【内容简介】
　　妹妹是洛天依，青梅竹马是言和，班长是乐正绫。老师名为上白泽慧音。
　　附近药店大夫的名字叫八亿永龄……不对，是八意永琳。认识一名叫做风见幽香的花店老板娘，捡过一只叫阿空的呆头鸟……
　　在充满着幻想乡人物与虚拟歌姬，还有各种奇怪常识的世界中，洛安（陈安）与她们温馨轻松有节操的日常拉开了序幕。
　　http://www.hbooker.com/book/100023863


①


V1：新世界的开始
　　――终于要结束了。
　　由身体各处传递来与冰冷雨水接触的触感，外加身体关节各处传来的疼痛感觉，这才明白自己身处于大自然的狂怒之下。
　　身体使不上力，连手指都无法动弹，只有冰冷和炙热两种矛盾的感觉占据全身。
　　――好冷，好冷，好冷。好痛，好痛，好痛。
　　浑身颤抖，冰冷的感觉由内而外进入身体，却在一半被从相反方向蔓延的，由内而外的撕裂热感粉碎。热感蔓延全身，仿佛要将身体撕的粉碎。
　　――21、20、19……
　　含有奇妙意义的微小数字在心中倒数，他心中明了，自己终结的时刻即将到来。
　　死亡并不是第一次，但比起上世满含不甘和绝望死去的经历，这一次的他没有绝望，没有不甘，心中唯一余留的，只有深深的不舍。
　　――“洛安。”
　　朦胧，被狂怒的暴雨完全占据的视野，在终结降临的前一刻神奇的明晰。
　　可爱，拥有治愈系声线的美丽女孩忽然出现在眼前，负着双手，巧笑嫣然的看着他。
　　“天、天依……”
　　嘴唇微动，颤动着手指想要抬手回应她的呼唤，却悲凉的发现身体早已崩坏的不受控制。
　　“……要记得。”
　　眼泪从眼角滴落，混杂进雨水中消失不见。
　　“好好地、开心的……”
　　――活下去！
　　――3、2、1.
　　0到来的瞬间，洛安死亡。
　　……
　　“轻松的感觉真是好啊~”
　　街上川流不息的人流中，手中拎着从超市购买的食材，洛安一边感叹着无事一身轻，一边向家的方向走去。
　　由不得洛安感慨，因为在今天，他终于将他亲爱的妹妹，洛天依未来生活的费用攒足，再也用不着因为时间紧凑而拼命了。
　　要知道，自从当初从孤儿院被人收养，然后经历意外，导致连收养他的人面都没见过，就再次变成孤儿和好心人的遗孤洛天依相依为命的洛安，从刚出孤儿院的七岁到现在十六岁，几乎每日都在为生活而奔波劳累。
　　没办法，谁让那位将他从孤儿院收养带走的好心人的屋子是贷款买的？为了不因为无处可住而再次回到孤儿院，外加比他小一岁的洛天依要抚养，洛安也只好拼了命的去挣钱养家，还有还贷款了。
　　也幸好洛安是个穿越重生的人形bug，不是真正的孩子，否则那时候才七岁的他，就是再拼命也不可能有法子养活自己和妹妹洛天依，还能还上一年一付的房贷的。
　　不过饶是如此，为了还上房贷和凑足洛天依未来能过上富足生活的钱，这十年来，洛安也是竭尽全力的拿命拼。
　　捡垃圾，当小工，当小贩，当家教，这十年来，只要有钱赚，不犯法，不冲突自己的规矩，洛安什么都做，甚至还去工地搬过砖。
　　每天睡五六个小时还算好，更多的时候得通宵干活，只能去学校补觉，那样疲累沉重，几乎将身体都累垮的日子现在想一想，都不知道究竟是怎么熬过来的。
　　大概是因为……
　　家里那个乖巧、懂事，偶尔还有点顽皮的可爱妹妹吧。
　　想到自己可爱的妹妹洛天依，洛安脸上就不自觉的洋溢起温柔的微笑。
　　不过轻松归轻松，已经辞去所有兼职工作的洛安心里还是稍微有些感觉不妥的。
　　毕竟忙忙碌碌了十年，就算一直向往悠闲的日子，上辈子也是个能坐着就不站着，能躺着就不坐着的懒散家伙，忽然闲下来，还真是想想就浑身不自在。
　　真是犯贱啊。
　　心里鄙视了一下自己，洛安就开始琢磨以后的日子该干些什么了。
　　不指望能赚钱，只要能让自己开心就好。最好能在家里就能做，毕竟就剩一年时间了，要多陪陪天依。
　　而在洛安对未来思考之时，必须先说明一点。
　　那就是……
　　这个世界和洛安的上辈子生活的世界很像，类似的文化，类似的环境，甚至连网络上现在流行直播这件事也非常类似。
　　但的确，的的确确，洛安的上辈子和这辈子是生活在两个不同的世界。
　　这件事，在知道现在生活的国家历史，和洛天依、言和长大后，洛安就已经分别明白两次了。
　　前者是延续了整整一千余年，即便到了现在，也不过将国家名称从唐朝改为天朝，令当初的洛安目瞪口呆的漫长历史。
　　后两者则是，本来存于网络和幻想的虚拟歌姬，此时却是与自己共同生活十年的妹妹，和关系好到能穿一条裤子的青梅竹马。
　　微微超前的科技，完全不同的历史，本是幻想的人儿成为真正的，活生生的人在身边，就算环境，文化类似，上世和这世是两个世界，还有什么好质疑的呢？
　　――没有。
　　回到正题，以之前两个条件为主要条件筛选，又忽然想到这个世界和上世界的不同，洛安就想到自己以后该做些什么了。
　　当个制作、搬运视频的up主好了。
　　“哈哈，把上辈子见过的有趣东西做成视频发出去与人分享一定很有意思吧？”
　　“还有天依和言和，上辈子可是听过不少她们的歌呢，如果写出来让她们真人唱，一定更有意思吧？”
　　想着愉快的事，洛安加快了前进的脚步。
　　顺便一提，言和是个女的，但样貌比较中性，还喜欢穿男装，所以用关系好到能穿一条裤子来形容洛安和言和是没问题的。
　　……
　　一路回到家，从裤袋中摸出钥匙开门进屋，客厅里抱着娃娃窝在沙发上看电视的洛天依就看到了。
　　把手里拎着的食材放在一边桌上，再从桌上拿起个苹果塞进嘴里，洛安就向着洛天依走去。
　　“天依，怎么家里就你一个，言和呢？”
　　“说是有事，已经回家了。”
　　“回家……真是，今晚还打算做点好吃的，怎么这么不巧。”
　　“好吃的！？”
　　注意力一下从电视节目上转移，就好像饥肠辘辘的小白兔，洛天依双眼亮晶晶的看着洛安。
　　“洛安，晚上有好吃的吗？”
　　“啊，鱼和肉，还有其它不少好菜呢。”伸手在洛天依的头上揉了揉，洛安笑道：“你可是可以大饱口福了呢。”
　　洛天依可爱的嘟着嘴：“说归说，不许摸我头，头发全被你弄乱了啦。”
　　“反正都是我帮你梳的头，就不要这么小气了嘛。”
　　一点也不在意洛天依的微小抗议，洛安又在她头上使劲揉了两下，这才笑眯眯的收回了手。
　　“讨厌的洛安，每次就知道欺负我。哼，苹果归我了，快去做饭！做饭！”
　　碎碎念的嘟囔着，洛天依忽然一把从洛安手里夺过他吃了一半的苹果，然后也不嫌脏，就呜啊一口咬下了大半，然后气呼呼的对洛安指手画脚起来。
　　“是，是。”
　　早就习惯了洛天依经常冒出的小脾气，所以故作无奈的举起双手做投降状后，洛安就转身去了厨房。
　　对着洛安的背影扮了个可爱的鬼脸，洛天依就吃着苹果，继续开开心心的看电视了。
　　……


V2：言和小天使
　　“喂，言和，今晚有回来吗，家里晚上可是有顿丰盛的晚餐呢。”
　　“咦，今天是什么特殊的日子吗，怎么洛安你突然这么大方了？”
　　趁着料理晚餐的空挡，洛安给言和打了个电话。本是想问问她今晚有没回来，没想到却得到这个回应，他顿时不满了。
　　“言和你什么意思，说的我好像很小气一样。”
　　“唔，小气倒不至于，不过等你房间的衣柜什么时候不在只有校服，和几套地摊上买来的运动服之后，你再来说自己大方吧。”
　　“……”
　　言和充满调侃意味的话让洛安忍不住干笑：“衣服有的穿就行，买那么多干嘛？”
　　“隔三差五，逢年过节就给天依买衣服的，你以为是谁啊？”
　　从小和洛安一起长大，最近几年更是把洛安家当成了自己家经常常住，言和早就了解透了洛安。
　　从他对待洛天依的态度来说，说他大方那是绝对没问题的。就算好像永远不够钱生活，一直忙忙碌碌的四处打工，但无论洛天依想要什么，想吃什么，再贵买回来也是绝不皱一下眉。
　　但相反的，对于自己，洛安就是个一毛不拔的铁……不，应该是塑料制成的，连锈都刮不下来的塑料公鸡才对。
　　舍不得吃，舍不得玩，就连穿，也是信奉并执行新三年，旧三年，缝缝补补再三年这句话。
　　15岁的妹妹的衣柜被各种漂亮衣服塞满，只比妹妹大一岁，还是当家做主的哥哥，衣柜却永远只有一层底。不是亲眼见过，说出去谁信啊？
　　“才十六岁，言和你怎么就变得这么嗦了。好了好了，我给你打电话可不是为了听你嗦。说吧，今晚到底有没回来。”
　　听出了言和话中的关切和无奈，洛安不免有些心虚。为了避免言和继续嗦，他赶紧打断了言和的话。
　　“不回去了，毕竟明天就开学了，所以我需要在家整理下东西。”
　　从手机那头传来一声微不可查的叹息，言和又道：“对了，洛安你的包我已经帮你收拾好了，就在你房间放着。明天记得和天依早点去学校。别像去年一样，开学就不见人，最后还得让我和天依帮你报名。”
　　“是是，这一次我保证会到。”
　　话说回来，无父无母，有房有妹，还有一个温柔漂亮的青梅竹马，比起上辈子的孑然一身，这辈子还真是妥妥的人生赢家的模板呢。
　　脑中闪过奇怪的想法，向言和保证的洛安忽然笑了：“突然想到一件事，言和你一个十六岁的女孩子，经常不住家，反而到我家住上十天半月的，伯父居然一直没说什么，也不知他是怎么想的呢。”
　　这可不是开玩笑的，自从上了初中之后，言和就经常到洛安家长住，一住就十天半月的次数简直不要太多，单单这次，言和就已经住了整整一个暑假两个月没回家了。
　　若不是如此，之前知道言和回家不在，洛安就不会觉得奇怪了。
　　“怎么，不欢迎我吗？”就声音来说，言和似乎很不高兴。
　　“怎么可能，只不过感慨一下伯父的开明，和我能平安无事活到现在而庆幸罢了。”洛安无奈苦笑：“毕竟要是换成我，别说十天半月，三天不见天依，我就该满世界找人了。”
　　“我们是青梅竹马的死党，我去你家住，我爸放心很正常嘛。”
　　但这也未免太放心了吧？话说回来，是错觉吗，总感觉言和似乎心情不错啊。
　　心里嘀咕着，也没把心中那些想法放在心上，洛安问道。
　　“对了，言和。我问你件事，我想当个up主，做些视频玩玩，你有什么推荐的地方吗？”
　　这种事其实算是尝常识，没必要问人的，但洛安以前的日子时间真的很紧张，每天除了兼职就是兼职，就是有时间上网，也是为了寻找兼职信息。能知道网上直播盛行，还是因为在学校和兼职打工时经常听到，这才明白的。
　　言和沉默，好一会才迟疑道：“……up主，洛安你有时间当吗？会不会太累了？”
　　明白言和在担心什么，洛安笑道：“放心好了，我没问题的。”
　　“这样啊，那你就去东方好了。”有些不情愿，言和声音慢吞吞的：“东方是天朝最出名，也是最大的视频弹幕直播平台。如果想做up主的话，去那不会有错的。”
　　“东方吗……明白……”
　　――“洛安！”
　　被突如其来的愤怒大叫吓了一跳，洛安差点没一个手抖把手机给扔进洗碗池里。手机放下，回头看着正双手叉腰，鼓着包子脸，一副我很生气模样看着自己的洛天依，洛安无奈道。
　　“干嘛啊，忽然这么大声，知不知道会吓到人啊。”
　　“我肚子饿了。”脸蛋更鼓了，洛天依气呼呼的道：“说是做饭，结果却是在偷偷和言和姐打电话。言和姐才走了半天，居然就这么像她……重色轻妹妹的洛安，你是想把我饿死吗？”
　　“重色轻妹妹，天依你这小鬼在说些什么胡话啊。”
　　拍拍额头，也不想和有些心大天然呆，经常冒出惊人话的洛天依多做计较，洛安重新拿起了手机。
　　“好了，天依快要饿疯了，为了防止她待会饿极了把我当晚餐吃了，我得赶紧给她准备晚餐了。”
　　“不要这样说天依，小心她生气。”
　　“哈哈，那就这样了，我们明天学校见。”
　　挂了电话把手机收好，洛安就对厨房里转来转去，此时正拿着一个西红柿开心吃着的洛天依呵斥起来。
　　“不许偷吃，什么都吃光了，你是想让我把你当食材做成晚餐吗？”
　　“才不给你吃呢，笨蛋洛安！”
　　可爱的对洛安皱了皱小鼻子，把剩下的西红柿一口吃完的洛天依就拿起菜刀，一边哼着好听的小曲，一边麻利的切菜了。
　　从小和洛安相依为命，没有大人照顾。就算洛安一直很宠洛天依，不愿洛天依吃苦，懂事的洛天依为了不给洛安添麻烦，和让有时候回来晚的他能吃上一口热腾的饭菜，早就已经学会了炒菜做饭了。
　　“应该叫我哥哥，笨丫头。”笑着摇摇头，洛安就继续断了良久的工作，继续准备晚餐了。
　　……


V3：东方
　　在洛天依的帮助下，忙忙碌碌了大半个小时，洛安总算是将那些食材变成了一顿丰盛的晚餐。
　　洗过手，再把最后的大骨汤端上桌，洛安也坐上了桌。
　　“我开动啦。”
　　安静地等到洛安坐好，洛天依双手合十念叨一声，然后便迫不及待的拿起筷子，呼呼啦啦的开动了。
　　“开动？”洛安奇怪的看着洛天依：“天依，你什么时候学会了饭前说开动的习惯，那不是瀛洲才有的习惯吗？”
　　因为唐朝经久不衰，所以这世界是没有某国家的。甚至因为对强大唐朝的崇拜，在很久很久之前，那里就已经是唐朝的附属国，到了现在也没分裂，变成了天朝的一个辖区。
　　而洛安现在生活的城市叫长安，是天朝的首都。虽然处于内陆，但因为是首都，各种条件，包括教育条件都极好，又是这世界最强大的国家，所以天南地北，四处都有人来这里求学工作。
　　外国的人都数不胜数，天朝的一份子，瀛洲人自然也包括在内。
　　洛安做过很多兼职，附近还有一条久负盛名的超级美食街，餐馆侍人自然没少做。也因此，他很是明白瀛洲人用餐的习惯。
　　顺带一提，保持了千年昌盛不败，还能可劲的扩大疆土，这个世界的天朝到底是什么变态啊！
　　“看电视学的哎。”口齿不清的应着，洛天依笑嘻嘻道：“怎么样，是不是觉得我乖了很多。”
　　“那绝对是天依你的错觉。”
　　用不留情的刻薄言论让洛天依嘟起嘴，洛安从桌上的纸盒中抽出一张纸，细心地替洛天依擦拭油乎乎的小嘴。他无奈的叹气。
　　“如果真想让人觉得你乖，那以后吃东西的时候就慢点。狼吞虎咽的，就不怕什么时候忽然吃噎着吗？”
　　“而且都说了多少次了，没人和你抢，为什么就是不肯听呢？”
　　不敢反驳，洛天依可爱的吐吐小舌头。
　　“好啦好啦，洛安你就别嗦了。快点吃饭，再不吃，我可就全部吃完了哦。”
　　“你喜欢吃就吃吧，家里还有泡面，我不会饿肚子的。”洛安宠溺的看着洛天依：“难得的大餐，你这爱吃鬼可不许吃剩哦。”
　　为什么说洛安舍不得吃，你看，这原因不就出来了吗？
　　别看洛天依身体娇小，其实可能吃了。无论有多少吃的，她都能吃完，所以为了让她能多吃点好的，洛安向来很少和她抢，偶尔没吃饱饿了，也是拿泡面顶顶事就凑合了。
　　洛天依很生气，就好像一只愤怒到炸毛的小松鼠，涨红着脸蛋，冲说要吃泡面顶事的洛安张牙舞爪的挥着筷子：“不许吃泡面！！”
　　“笨蛋洛安，你要是再敢动不动饿肚子吃泡面，咬你！小心我咬你哦！”
　　洛天依讨厌洛安吃泡面，非常非常讨厌。不是因为贪吃，觉得泡面应该是自己的零食，而是因为经常吃泡面对身体不好。
　　在外兼职打工，条件不允许也就算了，回到家却还要吃泡面，这样怎么可以？
　　就是因为在意这件事，洛天依当初才去学的料理啊。
　　“哇！行行行，我不吃，我不吃就是。天依你悠着点，别再过来了。满手都是油，衣服弄脏了可不好洗。”
　　看着激动的洛天依，洛安吓了一跳，赶忙制止了她对自己张牙舞爪的举动。
　　“哼，那就快点吃，不然我扑你身上去哦。”
　　拿起筷子给洛安碗里夹了一大堆的菜，洛天依就凶巴巴的瞪着洛安，一副你要不吃，我就给你好瞧的样子。
　　“真是个凶暴的丫头。果然，穷胸极恶吗？”
　　无奈的叹息着，洛安嘴角却是不自觉流露出笑意。
　　顺从洛天依的‘蛮横’，和她一起吃过晚餐后，洛安就让她去洗澡，自己一人收拾起了饭后残局。
　　洗完碗，刚从厨房出来，洛天依的声音便传来。
　　“洛安，今晚你还出去吗？”
　　“不了。”回头看着浴室里露出一个湿漉漉小脑袋的洛天依，洛安笑道：“房贷已经还了，你的嫁妆，我也已经给你攒的差不多了。所以我以后就必再像过去一样，成天跑来跑去的兼职打工，顾不着家了。”
　　看着眼睛瞪大，一脸不敢置信的洛天依，洛安耸耸肩：“当然，如果天依你觉得我在家碍眼，或者嫁妆还不够，我倒是可以继续……”
　　“万岁！！！”
　　忽然爆发的欢呼打断了洛安的话。
　　光着脚丫从浴室中跑出，身上就一件小可爱和纯白内.裤，灰色秀发上还冒着水汽的洛天依兴奋的就想往洛安身上扑。
　　“终于不要每天晚上都一个人留在家里担心了，洛安你真是太好了。”
　　“暂停！”
　　用手指抵住洛天依脑门，让她扑不上来，洛安才满头黑线的对她教训起来。
　　“光着身子就想往我身上扑，天依你的神经也太粗了吧？快回去，有什么事，等你穿好衣服再说。”
　　“是！”
　　冲洛安敬了个一点也不严肃，反而让人觉得很可爱的军礼，洛天依就转身留下一个雪白的背影，蹦蹦跳跳的跑回浴室了。
　　“不就是不去打工了，用得着那么开心嘛？”
　　挠挠头，洛安去了自己房间。
　　……
　　打开电脑，连接网络，在上网搜索东方二字，言和说的东方平台也就出来了。
　　虽然和上个世界有着各种微妙的相同点，但这个世界的网络上，是压根不存在前世那些知名的平台网站的。
　　A、B站，斗鱼、虎牙等等网站全部不存在。取而代之的，则是一些洛安不太明了的新网站。
　　譬如，言和说的――东方。
　　东方，全名东方幻想。不要被名字迷惑，东方虽然没在后面加上直播、视频之类的后缀，但的确是天朝最大，大的足以称为一家独大，甚至垄断的视频网站。
　　直播、游戏、音乐、舞蹈、鬼畜、新闻、电影、电视剧，几乎所有种类（小H片划掉）的视频和直播，在东方都可以找到。
　　当然，虽然这个世界没有某国，但这并不代表这个世界没有动漫。相反，因为科技更加发达，加上经济水平甩了上个世界n条街导致娱乐业发达，所以这个世界也是有着动漫的。
　　不仅有，而且非常发达，所以东方的视频分类还有着动漫。
　　顺带一提，天朝的动漫中心是在……瀛洲。
　　这些很夸张吗？不！更夸张的事还在后面。
　　因为这世界的科技更发达，并且国与国之间的网络不像上世存在着所谓的墙（单指天朝），加上天朝又是这个世界毫无疑问的霸主，所以东方除了天朝本国人，还有着数量极大的外国up主和主播存在。
　　也就是说，东方幻想不仅仅是天朝最大的视频网站，也是全世界最大，最出名的视频网站。
　　值得一提的是，除去这些，东方还得加上后台最硬和名声最好的视频网站。
　　由天朝官方亲自运营，不怕天，不怕地，就算有人投诉其对视频行业的垄断，无论本国还是外国，全部通通无视，背景和腰杆子硬的简直丧心病狂！
　　明明垄断了视频行业，却没有那些垄断者的恶习，反而还尽心尽力的引导整个行业兴兴向荣。
　　怪不得知道他想当up主，言和会犹豫也不犹豫一下的介绍东方，在天朝，包括这个世界，还会有比东方更好的选择吗？
　　背景硬，名声好，人流量多――完全不可能有啊！
　　作者留言：
内置各种彩蛋，只是彩蛋


V4：为了胖，请多吃木瓜和牛奶
　　将关于东方的信息大致浏览了一边，洛安心中不由咋舌。
　　看来和天朝一样，这个东方在视频行业，也是个巨无霸的怪胎存在啊。
　　发出惊叹的叹息，然而转眼后，洛安就将心中的那份惊叹扔到一边让其凉快去了。
　　对于只要自己开心，还有那些看到他分享的视频的观众开心，不指望挣钱，不指望出名，东方是不是巨无霸关洛安啥事啊？
　　说到底，up主只是洛安觉得闲不住而找的兴趣罢了。
　　“不过世界级的……哈哈，果然还是很夸张啊。”
　　笑着摇摇头，本来就相信言和，只是随意看看自己要去的东方是个什么存在的洛安便不再浪费时间看什么资料，直接搜索东方，然后进入了网站。
　　因为第一次来，没有账号，所以洛安不得不注册一个新账号。
　　花了点时间填写好账号的基本资料，洛安却在账号名称上犯起了难。
　　该用什么样的名称呢？
　　想了想，洛安最后用了四个字来当做自己的名称。
　　――陈于安稳。
　　辛辛苦苦了十年，安稳的平淡日常的确是洛安最想要的。至于为什么不用沉，也不是因为打错，而是祭奠一下上辈子罢了。
　　毕竟上辈子，洛安可不姓洛呢。
　　填上称呼，叹息着点击确认，在账号注册完成的同时，一个软绵绵的身体压在了他背上。
　　双手环着洛安的脖子，让自己还带着点湿气的秀发落在他胸前，穿着粉色睡衣的洛天依俏皮的道。
　　“动不动就叹气，洛安你是老爷爷吗？”
　　“你是老太太吗？”
　　睫毛抖了两下，洛天依很不开心的嘟起嘴：“你才是老太太呢。说我老，小心我打你哦。”
　　洛安没好气的道：“既然你不是老太太，身为你哥哥的我可能会是老爷爷吗？”
　　老爷爷是不可能的，不过如果加上上辈子，洛安的心理年龄倒是可以算得上大叔了。
　　上辈子活了23岁，这辈子16岁，加起来近40岁，妥妥的大叔级年龄啦。
　　洛天依更不开心了：“不是就不是，干嘛拐弯抹角的说我坏话啊。”
　　“我喜欢。”
　　“真的咬你哦！”
　　恼怒之下，洛天依双臂勒紧，然后使劲晃起了洛安的身体：“每次都欺负我，洛安你太过分了！”
　　也不反抗洛天依调皮的举动，洛安一手绕后搭住洛天依的腰肢，防止她什么时候不小心松手摔倒（有过前例），一手操纵着鼠标，随意的点开了一个音乐视频。
　　歌名叫什么没注意，不过唱的蛮好听的却始终真的。
　　在音乐响起的时候，洛天依就已经停下了对洛安的报复，身体压在洛安身上，洛天依前倾身体，拉长脑袋看着电脑屏幕，漂亮的大眼睛眨啊眨啊，表情很是意外。
　　“心之歌，原来洛安你也喜欢这首歌啊。”
　　“心之歌？是这首歌的名字吗？”
　　请原谅洛安的无知，毕竟过去各种兼职已经占据了他几乎所有时间。偶尔有空闲，也是陪着洛天依，带她玩，早就已经跟不上时代了。
　　上辈子的音乐还好说，这世界的……他就只能表示呵呵了。
　　“怎么会不知道，这可是东方上很有名的歌，是个正常人都……”
　　忽然想起了什么，洛天依住了口。
　　是个正常人都知道没错，但很遗憾，为了她和这个家，洛安已经分类在了那少数不知道的非常人之中。
　　察觉到了洛天依的小心，洛安不由失笑，然后宠溺的揉了揉她靠在自己肩上的头：“有什么话想说就说，我可不是那种被人一说就受不了的人，再说了，就算以前不知道，现在不是也知道了吗？”
　　眼中晶莹闪过，洛天依垂眼，小小声道：“对不起哦。”
　　“都说了没事了，怎么一到这时候就不再天然，变得这么敏感呢？”无奈的叹气，洛安转开了话题：“好了，既然你了解的比我多，那就快来帮我参考参考，我该做什么才好。”
　　“做什么？”
　　“之前不是说了，以后不去打工了吗？怕闲出毛病，所以打算做点视频玩玩。”洛安有点苦恼：“本来打算做点搞笑（鬼畜）的，但忽然发现对时事和流星不太了解，所以……你有什么好的建议吗？”
　　这个世界并没有上世界各种梗的存在，那些鬼畜明星更是一个没有，加上之前才突然想起，自己消息有些闭塞，所以洛安只得打消了开始要制作鬼畜视频的想法。
　　至于为什么会计划制作鬼畜，没办法，让人心情愉快的视频，脑子一转，定格的就是鬼畜分类了。
　　“做音乐吧！”
　　最喜欢音乐了，所以洛天依给出的建议首选自然就是音乐。
　　但是……
　　“你会制作视频吗？”
　　制作视频并不是简单的事，剪辑、取材，整合，甚至自己创作素材，各种步骤加起来，视频制作不仅不简单，还很难。
　　加上洛天依就没怎么见过洛安玩电脑。连东方都不了解，出名的歌都不知道，也不怪洛天依会问洛安会不会制作视频了。
　　洛安笑了笑：“还好吧，要知道你哥我可是什么都会一点呢。”
　　人形bug，并不是因为洛安是穿越重生，而是因为他的能力。
　　在穿越重生前，洛安就是个过目不忘，天赋异凛的家伙。
　　托这的福，洛安会的东西很多，并且和常人的样样通，样样松不同，他是样样通，样样精，而且是超过大师级的那种精通。
　　当然，也正是因为这份出众，上辈子的洛安可是被人怪物一样的看待，到死之前，他也没有过一个朋友，最后甚至因为被大家嫉妒陷害，不甘的死去……似乎是这样吧。
　　虽然上辈子的能力、记忆都继承到了这辈子，否则也不会想制作上辈子见过的有趣视频发布。但奇怪的是，关于自己的经历，倒是模模糊糊的想不清楚具体。
　　23岁，孤家寡人，被人害死，也就这几点能奇怪的明白，其它的就不太清楚了。
　　至于像他这样的人为何会轻易被人害死，洛安怎么也想不清楚。
　　当然，他也没心思去想。已经穿越了，上辈子的事知道的再清楚又有何用呢？反正回不去，也不想回去，所以也就那样了。
　　“真的假的……”
　　偷偷瞥了眼神色自若，眼神自信的洛安，洛天依立马就相信他了。
　　首先是洛安真的很全能，要不然他们兄妹两现在也不可能好好的在这里闲聊了。
　　其次是……
　　就算洛安只是说大话，洛天依也愿意相信他！
　　当然，相信归相信，小姑娘是不可能把心里话说出来让洛安得意的。
　　所以想了想，洛天依言之凿凿道：“洛安你不能吃！”
　　用光滑的脸蛋蹭了几下洛安的脸颊，洛天依得意道：“十个你，也比不上我一个人能吃呢。”
　　“……”
　　反驳不能，因为洛天依真的很能吃。小肚子就好像连接了异次元一样，无论吃多少都能吃下，并且还不涨肚。
　　话又说回来了，明明吃的那么多，怎么就是不胖呢？
　　――各种意义上的不胖。
　　感觉着压在自己背上的洛天依的身材，洛安沉默一会，忽然语重心长道。
　　“多喝点牛奶，吃点木瓜吧，天依。”
　　洛天依：“……”
　　莫名的，一股深深的恶意袭来，让她的心情一下就不好了。
　　狐疑的四处瞅瞅，没找到让自己不爽的原因，洛天依忍不住嘟了嘟嘴。接着，她欢快的叫起来。
　　“音乐音乐，洛安，我们就做音乐视频。”
　　“好嘞~！”
　　……


V5：天生干大事的洛安，《极乐净土》
　　许诺了洛天依的要求，洛安便决定以音乐为主题，制作自己的初次视频。
　　之前说了，当个up主只为了打发时间和搬运些上辈子的有趣东西，所以洛安压根就不想动脑子玩自我编曲，而是打算回忆起上世听过的歌曲，打算直接将其带到这个是世界。
　　记忆力好到令人发指，即便已经来到这个世界十六年，对于上世的一切（除去自己相关），只是微微一动脑筋，就已经清清楚楚的在洛安脑中回想。
　　本来是想找一首古风的中文歌让洛天依唱，但想了想，是自己要制作视频，而不是想让洛天依唱歌，所以也就放弃了。
　　再加上觉得不能就那样轻易放弃鬼畜――辛辛苦苦了十年，好不容易能放松一会，不搞点大新闻，那和咸鱼有什么区别？！
　　所以放弃了古风歌，重新思索片刻，洛安才终于拍板决定要搬运的歌曲。
　　那就是在前世大名鼎鼎。号称广场舞必备的神曲――自由……不对，是曾血洗了整个B站，被洛天依、初音未来等众多虚拟歌姬都翻唱过无数遍，让众多宅男舔着屏幕高喊“被撩的受不了”的《极乐净土》！
　　在前世，极乐净土曾红极一时，虽然因为各种原因，让这首歌仅限于ACG圈火热，并未像某些神曲一样辐射全国，家喻户晓，但不可否认，《极乐净土》是首优秀的曲子。
　　当然，值得一提的是，《极乐净土》能火起来的原因并不是因为歌曲本身，而是因为它的配舞。舞姿撩人，表情妩媚，外加极富特色的蝴蝶步和花魁步，这样的配舞外加各种二次元人物的MMD，这才是《极乐净土》红极一时的真正原因。
　　而洛安，他天生就是干大事的人！
　　这一点，早在三年前，洛安掀了一个第一次见面的女孩的裙子，然后当着她面嘲笑说她的蓝白内.裤一点也不可爱的时候就再次明白了。
　　所以在选定了《极乐净土》充当自己首制视频时，他就已经决定了要将带有剧毒的配舞也一起带到这个世界。
　　不要担心这个世界没有受众，因为这世界的天朝从未看低过所谓的轻文化，天朝人也未将动漫视作于小孩看的幼稚东西，所以……呵呵，相信到时候一定会有为数不少的人中毒的。
　　而只要出了《极乐净土》，那鬼畜的素材自然而然的就来了。
　　要知道，这世界虽然没有上世那些梗和鬼畜明星，但是却有和口袋妖怪里那只又黄又肥，又呆又蠢的肥鸭子可达鸭类似的存在啊。
　　一想到一只肥鸭子跳着蝴蝶步，然后扭着身体，极尽风骚的撩观众的情景，洛安真是忍不住笑了。
　　《看！鸭子跳舞都比你们好，不服来打我啊！》
　　看！连视频名字，贴心的洛安都已经为观众们想好了！
　　清新脱俗，体贴含蓄，真名字简直赞的不能再赞！
　　……
　　埋藏在温和稳重性格下的恶劣部分发作，决心搞个大新闻洛安便开始雷厉风行的准备着手制作视频。
　　因为歌曲成品已经存在于脑中，制作成成品并不是难事，所以洛安首先想做的事，便是寻找一个出名的、精致的，能够承担舞蹈责任的人物3d模型。
　　本是打算上网搜搜，使用类似上世那些虚拟歌姬存在的人物制作视频。但搜索未果，询问洛天依之后才明白原来这世界并不存在什么虚拟歌姬。
　　无奈之下，洛安只好退求其次，使用了动漫人物的3d模型开始编舞。
　　连修改都不用，洛安便利落的一次性编好了舞蹈。
　　使用播放器看了一遍成品，虽然模型人物穿的是比较保守的旗袍，但洛安仍表示非常满意。毕竟他做这视频只是为了娱乐，可不是为了送什么福利。
　　送福利那种无聊的心思，洛安可没兴趣去想，去做。
　　洛安满意，可洛天依却很不满意，不仅不满意，还十分有意见。
　　“动作那么下流，洛安，这舞你是从哪学来的啊？”
　　“那不叫下流，叫妩媚，叫性.感。”
　　“性.感什么啊。洛安，你是不是在外面混多了，和那些坏女人学坏了啊？”
　　怀疑的看着洛安，洛天依气恼的鼓着脸蛋：“告诉你，你要是敢变坏，小心我去和言和姐告状，然后和她一起打你哦。”
　　“动不动就想找我麻烦，天依，你究竟和我有多大仇啊？”
　　无奈的应了一句，洛安也不多理会小姑娘莫名其妙饿肚肚别扭心思，继续之前的工作，开始编曲。
　　这一世的娱乐业发达，所以只要不是太追求完美，编曲之类的事已经不再需要专业的工具，直接用网上的的软件就好。
　　三下五除二编好曲，然后使用软件制作出旋律，再用假音模仿女声唱出歌词，令歌曲与模型完美搭配好，音乐视频也就制作完成了。
　　这并不是结束，因为瀛洲语虽然算不上小众，但和主流，几乎算是国际通用语的汉语来说受众还是远远不如的。
　　所以为了坑到……不对，是让更多人分享到音乐的魅力，洛安还特地将歌词翻译成汉文，然后用汉语唱了一遍，再重新制作了一份视频。
　　等到做完这一切，时间已经临近凌晨。洛安早就习惯了熬夜，但他身边一直看着他搞七搞八，编曲唱歌的洛天依却是已经忍不住哈欠连天了。
　　可爱的打了个哈欠，身体软绵绵的靠在洛安背上，已经困得睁不开眼的洛天依迷迷糊糊道：“洛安，我困了。”
　　“困了那就回去去休息吧。明天可是开学，要是起不来可不行。”
　　“不要。”娇嗔的嘟起嘴，搭在洛安脖颈上的手臂微微使劲，洛天依不依不饶道：“睡着了你又消失了怎么办，你可是说了，不去打工了。说好了，可不许骗人。”
　　洛安哭笑不得：“我有那么不值得信任吗？”
　　洛天依哼哼两声没回应，她其实不是不相信洛安，只是怕和不想再让他继续那么辛苦而已。
　　洛安也不是笨蛋，自然明白洛天依的心理：“好吧好吧，既然你不想回去，那就不回去好了。”
　　上半身转动，回身将靠着自己背的洛天依搂进怀里，让她坐在自己大腿上，洛安温柔的道：“乖乖的，早点休息，明天一早，我们在一起去学校。”
　　“嗯。”勉力挣开眼皮，轻轻应了声，然后对洛安露出笑脸，洛天依就像只小猫一般的蜷缩在他怀中，沉沉睡去了。
　　“真是的，就差最后一点了，看来明早可得早点起来你咯。”
　　怀抱着洛天依，温柔的抚摸着她的鬓发，洛安无奈的叹息一声，放弃了加班赶点做完视频的打算，就那样抱着洛天依睡着了。
　　……


V6：上海蓬莱是学校，不能啪！
　　次日一早。
　　当洛天依睁开眼，看到的并不是昨晚依靠着入眠的那怀抱主人的脸，而是雪白的天花板。
　　绿色的大眼睛眨了眨，反应过来自己是个什么情况的洛天依双眼一下就被泪花蓄满。
　　说什么不再去打工兼职了，今天早上要一起去学校，那家伙骗人！
　　抱着枕头，像是被主人抛弃得小动物一样可怜兮兮的蜷缩在床头，洛天依把下巴埋进枕头，感觉委屈的不行。
　　“一大清早的就又消失不见，洛安那个骗子。呜呜，还说钱够了要休息，骗子骗子。”
　　洛天依越想越委屈，就在她准备抱着枕头，趁洛安不在的时候偷偷借口哭一场时，房间外面忽然想起了奇怪的动静。
　　“这声音……”
　　眼睛一下瞪大，忽然想到什么可能的洛天依直接从床上跳下，抱着枕头，连鞋子也不穿，就那样光着脚丫，火急火燎的跑到了客厅。
　　“洛安！”看到了正绑着围裙在厨房里忙活的洛安，洛天依顿时惊喜的叫出了声。
　　“干嘛？”正准备着早餐，忽然被洛天依喊了一声，洛安歪头看了她一眼。接着，注意到洛天依没穿鞋的情况，他忍不住呵斥了起来：“赶紧回去，都九月份了，大清早的还不穿鞋乱跑，地板那么冰，要是不小心生病了怎么办？”
　　“赶紧回去给我穿好鞋，再把衣服换了过来吃早餐。今天可是要走路去学校，要是动作慢了，小心我让你饿肚子。”
　　“才不要饿肚子呢！”气呼呼的对洛安扮了个鬼脸，洛天依不满的道：“居然想让我饿肚子，洛安你这个混蛋。”
　　“混蛋就混蛋吧，你这小鬼快去穿鞋换衣服吧。我可是约好了今天和言和学校见的。”毫不在意洛天依小兔子一样没有威慑力的愤怒，洛安摆摆手：“对了，回去穿衣服的时候顺带把梳子拿来，你不会想就这样披头散发的去学校吧？”
　　“哼，动不动就言和姐言和姐的，洛安你是个笨蛋。”
　　又对洛安做了个鬼脸，洛天依就蹦蹦跳跳的回去穿鞋换衣服了。
　　……
　　待到洛天依换完；衣服回来，洛安的早餐也准备好了。
　　稀饭，还有一大盘，煎的金黄的荷包蛋。
　　洛安吃的并不多，两碗稀饭，一个荷包蛋也就搞定了。
　　但洛天依可不一样，呼啦呼啦两三口就喝完一碗粥，然后啊呜啊呜两口就吃完了一个荷包蛋。
　　三下五除二，在洛安连她的头发都还没梳好，洛天依就已经把一大锅的稀饭和十几个荷包蛋给消灭的一干二净了。
　　抹抹嘴，再拍拍小肚子，洛天依回过头，可怜兮兮的看着正替自己梳头的洛安。
　　“洛安，早餐还有吗？没吃饱哎。”
　　手上动作一顿，洛安满脸意外：“不会吧，以前不都是吃这么多的吗？”
　　“可我就是没吃饱嘛。”洛天依鼓着包子脸，然后兴高采烈的划着双手：“心情好好，我感觉自己还能再吃一头牛和一百个包子。”
　　“一头牛算了，买不起。”利落的结束替洛天依梳头的工作，洛安轻轻在她额头上敲了敲：“这么能吃，早知道当初就把你扔了，直接养只小猪好了。”
　　“不许说我坏话。”洛天依不开心了，大眼睛使劲瞪着洛安，似乎想要这样瞪死他一样。
　　“是是。”毫无诚意的敷衍一句，洛安笑道：“去拿包，我们去学校了。然后找机会，路上再买点包子给你这小猪充饥吧。”
　　“哦，洛安万岁！！”
　　……
　　带着洛天依离开家，洛安在街上买了些包子让喊着没吃饱的洛天依吃饱，就和她向着学校前进。
　　学校距离洛安、洛天依的家并不远。当然，也不近。走路大约需要半小时的时间。
　　本来是该骑自行车去学校的，但家里只有一辆自行车。以往若是没有洛安，只有言和和洛天依两人的时候倒是刚好用，但现在洛安已经决定放弃兼职打工，每日陪着洛天依上下学，所以自然就不能继续骑自行车上学了。
　　毕竟言和在学校，今晚九成九会和他们一起回家，到时候总不能两个人骑自行车，一个人落在后面孤零零的吧？
　　加上以往三人去学校的时候也都是走的，所以放弃自行车也就是理所当然的了。
　　背着小书包蹦蹦跳跳的走在路上，还时不时调皮的绕着洛安转两圈，洛天依忽然欢快的道：“洛安洛安，以后不再去工作，一直陪我是不是真的啊？”
　　“是。”简短的回应一声让洛天依更开心后，洛安才无奈道：“已经问了第十三遍了，天依，你应该问够了吧？”
　　“哎，有这么多次吗？”
　　右手食指抵在唇边，然后瞪大眼睛做惊讶状，洛天依却马上再次问道：“洛安洛安，以后不再去工作，一直陪我是不是真的啊？”
　　“……”
　　无可奈何的陪着兴奋过头的洛天依玩着问答游戏，本以为这样的情况会一直维系到学校，却不曾想在半路时，洛天依忽然停下了问话。
　　止住蹦跳的脚步，洛天依双手负后，用充满期待的眼神看着洛安：“我走累了，洛安，你背我去学校吧？”
　　也不管洛安答不答应，洛天依就果断的跳上了他的背，然后赖着不肯下来了。
　　双手托住洛天依的双腿，望着身边那些用惊讶目光望着他们，然后走过的人们，洛安不禁苦笑。
　　“都多大的人了，居然还要哥哥背，不怕路上的人看了笑你啊？”
　　“才不怕呢！”骄傲的挺起头，然后又突然低下，用害羞的目光偷偷看了几眼附近的路人，洛天依小小声道：“你走快点，让我看不见他们不就好了嘛。”
　　洛安哑然失笑。还以为真的心大到可以无视所有人的目光，结果这还不是不行吗？
　　察觉到了洛安的笑意，洛天依恼羞成怒了，握紧小拳头轻轻在洛安肩上锤了两下，她故作凶狠的道：“快走快走，要是走慢了，我咬你哦！”
　　“是，爱咬人的窝里横，可爱的天依大人~~~”
　　拉长着声音，说着让洛天依气的不住用小拳头锤人的话，洛安加快速度，向着学校继续前进了。
　　……
　　蓬莱学院是天朝，乃至世界最好，最出名，也是最大的大学。学院中各种专业数不胜数，人数大约……掐指一算，至少二十五万人以上。
　　至于具体……啊哈，谁有空去想啊！
　　而在这样的巨大的学院旁边，还有着它的附属高中――上海。
　　不要问蓬莱学院的附属高中为什么回叫上海，你问我我问谁？反正那学校的名字就是上海没错了。
　　比较起蓬莱学院来说，上海高中并不算大，高中部加初中部，满打满算也就两三万人（仅学生）――和蓬莱学院比，这真不算大。
　　顺便一提，因为是蓬莱学院的附属高中，加之本身就是非常好的高中，所以上海高中里有着为数不少的外国和外省学生，像本地学生反而不多。
　　而洛安、洛天依，还有言和正是这学校中为数不多的本地学生，在上海高中读了整整三年初中。
　　因为成绩都很好，加上还居住在附近，所以自然而然的，从初中毕业的他们今年都成为上海学校的高一学生（洛天依读书比洛安、言和早一年）。
　　……


V7：英俊潇洒帅第一，至今仍是单身狗
　　别看洛天依一直和洛安耍小脾气，活泼、心大，还总是口无遮拦的样子，其实她还是会害羞的。这不，在到达学校之前，她就已经从洛安的背上下来了。
　　“牵手。”
　　理直气壮的对洛安伸出手，直到洛安那的大手掌握住她那娇小柔软的手，洛天依这才开开心心的和洛安向学校大门走去。
　　站在学校门口，看着那向学校里走去，密密麻麻的人流，洛安不禁犯起了难。
　　“这么多人，言和究竟在哪啊？”
　　昨晚打电话时约好学校见，但可没说在学校哪里见。又不是曾经的初中部，连班级都还未分好，也不可能直接去教室里找人啊。
　　“算了，直接打电话问问好了。”
　　一时半会想不到该去哪找，或等言和。洛安便决定使用最简单的办法直接打电话问问言和本人，问她现在究竟在哪好了。
　　然而就在洛安刚把自己的手机从口袋里拿出来，在洛天依“言和姐”的欢快叫声中，一只纤细细腻的手臂就架在了他肩上。
　　“说了多少次了，换架手机不好吗？老掉牙，过时了不知道多少年的手机大庭广众的拿出来，就不怕别人笑话吗？”
　　伴随着搂着自己的少女充满无奈的叹息，一阵幽香就从她身上传进鼻腔。
　　也没感觉自己被一个女孩子搂着有什么不对，洛安把手机塞回口袋，然后忍不住翻了个白眼。
　　“我自己都不觉得哪不好，言和你怎么就这么多埋汰呢？”
　　“再说了，你也不要只知道光说我，也该看看自己。一个女孩子成天穿着男装，因为贫乳被人误认成男人也就算了，自己能不能别把自己认成男人啊？”
　　白色短发，上身穿着内衬和外套，下身则是一条短裤，露出一双雪白的美腿，样貌精致却中性，气质英气，加之胸.部平平，洛安的青梅竹马，成天穿着男装示人的言和的确很容易被人误认成美少年。
　　勒紧洛安的脖子，言和十分不满的道：“居然敢说我把自己认成男人，洛安你是在找茬吗？”
　　“呵呵，等你什么时候能不勾搭妹子再说吧。”
　　将昨天言和对自己说的话换了内容还给她，冷笑的洛安就忍不住来气。
　　“你这混蛋勾搭妹子就算了，勾搭的还是那些看上我的妹子。要不是你这家伙，我估计早就脱单了！”
　　再介绍一遍，言和，洛安的青梅竹马，关系好到可以穿一条裤子的损友加死党；性别女，爱好音乐和武术；样貌精致中性，经常穿着男装示人，加上英气逼人的气质，所以也经常被人误会成是帅气的男孩子；性格温柔，爽快，但有时候也会有恶劣的一面。
　　譬如说……
　　伪装成男人勾搭女孩子。而且专门勾搭那些靠近洛安的女孩子，最重要的是还没有一次失败。
　　如若不然，洛安早就不知道可以脱单多少次了。
　　毕竟洛安家庭背景差，但是自身出色啊。
　　聪明勤奋，人又高又帅，气质成熟，给人感觉很有安全感――虽然因为经常不在学校，在学校还时常睡觉导致没啥存在感，但三年下来，总会有不经意注意到他优秀的妹子对他产生好感啊。
　　加上这世界道德可是教育的重点，所以人，尤其是孩子并不功利，而且在上海高中里读书的还大多是贵人子弟，家庭教育加分，少女情怀之下，对洛安产生好感自然也不意外。
　　只可惜，因为爱好恶劣的死党言和的存在，到了现在，洛安也还是可悲的单身狗。
　　当然，对于言和总是把想接近自己的妹子勾搭走，洛安虽然说得时候怨气十足，但实际上是一点生气情绪也没有的。
　　不仅不生气，还很乐于接受。毕竟那时候洛安可是忙着赚钱养家，哪有空闲去和妹子谈情说爱？
　　当然，即便到了现在，决心放松下来的洛安也没打算去找妹子，毕竟……
　　“一年的时间，希望能有一个愉快的校园生活吧……走吧，门口站了这么久，该进去了。”
　　幽幽感叹一句，洛安便挣开言和的手臂，领头向着学校走进了。
　　“一年？不应该是三年吗？”
　　想着洛安的话，言和很是不解，洛天依笑嘻嘻的道。
　　“洛安有时候就是这样，莫名其妙的，言和姐你就不要奇怪啦。”
　　“说的也是……走吧，看看我们是在什么班级。有种预感，或许又是和洛安一个班级呢。”
　　“呜，为什么我也有会像过去一样的预感啊。”洛天依哀鸣一声：“和你们又不是一个班级的感觉，好讨厌的感觉哎~”
　　温柔的摸了摸预示不妙而自暴自弃的洛天依脑袋，又安慰了她几句，言和就和洛天依跟着洛安进了校园。
　　……
　　这个世界高中是没有军训的，所以新生分班都是开学当天领着学号分班。
　　半小时后，确定了班级的洛安三人正向着教学楼方向走去。
　　正如言和之前所预料，她和洛安高中又是一个班。恰恰相同，洛天依的预感也得以实现，她又没和洛安、言和一个班。
　　垂头丧气的走在路上，洛天依碎碎念道：“什么嘛，为什么言和姐和洛安一个班，我又是自己一个人啊？”
　　洛安安慰道：“都是一个学校，就不要那么在意这种小事了。”
　　就像是受了委屈的小姑娘，洛天依泪汪汪的道：“可我就是想和你们一起嘛。初中三年不在一起，到了现在居然还是，呜呜，我好可怜。”
　　洛安吓了一跳，以他对洛天依的了解，明白如果不赶紧安慰几句，说不准她眼泪就下来了。
　　赶紧的，把不要在意那些细节这样的话吞回去，洛安手忙脚乱的安慰起来：“别哭，千万别哭。只要天依不哭，我保证以后天天放学就去接你，今晚还给你做昨天那样的大餐好不好？”
　　好笑的看了眼哄小孩似得哄洛天依的洛安，言和就抱住了洛天依：“不要委屈了，12班和15班就在隔壁，是不是一班其实也没多大问题啊。”
　　“呜，我讨厌分班的那个老师。”
　　勉强接受了两人的安慰，洛天依吸了吸小鼻子，愤愤的对某无辜老师不将她和洛安两人分在一班的举动表达了不满。
　　能抱怨人，就说明心里不委屈了。
　　想到这里，洛安也就松了口气。
　　……


V8：元气少女乐正绫
　　先将洛天依送去她的教室，然后才和言和去了不远处，他们两人所属班级的教室。
　　来的时间不算早，教室里的新生都已经来的差不多了。
　　视线扫过教室里的学生们，发现似乎没自己认识的人，洛安不免叹气：“一个认识的也没有，看来又得和某个男人婆一起坐了啊。”
　　“你有什么不满的吗？”挑了挑眉。言和斜瞥着正长吁短叹的洛安，俨然一副你敢说有，你就死定了的架势。
　　洛安是个干大事的人，要不然昨晚也不会琢磨出《看！鸭子跳舞都比你们好，不服来打我啊！》这样的嘲讽意味十足的标题，但同时，洛安也是个识趣的人。
　　毕竟视频标题嘲讽意味再足，那些被嘲讽的观众也不可能来找他茬――有人顺着网络过来打他，这样的事是不会发生的，所以洛安一点也不担心。
　　但言和嘛~
　　她家里可是开武术馆的！从小习武，加上天赋爆炸，所以别看她柔柔弱弱的，性格也好，可真碰上事了，一个打十个都是喝口水的功夫！
　　虽然不是打不过她，但洛安不可能和她动手啊。
　　所以干脆的，洛安摇头否认：“错觉！”
　　撇撇嘴，懒得和见风使舵技能娴熟的洛安计较，言和扯着他胳膊，就向着教室后面去了。
　　洛安身高一米八，以前为了上课补觉不被发现，一直都是坐到教室最后面的角落。而身为他青梅竹马的言和身高也不矮，到了现在足有一米七，加之一直都是洛安的同桌，所以也是坐在最后角落的。
　　到了现在，言和也没打算改和洛安坐一起的习惯。虽然现在教室里的桌子都是单人桌不能同桌，但坐旁边还是没问题的。
　　……
　　在教室后面坐下，因为老师还未来，一时闲来无事，洛安就打算先睡一觉，补补昨晚晚睡早起而导致的困倦精神。
　　不过还没等他计划开始实施，言和的问话就已经打破了他的计划。
　　“洛安，看你似乎没什么精神，是昨晚又出去兼职了吗？”
　　你也知道我没精神啊？
　　心中嘀咕，洛安也就打消了睡一觉的想法――言和问话，总不能不理她吧？
　　“没有，只是睡得晚，起得早而已。”
　　“呃，因为你昨天说的那件事吗？”言和稍微有点不确定：“真的当up主了？”
　　“嗯，闲来无事，做了点有意思的东西。对了，言和……”
　　“恩？”
　　洛安笑了笑，左手托着腮帮子望向窗外，漫不经心道：“今晚一起回去吧。”
　　“唔~”言和愣了愣，望着洛安那被阳光映照的侧脸，忽然撇开了脸。她调侃道：“才离开一个晚上，用不着这么急吧？该不会……我不在的时候你也不在，天依那丫头又饿肚子了？”
　　“房间里藏了一堆零食，加上又不是不会做饭，那个贪吃鬼怎么可能饿肚子啊。”
　　一想到自己妹妹囤积零食的习惯，洛安忍不住苦笑：“每天吃的那么多，居然还有胃口吃零食，也不知那丫头肚子是什么构造呢。”
　　“这也是天依可爱的特点嘛。”
　　“或许吧。”不置可否的应了句，洛安回头看了眼言和：“所以说，今晚一起回去吗？”
　　“这个嘛……当然啦。要是我不在，就你这个成天不着家的家伙照顾天依，我可不放心呢。”
　　言和终于给了确定的答复，不过在对上洛安充满温和和愉快情绪的双眼后，心里忽然有些慌乱，不自然的再次撇开脸，她蹩脚的转移话题：“对了对了，这么久了老师还没来，要不要去隔壁看看天依？”
　　“不必了，天依那丫头心大的很，这会估计已经和班里的新同学聊上了，还是别去打扰好了。”洛安笑道：“倒是我们，举目无亲，还没天依那大咧咧的本事，才是应该被担心的那个呢？””
　　言和哑然：举目无亲，这词用这也太奇怪了吧？
　　稍微有点想吐槽，但却被一个清脆的女声打断了。
　　“举目无亲，洛安，你是一直在无视本大小姐吗？还有告诉我，为什么我给你介绍的工作全都辞了，是瞧不起我介绍的工作吗！？”
　　声音粗暴、强硬的插.进他和言和之间的谈话，让洛安不由抬头。
　　这才发现，不知何时，一个有着长长马尾的和一撮呆毛的女孩已经站在了他面前，正双手叉腰，气势汹汹的看着他。
　　打量了女孩几眼，洛安很是意外：“阿绫，你怎么会在这？”
　　言和也很是意外：“乐正绫？”
　　乐（yue）正绫，以前洛安和言和的同班同学，也是他们的班长。
　　顺便一提，因为是班长，加上是大集团的大小姐，在知道洛安的情况后，还给他介绍了几份酬劳不错的兼职，所以乐正绫和洛安关系还算可以。
　　当然，仅限乐正绫给洛安介绍工作时。正常情况，乐正绫对洛安一直都是爱答不理的。
　　“当然是我啦。”头上的呆毛一动，乐正绫很是理直气壮的样子：“至于我怎么会在这，那不是很简单吗？当然是因为我也是这班级的学生啦。”
　　“你也是？”洛安更意外了：“那我们之前进来的时候怎么没看见？是因为你太矮了吗？”
　　乐正绫一米六，比起洛安和言和，是算矮了。
　　乐正绫：“……”
　　少女黑着脸，呵呵一笑：“你想挨揍是吗？”
　　“你的错觉！”干脆利落的否认，洛安就吹着口哨装作看风景去了。
　　“那就好好的给我闭嘴！”乐正绫咬牙切齿道：“本大小姐足足一米六，一点都不矮！”
　　“也不高就是了。”
　　用轻描淡写的态度挑逗着乐正绫的神经，洛安很诚实的道：“一米六，也就比正常孩子高一点，班长，你出去买衣服的时候是不是进的童装店啊？”
　　“……”
　　乐正绫发誓，要不是言和还在一边看着，她保准不直接把胡说八道的洛安打死，把他打个半死！
　　恶狠狠瞪了眼洛安，乐正绫没好气的道：“别转移话题，快回答我，为什么忽然就把我介绍的工作全都辞了，看不起吗？”
　　也不意外乐正绫为什么会这么快知道自己辞职的消息，毕竟她介绍兼职的地方大多是她家旗下的店，外加是同学，关注一点也是正常……大概吧。
　　洛安心里腹诽几句，笑道：“很简单，我已经给我家的笨蛋妹妹凑足了嫁妆，所以懒得再继续受苦，已经辞了所有兼职，打算好好过段安生日子呢。”
　　“哎！？”*2
　　“辞了所有工作？！真的假的？”惊讶的看着点头的洛安，言和忽然笑了：“怪不得今天这么清闲的样子，真是个好消息呢。”
　　和洛天依一样，言和也很不想见到洛安那么拼命地兼职工作。明明房贷早就还了，还那么拼命干嘛？
　　左手托右胳膊肘，右手托下巴，保持这样的姿势上下打量了几眼洛安，刚刚还在兴师问罪的乐正绫态度也是平静了下来。
　　“原来如此，言和说得对，这也算是个好消息吧。”大咧咧拍了拍洛安的肩膀，乐正绫很是豪气的道：“原谅你这家伙，不说而辞的事啦。”
　　也不去想自己不兼职了，乐正绫高兴干啥。趴在桌面上，洛安懒洋洋道：“阿绫，你来不会就只是为了兴师问罪吧？”
　　“差不到吧。不过还有个理由，一个班级就你们两个熟人，不过来找你们去找谁啊？”
　　气势满满的回应洛安，乐正绫忽然就来了精神：“对了对了，之前偷听……咳，不是，是不经意，不经意才对。”
　　迎上言和听到偷听两字时惊讶的目光，乐正绫不由尴尬一笑。干咳一声改变话茬，她又道：“听说洛安你要当up主，是不是真的啊？”
　　“闲得无聊嘛。”懒散的应了句，洛安没有否认。
　　乐正绫更来精神了：“那你有没看到今天一个刚出的视频。今早司机开车送我来学校时无聊看到的，蛮有趣的哎。”
　　作者留言：
　　东方人物究竟当不当成主要人物写，有兴趣的麻烦去书评投下票。顺便求下票


V9：我不是针对谁，我是说在座的各位都是辣鸡
　　“司机……哇哦，果然不愧是大小姐呢。”貌似惊叹的感慨一声，洛安兴致缺缺的样子：“不知道。”
　　昨晚才知道的东方，虽然发了几个视频上去，但总共看的视频也就昨天那个心之歌，洛安能知道东方上有什么有趣的视频才有鬼了。
　　看洛安这样，乐正绫顿时不开心了：“你这什么态度，本大小姐在好心的和你推荐呢。”
　　“别怪洛安了，昨天问了我才知道东方，他不知道也很正常。”
　　好心的替洛安解释一句，言和才饶有兴致的问起来：“新出的视频，是什么啊？极乐净土吗？”
　　和洛安那几乎和世界脱节的土鳖不一样，言和，包括这世界上绝大部分人可都有闲着就逛逛东方看视频的习惯。所以今天来学校的时候，言和就已经在东方上看到那个新出的视频了。
　　顺带一提，最先看到的不是正常版的歌舞，而是鬼畜版，标题嘲讽意味爆表的《看！鸭子跳舞都比你们好，不服打我啊！》的视频。
　　没办法，因为太嘲讽，视频的弹幕爆炸了。
　　看了眼没反驳言和话的洛安，自知错怪人了的乐正绫忍不住偷偷吐了吐舌头，接着，她才一挥小拳头，义愤填膺的道：“没错，就是那个视频。也不知那个叫陈于安稳的up主是谁，居然给视频取那样欠揍的标题，要不是不知道他是谁，我一定揍他！”
　　洛安：“……”
　　保持沉默，保持沉默，保持沉默。
　　看着乐正绫挥的欢快的小拳头，始作俑者的某人机智的保持沉默。
　　开什么玩笑，看乐正绫小拳头挥的那欢快模样，要是把自己就是up主陈于安稳说出来，指不准真会挨揍的啊！
　　和气愤难耐的乐正绫不一样，言和可没有……好吧，其实也是有一点想揍那个up主的想法的。毕竟标题嘲讽就算了，居然还在视频结尾嘲讽。这一点，饶是好脾气的言和见了也是忍不住有点火气。
　　不过毕竟不是活泼精神的乐正绫，那种临时的火气过了也就过了，言和可不会记在心里念念不忘。所以耸耸肩，算是表达一下自己对乐正绫话的态度，也和装死的洛安一样没说话。
　　见两人都不说话，乐正绫一时颇感无趣。不过乐正绫就是乐正绫，元气满满的乐正家大小姐，所以无趣一会，马上就又精神起来了。
　　从裤子口袋――这学校允许学生各自着装，所以乐正绫没穿校服，而是和言和差不多的外套、短牛仔裤，当然，和言和简洁帅气的男装不同，乐正绫穿的是女装，而且还有一条活泼的、标志性的长马尾。
　　从裤子口袋摸出一架手机，然后在屏幕上戳戳点点一会，乐正绫就将手机放到了桌上，笑嘻嘻的道。
　　“不知道没关系，我放给你看就是了。”
　　说话间，一只又黄又肥，一看模样就知道很蠢的肥鸭子的3D形象就栩栩如生的出现在了空气之中。
　　这是虚拟投影。和上世不同，这世界的虚拟投影技术很高，而且已经全面普及。除了洛安这种吝啬鬼还在使用的老式手机没有这功能，现在出厂的，只有稍微好一点的手机都会自行配送投影功能。
　　当然，因为手机好坏问题，投影的清晰度自然也参差不齐。
　　而乐正绫，乐正集团的大小姐，手机自然不会差，所以那投影的肥鸭子简直就好像活的一样。
　　不仅如此，因为东方上还有弹幕功能，也因此那些弹幕也被投影了出来。
　　“哇哇哇哇哇，哇哇哇哇哇，哇哇哇哇，哇哇哇……”
　　“卧草，鸭子成精啦！”
　　“麻麻，鸭子撩我！”
　　“沃日，这才是本体吧！？”
　　“哈哈，啥子情况，笑死我了。”
　　在肥鸭子有节奏的哇哇声和滑稽到让人忍不住捧腹的舞步中，铺天盖地，数不清的虚化弹幕几乎将它全部掩盖。
　　谁实话，这视频还是蛮有趣的，就算曾看过，再看一遍的乐正绫和言和还是忍不住笑了出来。
　　然而……
　　就在视频即将结束时，出乎意料的一幕发生了。
　　肥鸭子跳完了舞，撩完了人，居然扭头斜眼做了个不屑的动作。
　　因为投影效果好，那效果就好像被真人嘲讽了一样。
　　不仅如此，那肥鸭子居然还开了口，说的还不是哇哇哇的鸭子叫，而是一个稳重，却让人觉得欠揍到爆的男声。
　　那声音说：“我不是针对谁！我是说在座的各位跳舞跳得连一只鸭子都不如！怎么样，不服来打我啊！有本事穿过网线，过来打我呀！！”
　　在这个时间段，弹幕忽然消失，死一般的清净之后，消失的弹幕猛地爆炸，铺天盖地的弹幕总结起来只有一句话。
　　那就是――
　　――up主你出来，我保证打不死你！！！
　　开始还乐的直笑，可在看到最后肥鸭子那给予一万点真实伤害的蔑视眼神和听到视频最后的留言，乐正绫心情一下就不好了。她一锤桌子，咬牙切齿道：“别让本大小姐知道那家伙是谁，否则我保证打不死他！！”
　　言和本来还无所谓，那是因为她的手机投影功能还没好到能让投影栩栩如生的地步。
　　而现在……
　　一万点真实伤害被一点不少的承受，眉头挑了挑，强忍住掀桌冲动的言和果断路转黑。一拍身边洛安的肩膀，她坚决道：“加我一个！洛安，到时候他露面了，我们一起去揍他！”
　　“……”
　　让我自己去揍自己，当我蠢啊？
　　腹诽着，洛安却只能干笑着，而不敢说活反驳。
　　没办法，肥鸭子最后的挑衅是洛安本音。所以为了防止暴露自己就是陈于安稳，那个挑衅观众，让观众有本事顺着网络来打他的作死up主的事实，然后被义愤填膺的乐正绫和言和摁住揍一顿，洛安也只好闭嘴了。
　　接着，在乐正绫愤愤不平的抱怨中又看了另两部正常版的《极乐净土》视频。这两部视频因为洛安没挑衅，所以倒是没什么人说要打死up主。
　　并且因为舞姿妩媚撩人，满屏都是“要死了”“受不了”“卧草有毒”“那是我老婆”之类的弹幕。
　　正常的两部视频看完，乐正绫却还是在为之前被肥鸭子挑衅而耿耿于怀：“明明舞蹈和音乐都不错，那个up主居然还做那种气人的视频，真是个恶劣的家伙。”
　　仍旧不发一言，就当没听见乐正绫的抱怨，洛安装作看风景的样子。
　　言和没有回应，而是道：“乐正绫，老师也差不多快来了，不去前面找个位置吗？”
　　“没人认识，就坐这好了。”乐正绫很自然的道。
　　“这……”
　　言和欲言又止，一直装聋作哑的洛安却干脆利落的说出了真相：“你太矮！”
　　乐正绫：“……”
　　忍住把手机仍在乱说大实话的洛安脸上，乐正绫气恼的瞪了他一眼，就气呼呼的在他前面的位置坐下不动了。
　　让她走，她偏不走，哼！
　　……


V10：卖队友的洛安
　　正如言和所说，班里的老师很快就来了。不过在调整了下座位……好吧，其实也没调整，而是留下一句“高个坐后面别挡着同学，其它的你们按喜好坐吧。”这样的话，就在乐正绫和言和惊讶的目光中点了几个，包括洛安在内的男生去拿书了。
　　……
　　原本悠闲地躲在后面睡觉，结果倒霉催的被第一个点到，抱着叠书，跟着老师向教室回去的洛安忍不住抱怨了。
　　“慧音，为啥一有事，你叫的第一个永远是我啊？明明我一直都坐在角落的好吧？而且你明明是初中老师，为什么突然就变成了高中教师，还又是我老师啊？”
　　一提起这件事，洛安就忍不住纳闷。因为不仅初中，慧音还是他小学时的老师。
　　小学，初中，加上现在的高中，班主任居然都是一个人，真是活见鬼了！
　　这里介绍一下，慧音，真名白泽，是一名名字和神话中瑞兽白泽一样，总是戴着顶奇怪方帽子的女教师。
　　和白泽这名字没一点搭配感的慧音应该是昵称，反正除了洛安和白泽那些奇怪的朋友，谁要是敢喊白泽慧音，白泽一定会冷着脸告诉他，自己的名字叫白泽。
　　不过那种事也不常见，除了言和，还有少数一些经常和洛安、白泽接触的人，没人知道白泽还有昵称。
　　人长得很漂亮，气质也好，虽然总是用有喜欢的人了来拒绝别人的示爱，但似乎是单身，因为认识十来年了，洛安从没见过白泽所说的喜欢的人，一次也没有。
　　具体的家庭背景不太清楚，但肯定很厉害，她下的决定，学校没一个人能反对。行踪神出鬼没，总是能从不可思议的地方冒出来和洛安打招呼，顺带吓他一跳。
　　教学能力高，为人随和……好吧，随和似乎只对洛安，对于别的学生倒是很严格，至少言和、乐正绫，还有以前他们以前的同学全都怂白泽。
　　要不然之前洛安被喊来搬书时，言和就已经跟过来了。
　　言和练武的，力气可不小呢。
　　“正常调动罢了。”轻描淡写的回复洛安的疑问，白泽露出微笑：“一进教室习惯性的往角落一看就看到你了，然后就习惯性的喊你咯。”
　　“什么恶劣的习惯啊。”洛安怨声载道：“正常情况不应该是先看前面的吗？慧音你这是倒行逆施啊。”
　　“而且我可是走两步都会喘大气的弱者，什么事都找我，会不会太过分了？”
　　弱者？还在孤儿院时，看到朋友被欺负，结果一个人干翻了一票人；八岁时，发现有人对妹妹图谋不轨（拐骗），暴怒之下把七个大人全给打成重伤，之后才记得打电话报警；九岁去搬砖；十岁开始兼职打工，还一干就是好几份；十一岁知道妹妹想要乐器，把工作餐的钱省下，省了一个半月买材料，然后又用了半个月制成小提琴给她当生日礼物；十三岁更夸张，为了救一个因为父母双亡，结果绝望想轻生的女孩，不仅果断掀了人家裙子，之后更是替她跳了一次河……
　　回想着洛安的那些光荣事迹，白泽心中忍不住嘀咕，弱者，糊弄谁啊？
　　瞥了眼胡说八道却还脸也不红一下的洛安，白泽没好气的道：“不想干就直接说，不要找什么莫名其妙的借口。”
　　“好吧，我的确不想干，慧音你能放我走吗？”知道糊弄不了慧音，洛安也就爽快的承认了。
　　“等你什么时候睡着了，再来问我这问题吧。”（翻译：做白日梦吧你！）
　　委婉的拒绝洛安的请求，白泽就喝令着苦着脸的洛安加快动作了。
　　……
　　分完书，再分配完班里的职务。比如把乐正绫任命班长，言和任命体育委员。洛安任命……他没有任命，依旧只是个打酱油的后，一个早上也就过去了。
　　学校是半封闭式的，除了早上开学和傍晚放学，其余时间，若是没有特殊情况，学生是不允许随便出入的。
　　也就是说，中午的时间，所有学生都得在学校里度过。
　　当然，这点洛安可以不受限制，因为他有白泽特许，开了后门。但他此时已经放弃了那些兼职，也就再没必要搞特殊化，在非正常的情况下进出学校。所以在放学后，和洛天依汇合，在校餐厅吃过午餐，就陪着洛天依和言和，外加一只叫乐正绫的呆毛在学校里的某处草坪上坐着虚度光阴了。
　　“悠闲地时光，真难得啊~”懒洋洋的伸了个懒腰，洛安左手撑在额前，佯装望向远处，然后感叹：“青春活力，前凸后翘那几个妹子感觉真……喂喂，那个叫阿绫的平板什么鬼，别挡着我看漂亮妹子啊。”
　　乐正绫：“……”
　　双手抱胸站在洛安身前，乐正绫斜瞥着他，皮笑肉不笑的道：“哪里有青春活力，前凸后翘的漂亮妹子？你要不说出个一二三，信不信本大小姐和你没完？”
　　“咦？！你不应该更在意平板……好吧，当我什么也没说，请阿绫大小姐不要在用这种恐怖的眼神看我了。”
　　被乐正绫杀气外泄的眼神所逼迫，洛安干咳一声就没志气的认怂了。起身，然后弯腰对乐正绫陪起了笑：“请坐，请坐，阿绫，你快请坐。”
　　“哼。”不满的哼了声，家教好……其实是不好意思揍洛安的乐正绫也懒得多和他计较。站的累了，加上穿的不是裙子，所以挽了挽披风，她就在洛安让开的位置上坐下了。
　　瞪着洛安，乐正绫气鼓鼓的道：“以前就知道你是个恶劣的家伙，怎么一个暑假不见，你好像更恶劣了？”
　　“你的错觉，我一直都很正直友善的。”
　　大言不惭的说着连言和都撇嘴表示不信任的话，洛安转身就在乐正绫身边坐下了。
　　“不过你说的也对，毕竟身上的负担忽然轻了，变得轻松也是自然的嘛。”
　　洛安的性格怎么说呢，可靠，温和，善良这些词都没错，但同时，恶趣味也是必不可少的。
　　否则视频的标题也不会取得那么嘲讽，并且在视频最后还敢继续开嘲讽了。
　　“噫~亏你有脸说呢！”
　　正当乐正绫撇嘴对洛安的言论表示不屑时，一边一直在草丛上欢快撒欢的洛天依忽然跑了过来。
　　猛地扑到洛安背上，洛天依环着他的脖子，好奇的看着乐正绫。
　　“洛安，她是谁啊？你的新朋友吗？”
　　“以后想问问题的时候能不能悠着点，别有事没事就往我背上扑，知不知道你很重啊。”
　　郁闷的嘀咕两句，洛安就在洛天依挥拳头表示抗议的动作中介绍起了乐正绫：“乐正绫，我和言和以前的班长……呃，现在也是。”
　　忽然想起来乐正绫现在的职务，洛安最后还补充了句。
　　“乐正绫……咦咦，洛安你好像说过。是那个比猴子还有精神的班长同学吗？”洛天依可爱的睁大眼，然后就把自家哥哥干脆的卖了。
　　洛安：“……”
　　死死盯着洛安，乐正绫开朗的笑着：“洛安同学，我能打听一下那个比猴子还精神的恶劣比喻是什么回事吗？”
　　“这个、那个……我能说不吗？”
　　小心翼翼的回答乐正绫，洛安还忍不住扭头瞪了眼坑了他还没心没肺在傻笑的洛天依一眼。
　　这臭丫头，就不会知道体贴一点吗？成天大咧咧的，以为吃苦头的是谁啊！
　　“你说呢？”捏了捏拳头，乐正绫笑得更开朗了。
　　唔，忽然有种不祥的预感。
　　为了防止心中不祥的预感应验，洛安一指一边正悠闲晒太阳，不掺和事件的言和，果断道：“是言和说的！她说阿绫你活力十足，直来直去，不拘小节，不长脑子，一天有4/3的时间都在跑来跑去，那份精神头连猴子都比不上！”
　　“……”


V11：阿绫是个傲娇
　　看着洛安义正辞严的样子，言和惊呆了。
　　她什么时候说过这些话了，为什么她自己都不知道？而且污蔑她就算了，那个不长脑子是什么鬼？是嫌污蔑的不够，所以再加一笔吗？
　　眉头跳了跳，言和叹息道：“你这样让我很为难啊，洛安。每次有事都这样无节操的推卸责任，身为死党，我真是一点都看不下去了啊。”
　　洛安一挥手，豪气的道：“闭上眼，你就不用再看了！”
　　言和：“……”
　　忽然觉得，就算是青梅竹马和死党，这种不要脸的混蛋，是不是也应该一脚踹死，人道毁灭的好？
　　虽然觉得这个想法蛮诱人的，但想了想，言和还是放弃了这个打算。她嘟囔道：“别听洛安胡说，我可是一句说过班长你的坏话。”
　　“猜得出来。”一拳捣在洛安的肚子上让他借势倒在了草地上，乐正绫才没好气的道“我那么精神，还真是对不起了啊。”
　　“好说好说。”
　　厚着脸皮把乐正绫的话真当感谢收下，在她满头黑线的表情中，洛安还忍不住瞪了眼在他倒下的瞬间就跳走的洛天依：“压了我那么久，一出事跑的却比兔子还快，你这死丫头太没良心了。”
　　“总不能让我给你当肉垫吧？”洛天依理所当然的道：“我可是女孩子哎。”
　　“你还知道自己是女孩子啊？”洛安更没好气：“那还不赶紧给我坐下。”
　　“哎哎？为什么哦？”不解的歪着头，洛天依看起来可爱极了。
　　“因为你走光了！”
　　洛安躺在地上，洛天依穿的又是裙子，站他身边，不走光才怪！
　　终于反应过来，洛天依的脸蛋刷的一下就红了。双手捂住裙子，她气呼呼的瞪着洛安：“色.狼！”
　　“自己心大还怪我，真是个不可理喻的丫头。”
　　懒得多和洛天依争辩，洛安打了个哈欠就扭开头不搭理她了。
　　从小带到大，性格又马虎，洛天依走光，洛安早就不知道见过多少次了。要不是这是在学校，洛安就直接扭头，说的懒得说。
　　话又说回来了，有的时候就穿着内.衣在他面前晃不害羞，有时候却又为小小走光而骂他色.狼，女孩子的心思可真奇怪。
　　看到洛安这态度，之前还在为走.光而害羞的洛天依忽然就生气了：“洛安你这什么态度，是觉得我不好看吗？”
　　“是没什么好看的。”洛安实话实说。
　　洛天依：“……”
　　“臭洛安，我和你拼啦！”
　　平平的胸脯起伏不定，洛天依忽然炸了，扑到洛安身上使劲的和他闹了起来。
　　“兄妹关系可真好呢。”看着疯闹在一起的洛安和洛天依，乐正绫忽然感慨起来。
　　“是啊，好的让人羡慕都羡慕不来。”深有感慨的接了一句，言和又道：“对了，班长。之前就想问了，为什么会和我们在一起，不去找其他朋友吗？”
　　乐正绫愣了愣，笑道：“班里就你和洛安两个老同学，去哪找其他朋友啊？”
　　不是还有其他班的吗？
　　想了想，言和没将这句话说出来，也是笑道：“班里的新同学啊。你可是班长，不打算熟悉熟悉吗？”
　　“唔，这个……迟早会熟的，不用那么急。”迟疑的说出这番话，乐正绫看起来有些心虚的样子。
　　而在这个时候，已经和洛天依闹够，正懒洋洋躺在草地上晒太阳的洛安却一语道破真相：“只是害羞吧？想接触却不好意思，没想到大大方方的阿绫班长，原来是个傲娇呢。”
　　乐正绫：“……”
　　“你、你说谁是傲娇！？”
　　就好像被踩了尾巴的猫咪，乐正绫一下从草地上蹦了起来，她气急败坏的指着乱说大实话的洛安：“居然敢说我是傲娇，信不信以后我给你穿小鞋，信不信！？”
　　乐正绫可是班长，要想给洛安穿穿小鞋，那是绝对没有问题的。
　　洛安故作惊叹的道：“哇哦，不仅是傲娇，还是个仗势欺人的傲娇呢~！”
　　“……你才是傲娇呢！”
　　一声大叫，恼羞成怒的乐正绫就恶狠狠地对着洛安的肚子踩了下去。
　　“嘿嘿，恼羞成怒了啊。”持续拨动乐正绫敏感的神经，洛安一个挪身避开她的重踏，然后就一个鲤鱼打挺从草地上蹦了起来。
　　“阿绫是个傲娇，以后如果遇上老同学，说给他们听，他们会不会信呢？不如……去试试吧。”
　　摸着下巴貌似苦恼的说了一句，洛安拔腿就跑。
　　“别跑，你这个胡说八道的混蛋！！！”
　　生怕洛安真去找人，乐正绫赶紧追着他跑了。
　　……
　　去找老同学，然后和他们说乐正绫是傲娇，这件事洛安当然只是吓唬乐正绫。
　　特意去找人说别人坏话，这种没品的事，洛安可不做。
　　所以，在带着乐正绫跑了几圈草坪之后，洛安留回到言和、洛天依身边，然后倒在草地上装死，任凭之后追上来的乐正绫怎么骂也不肯睁眼动弹一下。
　　叫骂了半天没把洛安喊起来，无可奈何的乐正绫在给他大腿来一脚以后，只得郁闷的走开了。
　　看着在身边抱腿坐下，一脸气鼓鼓的乐正绫，言和不由安慰道：“洛安就那样。虽然有时候恶劣了点，但没坏心眼，班长你就别生气了。”
　　“我才没有生气呢。”乐正绫气呼呼道：“那种混蛋，才不值得本大小姐生气。”
　　“阿绫说得对，洛安那个笨蛋，才不值得别人为他生气呢。”
　　点着小脑袋表示赞同，洛天依亲昵的喊了声阿绫，然后对有些意外的乐正绫笑笑，就跑去装死的洛安身边了。
　　用挑剔的眼光看了洛安几眼，洛天依就费劲的把趴着的洛安翻过身，然后扒直他的手臂，就喜滋滋的把洛安的手臂当成枕头，四肢舒展的在草地上午睡了。
　　忽然睁眼，洛安瞥了眼身边睡姿大咧咧的洛天依，忍不住叹了口气。
　　“以为是在家啊，这么睡，不怕风大了吹开裙子啊。”
　　摇摇头，也不再继续装死，洛安翻身坐起，然后小心的把洛天依抱起来，搂进了怀里。
　　“……洛安~”
　　迷迷糊糊的睁开眼，对着洛安露出可爱的笑容之后，洛天依的脑袋在他怀里蹭了蹭，就重新陷入了梦乡。
　　“哎。”轻轻应了一声。洛安抬首望向天边。
　　天际无瑕，白云烂漫，是个望着就令人心情舒畅的好天气。
　　“3136，3267……”
　　忽然默念出一串数字，洛安忍不住紧了紧怀中的少女，就好像不这么做，她就会忽然消失一样。
　　“我讨厌数字。”小小声的嘟囔着，洛安就以坐着的姿势，睡着了。
　　……


V12：傻了吧，被掀裙子的不是她！
　　看着之前还在闹吵，此时却相依而睡，给人无限温馨感的兄妹两，乐正绫有些发呆。
　　然后，她忽然说：“想和你们做个朋友呢。”
　　“恩？”言和歪头看着乐正绫，有些不确定的道：“我听错了吗？班长你刚刚说的什么？”
　　“我说啊。我想和你们做朋友啊。”
　　伸着懒腰，乐正绫对言和露出爽快的笑容：“不是问我为什么不去找别人玩吗，就因为这个理由啊。”
　　“唔，这个……”言和沉默，然后苦笑：“有点不敢令人相信呢。大小姐的班长你，居然会想和我们做朋友，未免太不可思议了吧？”
　　洛安和洛天依都是普通人，言和虽然家里开了个武馆，但和乐正绫的家世比起来也是小巫见大巫，根本不能比。现在乐正绫居然说想和他们做朋友，还真是件不可思议的事呢。
　　“说什么啊，说的好像我是大小姐，交的朋友也得是大小姐一样，我才没那么势利呢。”
　　对于乐正绫不满的抱怨，言和帅气的耸耸肩，不置可否。
　　虽然是有点小傲娇，但乐正绫是个爽快的人，这点也不会错的。所以对于言和的态度她也没往心里去，而是选择了继续述说。
　　“洛安，是个很厉害的人啊。”
　　“哎？”本来还以为是大小姐闲的没事来找她逗乐，但听到这，言和忽然有了点兴致。并未出言询问什么，言和饶有兴致的看着乐正绫，静待她的下文。
　　“其实吧，在一开始，我对洛安是没啥好感的。经常无故旷课，到了学校也是把教室当成睡觉的地方，从来就没见他有认真上过一堂课。这样的他，就算成绩好。我也是一点也不喜欢的。”
　　“事实上，那时候，不仅他，连言和你我也不喜欢。毕竟你和洛安关系那么好，结果不仅不劝他好好学习，反而还一直帮他，既帮他抄作业，又帮他请假，真是个助纣为虐的家伙。”
　　听乐正绫这么说，言和忍不住又耸了耸肩。
　　她倒不是想助纣为虐，只是洛安的情况那样，劝他别去兼职，在学校好好学习？以为当时的言和不想啊？可能做吗？不可能。
　　洛安家里没有大人，就他和洛天依两人相依为命，如果他不去工作，他靠什么养家？靠别人接济吗？
　　――别开玩笑了！
　　要是洛安肯接受别人的接济，他就不会累成那样了！
　　要知道，洛安和言和可是青梅竹马！洛安兄妹和言和家的关系好的就像一家人。不仅言和把洛天依当自己妹妹看，言和的父亲也是把洛天依当成自己第二个闺女看。
　　至于洛安，小的时候言父是将他当儿子看，至于现在……估计是女婿吧，要不然也不会任由言和住着不回家了。
　　但就是这样亲近的关系，除了偶尔理由不能抗拒的情况，洛安是绝不愿接受言和与言父的任何一点经济帮助。偶尔送点吃的、喝的能接受，但钱，哪怕只是一点，洛安也会坚决的拒绝。
　　他说过――人得靠自己！
　　言和父女百劝无果，后来甚至让洛天依劝过，不过也没啥用，因为洛天依跳反了。
　　明明事前还信誓旦旦的保证一定会让洛安服软，结果事后却又坚定地站在了洛安那边，哪怕每次看到洛安劳累回来时都心疼的泪汪汪的，也还是什么也不说。
　　据言和事后套话，才明白事情是怎么一回事。
　　自己的苦难要自己承受，不要把它带给对自己好的人，明白吗？
　　瞅瞅，瞅瞅，都说了这种话，谁还能劝得了他？
　　反正言和知道自己不行。没办法，也只好帮他抄抄作业，做点小事让他轻松一点咯。
　　想着洛安那宁愿自己多受苦、多受累，也不愿给别人带来一点麻烦的倔脾气，言和忍不住摇头苦笑。
　　真是一个……笨家伙啊。
　　并不知道因为自己的话让言和想起了往事，乐正绫继续说：“大约是在两年前吧，那时候的一个周末，我翘家出去玩。”
　　“翘家？！”
　　“……咳，不要在意那些细节，你只要知道我那时候是在洛阳街见到洛安的就行。”被言和诧异的言语打断，自觉失言的乐正绫赶忙干笑着转移话题。
　　看了一个劲傻笑的乐正绫一会，言和忽然觉得她亲切了不少。也不追问她说的翘家是怎么回事，她摊手做了个请继续的姿势。
　　心中暗暗松气，乐正绫接着道：“见到洛安的时候他正在街上摆摊卖玩具来着。”
　　怕解释不清楚，乐正绫还用双手比划了起来：“就是那种用藤条编制的，蚂蚱、小猫那样的小玩意，很可爱的。”
　　言和点点头示意知道。初中之后，她就已经经常在洛安家长住了，对于洛安那时候做的什么事自然知道的差不多。
　　更何况用藤条编制小动物、昆虫摆摊卖这件事，洛安几乎每月都要干上一次，言和怎么可能会不知道？
　　不仅知道，有时候还会去帮洛安看看摊，给他带点吃的、喝的。
　　见言和知道，乐正绫也就不再多费唇舌了，她说：“本来觉得看到讨厌的人（洛安）是想直接走的。但摊上的那些小动物可爱，最后还是留下来想买几只回去，结果……结果发现身上居然没带钱。”
　　一想到那天自己对洛安毫不客气的招呼，说是班长照顾生意，让他把最好的几只藤偶拿出来，结果自己却因翘家翘的匆忙，身上没带钱的迨拢乐正绫就忍不住有些羞赧。
　　要不是那时洛安发现她的尴尬，借着同学怎么能收钱的名义把东西送她，乐正绫还不知该怎么下台呢。
　　脸红了一阵，乐正绫又道：“后来觉得不好意思，加上没带钱什么也玩不了。我干脆就在洛安的摊子旁边帮他卖东西了。”
　　“呆了一天，我才发现，原来那个经常无故请假，不请假又上课睡觉的坏学生那么厉害。不仅能大大方方的面对任何客人的询问，手还非常巧。那些摊上的小动物和昆虫，原来全是他自己编的呢。”
　　言和听到这忍不住笑了，带着点自豪，她说：“不仅动物和昆虫，其实洛安还会编其它好多东西呢。”
　　“我知道，还有人嘛。”随口应了一句，乐正绫就忍不住丧气了：“当时还以为很简单，结果学了一下午，洛安还手把手教，还是笨手笨脚的什么也编不出来，真是气死人了。”
　　“还算好吧，我足足用了三天（其实是半天）才学会编最简单的呢。”
　　好心的安慰乐正绫，言和拍了拍她肩膀，然后用双手托着下巴看着她。
　　“然后，你就对洛安改观了吗？”
　　“差、差不多吧。”乐正绫的回应有些含糊。
　　其实她还有一件事没说，那就是那天因为没带钱，又一直在洛安摊上打酱油，所以那天的午餐，乐正绫是蹭洛安的。
　　而就是那顿午餐，才让乐正绫对洛安的看法有了真正改变。
　　简单的将事情叙述。
　　乐正绫说肚子饿，于是洛安给她买了快餐和饮料。大小姐的乐正绫有些吃不惯，所以抱怨了两句洛安小气，洛安没反驳，还笑着说抱歉。接着在挑三拣四的乐正绫吃完午餐之后，他才把自己的午餐，两个冷掉的馒头，外加一瓶自带的水拿出来吃掉。
　　然后……然后就没有然后了。
　　乖乖的在摊上打了一下午酱油，然后拿着洛安送她的动物藤偶和一个特别编制，说是感谢帮忙的人形藤偶离开，那天的事就好像没发生过一样。两人谁也没再提过。
　　洛安是真没在意，而乐正绫则是不好意思。
　　而在之后，打听到洛安情况，知道自己以前一直误会他的乐正绫就更不好意思了。
　　两个不好意思加起来，乐正绫之后甚至都有点不敢面对洛安。所以除了在介绍他工作时能说几句，其余时候和洛安关系都不冷不热的。
　　本来还以为这份关系会一直保持这样，没想到高中居然还是同班，而且班里除了洛安和言和没其他同学。觉得机不可失，这才下了一直下不定的决心，忍着不好意思跟着了。
　　听了乐正绫的解释，言和这才恍然：“原来早就想和洛安做朋友，只是误会了洛安，所以才一直不好意思说吗？”
　　说完了在心里埋了很久的心里事，虽然不是和本人，但乐正绫心情还是一下舒畅了起来――和本人，乐正绫铁定说不出口。
　　“啊啊，一直关注了很久，所以不要认为我骗人哦。”乐正绫露出爽快的笑容，然后大方的对言和伸出了手：“顺带一提，即便没有洛安，我觉得我和言和你也一定会成为朋友哦。”
　　“真奇怪，为什么我忽然也有这种感觉呢？”
　　纳闷的歪歪头，言和就握住了乐正绫的手，她笑道：“重新认识一下，我叫言和，姓言名和，班长你喊我言和就行。”
　　“乐正绫，乐正是姓，绫是名。不要叫我班长，和洛安一样喊我阿绫就行。”
　　“好的，阿绫。”
　　言和爽快的答应，刚想再说什么，一声怒吼忽然在一边响了起来。
　　――“臭洛安，不许抢我的包子！！”
　　言和、乐正绫：“……”
　　望着那里睡着了居然还能吼的洛天依，乐正绫和言和面面相觑一会，忽然都哈哈笑了起来。
　　……


V13：自作孽的阿绫
　　时间转瞬而过。傍晚，当清脆的铃声在校园中响起，开学的第一天课程便宣告结束。
　　整理好东西，从教室中出来，洛安正准备去隔壁教室接洛天依，洛天依就已经先一步扑了过来。
　　亲昵搂着洛安的胳膊，洛天依眨着眼，看起来欢快的不得了。
　　“洛安，洛安。今晚吃什么啊？你说的，要做大餐的哦~”
　　“你这家伙成天丢三落四的，可关于吃的怎么就记得那么清楚？”
　　无奈的拍拍额头，再将洛天依背上的包拎过来替她背着，洛安才道。
　　“看吧，待会去看看还有什么剩，你喜欢什么……呃，算了，还是言和喜欢什么就挑什么买吧。”
　　洛天依顿时不开心了，鼓着脸蛋，气呼呼的瞪着洛安：“为什么是言和姐喜欢，不是我喜欢。洛安，你偏心偏的未免太过分了吧？”
　　洛安斜瞥着不开心抗议的洛天依：“告诉我，只要能吃，你有什么不喜欢吗？”
　　洛天依：“……”
　　“好像没有哦。”思索一会，洛天依忽然傻笑起来。
　　“那就别抱怨！”
　　用指关节在洛天依脑袋上轻轻翘了两下，让她可爱的吐了吐舌头卖了萌之后。洛安便把视线落在了同他与言和一样，落后同学一步一起出来的乐正绫，然后笑道。
　　“阿绫，怎么样，有兴趣去我家坐一坐吗？”
　　“唉？什么？是在邀请我吗！？”指着自己，对洛安的邀请没有丝毫预料的乐正绫满脸诧异。
　　“是啊，有时间去吗？”洛安笑着点点头：“三年的老同学了，更别提之后还是。加上过去也受了你不少照顾，这些条件加在一起，会邀请阿绫你也很正常吧？”
　　“这个嘛……”
　　乐正绫咂咂嘴，虽然对洛安的理由反驳不能，但心里还是有些犹豫。
　　性格虽然活泼，但乐正绫干的最出格的是也就偶尔一次半次翘家去玩，去同学家玩，尤其还是男同学，这种事倒是从没做过。
　　“好。”思索了两秒，乐正绫就干脆的答应了。
　　乐正绫如此干脆，让洛安和言和都有些意外。言和还好说，毕竟中午和乐正绫聊过，但洛安却是真的意外了。
　　“还以为会多考虑一会，或者干脆不去……阿绫，你的选择还真是让我出乎意料呢。”
　　“哼哼，别小瞧人了，本大小姐可不是那些墨迹的人。”
　　乐正绫得意的挑挑眉，然后从口袋里拿出手机，就打算给司机打个电话，让他暂时先离开，别来接人了。
　　“不是说你墨迹，只是傲娇忽然这么爽快……啧，该不会是忽然脑子进水了吧。”
　　手机一抖差点没砸洛安脸上去，乐正绫气急败坏的瞪着光明正大说自己坏话的洛安。
　　“你这混蛋说什么呢！都说了，本大小姐不是！不是！”
　　不是什么？当然是傲娇啦！
　　“走啦。”
　　耸耸肩，无视乐正绫气急败坏的强调，洛安转身就走了。
　　“阿绫，阿绫，快点跟上哦。”笑嘻嘻的和乐正绫眨眨眼，洛天依就欢快的从她身边走过了。
　　“……可、恶！”
　　忽然狠狠骂了句，乐正绫就一边拨打自己司机的电话，一边追着三人去了。
　　……
　　因为说了要做大餐，不做铁定会被洛天依一哭二闹三上吊折腾，然后做成晚餐。所以为了防止被做成晚餐这样恐怖的事发生――主要是乐正绫要去做客，所以在回家之前，一行人先去了商场一趟。
　　“这个，这个，洛安，晚上我要吃这个！”
　　“好。”
　　“这是啥？四只脚，看起来粘糊糊的……噫，鸡皮疙瘩都起来了。洛安，不要买这个，好恶心。”
　　“是。”
　　“螃蟹螃蟹！洛安，这只大螃蟹，我一定要吃！”
　　“知道了~”
　　“哇！鱼，好大的鱼……”
　　“等等，这个不要，没看傲娇绫都被吓跑了吗？”
　　――“混蛋！不要随意给我取失礼的外号啊！！！”
　　被看到什么想吃什么的洛天依，和点到什么就不吃什么的乐正绫折腾了大半天，食材购买这件事总算是告一段落。
　　无视乐正绫凛冽如刀的眼神，背着两个包，双手还各提着一大堆食材，洛安一个劲的唉声叹气。
　　“果然，带天依来商场就是个错误的决定。看到什么就想吃什么……幸好商场里的服务员不卖，否则说不准我们还得打包一位回去红烧呢。”
　　“习惯就好。”同情的看了眼洛安，言和才无奈道：“还有别拿吃人这件事开玩笑啊，天依没那么饥不择食的。”
　　“就是就是。每次都说我的坏话，洛安你真是可恶。”可爱的皱皱小鼻子，洛天依才对着洛安大声道：“而且那些服务员姐姐都没我漂亮，吃了她们会变丑的。我才不要吃呢！”
　　洛安、言和：“……”
　　看看脸色精彩的洛安和言和，再看看满脸理所当然的洛天依，乐正绫忍不住咧了咧嘴。
　　感情吃了不会变丑，你还真有打算吃啊？喂喂，这未免也太可怕了吧？
　　腹诽着这样的话，乐正绫忽然笑了出来。
　　哈哈，有这样贪吃，天然呆的妹妹，日子一定过得很辛苦吧？
　　一想到洛安因为洛天依的天然呆头痛，却无可奈何的衰样，乐正绫恶劣的心情忽然愉快了不少。
　　拍了拍洛天依的肩膀，乐正绫豪气的道：“走，买零食，我买单！”
　　洛天依愣了愣，然后……
　　――“阿绫万岁！！！”
　　……
　　半小时后，从商场中走出，看着身边苦着脸，和自己一样提着一大堆东西的乐正绫，洛安真是忍不住幸灾乐祸。
　　“居然敢和天依说：‘买零食，我请客’，阿绫你可真是有勇气呢。”
　　洛天依可是超~能吃！对于吃的完全不懂节制和客气。
　　对于这样的洛天依，乐正绫居然敢说那种话，洛安也只能表示勇气可嘉了。
　　“我怎么知道会是这样的结果啊。”
　　虽然零食不重，但禁不住多啊！拎了一大堆零食走了这么久，乐正绫感觉双手都快要不是自己的了。
　　乐正绫愁眉苦脸的看着身边和自己一个情况，却开开心心，乐的眼睛都要看不见的洛天依：“天依，你难道就不知道客气是什么吗？”
　　乐正绫并不是小气的人。别说只是这一点零食，就是数量再多十倍，自己说请客的她也绝不会皱一下眉头。
　　但问题是……别让她提，别让她提，别让她提呀！
　　因为很重要，所以说了三次，但乐正绫觉得还不够，所以心里又补充了一次。
　　――别让我提呀！！
　　一想到自己既付钱，又当苦力，而且听说要当苦力的路程还不近的情况，乐正绫忽然有种死了算了的悲惨感觉。
　　“客气……阿绫，你说的客气是什么啊？”好奇的眨眨眼，洛天依歪头看着乐正绫。
　　乐正绫：“……”
　　忽然理解了之前洛安和言和面对洛天依说“不吃服务员，因为会变丑。”的心情，乐正绫心里忽然碎碎念起来。
　　我真蠢，真的。明明早在刚开始见到洛天依，她喊自己阿绫时就该明白她不是个省油的灯，为什么要直到现在才真正明白？
　　真是的，早知道会这么倒霉，洛安邀请的时候就不来了。早知道会这么倒霉，之前在商场里就不说买零食了。早知道会真的倒霉，刚刚就不问洛天依知不知道客气了。
　　心里碎碎念着，垂头丧气不说话的乐正绫就跟着洛安和言和，老老实实的前进了。
　　……


V14：八亿永琳，是亿万的……呃，我什么也没说
　　这个世界没有居民区的存在，但因为人数众多，居民楼是一样存在的。
　　洛安的家就在距离上海学校半小时路程的一座居民楼的17楼。
　　走了半小时，就在即将到达洛安居住居民楼时，因为路上言和看不下去，被其拿走了全部拎着的零食，双手空空，一路都在好奇打量的乐正绫忽然发现了什么。
　　指着路边一家关着的药店，乐正绫问道：“喂，言和，这店怎么回事，倒闭了吗？”
　　“一路的问题可真多啊。”无奈的摇摇头，言和解释道：“没有。”
　　“那为什么不开门？老板有事不在吗？”抬头打量着药店的店名，乐正绫感到十分奇怪：“蓬莱药店，这店名可真眼熟。在那条街里，似乎也有一间和这一样名字的店呢。”
　　“那条街……你是说那条街吗？”
　　言和反问，乐正绫点点头。
　　“是啊，那条街超有趣，古怪神奇的东西超多，以前经常去玩呢。”
　　“那可真是巧，我也经常去呢，不过不是去玩就是了。”看到乐正绫惊讶的眼神，言和笑道：“是去拜见几位师傅的啦。那条街的武馆，是我小时候我父亲送我去学艺的地方。虽然一直没有被承认是谁的弟子，但还是时常去拜见的。”
　　说到这，言和忽然叹了口气：“虽然一直开馆，但师傅们似乎从来没有收徒的打算，真是奇怪。”
　　“那条街里，不奇怪的东西才奇怪呢。”笑嘻嘻应了一句，乐正绫才摆手道：“算了算了，从没听说那条街里的蓬莱药店有分店，估计只是重名吧。”
　　――“虽然很意外，但很遗憾，小姑娘你的猜测错误。”
　　就在乐正绫话音刚落，随着金属门拉起的刺耳震动响起，一声清冷成熟的好听女声就从身后传来。
　　闻言转身，看着店里那个戴着标有红十字的小帽，穿着红蓝色裙子，还有着一条长长的银白色麻花辫的女人，乐正绫吓了一跳：“是您？！”
　　“认识吗？”奇怪的看了眼乐正绫，女人忽然恍然：“想起来了，是乐正家的小姑娘，几年不见，都长这么大了。”
　　瞅瞅就好像普通人忽然见到大明星，然后被其亲切问话，窘迫的连话也说不出来的乐正绫，再瞅瞅那女人，洛安诧异道：“永琳，你和阿绫认识？”
　　“以前他父亲求医时带她来过店里，姑且能算认识吧。”随意应了句，永琳视线落在洛安手里提着的食材上，饶有兴致道：“昨天就见到你拎了大袋小袋的食材，今天又是。怎么，最近好事很多吗？”
　　“那倒不是，只是阿绫来我家做客，总不能小气吧？”说着，洛安还瞥了眼身边的洛天依：“还有天依，和她说了做大餐，要是不做，我可怕被她咬死呢。”
　　“臭洛安，又说我坏话。”不满的对洛安龇龇牙，洛天依就开心的和永琳打起了招呼：“永琳姐姐，好久不见。有什么好吃的可以给我吗？”
　　从小到大，蓬莱药店就一直在这开着，虽然经常见不到人，连药店开门都没人知道啥时候开。但没关系，因为和别人不一样，洛安的运气贼棒，每次出门、回家，总能遇见永琳在开店，关店。一来二去，也就混熟了。
　　有洛安在，天然呆，还自来熟到完全不知道客气两字咋写的洛天依自然也就和永琳混熟了。
　　当然，熟归熟，永琳是不喜欢洛天依喊她名字的，所以后来洛天依就在后面加了个姐姐。
　　无论是谁，只要比自己大，是女的，那么无论大几岁，用姐姐称呼总是没错的。这一点，是洛安教――虽然他自己从来不用。
　　“有个苹果。不过在下自己要吃，所以不能给你。”
　　“哎~怎么这样啊~~”
　　就在永琳笑眯眯的逗着洛天依时，乐正绫也已经窘迫状态中恢复。小步小步的走到洛安身边，她小声道：“哎哎，洛安，你和八意医生很熟吗？为什么能直呼她的名字啊？”
　　“从小到大的邻居，每天出门回家都能见到，一来二去也就熟了。”爽快的给出答案，洛安偷瞥了眼已经拿出苹果，正在那抛着逗贪吃的洛天依玩的永琳，见她似乎没注意自己，才贼兮兮的道：“告诉你个大秘密，永琳的姓不是八意，是八亿。数字的那个亿明白吗？也就是说，永琳的名字不是八意永琳，是八亿永……呃，言和你踢我干嘛？”
　　洛安对乐正绫的悄悄话还没说完，言和忽然就一脚踢到了他小腿，直接打断了他的话。
　　不满的看了眼不仅莫名其妙踢人，还莫名其妙冲他使劲眨眼的言和，洛安清了清嗓子，就准备继续和乐正绫说大秘密。但失败了，因为乐正绫在他即将开口时，就忽然做出一副我只是路过看风景的模样，扭头走到言和身边去了。
　　洛安十分纳闷，刚想问问乐正绫搞什么鬼，那被他说叫八亿永琳的永琳的冷笑就传来了。
　　“似乎听到了什么失礼的话，洛安，你能把那些话再说一遍吗？”
　　“没问题~！”
　　下意识应了句，洛安在反应过来之后，顿时表情一僵。
　　这声音……
　　慢慢的扭头，看着正靠着门扉。拿着不知哪拿出来的小刀在慢条斯理削着苹果皮，同时笑吟吟望着自己的永琳，洛安那个八意永琳不叫八意永琳，叫八亿永琳的话瞬间胎死腹中。
　　夕阳下，那把被永琳拿着削苹果皮的小刀，被夕阳照的熠熠生辉，一看就知道锋利极了。
　　那把小刀……不是水果刀，是手术刀吧？
　　发现了这个可怕的事实，洛安瞬间一个寒颤，然后果断道：“永琳姓氏是八意，意是意识的意，不是亿万的亿！”
　　“啧，真是什么情况，都变不了那副墙头草的可恶德行呢。”
　　啧了一声，也没和洛安多做计较，永琳再把手削完皮的苹果抛给洛天依，让她跳起来啊呜一口咬住之后，就转身进了药店，然后把门拉下了。
　　“刚开就关，老年痴呆了……唔！”
　　见永琳走了，刀子的威胁没了。洛安顿时就胆肥了。刚想事后说些拿刀子吓唬人的永琳几句坏话，可没想话才说到一半，一个苹果就从店门已经关了一半的店中飞出，准确的塞住了他的嘴。
　　“要说在下坏话，等门关了再说吧，蠢货！”随着一声冷哼，蓬莱药店的门终于关了。
　　“不是说只有一个苹果吗？啧啧，真是个难惹的奇怪女人啊。”
　　咔擦咬了口苹果，洛安感叹着，摇头晃脑的转身从店门口走了。
　　“唉，这家伙，喜欢乱说话的毛病啥时候能改啊。”
　　“洛安以前说了，下辈子！”
　　“真好奇，这德行，他究竟怎么好好活到现在的？”
　　“大概是太忙了，没时间惹事吧？”
　　三位女孩交流着,也离开了。
　　……


V15：我还年轻，不想死
　　来到居民楼，然后坐着电梯到达17楼，让洛天依拿出钥匙开了门，一行人总算到了家。
　　“言和，晚餐要会时间，这段时间阿绫就交给你和天依，去看电视，还是去房间玩电脑你们自己随意吧。”
　　进了屋，洛安一边拿着东西向厨房走去，一边让言和替他招呼阿绫。
　　“明白了。”
　　虽然有心帮忙，但洛安都这样说了，言和也就点头表示明白了。
　　第一次上洛安家做客，什么也不做，光坐着看和玩，这件事想想就让乐正绫不好意思。
　　“那个……有什么需要我帮忙吗？”
　　瞄了眼期期艾艾的乐正绫，洛安沉默一会，才道：“你会做什么？洗菜、切菜做过吗？”
　　乐正绫摇头，然后自信满满的道：“虽然不会洗菜、切菜，可我会炒啊。”
　　“炒？”洛安怀疑的看了眼乐正绫：“你会炒啥？番茄炒蛋吗？”
　　一个大小姐居然说自己会炒菜，想来想去，洛安也就只能想到这个菜了。
　　“你怎么知道？”惊讶的睁大眼，看着满头黑线的洛安，乐正绫信心更足了：“不是番茄炒蛋也没问题。本大小姐以前经常看别人直播炒菜，糖醋排骨，咕噜肉啥的也都能做！”
　　“真的假的……”
　　番茄炒蛋就算了，糖醋排骨，咕噜肉，乐正绫说自己会做，洛安还真不信。
　　至于她说的一片看过别人做，所以自己会做，这句话洛安就当没听到。
　　要是真那么简单就能学会做菜，美食街的那些厨师早就该饿死了。
　　越想越觉得乐正绫的手艺不能信任，洛安便委婉的拒绝了。
　　“算了，我还年轻。阿绫你还是和言和她去看电视吧。”
　　乐正绫是个聪明的女孩，要不然也不可能胜任班长这个职位，所以她一下就听出来洛安那句我还年轻的言外之意。
　　俏脸涨的通红，乐正绫气的头上那根呆毛都在抖：“居然敢说我做的食物会吃死人，你这家伙未免太过份了吧？！道歉！快点给本大小姐道歉！”
　　“是是，对不起，对不起了，阿绫大小姐~”
　　对乐正绫要求的道歉毫无诚意的敷衍了事之后，洛安就用眼神示意言和赶紧把人拉走，然后转身去了厨房。
　　……
　　“瞧不起人就算了，道歉的态度还那么差，那家伙真是太失礼了。”
　　被言和拉走，坐在客厅的沙发上，乐正绫一脸闷闷不乐的样子。
　　“还好吧。毕竟能对你失礼，就说明洛安的确把你当朋友呢。”
　　“噫~我还宁愿他不把我当朋友呢。”乐正绫脸色稍缓，可还是气鼓鼓的：“第一次单独来做客，还把司机给喊走了。结果东西还没吃上，就已经要被洛安给气饱了。可恶！再这样下去，做客该不会变成受气吧？”
　　“这个……应该……不会吧？”
　　看着言和十分不确定的模样，乐正绫忍不住翻了个白眼：“完全没有说服力的语气呢。”
　　言和无奈摊手：“没办法，毕竟还没发生的事，我也说不准嘛。”
　　狡猾的打了个马虎眼，言和接着就从面前的茶几上拿起一个水果，将其递给了乐正绫，笑眯眯道：“为了防止阿绫你待会真的被气饱了，导致吃不下东西，不如提前预备，先吃个水果怎样？”
　　“听你这样说，瞬间感觉我的未来果然会很凄惨。”
　　郁闷的嘟囔着，乐正绫也没拒绝言和的好意，把水果接过，然后把它当成某人狠狠咬了上去。
　　从没觉得吃水果会是这样开心的事，乐正绫一边把水果当成某人开心的咬着，一边含糊不清的问。
　　“对了，天依跑哪去了？怎么才说了会话，她就消失了？”
　　“应该是回房间了，毕竟那么多零食，要是不赶紧藏好，她就不是小仓鼠天依了。”
　　想着洛天依的性格，言和忍不住发笑：“也不知是什么构造，天依的小肚子似乎永远都塞不满呢。”
　　虽然知道洛安妹妹洛天依的存在，但今天才算真正认识，就算洛天依不认生，也不可能让乐正绫瞬间对她了解很多。所以歪歪头表示一下情绪，乐正绫就转移了话题。
　　“话说回来（呜呜），洛安家和我想象的不太一样呢。”
　　以前见洛安那么拼命的去工作，还以为他家会很困难，可来了这才发现，以前的想法似乎是完全错误的。
　　冰箱、电视、音响……各种该有的家具一件不少，加上面前茶几果盘上新鲜的水果。
　　这一切都告诉乐正绫，洛安和洛天依其实过得并不困难。不仅不困难，似乎还很富裕的样子。
　　“以为会很困难吗？”
　　言和发现，乐正绫今天中午说的话很对，就算没有洛安，她们也会成为好朋友。
　　这不，才接触了一天，言和就发现自己和乐正绫十分默契，能够轻而易举的明白她藏在话中的意思，就好像真正交往多年的好友一样。
　　言和笑道：“别想多了。虽然洛安成天都在兼职工作，有时候还忙碌的一整天都见不到人，好像很缺钱的样子，但其实我们不穷。要不然， 天依也不可能养成储存零食的习惯了。”
　　“既然如此，洛安干嘛还那么拼命工作啊？”
　　“危机感太重了吧。”
　　揣摩着下巴，言和语气又开始不确定了。
　　“刚开始是为了生活和还钱，后来生活好了，钱也还了，洛安还那么拼命，所以……”
　　“绝对是危机感太重了！”
　　其实并不太清楚洛安为什么会在房贷还完，生活还无忧后还那么拼命。但言和毕竟是洛安的青梅竹马，对他很了解，所以思索片刻之后，就给出了自以为正确的答案。
　　说到洛安的危机感这点，言和忍不住笑了出来：“虽然他总说是为了给天依挣嫁妆，但在我看，不过是怕天依太能吃，所以才一直拼了命工作存钱，预防哪天被天依吃穷，然后生活又陷入窘境吧。”
　　“这个理由……还真是有种让人无法反驳的奇怪魔力呢。”
　　虽然总感觉言和给的理由槽点太多，令人信任不能。但奇怪的是，乐正绫发现自己居然反驳不能。
　　该不会……这是真的吧？
　　心里嘀咕，觉得不能在这种小时上多浪费精神，言和就再次转开了话题。
　　“对了，言和你的家是在附近吗？”
　　别怪乐正绫话多，只是因为没事做，电视也没什么好看的。不说话，总不能拿出手机，然后不顾言和自顾自的玩吧？
　　在别人家做客，这样失礼的事，乐正绫可做不出来。
　　“为什么这么问？”奇怪的看了眼乐正绫，言和忽然就明白她为什么这么问了。
　　是认为自己和洛安是青梅竹马，所以住的也会很近吗？
　　还真是，理所当然的想法呢。
　　想到这，言和禁不住失笑，她解释道：“不是啦，我家在武馆后面，而武馆离这里可有大半个小时的路呢。”
　　“之所以会和洛安从小认识，不是因为住的近，而是因为他那时候在武馆工作（清理卫生），所以才会认识的。”
　　说到自己和洛安认识的事，言和忽然扶额，无力的叹息起来：“忽然发现，原来不止现在，洛安从小就是个让人受不了的恶劣家伙啊。”
　　乐正绫大奇：“啥意思？难道你小时候经常被洛安欺负吗？”
　　“那倒不是。”想到了什么不堪的回忆，言和忍不住咧了咧嘴，然后唇角上扬，用不知是好气，还是好笑，亦或者两者都有的语气轻快的道。
　　“是被他经常在脸上画画，还有装神弄鬼的吓唬我啦。”
　　眯着眼，陷入对过往的回忆，想着自己和洛安的童年时光，言和唇角的弧度变得越加温柔。
　　“还有总是抢我吃的，虽然最后都一分不动的还给我，不过抢女孩子的东西，还能理直气壮的说‘抢你怎么了，有本事哭啊！’这样气人的话，那家伙也还真是恶劣呢。”
　　乐正绫呃了一声，本来还想说几句洛安的坏话，可最后却是噗嗤一声笑了出来。
　　“抢小女孩吃的，还好意思说那种话，洛安小时候还真是厚脸皮呢。”
　　“是啊。不过我觉得不仅小时候，他现在也是一样呢。”
　　“人总要经历很多才会成为成熟的大人。可我觉得，洛安似乎从小就已经是个那样的人了。”
　　言和耸耸肩，意味深长的望了眼厨房方向，然后拍拍手，站了起来。
　　“好了，看你似乎没什么看电视的心情，离洛安做好晚餐也还有一点时间。这些时间我就带你在家里参观一下好了……虽然地方就那么大，没啥可看的。”
　　说到最后，言和还忍不住小声嘟囔了一句。
　　“好。”欢快的应了句，乐正绫就站起来跟着言和参观去了。
　　……


V16：我喜欢，胸大的
　　正如言和之前嘟囔的一样，洛安的家就那么一点大。标准的三室一厅，洛安、言和、洛天依刚好一人一个房间，其余多的地方一点都没有，所以根本没啥可参观的。
　　因此说是带乐正绫参观，也不过就是与她一起在每个房间转转而已。
　　先是言和自己的卧室，然后再去洛安的房间。
　　这两者都没啥可看，因为都很普通。尤其是洛安的房间，简洁的不得了，除了床和电脑桌，外加衣柜和堆在角落里的一些杂物，其余的肌肤几乎啥也没有！
　　不过因为是男人的房间，乐正绫参观的还是很有兴趣的。好奇宝宝似得左看右看，一副兴致勃勃的样子。
　　不过说到底，洛安的房间也就那样，因此看了会，哪怕言和没说话，乐正绫也觉得不得不离开了。
　　“咦，只是啥？”
　　就在准备离开时，乐正绫忽然在地上看到了一串手链，顿时好奇的弯腰把它捡了起来。捡起来才发现，那玩意说是手链，不如说是手绳，不过是上面多了一小块的玉罢了。
　　仔细看了看那块玉，发现上面居然有字。
　　“清。”
　　小声念出玉上的字，乐正绫好奇地望向言和。
　　“这是谁的手链，怎么会落在这？”
　　“是洛安的。”盯着乐正绫手上的手链，言和一脸不解：“说是他以前在孤儿院的朋友送他的，一直都戴着，怎么会忽然粗心的落在这？”
　　“真是奇怪。”
　　自言自语几句，言和就从乐正绫手里接过了手链。把东西塞进口袋，她笑道：“这手链我待会还给洛安，我们还是先去天依的房间看看吧。”
　　也没在意自己捡到的东西被拿走，乐正绫点点头，就跟着言和去了洛天依的房间。
　　和言和、洛安的房间一样，洛天依的房间也不算太复杂。
　　除了墙上挂了把小提琴，外加一些可爱的布偶和家具，其余也没啥好说的。
　　进来屋子，乐正绫看见床上那个大大的熊布偶，顿时就眼睛发亮，有种上去捏一捏，然后抱着打滚的冲动。
　　忍住，忍住。
　　虽然那种冲动很强烈，但毕竟是在别人家，还是第一次来，多少有些不好意思的乐正绫最后还是强忍住了扑到床上，抱着大布偶撒欢打滚的冲动。
　　把恋恋不舍的目光从那个大布偶上挪开，放在了自从之前就一直不见人，此时正拿着零食在电脑桌前津津有味看视频的洛天依身上。
　　不看还好，这一看，乐正绫顿时意外了。
　　因为洛天依看的不是啥，而是那个令人愤恨不已，想要打死up主的极乐净土！
　　一下凑到洛天依身边，乐正绫饶有兴致的道：“天依，原来你躲在房间是在看这个啊。”
　　“嗯嗯，虽然感觉很下流，还看过，不过是洛安做的，我当然得看啊。”
　　用理所当然的态度回应乐正绫，洛天依的眼神就没从屏幕上移开。
　　――“哈！？你说这是谁做的？！”
　　一时没反应过来，等到反应过来，乐正绫和言和就异口同声的对洛天依发出了质问。
　　“洛安啊。”
　　被两人忽然的激动状态吓了一跳，洛天依的眼神终于从屏幕上那只肥鸭子身上离开了。
　　抓起一把薯片塞进嘴里，咔擦咔擦的咀嚼着，洛天依好奇的看着表情都十分精彩的乐正绫和言和：“怎么了，阿绫和言和姐你们看起来似乎都很生气呢。”
　　“不是说生气，而是忽然有一种……一种被人愚弄的感觉。”
　　言和一副哭笑不得的模样：“怪不得早上看视频的时候洛安一直装死，之后还支支吾吾的不出声，原来陈于安稳这个欠揍的up主就是他啊。那声音，我当初怎么就没听出来呢。”
　　其实是听出来了，不过并不觉得那会是洛安，所以很自然的就无视了那点想法。
　　乐正绫咬牙切齿，一口好看的银牙几乎都要咬碎了。
　　“好啊，我就说是谁那么欠揍，原来又是洛安那家伙。现实中不安生就算了，当个up主居然也敢挑衅我……”
　　一想到视频里那句“我不是针对谁，我是说在座的各位跳舞都比不上一只鸭子！”的话，和最后那只肥鸭子的蔑视眼神，乐正绫就忍不住怒火中烧。
　　刚好，网络上有仇，现实里又一直被洛安挑衅，新仇旧恨加在一起……呵呵，不是说让人有本事顺着网络去打他吗，她立马就去！
　　身为习武之人，五识敏锐的言和瞬间就察觉到了乐正绫心中潜藏的巨大杀意（？），为了防止她被愤怒冲昏头脑，然后冲去厨房拿刀呜呜啊的乱挥和洛安拼命，言和赶紧出手拉住了她。
　　“好了好了，不就是一个视频和几句话吗，阿绫你就别和洛安计较了。”
　　“计较？我怎么会和他计较啊。”乐正绫说这话是的笑容超和气，和气的让洛天依吓得差点没把脑袋钻进手里的薯片袋里藏起来：“我只是想出去，然后打死他，再告诉他一下什么事能做，什么事不能做而已。”
　　言和：“……”
　　好可怕，好可怕。
　　被乐正绫黑化的表现吓得小心脏扑通扑通乱跳，洛天依赶紧吃了口薯片压压惊。之后才好奇的道：“把洛安打死了，阿绫你怎么告诉他什么事能做，什么事不能做啊？”
　　乐正绫：“……”
　　表情一僵，刚刚还杀气腾腾的她瞬间就好像泄了气的皮球，一下变得无精打采了。乐正绫没好气的瞪了眼洛天依：“喂，天依你关注的地方未免太奇怪了吧？不是应该和言和一样，阻止我去找洛安的茬吗？”
　　“为什么啊？”洛天依睁大眼睛，很是疑惑的样子：“洛安很能打的，连言和姐都打不过她，阿绫你难道比言和姐还能打吗？”
　　这个……还真不能。
　　发现了这点。乐正绫更泄气了。
　　“洛安和洛天依，总感觉你们两兄妹就是老天嫌我过得太自在，特地拍下来折腾我的吧？”
　　郁闷的嘟囔着，乐正绫就气呼呼的拧住了洛天依的脸蛋：“洛安打不过，但收拾收拾天依你，我想我还是没问题的。”
　　脸蛋变得红扑扑的，洛天依泪汪汪的看着乐正绫：“阿绫，你欺负人。”
　　“噗，学你哥的一句话，不服来打我啊！”
　　对着洛天依吐了吐舌头，乐正绫就兴高采烈的继续欺负她了。
　　咦，是因为性格都很活泼，还是因为两者是天生的朋友，怎么才认识一天，关系就这么好了？
　　看着忽然就打闹起来的乐正绫和洛天依，言和疑惑的歪歪脑袋。
　　想了一会，发现自己想不到答案。言和干脆就不想了。反正无论哪种，结果都一样。
　　摸了摸口袋的手链，觉得阿绫已经不需要自己招待的言和就转身走出了房间。
　　……
　　“洛安，看看这是什么？”
　　修长的手指转着手链，来到厨房的言和示意洛安看过来。
　　回头看去，看见言和转着的那条手链，洛安不由一愣，低头看了眼自己的手腕，发现上面空空如也，眉头禁不住一挑：“这手链，怎么会在言和你手上？”
　　“问你自己吧。刚刚带阿绫去你房间走一圈时，她在地上捡到的。”停下动作，将手链递给洛安，言和没好气的道：“东西丢了也不知道，你什么时候变得和天依一样丢三落四了？”
　　“嘛，这句话我能当做夸奖吗？”一边戴上手链，一边顶着言和透着“你觉得呢？”这样意思的目光，洛安笑着摇头：“算了，你也别回答，我尽量把它当成夸奖就好了。”
　　“丢三落四也能当成夸奖。你的心可真大。”
　　更加没好气的说了一句，言和就在餐桌边的椅子上坐下。拿起左上的水壶给自己倒上一杯水，然后喝了半杯，言和就拿着杯子晃了起来。
　　目光盯着杯中的旋涡不放，言和忽然问道：“最近有什么心事吗？”
　　“咦，为什么这样问？”手里的动作停下，洛安奇怪的看了眼言和。
　　“不知道，只是忽然有这种感觉而已。”
　　将杯中剩下的水一饮而尽，然后将水杯放下，言和对着洛安飒爽一笑：“以我们的关系，有事你不该瞒着我吧？”
　　“呃……不要用这种表情说这种话啊。会让人觉得很为难的啊。”
　　言和不答，只是笑眯眯的看着洛安，眉宇间被柔色染尽。
　　“……投降了，投降了，拜托你别在用这种眼神看我了行吗？”
　　完全抵不住言和忽然变得充满女性柔美的目光，洛安只好举手告饶了，他说：“心事倒是没有，只是忽然闲下来，有点不适应而已。”
　　用湿漉漉的手挠着头，洛安的表情满是纠结：“忙忙碌碌的日子过惯了，一闲下来，脑子里总是喜欢胡思乱想，有种奇怪的担心呢。”
　　“嗯？想什么呢？”
　　“天依啊。”叹了口气，洛安回身继续收拾食材：“忽然担心，如果我不在身边，天依那个马虎小鬼，一个人究竟该怎么生活啊。”
　　言和一愣，哂笑：“果然是奇怪的担心。先别提天依能照顾的好自己，就是不行，你难不成还能丢下她一个人不成？如果敢那么做，天依可是会哭的。”
　　左手托着腮帮，右手手指瞧着桌面，言和调侃道：“天依要是哭了，你有办法对付吗？”
　　……还真没有。
　　“一有事就哭，那小鬼真是让人拿她没办法。”洛安苦笑着摇头：“但不管怎样，我和天依迟早得分开。毕竟孩子都有长大的一天，何况天依已经15了。”
　　洛安感叹道：“再过几年，等天依长大，找到喜欢的人，我这喜欢欺负她的臭哥哥也就该功成身退了。”
　　“想多了吧。”瞅了眼洛天依的房间，言和小声嘀咕起来：“别说在过几年，就是再过几百年这种事也不可能发生。”
　　似乎没听见言和的嘀咕，洛安又道：“不止天依，其实我也一样。虽然完全没那想法，但男人总得成家，等以后结婚了，总不能还和天依继续住一起吧？”
　　“……”言和先是一愣，接着大惊失色，惊得差点没从椅子上翻下来：“结婚！？洛安你想的也未免太远了吧？”
　　“不远吧？要知道，我今年16，可是已经到了能成家的年纪了。”
　　（注：这世界的天朝法定结婚年龄，男：16，女15）
　　“这个……我觉得我们说这个还是太早了。现在还在上学，好歹等毕业了，我们再说这件事吧。”
　　心虚的侧开脸，言和摸着后脑勺，也不知笑什么，哈哈的笑了起来。
　　洛安撇撇嘴：“又不是让你结婚，你激动个什么劲啊。”
　　像是被无形的大手掐住脖子，呃的一声，言和的笑声消失了。
　　没有注意言和的异状，把刀放下，用清水洗完手，然后将切好洗好的食材端到灶台边，洛安就开始炒菜了。
　　“不过你说的也对，这件事现在说是太早了。连喜欢的人都没遇上，等遇上了再来说吧。”
　　言和干巴巴的道：“你喜欢什么样的？”
　　“这个啊……”想了想。洛安爽快的给出了答案：“胸大的吧。”
　　作者留言：
　　今天就一章


V17：呵呵
　　言和：“……”
　　“哈哈，开个玩笑。胸大不大其实无所谓，只要能对眼就好。”不经意看见言和满脸灰败的表情，洛安忍不住哈哈一笑：“其实言和你就很好啊。虽然是个贫乳，但漂亮，温柔，还懂得照顾人……咦，等等。不提还好，一提我觉得言和你还真是符合我理想中另一半的标准呢。”
　　一听这话，言和顿时喜上眉梢，但还没等她高兴一会，洛安的下句话就把她重新打进了地狱：“不过为了防止拐走你之后，伯父打死我，我看我还是找别人吧。”
　　言和：“……”
　　“不、不是……”
　　言和试图说些什么，好让洛安明白自己父亲不会因为他把自己拐走而打死他，但最后，看洛安那专心做菜的模样，还是垂头丧气的放弃了。
　　“早知道就不说早了。”
　　身陷凛冬，言和欲哭无泪的走了。
　　言和并未发现，在她转身之后，专心做菜的洛安忽然回头看了她一眼。
　　眼神复杂，充满了难喻的悲伤。
　　……
　　半小时后，晚餐终于做好。去房间里把三个女孩喊出来，四人的第一次聚会也就开始了。
　　上了餐桌，除了因为第一次见识到洛天依的食量，表达了一次惊叹之外，乐正绫就一直用充满恶意的眼刀攻击洛安，企图用眼神杀死他。
　　从上桌就一直被乐正绫盯着，洛安真是异常无语：“虽然知道我很帅。但阿绫，你能不能不要一直用这种含情脉脉的眼神盯着我？你胸太小，我对你不来电啊。”
　　乐正绫：“……”
　　额角一跳，乐正绫差点没忍住抓狂，然后跳起来把手里的玩砸洛安脸上去！
　　她瞪着洛安，那眼神，凶狠的就好像见到了不共戴天的仇人一样：“就你这样还好意思说帅？言和比你帅一千倍！”
　　“但她是女的啊。”洛安笑眯眯的道：“而且三观很正，和阿绫你可不一样哦。”
　　乐正绫勃然大怒，气的就差没跳起来拍桌子了：“什么叫和我不一样，你这可恶的家伙是在说我三观不正，喜欢同性吗！？混蛋！你才三观不正！你才喜欢同性呢！”
　　“我可没说，是你自己想多了。”把自己的锅全部甩掉，洛安依旧是笑眯眯的样子：“洛安，性别男，爱好女。阿绫，你还有事什么疑问吗？”
　　没等乐正绫开口，洛天依就已经先一步举手喊了起来：“洛天依，性别女，爱好吃……”
　　说到这，洛天依忽然看了眼乐正绫，接着不知想到了什么，满脸嫌弃的撇开头：“就是喜欢女人也不要阿绫，胸那么小，会饿死宝宝的。”
　　乐正绫、言和、洛安：“……”
　　噗嗤一声笑了出来，从开始就一直板着脸沉默的言和终于露出了笑脸，白了眼身边正悄悄对洛天依竖大拇指的洛安，和嘿嘿傻笑的洛天依两兄妹，她没好气的道：“你们两都注意点，这么过分，就不怕把阿绫气走吗？”
　　“完全不怕，因为阿绫才不会那么小气呢。”
　　欢快的喊了一声，洛天依就夹起一个大鸡腿，然后把它放进了乐正绫碗里……原本是这么打算的。
　　但鸡腿才刚刚夹到乐正绫碗的上方，洛天依忽然又把它拿了回来，最后放进了自己碗里。之后才重新出筷，给乐正绫夹了一筷子青菜。
　　把鸡腿塞进嘴里，洛天依含糊不清的道：“看阿绫这样就知道阿绫你肯定不吃肉，所以还是请你吃素吧。”
　　乐正绫：“……”
　　脸色一阵青，一阵白，好一会之后，深吸呼口气，乐正绫才凭借大小姐多年的涵养，忍住了把洛天依摁在地上揍的凶残情绪。
　　乐正绫面无表情道：“洛天依，我们绝交吧。”
　　“哎？”
　　洛天依惊呼一声，叼在嘴里的鸡腿差点都掉了：“为啥哦？”
　　“因为你吃肉，我吃素啊。肉食动物和素食动物可是天敌，怎么可能交朋友啊？”
　　特地在天敌那个词上加重语气，乐正绫突然露出灿烂的笑容，同时用咬牙切齿的语气道：“我保证，你和洛安绝对是是我的天敌，所以我们绝交吧。”
　　“不要！”扭头拒绝，洛天依气呼呼的道：“我是杂食动物，所以阿绫你的理由不成立。”
　　这个时候，洛安忽然打起了和场：“好啦好啦，你们两个都不是小孩了，吃饭的时候闹别扭多不像样，我们还是说点其它的吧。”
　　“你以为这都是谁的错啊！”气恼的对洛安喊了一声，看着他那笑眯眯，就差没在脸上写“反正不是我”的无辜表情，乐正绫忽然就没了火气：“算了算了，和你这种家伙计较这个我真是太蠢了……对，我真是太蠢了，要不然干嘛会答应来做客，然后受的满肚子气啊。”
　　说着说着，乐正绫就忍不住郁郁寡欢起来：“以前十六年的气都没今天一天晚上受的气多，别人找朋友是为了开心，我找朋友却是为了受气，真傻，我真傻……”
　　夹了点食物给言和和洛天依，洛安漫不经心道：“阿绫你不傻，只是有点傲娇。”
　　一口吃掉洛安夹得才，洛天依笑嘻嘻道：“阿绫是傲娇。”
　　“你们够了啊！”颓废的状态一扫而空，乐正绫义愤填膺的道：“再这样气我，真的和你们绝交了信不信！”
　　“说实话，不信。”很老实的说出自己的心里话，洛安又道：“不过看你这么可怜的样子，我就信吧。”
　　乐正绫：“……呵呵。”
　　……
　　天见可怜。在拿出绝交作为威胁，从上桌就没舒坦过的乐正绫总算是有了喘息，不再挨气，好好吃点东西的时间。
　　举止优雅，细嚼慢咽的吃了大半碗米饭，从受气状态中恢复，回复原来元气少女的气势，乐正绫放下碗筷，元气满满的道：“我说，接下来你们有什么打算吗？”
　　“打算？”洛安奇怪的看了眼乐正绫，然后马上就嫌弃的撇开脸：“我对贫乳不感兴趣，阿绫你就别打我主意了。”
　　乐正绫：“……”
　　心情瞬间变得极为恶劣，乐正绫气急败坏的道：“住口！就你这恶劣的混蛋，本大小姐就是瞎了眼，也不会打你主意的！！”
　　“咦？”扑闪着天真无邪的大眼睛，洛天依神补刀：“不瞎眼就会打洛安主意吗？阿绫你好直接哦。”
　　乐正绫：“……”
　　忽然觉得，完全不能和洛安两兄妹愉快的玩耍了。


V18：上贼船的洛安
　　看着乐正绫那一脸生无可恋的表情，言和忍着笑，好心的替她解释：“别搞错了，阿绫问的是你们以后打算加入什么社团，不是问你们对未来的打算。”
　　因为学校是半封闭的，学生午休时间不准离开学校，加之学业并不繁重，闲暇时间很多，还有学校不禁止各类社团的存在，甚至十分鼓励，所以上海高中（普通高中也有）里，存在着各种各样，种类、数量都极多的学生社团。
　　譬如文艺社、棋艺社、摄影社、美工社、话剧社……甚至还有古怪的外星人社，灵异社、骑马社和飞行社（有钱学生很多）。
　　而在学校里，学生们除了正常学习，余下的时间大部分都用在参与各自社团的活动和与社团成员交流之上。
　　可以说，除非是孤僻到不与别人交流的怪异学生，否则一百个学生里也找不到一个在学校不参加社团，选择孤身寡人的人。
　　顺带一提，不知高中，其实初中也存在社团的存在，像言和、洛天依和乐正绫初中就都有参加社团。
　　言和是武术社，洛天依是音乐社，乐正绫则是乐器社。
　　洛安没参加，因为他没时间。
　　“社团啊，啊~明白了，原来是这个意思啊。”
　　其实是知道乐正绫说的是什么意思，但洛安就是喜欢揣着明白装糊涂，这才故意装作不知道都乐正绫，但现在言和都说得这么明白了，在装傻也没啥意义，洛安也就借机做出恍然的样子，表示听明白了。
　　手指用力的一敲桌面，洛安言之凿凿道：“漂亮，身材好，温柔，兼顾这三点的妹子多，还能不要做事，可以一直浑水摸鱼打酱油的社团在哪，我就去哪！”
　　言和、乐正绫：“……”
　　“你在做什么美梦啊！”
　　随着乐正绫的吐槽，言和猛地一筷子敲在洛安头上，然后恨铁不成钢的道：“不要用理所当然的语气说这么不知廉耻的话啊！”
　　洛安摸着脑袋，痛的直咧嘴：“干嘛那么凶，开个玩笑而已嘛。”
　　“平时的玩笑就算了，这种玩笑以后不许再开！”柳眉倒竖，言和凶巴巴的道：“否则下一次，可就不是一筷子这么简单了。”
　　不太理解一直温温和和的言和为何忽然这么生气，但既然她都这么说了，洛安也没反驳，而是点头表示明白。之后才说出了自己的真正打算：“不加入。因为对于社团和社团活动我没太大兴趣。”
　　这是实话，就像过去，之所以三年都没有参加社团，除了没时间外，没兴趣也是一个很重要的原因。否则的话，即便再没时间，参加一个社团活动不多的社团打打酱油还是没问题了。
　　没办法，谁让洛安看着是学生，实际却是个成年人的心理，让他和那些十来岁的孩子一起参与什么社团活动，实在是没什么兴趣。
　　至于不参与社团，导致没法和某些同学交往，这一点对于洛安来说就更没啥了。
　　一个妹妹，一个青梅竹马，身边有两个人其实已经够了。再说了，学校里没同学是朋友，不代表洛安没不是学生的朋友啊。
　　恰恰相反，不是学生，是洛安的朋友的人还不少。
　　向白泽，永琳，还有很多和她们类似的人。就算她们总让洛安感觉哪里不对，让他稍微有些顾忌，称为朋友，还是没有问题的。
　　所以，社团这种东西，对洛安完全就是可有可无，甚至是觉得无聊的存在，所以选择不加入，也是情有可原的了。
　　言和皱着眉：“以前忙了不加入就算了，现在闲了还不加入，洛安你在想什么呢。”
　　“没想什么，只是单纯觉得没趣而已。”洛安笑了笑：“反正有你、天依，还有阿绫，参不参加社团其实都一样。”
　　言和愣了愣，想说什么，却被乐正绫的喊声打断了。
　　――“决定了，我要当社长！！”
　　“哎？”望着忽然神采飞扬的乐正绫，洛安一奇：“什么社长，阿绫你在说什么？”
　　“我说，我要当社长。”加重语气，缓慢、坚决的说出这样的话。乐正绫笑嘻嘻的道：“我刚刚和天依商量好了，我们要自己创立一个社团。到时候我当社长，她当副社长，言和是成员。我保证，我们的社团一定会很清闲，加上天依和言和都在，你总不能不参加吧？”
　　“这样啊……”
　　洛安想了想，居然觉得乐正绫的提议不错。毕竟他对社团没兴趣，就是不太喜欢那些麻烦的社团活动，加入一个清闲的社团，成员还都是熟人，这倒是没什么问题。
　　不过……
　　“我加入是没问退，不过社团成立，好像最低成员得要五个人吧。我们全部加起来才四个，你们打算去哪找最后那个人。”
　　“不要找啊。”露出狡黠的笑容，乐正绫理直气壮的道：“你和白泽老师那么熟，明天直接去找她，让她开个后门不就可以了？”
　　洛天依大叫：“说的没错！”
　　洛安：“……”
　　看着笑嘻嘻的乐正绫和洛天依，不知为什么，洛安忽然有种上了贼船的感觉。
　　……
　　吃了晚餐，谈论了一会关于社团的问题后，发现时间不早了，乐正绫也就和洛安三人告别，准备离去了。
　　以一个女孩子走夜路不安全为由，拒绝了乐正绫要自己离开的打算，洛安一路送她下楼，然后目送她上车离去，这才转身回了家。
　　一进家门，就看见言和在厨房洗碗。自然而然的，洛安就想上去接手，不过被言和拒绝了。
　　“做饭你，洗碗是你，什么都是你，那你还喊我回来干嘛？”
　　洛安苦笑：“说的好像我找你回来就是为了让你干活一样，言和，你是把我当成压榨人的混蛋角色了吗？”
　　“那倒不是，不过女孩子做家务很正常吧。倒是你，不是已经是up主了吗，一直这么清闲，没打算再做两期视频满足一下自己的恶趣味吗？”
　　为啥要加个再？
　　敏锐注意到言和话中的那个再字，洛安不禁有些心虚了。脚步微微后退，他干笑：“什么恶趣味，言和你说啥。我怎么一点也没听懂啊？”
　　“是装作没听懂吧？”言和没好气的瞪了眼洛安：“天依已经说了，你就是那个叫陈于安稳的up主！要不是天依告诉我，你打算把这件事瞒我瞒到什么时候？”
　　可恶的洛天依！
　　心里暗骂一句有事没事就坑自己一把的吃货妹妹，洛安干笑的更厉害了：“等你消气，不再说让我和你一起去揍我自己的时候。”
　　“如果知道是你，你觉得我还会生气吗？”言和翻了个白眼，就不再和洛安计较这件事了：“算了。不说了，你还是先回……啊，差点忘了，你那个东方账号的密码注意一下，刚刚我们在天依房间的时候帮你改了。新密码是天依的全名，可别弄错了。”
　　洛安诧异的不行：“你们改密码干嘛？”
　　洛安诧异，言和更诧异：“我们是音乐社团，所以要用你的东方账号发布那些我们翻唱，自创的歌曲。喂，这话可是你说的啊。”
　　之前四人已经商量好了，要成立音乐社团，平日里的社团活动除了翻唱一些歌曲，还有做做自创歌曲之外就没啥了。
　　而洛天依她们都是歌姬，唱了歌，不发表就太可惜了，所以洛安还提议把她们翻唱的歌曲上传到东方，乐正绫她们也都答应了。
　　不过因为一人一个账号太麻烦，加上都是一个社团，所以洛安的提议是创建一个公用账号，大家一起用。
　　所以说……
　　“我之前说的是创一个公用账号，为啥你们之前就决定了用我那个账号啊？！”
　　见洛安一脸郁闷的样子，言和禁不住狡黠一笑：“忘了和你说了，新建社团其实是我们三个的主意，而且在一开始就确定了是音乐社团。”
　　“而且你或许不知道，因为你那个嘲讽视频，up陈于安稳的名气在东方账号已经不小了。刚刚登陆你的账号，账号的粉丝可是有三十多万。有你现成的账号不用，去创立一个新的账号，你当我们傻吗？”
　　洛安：“……”
　　所以说，之前的预感没错，自己的确是上了贼船吗？
　　想到这，洛安真是郁闷的无以复加。他说：“我能反悔吗？”
　　“你说咯？”反问一句，言和笑眯眯的道：“还有件事忘了告诉你，为了成为社长，阿绫可是用了包天依一年的零食的代价。你要是敢反悔，先不提阿绫会不会找你茬，就是天依，损失了一年份零食的她也不会轻易放过你的。”
　　乐正绫找茬还好说，但洛天依……洛安幽幽叹了口气。
　　“要是让天依吃不上东西，她肯定会咬死我……算了，上贼船就上贼船吧，你们开心就好。”
　　用这样的话安慰着自己，洛安就在言和偷笑的表情中，郁闷的离开了。
　　……


V19：紫妈今年17岁
　　第二天中午，依旧是昨天的那个草坪。
　　风和日丽，温暖的阳光轻轻洒在了趴在草地上的洛安身上，让他忍不住打了个哈欠。
　　“悠闲地生活啊~~”
　　慢悠悠的感叹一声，洛安就把眼睛闭上了。
　　站在洛安身边，双手叉腰的乐正绫低头怒视着洛安：“喂！你这家伙难道忘了昨天答应的事了吗？懒懒散散的在这晒什么太阳，还不快点去找白泽老师，争取早点把社团建立起来。”
　　“对对，阿绫说得对。”
　　和洛安相同的姿势，只不过趴的地方不是草坪。而是洛安的背的洛天依连连点头：“快点去找白泽老师，然后把社团建立起来，让我快点能让阿绫去买零食。”
　　一提到零食这个词，洛天依的双眼顿时眯成了缝，开心的囔囔起来：“薯片、饼干、棉花糖，还有巧克力，这些我都要吃一百份！”
　　一百份，猪都没你能吃。
　　心里嘀咕，洛安毫不犹豫的拒绝了两人的要求：“不去，才开学第二天，那么急着建立社团干嘛？先等我休息一会，养足了精神再说。”
　　乐正绫斜瞥着洛安：“那么，请问洛安你打算休息到什么时候呢？”
　　“世界毁灭！”
　　一下蹦了起来，乐正绫暴跳如雷：“世界毁灭，信不信在那之前我先把你人道毁灭！？快点起来，给我去干活！”
　　说着，乐正绫还弯下腰，使劲的拉扯洛安，想把他从地上拉起来。
　　“说不去就不去。”
　　任凭乐正绫怎么骂，怎么拖，洛安就是死赖在地上不起来。
　　而在他身上，因为乐正绫拉扯洛安而不听晃动身体的洛天依忍不住咯咯笑了起来。
　　拿死皮赖脸的洛安没辙，乐正绫就把求救的目光投向了一边托着腮帮，静悄悄看着他们闹腾的言和身上。
　　“言和，快点来帮帮忙，洛安这家伙不守信用啊。”
　　“喂喂，有事就喊人，阿绫你还是小孩吗？”
　　“喂喂，有事就喊人，阿绫你还是小孩吗？”
　　看着学洛安的口吻复述他话的洛天依，乐正绫气急败坏的蹲下身，然后拧住了她的脸蛋：“居然说这种话，你这家伙究竟是哪边的，还想不想要零食了啊？”
　　呜呜摇着头，想要甩开乐正绫的手，但失败了，洛天依泪汪汪的瞪着乐正绫：“居然又拧我脸蛋，阿绫你欺负人。”
　　“谁让你一点立场都没有。”毫不留情的加重手里的力道，乐正绫恶狠狠的道：“收了我的贿赂还一直捣乱，不收拾你收拾谁啊？”
　　“我错了，我错了，阿绫对不起嘛~”
　　“说了对不起就能没事，那还要警察干嘛？”依旧是恶狠狠的模样，乐正绫凶神恶煞的道：“想让我原谅你，那就赶紧让你哥起来去找白泽老师，否则你就祈祷自己的脸蛋够结实吧！”
　　“洛安~”
　　听出了乐正绫话中的坚决，为了让自己脸蛋少受点罪，洛天依就把求助的目光投向了洛安。
　　看不见，但依旧能感觉到洛天依那可怜兮兮的目光，洛安忍不住叹了口气。
　　“真是怕了你们了。”
　　嘟囔着这样的话，一直赖在地上不肯动弹的洛安总算是有了动作。先让自己背上的洛天依下来，他就挠着头从地上起来了。
　　“想偷个懒都不让，阿绫你可真是严厉啊。”
　　“废话少说，快点去找白泽老师！”横眉竖眼的瞪着洛安，乐正绫气恼异常：“早上就让你去，结果愣是拖到了现在，你还好意思说我严厉吗？”
　　“也是啊。”一直秉承事不关己，高高挂起，在旁边看热闹打酱油的言和听到这，也终于忍不住道：“明明不久前还那样，可现在却懒散成这样，洛安，就算你以前很辛苦，但堕落的未免也太快了吧？”
　　“什么堕落，这是本性。”洛安哼了哼：“也不去打听打听，当初我在孤儿院的时候是个什么情况。要不是出来碰上了天依这臭丫头，我才懒得去找什么兼职呢。成天忙的脚不离地，你以为谁会喜欢啊？”
　　“嘻嘻，洛安最好了啦。”听到洛安的发言，洛天依忍不住吐了吐舌头，然后抱着洛安的手，亲昵的蹭了起来，可爱的就好像讨好主人的小狗一样。
　　“孤儿院？咦咦，洛安你这话什么意思？”
　　并不清楚洛安和洛天依不是亲兄妹，而是被从孤儿院收养的，乐正绫惊讶的无以复加。
　　“洛安和天依不是亲兄妹，他是七岁的时候被人从孤儿院带出来收养的啦。”
　　简单的替乐正绫说明了一下，言和饶有兴致的道：“话说回来，关于孤儿院的事，洛安你一直很少提，能说说吗？”
　　“没什么好说的，反正都记不清了。”洛安很是无所谓的样子。
　　洛安并不是在开玩笑。虽然有着出色到过目不忘的记忆力，但很奇怪的是，对于小时候的某些事，洛安的记忆却有些模糊。
　　虽然能记住孤儿院发生的事，和自己在孤儿院的朋友，但关于其他，譬如那是个什么孤儿院，孤儿院的院长，员工是谁，这些事却是模模糊糊的记不清楚。
　　而且洛安以前有回去看过孤儿院，但令他惊愕的是，他回去之后，那个孤儿院居然已经不在了。如果不是清楚记得自己曾在孤儿院的生活，还有手腕上那条以前朋友先他一步离开孤儿院时送给他的手链，洛安都要怀疑那个孤儿院存不存在了。
　　“记不清？”
　　“啊啊，除了记得一个朋友和自己曾在孤儿院混吃等死外，其它的记忆都模糊的记不清了。”洛安作无奈状的摊手：“像是孤儿院叫什么名字，院长是谁，这些事我都记不住了。”
　　“不会吧？”洛天依可爱的瞪大眼：“洛安你的记忆力那么好，怎么会忘记东西啊？”
　　洛安的记忆力有多好，洛天依可是清楚的知道的。就拿最简单的硬性记忆来说，洛天依可是见过洛安在三分钟内把一篇一千字，内容毫无关联的的文章背下，并且在之后也从未遗忘的啊！
　　有这样夸张的记忆力，居然会忘东西，这未免也太奇怪了吧？
　　“我怎么知道，不过的确是记不清了。”宠溺的摸摸洛天依的头，让她小猫似的眯起眼，洛安又道：“不过说完全记不清也不对，对院长，我还是有点模糊的印象的。”
　　揣摩着下巴，洛安努力回忆着当初在孤儿院的记忆，然后很不确定的说：“似乎是个很自恋的死老太婆呢。”
　　“自恋的死老太婆？”乐正绫和言和同时一澹乐正绫忍不住吐槽了：“喂喂，好歹是孤儿院的院长，你这么说人，真的没问题吗？”
　　“实话实说嘛。”洛安诚恳的道：“样子记不住了，只记得她经常说自己很年轻，只有17岁，但偏偏记忆里还有人喊她装嫩的死老太婆。而孤儿院的院长怎么也不可能年轻到只有17岁，所以说她是个自恋的死老太婆应该不会错吧？”
　　“再说了，孤儿院都消失了，喊她死老太婆又怎样，她难不成还能穿越时空来打我不成？”
　　忽然有些得意忘形，洛安大言不惭道：“那她就来啊。我可是忽然想起来了，那个死老太婆，当初可是经常在我脸上画画。啊啊，居然欺负一个小孩，那个死老太婆还真是不要脸呢。”
　　说到后来，洛安还忍不住鄙视了一下孤儿院的院长。
　　身为一个老太婆，不好好的颐养天年就算了，居然还以在小孩脸上画画为乐，真是丧心病狂！
　　洛安已经忘了，其实是他先在那个老太婆的院长脸上画画，之后老太婆的院长才喜欢找他茬的。
　　当然，别说忘了，就是还记得，这种会暴露自己恶劣性格的大实话，洛安也是绝不会承认的，绝不会！
　　咻~！
　　就在洛安因为得意忘形而大放厥词时，一个枕头忽然从天而降，并准确无误的砸在了洛安脸上。
　　“谁！谁偷袭！？”
　　忽然就挨了一下，洛安顿时大怒。再顾不上嘲讽记忆中那个自恋，喜欢欺负小孩，丧心病狂的死老太婆，一把扯下呼在自己脸上的枕头，他就扭头四顾，气急败坏的想要找到那个偷袭他的人。
　　但很可惜，一眼望去，四周除了言和她们，陌生人一个没见到。
　　奇了怪了，没人，那这枕头谁扔的？
　　纳闷的挠挠头，洛安就把审视的目光落在了那个呼他脸的枕头上。
　　很大，应该是个抱枕吧。
　　这是洛安在看清枕头时的第一个念头。
　　接着用手捏一捏，发现这枕头不仅大，还很软……
　　等等！？忽然天降枕头，而且枕头还又大又软，让人一看就知道抱着、枕着都很舒服。这难道是天意？
　　想到这，洛安不由大喜，并在心中使劲的点起了头。
　　对对，这绝对是天意，而不是谁在偷袭他。
　　要不然，四周都没人，怎么可能会从天忽然降下一个大枕头？这分明就是天意在示意他，社团什么的一边去，赶紧滚回去睡觉！
　　我勒个去，苍天有眼啊！
　　大喜过望的抱紧枕头，然后蹭了蹭，洛安就毫不犹豫的把自己之前要去找白泽走后门，创建社团的决定打死，然后呼啦一下就重新趴回了草地上。
　　天意都示意他要珍惜悠闲的时光滚去睡觉，那还去找个鬼的白泽啊！
　　――“洛安！！！”
　　幸福的把脸埋在枕头里，随着熟悉的，让他奇怪的想到记忆中形象模糊不清的死老太婆的香气中，洛安就在乐正绫的怒吼中继续装死了。
　　……


V20：社团
　　“不就是偷个懒，至于那么生气吗？”
　　独自走在前往办公楼的路上，回想起之前乐正绫抓狂黑化的模样，洛安忍不住咧了咧嘴。
　　“幸好溜得快，要不然说不准就要提前上路了。真是的，以前怎么没发现，除了活泼，阿绫还有暴力倾向啊？唉，为什么就不和言和学学，温温柔柔的女孩子多可爱啊。”
　　自言自语着，洛安看着已经出现在面前的办公楼，忍不住停下了脚步，脸上也难得的出现了踌躇之色。
　　说实话，洛安并不太想去麻烦白泽。
　　并不是因为不好意思，而是因为白泽总给他一种怪异的感觉。
　　那种怪异的感觉，就是熟悉。
　　并不是错觉，而是一种实实在在的感受。白泽对他，实在是太熟悉了。
　　如果是想言和、洛天依那样朝夕相处，哪怕是长久的邻居，对于白泽熟悉自己，洛安也不会感到有多怪异。但事实上，对于白泽，除了在学校有一点接触，洛安和她就没再有多少的接触了。
　　既不是邻居，又没有其它的交情，白泽却对他那么熟悉，那实在是太不正常了。
　　不仅如此，除了熟悉之外，白泽对他好的也实在过分了。
　　不禁止他旷课请假，主动帮了他不少事，甚至还允许他叫慧音！
　　前两者还好说，姑且可以当成老师对于家境困难的他的特别照顾，但允许他喊慧音就明显有些不对了。
　　要知道，在学校里，除了他一人，就再没有谁能喊白泽慧音这个名讳了。
　　除了这两点，白泽对他的态度也给洛安十分怪异的感觉。
　　因为从一开始，白泽就没把他当成孩子一样看过。交流的态度，语气全都是对于同龄人的。
　　这就很有意思了，要知道洛安刚和白泽相识时，他可刚上学，年龄连十岁都没到！加上读到哪，白泽就跟到哪的事……
　　若不是明白确定自己上辈子是孤家寡人，对于有着各种奇怪的白泽，洛安真是差点就把她当成她是自己上辈子类似言和这样的青梅竹马，并且与自己一起穿越的人了！
　　不仅是白泽，还有她的那些古怪朋友，譬如永琳，还有那条街里的大部分人也都是一样。
　　态度奇怪的暧昧，对别人中规中矩的，对他却热情的让人受不了。
　　每次去那条街，都能感觉到无数热切的目光盯着他，就好像都看到了十分亲近的人，偏偏如果他不主动找谁，就是在那条街上走几圈，也没有一个人会主动和他交流，诡异的不得了！
　　尤其是在他家附近开了间药店的永琳，洛天依和言和都说了，她们几乎从未见到过蓬莱药店开着，但他呢？
　　每次出门，回家，几乎都能看见永琳坐在店里喝着茶，然后笑眯眯的看着他经过。
　　那种显而易见的问题，洛安要是发现不了，他就不是洛安了！
　　事实上，要不是白泽、永琳从未显露过对他的敌意，还总是热情的帮助他，发觉不对的洛安早就和她们划清界限，老死不相往来了。
　　可即便这样，对于白泽和那些人的交往，洛安也总是抱有迟疑的态度。否则就是再向偷懒，他也不会把答应的事，拖拖拉拉了大半天，直到最后乐正绫抓狂，晃得他头晕脑胀，然后企图用那个从天而降的枕头砸死他时，才迫于无奈的来了。
　　“虽然有些异想天开，但希望，我的那些感觉都只是错觉吧。”
　　迟疑良久，直到回想起乐正绫抓狂的可怕模样和自己走前，乐正绫放下的狠话，洛安才叹着气，走进了办公楼。
　　……
　　高中部教学楼并未来过，加上也不知道白泽的办公室在哪，所以进了办公楼后，洛安并没有直接去找白泽，而是找碰上的教师问清了高一教师的办公区在哪，这才动身去找白泽。
　　白泽身份有些特别，但隐藏的比较深，也没搞什么待遇特殊化，所以她的办公地点和其他教师是一样的。是四人共用的办公室（空间很大）。
　　“有人在吗？”
　　“进来。”
　　敲响了白泽所在办公室的门，在得到了其中人的许可后，洛安这才开门走进了办公室。
　　“你是？”
　　“来了，喏，你要的东西，拿去吧。”
　　和那些对洛安到来表示疑惑，觉得他眼生的教师不同，对于洛安的到来白泽似乎早有预料。所以在他进来，还没说明自己是来干嘛的时候，白泽就已经笑着指了指自己桌面上的东西，示意他拿走了。
　　洛安愣了愣，眼睛禁不住眯了起来：“你知道我来做什么？”
　　“之前下课时，不经意听到了阿绫和你的话，所以已经知道了。”点点头，白泽向前推了推桌上那份文件，温和道：“建立社团的许可，你拿去吧。”
　　洛安没有说话，也没有动作，而是在原地不动，眯着眼盯着白泽的脸，似乎想从她脸上看出什么一样。
　　洛安的举动极其明显，就连那些旁观的教师都能发现，白泽自然也发现了。摸了摸自己的脸，发现上面并没什么，白泽才奇怪的道：“怎么了，我的脸上有什么吗？”
　　“……不，只是忽然有种生我者不知是谁，知我者一定是慧音你的感慨。”
　　从失礼的审视状态中恢复，洛安若无其事的和白泽开着玩笑，然后走到她跟前，一把将桌上的文件抓在了手里。
　　“那么，就多谢慧音你啦。”
　　随意扫了眼手上的文件，发现的确是自己需要的东西之后，洛安就和白泽说声感谢，然后转身干脆的走了。
　　……
　　等到洛安走后，办公室里的一位女教师才皱着眉表达了自己的不满：“这学生是谁，吊儿郎当的，一点礼貌也没有。”
　　“的确，刚才那眼神……他以为自己是在看谁啊？”
　　同样表达了对洛安失礼举动的不满，另一位教师把视线投向了白泽：“白泽老师，刚刚那学生是你的学生吗？那么失礼，就没打算管管吗？”
　　“管他吗？啊，算了，毕竟对我来说，他要是真的太礼貌，那才是应该担心的事呢。”
　　说着几位老师都没听懂的话，白泽就合上桌上的书本，从椅子上站了起来：“好了，下午没我的课，我也该走了，几位，明天再见。”
　　礼貌的和几位同僚道别，白泽就走出了办公室。而就在她刚离开办公室时，口袋里的手机忽然响了起来。
　　“这声音……”
　　好奇的拿出手机，这才发现原来是自己所在聊天群的消息。
　　点开屏幕跳出的消息，一个抓狂的表情就栩栩如生的跳了出来，然后呼啦一下，那个表情就被一大排的消息记录给顶到外太空去了。
　　闲者：“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！那个混蛋又敢说我坏话，宰了他，老娘一定要宰了他！！！（抓狂）”
　　月之贤者：“又去偷窥了？”
　　盛开的西行樱：“以紫的性格，十成……哎，紫，他今天又做了什么事啊？”
　　华胥的亡灵：“八成又吃好吃的了，啊啊啊啊……幽幽子大人也想吃，想吃！！！”
　　红萌馆的三小姐：“露米娅也想吃！”
　　威严满满的大小姐：“两个吃货，除了吃，你们能有点追求吗？妖梦，妖姬，你们两快点把你家的吃货拖走，那混蛋昨天又来红魔馆抢食了，真是看了就气！”
　　逆城的正邪：“喂喂，楼上的几个不要跑题啊，你们难道不好奇十七岁的老太婆为什么那么生气吗？”
　　闲者：“……”
　　――逆城的正邪已下线。
　　藤原酱：“默哀。@辉针的小人，针妙丸快出来收尸啦！”
　　盛开的西行妖：“默哀+1。”
　　华胥的亡灵：“默哀+2。顺便一提，麻烦的家伙冥界不收。”
　　月之贤者：“默哀+3。”
　　威严满满的大小姐：“活该。”
　　潇洒的女仆长：“默哀+4。大小姐，请不要随意破坏队形，要有风度。”
　　黑白的魔法使：“蕾米有风度？哈哈，大家快点出来看笑话啊@全体成员。”
　　威严满满的大小姐：“……”
　　――威严满满的大小姐已下线。
　　黑白的魔法使：“蕾米来找茬了，先闪了。”
　　――黑白的魔法使已下线。
　　白泽：“……”
　　……
　　发了个省略号表示了一下存在感，白泽就收起手机，没再继续看下去。
　　紧了紧怀中的书，走出教学楼的白泽抬头望了眼天空。
　　天空晴朗，阳光明媚，是个不错的好天气。
　　“今天的天气，一如既往的好呢。”
　　低头笑了笑，白泽快步离开了这里。
　　……
　　办公楼不远处，出神望着白泽离去的背影良久，洛安才长长呼出一口气：“算了，恰巧就恰巧吧。反正也没甚可图的，就不要庸人自扰了。”
　　自嘲的笑笑，与白泽相反的方向，洛安扭头走了。
　　……
　　拿到了许可，加上乐正绫又是风风火火，有行动力的性格，所以在当天下午，名为V家的社团就已经成立了。
　　顺带一提，原来社团的名字不是V家，但拗不过洛安以死……不是，是以退团相逼，乐正绫这才心不甘情不愿的把自己想了一个晚上才想好的社团名换成了V家。
　　而最让乐正绫可气的是，洛安给取了这个古怪的社团名，却不说为什么要用这个社团名，问他除了露出神秘兮兮的笑，什么也不肯说。真是气死人了！
　　社团成立之后，用了一天的时间整理社团室，然后，一眨眼的功夫，周末就到了。
　　……


V21：威风堂堂
　　时间：周六上午。
　　地点：天朝长安洛阳街。
　　“所以说，我们到底要去哪啊？”跟在乐正绫三人身边在川流不息的人潮中前进，洛安满腹牢骚的道：“大清早的就把我从家里喊出来就算了，结果走了这么久也没到地，阿绫，你究竟想带我们去哪？知不知道我很忙的啊？”
　　“忙？忙着睡觉吗？”乐正绫停下脚步，怨气十足的瞪了洛安一眼：“今天可是我第一次去喊人，结果你这家伙居然在床上赖了十来分钟才肯起来，是在故意给本大小姐找不自在吗？”
　　“谁让你大清早就来了，要找人，难道就不会直接打个电话吗？”
　　晃了晃脑袋，洛安伸手摸了摸乐正绫的头，因为觉得有趣，顺手还扯了那根显眼的呆毛两下，惹得乐正绫怒目而视之后，才漫不经心道：“而且周末，这种时候不留在家里睡大觉，出来干嘛？”
　　“吃东西啊！”
　　洛天依举手，欢快的叫嚷起来：“阿绫可是说了，今天她请客吃大餐呢？”
　　说着，还扑到乐正绫身上，抱着她的身体在她脸上蹭了起来：“阿绫阿绫，我们要吃什么啊？是不是去洛阳楼吃大餐啊？”
　　洛阳楼，洛阳街最大的传承最久的大酒楼，那里的料理非常好吃，当然，也非常贵！
　　“请客，还洛阳楼，怎么这么大方？”洛安意外的看了眼乐正绫，然后调侃道：“阿绫，这次有带钱吧？不要又和以前一样，出门不带钱。要是那样，小心待会吃完，没钱付被人抓着洗碗的呢。”
　　“不要瞧不起人啊！”呆毛愤怒的竖起，乐正绫先狠狠瞪了眼洛安，才伸手捏住了洛天依的脸蛋：“我什么时候说要请客了？你这贪吃鬼，昨天和你说的事难道不记得了吗？明明在电话里说了好几次，你到底是怎么把它记成我请客的啊！”
　　“哎？难道不是吗？”看着乐正绫点头，一副“你说呢”的模样，刚刚还兴奋不已的洛天依顿时哀鸣起来：“什么嘛，亏得我那么期待，还一大早就起来了，原来不是吃大餐啊！”
　　“好过分，阿绫你好过分。不是吃大餐，为什么还要欺骗我的感情啊！”
　　乐正绫：“……呵呵。”
　　懒得多和自己马虎，贪吃，结果没把重要的事记住，还来恶人先告状的洛天依嗦，乐正绫扶额叹息道：“我算是知道了，以后有事和谁说，都别和天依你说，明明都交代了那么多次，居然还是没记住，我也真是服了你了。”
　　“所以以后有事，直接找我和洛安就行。”宠溺的揉了揉因为大餐没了，而自暴自弃的洛天依头，言和笑道：“天依有些马虎，除非特别放在心上，或者是关于吃的，否则什么事转眼就能忘的。”
　　“为什么要加上他的名字？”轻轻踢了一脚洛安小腿，乐正绫恶声恶气的道：“这家伙又懒散，又欠揍，喊他出门都得费半天功夫，他比天依还不靠谱吧！”
　　“这话我可不能当做没听见。”洛安不满的道：“你说我懒散没问题，但那个欠揍是啥意思？像我这样帅气的男人你说欠揍，阿绫，你的眼神是不是比天依还差啊？”
　　“我的眼神不差！”
　　“呸！”
　　与洛天依不满的抗议一起，乐正绫嫌弃的撇开脸：“要说帅，还是言和，你这家伙，还差得远呢！”
　　洛安呵呵冷笑：“至少比你好，傲娇绫大小姐。”
　　乐正绫：“……”
　　想被踩了尾巴的猫，她差点跳了起来：“别叫我傲娇啊混蛋！”
　　“我喊的是傲娇绫啊，傲娇绫大小姐。”
　　乐正绫炸毛了：“住口住口住口！”
　　气急败坏的在原地蹦了两下，乐正绫就想扑上去和洛安拼命。但这个想法刚出现，她忽然就想起来，自己应该打不过洛安，更别提和他拼命了。
　　堂堂的乐正家大小姐，洛安的班长大人，明知无用，还自讨苦吃这种傻事，乐正绫可干不出来。
　　所以把对欲打死洛安99999次而后快的恨意压在心里，乐正绫就一脸愤恨的暂停了拼命的冲动。
　　“不要在胡说八道了！你难道就不好奇，我今天为什么要把你们喊出来吗？”
　　“不好奇！”给出了出人意料的答案，洛安撇嘴道：“要是知道了肯定会很麻烦。所以我一点知道的兴趣也没有。”
　　被洛安懈怠的态度气的直跺脚，乐正绫恼怒异常：“亏我还特地联系人找了间录音室，你这家伙，能不能给点面子啊！”
　　录音室？
　　听到这个词，洛安忍不住一挑眉：“要录音室干嘛？阿绫你要去录什么？”
　　洛天依和言和也满脸好奇的看着乐正绫：“是啊，阿绫。你想录什么啊？”
　　“当然是歌曲啊。”乐正绫郁闷的道：“你们难道都忘了我们的社团是什么社团吗？音乐哎。虽然名字怪怪的，叫什么V家，但我们可是音乐社团哎！”
　　“所以……”忽然明白了乐正绫的想法，言和不确定的道：“你才借了录音室，打算让我们去那录歌？”
　　见乐正绫一脸理所当然的点头，洛安顿时满头黑线：“太夸张了吧？就算是想录歌，也用不着借个录音室来使吧？你这是有钱没地方花吗？”
　　像是骄傲的小天鹅，乐正绫抬起头哼了一声：“那可是我家集团手底下的公司，他们才不敢收我的钱呢。”
　　“哦哦，原来不是钱太多，是滥用职权啊！”恍然大悟的一锤手，洛天依便用热切而期待的目光盯住了乐正绫：“阿绫，阿绫。你知不知道哪里有不敢收你钱的酒店啊？我肚子饿了，你告诉我在哪好不好？”
　　“然后让你打着我的名义去祸害吗？”一眼看穿了洛天依那明显的小心思，乐正绫义正辞严的拒绝了：“先别说我不知道，就是知道，也没门！”
　　“噫~阿绫是小气包。”
　　不开心的鼓起脸蛋，洛天依挽住了言和的手，气呼呼的道：“言和姐，我们不和小气包阿绫玩，让她自己一个人去玩好了。”
　　“你啊，真是什么时候都忘不了吃啊。”用手指戳了戳愿望没得到满足，结果发小脾气的洛天依额头，言和满脸无奈：“不要胡闹了，阿绫让我们出来可不是为了玩，是社团活动呢。”
　　“总算有个正常人了。”
　　长长松了口气，和洛安两兄妹废话了半天，见到终于有人能正常交流的乐正绫真是泪流满面。
　　一个性格恶劣，懒懒散散的啥也不想做。一个性格马虎，天然呆的就记得吃。和这两兄妹打交道，真是要命啊！
　　反正这一个早上还没完，乐正绫就觉得自己已经去了半条命了。
　　而剩下的半条命，也不知道能坚持到什么时候啊。
　　心中哀叹，乐正绫道：“言和说的没错，我们今天就是要做社团活动，录音室，我可是借了一整天……喂喂，洛安你这家伙想去哪啊？”
　　听到言和说社团活动这四个字时，洛安就感觉不妙。而这份不妙，在乐正绫点头之后，更是变得十分强烈。
　　加上最后的那个一整天，洛安顿时就下了走为上计的决定。
　　开什么玩笑！这可是他闲下来的第一个周末！悠闲的周末时光不好好留在家里睡觉，去和乐正绫她们折腾什么社团活动，他傻啊！
　　只可惜，洛安才刚想溜，就已经被乐正绫给逮住了。
　　回头看着扯住自己衣角不让走的乐正绫，洛安一本正经的道：“我忽然想起来天依还落在家里，所以想回去找找。你放心，我绝不是因为觉得社团活动太麻烦，所以想溜回家睡觉。”
　　乐正绫：“……”
　　一口气没上来，乐正绫差点没给洛安气死！
　　天依落在家里，那旁边那个眨眼睛，盯着不远处卖吃的流口水的是谁！？还绝不是想溜，混蛋！你已经把心里话说出来了啊！！！
　　乐正绫咬牙切齿：“废话少说！你要是敢溜，不参加社团活动，我待会就带十个保镖上你家，然后敲锣打鼓一整天你信不信！？”
　　洛安吓了一跳：“这么狠！？”
　　“好吧好吧，既然阿绫你都这么说了，那我就舍命陪傲娇，跟你去玩好了。”
　　“不叫喊我傲、娇！”
　　就当没听见乐正绫一字一顿，充满怨气的强调，洛安煞有其事的道：“说吧，你今天想唱什么歌？虎视眈眈还是威风堂堂？我觉得本色也不错。不过先说好，无论唱哪首，你都别指望我唱，我只负责看看热闹，明白吗？”
　　乐正绫：“……”


V22：以权谋私的阿绫
　　不知道为什么，听到虎视眈眈、威风堂堂，还有本色三个词，乐正绫忽然就感觉到一股极强列的恶意迎面而来。
　　那恶意是如此强烈，让乐正绫都忍不住打了个哆嗦。
　　松开洛安的衣角，乐正绫狐疑的看着他：“什么威风堂堂，虎视眈眈，你这家伙在说些什么啊？”
　　这个世界根本没有虎视眈眈，威风堂堂这些歌，所以洛安一点也不怕乐正绫明白他之前说的话是啥意思。
　　不仅不怕，他还能一本正经的对乐正绫忽悠起来：“说成语啊。虎视眈眈，威风堂堂，这两个词，你不觉得很有气势吗？”
　　“有是有，只是……嘛，算了。虽然总感觉你在隐瞒啥，但既然没看出来，本大小姐就不和你计较了。”
　　貌似不经意的在洛安脚上来了一脚，愉快哼起小曲的乐正绫就大方的原谅洛安。
　　脚背传来的痛感让洛安差点没跳起来。
　　我去！这还叫不和我计较！？那你和我计较的时候是什么情况，直接一刀子砍下来吗？
　　心中暗骂，洛安却没多和乐正绫多计较。
　　毕竟一个大男人，要是的和一个女孩子计较太多，就未免太小心眼了。
　　目光恋恋不舍的从街边那些好吃的身上收回，心疼的看了眼在那龇牙的洛安，洛天依可爱的咬着手指：“阿绫，你想让我们唱什么啊？”
　　“这个……我也没拿定主意啊。”说到这，乐正绫忽然瞪了眼洛天依：“本来是想和你商量的，结果打电话打到一半就挂了电话，给你打回去还不接，我一个人，你让我怎么下决定啊？”
　　被指责，洛天依感到十分委屈：“什么嘛，那还不是因为阿绫你打电话的时间太晚了。都十点了，平时那时候，我都已经睡着了好不好？”
　　和洛安那个要么忙的不能睡，一睡就能睡多久睡多久，恨不得直接睡到世界毁灭也不要醒的奇葩不同，洛天依可是个好孩子，除了偶尔会睡懒觉之外，始终都保持着早睡早起的好习惯。
　　而昨天乐正绫给她打电话的时候可是十点了，那时候洛天依可都已经睡着了。迷迷糊糊的接电话，还听乐正绫好一通交代，接到一半重新睡着也很正常嘛。
　　顺带一提，之所以会忘了乐正绫的交代，和是迷糊的状态接电话也有很大关系。否则马虎归马虎，重要的事，洛天依是不会轻易忘记的。
　　“哎，原来那时候你已经睡了吗？”乐正绫一愣，见洛天依点头的委屈模样，她有些不好意思了：“抱歉抱歉，是我有些兴奋过头了。错怪天依，真是不好意思了。”
　　乐正绫其实也有早睡早起的习惯。不过昨晚忽然临时起意想要借周末是的时间来社团活动，一起去唱歌录音。一时兴奋过头，这才会在晚上十点的时候给洛天依打电话来着。
　　洛天依是个开朗大方的小姑娘，虽然被错怪了很委屈，但乐正绫道歉了，她还是马上原谅了她。
　　不过嘛……
　　洛天依眼珠狡黠的转了转，觉得或许能在这点事上弄点好处，于是她亲热的挽住乐正绫的手，然后笑嘻嘻道：“只要阿绫中午带我去洛阳楼吃午餐，我就原谅阿绫哦。”
　　“没问题！”
　　一点也不知道即便不包午餐，洛天依也不会不原谅她，乐正绫爽快的打起了包票：“午餐我请，洛阳楼，没门！”
　　洛天依：“……”
　　听到乐正绫的“午餐我请”这句话，洛天依开始还很开心，但她后面的补充，就让洛天依开心不起来了。
　　洛天依嘟着嘴，嘟起的嘴唇高度都快可以挂油瓶了：“为什么洛阳楼没门啊，阿绫你好小气。”
　　“你当我是冤大头吗？”乐正绫翻了个白眼：“你那么能吃，带你去洛阳楼吃一餐，我怕我会被你吃破产的。”
　　乐正绫可不傻，冤大头什么的，她才不当呢！
　　洛天依更不开心了。本来还想再抱怨几句，不过忽然想到，就算没混到洛阳楼的大餐，但至少午餐已经混到了。一想到自己中午可以白吃白喝，于是小姑娘又重新开心起来了。
　　和无忧无虑，有的吃就开心的洛天依不同，在听到乐正绫说还没确定要唱什么之后，言和就有些犯难了。
　　“没确定要唱什么吗，这、这就有点麻烦了啊。”
　　“有什么好麻烦的，等下直接挑一首喜欢的就好了嘛。”乐正绫看的很开：“反正网上歌曲那么多，不会找不到的。”
　　“就是多才麻烦啊。”言和苦笑道：“那么多歌中，短时间里要挑到我们都满意的，这很难啊。毕竟第一首翻唱，总不能随随便便的拿一首凑数吧？”
　　乐正绫一愣，头上的呆毛转了两圈后，秀气的眉毛就皱了起来：“是啊，这可是我们V家唱的第一首歌，的确不能随便凑数啊。”
　　皱眉寻思着，乐正绫和言和一样开始犯难了。
　　洛天依是个天然呆，不想浪费精神思考，所以不参与两人的为难。无忧无虑的她，选择用充满好奇的眼神打量着路边走过的人，以此等待乐正绫和言和做决定。
　　而这个时候，自从之前被乐正绫踩了一脚，就一直没再说话的洛安忽然开了口：“为什么非要翻唱，我们自己唱不行吗？”
　　“说的轻巧。”从为难状态中暂且恢复，乐正绫鄙视的看着洛安：“你以为原创歌曲那么简单吗？既要作词，又要作曲。就算不追求质量，随便一首原创歌曲，我们短时间也弄不出来，明白吗？”
　　“干嘛这么急？”洛安挑了挑眉：“短时间弄不出来，我们放缓一下不行吗？”
　　“不行！”双手交叉做了个拒绝的姿势，乐正绫皱了皱小鼻子：“长时间不出作品，我们会掉粉的啦。”
　　洛安一呆，接着恍然，然后无语：“掉粉就掉粉了，你那么在意干嘛？”
　　踮起脚尖，伸手在洛安脑门上敲了几下，乐正绫恨铁不成钢的道：“说什么傻话，陈于安稳那个账号好不容易才有那么多的粉丝，要是我们不作为，让那些粉丝跑光了，到时候再来后悔可就来不及了。”
　　陈于安稳是洛安的账号，但在下了决定让那个账号成为社团账号后，乐正绫就理所当然的把它当成了自己的账号。
　　而自己的东西，当然要珍惜啦！
　　而且粉丝可不是那么好聚的，有的up主努力几年都聚不到多少粉丝，像陈于安稳那个已经有了五十万粉丝（随时间又涨了）的账号不珍惜，那可就太蠢了！
　　就用了半个晚上做了三个视频上传，然后啥也没做，这很不容易吗？
　　实在想不明白乐正绫那个好不容易的结论是怎么来的，洛安干脆也就不想了。他说：“知道《极乐净土》吗？”
　　“废话。”乐正绫娇俏的飞了洛安一记白眼：“陈于安稳的粉丝全是靠《极乐净土》来的，还有那只欠揍的鸭子，我怎么可能不知道啊？”
　　洛安并不喜欢无的放矢，很明白这点，言和不禁向他投去询问的目光：“那首歌怎么了？洛安你是想让我们唱那首歌吗？”
　　对言和的问题避而不答，洛安又道：“知道做《极乐净土》的视频，我用了多久吗？”
　　没给乐正绫、言和思考的时间，洛安干脆利索的竖起食指：“一个晚上。我只用了一个晚上做好了那三个视频。”
　　“那有什么难的，三个视频，有两个重复，只做两个，熟练点的up主，做视频也是这个速度啊。而且我们说的是歌，你说视频有啥用啊。”
　　还以为洛安想说啥，结果却是说这个，乐正绫不免有些失望。
　　制作视频看着很难，但只要知晓了流程，知道了该怎么做，其实并不算难。至少乐正绫就知道，在她家公司有不少员工制作视频速度和这差不多，甚至更快。
　　兴致阑珊的摆摆手，乐正绫就想继续和言和讨论之前的话题。可忽然想到了什么，还未开口的乐正绫就猛然回首，随着长长的马尾辫在空中划过一道优美的弧线，她死死盯住了洛安。
　　“你该不会是说？”
　　“啊啊，连词带曲，顺带舞蹈，三个视频加起来的时间是一晚。而《极乐净土》，你之前有在哪里听过吗？”
　　拍了拍乐正绫的肩膀，洛安笑而不语。
　　“……干得漂亮！！”
　　一阵沉默，乐正绫爆发出了一阵剧烈的欢呼。
　　……


V23：圆周率
　　两小时后，洛安的家。
　　“哇哦，洛安，你这家伙是不是在糊弄我们啊？”
　　洛安的房间里，拿着手机翻看着一长串，长到见不到尾的数字，乐正绫真是感觉头晕眼花，有种砸手机的冲动。
　　“说是原创歌曲，你怎么拿这些让人头晕的数字来糊弄我们啊？”
　　本来是打算是乐正绫联系的录音室翻唱一首歌曲，但因为洛安有别人没听过的歌，加上他说用不上那么专业的东西，而且是自己几人兴趣，最好还是自己几个人折腾的原因，一行人就放弃了前去录音室的打算，反身回到了洛安的家。
　　而出人意料的，洛安所说的，没人听过的歌居然就是直接把圆周率当成歌词，然后编曲歌唱。
　　这可是苦坏了乐正绫。就算是学霸，但圆周率这东西无穷无尽，还没规律，她根本记不住，如果只有百来位数也还好说，偏偏洛安说那样没有挑战性，要唱至少也得半小时！
　　半小时什么概念，那数字数量足有五位数！
　　看着足有五位数数量的数字快两个小时，乐正绫感觉自己都快被燃烧殆尽，然后直接升天成佛了。
　　和乐正绫一样，看着那些好像都开始打旋的数字，言和也是一阵眩晕。揉了揉发晕的眼睛，她嘟囔道：“居然让我们唱圆周率，洛安，你这所谓的歌曲也未免太诡异了吧？”
　　“有什么好诡异的，没看天依已经在唱了吗？”
　　停下手里绘图的工作，指了指一边摇头晃脑，已经在欢快唱歌的洛天依，洛安心中感叹：果然不愧是天依，就算平日里马马虎虎的，可一到音乐领域时，却是比谁都容易进入状态。
　　那么长的圆周率，连习武的言和看了都觉得犯难，她当成歌曲哼，居然哼了两遍就记住了，还真是不得了呢。
　　“天依在唱没错，可……”看着手机屏幕上那密密麻麻的数字，乐正绫的脸都皱成了可爱的苦瓜：“可我觉得我可能一辈子都记不住这些数字。你难道就不能想点其它正常的歌曲吗？”
　　言和连连点头：“同意，这么长的数字，就算是我，没个几天也没法子记下啊。”
　　因为习武，记忆力很好，但对于圆周率这东西，言和还真是做不到短期记住，太难为人了啊。
　　“那就让天依一个人唱好了，反正这首歌也只适合一个人唱。”重新移动鼠标继续之前绘图的工作，洛安漫不经心道：“至于其它歌曲，等过段时间吧。毕竟就算你们声线好，也都有些基础……呃，好吧，好像都能唱来着。”说到最后，洛安不由哑然。
　　就算从虚拟歌姬成为真人，但言和、乐正绫她们还真没有减弱一点歌唱的能力，乐正绫从小喜好音乐就算了，但言和，从前都没怎么接触过，但一开口，旋律，节奏什么的就摸的贼滑溜，就好像天生就会一样。
　　听到这话，言和不解了：“既然我们能唱，那为什么还要唱这首圆周率啊。”
　　“因为简单啊。”
　　乐正绫嘟起嘴：“什么简单嘛，明明超难的好吧。”
　　“我说的简单是视频制作简单。”洛安耸耸肩，耐心道：“这首歌，只要配上漩涡旋转图，外加你们的Q版动图就行，而其他歌，视频我可是打算做成mv的，明白吗？”
　　“mv？”
　　“是啊，以故事为歌，再制作那个故事的短视频，两者加起来一起上传，不觉得这样更好吗？”
　　“这样啊……似乎是啊。”歪头想了想，觉得洛安说的似乎没错，乐正绫忍不住点了点头。
　　接着，她脸色一变，横眉竖眼的瞪着洛安：“漩涡旋转图听不懂就算了，我们的Q版图是啥意思？！打算恶搞我们吗？！”
　　“嘿嘿，别说的那么难听嘛，我这不是想借机给你们打打名气吗？”洛安笑眯眯的摆了摆手指：“有了名气，以后就算没有我，也会有人屁颠屁颠的来给你们送歌唱啊。”
　　“怎么说话的，真是难听。”嫌弃的看了眼洛安，乐正绫哼了一声：“别想跑，本大小姐这几天在你身上受的气还没找回来呢！”
　　“哇，原来傲娇绫你的心眼这么小啊。看来以后我得小心点，要不然被你抓住机会收拾可就麻烦了。”
　　故作惊恐的喊了一声傲娇绫，让乐正绫气的直瞪眼之后，洛安就拍手从电脑桌前站了起来：“好了，曲子和图片都已经弄完了，剩下的就差录天依的歌了。录歌这件事就交给你们了，我先去隔壁天依房间，做点其它事。”
　　“哎，洛安你想去干嘛啊？”停下哼歌，洛天依扭过头，满脸不开心的看着洛安：“留下来一起录不行吗？”
　　洛安在身边，洛天依做啥都开心，但他不在身边，洛天依就觉得做啥都没兴趣了。
　　而且第一次录歌，虽然只是简略的自录，但也是很重要的好吧。这时候洛安不在身边，洛天依才不会开心呢。
　　洛安笑笑，解释道：“我打算用言和的声音也唱一遍这首歌，如果都在一起，就太拖拉了。
　　言和大感意外：“用我的声音，为什么？不是已经决定让天依唱吗？”
　　“没办法，有点小礼物要送给观众，就一个视频，观众会感受不到我的诚意的。”
　　洛安摊开手，脸上露出貌似和善，实则充满恶劣的笑容：“相信我，有了那份小礼物，观众们会很高兴的。”
　　高兴？狐疑的瞥了眼洛安，看着他脸上那让她觉得分外欠揍的笑容，乐正绫忍不住撇了撇嘴，然后小声道：“骗鬼去吧。”
　　一样猜到了洛安说的礼物是啥，言和嘴角抽了抽：“我觉得，那份诚意还是算了吧。而且声音……用你自己的不就好了吗？”
　　吹着口哨就当没听见言和的话，洛安转身就要走。可就在这个时候，洛天依忽然不干了。一屁股坐在了地上，踢着腿，像闹脾气的小女孩，洛天依大声囔囔起来：“不干不干，洛安你不许走！要是你走了，我就不唱歌，不唱歌！”
　　洛安：“……”
　　脚步一顿，他头疼的看着忽然闹脾气的洛天依：“天依，你忽然闹什么脾气啊。一首歌半小时，一起唱，很浪费时间的啊。”
　　“不管不管！反正我就是不许你走。走了就不唱，走了就不唱！”才不管洛安说什么，洛天依双手捂住耳朵，任性的不得了。
　　“……知道了，知道了。反正也就半小时，天依你快点起来吧。”
　　明白这样的洛天依是劝不好的，洛安叹着气，苦笑着放弃了分开录歌的打算。
　　“哦！洛安万岁！！”
　　刚刚还闹别扭不开心的洛天依，在洛安答应不走后，瞬间就一轱辘从地上爬起来，然后高举双手欢呼了起来。
　　……


V24：标题总是和气友善
　　唱歌对于洛天依来说，简单的就好像呼吸一样的本能，即便歌曲长达半小时，内容还亢长没有规律，但她仍是一遍唱过。
　　而洛安，虽然没有洛天依那份对音律的独特天赋，但对于他来说，唱个圆周率也是小菜一碟。就算需要用假音换为言和的声音唱，语言也不止中文一种，难度对他而言也没高到拿去。所以和洛天依一样，洛安也是轻轻松松的一遍就过。
　　歌曲已经录完，时间也差不多到了下午一点。
　　折腾了一个早上不休息，唱歌的时候还不觉得，但歌一唱完，没事做的洛天依小肚子顿时就咕咕叫了起来。
　　发现自己肚子饿了，洛天依就好像泄了气的皮球，一下就没了精神。她可爱的捂着小肚皮，眼巴巴的看着电脑桌前用电脑处理旋律和视频后期的洛安，还有兴致勃勃站在洛安身边的言和、乐正绫：“洛安，阿绫，言和姐，你们好了没有，我肚子好饿。”
　　“……？”洛安一愣，瞥了眼电脑桌面的时间，这才发现时间已经到了一点。
　　“不好意思，一不小心忙过头了。”抱歉的看了眼洛天依，洛安便用手肘撞了撞言和的身体：“言和，时间不早了，你赶紧带着阿绫和天依去吃午餐吧。”
　　发觉了洛安话中漏掉的人，言和很是诧异：“就我们，你不去吗？”
　　“你们随便给我带点就行。”洛安对着电脑努努嘴：“这东西差点就弄好了，你们去吃个饭回来，我估计也就弄完了。所以我留下来，直接弄好了再说吧。”
　　“什么嘛，不吃午餐可是会饿坏肚子的。不珍惜自己，洛安你是个笨蛋嘛？”
　　“不是让你们带了吗？”
　　看洛天依不开心的模样，洛安哭笑不得：“而且就算不吃，一餐也不会饿坏人的。”
　　“嗦，反正洛安你就是笨蛋！”
　　对着洛安做了个鬼脸，洛天依就生气的扭过头，不肯理他了。
　　洛天依这样，洛安也没办法，所以叹了口气，也就不再继续去惹她生气了。
　　乐正绫有些犹豫：“真的不一起去吗？中午我请客哦。”
　　“给我带点就好。”
　　“好吧，那你继续加油吧。待会一定给你带好吃的回来。”
　　听到又是那句话，乐正绫和言和也就明白洛安的心意了，拍了拍洛安的肩膀，两人就拉着生闷气的洛天依走了。
　　而就在她们即将走出家门时，房间里忽然传来洛安的声音：“天依，你的小提琴我待会需要用一用，没问题吧？”
　　“居然问我这个问题……洛安你这个笨蛋！！！”
　　对着洛安房间大声吼了一声，洛天依就气呼呼的走了。
　　乐正绫和言和对视一眼，也都苦笑着离开了。
　　……
　　洛天依三人离去之后，洛安就继续制作视频。
　　处理好正常的素材，在用麦克风录制两段话，分别加入两段视频的末尾，然后再把另外一些素材加进，其中一个视频也就宣告完成了。
　　接着，又去洛天依房间里拿来小提琴，调试之后弹奏了一曲五分钟左右的旋律，再把这份旋律配上网上搜来的夜景动图加进第二份视频，第二份视频的制作便也宣告结束。
　　因为视频里加了点和观众的友好互动，所以为了防止乐正绫她们回来之后发现找自己麻烦，或者勒令他删改那些友好互动，洛安在视频制作好之后就选择了立即上传。
　　设置好禁止1观看完看2，和禁止一次快进这两个观看条件和操作限制（现实没有）之后，两段分别名为《傻了吧，我保准你们背不下歌词！》后置彩蛋，《学霸的世界，你们这群学渣需要仰望！》后置双份彩蛋，请相信up主的节操！的视频便在东方上新鲜出炉。
　　看着陈于安稳账号上新多出的两个视频。想着视频里自己留下的，那些和观众们的友好互动，洛安忍不住嘿嘿笑了起来。
　　嘿嘿，不知道看了这两个视频之后，会有多少人开心呢。期待，期待啊。
　　……
　　与此同时，洛阳街某餐馆。
　　“呜啊呜啊，洛安那个笨蛋，笨蛋，大笨蛋！”
　　自从从家里出来就没开心过的洛天依正对着满桌食物大吃大喝，借此宣泄着自己对洛安的怨气。
　　看着洛天依这样，言和忍不住揉了揉额头，然后宽慰道：“不要生气了，洛安那不是怕随意拿你的东西你会生气吗？更何况那把小提琴你平时那么珍惜，他用的时候和你说一声也很正常嘛？”
　　“正常什么嘛，洛安那家伙就是个大笨蛋！”
　　要是在家里，洛天依这句话一定是吼出来的，把食物塞进嘴里，把它当成洛安那个令人生气的家伙，洛天依鼓着腮帮子使劲的咀嚼起来，气鼓鼓的道：“我的东西就是他的东西。饿肚子不出来吃午餐就算了，居然和我借东西，那个笨蛋，笨蛋。”
　　“呃。”也不知该怎么劝洛天依，言和叹口气，也就摇摇头不再说话了。
　　而乐正绫，她却是十分好奇：“那把小提琴，很重要吗？”
　　仍旧在大吃大喝宣泄着怒火，洛天依无心回答乐正绫。所以回答她的是言和：“啊，是洛安送天依的礼物呢。”
　　“礼物？”
　　“嗯，天依十岁的时候，洛安送给她的生日礼物，是亲手做的呢。”单手支着腮帮侧脸看着乐正绫，言和眼中流出感慨之色：“用了足足一个多月的空闲时间，才总算在天依生日前做好呢。”
　　那时候的洛安可不是现在这么闲，闲的要不是有乐正绫来拉，能在家里装一个周末的死人。那时候的他，可是经常忙的没时间休息，制作小提琴的可是生生从那样紧张的时间里挤出来的。
　　很明白洛安为那把小提琴付出了什么心血，所以洛天依也一直很珍惜，除了日常使用和保养，没有必要从不乱用。
　　要不是这样，洛安之前也不会向洛天依借，而是直接自己去拿了。
　　“哇，忽然发现，洛安似乎什么都能做呢。”头上呆毛转了圈，乐正绫忽然露出不满的神色：“忽然勤快，忽然懒散，勤快的时候那么勤快，懒散的时候却又那么懒散，那家伙是有双人格，还是故意在针对我啊？”
　　自从一个星期和洛安混在一起，除了今天，乐正绫就没见过他有勤快的时候。明明以前那么勤快，现在却是这样，实在是太气人了。
　　“你想多了。”好笑的看着一脸怨气的乐正绫，言和笑出声：“洛安从来都是这样。只有在有正事的时候才勤快，否则永远都是那副嫌做什么都麻烦的样子。”
　　“真的假的？”单闭一只眼盯着言和，乐正绫很是不信：“该不会是言和你再给洛安说好话吧？”
　　以言和与洛安的关系，这种可能可是非常大的。
　　“我有这么不值得信任吗？”没好气的瞥了眼乐正绫，见她居然点头，言和就更没好气了。
　　乐正绫理所当然的道：“你和他可是青梅竹马，对于你对他的评价，我当然要持保留意见啦。”
　　“成天都那样，他有什么好夸的？”撇撇嘴，言和也不和乐正绫较真，而是从口袋拿出了手机。
　　低头看了看时间，发现已经到了两点二十，言和忍不住眉角一跳：“糟糕，不知不觉都两点多了。出来都一个小时了。天依，吃快点，我们还得带吃的回去给洛安呢。”
　　“才不要，饿死那个笨蛋好了。”
　　可爱的撅起嘴，对洛安怨气未消的洛天依大声否决了言和的话，同时加快了吃东西的速度。
　　言和哑然失笑，什么叫饿死那个笨蛋，这不是口嫌体正直吗？
　　看完了时间，言和就想收回手机，但没想到，手机却在这时响了起来。看着屏幕上跳出的消息，她惊讶的坐直了身体：“怎么回事，洛安上传了吗？”


V25：不作死就会死
　　“什么怎么回事？”正抽空小吃几口满足一下自己的口腹之欲的乐正绫奇怪的看向言和：“洛安那家伙，趁我们又干什么事啦？”
　　“视频啊。”对乐正绫晃了晃手机，言和苦笑：“刚刚他发来信息，说视频已经发了。”
　　“开玩笑吧？成品我还没看呢！”呆毛咻一下竖的笔直，乐正绫差点没给嘴里的食物噎着。赶紧拿起水大口灌了一口，把食物咽下肚，她才不满的道：“私自就把视频发上去，那家伙是不是想挨揍啊？”
　　“我倒觉得他是不想挨揍才对。”
　　对于洛安的德行明白的清清楚楚，加之言和可没忘记洛安之前说过的要给观众们送小礼物的话，所以在收到信息之后，马上就明白是怎么回事了。
　　言和咧了咧嘴：“我敢发誓，趁我们不在时，洛安肯定在视频里加了些什么东西。而那些东西，被我们看见之后肯定会让他删掉，所以为了防止我们看见，他才会趁我们不在时私自把视频发上去。”
　　不得不说，言和真不愧是和洛安关系好到能穿一条裤子的青梅竹马，猜得完全对！
　　也想到了洛安曾说的话，加上回忆起他曾经的作品，乐正绫忍不住发出绝望的哀鸣：“完蛋了，那家伙该不会又和上次一样，给视频取什么奇怪的名字，后面还加上那些想让人打死他的内容吧？”
　　“呜呜（咀嚼声），后面不知道，但名字的确很奇怪。”
　　不知何时已经摸出了手机，纤细的手指在屏幕上点啊点，点进东方，找到了洛安发布新视频的洛天依含糊的念出了视频的标题。
　　《傻了吧，我保准你们背不下歌词！》后置彩蛋和《学霸的世界，你们这群学渣需要仰望！》后置双份彩蛋，请相信up主的节操！
　　小声念完这两个视频标题，之前还在生气的洛天依就开心的笑了起来：“这些标题好奇怪，洛安真聪明。”
　　“聪明什么啊，是真作死才对啊！”怒摔风度，乐正绫激动得差点没跳起来：“圆周率就圆周率，好好地正经标题不取，尽取些嘲讽力十足，让人想揍他的诡异标题干嘛啊？！”
　　“当然是为了气人啊。”挥舞着双手，洛天依大声道：“洛安就是个坏蛋，在家里有事没事的欺负我，超可恶。”
　　“他很可恶，这点我必须同意。”乐正绫深以为然的点点头。
　　想她乐正绫，乐正大小姐是多么大方，宽容的一个美少女。可自从和洛安混在一起，这才一个星期，她就已经快要被气死无数次了。所以说，洛安是个超可恶的混蛋，这点是绝对没错的。
　　看了两个莫名其妙就开始说洛安坏话，抱怨起来的少女，言和无语了。
　　明明之前再说视频，怎么忽然就变成了洛安声讨大会了？天然呆，总是容易歪楼的天依就算了，怎么阿绫你也被她带歪了？
　　心里嘀咕，言和没去掺和洛天依和乐正绫对洛安的声讨，点开手机，进入东方，找到视频《傻了吧，我保准你们背不下歌词！》后置彩蛋，然后点击播放，想看看洛安究竟在视频里加了什么了。
　　“3.1415……说个鬼故事，看进度条。”
　　“圆周率？卧草！？真人唱的！？声音不错。还有，底下的三个妹子是谁？没见过啊？”
　　“什么鬼，为什么不能快进！？还有底下妹子可爱点赞。”
　　“从隔壁来的，为什么隔壁不能看？妹子可爱点赞+1。”
　　“同问，为什么隔壁不能看？妹子可爱点赞+2”
　　因为圆周率并没故事性，有的只是一连串长而无规律的数字，所以洛安给其配合制作的视频非常简单。
　　除了一个不停旋转，让人看久了就会头晕目眩想睡觉你的大漩涡之外，就只有底部的三个Q版人物。
　　银灰双鬓，穿着蓝色裙子的洛天依，白色短发，穿着男装，帅气和可爱并重的言和，最后则是呆毛瞩目，嘴角还有一颗美人痣的乐正绫。
　　并未静止不动，三个Q版人物一直都在互动，其中言和负责给洛天依扔包子，洛天依负责吃，而最后的乐正绫，则在歌词唱零的时候负责挨咬，然后挥着手臂甩掉吃不到东西而咬她的洛天依大骂。
　　三个Q版人物瞩目，更何况其中还有着自己，所以一打开视频，言和就看见了。
　　很可爱。这是言和见到三个Q版人物的第一个想法。
　　真可怜，这是言和见到Q版乐正绫挨咬后的第二个想法。
　　幸好被咬的不是我，一看就知道很痛。
　　心中小小的庆幸一下，言和嘴角不自觉的微翘。
　　这时候都不忘欺负阿绫，真是个性格恶劣的家伙。
　　下了这个结论，言和这才有闲情去看那些弹幕。
　　而看到那些弹幕的瞬间，言和就吓了一跳。
　　不能快进？！没开玩笑吧？
　　急忙点击屏幕，言和发现，原来那些弹幕说的是真的，这个视频真的不能快进！
　　对此，言和很是不解。
　　歌曲三十分钟，歌词还是圆周率这样无聊的东西，这视频居然不让快进，洛安在搞什么鬼啊？
　　就在言和对于洛安的用意困惑时，一边的乐正绫忽然发出了惊呼：“怎么回事，为什么这视频不能看？！”
　　还没等言和反应过来，乐正绫就把头凑过来，然后风风火火的从她手里拿过了手机。
　　“该不会是我手机坏了吧？”嘀嘀咕咕着，乐正绫就用言和的手机找到洛安发布的另一个视频，并点击播放。
　　然后，她才发现，原来不是自己的手机坏了，而是这视频真的不能看！
　　乐正绫火冒三丈：“洛安干什么啊！不能看的视频发上去干嘛啊！”
　　“似乎不是不能看啊……”
　　从乐正绫手里拿回自己的手机，然后拖动屏幕仔细看了看底下的介绍――请先看另一份视频，否则禁止观看。
　　看到那份介绍，言和嘴角忍不住抽搐了起来。
　　虽然知道东方上有不少奇奇怪怪的设置，譬如禁止观众对视频操作（快进，快退，空降），还有设置一些条件禁止那些未达成条件的观众观看视频（付费或针对某些特殊观众等），但这些设置几乎从没见人用过，现在洛安居然都用了，他的脑袋里，究竟在想些什么啊！
　　第二次在心中发出疑问，言和无力的叹息：“别气了，不是视频有问题，是洛安，他设置了禁止观看。”
　　“禁止观看？”怒气一消，乐正绫满头雾水：“他设置这个干嘛？”
　　“谁知道，大概是想让别人先看完天依唱的，再来看这个吧。”
　　本来还想看看洛安发布的视频，但这么一折腾，言和就再没有心情看了。把手机塞回口袋，她郁闷道：“本来还想看看洛安折腾了什么，但既然这么麻烦，我还是回去看吧。真是的，视频上传了不让看，折腾那么多条件干嘛。”
　　“更重要的是，这绝对会掉粉啊。”
　　想到了更严重的后果，乐正绫呆毛一垂，双手捧着脸蛋，愁眉苦脸起来：“洛安果然是个笨蛋嘛。都和他说了陈于安稳的粉丝来之不易，账号也要好好珍惜，居然这么折腾，这不是纯粹在往外赶粉丝吗？”
　　乐正绫敢发誓，就凭洛安现在这一手，陈于安稳账号上的粉丝绝对要流逝一半，甚至有可能直接超过一半。
　　毕竟大家看视频也就图个乐子，像洛安这么搞，谁喜欢啊？
　　“阿绫似乎不生气呢。”
　　已经从气闷小吃货状态中恢复，洛天依一边加快速度解决桌上剩下的食物，一边好奇得而看着乐正绫：“明明很在意那些粉丝，现在洛安做了这样的事，阿绫为什么没有生气的样子啊？”
　　“我有什么资格生气啊？”乐正绫幽幽叹了口气，差点就趴在了桌上：“说到底，这个账号不还是洛安的吗？本来就是他自己聚集来的粉丝，他自己弄走了我也不能说什么啊？”
　　单手托着下巴，乐正绫遥望着店外的风景：“事实上，不仅生气的资格没有，还应该感谢他呢。”
　　“感谢？”
　　“嗯啊。”侧脸对洛天依露出微笑，乐正绫轻声道：“虽然说成立V家是我们的主意，但没有他去找白泽老师，V家根本成立不起来呢。还有up主账号，已经有了名气，我们私自下了决定拿来使用，他后来知道了也没生气，反而大方的拿了出来。之后还陪着我们折腾，的确是该感谢他呢。”
　　“这样一说，的确呢。虽然总说麻烦麻烦，但他却一直都在陪我们折腾呢。”“哼，才不要谢他呢。因为洛安是笨蛋，笨蛋。”
　　对着言和、乐正绫吐了吐舌头，拿纸巾抹抹嘴，已经把一桌吃的都吃完的洛天依就从椅子上站起来，转身跑走了。
　　“老板，打包一份午餐，要……”
　　看着正在那里挑挑拣拣替洛安选择午餐的洛天依，乐正绫搓搓脸站了起来。
　　“好了，天依也吃完了，我这请客的冤大头也该去付钱了。真是的，就一个人，居然吃了这么一大桌，幸好去的不是洛阳楼呢。”
　　嘟囔着，乐正绫拉着言和就去付钱了。
　　……


V26：名声
　　回去之后，除了洛天依恶声恶气的吓唬洛安不吃完她带的午餐就咬他之外，乐正绫、言和两人就好像什么也不知道一样，既不询问视频的事，也没责怪洛安胡来，一回家就窝在言和房间里看视频去了。
　　本来是想看洛安上传的那两个视频，就算内容无趣，听听天依唱的圆周率，看看弹幕倒也能不会觉得枯燥。但坚持看了十分钟后，两人就放弃了，因为盯着屏幕上那旋转的旋涡盯久了，乐正绫和言和差点都没给直接转晕了。
　　在发觉自己的世界开始跟着漩涡旋转之后，言和和乐正绫对视一眼，就果断关了视频，换成其它东西看了。
　　……
　　随着第二天，乐正绫又找上门，然后拉着洛天依和言和出去玩，洛安则赖在家里偷了一天懒后，新的一周就到来了。
　　……
　　时间，周一，早上，第二节课下课。
　　“啊，阳光明媚，好想回去睡大觉啊。”
　　单手托着脸颊，望着窗外明媚的天空，洛安发出了专属于懒散人士的深深感慨。
　　“住口！”
　　坐在陈安前排，个子矮矮，胸脯平平，还有着一撮迎风摇摆，格外引人注目的乐正绫回头对着正浑身都散发着懒撒气息的洛安呵斥一声，然后恨铁不成钢的道：“昨天睡了一天不说，之前的两节课你也在睡，现在居然说这种话，以为自己是那些四五十岁还一事无成的颓废大叔吗？”
　　坐在洛安的右边，看着他因为感慨而挨训而露出的无辜模样，言和忍不住笑了出来。
　　“阿绫说得对，你昨天在家睡了一天，今天就不会有点精神吗？”
　　懒洋洋的趴在桌面上，眼睛盯着乐正绫头上那撮呆毛，洛安忽然有些心痒痒：“这不是闲的无聊嘛。不如这样吧，阿绫。你的呆毛看着蛮有趣的，让我扯一扯，那样，我或许就会有点精神呢。”
　　“你不会有精神的。”乐正绫冷酷的道：“因为那时候，敢乱碰本大小姐头发的你已经死了！”
　　“这么凶残！？”
　　洛安吓了一跳，乐正绫则哼了一声，显然是在说就是这样。
　　“好吧好吧，既然傲娇绫你这么小气，那我就不打你那撮呆毛的主意了。”
　　长长叹口气，洛安重新侧脸望向窗外天空，再次发出了感慨：“阳光明媚，好想回去睡大觉啊~”
　　乐正绫：“……”
　　“不许喊我那个可恶的外号！”
　　呆毛竖的笔直，脸色涨的通红，气急败坏的乐正绫就拿起自己桌面上的书，狠狠向洛安头上拍下。
　　洛安早有防备，在书本拍下的瞬间就已经坐直身体，从而避开了乐正绫的书本攻击。
　　看着因攻击落空，而更显气急败坏的乐正绫，洛安得意洋洋的道：“打不到，傲娇绫你打不到。”
　　居然一而再，再而三的被洛安喊讨厌的外号，乐正绫真是忍不住出离愤怒了。
　　“你、找、死！”
　　就好像从牙缝中挤出来三个字，刷拉一声，乐正绫猛然从椅子上站起来，同时用右手抓起课本，打算堵住洛安，然后直接用课本打死他。
　　然而就在这个时候，忽然有人走了过来。
　　“那个……”
　　看着拿着课本，杀气腾腾的乐正绫，拿着手机走过来的两位同学忍不住止住了脚步。
　　其中一个同学小心翼翼的看了眼乐正绫，觉得这时候如果上去说不准要挨揍，所以就把目光投向了一边正笑呵呵看热闹的言和身上。
　　“那个……言和同学，这个视频里的言和是你吗？”
　　晃了晃手上的手机，那同学眼神发亮的看着言和。
　　“啊？”言和一呆，一时间没弄懂那同学再问什么。而这个时候，另一同学也凑了上来。
　　一样是手机，不过和之前那同学没开屏不一样，这同学的手机屏幕是亮着的。把手机放在桌上，示意言和看屏幕，这同学眼睛也是亮晶晶的。
　　“言和同学，这视频里的言和一定是你吧？”
　　顺着这同学的示意看去，看见屏幕上显示的画面，言和发现那居然是洛安前两天发上去的视频，而且不是洛天依唱的那版，而是洛安用她的声音唱的，标题《学霸的世界，你们这群学渣需要仰望！》后置双份彩蛋，请相信up主的节操！的版本，而这同学指的，就是上面她的Q版人物。
　　“你说的是上面那个Q版人物吗？的确，那是我来着，这么了？”
　　“真的是言和同学啊。”
　　两同学激动得对视一眼，眼睛更亮了。
　　见到居然有同学追问这个，好奇心一起，乐正绫也就没啥心情继续找洛安茬了。狠狠瞪了眼洛安，她很是好奇的道：“这视频，你们怎么点开的，难不成，你们把天依唱的那个全部看完了？”
　　想看着这视频有前置条件，乐正绫可没忘呢。
　　“天依……是说洛天依嘛？”
　　见乐正绫点头，两位同学也点头了：“是啊，那版的视频我们也都听完了，唱的很好听呢。”
　　其中一个同学很是崇拜的道：“居然唱了三十分钟的圆周率还没出错，那女孩超厉害的。”
　　“更厉害的是言和同学才对吧？”稍微质问一句，另一个同学看言和的眼神更加崇拜，崇拜的都快要冒星星了：“居然用三十七种语言唱完一首歌，言和同学，你能告诉我那是怎么做到的吗？”
　　――“哈？多少种！？”
　　被那同学的话吓了一跳，乐正绫拿在手里的课本都掉了。
　　三十七种？开什么玩笑！虽然知道洛安的确不止用一种语言唱，但三十七种，那种夸张的数字是怎么算出来的！？完全不可能好吧！
　　“三十七种啊。”那同学惊叹道：“有人统计过，包括中文和瀛洲语在内，那三十分钟的歌，言和同学用了总计三十七种语言唱。虽然都只是数字，但因为全都是零散的唱，而不是有序整段唱，加上圆周率那么长，数字却一个也没唱错，难度超高的。”
　　“说得对，因为这个难度，现在这个视频整个东方上都传疯了。”另一个同学补充：“否则的话，我们两个也不会知道这两个古怪的视频，还知道那是言和同学和班长你们的作品了。”
　　“等等，那……”
　　看到两个同学的表现，言和张口就想解释那不是她唱的。
　　虽然声音是她的没错，但唱那歌的人是使用假音的洛安，不是她本人啊！
　　三十七种语言，她当时现场听，都没听出来超过五种啊！
　　但就在言和刚开口想要解释时，洛安忽然伸手揽住了她的肩膀。
　　“啧，三十七种语言，虽然知道言和你是个学霸，但这也未免太夸张了吧？”
　　使劲拍了拍言和的肩膀，然后对她挤眉弄眼的示意她别把真相说出来，洛安才笑嘻嘻的道：“当初言和和我说的时候我还不信，没想到居然是真的，喂喂，你们说那视频在东方上很火，是不是真的啊？”
　　“当然咯，不信你可以去看嘛。搜索陈于安稳，或者直接在主页看，那个学霸的世界就是了。”
　　和洛安没啥交情，视频上又没他的名字，加上开学一个星期了，洛安永远都是上课打盹，和谁都几乎没有互动。
　　除了因为是班长乐正绫，还有帅气、受人欢迎的言和朋友导致有点存在感外，其余时候，洛安都是个没有存在感的家伙，就是偶尔有，之后也马上自我消除，所以两位同学对他的态度不像对待言和那样热情，反而显得有些冷淡。
　　洛安也不在意，还在两位同学略显嫉妒的目光中从言和口袋里拿出她的手机，然后坐回自己的位置找视频看去了。
　　至于乐正绫和言和，看出了洛安好像不想被人知道唱歌的是他，加上被人纠缠，也只好看着洛安悠闲地在旁边看视频，自己却被人当偶像一样的热情追问了。
　　知道自己之前不让言和说出其实唱圆周率是自己之后，自己就不用再担心消息泄露的洛安抬头瞅了眼不远处被一堆兴奋的同学围住的两人，就低下头，点开找到的视频了。
　　这视频其实是能快进、空降的，但必须看完第一遍，之后才能正常使用快进和跳过功能。
　　但很可惜，言和别说把多语言版本的圆周率播放一遍，就连看多语言版本的前置条件，洛天依唱的单语言版本都没看完。
　　不过这对洛安没啥影响，毕竟陈于安稳的账号就是他的，所以换个登陆账号，把陈于安稳登上之后，那个视频就能看了。
　　当然，看视频不是洛安的目的，毕竟都是他制作的，看也没啥意思，所以主要看的，还是视频里的那些弹幕。


V27：天下第一帅
　　“除了换个人唱，不是和另一部一样吗？”
　　“连视频内容都一样，up主是把我们当傻子糊弄吗？”
　　“能来这里的，的确都是傻子。顺便一说，烧死up主。”
　　“楼上+1。”
　　“楼上+2.”
　　“楼上+9999。”
　　……
　　开头的弹幕内容很单调，不是说视频无趣，up主糊弄人，就是在祝福up主，祝他早点升天。
　　但接下去看，那些弹幕的内容就开始变了。
　　“咦咦，歌词咋变了？不是中文了哎。”
　　“瀛洲语吧……卧草，还有德语！？”
　　“瀛洲语和德语？你开玩笑，印地语、西班牙语、意大利语、葡萄牙语、法语……尼玛，加上新的阿拉伯语和希腊语，已经有人听出十七种不同的语言了！”
　　“学渣的我表示只听出了中文。”
　　“膜拜大神。”
　　……
　　从中间一段开始，弹幕变得不再单调，而是充斥着各种观众听出来的语言弹幕，还有几乎掩盖了视频所有角落的学霸的世界，我果然不懂这句话。
　　虽然觉得这些弹幕吵来吵去的蛮有意思，但洛安发这个多语言版本的圆周率视频可不是为了在这时候得意，而是因为觉得有趣，顺便吸引人能听到最后而已。
　　所以看了点，他就再次跳过内容，并且直接跳到了圆周率结束，也就是后置彩蛋开幕的地方。
　　自己是个正直诚信有节操的人，这一点早在很久很久，久到还没来到这个世界前，洛安就明白了。
　　所以，他说的送给观众彩蛋，送的就是彩蛋，送的双份彩蛋，那就是双份彩蛋！
　　不信看，手机屏幕上随着“当当当当”礼炮声出现的，那两个五颜六色，还在转圈的大鸡蛋是什么？那就是双彩蛋！！！两个彩色的大鸡蛋！
　　看着屏幕上再次爆炸的弹幕。洛安哈哈笑了两声，也不管其实这份视频他是真准备了彩蛋，直接关了手机，不再继续观看下去。
　　手机收好，顺着声音望向旁边正和同学们聊得愉快，笑容满面的乐正绫与言和，洛安出神的看了会。
　　也不知想到了什么，洛安嘴角忽然微微一翘，然后才转头第三次望向了窗外的天空。
　　“呵，真是个好天气啊~”
　　低笑着轻叹，置身事外的洛安趴在桌上，就那样安静地睡着了。
　　……
　　没去凑合、打扰乐正绫、言和两人和同学们的交流，洛安缩在角落里，一个人睡过了一个早上。
　　而在上午课程结束之后，挥手和被同学们拉着去玩的乐正绫、言和道别，，就当没看见她们想让他跟上的眼神，笑着对她们做个玩的愉快的口型之后，洛安就伸着懒腰，慢悠悠的站了起来。
　　一个人走出教室，平日里放学就会准时出现在门口等他的洛天依却不见踪影。
　　也被同学拉去玩了吗？
　　很容易猜到洛天依为什么没来，洛安扭头望了眼隔壁洛天依班级的方向，沉默了一下，就笑着走了。
　　孤零零的在学校转悠了会，看了会风景，洛安就去了食堂。
　　本来因为工作，洛安经常自备午餐的，但现在来了学校，洛安就不在自备午餐，而是每天跟洛天依她们一起去学校食堂吃午餐。
　　没办法，洛天依比较能吃，自备午餐的话吃不饱，所以为了让她不饿肚子，都是让她和言和去食堂吃的。
　　因为学校中午不让出去，加上学校食堂的饭菜质量很好，所以一进入食堂，洛安就看见了好多好多的人。具体人数不知道，反正三五成群，整个食堂都差不多坐满了。
　　并不想在食堂里吃午餐，洛安在买了两个最便宜的馒头和一瓶矿泉水之后，就转身向着食堂外面走去。
　　“……嘻嘻，当然，我可是很聪明的好吧。”
　　就在即将走出食堂时，洛安忽然听到了熟悉的声音，顺着声音看去，居然在人群里看到了洛天依。
　　被很多女生围住，面前放着好几盘食物，洛天依一边大吃大喝，一边在周围人惊叹的（能吃！）目光中得意洋洋的自卖自夸，看起来十分开心的样子。
　　“还真是被同学拉走了啊。嗯，多交几个朋友也是个好事。”
　　远远看了会洛天依，洛安咬了口馒头，嘟囔着走出了食堂。
　　似乎发现了什么，在洛安离去之时，洛天依忽然扭头看向食堂大门，不过没看到什么令她在意的东西，就继续开心和同学们说话，然后在她们惊叹的目光中大吃大喝，展现自己惊人的食量了。
　　……
　　吃着馒头，喝着水，一个人孤零零的在学校里漫无目的的转悠，洛安不经意走到了V家所在地，一间一间空教室改成的活动室。
　　咽下最后一口馒头，洛安想了想，就进去看了看。然后发现门是锁的，乐正绫和言和，包括洛天依都没在。
　　发现了这点，洛安撇撇嘴，把喝空的水瓶扔进一边的垃圾桶，转身又走了。
　　离开了V家，洛安继续在校园里晃荡，不过没多久，他就觉得厌烦了。
　　拿出自己的破手机看了看时间，发现时间距离下午上课还早，所以他就打算去找个地方睡一觉再说。
　　至于睡醒了之后干嘛，那就得看那时候离上课还有多少时间了。
　　……
　　学校很大，除了几块大块的草地，花圃什么的可以说到处都是。
　　找块没人能打扰的花圃，然后在树下睡一觉。
　　洛安是这样打算的，不过这个打算却被意外打破了。
　　是白泽。
　　在向校园偏僻角落去寻找无人能打扰的地方休息的路上，洛安碰上了白泽。
　　坐在摇晃的秋千之上，穿着蓝色长裙的白泽正笑眯眯的看着他。
　　虽然有些不想和白泽打交道，但既然碰见了，当做没看见也不太好，所以洛安犹豫再三，还是走过去和她打了声招呼。
　　“慧音，你怎么在这？”
　　“这话应该是我问的吧？”单手抓着秋千的绳索，白泽用另一只手抚了抚额际被风吹乱的秀发，然后笑道：“就你一个，天依和言和她们？”
　　“天依……啊，她们都去和朋友去玩了。”
　　“嗯，你不跟着去吗？”
　　看洛安一副若无其事的样子，白泽忍不住挑了挑眉：“开学了都一个星期了，我还没见过你和阿绫，言和之外的哪位同学打交道，怎么，不喜欢吗？”
　　“差不多吧。毕竟和人打交道很麻烦的啊。”
　　在白泽的示意中在她身边的另一个秋千上坐下，洛安长叹口气：“好不容易才有点清闲，我可不想就这样失去了。”
　　“原来如此，这种懈怠的反应还真是符合你的性格呢。”
　　“哎？”
　　“而且和懒散一样，喜欢勉强自己的样子也是一点没变呢。”
　　就当没发现洛安挑眉的动作，白泽侧首看着他，双眸中奇妙的情绪闪过：“无论什么事，勉强的永远都是你自己呢。”
　　“不要说得好像很了解我一样啊。”
　　避开白泽那让他觉得很不自然的眼神，洛安咧咧嘴，调侃似的道：“什么都勉强自己，我可没那么伟大呢。”
　　“我可没说你伟大。”伸出手，在洛安头上轻敲了两下，白泽没好气的道：“只是偶尔也要让自己轻松一点，明白吗？”
　　“我什么时候不轻松了。”洛安撇撇嘴，恬不知耻的道：“像我这么帅，要是不知道放松心情，早就已经被周围人嫉妒的目光盯死了好吧？”
　　白泽愣了愣，接着唇角上扬，愉快的笑了出来：“对对，就是要这样。虽然有些无耻，但就是这样，才是我所认识的洛安呢。”
　　“什么无耻，那是事实！事实！”不满的强调着，洛安得意洋洋的道：“不信你去学校转一圈，看你能不能找到比我还帅的人。我保证，你绝对找不到。”
　　白泽笑得更开心了：“的确啊，天下第一帅，你这个外号可不是浪得虚名的啊。”
　　天下第一帅？
　　听到这个词，洛安先是一愣，接着就大喜，忙不迭的点头：“对对，天下第一帅，天下第一帅，我这个外号可不是浪得虚名的！”
　　虽然不知道自己啥时候多了个天下第一帅的外号，但既然白泽说了，那洛安也不会傻到不承认。
　　而且天下第一帅这个外号是事实啊。不信你看洛安的脸，右眼写着帅，左眼标着酷，额头还提着我很英俊两个大字。
　　所以说，谁要是敢说他洛安不是天下第一帅，他就跟谁急！
　　看洛安居然厚颜无耻的承认了自己天下第一帅，白泽顿时乐不可支，乐的甚至都笑出了声：“哈哈，我收回前言，洛安你不是无耻，是厚颜无耻来着。”
　　“多谢夸奖，多谢夸奖。”


V28：蕾米――超凶~
　　不知为何，才和白泽聊了一会，洛安心里那因她各种奇怪表现而出现的警惕感就已经消失的干干净净。连带着平时有些收敛的性格也完全放开，暴露了自己那厚脸皮，无节操的本性。
　　所以在白泽说他厚颜无耻时，洛安不仅不脸红，反而还引以为荣，笑得十分得意。
　　这下白泽可再也笑不出来了。看着得意洋洋，分外让她想给他脸上来一拳的洛安，白泽忍不住嘀咕了：“果然，脸皮只比大地薄一厘米也不是吹得。”
　　咦咦，似乎听到了什么不得了的话哎。
　　耳朵动了动，耳尖的洛安就听到了白泽的那些嘀咕。
　　脸皮只比大地薄一厘米？这个形容，这个形容……
　　一锤手，洛安目光炯炯的看着白泽，然后义正辞严的道：“慧音，关于我脸皮只比大地薄一厘米这件事，你和我知道就可以，千万不要到处说，明白吗？”
　　白泽错愕。不让说？这可不符合洛安的性格啊。
　　就在白泽错愕洛安是不是因为什么事导致变了性子时，洛安又道：“如果被人知道我的脸皮只比大地薄一厘米，他们会自卑的，所以要保密，保密明白吗？”
　　白泽：“……”
　　完全被洛安的死不要脸击败，白泽扶额悲叹：“这种话，你究竟是怎么才会觉得别人听的会自卑的啊……”
　　“脸皮连城墙都比不上，在知道我的脸皮只比大地薄一厘米后，你觉得他们可能不自卑吗？”
　　看着振振有词说着歪理的洛安，白泽更无力了，她摆摆手：“算了算了，和你说这个算我错了，我们还是换个话题，说说其它的，譬如你做的那些视频好了。”
　　“视频？呃，什么视频？”
　　看到洛安居然企图装傻，白泽没好气的道：“当然是你那些标题取得欠揍的视频啊。”
　　洛安：“……”
　　哎呦我去，自己是陈于安稳这件事除了言和她们三人知道，不应该有其他人知道啊，慧音是咋知道的？
　　似乎是听见了洛安心里的想法，慧音轻哼了一声：“言和可是我的学生，她会些什么我会不知道吗？再说了，除了歌，那些没经过伪装的声音可是你的，加上那种恶劣的标题和结尾，是你还用猜吗？”
　　听到这，洛安心里更嘀咕了。
　　难道不用吗？当初言和都没发现那是他，慧音你是怎么发现的？
　　还有言和……喂喂，你该不会把那两个视频也全都看完了吧？是不是太闲了啊？
　　生我者不知是谁，知我者一定是慧音。
　　洛安的这句话还真没说错，因为明明一直都在心里嘀咕，白泽居然又看出来他在想啥了。
　　她笑道：“还算好吧，虽然你那些名副其实的彩蛋让有些期待彩蛋是啥的人想揍你，但歌唱的的确不错。而且，嗯……最后那段小提琴很好听，大家全都录下来了呢。”
　　“大家？”洛安一愣，诧异道：“你该不会说……她们吧？”
　　“啊，你做的视频，大家全都看过了呢。”
　　白泽这话让洛安忍不住啧了一声：“虽然有些意料，但你们……啧，你们是怎么知道那些视频的，不要和我说，你们全都认出来我了。”
　　“虽然没问题，但不是。”白泽俏皮的摆着手指：“毕竟有些人不看那些东西，之所以知道，是文文把这件事写上了《文文新闻》，还有紫也在群里发过通知呢。”
　　“《文文新闻》？！”
　　听到这个名词，洛安就禁不住想到那条街中那位精力十足，节操丧尽，成天拿着相机和同伴四处去找新闻素材，找不到就自己搞大新闻，被那条街的人亲昵的称为狗仔文的记者小姐――射命丸文。
　　想到自己居然上了那个无节操到丧心病狂的狗仔文的新闻，洛安嘴角忍不住抽了抽：“不去跟进灵梦她们处理的灵异事件，报道那条街每天发生的爆炸事件和无知百姓犯傻事件，或者自己搞些大新闻，她盯着我干嘛？”
　　“这个嘛，兴许是因为看你比较顺眼吧。”
　　打了个哈哈，白泽转移了话题：“对了，还有件有趣的事忘了告诉你，红魔城最近一直都在放你做的视频，而每次播完那个鸭子跳舞的视频之后，蕾米都会把红茶打了，大发雷霆，说有机会一定会顺着网络来打死你，整整一万次哦。”
　　一想到蕾米每次看完视频暴跳如雷，砸然后杯子，放狠话的模样，白泽就忍不住好笑。
　　明明禁不起挑衅，竟然还一直看，真是的，是在自找气受吗？
　　虽然发现了白泽在故意回避自己的问题，但洛安也没在意，毕竟早就明白了她有事在瞒着自己，而且也不知什么大事，她不说就不说吧。
　　倒是蕾米……
　　洛安想了想：“就是那个个子矮矮，胸.部平平，但气势十足，趾高气扬，总给人感觉老娘天下第一，并且我每次去都会在一边盯着我不放，同时露着两颗小虎牙示威，好像和我有大仇的小不点蕾米莉亚吗？”
　　白泽：“……”
　　白泽讪笑：“你这个形容似乎有点……好吧，的确满贴切的，不过这话你可别当着蕾米的面说，因为她最恨别人说她个矮、胸贫和小不点了。”
　　“可那是事实啊。”
　　洛安可是个正直诚实有节操的人，说谎这种事，他向来是做不来的――反正当事人又不在，说了又怎么，有本事忽然空降来打他呀！
　　洛安这样想，然后一本正经的道：“你都说了，蕾米莉亚个矮、胸贫，小不点是实话，为什么不让我说？难道不知道，说谎这种事是很没有道德的吗？身为教师，就得以身作则，绝不能犯错明白吗？”
　　说到最后，洛安还做出痛心疾首的模样对白泽教训了起来。
　　“居然因为别人讨厌就不让我说实话，慧音，你这种态度真是太让人失望了。忠言逆耳利于行，这句话你难道就没听过吗？只有说了实话，让蕾米莉亚知道自己的确个矮、胸贫，是个小不点，她才会奋发努力，让自己摆脱个矮、胸贫、是个小不点……哎，不对，忽然想起来你们那条街里的人似乎都不会变来着。”
　　忽然想到了什么，洛安摸着下巴陷入了沉思：“前几年第一次去那条街时，那条街里的人就那样，现在她们似乎也和过去一样，一点变化也没有哎。这样说的话……”
　　装模作样的抹抹眼睛，洛安不胜心酸：“原来如此，因为知道了自己个矮、胸贫，是个小不点已经无法改变，蕾米莉亚才讨厌别人这样说她吗？如此令人怜悯的自尊……可怜，真是可怜啊。”
　　瞅着身边那嘴里说着蕾米可怜，却一点也不掩饰自己脸上幸灾乐祸笑容的洛安，白泽想了想，觉得自己还是应该提醒提醒洛安，省的他以后在蕾米面前说这话作死，然后来找她茬。
　　“啊，有件事得提醒你一下。那就是蕾米生气的时候很可怕的。”
　　“可怕？哈！就那个个矮、胸贫的小不点生气起来能有什么可怕的？难不成还能像天依一样张牙舞爪的扑上来咬我不成？”洛安很是不屑的道：“就算她真咬，就那没长大的小屁孩模样，到时候谁收拾谁还不一定呢。”
　　“这个嘛……”白泽斟酌了几秒，才道：“咬你倒不用担心，毕竟她的胃口不太行。但除了咬人，蕾米生气的时候还很喜欢拿冈格尼尔戳东西来着。”
　　“冈格尼尔！？”
　　不知为什么，一听到这词。洛安就一下想到了某把枪。不是神话里的那把，而是另外一把，模样古怪，通体血红的长枪。
　　那把枪……戳人痛不痛啊？
　　有些不好的想法，洛安小心翼翼的问道：“冈格尼尔，你是说那把怪模怪样，红色的枪？”
　　“你见过？”诧异的看了眼洛安，白泽眨眨眼，然后就不奇怪了：“也对，蕾米那臭脾气，三天两头就被人挑衅的受不了。上次还拿着冈格尼尔去找过魔理沙的麻烦，你什么时候见过也正常。”
　　自己给洛安找了个解释之后，白泽才点头道：“是啊，就是那把枪。蕾米生气的时候，总是喜欢拿冈格尼尔戳东西，有一次，有个人不小心惹蕾米生气了，结果蕾米用冈格尼尔把那个人的车给戳坏了……似乎是辆特制的防弹车来着。”
　　洛安：“……”
　　在心里比较了一下防弹车和自己谁更结实一些，一秒后，洛安就得出结论，自己就算再结实，也绝不会比防弹车结实。
　　而比他结实的防弹车都被蕾米莉亚拿冈格尼尔戳坏了，要是把戳的对象换成他，保准一下就让他死的不能再死。
　　而死嘛……
　　脸色一正，洛安义正辞严的道：“说谎是不好的，但善意的谎言却是必须的。既然蕾米莉亚不喜欢别人说她个矮、胸贫、是个小不点，那为了防止她听了生气之后破坏别人的东西，我决定，以后还是听你的，不在她面前说这些话了。”
　　怕死就直说，找什么冠冕堂皇的借口啊。


V29：行行，你胸大，听你的
　　嘁了一声，白泽也没拆穿洛安那见风使舵的欠揍本性，
　　“懒得和你计较。反正该提醒我都提醒了，要是你以后作死，别怪我没说过就好。还有，嗯。你似乎已经很长时间没去过那条街了，打算什么时候去走走，大家都很想你呢。”
　　“呃，这个。”
　　如果换成之前，白泽问这个问题，洛安说不准会糊弄过去。
　　但现在，没有任何根据，只是忽然觉得对白泽似乎不应该用防备的心理。所以洛安也就没糊弄她了。
　　“没有意外，短时间内我是不会去了。”
　　“为什么？不喜欢吗？”
　　“那倒不是，只是……嘛，那里的人给我的感觉都很奇怪。”
　　洛安咂咂嘴：“太熟悉了啊。路边烧烤店的看板娘米斯蒂娅，红魔城的女仆十六夜D夜两姐妹，还有武馆、酒馆、温泉、神社、道观、寺庙里的那些人，明明都没什么接触过，却总感觉她们对我很熟悉。那种感觉，很让我觉得莫名其妙呢。”
　　眼眸微微转了半圈，白泽若有所思道：“所以你才不怎么去那条街吗？”
　　“没错。”洛安爽快的点头：“大家都太奇怪了。你也知道，那条街里神奇古怪，违背常识的东西太多，所以小心起见，没有必要我是不会去那条街的。”
　　“那个……”
　　白泽想劝洛安不要对那条街里的大家担心，但却发现自己根本不知该怎么劝说洛安。
　　难不成告诉他，那条街里的人对你熟悉，是因为真的熟悉。先不提这样的话不能说，就是说了，也要洛安信才行啊。
　　为难良久，白泽最后还是选择了对真相闭口不言，叹息道：“虽然很想说你太谨慎，但却发现，人之常情，我也没什么资格说你呢。”
　　“我也不想这么谨慎啊。”洛安扭头望向不远处的一个沙坑。恍惚间，似乎看到了一个开心的玩着沙，浑身灰扑扑的小女孩在笑嘻嘻的和自己挥手喊着什么，两只大眼睛弯成了月牙儿，那笑容可爱极了。
　　情不自禁的伸出手，但在途中，却垂落下来，抓住了秋千的绳索。
　　“只是……啊，忽然想起来，天依小时候就很喜欢让我带她到家附近的公园里玩呢。荡秋千，滑滑梯，玩沙子，每次都玩的浑身脏兮兮的，说了好几次，也一直都是那样呢。”
　　忽然发出感慨，洛安低垂眼睑，藏住眸中几乎凝成实质的温柔和宠溺：“后来慢慢长大了，不再让我带她去公园玩，却也不是个令人省心的姑娘。贪吃又笨拙，看到什么吃的都觉得好吃想吃，做什么事都马马虎虎，要我来替她收拾残局。”
　　摸了摸鼻子，洛安忍不住笑了起来：“这些也就算了，生气起来还爱咬人，那牙口，真是咬的我每次都得对她认输呢。”
　　“慧音，如果只有我，我是不会在意那么多的。但是，我不是一个人。我有一个天然呆，总是给我惹麻烦，但又让我放心不下，叫做洛天依的妹妹，有一个温柔，总是对我乱操心，叫做言和的青梅竹马，最近还是多了一个看着活泼开朗，其实蛮容易害羞，害羞了还不肯承认，叫做乐正绫的朋友。”
　　“所以，对不起。或许你们没有坏心，但为了她们，我也必须谨慎。”双手抓着秋千的绳索轻轻荡起来，洛安歪头看着白泽，凝视着她：“你们瞒着我太多了，不是吗？”
　　“唔、这……”
　　就似没看见白泽的支吾模样，洛安抬头望向天空。
　　阳光轻洒落下，落在洛安脸上，令他的面庞充满了无限柔和。
　　“小学、初中、高中，三个阶段，慧音你都是我老师，千万别再和我说，那只是什么恰好调迁这样连小孩都不信的话。”
　　“不仅你，还有永琳的蓬莱药店和更远处的那个太阳花店。”
　　洛安嗤笑一声：“太阳花店不太清楚，但蓬莱药店的永琳我可是知道她的名声。医术高超，连死人都能救活，天朝皇室亲自上门请她做皇家主治御医，却连徒弟都不让去，称号蓬莱医仙的她居然在我家那地方亲自开药店，而且谁去都碰不见，偏偏我每次路过都能看见她在喝茶。真是的，连点掩饰都不做，是在把我当成笨蛋吗？”
　　“呃，这……不会有谁把你当成笨蛋的，永琳之所以不掩饰，估计是明白掩饰也没用，也不想对你多做什么多余的事吧。”
　　早就明白洛安不好糊弄，但没想到他居然这么不好糊弄。明明算是什么也不知道，对于她们，居然还能发现这么多端倪。
　　而且白泽相信，洛安说出来的绝不是他所发现不对的全部。
　　“什么叫明白掩饰也没用，也不想对你多做什么多余的事？”
　　笑容敛起，用锐利，严厉、充满了压迫感的眼神盯着白泽，洛安语气冷了下来。
　　“白泽、慧音，不管这两个名字哪个是你的真名，还是哪个都不是，我只想告诉你，从我身上，你得不到任何东西。”
　　糟糕，似乎闹僵了啊。
　　察觉到洛安变得严厉陌生的态度，白泽心中暗暗叫苦。
　　她明白，如果现在不和洛安把气氛缓和下来，那么铁定，以后都别再想和他像这次一样敞开心扉的对话了。
　　――“告诉他一点吧。”
　　就在白泽心中叫苦，为接下来该怎么回答洛安而有些茫然无措时，一个声音忽然出现在了她耳边。
　　白泽神色一动：“紫，你说什么？”
　　“我说，告诉他一点吧。”
　　“可……”
　　“放心吧，毕竟什么都不说，造成的后果可是会让所有人都为难的啊。”
　　“不，我担心的是，说了他会信吗？”
　　“哈哈，虽然这家伙爱装傻，但他可不是真傻，相反，他比谁都精明。而比起脑袋，他的直觉更可怕呢。”
　　“这样啊……明白了。我选择性的说些吧。”
　　结束了和紫老太……咳，紫的心灵对话，白泽长长舒了口气，然后认真的看着洛安：“好吧，既然你都误会成这样了，为了防止你再继续误会下去，我就和你说明一些吧。”
　　“请说。”
　　虽然察觉了白泽之前的愣神有些古怪，但洛安却没说什么，摆出了一副洗耳恭听的模样。
　　整理了一下措辞，白泽认真的道：“在说明原因前，我有一件事必须先告诉你。那就是我们中的任何人都没有对你起什么坏心，这一点，希望你能明白。”
　　洛安耸耸肩，不置可否。
　　虽然不清楚洛安信没信，但还是决定把他当做信好了，她继续道：“而之所以这样对你，也不是因为想从你身上得到什么，而是因为一个人。”
　　“一个人？”
　　洛安表情古怪了起来：“别人的事怎么会扯上我，慧音，你不是又在唬我吧？”
　　白泽举起右手，信誓旦旦的道：“绝对没有，我以我的人格发誓，如果我唬你，就让我变得和蕾米一样威严满满。”
　　洛安：“……”
　　白泽的誓言，该怎么说呢……虽然内容有些莫名其妙，也不清楚为什么会拿那个个矮、胸贫的小不点蕾米莉亚起誓，但洛安却感觉的到这个誓言好像的确很残酷，所以想了想，他也就相信了白泽。
　　洛安勉为其难的点点头：“好吧，虽然你的誓言古怪的让人不能信任，但看你胸比较大的份上，我就信你一次吧。”
　　作者留言：
　　咳，几天药丸，就一张，见谅


V30：不作死就不会死
　　白泽：“……”
　　哈！感情你信别人的话看的不是话的内容，是看说话人身材的啊？！
　　嘴角抽搐的白泽强忍住给洛安一个头槌，好让他知道点廉耻是什么的冲动，接着又道：“那个人具体是谁不能和你说，你只要知道，我们之所以对你这样，的确是因为他没错了。”
　　“说了等于没说，你这话比你前面的誓言更没说服力啊。”
　　忍不住吐槽，洛安瞅了眼白泽的胸，依旧是那副勉为其难的样子：“不过看在你胸比较大的份上，我就再相信你一次好了。”
　　“对了，那个人现在在哪？这种事，你总不会也不能告诉我把？”
　　白泽：“……”
　　冷静，冷静，冷静。
　　深吸了好几口气，才总算心中再次涌现而出，想给洛安脑门来一下的强烈冲动，白泽皮笑肉不笑的道：“真遗憾，这个的确也是禁止话题，不能告诉你。”
　　“那你能告诉我什么？”这也不能告诉他，那也不能告诉他，洛安真是十分不满：“什么都不和我说，你究竟让我怎样相信你啊？”
　　总感觉，你已经信了啊。
　　白泽心里嘀咕一句，然后没好气的道：“他的事很多都不能告诉你，唯一能告诉你的是，在十几年前，因为几个丫头调皮，加上另几个闲的慌的家伙怂恿，那家伙在和我们定下一些规矩之后就离开了而在之后，我们才在那条街，也才碰上你的。”
　　“十几年前就离开了……咦，忽然想起来，慧音你说过有喜欢的人，但从没见过，说的不会就是他吧？”
　　狗仔文瞬间附体，洛安也不去打听什么规矩，反而兴致勃勃的打听起了关于白泽的八卦：“怎么样，怎么样，能和我说说你和那人的感情史吗？”
　　上下打量了白泽两眼，洛安笑嘻嘻的在她肩上拍了拍：“虽然年纪应该不小了，但和以前比起来，慧音你还是一样漂亮。怎么样，像慧音你这么漂亮，当初被追的那个一定是你吧？”
　　“那个年纪不小了完全是多余的啊！”火冒三丈的喊了声，白泽怒视着洛安：“还有别和我提那个家伙！呆的和木头一样就算了，还一直喜欢装傻，就算知道了什么，也会装作不知道的性格……哈哈，你居然敢说他会追我，是不是脑子不清醒，想让我给你一下清醒清醒啊！？”
　　怨气好大的样子……还有，你和我发什么火，我又不是那个家伙。
　　被白泽怨妇一般的样子吓了一跳，洛安不动声色的把自己坐在秋千上的身体向一边移了些，虽然还是没啥变化，但至少能有些安全感。
　　接着，他才满脸悲伤地吟出一句诗：“问世间情为何物，直教人生死相许……暗恋的女人真可悲啊~！”
　　白泽：“……”
　　她面无表情的看着洛安：“你想怎么死？”
　　“我完全不想死！”
　　气势堂堂的给出自己心中最真实的想法，见白泽都快给自己说到黑化了，洛安也就识趣的把已经到了嘴边的那句“暗恋了十几年，结果还在暗恋，并且连暗恋的人都见不着的老女人更可怜”吞进了肚子里。然后打起了哈哈。
　　“哈哈，明白了，既然大家对我那样不是因为我太帅而想打我主意，那我这个周末，或者下个周末就去那条街走走吧。”
　　盯~
　　白泽面无表情的盯着洛安，并不发一言。
　　“喂喂，不要用这种恐怖的眼神看着我，我只是、只是说了几句心里话嘛。”
　　盯~
　　白泽冰冷的目光开始变得险恶，令人惊悚的杀气在其中显露。
　　“对不起！我之前胡说八道的举动还请大人有大量的慧音你原谅！”
　　讪笑着想要转移话题，但不仅没有成功，反而令白泽的目光变得更加险恶，为了生命着想，洛安很干脆的高举双手做投降状，诚挚的道歉了。
　　“……唉，虽然很生气，但谁让我是老师呢？”
　　忽然叹了口气，手在洛安肩膀上“轻轻”拍了两下，随着两声轻不可闻的咯吱声，露出和气笑容的白泽也就大方的原谅了洛安之前的作死行为。
　　接着，像是才发现洛安铁青着脸，还捂着肩膀的模样，白泽眨眨眼，十分好心的道：“怎么了，看你的样子，身体似乎不太舒服啊。需要我给你看看吗？”
　　怪不得只能暗恋，你这暴力的女人，活该！！
　　在心里祝福白泽最好当老处.女一辈子，洛安强笑道：“没，没事。只是肩膀忽然有点痛……估计，估计是以前工作时留下的老毛病犯了，等一会就好。就不劳，不劳慧音你费心了。”
　　开什么玩笑！你当我傻吗！？要是让你这只能暗恋的暴力女人动手，我的肩膀不变的更痛才怪！
　　虽然有点奇怪的不爽，但看在一直作死的洛安那一脸衰样的份上，白泽也就愉快的把那份不爽抛至脑后了。
　　“好了，聊的时间也够久了，我也差不多该走……啊，差点忘了，你之前说得对，白泽和慧音都不是我本名，至少不是我的全名。”
　　白泽从秋千上起身，忽然想起了什么，对还在那揉着肩膀咧嘴的洛安笑道：“上白泽慧音，这才是我的真名。希望你别弄错了。”
　　“上白泽慧音……白泽慧音还好说，为啥之前的三个字是上白泽啊？”
　　不作死就不会死，洛安接下来的话深得这句话的精髓。
　　“慧音你现在的名字叫白泽，上白泽这三个字，不觉得很有歧义吗？”
　　上白泽慧音：“……”
　　咚！
　　一对着洛安的脑门狠狠地来了一记头槌，让他明白了什么是口无遮拦的后果，上白泽慧音就留下头晕眼花的洛安，扬长而去了。
　　――“啊，对了。之前光顾着和慧音说话，忘了和你说了，你的那个孤儿院院长，的确是个漂亮、性感、聪慧……的女人呢。”
　　就在上白泽慧音走后，一个成熟悦耳的声音忽然出现在了洛安耳边。
　　正处于头晕目眩的状态中，洛安压根没心思留意这个声音哪来的，他一边龇牙咧嘴的揉着额头，一边随口应道。
　　“别吹了，那个院长明明就是个自恋的死老太婆才对。”
　　“……你这混蛋，找死！”
　　一阵沉默，然后随着一阵气急败坏的怒骂，一个枕头忽然从天而降，噗通一声准确无误的命中了洛安的脸，把他直接从秋千上打了下去。
　　再然后，等到莫名其妙又挨了一下的洛安从地上爬起来时，那声音，连同之前糊他脸的枕头就都消失不见了。
　　“慧音就算了，刚刚拿东西砸我那人谁啊？”
　　一边拍着身上的灰土，洛安一边四处打量，企图找到那个之前趁他没防备拿东西砸他，之后还把犯罪道具拿走的家伙。
　　但很遗憾，四周都扫了一遍，除了一些被风吹起的树叶，别说人，就连只小猫小狗就见不到。
　　“什么啊，那家伙跑的还真快啊。”
　　既然找不到人，洛安也就懒得浪费时间再找了。从口袋里拿出手机看了看时间，发现时间已经不早了，距离上课，也就半个小时时间了。
　　“原来不知不觉，和慧音已经聊得这么久了啊。唔吾，第一次聊得这么开心啊。”
　　时间只剩半小时，已经不允许洛安去找个地方睡一觉了。所以收回手机，他干脆就在秋千上坐下。
　　“话又说回来了……慧音给的解释还真是含糊啊。不过，似乎是真的啊。”
　　坐在晃荡的秋千之上，自言自语着的洛安忽然笑了起来：“哈哈，算了，真的假的都无所谓了。反正，明白没问题就行了。”
　　“这周末或下周末去那条街看看吧。言和与天依那孩子都很喜欢那呢。”
　　“呜啊，那孩子，似乎已经不太合适了天依呢。天依，已经长大了啊。”
　　秋千上，不住自言自语的洛安脸上浮现出笑容，轻叹道：“是啊，已经长大了……”
　　凉风拂过，带起数片半黄的落叶掠过天空。
　　午后的沙坑旁，独自一人的洛安，荡着秋千，寂寞的自言自语着。
　　……


V31：洛安的理由
　　半个小时时间很快就过了。洛安掐准时间在上课铃刚响起时走进教室，然后回到自己位置的坐下，趴着，在言和无语的目光中干脆的睡着了。
　　因为同学们对乐正绫，言和的热情还未消除，就算已经不再言论那些视频，他们还是热情的和两人交流着其他。
　　也因此，和上午一样，洛安又处于无人会去打扰――不知什么原因，老师们全都对上课睡觉的洛安视而不见，所以洛安愣是一口气睡了一个下午。直到傍晚放学了之后，才被言和推攘了起来。
　　“啊，已经下课了吗？”
　　伸着懒腰，打着哈欠坐直身体，洛安揉了揉眼睛，就看见了站在身边，一脸没好气看着他的言和与乐正绫，还有冲他做鬼脸，嘟囔着懒虫的洛天依三人。
　　虽然有些奇怪为啥班里就三个人，而且还有一个是洛天依，但洛安也懒得多想，所以嘟囔了一声“下课了”之后，就想重新趴回桌上，继续睡觉。
　　“喂喂！”用力拍了下桌子让洛安没法睡下去，乐正绫满头黑线的瞪着洛安：“什么下课了，现在都放学了！睡了一个下午还不够，你这家伙，究竟想睡到什么时候啊？”
　　“放学了，这么快？”
　　“快个头啊！”
　　见洛安那惊讶的模样，乐正绫都要抓狂了：“睡了一个早上没睡够，又睡了一个下午，你是树懒吗混蛋？！”
　　言和也很是无语：“虽然知道了你养成了上课睡觉的习惯，但一睡一整天，你是不是有点太夸张了？”
　　“而且昨天也睡了一天！”洛天依大声的指责着洛安：“让你陪我们去玩不去，在家里睡了一天，今天居然又在学校偷了一天懒。中午找你还找不到，洛安，你这个懒鬼！懒鬼！”
　　“是是，天依你说得对，我是懒鬼，是懒鬼。”
　　既然时间已经放学了，洛安也就放弃了继续睡觉的打算。右手捂着嘴打了个哈欠，他一边漫不经心应和着洛天依的指责，一边把抽屉里压在书本上，没装一本书的包拉了出来，并站了起来。
　　“好了，放学了，那我们就赶紧回去吧。”扭头望了眼窗外，洛安叹气道：“都这个时候了，要是再不走，回到家就该天黑了啊。”
　　“你以为这是谁的错啊？”推着洛安的肩膀往外走，言和没好气的道：“身为造成我们直到现在才能走的源头，你这家伙好歹露出一点惭愧的表现啊。”
　　“只是睡了一觉，有什么好惭愧的啊。”
　　反手搭住言和的肩膀，洛安一点也没有犯错者该有的姿态，笑嘻嘻的道：“好啦好啦，别一直拉着张脸。要不然就是言和你，以后也可能会嫁不出去的哦。”
　　“你担心的太多了。”
　　不满的翻了个白眼，言和也没反抗洛安对自己勾肩搭背的动作，而是很自然的和他就那样向外走去。
　　“不担心不行啊。毕竟家里已经有一个不知道以后该怎么办的丫头了。那么能吃，以后到底有那个笨蛋冤大头敢要她啊？”
　　“笨蛋洛安！不许说我的坏话！咬你哦~！”跟在两人身后的洛天依听到洛安的话，顿时涨红着脸，像愤怒的小猫一样张牙舞爪起来。
　　“看看，还动不动就爱咬人，对天依的未来更担忧了啊。”
　　悲伤的仰起头，不让心酸的泪水从眼中留下，洛安的言语中，充满了对洛天依未来的绝望：“本来就能吃，长得还就那样，加上爱咬人的臭脾气……天依，我忽然觉得，你可能一辈子都不会有人要了啊。”
　　洛天依：“……”
　　呜啊一声，洛天依直接跳到了洛安背上，然后勒着他的脖颈怒吼道：“臭洛安，不许说我的坏话！！！”
　　……
　　一路打打闹闹，四人很快走出了教学楼。
　　早已从洛安背上下来，蹦蹦跳跳的跟在他身后，洛天依欢快的道：“洛安，晚上我要吃红烧肉、咕噜肉，还有糖醋排骨。”
　　“怎么都是肉，你难道没肉就活不下去吗？”
　　“嘻嘻，肉更容易吃饱嘛。”
　　吐了吐舌头，洛天依一个跳布蹦到洛安身身前，双手负在身后，前倾着身体，满怀期待的看着他：“好不好嘛，洛安~”
　　“行行，反正家里你才是老大，你想吃什么就吃什么吧。”
　　宠溺的捏捏洛天依的鼻子，洛安很是爽快的答应了。
　　“洛安最好啦~！”
　　洛天依兴奋的举手欢呼一声，就转身跳到言和身边，像只欢快的小鸟一样叽叽喳喳起来。
　　而在洛安身边，伸手拍了下他的肩膀，乐正绫很是不客气的道：“喂，之前一直忘了问了，你这家伙早上为什么要把事情全都推给我们，知不知道为了应付那些同学，我和言和都快要累死了啊？”
　　一提这件事乐正绫就来气。明明她和言和都只负责打个酱油，唱歌的，制作视频的都是洛安，为啥今天一天被一群人围着烦的是她们两个打酱油的，而真正的作者，洛安却一直在悠哉的睡大觉？而且还一睡一天，睡到放学了才起来？
　　乐正绫发誓，如果对于这件事，洛安不给个好点的理由，她立马翻脸，拿书包糊他脸！！
　　“因为很麻烦啊。”
　　“因为觉得麻烦就把事情全推给我们，责任心，你这家伙的责任心呢？”
　　乐正绫无语的同时，忽然更想拿书包糊洛安脸了。
　　嫌麻烦就把麻烦全推给她们，这家伙，欠揍啊！！
　　“这关责任心啥事，我只不过是懒得和他们打交道而已。”
　　并不了解乐正绫暴躁的心思，洛安一边漫不经心的回答，一边开心的揪了揪她头上的那撮呆毛：“反正你是班长，成天都在和同学们打交道。还有言和，嘿嘿，她可不像我，别人看见了都当没看见，那么受欢迎，把和人打交道的事交给你们，我也放心嘛。”
　　感觉洛安那在自己头上肆虐的手，乐正绫脸一下就黑了：“你想死吗？！”
　　“咦，为啥傲娇绫你总爱问这个答案显而易见的问题啊？”
　　手依旧欠揍的揪着乐正绫的那撮呆毛，洛安十分苦恼的看着俏脸已经黑成锅底的少女：“都说了很多次了，我一点也不想死，你怎么一点也听不进去呢？”
　　“我也说了很多次了，别、喊、我、那个、该死的、外、号！！！”
　　一个字、一个字的从牙缝中挤出这句话，看着洛安，乐正绫眼睛都在喷火。
　　“好的，傲娇绫。”
　　乐正绫：“……”
　　――“听不懂人话的家伙，给本大小姐去死一百次啊！！”
　　一声怒吼，乐正绫暴走了。
　　……
　　作者留言：
　　作者已死，有事烧纸――先烧为敬！


V32：下辈子
　　“哇哇，不就是喊了几句傲娇绫，顺带揪了揪她的呆毛，阿绫怎么那么凶啊？从学校里追到了学校外，要不是跑得快，阿绫的司机也出现的及时，我说不准就被阿绫干掉了啊。”
　　“嘁，就你那些恶劣的行径，别说阿绫，换成谁，谁都会凶的。”
　　“是超凶的好不好？”
　　走在回家的路上，之前被暴走的乐正绫直接从学校里追到了学校外，好不容易才逃得性命的洛安向言和、洛天依抱怨着乐正绫的凶残，结果没想到被两人联合鄙视了一通。
　　这让洛安十分郁闷，他企图狡辩：“什么恶劣的行径，我明明只是和阿绫正常的友好交流好吧？”
　　“正常交流？谁和人正常交流会随便给人取外号，还**人家头啊？”
　　“我啊。”
　　“……你还在真有脸说啊！”
　　被洛安理直气壮的一句“我啊”说的哑口无言，言和嘴角忍不住抽了抽。瞥了眼嬉皮笑脸的洛安，她语重心长的道：“以后最好改改这些习惯，要不然，不会有女孩子喜欢你的。”
　　“胡说八道！”
　　洛安拍着胸，自信满满的道：“像我这么帅，号称天下第一帅的男人怎么可能会没有女孩子喜欢，言和你可真是喜欢杞人忧天啊。”
　　“……”
　　表情一澹言和忍不住吐槽了：“天下第一帅，这种完全和你不符合的外号，你是怎么才能好意思说出来的啊？”
　　“噫~言和姐说得对，这种称号……哇，洛安你好不要脸啊。”
　　上下打量了两眼洛安，洛天依就满脸嫌弃的撇开了脸。洛安大怒，用胳膊用力勒住了言和的脖子。
　　“居然敢说我不帅，言和，你这男人婆是在挑衅我吗！？”
　　“挑衅的人是你吧？”
　　用愤怒的眼神毫不示弱的对洛安展开回击，言和反手勒住了他的脖子：“自恋成那样就算了，居然又喊我男人婆，你这家伙果然是在找茬吧？”
　　“哈哈，什么找茬，我分明只是实话实说而已。”
　　对于言和的愤怒不屑一顾，洛安很自然地就将在一边笑嘻嘻看热闹的洛天依拖入了战火：“就像天依，我是天下第一帅就和她的胃连同异次元一样是事实，事实明白吗？”
　　“干嘛又说我坏话啊。”
　　开心的看热闹，结果忽然就被洛安当成例子来说，洛天依把脸蛋鼓成可爱的包子脸，十分不开心的瞪着洛安：“能吃又不是我的错，洛安你干嘛每次都说我坏话啊？”
　　“因为我喜欢！”
　　言简意赅的给出自己之所以这样对待洛天依的理由，洛安看着她涨红的脸蛋，忍不住哈哈笑了起来。
　　“臭洛安，我和你拼啦！”
　　大吼一声，洛天依就一个蹦Q直接跳到了洛安身上，然后啊呜一口咬在了他肩上。
　　“咬、咬死你！”
　　“……痛痛痛！洛天依！你这死丫头快点给我松口。”
　　洛天依身上最厉害的武器就是她那口牙，现在被她一口咬住，洛安真是痛的差点没跳起来。
　　在顾不上和言和拌嘴，他气急败坏的就用手捏住肩头洛天依的脸蛋，然后把她从自己背上弄了下来。
　　“动不动就咬人，洛天依，你这死丫头以为自己是属小狗的吗？”
　　“噗！谁让你一直欺负我，活该！”
　　对揉着肩教训人的洛安扮了个可爱的鬼脸，洛天依就重新开心起来了。
　　“不仅活该，还不要脸。嘻嘻，居然说自己天下第一帅，洛安真是厚脸皮。”
　　“厚啥啊，我的脸皮明明要比大地薄一厘米好吧？”
　　愉快的把中午上白泽慧音的说的话全部套用，刚刚还在龇牙咧嘴喊痛的洛安，现在看起来真是得意的不行。
　　“一厘米，那是什么概念？你和言和加起来的脸皮都还没这么厚，而我比大地薄了一厘米，怎么可能会厚脸皮啊？”
　　“这……”
　　这完全已经不是厚脸皮的概念了吧？
　　只比大地薄一厘米……我去，拥有这种厚度的脸皮，连导弹都已经打不穿了啊！
　　没有吐槽恬不知耻的洛安，言和停下脚步，然后抬起右手，一脸担心的用手背靠在了洛安额头上。
　　“居然说这种话，不会是生病了吧？”
　　虽然洛安的确是厚脸皮来着，但好歹有点下限，像我是天下第一帅，我的脸皮只比大地薄一厘米这些话以前是从没说过的，现在居然说了，是不是生病了，导致脑子有些不清醒了啊？
　　和言和一样，被洛安的不要脸程度所震惊，洛天依惊呼一声“哇，好不要脸”，也学着言和那样用手背去靠洛安的额头，不过因为身高不够，是垫着脚尖的而已。
　　“喂喂，你们这两个家伙干啥啊？”
　　伸手抓住洛天依向自己额头靠去的手，再把言和的手从自己额头上拿下，洛安满头黑线的道：“说了些实话，你们居然会认为我生病了，是不是太过分了啊？”
　　“可、可洛安你真的好奇怪哎。”
　　忧心忡忡的看着洛安，洛天依可爱的嘟着嘴：“以前虽然也很不要脸，但从没有今天这样不要脸过哎。”
　　言和点头，表示赞同：“以前顶多算不要脸，现在……哎，厚颜无耻都已经不能说明你不要脸程度的万一了啊。”
　　“你们这两个家伙……”
　　洛安额角跳了跳，也不知是该生气两人对自己形容，还是好笑两人对自己的担忧。
　　好气又好笑，但最后也还是没舍得对两人生气，洛安无奈的长吐息。
　　“好了好了，你们两个就把自己那些个莫名其妙的担忧收好。因为生病而不要脸，这种事，怎么可能发生啊？”
　　握着言和手的手紧了紧。洛安又道：“还有你，以后也别尽乱担心。才十六岁就和六十一岁的老婆婆一样瞎操心和嗦，这样下去，你以后是嫁不出去的。”
　　“这话……哈！忽然相信你这家伙是正常的了。”
　　眉梢抖了两下，忍住用关节给洛安腹部来一下的冲动，言和异常没好气的道。
　　“管好你自己吧，恶劣的家伙！”
　　“没错，居然说言和姐是老婆婆，洛安你好过分。”
　　好心的替言和打抱不平着，洛天依忽然就嘻嘻笑了起来。
　　“洛安，洛安。今天，我交到了好多新朋友哦。”
　　“是吗……啊，那可真是件很好的事啊。”
　　“嗯嗯，多亏洛安。今天有好多人来和我问唱圆周率的是不是我，我说是，他们就说我好厉害，还夸我唱歌好听，然后都和我交朋友了呢。”
　　露出幸福的笑容，牵着洛安的手蹦蹦跳跳的跟着他一起前进，洛天依憧憬的道。
　　“有好多朋友，和以前一点也不一样呢。嘻嘻，以后，我也会有很多人玩了呢。”
　　因为下课之后就喜欢跑去找洛安和言和，加上以前放假要么留在家里写作业，要么和言和去帮洛安，从没时间出去和人玩。所以就算性格开朗，是个容易和别人打成一片的性格，在以前的时候，洛天依也是几乎没朋友的。
　　洛安笑着轻声道：“恩，既然有了朋友，那以后得记着，不要再像以前一样，一每次下课就往我和言和这跑，明白吗？”
　　“为什么啊？”
　　困惑的睁大眼睛，洛天依噘起了嘴。
　　“不让我和你，还有言和姐玩，是不是太过分了啊？”
　　“胡思乱想些什么啊！让你少来是因为想让你多和自己的朋友玩。要不然，不经常和朋友一起玩的话，你以后就又会没朋友了。”
　　松开那只牵着洛天依的手，洛安在她头上摸了摸，温柔的道：“反正现在已经不要像以前那样了。周末有时间了，以后你朋友找你，你也可以和他们出去一起玩，明白吗？”
　　“这样吗？”
　　可爱的歪着头，洛天依懵懵懂懂的。
　　“当然，以后你多交了朋友，我也能少为你操点心呢。”
　　在洛天依的头上使劲揉了揉，洛安又松开了前者言和的手，然后将双手负在了身后。
　　“言和也是，以后多和朋友出去玩，就不要再成天为我担心什么了。”
　　“让我和天依去玩……嘿，然后把你这家伙一个人扔家里吗？”
　　“那不是很好吗？因为那样，我就又可以一觉睡一天了啊。”
　　畅快的发出笑声，洛安忽然换了话题。
　　“对了，忘了问了，今天你和阿绫的收获怎样，是不是和天依一样，也交到了不少新朋友啊？”
　　“托你什么都推给我们的福，我们是认识了不少新朋友。”
　　虽然感觉之前的洛安有些微妙的怪异，但没看出来那怪异是啥，言和也就觉得是自己多想了。
　　“自己不去和人打交道，把什么事都推给我和阿绫两个女孩子，这种不负责任的事，也亏得你做的出来啊，”
　　没好气的训了两声，言和忍不住发起了牢骚。
　　“三十七种语言，唱个圆周率而已，你这家伙未免也太夸张了吧？而且用我的声音，你又不肯解释，害的大家都以为那是我，结果他们一个个问我是怎么做到的，要不是有阿绫帮忙，我说不准就要露馅了好吧？”
　　“的确是两个女孩子，说的话都差不多啊。”
　　洛安感叹一句，便伸手在言和肩上拍了拍。
　　“有名气是件好事，你就不要抱怨了。记得，不要把我和陈于安稳有关的事暴露出来，要不然……嘿，我可不想麻烦缠身呢。”
　　“有名气是好事，那你为什么一点都不要，把这玩意全推给我们啊？”
　　无奈的看了眼洛安，言和就伸手指了指洛天依。
　　“这话和天依说吧，今天她也被人缠了一天，说不准已经把你是陈于安稳这件事说出去了呢。”
　　“我才没有那么笨呢。”
　　不满的对言和皱皱鼻子，洛天依自豪的道：“知道洛安讨厌麻烦，加上视频里他都没有加他自己的名字，所以我今天一句也没说洛安是陈于安稳，就连有同学想加入我们V家，我也没有答应哦。”
　　洛天依是V家副社长，加人是没有问题的。
　　但因为知道洛安很讨厌麻烦和与人打交道，所以没有擅自同意加人，一个也没有。
　　“咦，什么时候这么聪明了？”
　　惊奇的看了眼洛天依，让她生气的对自己扮鬼脸之后，言和才笑道：“和天依一样，今天也有人向阿绫申请加入V家，不过她也没有答应呢。”
　　“为啥？”
　　脸上露出惊讶之色。洛安不解道：“V家能壮大，阿绫不是应该很高兴的同意吗？她为什么没答应？”
　　“还不是你，说讨厌麻烦和与人打交道，所以为了防止V家人变多了，然后被你找借口跑了，阿绫才没有答应他们的。她可是放了狠话，在你身上受的气没找回来之前，你想跑别说门，就是窗户缝大小的机会也不会给你的。”
　　“呃，她也未免有些太狠了吧？”
　　心中有些感动，洛安表面却是一副郁闷的样子：“本来还想在V家人多了之后找机会溜，现在居然被她断了后路……唉，我那梦想的无拘无束，自由自在的日子，什么时候才能到来啊？”
　　“下辈子。”
　　学着洛安最开始那样言简意赅的给出答案，伸手牵住他的手，洛天依开心的囔囔道：“下辈子，下辈子。”
　　夕阳下，欢快囔囔着的洛天依牵着洛安的手，在言和的陪伴下，逐渐的远去了。
　　……
　　作者留言：
　　原来我还活着啊……再烧纸，今天就一更


V33：脸上写着冤大头的乐正绫
　　到了学校就睡觉，下课时间偶尔逗逗乐正绫，与言和聊聊天，中午吃过午餐就去社团看乐正绫、言和、洛天依三人练习乐器唱唱歌，顺带找时间偷懒睡觉，然后被人吼起来直到下午回到教室继续睡。
　　在这样忙碌（？）而平静的日常中，周末一下就到来了。
　　……。
　　时间：周六。地点：洛安的家，洛天依的房间。
　　“哇~！三百多万，我是不是眼睛花了啊？”
　　“的确啊，这数字是不是太夸张了啊？”
　　“比学校所有人加起来的数字的十倍还要多……呜啊，要是换成同样数量的包子，我能吃好久呢。”
　　本来来洛安的家是打算像上周末一样唱歌做视频上传，但因为今天洛安他们有事要出门回去言和的家，所以乐正绫的这个计划落空了。
　　唱不了歌，和洛安他们一起去言和家看看也行。
　　抱着这个想法，乐正绫并未选择离开，而是留在洛安家，打算和他们一起去言和家看看。
　　但因为洛安需要收拾些东西，所以在这点空闲时间里，乐正绫三人就聚在洛天依房间里，一同看起了因为忐忑，还有各种原因，一个星期未登的陈于安稳的账号信息。
　　然后……
　　看着屏幕上显示的陈于安稳的粉丝数，乐正绫、言和、洛天依三人都受到了强烈的震撼。
　　其中乐正绫最为强烈。本以为洛安那样胡来，嘲讽观众，调戏观众，还给视频加些乱七八糟的观看条件，陈于安稳的粉丝不掉一半，甚至直接掉光就已经可以烧高香了，没想到现在居然峰回路转，不仅没掉粉，粉丝还爆炸性的增加到了三百万。
　　三百万，那可是代表有三百万人关注陈于安稳这个账号。就像洛天依之前说的一样，三百万人，可是比上海学校所有人加起来的十倍数量还要多，近乎一百倍的人数，就算天朝人多，东方也是世界级网站，两个星期从零道这个数字，也简直太夸张了啊！
　　而过度的震撼，让乐正绫心中泛起了比震撼更加强烈的不真实感，就好像是在做梦一样的感觉。
　　而为了验证自己究竟是不是在做梦，乐正绫想了想，就伸手掐了……洛天依的脸蛋一下。
　　洛天依：“……”
　　痛的哎呦叫出声来，无缘无故就挨了乐正绫一记捏脸攻击的洛天依泪汪汪的瞪着她。
　　“干嘛啊，突然捏我，知不知道很痛啊。”
　　“哎，真的很痛吗？”
　　“要不要我捏你一下试试啊？”
　　“才不要！”
　　干脆的拒绝洛天依愤怒的质问，头上的呆毛直转圈，乐正绫乐的眼睛都要看不见了。
　　“原来不是做梦啊，三百多万，呜啊，庆祝，我们有机会一定要去好好庆祝庆祝。”
　　“庆祝……哎，是去吃好吃的吗？”
　　本来还很生气，但一听到庆祝这个词。洛天依就不生气了。眼巴巴的盯着乐正绫，她期待的眼睛都在放光：“阿绫，去洛阳楼庆祝好不好，那个地方，我还一次都没去过呢。”
　　“……”
　　笑容戛然而止，乐正绫差点没给洛天依的话呛死。
　　“吃吃吃，洛天依，你这家伙的脑子里难道就只有吃这个字吗？”
　　用力用手指戳着洛天依的脑瓜，乐正绫满头黑线的道：“而且每次都是洛阳楼……喂，我的头上难道有贴着冤大头三个字，所以才让你每次都这么惦记祸害我的钱包吗？”
　　都说了，洛阳楼的东西很好吃，但也很贵。正常的一餐都要几万、十几万，加上洛天依那么能吃，要是带她去那吃，一餐百八十万绝对有可能。
　　而百八十万，乐正绫会直接破产的！
　　“谁让阿绫你是大小姐，你有钱嘛。”
　　一点也不害羞，被乐正绫戳的脑袋直晃悠的洛天依笑嘻嘻的道：“就算洛阳楼再贵，阿绫你也肯定不会付不起钱，然后把我留在那刷碗抵债的。”
　　“谁告诉你是大小姐的就一定会有钱啦？！”
　　看到洛天依被教训之后居然一点羞愧都没有，还理直气壮的说她有钱，乐正绫忍不住有些气急败坏了。
　　“我是乐正集团的大小姐没错，但我没钱，有钱的是我爸和我哥！”
　　“哎，阿绫很穷吗？”
　　“废话！我还在学校读书，怎么可能会很有钱啊？从小到大的积蓄加起来，我的小金库也才一百五十万，一百五……呃，你那是什么眼神？！”
　　“一百多万……阿绫，你好有钱哦~”
　　一点不像乐正绫那样从小就是大小姐，所以觉得一百五十万不算啥钱的洛天依在听到乐正绫的小金库有一百五十万时，两眼顿时就放出金光，像看一个人形金块一样的看着乐正绫。
　　一百五十万，那得能买多少个肉包子啊？
　　心里拿起小算盘啪啪啪的打起来，洛天依就开始计算一百五十万的钱能买多少个肉包子。
　　现在一块钱能买一个大肉包子，而一百五十万……
　　噼里啪啦打了几下算盘，洛天依就得出了乐正绫小金库能买多少肉包子――一百五十万个！
　　接着，洛天依心里再次拨动算盘，开始计算一百五十万的肉包子，她能吃多久。
　　不放开肚子，一餐大概是一百个肉包，稍微放开肚子，两百个应该没问题，如果完全敞开肚子大吃大喝，一餐五百个绝对可以。再加上零食、夜宵等等，一天下来，大约能吃掉一千个肉包子。
　　一天一千个肉包子，那一百五十万个肉包子能吃多久呢？
　　一天一千，十天一万，百天十万。
　　而一百五十万是十五个百万，那也就是说，一天吃一千个，她能吃足足一千五百天……一年365天，足足超过四年啊！！
　　开动聪明的小脑瓜，迅速的得出时间，洛天依眼睛就更亮了。
　　一把抓住乐正绫的手，就像看到了长期饭票，洛天依深情无比的望着乐正绫：“阿绫阿绫，既然你这么有钱，你以后养我好不好？”
　　乐正绫：“……”
　　看着深情无比的洛天依，乐正绫一脸迦唬骸澳闼瞪叮俊
　　“阿绫你养我好不好~~”抱住乐正绫的手，洛天依撒起娇来：“一百多万，就算每天吃一千个肉包子，阿绫你也能养我好几年呢。怎么样，看在我们是好朋友的份上，阿绫你养我吧。等到以后把你吃穷了，我们再分开嘛。”
　　“……”
　　乐正绫的脸瞬间黑了，挣开洛天依的手，然后双手拧住她的脸蛋，皮笑肉不笑的道：“免了吧，长期饭票，还是用完就扔的那种，本大小姐一点兴趣也没有。”
　　“唉，怎么这样啊~！”
　　绝望的发出哀鸣，洛天依不死心的道：“长期饭票不行，短期也行啊。不是说庆祝吗？我们去洛阳楼吧。听说那里的东西超好吃，去吃一次，就一次好不好？”
　　“不好！”
　　态度冷酷的拒绝洛天依，乐正绫捏在她脸上的手更用力了：“洛阳楼，洛阳楼，成天就知道洛阳楼，竟然那么想吃，那就让洛安带你去吃啊！”
　　“可、可那太贵了嘛。”
　　也不知是因为脸蛋被捏红导致的，还是在真的有些害羞，洛天依看起来有些有些忸怩：“洛安又没钱，我怎么好意思让他带我去吃嘛。”
　　“所以你就让我带你去咯？！”
　　乐正绫气极反笑：“感情我脸上真写着冤大头三个字是吗？洛天依，学校里有钱的人多了去了，你为什么不去找他们？我保证，只要你肯去找，绝对会有人肯请你去吃，一餐两餐，十餐八餐都没问题！”
　　“才不要！”
　　挣开乐正绫的手，洛天依气呼呼的扭头：“他们又不是阿绫，就算再有钱，关系再好，他们也不是阿绫，才不要找他们，哼，才不要找他们。”


V34：懒癌晚期！
　　洛天依是个天然呆，口无遮拦的马虎鬼没错。但她可不是那种喜欢乱占人便宜的的女孩。
　　除了言和与洛安，她从来没有主动向谁要过东西，就连言父也没有。
　　至于刚刚为什么能向乐正绫这样，洛天依其实自己也不清楚。只是觉得乐正绫的确是自己的好朋友，很好很好，能向洛安与言和那样好的那种，所以才那样。
　　如果不是这样，换成其他的谁。洛天依就是再想吃，也不会多说一句的。
　　本来还很生气，但见洛天依这种态度，乐正绫忽然就生气不起来了。
　　“不愿意找别人……喂，那为什么找我啊，难道我真的真的，真的是在脸上有写着冤大头三个字吗？”
　　“在脸上写字多难看啊，阿绫你这么好看，脸上怎么可能会有字嘛。”
　　洛天依气来得快，消得更快，加上是个天然呆，所以一见乐正绫态度缓和了下来，立马就顺杆爬，亲昵的重新挽住了她的手。
　　“只是阿绫是阿绫，所以我才愿意让阿绫当冤大头啊。”
　　“……”乐正绫扶额，真是无力吐槽了：“感情能给你当冤大头，还必须得是有特殊待遇啊。有这种待遇，我该说谢谢吗？”
　　“不用谢，只要阿绫带我去洛阳楼吃一餐就好！”
　　爽快的示意乐正绫不用谢，洛天依马上就野心暴露，再次暗示乐正绫赶紧带她去洛阳楼吃好吃的。
　　乐正绫又不傻，所以非常干脆的再次拒绝了洛天依。一直旁边的床，她说。
　　“床在那，你赶紧躺上去，等睡着了，你大概就能去洛阳楼吃东西了。”
　　洛天依：“……”
　　“阿绫是个小气鬼！”
　　气呼呼的囔囔一声，洛天依就负气的扭身，跑到言和身边，和她一起看视频了。
　　“小气鬼总比冤大头好。”
　　――“喂，你们三个准备好了没有，我们要出发了。”
　　就在乐正绫嘟囔着的时候，房间的门忽然打开，之前一直在外面收拾东西的洛安提着一个袋子，在外面看着她们。
　　“好了好了。”
　　只是回趟家看看，根本没什么东西需要特别准备。所以除了洛安因为言父喜欢吃他做的点心而费时准备外，其她人根本没什么需要准备的。
　　也因此，在洛安开门询问之后，除了洛天依把装有小提琴的小提琴盒背在身上慢了一步外，乐正绫与言和是马上发出了回应。
　　“那就赶紧走吧。”
　　点点头，示意女孩们赶紧出来，洛安就转身走了。
　　……
　　言家的武馆坐落于邻近长安外围的位置，不同于那些用水泥铸就，充满现代化气息的建筑，它是个充满古风气息的建筑物。
　　层叠的琉璃瓦，威严的石狮，高高的石阶和门侧两边印在墙上的褪色武字，无不为其增添了现代建筑所没有的独特魅力。
　　一路向东。
　　和学校到洛安家的距离差不多，言和家的武馆距离洛安家的路程也是半小时的脚程。
　　并未坐公交，或者打的，四人从家里离开，然后向着东边前进，走了半个小时就到了言和家的武馆。
　　虽说是个大小姐，但乐正绫从小就活泼好动，经常运动，体力很不错。所以走了半小时的她也并未感到疲累。
　　擦了擦额角因为日晒而冒出的汗水，站在充满古风气息的武馆门前的阶梯下，她抬头望着武馆的站牌，一字一顿的念出了招牌上的字。
　　“言式武馆……姓言就叫言式武馆，言和，你家的武馆名字取得也未免太简单了吧？”
　　“名字这东西，越简单就好，要那么花俏干嘛？否则的话，你以为我为什么会叫言和这个名字啊？”
　　潇洒的耸耸肩，言和笑着说出这番话。乐正绫一愣。
　　“因为简单嘛？”
　　“答对了哦~”
　　洛天依举起手，很是欢快的道：“伯父性格直来直去，除了讨厌娘娘腔，最讨厌那些花俏不实用的东西。所以不仅武馆的名字简单，连言和姐的名字也简单的不像女孩子呢。”
　　“最后那句话是多余的。”
　　没好气的瞪了眼洛天依，让她吐着舌头不敢说话之后，言和才笑道：“也就是因为我爸这种性格喜好，所以我长大之后才喜欢男装，而不是那些漂亮花俏的裙子什么的。”
　　“是啊是啊，连看起来都像个男孩子，经常十天半月的不着家也不用担心，伯父的教育可真是成功啊。”
　　看着言和那因洛安漫不经心的补充儿跳动的眉梢，乐正绫忍不住噗嗤一声笑了出来。拍了拍言和的肩膀，她忍笑道。
　　“相信你了，洛安这家伙的确对谁都一样，恶劣并不是完全针对我呢。”
　　“傲娇绫，你这是在幸灾乐祸吗？”
　　一句话让乐正绫阴下脸，也像言和那样跳起眉梢之后。洛安走上台阶，看着那紧闭的大门挠挠头，纳闷起来了。
　　“奇怪，这时候武馆应该已经开门了啊，怎么门还是关的啊？”
　　“大概是因为伯父在睡懒觉吧。”
　　不确定的给出自己的答案后，洛天依立马锤手，大声道。
　　“对！伯父一定是还在睡懒觉，和爱偷懒的笨蛋洛安一样！”
　　“别什么事都扯上我行不？”
　　抬手敲了下跟在他身边，还借机说他坏话的洛天依脑袋，洛安很是没好气。
　　“还有伯父可是武术大师，才不会和你这小懒猫一样喜欢偷懒睡觉。”
　　“喜欢偷懒睡觉的明明是你！”
　　吹着口哨无视被污蔑，涨红着脸反驳的洛天依，洛安就从口袋里摸出了手机。
　　本来是想给言父打个电话问问他武馆为啥没开门，但想了想，洛安就把手机塞回了口袋，然后回头不客气的对言和指挥起来。
　　“男人婆。快点把你的手机拿出来，打电话问问伯父，看他到底在干吗，为什么到现在门都没开。”
　　言和：“……”
　　要不是手里没东西，她一定拿东西砸洛安脸上去！
　　开口闭口就被洛安男人婆喊着，言和心情真是差劲的不行。
　　“你这家伙，之前手机分明都拿出来了，现在居然要我拿手机给我爸打电话，你是在找揍吗？”
　　“怎么可能！”
　　像是受到了天大的委屈，洛安叫屈道：“只是我那手机用了七八年了，最近一直犯毛病，信号很差，所以我才让你给伯父打电话好吧？”
　　“所以都说了，换架手机会死吗？你自己不舍得，我帮你买行吗？你这可恶的吝啬鬼！！”
　　看言和恨铁不成钢的气恼模样，洛安想了想，觉得如果不给个更好的理由，言和说不准真去给他买架新手机。
　　并不想言和浪费钱，他只好老实的说了实话。
　　“好吧，其实手机没啥问题，只是前两天手机欠费了，因为嫌麻烦，加上不像以前那样需要随时接电话，我一直没去交话费。所以……手机昨天停机了。”
　　言和、乐正绫、洛天依：“……”
　　这个理由还真是……真是、真是符合洛安啊。
　　心中感叹一声，一向心平气和的言和这一次气的差点没跳起来。
　　“居然因为嫌麻烦不去交话费害的手机停机……你这家伙到底得懒到什么地步啊！”
　　“出门懒得出门，你这家伙就不会上网吗？现在网络业务那么发达，你直接网上冲个话费会累死你吗？”
　　随着乐正绫的吐槽，洛天依也用充满鄙夷的目光看着洛安。
　　“居然会懒成这样。洛安，你没救了哎。”
　　面对三人的联合教训，洛安面不改色的指了指自己的脸，然后道。
　　“左脸懒，右脸癌，额头上面是晚期。请问这四个字加起来怎么念？”
　　没给言和三人思考的机会，洛安一挥手，慷慨激昂的道。
　　――“懒癌，晚期！！”
　　言和、乐正绫、洛天依：“……”
　　言和大叫：“洛安！！！”
　　……


V35：不恶劣的洛安不是洛安
　　成功把好脾气的言和气到炸毛，为了不被其打死，自诩懒癌晚期的洛安就在言和严厉的呵斥中用她的手机给自己欠费停机的号码充值，并且保证以后决不再在这种事上偷懒，这才平息了言和的愤怒，从而留下一条小命。
　　之后，在给言父打过电话之后，才知道武馆未开的原因。
　　原来是去了外地，和同行交流去了。
　　“去了外地，居然也不知道和我们打声招呼，伯父神经也未免太大条了吧？”
　　拎着特意制作，从家里带来的糕点和言和她们从侧门绕进武馆的后院，洛安郁闷的不行。
　　“亏得我一大早就起来做糕点，现在一看，有那时间，还不如回去睡个回笼觉呢。”
　　“伯父不在，我可以吃啊。”
　　背着小提琴盒蹦蹦跳跳的跟在言和旁边，洛天依一点也不沮丧，还弯着大眼睛，开心的不得了。
　　“刚好肚子饿了，可以拿来填肚子呢。”
　　“你肚子永远都在饿！”乐正绫哼了一声：“还永远都想把我当冤大头宰！”
　　可爱的吐了吐舌头，洛天依傻笑着没敢说话。
　　乐正绫见状更没好气了，但也懒得多教训洛天依――反正说了也没用！
　　走在几人的最前面，言和忽然停下脚步，回头道。
　　“好了，地方到了。天依，你去把小提琴放下，换身衣服，待会我们练一练。”
　　“好的！”
　　举起手大喊一声，洛天依就像只小鹿一样，蹦蹦跳跳的离开了。
　　“换衣服……为什么要换衣服啊？”
　　第一次来这，什么也不清楚的乐正绫好奇的望了眼洛天依离去的方向：“还有练一练，你们待会要练什么啊？”
　　瞥了眼一边之前她还没说到地方，就已经先一步坐在台阶上晒太阳的洛安，言和想了想，最后还是什么也没说。
　　“练武啊。”言和认真的回答乐正绫：“因为洛安以前很忙，所以以前的周末，还有放假时间，天依经常来武馆玩。但我要练武，武馆又没东西玩，加上我爸也很疼天依。所以怕她无聊，而且觉得她也应该有点自保的力气，所以那时候天依是经常和我一起练武的。别看她一直被你欺负，要是遇到事，她一只手就能打你三个呢。”
　　“真的假的？”
　　听到言和的解释，乐正绫呆毛一甩，真是诧异的不得了。
　　就洛天依那个成天被她捏脸蛋，做事马马虎虎的家伙，一只手能打她三个，这是在骗人吧？
　　“没骗你，不信的话你待会就明白了”
　　察觉到了乐正绫的怀疑，言和也不多解释什么，只是说了句让她待会看。就拉着她向洛天依之前离去的方向去了。
　　就和洛安的家是言和家一样，对于洛安来说，武馆也和他家没啥差别。
　　对于言和不留一声招呼就带着乐正绫走，把他一个留下也没什么感想，洛安从身边的袋子里拿出一块本来给言父准备的糕点，然后就小口小口的吃了起来。
　　目光在院中游离，从院中两排架满刀枪剑棍，各种武器的武器架上扫过，再院边两侧的树，最后遥遥望向天空的同时，洛安将手上剩下的那点糕点塞进口中。
　　“武……唔，算了，反正她们练完还要不少时间，先去附近走走好了。”
　　将那装有糕点的袋子绑好放在阶梯上，洛安就拍着裤子从阶梯上站了起来，然后转身顺着来时的方向，慢悠悠的走了。
　　……
　　当乐正绫和言和来到换衣服的地方时，先她们一步的洛天依已经把身上的裙子换成了一套白色的练功服。
　　肩膀搭着两条细长的发束，发型是洛安每日替她梳理，万年不变的飞仙鬓，洁白的练功服袖口和裤脚用白色细绳捆扎，既漂亮，又精神的洛天依从屋中走出。咋一看去，就好像武侠故事中走出，英姿飒爽的小女侠一般。
　　看到这样的洛天依，乐正绫不由惊叹。
　　“不过换了身衣服，就好像变了个人一样，天依，你是怎么做到的啊？”
　　“什么怎么做到的，以前都是这样的啊。”
　　歪头看了眼乐正绫，洛天依抬起双手，然后在原地转了个圈，笑嘻嘻的道。
　　“怎么样，阿绫，我现在看起来是不是和言和姐一样帅，比你还漂亮啊。”
　　“前一句我没意见，但后一句……喂，你这家伙是不是在故意挑衅啊？”
　　双手抱胸，微闭上只眼瞅着洛天依，乐正绫冷笑起来。
　　“和你那欠揍的哥哥的一样，天依，你也是故意找本大小姐的茬，准备挨揍是吗？”
　　一点也不想挨揍，所以吐了吐舌头卖了个萌之后，洛天依就不敢再显摆了。
　　一溜烟的跑到乐正绫身边，亲热的挽住她的手，洛天依向讨好主人的小猫一样讨好的看着她。
　　“阿绫阿绫，不要生气了。赶紧开心起来，去房间换套衣服，我们一起去练武吧。”
　　“这我倒没问题，不过……你这有适合我穿的练功服吗？”
　　“没问题的，阿绫一点也不高，和我差不多，我的衣服刚好合适阿绫哦~”
　　“说我不高，却又拿自己来比较，你这家伙，究竟是想嘲讽我，还是嘲讽你自己啊？”
　　没好气的捏着洛天依的脸蛋，看着她露出标志性的傻笑之后，乐正绫就哼哼一声，拉着她进去房间了。
　　言和一直在旁边看热闹，见状耸耸肩也进去了。
　　……
　　“这屋子……咦，似乎不是换衣服的屋子啊。”
　　一进屋，看着屋内的装饰，乐正绫一挑眉，露出惊讶的表情。
　　“啊，这的确不是换衣服的地方，是我的房间。”
　　从角落的衣柜中取出一套和洛天依身上一样的练功服，言和一边换着衣服，一边回答乐正绫的惊奇。
　　“因为武馆除了我，还有天依外没有女的，加上天依来的时候都是和我住，所以我们才会在这换衣服。”
　　“原来如此……啊，谢谢。”
　　乐正绫咂咂嘴，顺带和递给她练功服的洛天依道声谢，也开始换衣服了。
　　看着脱掉外套，露出不被掩藏身材的乐正绫，洛天依忍不住哎了一声。
　　“哎，原来阿绫你不是贫乳吗？”
　　乐正绫：“……”
　　“住口！不要和洛安一样，成天说些欠揍的话！”
　　换衣服的动作一僵。在狠狠瞪了眼洛天依之后，乐正绫才把练功服的白色上衣套在了身上。
　　“什么欠揍，说实话吗。”
　　顾着脸颊嘟囔一声，洛天依看着乐正绫，很是羡慕的样子。
　　“洛安隔三差五就用这件事说我坏话，要是我能和阿绫你一样，就再也不用怕他说坏话了呢。”
　　“想多了吧你？”已经再换裤子，乐正绫听到这，顿时翻了个白眼：“什么叫和我一样就不用担心他说你坏话，没看就是我，他还是天天都在说那些欠揍的话吗？”
　　一提这个，乐正绫就忍不住怨气十足。
　　“无论说多少次都一样，那个家伙真是恶劣的没药救了啊！”
　　“还好吧，如果能忽略掉他那些恶劣的行径……”
　　“你确定除了那些东西，洛安他还有其它的行为吗？”
　　看乐正绫没好气的样子，言和顿时一哑，想了会，她忍不住失笑。
　　“你这样一说，似乎还真没有来着。”
　　“那不就是了，不欠揍的洛安，不是洛安！”
　　这一点，是乐正绫和洛安相处这些时间内总结而来的，对洛安的印象。
　　她敢发誓，如果洛安不欠揍，不令人咬牙切齿，拿他一定是假的，是外星人假冒的！！
　　气哼哼的给洛安下了结语，乐正绫又道。
　　“对了，说是要练武，洛安那家伙人呢？怎么一路来都没见他跟上，是去了其它地方换衣服吗？”
　　顿了顿，她又好奇的道。
　　“还有房间，既然天依是和你住，那洛安又是住哪，隔壁吗？”
　　“没看到他很正常，因为洛安不练武的。”
　　“咦，不练武？！”
　　乐正绫眨眨眼，也不知想到了什么，眼珠子和头上的呆毛忽然一起欢快的转了起来。
　　“你是说，那家伙从不练武的吗？”
　　“虽然总感觉你误会了什么，不过也没差，和我、天依不一样，洛安从小到大，都没练过武呢。”


V36：除了能吃，天依其实还很能打
　　――叮！
　　呆毛欢快的竖直，得到了想要答案的乐正绫顿时大喜过望。
　　“好啊，没练过武好啊！言和，待会你认真的教教我，等我啥时候练会了，变得厉害了，我就再也不怕洛安说我坏话了。”
　　想着自己练会武，然后带着不会武的洛安狠揍的场景，挥着两只小拳头，难以抑制心中激动的乐正绫恶狠狠的道。
　　“等到时候他要是再敢喊我那个讨厌的外号，我就揍他，听一次，揍一次！”
　　“这个……”
　　稍显迟疑的看着因为想到能对洛安报复回来的，而激动到不行的乐正绫，言和也不知自己该不该打断她对未来的美好臆想。
　　洛安不练武是没错，但那不代表他不会武，是个可以被人任意欺负的软柿子啊。
　　相反，洛安不仅不是软柿子，还是个连言父那个武术大师都拿不下，直接从外天空陨落进大气层，并且还不消耗一点的陨石硬茬子啊！
　　如若不然的话，连还是小女孩的洛天依都被抓去练武，洛安一个男的，言父怎么可能放任他在一边打酱油啊？
　　迟疑良久，虽然觉得打断别人对未来的美好期望时间很残酷的事，但为了防止乐正绫以后真犯傻，以为花了点时间学了些三脚猫就可以去找洛安茬，然后自讨苦吃，言和还是决定当个残酷的人，
　　她说：“不要想了，就算阿绫你真的开始练武，你也不太可能会是洛安的对手的。”
　　其实不是不太可能，是完全不可能。不过怕打击到乐正绫，言和使用了比较委婉的措辞。
　　否则的话，总不能直接说：喂！你这呆毛傲娇绫别犯傻了，别说你现在开始练武，就是你从娘胎开始练，练到现在，你也不会是洛安的对手，不仅不是，他还能一手打你三个！这样残酷的话吧？
　　先别提这样说会不会让乐正绫自暴自弃，就是不会，言和的性格也让她说不出这样的话啊。
　　事实上，这种欠揍道极点的劝话，除了洛安，言和还真不知道谁会说。
　　兴奋的笑容僵住，转圈的呆毛呆住，乐正绫一下从天堂掉到了地狱，她愣愣的看着言和。
　　“练了武打不过他……为啥啊？”
　　“因为洛安比练了武的阿绫你还厉害嘛。”
　　和温柔的言和怕打击到乐正绫，而导致变得委婉的说辞不一样。是个天然呆的洛天依，向来想啥说啥，完全不会考虑自己说的话会不会给人带来不好的影响。
　　双手叉腰，洛天依昂着头，很是自豪的道。
　　“洛安超厉害的，就算不学武，言和姐和伯父也都打不赢他呢。就算阿绫你现在学，不练个一两万年，你也不可能会是洛安的对手。”
　　一、一两万年！？
　　听到这个数字，乐正绫差点没把手上拿着的，之前换下的衣服扔洛天依脸上去。
　　别说一两万年，就是一两千年，她都已经死的不能再死，连骨头都估计要变成灰了！再说了，就算真能活个一两万年，她也绝不可能把那时间都拿去练武，然后去找洛安的茬。要不然，不就说明了，她活的那么长时间，还都在被洛安欺负吗？
　　那种可怕的事，想想都已经让人不寒而栗，觉得还不如早点死了的好吧？！
　　并不太了解乐正绫心中的想法，但看她的表情，言和也就明白如果这件事再说下去，她八成就要被打击到了，所以为了防止那样的事发生，言和很干脆的换了话题。
　　一指不远处的红木床，她说：“我和天依睡那，至于洛安……”手指指的位置稍微外移一些，指着床榻外的地面，言和道：“他睡那。”
　　乐正绫：“……”
　　眼神在言和手指的两个位置来回扫动，开始还没反应过来，但等反应过来之后，乐正绫却惊得把手上的衣物扔洛天依脸上去了。
　　“呜，阿绫，你干嘛拿衣服扔我啊？”
　　暂时性失聪，没听见之前口无遮拦，一点也不顾及她心情而乱说话的洛天依的抱怨，乐正绫震惊的不得了。
　　“你们……你们、你们睡一起啊！？”
　　“你怎么得出这个结论的？我们只是睡一个房间啊。”
　　言和奇怪的看着乐正绫：“我和天依都睡床上，洛安则一直都是打地铺的啊。”
　　“地铺……啊，啊哈哈，不好意思，我还以为，以为你们是一起睡的呢。”
　　明白自己闹了个大乌龙，乐正绫摸着后脑勺。嘿嘿的讪笑起来。
　　“偶尔倒是有，不过……”
　　不知想到了什么，言和忍不住撇了撇嘴：“估计就算我不拦着，那呆子现在也不可能脱单，真是浪费我的力气。”
　　嘀嘀咕咕的，言和就把手里的外套放在床上，招呼着洛天依与还在那讪笑的乐正绫一起离开了。
　　……
　　换好了衣服，三人就回到了后院。
　　出乎意料的，在她们回到后院时，却发现除了那袋子放在阶梯上的糕点，之前留在这的洛安居然不见了踪影。
　　“奇怪，那家伙人呢？”
　　左顾右盼的砸院中四处寻找，但乐正绫仍没找到消失不见的洛安。眨眨眼，寻不到人的少女毫不掩饰自己对洛安的恶意，她恶意满满的道。
　　“该不会是被外星人抓走，或者被哪冒出来的妖怪吃了吧？”
　　“只是去散步了吧。”
　　无奈的看了眼不知该说脑洞太大，还是对洛安恶意太深的乐正绫，言和解释道：“洛安不练武，所以没必要留在这。之所以不在，八成失去附近散步去了。”
　　洛天依点点小脑袋：“嗯嗯，洛安一定是去散步了。才不是被外星人抓走，和被妖怪吃了呢。”
　　说着，她还开心的笑了出来：“就算遇到外星人和妖怪。倒霉的也肯定不会是洛安的。”
　　“噫~我才不信呢。”
　　对于洛安满怀恶意，乐正绫怎么可能赞同洛天依的话。做出嗤之以鼻的态度，她摆摆手：“好了好了，不说那个家伙了。你们不是说要练武吗？赶紧的，让我先看看，然后在考虑要不要学吧。”
　　还真是不客气啊。
　　无奈的摇摇头，言和和洛天依说了声“开始”，就和洛天依一起消失在了乐正绫面前。
　　乐正绫：“……”
　　刚开始还觉得秀秀气气的言和，与马马虎虎的洛天依两个女孩子就算从小练武也不可能有多厉害，但在言和的那句开始之后，乐正绫就明白自己错了。
　　看着院中两道穿花蝴蝶似的白影，乐正绫惊得下巴都要掉了。
　　什、什么鬼？！
　　刚刚还在我面前，你们两是怎么一眨眼就到院子中间去的啊？
　　那个谁……喂喂，别消失，说的就是你啊，洛天依！
　　明明是个贪吃的马虎鬼，你拿武器干嘛？！就算要拿武器，你好歹那个匕首之类的精巧武器，你拿剑作甚！？
　　还有那个谁……喂！言和你更过分啊！天依用长剑，你不用刀就算了，拿那把长枪干嘛？知不知道那么长，很欺负人啊喂！！！
　　而且……不是说只是日常练武吗？为啥我看到的是功夫电影啊喂？！
　　短短一分钟，眼睁睁看着言和、洛天依各自选取一把武器，然后就再度从自己眼中消失的乐正绫便表示自己的三观已毁。
　　原来之前言和说的洛天依能一个打她三个根本不是夸张。不仅不夸张，还含蓄的不行。
　　别的不说，就洛天依现在与言和演武的速度，别说三个，就是十三个她也打不过洛天依吧？
　　疯狂在心中摔着早已碎裂不堪的三观，乐正绫眯着眼，拼命想看清院中演武的两人，但无论再如何努力，也只能勉强捕捉到几道白色的残影掠过。
　　残影？想到这个词，三观毁了又毁，到现在不知道还有没剩下一点渣的乐正绫终于忍不住炸了。


V37：章节名去死，作者帅到没朋友！
　　一手叉腰，一手指着言和……好吧，完全不知道言和与洛天依现在的位置在哪，乐正绫指的其实是空气来着。
　　一手叉腰，一手指着空气，乐正绫气急败坏的大骂。
　　“喂！你们两个够了没！？说好了日常练武，你们两为啥给我播武侠电影啊？！连你们的影子都看不到，你们到底让我看啥啊！？还有洛天依，你既然那么厉害，为啥平时还那么马虎……不不不，不知你，还有言和，你也是！你和天依都是怪物吗？日常练武练的连残影都出来了，既然这么厉害，你们两还去学校干嘛啊！？”
　　以极快的语速将自己心中因三观被毁而导致的愤怒宣泄出来，乐正绫就一指因为她突然的大骂而停下演武，正好像只燕子一样单腿立在武器架上的洛天依，继续大骂。
　　“死天依，你站那么高干嘛？是在鄙视我站不了那么高吗！？还不快下来，然后过来，本大小姐有事找你！！”
　　“哎？哎，哦。”
　　就算刚刚和言和演武演的让乐正绫三观尽毁，洛天依也还是那个总被乐正绫捏着脸蛋欺负，不懂的反抗的天然呆。
　　所以即便被乐正绫用那种不客气态的度对待，洛天依也没有一点不满。轻巧的从武器架上落下，她拿着剑，小跑到了乐正绫身边，然后睁大充满纯洁天真色彩的双眼，歪头看着乐正绫。
　　“阿绫，叫我什么事啊？”
　　“没事就不能叫你了吗？”
　　毫不客气的用双手捏住洛天依的脸蛋，然后揉着，乐正绫气呼呼的道：“可恶的洛天依，居然敢这么厉害。你这样，让我以后怎么欺负你啊？”
　　眼睛一下睁得溜圆，洛天依大喜过望：“阿绫，你以后不欺负我了吗？”
　　“……做梦！”
　　算是看明白了，洛天依就算再厉害，也还是那个被她捏着脸蛋，再怎么不开心也只会鼓着脸蛋噘着嘴表示不满，而不是一拳头打过来的小受气包，乐正绫突然就乐了。
　　心里那种本以为对一个朋友知根知底，结果有一天，却发现了自己那个朋友以前没被自己发现的那面，而导致的陌生感和惶恐感消失不见，乐正绫头上的呆毛欢快的转了起来。
　　双手继续在洛天依又软又弹的脸蛋上肆虐，乐正绫义正辞严道。
　　“明明那么厉害，居然敢瞒着我，告诉你洛天依，这件事咱两没完。”
　　“可、可阿绫你以前也没问我啊。”
　　“那你为什么不主动告诉我？而且都认识了两个星期了，也没见过你哪次这么厉害过。所以说……你肯定是在故意瞒着我对不对？”
　　就好像被流氓欺负的无助小姑娘，看着乐正绫横眉竖眼的凶恶表情，洛天依委委屈屈的道：“不关我的事，是洛安说了不能用武功欺负人，所以才让我没必要不要用伯父叫我的武功啊。”
　　事实上，说洛天依完全没露过一手也不完全对，当初唱圆周率的时候，洛天依其实就已经露了一手。否则的话，换个正常人试试，看谁能不喘一口大气的唱完半小时的圆周率！
　　“咦，原来又是那家伙的锅啊。”
　　恍然明白了事情缘由，乐正绫忍不住骂了声：“那个可恶的家伙！”
　　“嗯嗯，阿绫你说得对，洛安是个可恶的家伙。”
　　小鸡啄米似的点头，洛天依一边讨好的附和乐正绫，一边眼巴巴的道。
　　“既然是罗俺的错，那阿绫你能不欺负我了吗？”
　　“不行。”
　　残忍的再次拒绝洛天依，乐正绫很是理所当然的道：“洛安那家伙成天气我，但我又逮不到他。而天依你是他妹妹，我不欺负你，欺负谁啊？”
　　洛天依：“……”
　　洛天依差点没哭了：“什么嘛，被洛安欺负后就来欺负我。阿绫你好过分……言和姐，快点来帮忙，阿绫又欺负我。”
　　泪汪汪的对欺软怕硬，还显得理直气壮的乐正绫发出控诉，洛天依还不忘向一边笑呵呵看戏的言和求助。
　　虽然很想帮助洛天依，但言和最后却选择了对乐正绫的暴行视而不见。
　　没办法，身为习武之人，言和的直觉可是相当敏锐的。所以对于乐正绫之前暗中混乱，惶恐的心态，她察觉到了。
　　事实上，不仅言和，对于乐正绫之前的心态的异常，洛天依也明白。
　　要不然，就算被乐正绫欺负惯了，对于乐正绫的暴行，洛天依也不会一点反抗也没有。
　　兔子急了还咬人，何况洛天依可比兔子厉害多了，要不是照顾乐正绫的心情，被欺负的洛天依早就发飙，然后也捏乐正绫的脸蛋，开始反击了！
　　欺负了好一会洛天依，直到她泪汪汪，开始泫然欲泣之后，乐正绫才满足的松开了在洛天依脸上肆虐的双手。
　　“好了，看在你这么老实的份上，本大小姐这次就原谅你的欺瞒之罪了。”
　　“呜呜，脸好痛~”
　　对洛天依可怜兮兮的哭诉模样视而不见，乐正绫大咧咧的拍了拍她肩膀，嬉皮笑脸的道。
　　“啊，对了，因为你和言和的演武我看不懂，也学不来，加上附近也不太熟，所以天依你的小提琴能借我用用吗？”
　　如果换成别人借小提琴，洛天依九成九是不借的，但既然是乐正绫，加上还有理由，洛天依想了想也就答应了。
　　当然，答应的同时，她还向乐正绫提出了条件。
　　那就是把小提琴借她之后，乐正绫以后就不许欺负她。
　　对于这个条件，乐正绫一边满口答应的同时，一边还在心里补充，为了不成为沙包，以后你和言和练武的时候，我保证不去欺负你。
　　“小提琴在房间里，阿绫你自己去拿吧，对了，用的时候小心的，可不能弄坏了哦。”
　　完全不知道乐正绫心里的补充，天真的认为她真的答应了自己的条件，洛天依就欢天喜地的点头让她去拿小提琴了。
　　点点头表示明白，乐正绫转身就走，但只走出了两步，她就停下了脚步。
　　回头，目光灼灼的看着洛天依，乐正绫问道：“忘了问了，之前你是怎么站在那上面的，是传说中的轻功吗？”
　　“……不知道哎，伯父教我的时候没和我说那功夫是什么名字呢。”
　　“这样啊……算了，你们继续打架去吧，我去拿小提琴了。”
　　虽然很不满意洛天依的回答，但既然她说不知道，那就肯定是不知道，所以晃晃脑袋，瞅了眼一边的言和，发现她居然也是摇头，得不到想要答案的乐正绫就郁郁的走了。
　　顺带一提，言和的确也不知道那功夫叫什么，因为那功夫，没有名字！
　　……


V38：打、打打打、打劫！
　　就在乐正绫拿着小提琴回来，在院中一边看着言和、洛天依演武，一边拉小提琴时，洛安已经走出了武馆，来到了附近的小公园。
　　小公园的设施并不繁多，甚至可以说是简陋。
　　一个沙坑，两个单杠、一个双杠，外加两个秋千就什么也没有了。
　　风吹日晒，存在了十来年，小公园里的设施都充满了沧桑的痕迹。
　　不知不觉来到这个地方，洛安突然有些发愣，四顾着小公园里的一切，眼中不由浮现出追忆之色。
　　他想起了在言和还小时，他经常带着言和一起来着玩的过去。
　　和洛安对洛天依，只要洛天依不乱来，就几乎对她百依百顺的宠溺不同，言父对于言和是非常严格的。
　　对于言和来说，她八岁以前的童年，除了练武，就只有练武了。
　　而洛安，就是在言和八岁时认识的她。
　　仍记得，当初在武馆做着小工时，刮风下雨，烈日炎炎，无论哪种天气，他都经常看见还是一个小女孩的言和独自在言父的监督下刻苦锻炼。
　　偶尔言父不在，锻炼完的言和也不会去做什么，总是孤零零的一个人坐在屋顶上望着天空发呆。
　　没有朋友，没有娱乐，除了练武和发呆，言和的童年什么也没有。
　　而洛安，就是看不惯那和自己妹妹差不多年纪的言和童年如此凄凉，才会选择和她相识。
　　那是在一个夏天，在武馆打了一个月的零工的洛安趁着言父不在，言和又锻炼完跑到屋顶去发呆，并且睡着时，拿着只笔跑上了屋顶，然后在言和脸上画了朵花。
　　之后，被洛安动作惊醒过来的言和被他好一通忽悠之后，两人就成为了朋友。
　　并且在当天，洛安就把乖宝宝的言和从武馆拐走，带她去了武馆附近的小公园玩到了晚上才带她回去。
　　而且在那之后，洛安也经常把言和拐出家门带她玩，反正只要锻炼完没事了，自己的工作也做完了，即便言父在，他也敢拐人。
　　当然，对于言和经常和洛安跑出去玩这件事，对于言和教育严格的言父其实是知道的，不过在知道之后找了洛安一次，然后他就默认了这件事的发生。
　　至于怎么默认的……那当然是靠洛安那张能说死人的嘴忽悠的啊！
　　别以为洛安不喜欢和人打交道，他就不会和人打交道，恰恰相反，对于和人打交道这事，洛安可是相当熟练地。
　　否则的话，他小时候也不可能说服那么多人，让还是孩子的他工作了。
　　而对于言父，洛安又是怎么说服的呢？很简单。讲道理，摆事实，说他教育的太严厉，让言和没有童年和朋友很可怜，然后巴拉巴拉三讲四美五热爱，一通忽悠之后，事情就搞定了。
　　是不是很简单？对，事情就是那么简单！
　　当然，在那之间，因为他是孩子的形象，所以言父没打算听他忽悠，然后被他揍了一顿这件事，洛安是不会说的！
　　他可是文明人，说服不了别人，就用拳头，这个影响形象的事。洛安怎么可能说啊？
　　加上被洛安拐了几次之后，言和就变得和以前大不一样，一直不苟言笑的脸上带上了笑容，性格也稍微活泼一些。也正因为这样，对于言和教育严格的言父最终才会选择对这件事视而不见。
　　毕竟对言和再严厉，言父也是她的父亲啊！
　　而过去，洛安经常带言和去玩的地方就是这个小公园。
　　荡着秋千，看着夕阳，女孩开心的笑容。
　　这样的回忆，在脑中真是永远也无法磨灭呢。
　　“可惜，回忆就是回忆。当初那个孤单又好骗的小姑娘，再也找不回来了啊~”
　　轻叹着摇头，洛安就想离开这里，然后去其它地方转转，但想了想，他最终还是走进了小公园，并在公园里剩下的那个秋千上坐下。
　　慢悠悠荡着秋千，洛安瞥了眼身边，坐在另一个秋千上，抱着一个画板，不知在看着什么发呆的女孩。
　　桃色的帽子，桃色的服装，加上身后的马尾，看起来很是青春可爱的样子。
　　这个女孩……
　　又瞅了女孩几眼，洛安忍不住咂了咂嘴。
　　天依、言和、阿绫，现在又看到了她，看起来这个世界，歌姬存在的数量不止三个啊。
　　似乎是察觉到了洛安的观察，一直在发呆的女孩忽然扭头看了他一眼。
　　下意识抓住秋千的绳索，控制秋千向一边移开，女孩看着洛安的眼神有些胆怯。
　　“你、你看我干嘛？”
　　女孩的声音很好听，并且带着很严重的口音……并不是那种“你那疙瘩”，“瞅啥瞅”，令人眼镜大跌，瞬间能把妹子形象定格为女汉子一样的口音，而是一种软和优美，还带有一丝孩子气的腔调。
　　洛安工作时，各种形形色色的人都打过交道。加上认出了女孩的身份，自然明白女孩说话的那种腔调是哪的口音。
　　那是……琉球。
　　琉球的女孩，居然会跑到长安来……是来上学的吗？
　　猜测着女孩出现在这的原因，洛安收回了观察她的视线。
　　“没什么，只是有点好奇而已。”
　　“好奇？我很奇怪吗？”
　　性格似乎有些胆小，虽然很奇怪洛安好奇什么，但女孩并未开口询问，而是选择了自己小小的嘟囔。
　　洛安耳尖，虽然女孩嘟囔的声音小的像蚊子叫，但他还是清楚的听见了。
　　“有点。”
　　“哎，好失礼！”
　　下意识的回应洛安的无礼话语，看着他耸肩的动作，女孩禁不住脸红了。
　　“你、你都听到了啊？”
　　“差不多吧。”洛安笑眯眯的道：“对了，你能稍微回答一下我的好奇吗？周末了不和朋友去玩，一个人抱着画板在这做什么？”
　　眼神落在女孩怀中的画板，洛安便竖起手指对她摇了起来。
　　“千万别说是来画画的，你的画板上，可是一点东西也没画呢。”
　　“唔……”
　　本来的确是想说自己在这是来画画的，但没想到洛安居然先一步截断了她的退路，女孩不由哑言。
　　而这时，洛安又道：“不仅没画，你连颜料画笔都没带……咦，既然这样，你带着画板干嘛？觉得走路太轻松，带着锻炼身体吗？”
　　画板虽不大，但一两斤还是有的。而带着一两斤的东西出门乱晃，还真是闲的不行呢。
　　听到洛安的调侃，女孩忍不住瘪了瘪嘴。
　　“你这人好失礼，我只是、只是出门忘带了那些东西嘛。”
　　“带画板不带颜料和笔，甚至连纸张也没有，你的记性可真是不得了呢。”
　　漫不经心的一句话让女孩再次瘪嘴，洛安又道：“对了对了，差点忘了，你还没回答我的问题，周末不和朋友去玩，一个人在这做什么？”
　　“我和你又不认识，干嘛问我那么多问题啊？”
　　对于洛安的追根究底很不开心，女孩鼓着脸颊，嘟囔一声就撇开脸，一点也没有洛安问题的意思。
　　虽然被人追根究底的追问不开心，但女孩的性格比较软，所以不太会生气和拒绝。也因此，才会选择不合作，而不是生气的拒绝。
　　要不然换成乐正绫，被不认识的人追根究底的追问自己的隐私，八成已经跳起来，指着人开训了。
　　傲娇绫，活力四射的乐正家大小姐，以为真是泥捏的，谁都可以肆无忌惮的欺负啊！
　　一点也不在意女孩冷淡的态度，洛安这么说。
　　“洛安。”
　　“……？”
　　没弄懂洛安突然的话是什么意思，女孩忍不住回头看了他一眼。
　　笑着对女孩点点头，洛安道：“洛安，这是我的名字。”
　　眨眨眼，女孩更奇怪了，她小小声道：“你，你突然说名字干嘛？”
　　“你不是说不认识我，所以拒绝回答问题吗？现在认识了，你可以回答了吗？”
　　“咦？怎么可以这样，好狡猾！”
　　看着洛安突然给自己感觉充满狡猾的笑容，女孩不可置信的睁大眼睛。
　　“我这不是狡猾，而是策略。”笑眯眯的摆摆手指，洛安忽然放弃了对女孩的追问：“不过看你似乎还是没有回答我的意思，我们还是换个话题吧……听你的口音，是从琉球来的吗？”
　　口音？
　　听到这个词，女孩眼神禁不住黯了一下，低下头，不敢面对洛安的视线，她的声音更加小了。
　　“那么明显吗？我、我……我学不会普通话。”
　　“学不会普通话就算了，你干嘛这样啊？”
　　奇怪的看了眼忽然低头，给人孤独感和自卑感的女孩，洛安忽然恍然。
　　“哦，明白了。怪不得会一个人坐在这，是因为口音问题被人歧视，所以没交到朋友吗？”
　　“没、没有歧视。只是……只是没人和我玩而已。”
　　女孩的确没有被人歧视，只是性格有些软的她曾因口音被人说了几句说话听不清楚，所以稍感自卑，加上又是在异地，，不会主动和人交往，这才一直没交到朋友，导致现在一个人在这里坐着发呆。
　　小声的发出反驳，看着洛安更加恍然的神色，女孩忽然有些自暴自弃了。
　　“你说对了啦！我一个人坐在这就是因为没有朋友啦！说是这里的学校更好，我也长大了可以照顾自己，结果就把我一个人丢在这，爸爸妈妈真是太过分了啦！”
　　挠了挠耳朵，斜眼瞥着情绪忽然激动起来，结果音量却是一点变化也没有的女孩，洛安很是无语。
　　他又没做啥，为啥这小.妞忽然就激动成这样？激动也就算了，好歹有点激动该有的形象啊！除了脸蛋红润了点，连声音都没大，这激动的形象，还真是一点也不合格呢。
　　心里鄙视着女孩连激动都不会，洛安听着她的话，忽然忍不住叹了口气。
　　“真是的，本来这个周末还想偷偷懒，随便找点菜名让天依来个千年食谱颂打发一下阿绫，现在……唉，又得麻烦了啊。”
　　又叹了口气，洛安从秋千上站了起来。
　　“呐，反正你也没事做，不如帮我个忙吧？”
　　“哎？你说……喂！你干嘛抢我的帽子啊？！”
　　很疑惑洛安说的话啥意思，女孩正欲发问，却不防自己戴在头上的帽子被其突然一把夺走。
　　看着瞪大眼睛，一脸愤怒瞪着自己的女孩，洛安笑眯眯的晃了晃手里抢来的桃色帽子。
　　“想要吗？那就和我来。只要我的帮你帮完了，你的帽子我就还你。”
　　“你这是抢劫……别走，帽子还给我啦！”
　　看着根本不搭理自己的质问，慢悠悠远去的洛安，女孩咬咬牙，最后还是追了上去。
　　……


V39：心华
　　领着想夺回帽子的女孩一路回到武馆，在进入武馆的侧门停下脚步，洛安回头冲一直跟在他身后，却不敢靠近的女孩招呼了声。
　　“喂，一直跟那么远干嘛？你的帽子不想要了吗？”
　　“快把我的帽子还给我！”
　　“想要？那就跟来吧。”
　　和指着自己指责的女孩挥挥帽子，洛安就走进了武馆。
　　本来还怕洛安是坏人，所以即便为了讨回帽子跟了一路，女孩也是一点也不敢太过靠近。
　　但见到洛安进了武馆，女孩那一直提着，甚至做好随时放弃帽子，转身就跑的心就忍不住稍微放了下来。
　　虽然来这的时间还不多，但对于武馆的好名声，女孩还是很清楚的。
　　那个抢她帽子的人虽然感觉很坏，但既然进了武馆，那就说明他应该不是真正的坏人，至少不用担心他对自己做出什么事。
　　松了口气，女孩抬头站在原地思考了一会，最后还是觉得自己的帽子不能放弃。所以跺跺脚，从武馆那没关的侧门进去了。
　　……
　　远远地，悠扬的小提琴声便传了来。
　　本以为是洛天依在演奏，但等走进院中，这才发现拉小提琴的原来是乐正绫。
　　“哟，武已经练完了？还有你们两能不能下来？站屋顶上，就不怕体重太重，把屋顶压垮吗？喂喂，别瞪我，说的就是你啊，洛天依！”
　　在和屋顶上摆造型的言和、洛天依两人友好而和善的打了个招呼，顺带引来洛天依愤怒的目光之后，洛安就笑眯眯的和因为他回来，而停下拉小提琴的乐正绫打招呼了。
　　“阿绫，你小提琴拉的不错，有我百分之一的功力了。”
　　“你能别那么不要脸吗？”乐正绫忍不住翻了个白眼：“还有你百分之一的功力，你这家伙以为自己拉的小提琴是仙乐吗？”
　　“虽然不是，但也没差吧。没看上次视频最后的那段小提琴曲，很多人都夸我是乐神下凡吗？”
　　“同时也是史上最欠揍的up主，没有之一！”乐正绫毫不留情的奚落洛安：“一个视频，百分之八十以上的弹幕都是想打死up主，问up主地址在哪，想寄刀片这样的话。除了你也没谁了。”
　　“承蒙夸奖，在下不胜荣幸。”
　　乐正绫：“……”
　　看着不以为耻，反以为荣，还拱着手表示自己仍需努力的洛安，乐正绫忍不住气急败坏了。
　　“我不是在夸你啊混蛋！”
　　洛安恬不知耻的道：“没关系，我把你的话当成夸奖就行。”
　　和不要脸的家伙较真，不是白痴，就是蠢货。
　　忽然明白了这个道理，为了不继续当白痴和蠢货，乐正绫就理智的决定不在这件事上和洛安较真了。
　　就在乐正绫决定闭嘴，不再和气死人不偿命的洛安说一句话时，屋顶上的言和与洛天依也已经落回了院中。
　　气势汹汹的来到了洛安面前，手中的剑虚指洛安，洛天依愤怒的大叫。
　　“居然敢说我重，洛安，你是想让我咬死你吗？！”
　　“虽然很不想说，但手里拿着剑，却用咬人来威胁，天依，你果然是属小狗的吗？”
　　“洛安！！”
　　对洛安的指责得不到相应的回应，反而还又被吐槽了一番，洛天依顿时大怒。连手里的并起也来不及扔，愤怒的洛天依就扑到了洛安身上，勒着他脖子使劲晃了起来。
　　被嘲讽体重的没有言和，所以对于洛天依和洛安之间的战争，言和并未参与进去。好奇的看了眼不远处躲在树后，探头探脑往这里看的女孩一眼，她问道。
　　“洛安，那边那个女孩是谁啊？你带回来的吗？”
　　女孩？
　　在言和的提醒下总算发现那个跟着洛安进来，想要回帽子，结果被洛天依和言和从屋顶跳下来的举动吓进去，一直躲在树后面不敢出来的女孩，乐正绫呆毛一转，忽然勃然大怒。
　　“好啊！丢下我一个人在这看天依和言和演武侠电影，你这家伙却跑出去泡妞……洛安！你这家伙快给我过来，看我不用小提琴呼死你！”
　　一眼看穿乐正绫是在借故找茬，洛安呵呵一笑，然后道。
　　“傲娇绫。”
　　“……别喊那个该死的外号！”
　　伪装的愤怒表情一僵，真的开始激动的乐正绫差点没跳起来。指着洛安，她破口大骂。
　　“说了多少次了，本大小姐不是傲娇！不是傲娇！！”
　　“啊，傲娇绫你不是傲娇，只是有点傲娇而已。”
　　一句话，轻而易举的让乐正绫跳的更高，洛安一手托着不在折腾他，只是挂在他身上不下来的洛天依柔软的臀部，一手在她头上轻敲了两下。
　　“好了，都多大的女孩了，这么挂别人身上就不觉害臊吗？快下来，我给你介绍个朋友认识。”
　　“洛安你才不是别人呢。”
　　不满的皱了皱鼻子，洛天依还是听话的从洛安身上下来了。手作凉棚搭在额头看向女孩那里，她好奇的道。
　　“朋友，是说那个女孩吗？”
　　“啊，似乎是叫心华来着，我觉得她或许会和你们成为好朋友，加上她又是一个人，没有朋友，所以就把她带来了。”
　　“噫，见人可怜就把人带回来，你这家伙的心肠和你的欠揍的性格完全不符合呢。”
　　本来是想过来找茬，但听到洛安对洛天依的解释之后，乐正绫就放弃了之前找茬的想法，转而对洛安嘲讽起来。
　　“活泼开朗的性格和傲娇的内心，阿绫你是在说你自己吗？”
　　乐正绫一下涨红了脸。
　　“你这家伙……不要每次都拿这件事来说事啊！”
　　“重复无所谓，反正有效就行。”
　　无所谓的应了一句，洛安便把自从从心华那夺来，就一直拿在手上的帽子盖在了乐正绫头上，然后再在她头上拍了两下。
　　“借你戴戴，遮住了呆毛，或许傲娇的内心也会被藏起来呢。”
　　――“去死！”
　　毫不犹豫，乐正绫狠狠一脚踩在了洛安脚背上。
　　“……痛痛痛！傲娇绫，你以后下手能轻点吗？这么用力，想踩瘸我吗？！”
　　“送你两个字，做梦！”
　　送了洛安两个字，看着他抱着脚再跳，一副凄惨模样的乐正绫心情一下就愉快了起来。
　　居然敢乱给她取外号，活该！
　　心里这样想着，乐正绫忽然想起了一件事。
　　刚刚言和似乎说过，洛安好像比她厉害来着。
　　唔，比言和厉害吗？
　　瞥了眼身边还在跳的洛安，不知为何，乐正绫的心情更好了。
　　不搭理一边装模作样的洛安，乐正绫就对在她和洛安拌嘴时，已经被洛天依从树后硬拉过来的心华礼貌的伸出了手。
　　“你好，我叫乐正绫，是洛安的朋友。”
　　虽然和洛安在一起的时候动不动就想揍人，好像脾气很暴躁的样子，但那是因为洛安是真欠揍，而不是因为乐正绫的脾气差。
　　说到底，乐正绫可是大小姐，活泼是活泼，但修养其实很好的。
　　“洛天依，是洛安的妹妹哟！”
　　“言和，洛安的青梅竹马。”
　　与乐正绫一起，言和与洛天依也向心华做了自我介绍。
　　之后，洛天依才大咧咧的问道。
　　“你叫什么名字？”
　　“诶，我、我吗？”
　　看到不仅洛天依，连乐正绫和言和都看着自己，心华抿抿唇，才局促不安伸手握住了乐正绫的手，然后道：“心华。”
　　“是心华，不是星华。”
　　似乎是曾经被误解过，心华赶紧又补充道：“最美的风景是人心的那个心，桃之夭夭，灼灼其华的华。”
　　“心华吗……是个很好听的名字啊。”
　　“不仅好听，还很出名呢。”
　　站在言和身边，不知何时已经不跳的洛安深有感慨的道：“新华字典，这本字典可是家喻户晓呢。”
　　松开心华的手，乐正绫无语了：“你这家伙耳朵长哪去了？是心华，不是新华啊！”
　　“反正读着都一样，你就别再意那些细节了嘛。”
　　大咧咧的摆摆手示意乐正绫不要太在意细节，洛安就不顾新华抗拒的眼神，伸手在她头上揉了揉。
　　“好了，阿绫她们的名字你都知道了，那么现在，我们就是朋友了。”
　　“哎？！”
　　被人摸头的抗拒心理一顿，心华抬头，错愕的看着洛安。
　　“你说啥？”
　　“我说我们是朋友嘛。”
　　似乎一点也不知道自己的话给心华带来了怎样的心理冲击，洛安笑眯眯的道：“反正你看起来和阿绫她们都差不多大，交个朋友没问题的。”
　　“喂！什么叫和我们一样大，你以为自己能大的到哪去啊？”
　　抓住洛安的话茬，毫不客气的损了他几句之后，乐正绫才对心华道。
　　“虽然很欠揍，但洛安说得对，既然认识了，那就交个朋友吧。反正……嗯，虽然第一次见，但我总感觉你很亲切呢。”
　　“阿绫说得对！”举起手，洛天依欢快的囔囔起来：“就好像我们天生就该是朋友。心华，我们交朋友吧！”
　　“虽然天依说的有些夸张，不过最后那句话赞同……话说回来，洛安。看心华这样，似乎怕生，你是怎么把她带回来的？”
　　“这个嘛……”
　　瞅了眼乐正绫头上的帽子，在看看鼓起脸颊的心华，洛安干咳一声，就当着受害者的面开始胡说八道：“没什么，只是出去散步的时候觉得天气太热，刚好那时在公园里碰上了心华，所以就向她借了帽子用用。至于她为啥跟来，我怎么知道？大概是因为看我太帅，一见钟情了吧。”
　　心华：“……”
　　“才不是！”
　　脸蛋刷一下变得通红，被强行一见钟情的心华激动得反驳起来。
　　“分明就是你抢了我的帽子，说不跟来就不还我帽子，我才跟来的好不好？”
　　“噫~居然抢一个刚见面的女孩子的东西，洛安你可真是个无可救药的人渣呢。”
　　“洛安你好可恶！”
　　“洛安，以后能稍微有点风度吗？”
　　“……这个，哈哈，今天天气不错，今天天气不错哈。”
　　察觉到了心华话出口后，乐正绫、言和、两人对自己充满鄙视，还有言和那无奈的异样目光，洛安忍不住干笑，然后果断望天装起傻来。
　　“人渣！”
　　再次唾弃了洛安一次，在将洛安戴在她头上，那顶从心华那抢来的帽子还给心华时，乐正绫还信誓旦旦的向她打起了包票。
　　“放心，以后只要有我在，洛安那混蛋是绝不敢欺负你的。”
　　“阿绫说的没错，因为有阿绫在，洛安一定会先欺负她的！”
　　“……”乐正绫脸一下黑了，看着口无遮拦，乱说大实话作死的洛天依，她皮笑肉不笑的道：“洛天依，能麻烦你把刚刚说的话再说一次吗？”
　　“啊？嘻嘻，今天天气不错哈~”
　　发现了乐正绫话语中潜藏的杀气，洛天依一个哆嗦，就学着洛安那样，望着天空装起傻来。
　　“洛天依！！！”
　　“啊，快跑！”
　　看到洛天依居然敢用这种态度敷衍自己，乐正绫顿时大怒，她怒吼一声，就杀气腾腾的向察觉不妙，拔腿就跑的洛天依追了上去。
　　“唉，真是两个让人无可奈何的活宝啊。”
　　看大呼小叫，追逃着满院蹿的乐正绫和洛天依，言和不禁叹了口气。也不去制止她们，言和不好意思的对心华笑笑。
　　“不好意思，阿绫和天依在一起之后就容易这样，让心华你见笑了。”
　　“……不，没事的。她们的关系很好呢。”
　　局促的应着言和，心华有些羡慕的看了眼那里已经停下追逃，打闹起来的两人一眼。
　　“正常，毕竟一个有呆毛，一个有点呆，物以类聚嘛。”
　　笑眯眯的插了一句话，洛安便正经起来了。
　　“好了，还记得我之前和你说的事吗？”
　　“那个……帮忙吗？”
　　心华皱着眉头想了好一会，总算想起来之前洛安似乎是想让她帮什么忙来着。见洛安点头，她不免有些不安：“如果是能做的事，我倒是没问题啦。可是……我除了画画，还有会唱歌，似乎不会什么啦。”
　　“我们的V家，是音乐社团哦。”
　　笑眯眯的说出这样一句话，洛安便望向不远处的乐正绫和洛天依，在心华和言和不解的目光中轻声自语道。
　　“牵相伴，四个人刚好……全到了呢。”
　　……
　　作者留言：
　　今个一章


V40：告个状先
　　这个周末，因为计划来武馆呆两天陪陪言父，不能像上周末那样窝在家里，所以洛安是没打算再做什么社团活动，唱些什么新歌。
　　就算乐正绫比较在意，他也不过打算让洛天依唱首千年食谱颂，或者类似的、差不多简单的歌曲糊弄一下也就拉倒。
　　但因为言父不在，在武馆呆上两天并没有意义，加上又新认识了心华，所以他最后改变了原先的计划，打算离开武馆，按乐正绫今早的计划，唱首新歌。
　　没办法，就算心华和乐正绫她们一样是虚拟歌姬，互相有着天然的好感，但那毕竟也只是潜意识，不继续接触的话，是不可能称为真正的好感的。
　　否则的话，当初同学三年，乐正绫和言和也不会直到高中，乐正绫下了决心接触之后，两人才真正的称为朋友。
　　真该感谢这世界那些发达的娱乐条件，否则没有专业工具，四人合唱一首歌，就算要求不太高，仅凭一台电脑和几个麦克风还真是做不到呢。
　　但正是因为有了那些条件，改变了主意，询问了心华意见之后，确定心华没意见之后，觉得自家就可以充当录音室的洛安，就领着一行人就从武馆离开，回去了家，而不是让乐正绫去联系专业使用的录音室。
　　……
　　因为多了个心华，回家的时候一行人不再走路，而是选择了使用交通工具。
　　去的时候半个小时的路程，用公共汽车回来，只用了五分钟。
　　回到公寓，进了家门，先去烧水给心华倒了杯水，再把她带来的画板放到一边，让言和招待之后，洛安就进了自己的屋，打算先把音乐调制好再说。
　　双手捧着水杯，眼神偷偷打量着公寓的一切，心华小声道。
　　“不是说唱歌吗，为什么来这啊？”
　　“我也不想啊，不过那家伙嫌麻烦，说什么自己的事没必要，还是自己折腾比较好，所以就来这了咯。”
　　对于这件事，乐正绫其实也蛮郁闷的。
　　“上次还联系了一个录音室，结果去都没去就被洛安拒绝了，真是郁闷死我了。”
　　“所以说，阿绫你真是过分。”拿着一个水灵灵的水果吃着，洛天依含糊不清的道：“明明是大小姐，使唤人不要发钱，让你给我介绍一个你家开的饭馆都不肯，真是小气！”
　　“先别说我家是经营乐器制造和音乐的没有饭馆，就是真有，我也不可能让你这吃货去祸害的。”
　　面对洛天依不满的指责，乐正绫不屑的切了声。
　　“成天就想让我给你当冤大头，这种傻事我才不干呢。”
　　洛天依眉毛高高竖了起来：“朋友和朋友，不就是应该有福同享的吗？居然这样无情，阿绫，小心我让洛安来找你麻烦哦。”
　　“谁怕谁啊？”毫不在意洛天依小小的威胁，乐正绫眼中精光一闪，就趁着洛天依因威胁失败，而垂头丧气之际一把扑到了她身上。
　　“哎哎，阿绫你……呜，我的脸。”
　　不顾洛天依的反抗，乐正绫用力的拧住了她的脸蛋：“居然敢威胁我，天依你可真是越来越胆大了呢。”
　　“呜，对不起嘛。”
　　明白求饶对于乐正绫八成没用，洛天依泪汪汪的看向了一边羡慕的盯着她和乐正绫闹，一直没有说话怒的心华。
　　“心华，阿绫欺负我，来帮个忙嘛。”
　　“哎？我，我吗？”
　　见洛天依还是泪汪汪的盯着自己不放，心华有些紧张的放下一直拿在手上的杯子，然后站了起来看着洛天依，一副不知所措的样子。
　　“哇，心华，你刚刚干嘛站着不动，我的脸蛋都快被阿绫扯拦了呢。”
　　奋力从乐正绫的魔爪中挣开，洛天依就一溜烟的跑到了还傻站在那，不知该怎么做的心华身后。接着和心华小声抱怨了几声，她就指着乐正绫气呼呼的道。
　　“居然又欺负我，阿绫你和洛安一样讨厌。”
　　柳眉倒竖，乐正绫噌一下从沙发上站了起来。
　　“居然敢拿我和那家伙比较，看来之前天依你的苦头没吃够呢。既然如此，就让我再给你点苦头吃吃好了！”
　　皮笑肉不笑的看着心华身后因为她冷笑，而瑟瑟发抖起来的洛天依，乐正绫吗，猛地抓起身后沙发上的一个抱枕，然后用力把它飞向了洛天依。
　　“呜，砸错人了啦、”
　　“哇，阿绫大魔王要杀人啦！”
　　一声大叫，洛天依拉着倒霉透顶，被准头不行的乐正绫用抱枕呼脸，导致有些晕乎乎的心华拔腿就跑。
　　“你这个家伙……你们两给我站住！”
　　额角跳了跳，被洛天依喊成大魔王的乐正绫就怒气冲冲的向着两人追了上去。
　　看着一回来就闹起来，满屋跑的三人，言和也不知是该气，还是该笑。
　　明明是让她们招待一下心华，结果招待没招待一句，反而还把人牵扯进了她们间的玩闹，还把屋子弄得乱糟糟的，以为自己还是小孩吗？
　　苦恼的摇摇头，弯腰将地上的抱枕拾起拍干净放回沙发上，言和没好气的冲那里，已经追上了两人，正一手勒着一个，好像孩子头一样训人的乐正绫喝了一声。
　　“别闹了，洛安刚刚可是说让我们招待心华的，你这家伙不帮着招待就算了，怎么欺负起心华来了？”
　　“什么欺负，我这是在让心华学聪明点，以后别和天依一起犯傻呢。”
　　“好过分，明明阿绫才是傻瓜……好痛！”
　　用力的拧了一下被逮着教训，结果还敢说她坏话的洛天依脸蛋，乐正绫就放开了洛天依和心华，然后哼哼道。
　　“看在言和刚刚说的话份上，我这次就饶了你们好了。心华，以后记得离天依远点，要不然很容易变成笨蛋的。”
　　“阿绫才是笨蛋呢！”
　　不满的对着当着她面说她坏话的乐正绫扮了个鬼脸，洛天依就转身，快步跑进了洛安的房间。
　　……
　　“洛安，阿绫刚刚又欺负我~”
　　趴在洛安的背上，洛天依很是不开心的道：“成天就欺负我，阿绫和洛安你一样过分。”
　　“你这是来告状，还是来说我的坏话啊？”
　　停下手里调试音乐的工作，洛安侧头瞥了眼洛天依靠在自己肩上鼓着的脸，真是好气又好笑。
　　“如果是来告状的话就别说我，如果是来说我坏话的话就别提阿绫，明白吗？”
　　“不明白！”
　　也不知是报复洛安一直欺负她，还是为了表达亲昵，洛天依用自己的小鼻子使劲拱了洛安脸颊好几下，之后才好像小猪一样哼哼唧唧的道。
　　“因为你们两个都是喜欢欺负我的坏蛋，坏蛋！”
　　“你呀。”
　　用手在洛天依头上揉了揉，洛安就让发小脾气的少女坐在了自己的腿上，然后一手搭着她的小腹。
　　“既然不想让人欺负，那以后就聪明点。阿绫可不是我，没什么由头，她不会随便欺负你的。”
　　“那就是说没理由的话，洛安你也会欺负我咯？”
　　“咳，不要在意那些细节。”洛安心虚的撇开了脸。
　　“啊！好过分！连欺负人都不要理由，洛安你好过分！”
　　大声指责着洛安，洛天依在他怀中坐直身体，然后双手捏着他的脸颊用力向两边扯，愤怒的道：“而且欺负的还是我，真是太过分了！”
　　一点也没有对洛天依的暴行展开反抗，把那只一直放在鼠标上的手收回，轻轻在她脸上捏了捏，洛安笑道。
　　“谁让天依你是我的妹妹呢。身为妹妹，就该有被哥哥欺负的心理啊。”


V41：我就喂口糖
　　“才不要这种讨厌的心理。”停止对洛安的暴行，洛天依对他有些红的两边脸颊各自呼了口气，然后用手轻轻在上面搓了起来。
　　好一会，觉得洛安应该不会痛了，洛天依才眨着睫毛，盯着他才小声道：“哥哥可是要照顾妹妹，让妹妹开心的。这些话，可是洛安你说的哎。”
　　“哎，是吗？我说过这样的话吗？”洛安做思考状思考了一会，接着哂笑：“这种正经的话怎么可能是我说的，天依你一定是记错了。”
　　像是在充气的气球，洛天依的脸蛋慢慢鼓了起来。
　　看到洛天依这样，洛安忍不住哈哈大笑：“像是被欺负的小狗一样，真是个可爱的表情呢。”
　　“好了好了，别再用这种表情看我了，我承认就是了。”洛安轻轻在洛天依柔软的脸上拧了一下，让她的脸蛋向泄了气的皮球一样平复下来：“不过哥哥欺负妹妹，和让妹妹开心这件事，应该没啥冲突吧？”
　　“怎么可能没有冲突啊？”洛天依不开心的哼了声，便对洛安露出两颗小虎牙，可爱的威胁起来：“要是以后再欺负我，小心我以后不理你了哦。”
　　“不理我……嗯，这倒是个很令人担心的问题。”
　　双眼弯成月牙，还以为威胁成功的洛天依开心的笑了起来，然后洛安的下一句话，就让她的重新鼓起了脸颊。
　　“不过比起被妹妹不理，果然还是欺负妹妹的诱惑力更大……嗯嗯，所以为了以后不吃亏，在被妹妹不理之前，还是多欺负欺负她吧。”
　　煞有其事的点点头，洛安就温柔的在鼓着脸蛋，看起来超不开心的洛天依额头上吻了一下。
　　“骗你的啦。要是觉得不开心，我以后不欺负你就是了。”
　　“真的？”洛天依睁大了眼睛。
　　“啊，谁让你是洛天依，是我的妹妹呢？”
　　手放在洛天依脑后，让她的脸贴在自己的胸膛之上，低头注视着她的双眼，洛安脸上充满了温柔：“让妹妹开心，这可是哥哥的天职啊。这句话，在当初某个笨蛋小丫头说‘哥哥，我不想去孤儿院’时，我不就已经说了很明白了吗？”
　　“那妹妹的天职是什么？”洛天依眨眨眼，声音小小的：“是照顾哥哥，让哥哥开心吗？”
　　“开心就好。”
　　“啊？”
　　“只要开心就好。只有妹妹开心了，哥哥才会开心，明白吗？”
　　凝视着洛天依清澈的双眼，洛安温柔的笑着，这样说：“再苦再累，只要你开心，就够了。”
　　“虽然不知道该怎么说，但……洛安是个笨蛋！”
　　愣愣的与洛安充满温柔的双眸对视，洛天依忽然直起身在洛安脸上亲了一口，然后挣开他的怀抱，跳到地上，像是受惊的小兔子一样跑走了。
　　片刻之后，洛安的手机忽然响了起来。
　　是条短信，短信的内容是：只要我开心，却从来不想自己，洛安，你不仅是个笨蛋，而且还是个超级大笨蛋！
　　超级大笨蛋洛安，你记住，以后不许什么都想着我，也要想想你自己。要不然我就会不开心，而我不开心，你就会不开心。所以为了自己开心，你也要这样明白吗？
　　还有，我允许你欺负我了。但是你要记住，一定要陪着我哦。无论什么时候，无论去哪，你都得陪着我哦。
　　因为啊，洛天依，洛安的妹妹，她喜欢，最喜欢，最最最……最喜欢超级大笨蛋洛安了！
　　看着短信上那整整五排的最字，洛安禁不住的呆住了。
　　……
　　洛天依的房间。
　　躺在床上，把短信发出去的洛天依总感觉自己的脸蛋热乎乎的。
　　“才不是开心呢。”
　　把手机扔在一边，洛天依双手捧着自己热乎乎的脸颊，忽然嘿嘿傻笑起来。
　　――你开心，就够了。
　　好开心！
　　双手捧着脸，幸福的在床上滚来滚去，洛天依突然拿起了手机。并没有看到想看到的东西，她忽然不开心了。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！居然不回短信，笨蛋笨蛋笨蛋……洛安那个大笨蛋！！！！！”
　　囔囔着，洛天依又开始满床打滚了。
　　……
　　“洛安，你这个大笨蛋！！！”
　　看着忽然从自己房间里跑出来，到洛安房间那吼一声之后向她们走来，满脸写着“我很不高兴”的洛天依，正和心华、乐正绫聊天的的言和不由惊讶。
　　“天依，洛安又怎么了？你怎么看起来这么不开心？”
　　“洛安是个笨蛋。”洛天依嘟着嘴下了个结论：“那个笨蛋，就和爱欺负人的阿绫一样，会永远找不到对象的。”
　　乐正绫柳眉一竖，凶神恶煞的道：“刚才说了什么，有本事再说一次？！”
　　洛天依才没傻到再说一次乐正绫会找不到对象，然后等着被她收拾。所以吐了吐舌头，她就当什么也没发生过一样，一溜烟的跑到乐正绫……和她中间隔着一个心华的言和身边。
　　在言和身边坐下，小心翼翼的看了眼盯着自己，眼中充满恶意的乐正绫，洛天依心虚的道：“阿绫，你干嘛那么看我啊？”
　　“你说呢？”乐正绫笑得十分开心：“清蒸、油炸，还有红烧。天依，请问你想吃什么呢？”
　　眨眨眼，一时没搞明白乐正绫话是啥意思的洛天依犹豫了下，说道：“炒的有没有？清蒸、油炸、红烧、还有小炒，我都想吃呢。”
　　乐正绫：“……”
　　那句“那就把你清蒸（油炸、红烧）给你自己吃”的话吞进肚子，乐正绫差点没给洛天依的话呛死。
　　该说真不愧是洛天依吗？这回答还真是对得起她那连接异次元的胃呢！
　　“可以，自己做去吧！”没好气的瞪了眼眼巴巴看自己的洛天依，乐正绫懒得在和她计较了。
　　“话说回来，心华你刚说你也在上海高中读书，也是高一吗？”
　　“嗯，八十三班。”
　　虽然刚接触时让人觉得很内向，但心华只是有点喜欢害羞，只要多接触，熟络起来，就能发现她性格其实并不算太内向。
　　至少在和洛天依她们闹了一阵，聊了会后，她就已经能正常对话，而不是像开始那样，说句话就局促的不行。
　　“八十三班……”言和想了想：“似乎和我们不在一起呢。”
　　“嗯，高一三栋楼，八十三班和我们十二班的确是不在一栋楼。”
　　乐正绫性格活泼，和谁都能说上几句，所以她的消息向来灵通。
　　当然，关于八十三班和十二班不在一栋楼，这件事对于乐正绫也不需要什么消息灵通，对从初中部当班长当到直升的她来说，这件事就是常识。
　　毕竟上海高中学生太多，即便分摊到每个年段，每个年段的人数也是比正常高中全校人数加起来还要多，并且多得多，所以每个年段都有三栋楼（有钱任性）。
　　1、3、5、7、9，以奇数为头的双位数班级在一栋楼。
　　2、4、6、8，以偶数开头的二位数班级外加个数班级在一栋楼。
　　至于三位数的，则是分在剩下的一栋楼。
　　这个虽然不算秘密，但正常学生并没几个知道这样分配的规律，所以言和之前才那么不确定。
　　事实上，这件事心华也知道。
　　当初还没来上海高中读书时，她就已经在网上查过其的信息，并且很仔细的全部看了一遍，所以对于班级分楼的规律也很清楚。
　　“单数开头的班级在一号楼，双数开头的班级在二号楼，我们的确不是在一栋楼呢。”
　　作者留言：
　　最近懒癌犯得厉害，我需要动力，我需要长评，长评视情况加更，万赏加一更，嗯嗯，直到懒癌好了之前，一直有效


V42：神补刀的洛天依（加更……）
　　“怪不得对心华你一点印象也没有。”
　　前段时间为了熟悉环境，言和和乐正绫、洛天依，还有被想偷懒睡觉，但被乐正绫死拉硬拽来的洛安一起把一号楼特地转了遍。
　　而言和记忆力向来出众，虽不能说过目不忘，但对于人一般来说只要见过一次就会有点印象，但却依旧对心华没印象，原来是不在一栋楼啊。
　　其实就算在一栋楼里，言和那次也未必能见到心华，毕竟她不可能时刻都在走廊，然后等着言和撞见。
　　“以前没印象没关系，反正只要知道以后是朋友就行。”
　　大咧咧的搭住心华的肩膀，说着让她稍微害羞低头的话，乐正绫忽然不爽的嘁了声。
　　“都什么时候了，洛安那家伙怎么还不出来，该不会偷懒，在房间里睡着了吧？”
　　“认真起来，洛安是不会偷懒的。”
　　言和扭头瞥了眼房间方向：“再说了，音乐没那么好调，要是换成我，估计就是调个圆周率的背景音乐都得弄个三五天。”
　　“那么简单的东西，我一两天就够啦。”
　　正当乐正绫得意洋洋的显摆时，洛天依忽然道。
　　“洛安只用了一个小时哎。”
　　“……那个怪物！”
　　沉默了一会，乐正绫才一脸愤愤的吐出了这样一句话。
　　“明明说是新想出来的新歌，居然只用了那么一会就把曲子编出来了。可恶！就算那曲子简单，但半个小时的曲子，他究竟是怎么做到一小时就搞定，而且中间还一次没错过的啊！？”
　　“因为他是洛安啊。”洛天依理所当然的道：“洛安什么都行，也什么都是最厉害的。”
　　乐正绫撇撇嘴，少见的没有在有人说洛安好话的时候反驳。
　　虽然极其不想承认洛安很厉害，但洛天依说的没错，洛安的确很厉害。
　　“那个……”
　　心华睫毛动了动，像是忽然想起什么一样，忽然偷偷瞥了眼言和，然后小声道：“你们说的圆周率，是东方上面那个吗？”
　　“心华看过吗？”
　　“是哦是哦，就是那个。那个就是洛安做的呢。”
　　言和稍显意外的看了眼心华，洛天依则像在说自己一样，自豪的囔囔起来。
　　心华又忍不住看了眼言和。
　　“但两个视频上面只有三个名字，言和、洛天依、乐正绫，没有其他名字啊。”
　　那两个圆周率视频，心华都看过。
　　前者编曲、调曲乐正绫，演唱洛天依，后者编曲、调曲乐正绫，演唱言和。就是有第四个名字，也是pv制作的陈于安稳，压根就没有洛安的名字好吧？
　　话又说回来了，之前心华忽然想到的就是她曾听过圆周率视频的三人就是上海高中，并且还和她一个年段。本以为是虚构的流言，没想到是真的啊。、
　　“这个……呃，该怎么说呢。”
　　“那是洛安怕麻烦偷懒啦。其实除了我唱的那首是我唱的，编曲。调曲，外加后面一个唱的人，也是用言和姐声音的洛安自己呢。”
　　因为洛安曾交代过，言和、乐正绫对于要不要将真相说出来有些犹豫。不过和她们相比，心直口快的洛天依就没那么多顾忌。就好像倒豆子一样，一下子就把事情的真相全说出来了。
　　反正洛安只说了不要和别人说，而心华，是朋友，那自然就不是别人啦。
　　既然洛天依已经把事情说出来了，言和也就没什么顾忌了。她有些抱怨的道。
　　“天依说的没错，除了她，其实剩下的事全是洛安一手包办，就连那什么三十七种语言版本的圆周率也是他用假音唱的。但说是被人知道了之后麻烦，结果就把全部责任都推到了我和阿绫身上。”
　　“真是的，我会的语言也就英文、瀛洲语和俄语，就算加上中文和德语也才五种语言，怎么可能唱的了三十七种语言的歌啊。”
　　乐正绫呆毛动了两下，露出苦大仇深的模样：“言和说的没错。那个家伙就是个懒散到任人恨不得拿刀子戳他几刀，好让他痛的跳起来，然后不敢偷懒的混蛋。明明没我什么事，结果还把麻烦推到我身上，害得我在学校被同学骚扰，回家又被家人问话，真是气死我了！”
　　回家被问话？！
　　洛天依蓦然转头，目光灼灼的盯着乐正绫。
　　“阿绫，你打算带洛安回家见家长了吗？”
　　“……你在胡说八道些什么呀！！！”
　　呆毛几乎直成了一条直线，表情瞬间从苦大仇深变成气急败坏的乐正绫就好像被踩了尾巴的猫，噌的一下就从沙发上蹦了起来，然后指着洛天依破口大骂。
　　“就那个混蛋，本大小姐怎么可能看得上！？还有，你这家伙究竟是怎么把完全不相关的两件事连在一起的啊！！”
　　“哎，第一次来的时候，阿绫不是说了喜欢洛安吗？”就好像一直坚信的真理被突然颠覆，洛天依眨眨眼，表情苦闷的咬着手指：“家长问话，那不就是想让阿绫带喜欢的人回去吗？电视上都这么演的哎。”
　　“你看的什么电视！？告诉我，我明天就带人去拆他的剧组！！”乐正绫暴跳如雷，语气暴躁的不得了：“而且我说了，本大小姐看不上那混蛋！看不上！！”
　　“噫，阿绫真不识货，要知道言和姐可是把洛安看成宝贝呢。说什么要节省，以前洛安送的护腕用了三年都没换。还有项链和那个绑在拉链上的绳结……哼，认识了那么久，结果一次都不给我戴。绳结也是，借来打扮一下都不肯，真小气。”
　　果然不愧是心直口快的天然呆，洛天依鼓鼓脸蛋，顷刻间就把言和给卖了个干干净净。
　　“咦，项链？”
　　面对乐正绫观察过来的目光，言和下意识捂住胸前那个心形项链和绑在上衣拉链上的红色绳结，然后缩了缩身子，窘迫的道。
　　“你们两个吵就吵，别把事情扯到我身上啊。”
　　第一次见到爽快的言和有这样窘迫的姿态，心里那份想质问出洛天依她看的那该死的电视是什么，然后立刻带人去找场子的愤怒顿时就被好奇心给覆盖。瞅了瞅言和，乐正绫刚想问些什么，没想到言和却先一步逃走了。
　　“那个、唔，洛安的动作有点慢，我得去看看。”
　　说着这样的话，言和狼狈的落荒而逃了。
　　“所以说嘛，阿绫真不识货。要不是看在是阿绫的份上，我才不会给阿绫你机会呢。”
　　用充满心意被浪费的痛惜眼神看了眼乐正绫，洛天依就在她冰冷、充满杀气的目光中哆嗦了一下身体。
　　“啊、啊哈哈，忽然想起来，洛安找我有事呢。”
　　从乐正绫的眼神中察觉到了极其危险的气息，洛天依眼珠一转，就果断随着言和的脚步，一溜烟的跑走了。
　　乐正绫冷笑一声，二话不说追着洛天依杀进了洛安的房间。
　　心华留在最后，左瞅一下，右看一下，再看看洛安的房间，发现似乎没谁有出来陪她的打算，犹豫几下，也跟着走了。
　　……


V43：有本事你来打我啊笨蛋！
　　听见身后传来的熟悉脚步声，洛安惊讶的回头，看着匆匆忙忙走进房间，给人一种狼狈感的言和，他惊讶的挑了挑眉。
　　“不在外面陪心华聊聊，你进来有事吗？”
　　“这，唔……啊，进来看看，你的曲子什么时候能编好。”
　　以洛安对言和的了解，看她支吾的模样，就知道她这个理由肯定是借口，根本不是真正的理由。但想了想，洛安最后还是没有拆穿言和。
　　“还有的弄呢。”回过神接着调试，洛安漫不经心道：“毕竟不是单种乐器，要一个个调，最后还得复合，就算不需要修改，也是挺麻烦的。”
　　“这样啊，那要弄到什么时候？”
　　“下午吧。本来还想弄得简单点，可……真是麻烦。”
　　听见了洛安无奈的叹气声，言和愣了愣，就来到了他身后。看着电脑屏幕上那些起起伏伏的图案，她抿唇道。
　　“其实，这种东西不是应该让人演奏吗？为什么洛安你要直接用电脑调制呢？”
　　“以为我想啊，这不是因为人不够吗？”手指敲击着鼠标点击了确定，洛安脸上流出苦恼之色：“加上我，我们一共也才五个人，数量稍微有点少啊。”
　　其实只是不想跑，这样的话，洛安是不会说的。
　　“洛安，救命！”
　　忽然一声大叫，洛天依直接冲到了洛安身边，然后拉着言和拦在了自己身前，可怜兮兮的道。
　　“阿绫想欺负我，言和姐，你和洛安可得帮帮我。”
　　“你又说了什么惹阿绫生气了？”
　　“我只是说了点实话嘛。”
　　看了眼笑嘻嘻皱着小鼻子洛天依，洛安稍显头痛。
　　“还好意思说成天被人欺负，就不能改改你那什么都敢说的毛病吗？”
　　“不能。”洛天依很是欢快的道：“而且不要说我，是和你学的哦~”
　　“两兄妹，都是一个德行！”
　　追着洛天依进房间的乐正绫看着藏在言和和洛安之间的少女，忍不住恶狠狠的说了一句。
　　接着，心华那稍显怯生生的声音也出现了。
　　“那个、你说的人也包括我吗？”
　　“有什么不对吗？”回头看了眼心华，洛安笑道：“不是有个成语叫做一见如故吗？虽然我这一见面就抢你帽子的混蛋不太可能有这样的待遇，但阿绫她们应该有吧？”
　　“三个带一个，说我们是一伙的没错吧？”
　　“这、这……”心华支吾一会，才小声道：“虽然开始觉得很可恶，但、但……只要以后你不再抢我帽子，我不会生气的啦。”
　　“嘛，这个要求有点为难啊。”
　　洛安咂咂嘴，就在心华鼓着脸的表情中爽快的笑了起来。
　　“果然，我还是比较适合做可恶的人，你以后还是继续生我的气吧。”
　　“这样说的话，你以后难道还想继续抢女孩子的东西吗？”
　　扯住洛安的耳朵，乐正绫很是不满。
　　“一个男人，理所当然的说出这样的话，你这家伙有没点廉耻心了？”
　　“廉耻心，那玩意又不能吃，我拿来干啥？”
　　“呵！你这家伙果然是一点廉耻心都不要了吗。”
　　哂笑着说出让乐正绫磨牙的话语，洛安便扭头挣开了她拧在自己耳朵上的手，把桌面上的一张纸塞进了她手里。
　　“本来是想让你们多聊聊的，不过既然进来了，那这歌词拿去，先唱唱，培养一下默契吧。”
　　仔细看了眼纸上的内容，乐正绫不由一愣。
　　“牵相伴，四个人一起唱吗？”
　　“要不然你以为干嘛要心华帮忙？”洛安翻了个白眼：“我只负责背后打打酱油，还以为我会和你们一起唱吗？”
　　在一开始，与乐正绫她们组成V家之后，洛安可就已经下定决定打酱油打到死，坚决不唱歌，就算唱了也得让人不知道。要不然上次圆周率的时候，他就不会用言和的声音唱，并且视频上传之后，视频上也没有他的名字了。
　　“这话说得，真是令人觉得格外欠揍呢。”抖了抖手上的纸，乐正绫斜瞥着洛安：“身为V家的一份子，居然一心想混吃等死，这种事身为社长的我可不会答应哦。”
　　“没关系，反正你说的话我也没打算听。好了，别在这和我浪费时间了，傲娇绫你还是赶紧和天依她们联系去吧，四人一起唱一首歌，没有默契的话，那可是很难办的哦。”
　　一派轻松的说出让乐正绫脸黑的话，洛安就摆摆手示意她赶紧哪凉快哪呆着去，别再自己面前秀存在了。
　　“迟早有一天，我会让你这个不知道尊敬社长的混蛋付出代价！”
　　恶狠狠留下这句话，乐正绫就气呼呼的走开，和言和她们在一边对歌词了。
　　……
　　牵相伴这首歌并不难，甚至可以说是非常简单。
　　一首歌歌词总计四十句不到，洛天依四人分摊，每人连十句歌词也没有，而且还有一些是重复的。
　　但和此相反，藏在牵相伴词中的内容却是意味深长，或者说是道尽悲凉。
　　从小长大的儿时玩伴，却在长大之后各飞天涯。
　　世家小姐入宫为妃（洛天依），红缨将军边疆平乱（乐正绫）。
　　画室孤身踏遍山河（心华），两袖清风朝堂为官（言和）。
　　少年荏苒曾约相伴，时至如今曲终人散。
　　一曲牵相伴，愿曲终人不散。但最终，岁月却让弦断人悲叹，曲终人尽散。
　　牵相伴，诉说的正是这种浮生无奈。
　　洛天依四人，虽说在音乐上有着常人无与伦比的天赋，但终归只是15岁、16岁的少女，对于牵相伴这样叹息浮生无奈的歌曲压根做不到演绎。
　　这不，折腾了大半个小时，乐正绫就一直感觉自己唱不好，却又不知道哪里唱不好。
　　不仅乐正绫，其实其她人也都有这样的感觉，包括粗神经的洛天依。
　　又折腾了一会，发现那种感觉始终没有消去，乐正绫终于放弃了。她盯着手中那张写着歌词的纸，秀气的眉深深皱起。
　　“真奇怪，唱的应该没问题才对。怎么老感觉哪里不对啊。”
　　“我也是哎。”趴在洛安的床上，洛天依很是丧气的道：“明明大家唱的都很好，但是就是感觉哪里不对头，好奇怪啊。”
　　“是啊，就好像少了点什么一样。”
　　盘膝坐在洛天依身边，发表完自己意见的言和看了眼一边的心华。
　　“心华，看你的样子，有什么话想说吗？”
　　心华咬着唇：“是不是、是不是我的口音太怪，和大家配不上，所以才会有这种感觉啊？”
　　“这关口音啥事哦？”乐正绫奇怪的看了眼心华：“都说了是感觉问题，心华你为什么会想到口音上去啊？”
　　“是啊，你的声音没问题啊。”
　　接上言和的话，洛天依大咧咧道：“虽然有时候有几个字听不懂，但心华你的声音很好听，比阿绫的还好听哎。”
　　“不要什么都拿我来比较！”
　　恼怒的看了眼笑嘻嘻，忽然又精神起来的洛天依，乐正绫就伸手搭住了心华的肩膀：“好了好了，别想那些乱七八糟的事了，有时间想那些，你还不如想想我们唱歌的时候到底少了什么，才会觉得怪怪的吧。”
　　“嗯。”心华轻轻点头，小声道：“那个、我觉得，洛安或许会知道哪里奇怪呢？”
　　瞥了眼一边自从把歌词交给她们，就一直没有动静，哪怕她们一直都在一边唱歌也是毫无反应，一副“沉迷工作，无可自拔”模样的洛安，乐正绫想了想，就把身边的枕头抓起来，然后向洛安砸了过去。
　　也不知那认真模样是不是装的，在枕头袭击的瞬间，洛安就回身接住了枕头，他抱怨道：“阿绫，我没惹你吧？干嘛拿枕头扔我？”
　　“我喜欢。”
　　学着从洛安那样做坏人还能理所当然的态度回应他，乐正绫皱了皱鼻子：“别嗦了，快点说说，我们唱歌到底哪不对，在一边听了那么久，你不要告诉我们你什么也没听出来。”
　　“没听出来又怎样？”洛安颠了颠手里的枕头，顺手就把它扔回去，在把乐正绫呼了一脸的同时，还爽快无比的道：“有本事你来打我啊笨蛋！”


V44：不用了，谢谢
　　乐正绫：“……”
　　“有本事你别跑，我这就来打死你！！”
　　“洛安！”
　　被言和不满的瞪了眼，为了防止她放开乐正绫，让乐正绫来找自己茬，然后打死自己，洛安想了想，果断举手投降了。
　　“感情。”
　　“哎？”
　　“感你喵啊，快点去死！”
　　接住被拉住没法过找茬来乐正绫气急败坏又扔过来的枕头，洛安耸耸肩：“你们唱歌，少了感情。”
　　“感情……”言和皱眉思索着，眼中闪过一丝困惑：“那是什么意思？”
　　“就是……一种可以打动别人的东西吧。”洛安说：“具体说，就是感染力。以类似的情况举个例子，朗诵……恩，没错，就像朗诵。”
　　“一段相同的文字，有的人读的让听的人觉得无聊透顶，有的人读的却让人心潮澎湃，这个就是感染力，也就是你有没有在其中投入感情的问题了。”
　　一语找出言和她们的问题所在，洛安认真的替她们解释道：“歌也是如此，并不是声音好听，唱的好听就行。音乐这种东西，就是为了打动人心才为之存在，也才会为人所喜。”
　　说到这，洛安顿了顿，接着看向几位若有所思的少女。
　　“不知你们有没有过这种感觉，在听着音乐时，哪怕那音乐表达的语言你听不懂，或者那音乐就是没有任何语言表达的轻音乐，但是你却能明白音乐本身所蕴含的感情。悲伤、喜悦。孤独，或者痛苦，然后为之动容呢？”
　　“有！”
　　瞅了瞅身边，发现床上现在只有一只扔不动的洛天依，在不甘心放弃继续找东西砸死洛安的同时，乐正绫毫不犹豫道：“要不然，你以为我为什么喜欢音乐，而不是其它啊？”
　　喜悦、悲伤、淡然、激昂、壮阔……音乐是人们抒发感情、表现感情、寄托感情的艺术，不论是唱、奏或听，都内涵着关联人们千丝万缕情感的因素。
　　并不是因为自身是乐正集团的大小姐，耳渲目染之后，乐正绫才喜欢音乐，而是因为她深深明白音乐这两字的内含，才会如此喜欢音乐。
　　将自己的情绪分享给别人，带给人快乐，这便是乐正绫学习音律的目标所在。
　　“我也有呢。”心华露出笑容：“在第一次听到音乐时，就已经有过这样的感受，所以才会在喜欢绘画的时候，也一起喜欢着音乐呢。”
　　“喜欢喜欢，我也喜欢~！”像是小动物一样在床上欢快的撒欢打滚，洛天依趴在言和的大腿上，眼睛一眨一眨的看着洛安：“就像洛安，小时候要不是他要是不唱歌哄我，我可是会睡不着的呢。”
　　在才成为孤儿时，洛天依就好像没有了为自己遮风挡雨的母亲的小兽，极度缺乏安全感。
　　那时的她非常怕黑，所以晚上永远都会开着灯将屋里照的如同白昼一般明亮。但那明亮却也无法给那时候的洛天依带来哪怕仅有一丝的安全感。
　　可当藏于黑暗中，令人惊惧、只能缩紧身体，颤抖着逃避，名为绝望的怪兽消失。显著的光明之中却又有化为名为孤独的野兽蚕食幼小的心灵。
　　无法入眠，惨白的光明中，微小而孤单的蜷缩在角落，注视着空洞的房间，那种仿佛被世界抛弃的感觉直到现在，洛天依也忘不了。
　　也因此，洛天依同样忘不了当初洛安是如何为她驱散那份恐惧。
　　那个当初只比她高了一个头的男孩，在夜晚忙碌归来，总是会怀抱着她，用温柔的目光注视着她，然后轻轻拍着她的背，用更加温柔的旋律驱散了她内心的恐惧和不安，让她安然入眠。
　　“哼哼哼哼 哼哼哼……”
　　情不自禁的哼出那段一直铭刻在心的旋律，洛天依嘻嘻笑了起来。
　　“虽然以前接触的不算多，但那种感觉也是有过的。”言和洒然一笑：“别的不说，就是洛安上次拉的那段小提琴，虽然不知道什么曲子，却有听出来其中藏着的温柔呢。”
　　“想多了，那只是随便乱弄，用来糊弄观众，省的他们来找茬的东西呢。”
　　矢口否认言和的话，洛安视线游离着避开言和含笑的目光：“总而言之，你们觉得不对的部分就是因为你们一直没有带入感情，所以导致唱出来的东西缺乏感情，给人一种只是为了唱而唱的感觉。”
　　说着，洛安忽然就把枕头重新扔回了乐正绫脸上：“尤其是你，洛天依！这歌明明应该充满无奈和悲伤，你这傻瓜究竟是怎么会用欢快的口吻去唱的？不觉得很诡异吗！？”
　　“哎，会吗？可我觉得唱歌很开心啊。”
　　苦恼的歪了下头，洛天依瞅了眼因为又挨了一下，变得咬牙切齿的乐正绫：“话说，洛安你骂我的时候，干嘛要用枕头扔阿绫啊？”
　　“我喜欢！”洛安言简意赅。
　　“……洛安！！！”
　　……
　　被愤怒到连言和都拉不住的乐正绫用枕头狠狠拍了几下头，然后臭骂一顿之后，洛安就老老实实的不敢在作死了。
　　“好了，回到傲娇……”
　　“恩！？”
　　“……咳，阿绫之前的问题之上。”
　　在乐正绫的冷哼中，洛安干咳一声，就好像什么也没发生过一样的改了口，他一本正经道：“之所以你们之前一直觉得不对，那是因为你们一直没把自己的感情……啊，这样说也不对，毕竟你们的感情其实是有带进去的，不过用的感情完全不对而已。”
　　“明明是感慨身不由己，曲终人散的悲凉和无奈，你们几个却把它唱的欢快的不得了，是和傲娇绫一样，脑袋都进水了吗？……瞅啥瞅，还想不想听了？”
　　乐正绫满脸不甘，但为了防止洛安真不说，只能按耐住自己心中的愤怒，咬牙切齿的瞪着洛安，企图用眼神杀死他。
　　暂时抓到了乐正绫的把柄，让她即便被说坏话也不敢来找自己的茬，洛安真是得意的不行。冲乐正绫挑衅的扬扬眉，让她更加咬牙切齿后，洛安才道：
　　“要解决这个问题很简单，就像我说的，只要带入感情就好……当然，可别像天依一样，唱起歌来就好像欢快的小鸟，除了开心，什么也没有。”
　　警告的看了眼洛天依，让她可爱的吐着舌头示意知道后，洛安又看了眼心华。
　　“心华，嗯，新华字典……以后就喊你字典好了。虽然字典你傻的连平舌音和翘舌音都分不清楚，但你的口音其实没问题，反而很独特，给人可爱的感觉，所以就不要一直在意自己的口音，自信点。”
　　“呜~不要乱给我取奇怪的外号，我叫心华了啦。还有，你的话真的是在夸我吗？”
　　“不要在意那些细节。”
　　对心华困恼的目光和哀鸣视若无睹，洛安大咧咧的摆手：“你的感情问题其实很简单……话说，字典你在琉球有朋友吗？”
　　“都说了不要乱给我取奇怪的外号，我叫心华啦！”
　　不满的对洛安指责了一句，心华还是老实的回答了：“有啊，语遥可是我最好的朋友。”
　　“语遥……咦咦，似乎是个女的，而且这名字有点耳熟啊。”
　　洛安眼珠一转，果断就跑了题：“听名字就感觉比傲娇绫贤惠，这么样，是不是和傲娇绫相反，是个胸大、温柔、贤惠的女孩啊？”
　　“虽然听起来是在夸语遥，但为什么总感觉很失礼的样子啊？”
　　乐正绫暴跳如雷的从床上蹦起来，指着洛安丝毫没有形象的破口大骂：“混蛋！你这家伙果然不找本大小姐的茬就会死吗？！”
　　“虽然不会死，但会生不如死。”
　　摸着下巴想了想，洛安很爽快的点头了。
　　乐正绫：“……”
　　看着煞有其事的洛安。乐正绫忽然有种立刻和他绝交，然后打电话叫来一百个人对其群殴至死的冲动。
　　这个想法很有诱惑力，让乐正绫差点真的没立刻就拿出手机喊人来找茬。但忽然想到洛天依和言和的身手，觉得一百个人似乎打不过，这个念头才不得不打消了。
　　“总有一天，我会让你死的很惨！”
　　恶狠狠的放了句狠话，明白自己现在肯定弄不死洛安的乐正绫就闷闷不乐的坐下，开始再次在心里后悔为啥会要自己会犯傻，来和洛安这气死人不偿命的欠揍货色来往了。
　　言和无语道：“洛安，能好好说话，别一直跑题吗？”
　　“本来不行，不过傲娇绫一直不炸毛，所以没问题！”
　　看了眼一脸晦气，额头上还好像出现“受气包”三个字的乐正绫，言和怜悯的拍了拍她肩膀，然后乐呵呵的转开了头笑去了。
　　洛天依也是十分自豪的对心华道：“怎么样，我说得对吧。只要阿绫在，洛安欺负的都是她呢。”
　　乐正绫：“……”
　　看到心华抿嘴偷乐不敢看自己的样子，乐正绫杀人的冲动都有了。
　　之前的话没把乐正绫气炸毛，洛安也就知道再继续下去也不会有啥收获，所以很干脆的放弃了跑题，转而回到了正题。
　　“解决那个问题的办法很简单，你们只要带入就好。”洛安指了指心华：“字典你唱的部分是那个浪迹天涯的画师，所以你只要把自己带入那个角色……嗯，瞪我干嘛，是不会吗？”
　　用软弱无力的眼神，心华一个劲的瞪洛安：“心华，心华啦！”
　　双耳暂时性失聪无视心华的强调，洛安继续道：“那就教你个办法，虽然不完全准确，但应该会管用。”
　　“把之前的情绪带进去就好了。毕竟你现在的情况和歌里的角色蛮像的，和朋友分别，一个人在外地……之前你那可怜兮兮的感觉，带进去不会有太大错的。”
　　我之前一点也不可怜！心华气呼呼的想。
　　替心华想好了解决办法，洛安就开始给洛天依想主意了：“虽然天依你小时候没朋友，也没背井离乡，当解决你一直开心的办法也很简单……嗯，天依你最爱吃了，所以饿肚子怎样？”
　　“哎？”洛天依一愣，反应过来差点没哭了：“我不要饿肚子！”
　　洛安：“……”
　　一点也不出乎意料的反应。
　　心中嘀咕，洛安好声好气道：“不是真让你饿肚子，只是想让你想想。想想自己饿肚子的时候，面前放着一万个肉包子，然后那些包子被人吃了，你一口也吃不到的情况，你就……”
　　“呜呜，不要，不要……呜呜，不要、我不要……”
　　刚开始听到面前放了一万个包子，洛天依还在流口水，但听到后面的补充，她忍不住瘪瘪嘴，然后哇的一声凄凉的哭了出来。
　　饿肚子本来就够惨了，居然还让人抢她的包子，而且那么多一个都不给她留，想想都觉得不如死了算了。
　　洛安：“……”
　　还真是……依旧一点也不出乎意料的反应。
　　心里再次嘀咕，洛安很是冷静的道：“开个玩笑，那些包子其实没被人吃光，只是被人拿走了不让你看见，你也没饿肚子……你那么想就行了。”
　　“咦咦！？”哭声忽然止住，小心瞅了瞅洛安，洛天依泪汪汪的道：“真的没饿肚子，肉包子也没被人吃完吗？”
　　“废话。”洛安忍不住翻了个白眼：“是想让你体会世事无奈，不是让你体会生无可恋，所以你的肉包子是被人拿走了不让你看见，不是被人吃了。”
　　“哦~”洛天依恍然大悟的应了一声，然后就咬着手指，一脸凄楚的开始思念洛安说的那些被人拿走的一万个肉包子了。
　　搞定了洛天依，让她明白了无奈和追忆是啥，洛安就在言和与乐正绫期待的目光中拍拍屁股站了起来。
　　“好了，我要出去买个东西，你们谁要和我一起去的？”
　　“我！”一下从床上蹦了起来，之前还一脸凄楚的洛天依精神满满的举起了手。
　　“哎，不给我和阿绫讲讲吗？”
　　“都不是小孩了，这点小问题还是靠自己吧。”洛安若无其事的道：“本来除了刚来的字典需要照顾一下，我连天依都不想帮的。不过逗她很有趣，所以就破个例……嗯，所以你们非要的话，帮你们这次也行，要吗？”
　　“……”
　　乐正绫和言和对视一眼，再把视线瞥向之前被洛安说的差点没……不，是已经哇的一声哭了一次的洛天依，就异口同声道：“不用了，谢谢。”
　　……


V45：露米娅
　　因为一时对洛安所说的话没有头绪，加上时间已经不早，到了该吃午餐的时候，所以除了洛天依，言和三人最终也跟着洛安一同离开了家门。
　　一小半时后，洛阳街。
　　混迹在充斥着往来人流的大道上，洛天依一手拿着一串糖葫芦开心的跟在洛安身边。
　　“呜呜，好吃，好吃。”
　　张口咬下一颗山楂，随着酸酸甜甜的味道在味蕾绽放，洛天依幸福的眯起了眼睛。
　　“刚吃了午饭，也亏得你们有胃口吃糖葫芦呢。”
　　瞥着身边和洛天依一样，只不过只有一串糖葫芦吃着的言和三人，洛安忍不住摇了摇头。
　　“别说我，你自己手上拿着是什么？而且女孩子爱吃零食，很正常好吧？”不满的瞪了眼洛安，乐正绫理所当然的道。
　　心华和言和都点头表示赞同。
　　“以为我想买啊，还不是怕天依不够吃，这才多买了两串。”
　　洛安宠溺的在洛天依脑袋上摸了摸：“都15岁了，还像个小孩一样喜欢糖葫芦，除了你也没谁了。”
　　洛天依不服气的瘪瘪嘴：“不要光说我啊，阿绫她们也都有再吃好不好。”
　　“但她们都只要了一串。”
　　“可我也只要了两串啊。”
　　“哦？那这两串不要了？”
　　摆了摆捏在右手上的两串糖葫芦，洛安笑眯眯的道：“如果不要，我可就回去退了哦。”
　　“不行！”慌慌张张的拒绝，洛天依可爱的对洛安做了个咬人的动作：“要是敢把我的糖葫芦弄没了，我咬你哦！”
　　“动不动就拿咬人威胁……啧，真是怕了你了。”
　　洛安叹了口气，转而道：“好了，午餐也吃过了，我要买的东西也买到了，你们待会是自己去玩，还是和我一起回去？”
　　“当然是去玩咯。”乐正绫笑嘻嘻的道：“一点头绪都没有，所以要在外面玩玩，放松下心情，找点灵感才行。”
　　“想玩才是真相吧。”
　　“不要随意拆穿女孩的台，会注孤生的。”乐正绫这样说，在斜瞥了眼洛安之后就忽然改了话茬：“算了，和你这家伙说了也是白说，反正那么恶劣，就算不拆女孩子的台，你也肯定注孤生。”
　　“啊啊，谢谢你的祝福了。”
　　“这不是祝福啊混蛋！”
　　“我当是就行了嘛。”
　　揪了揪乐正绫的呆毛，引来她咬牙切齿的注视，洛安哈哈笑了起来。
　　不知道该怎么评价洛安这样的行为，但觉得有趣，心华忍不住抿嘴轻笑了起来。
　　“哎，有没感觉到有谁在盯着我们啊？”忽然说出这样的话，言和动作隐蔽的观察起了四周：“从之前就是，总感觉有谁一直在偷偷盯着我们啊。”
　　“错觉吧。”没有言和那样敏感的直觉，乐正绫转头看了几眼，没发现什么跟着他们的人，大咧咧的道：“洛阳街人来人往的那么多人，估计是言和你太敏感，错觉吧。”
　　“这样吗……唔，洛安你的感觉呢？”
　　还是相信自己的感觉，言和向洛安发出了询问。
　　“你问我啊？”
　　见言和点头，洛安不知为什么忽然笑了起来：“什么偷偷盯着我们，那孩子明明是光明正大的跟在我们后面嘛。”
　　“光明正大？！”
　　“哈哈，还别不信，你往身后看看，那个在路边路灯柱下，冲我们挥手，笑得甜甜的那个小女孩就是了。”
　　“呃！”顺着洛安提醒的方向看去，言和呃了一声，表情窘得不行：“还真是光明正大啊。”
　　都挥手打招呼了，不是光明正大是什么啊？
　　“那个孩子……总觉得有点眼熟啊。”
　　扭头盯着那个和她们挥手的小女孩，乐正绫忍不住挑了下眉。
　　“金色的头发，红色的眼睛……嘛，是那条街里的孩子吗？”
　　虽说天朝主流的发色、瞳色都是黑色，但也有不少人不是黑发黑眸的。就以洛安这一行人来说，除了洛安和乐正绫之外，洛天依三人就都不是黑发黑眸。
　　洛天依是灰发绿眸，言和是白发蓝瞳，心华则是蓝紫发色、粉紫瞳色。
　　不过非黑发黑眸的人数虽然不少，可赤眸的人数却是极其稀少了。
　　像乐正绫，除了在那条街里见过这种瞳色，就再没在哪见过赤眸了。
　　“没错，是叫露米娅来着。”
　　经常去那条街的武馆，言和对于那条街的人大都认识，虽然都不算太熟就是了。
　　露米娅，就是言和认识的那条街里的居民。不清楚她的家长是谁，因为她和那条街里的居民都很熟，所有人对她都好像对自己妹妹一样好（其实不仅露米娅，那条街里的人对街里的孩子都是差不多的态度）。
　　但听小道消息来说，似乎是红魔城的三小姐，蕾米莉亚・斯卡雷特的妹妹，亦或者是博丽神社的孩子。
　　不过也不能确定，因为也有听过蕾米莉亚就一个叫芙兰朵露的妹妹，和博丽神社没有孩子这样的话。
　　“露米娅？”因为才来长安不久，就算那条街在长安，乃至天朝都赫赫有名，心华也压根没去过那条街，所以对于那条街的一切都不算太熟，对于其中有什么人更是不清楚，所以在听到露米娅这名字时，她禁不住露出了惊讶的表情。
　　“那名字，不像是天朝的呢。”
　　“哦，很正常，那条街的居民名字都这样，古古怪怪的，习惯了就好。”
　　随口应了一句，好奇露米娅为什么会在这的言和就冲她招了招手，示意她过来。
　　虽然和露米娅不算太熟，但因为她经常跑去武馆讨吃的，所以经常和她碰上的言和和她也不算太陌生，至少说上两句话是没问题的。
　　看了看言和，再看看她身边的洛安，露米娅一点犹豫也没有，两只小短腿迈的飞快，屁颠屁颠的就跑了过来。
　　“先说好，露米娅不是自己要过来的。你们可不能去告状哦。”
　　先奇怪的强调一句，露米娅看也不看招呼她过来的言和，好像投林的小鸟，欢天喜地的扑到了洛安怀里。两只两手抱紧洛安的腰，她仰脸看着洛安，露出甜甜的笑容：“大哥哥~！”
　　洛安愣了愣，连自己也没意识到，手便已经很自然的放在露米娅后脑勺上，轻轻摸了起来。
　　像是小猫一样，露米娅幸福的眯起了眼睛。
　　“那个……你们很熟吗？”
　　看到露米娅居然理也不理自己一下，就直扑到了洛安怀里对他撒娇起来，言和正是纳闷坏了。
　　明明是她喊的，为什么露米娅扑的会是洛安的怀抱啊？
　　本来之前看到露米娅和她挥手，并且一喊就过来言和就觉得够奇怪的了，现在见到露米娅对洛安的态度，言和就更奇怪了。
　　毕竟虽然在那条街的时候经常看到露米娅和谁都玩得很开心，但那能和她一起玩的没一个是街外人好吧？偶尔有些不知情的游客看她觉得可爱想逗她，但她也从来都是爱答不理的好吧？
　　现在居然对洛安这么亲热，奇怪，真是太奇怪了。
　　“见过几次。”
　　听出了洛安的言外之意，言和的好奇心简直都要突破天际了。
　　只是见过几次而已，居然会让露米娅用这种态度对待，要不是明白洛安不会骗她，言和都要以为洛安是在说谎了。
　　用奇妙的眼神看了眼缠着洛安撒娇的露米娅，言和想了想，就从洛安手里拿过那两串糖葫芦，对着露米娅晃了起来。
　　“露米娅，我这有好吃的，你想吃吗？”
　　“想！”
　　和洛天依一样，露米娅也是个贪吃的孩子，所以在言和拿着糖葫芦在她面前晃时，她毫不犹豫的回答了自己的心里话。并且两只眼睛还跟着那两串糖葫芦转了起来，看起来可爱的不得了。
　　言和看的很心动，差点没忍住伸手在露米娅脸上捏一下。
　　不过明白自己如果那么做了，露米娅一定会很生气，说不准还会直接跑掉，所以还是打消了那个想法。
　　她说：“糖葫芦给你吃，你能告诉我，你为什么那么喜欢洛安吗？”
　　“因为大哥哥是大哥哥啊。”
　　抱着洛安不放，露米娅幸福的不得了：“露米娅，最喜欢大哥哥了~！”
　　这个回答，说了等于没说，反正言和还是没弄懂露米娅为什么那么喜欢洛安。
　　不仅言和，洛安自己其实也不太明白。
　　毕竟他刚才和言和说的可是真的，那条街洛安虽然去过几次，但自从发现那里的人不对之后就再没去过。所以对于其中的居民，除了班主任的上白泽慧音、他家附近开店的八意永琳和风见幽香，其余的都没什么打过交道，露米娅自然也不意外。
　　但是……
　　低头看着抱着自己不撒手，还像小狗一样使劲蹭来蹭去的露米娅，洛安忽然开始怀疑上次上白泽慧音对他解释的话了。
　　毕竟露米娅这种态度，怎么看也不像会是因为别人而导致，那种类似爱屋及乌的感觉，而是真正的喜欢他才对。
　　对此，洛安极度的不解。
　　但是，他却也从露米娅的态度中明白了上白泽慧音所说的，她们对他没有什么恶意，或者图谋是真的了。
　　毕竟就露米娅这依恋的态度，别说对他怀有恶意，就是他把她卖了，估计露米娅也会开心的帮他数钱，而不会生气的。
　　露米娅流露的感情太真实，也太浓烈，这份浓烈而真实的感情就好像烈焰一般，将洛安心中的警惕消融殆尽。
　　似乎是察觉了洛安心理的变化，露米娅抬头看了他一眼，笑得更甜了。
　　松开洛安，双手负在身后，露米娅期待的看着洛安：“大哥哥，露米娅要抱~”
　　发现自己无法拒绝露米娅的要求，洛安叹口气，弯下腰，手臂环过露米娅的小小臀部，托着她将她抱了起来。
　　露米娅一指言和手里的糖葫芦，又提出了要求：“糖葫芦，露米娅想吃。”
　　“那是我的！”
　　赶紧从言和手里夺过糖葫芦，已经吃完原来两串糖葫芦的洛天依把其中一串藏在身后，很是认真的道：“糖葫芦是洛安买给我的，只能给你一串。”
　　说着，洛天依就大方的把没藏起来的那串糖葫芦递给了露米娅，露米娅则开心的接了过去。
　　“呜~好甜~~”
　　咬了口酸酸甜甜的糖葫芦，然后看着洛安近在咫尺的脸庞，脸蛋红扑扑的露米娅双眼弯成月牙儿，看起来真是幸福极了。
　　……


V46：博丽绫梦
　　虽然一开始是打算和洛天依她们分开，让她们自己去玩，本人回家，但因为忽然碰上的缠人小鬼露米娅，洛安被迫打消了这个主意。
　　带着露米娅在洛阳街上玩了一会，一个没见过的女子忽然出现拦在了洛安他们面前。
　　女子十分美丽，有着及腰的，如丝绸般光泽美丽的黑色长发，在发中之下一点被白色的细绳捆扎，相同颜色的眸子透着奇妙的光彩，仿佛黑曜石般美丽，眉与唇都淡淡的，如同被一笔勾勒的水墨动人。琼鼻不高也不直，充满了东方女子的柔和之美，恰到好处的点缀在朱唇之上，柔和的线条让女子精致的面庞充满了无限温柔。
　　身着素雅的淡白色裙装，仿佛浩渺雪上上的雪莲，即便身处凡世也无法掩盖其一丝出尘的美丽女子此时正拦在洛安他们身前，用无奈的目光看着洛安身边的露米娅。
　　“就说忽然消失是跑哪去了，原来是在这……露米娅，快点松开洛安，我们该回去了。”
　　“呜，不要，我要和大哥哥玩。”
　　几乎是瞬间拒绝了女子的要求，露米娅死死抓着洛安的手，倔强的撇开了脸。
　　“露米娅！”微微加重了语气，女子脸上无奈之色更重：“你这样，以后我可不带你出来玩了。”
　　“不带就不带，反正有大哥哥在，露米娅才不要和别人玩。”
　　对着女子做了个可爱的鬼脸，露米娅皱了皱小鼻子，就好像寻求保护一样的躲到了洛安身后。
　　看了看女子，再看看露米娅，洛天依好奇的道：“这位姐姐，你是谁啊？露米娅、露米娅是你的妹妹吗？”
　　“差不多吧，是个很不听话的孩子呢。”女子无奈的笑笑：“至于小女子，小女子名唤博丽绫梦，是那条街里博丽神社的前代巫女之一呢。”
　　“博丽绫梦？咦，这名字和博丽灵梦的名字好像啊。”
　　乐正绫和言和面面相觑，其中乐正绫犹豫道：“不过博丽神社不就一位巫女小姐吗？我去了很多次次，都没怎么见过大姐姐你呢。”
　　“不是说了，是前代巫女吗？虽然依旧住在神社，但现在处理事务的都是灵梦那孩子，小女子我啊，早已退休很久了。”博丽绫梦想了想，忽然笑了：“不过你们之所以没见过，大抵是因为神社去的太少吧。毕竟灵梦那孩子总喜欢偷懒，有时候接待客人的还是我呢。”
　　“原来如此。”
　　和守矢神社一样，博丽神社也不止一个人。
　　忽然想起以前听到的传言，乐正绫恍然大悟：“还以为是不可信的传言，原来是真的啊。”
　　“的确，那条街里的传言很多，真真假假的总让人觉得困恼呢。”
　　虽然不太了解乐正绫说的是那条传言，但博丽绫梦也理解了她的意思，笑着点头应了。
　　这个时候，言和忽然开口问道：“露米娅和巫女小姐你都是那条街的居民，为什么今天会忽然出现在这呢？”
　　“这个嘛，是露米娅啦。说想出来玩，所以我就带她来这了。”
　　褪去的无奈重新出现在脸上，博丽绫梦看着藏在洛安身后，正和洛天依拿着之前买的零嘴开心吃着的露米娅，眼中露出困扰。
　　“只是半路忽然消失不见，找了好久才找到，结果却不肯听话，真是令人困扰的事呢。”
　　被人当洛安的面说坏话，露米娅很不开心。担心的看了眼洛安，发现他没什么异样表现，露米娅就从洛安身后跳出来，气势汹汹的指着女子发出了愤怒的责问。
　　“居然当着大哥哥面说露米娅坏话，绫梦，你这样，露米娅可是会生气的哦！”
　　“露米娅生气归生气，但露米娅是个不听话的孩子我可没说谎。”
　　“明明是好心带你出来吃好吃的，出来之前也一再保证要听话，结果走到半路，忽然就消失不见让我找了好久。而且……”
　　说到这，博丽绫梦忽然看了洛安一眼。
　　“忘了那些话了吗？这样胡来，大家都会生气的呢。”
　　“这、呜，那个……”
　　似乎是被博丽绫梦奇怪的话戳中软肋，露米娅忽然支吾起来，小小的退后一步，她挥着小手，努力做着争辩。
　　“不关露米娅的事，露米娅没有不遵守约定，是、是有人叫露米娅过来，露米娅才过来和大哥哥一起玩的。”
　　“是~这样吗？”露出令人目眩的俏皮表现，博丽绫梦微微一笑：“这个回应，露米娅你熟不熟呢？”
　　“臭绫梦，不要学露米娅说话啦！”
　　小嘴嘟的高高的，明白瞒不过绫梦，露米娅只好垂头丧气的承认了。
　　“是啦，露米娅是自己跟上大哥哥的啦。半路闻到大哥哥的味道，想和他玩，所以才从绫梦身边跑走的啦。”
　　半路闻到味道……
　　虽然早就明白露米娅小鼻子灵，但那只对吃的，不对人。没想到今天居然在大街上，川流不息的人海中就能远远地闻到洛安的味道，还能借此找到人，博丽绫梦也不知该不该笑。
　　不仅博丽绫梦，乐正绫她们，她们也全都一脸迦唬洛天依更是羡慕的不得了：“远远就能闻到味，露米娅你的鼻子好灵哦。”
　　“芙兰的鼻子一样灵。”露米娅忽然得意起来：“不过芙兰只能找人，要是找吃的，芙兰的鼻子就一点也没有露米娅的灵了。”
　　洛天依更羡慕了。
　　博丽绫梦则更无奈了。
　　“露米娅，我来这可不是看你和人显摆自己的，快点过来，我们真的该回去了。”
　　“可、可露米娅想和大哥哥玩嘛。”露米娅泪汪汪的看着博丽绫梦：“好久了。露米娅已经好久没和大哥哥一起玩了。”
　　“呃，这个……”
　　听了露米娅和博丽绫梦两人交流好半天，洛安发现自己越来越迷惑了。
　　对露米娅说的约定，还有之前博丽绫梦看自己的那眼都有些在意，但洛安最后还是决定对那些装作不知道。
　　反正只要明白一点，那条街的人对他没什么图谋，其它的就随他去吧。虽然不太能套用，但老话说得对，无知是福，所以还是当做什么也不知道好了。
　　出声打断两人的谈话，洛安道：“虽然不知道巫女小姐你为什么不让露米娅跟着我，但如果只是不放心，巫女小姐也不嫌弃的话，你也可以和我们一起走，这样的话，陪在露米娅身边，巫女小姐你也不会不放心了吧？”
　　“陪在你们身边吗……”
　　露出心动的神色，但看了眼洛安手上提着的东西，博丽绫梦最后还是没有按照自己的心动行事。
　　“算了，看洛安你的样子应该还有事，我和露米娅还是不打扰了。”
　　来到洛安身边，伸手牵住抓着他手不放开的露米娅另一只手，博丽绫梦低头看着她，柔声道：“听话，我们回去吧。和洛安玩，以后还是会有机会的。”
　　也不知是被博丽绫梦说话的语气打动，还是被她说的话打动，露米娅挣扎了好久，最后还是松开了和洛安牵在一起的手。
　　“说好了，大哥哥要来找露米娅玩哦。”
　　不舍的看了眼洛安，见到他点头之后，露米娅才心情低落的道：“走吧，绫梦。”
　　“嗯……对了，还有件事忘了说了。巫女小姐这个称呼我不太喜欢，如果下次还能再见，洛安你喊我绫梦就行。记住，是绫梦哦。”
　　手在露米娅头上揉了揉，博丽绫梦对着洛安露出充满柔色的笑容之后，就牵着一步三回头的露米娅，步入熙然的人潮中，逐渐消失在了几人的眼中。
　　“好漂亮~那位叫博丽绫梦的姐姐气质好好，感觉也好温柔哦。”
　　因为不认识博丽绫梦和露米娅，不善于与人交流的心华在之前一直都是保持沉默。直到现在，她才一脸向往的开了口。
　　“是啊。和那位去了不塞点香油钱，就对你爱答不理的现任巫女来说，这位前任巫女姐姐真是温柔的不像话啊。”
　　去过博丽神社好几次，明白那的现任巫女博丽灵梦什么德行的乐正绫也是相当之感慨。
　　“还好吧，那巫女小姐虽然是个财迷，但却是个面冷心热的女孩。反正据我所知，神社里的香油钱，她都拿去救济别人了（其实只是没有财运）。”
　　“好了好了，时间都快三点了，我是真该回去了。你们慢慢玩，拜拜。”
　　拿出手机看了看时间，发现时间已经两点五十五，洛安就和聊着天的女孩们道别，独自向着家里赶去了。
　　……


V47：风见幽香
　　一波三折。这个词用来形容洛安的道回家之路简直再准确不过。
　　之前想要回家，刚好碰上了据说是闻着味找到他的露米娅，结果导致了回家的计划落空。而在之后，露米娅被博丽绫梦带走，洛安的回家计划却再次落空。
　　又要回不去了。
　　瞄了眼站在太阳花店门口，撑着阳伞，绿色长过肩发，穿着一身亮眼的红格子衣裙，一直盯着自己不放的风见幽香，洛安低下头，在风见幽香看不见的地方咧了下嘴。
　　虽然和蓬莱药店不一样，太阳花店没坐落在离家的必经之路上，但却是离家去洛阳楼的必经之路，所以洛安平日里也没少走，因此和蓬莱药店的八意永琳一样，对于太阳花店的风见幽香，他也没少打交道。
　　但和八意永琳处事不惊，哪怕从蓬莱药店门口走过不和她打声招呼也没事的淡定不同，从太阳花店路过，要是不和风见幽香打声招呼，虽然她也不会怎样，但洛安却肯定走不过去。
　　没办法，有个眼神极具穿透力，气势煌煌，几乎凝成实质让空气都为之冻结的女人一直肆无忌惮的盯着你不放，你也肯定是心惊胆战的走不动路的。
　　虽然对洛安来说，被那气势压得走不动路不至于，但浑身难受是肯定的。所以每次路过太阳花店，为了避免那种令人牙疼胃疼肚子疼的事发生，只要风见幽香在，洛安是一定会和她打招呼的。
　　我们上辈子……不，是上上辈子究竟有多大的仇，才让你一直这么看我啊？
　　忽然记起自己上辈子不认识风见幽香，腹诽的洛安机敏的改了口。
　　低头看了看手里的东西，再想想自己现在闲来无事的情况，洛安一边在心里叹气，一边做出笑脸和风见幽香打招呼。
　　“呀，这不是幽香吗？之前路过的时候没见太阳花店开，还以为花店今天不开，没想到是我弄错了啊。”
　　“你看起来，似乎不太喜欢看到我。”
　　风见幽香双眼微眯，被秀发微藏的眼缝中闪过危险的光。
　　似乎只要洛安敢说是，他就完蛋了。
　　不喜欢倒不至于，只是拜托，别每次我路过，都用那样可怕的眼神盯着我行吗？
　　心中嘀咕，洛安当然不可能说实话，他露出爽快的笑容：“有点，不爽你来打我啊。”
　　风见幽香：“……”
　　洛安：“……”
　　风见幽香：“……”
　　洛安：“……”
　　在忽然凝滞的气氛中，忽然察觉不对，看着风见幽香忽然从危险，转为极度危险的眼神，洛安顿时汗毛倒竖，满头大汗。
　　遭、糟糕！把这可怕的女人当成阿绫了，居然把实话说出来了……
　　要死！要死！
　　一边暗暗叫糟，一边不动声色的往后退了两步做好随时转身溜的准备，洛安干笑道：“不、不好意思，刚刚，刚刚口误。”
　　“哦？”
　　风见幽香微微抬高的语调让洛安差点没真的转身就跑，但她接下来的反应，却大出洛安的意料。
　　“你说是，那就是吧……对了，看你现在蛮闲的，我做了点糕点，进来吃点吧。”
　　瞥了眼一副做贼心虚，随时都要转身溜之大吉模样的洛安，风见幽香身上危险的气势忽然消散，留下一句话后就进了太阳花店。
　　见到风见幽香居然没发火，洛安真是大吃一惊，惊得下巴都要掉了。
　　什么情况，原来以前对她的观感都是错觉，风见幽香其实不是个霸气侧漏，用眼神都能吓死人的可怕角色，而是个脾气好好，身材也好好的极品软妹！？
　　一时惊疑不定，看着那经常进去的花店，洛安忽然感觉那不是花店，而是什么藏着无数可怕陷阱，自己一进去就会被一下弄死的龙潭虎穴。
　　“在外面发什么呆，还不快点进来！”
　　糕点和茶水都已经端出来放在了店中的桌上，却发现洛安居然还在外面没进来，风见幽香忍不住黛眉一挑，然后严厉的对洛安喝了一声。
　　极品软妹，就这？呵，我真他喵是个白痴！
　　忽然狠狠给自己来了一巴掌……力道差不多等于抚摸力度的一半之后，洛安看了眼气势盛人的风见幽香，就悻悻然的进入了太阳花店。
　　发现自己没有幻想破灭，风见幽香依旧是那个霸气侧漏的凶婆娘，洛安之前胆战心惊，生怕被风见幽香忽然打死的心情居然一下放松了下来。
　　在心中骂了句自己真他喵犯贱，洛安就把手里装有画板的袋子在桌上放下，然后大咧咧的拿起一块糕点咬了一口。
　　“味道不错。”洛安如此评价，然后说道：“哪买的？”
　　“自己做的。”风见幽香翻开桌上倒立的两只茶杯，先将其中一只放在洛安面前替他倒上茶水之后，才给自己添茶。
　　她没好气的道：“这句话，我不是说了很多次了吗？”
　　“不太敢相信而已。”端起杯子萘丝冢随着柔软的茶水在口腔中，洛安就感觉自己忽然来到了一处盛开的花田，鲜花遍野，令人目眩神迷之际，还有着花香扑面而来。
　　虽然已经喝过很多次，但再次喝到这种花茶，洛安还是禁不住感叹：“这种茶，一定超值钱~！”
　　风见幽香哼了声，既对洛安掉钱眼、把她心意无视的想法感到不满，也因为他不相信她感到生气。
　　“我做糕点，有什么不敢相信的？”
　　洛天依和言和都很喜欢喝茶，而且向来喝的都是好茶。
　　当然，她们喝的茶叶，从来不是靠买的。
　　因为言父也喜欢喝茶，加上是武术大师，弟子很多，不愁好茶喝，所以托胳膊肘往外拐的言和的福，不希望洛安再在什么地方添加负担的她总是从家里拿茶叶，所以买茶叶的钱，洛安是一分也没花过的。
　　不过即便是那些言和从武馆猫来的好茶，对上风见幽香这的花茶来说也是远远不如，所以每次有机会。洛安都会厚着脸皮从风见幽香这弄点花茶回去给她们喝。
　　――洛安也喜欢喝这种茶，无论茶叶还是花茶。但他只在太阳花店和武馆喝，家里的茶一口不喝。
　　思索着待会能不能找机会再从风见幽香手里骗点花茶，然后带回去给洛天依和言和喝，洛安心直口快的毛病不小心就犯了。
　　“没什么，只是觉得一个凶婆娘不太可能那么贤……”
　　“嗯！？”
　　“咳，今天天气不错哈。”
　　生怕眼冷面冷的风见幽香心也冷，自觉小命比节操重要的洛安干咳一声把心里话打死在半路，然后义正辞严的道：“开个玩笑！我其实是相信幽香你的。你这么漂亮，一看就知道超贤惠，区区一点糕点，怎么可能拦得住你？”
　　“如果你笑得不那么假，或许你的话还能给人一点可信度。”
　　风见幽香冷笑一声，压根没被洛安那拙劣的把戏糊弄过去。不过好在虽然眼冷面冷笑容冷，但至少风见幽香心不冷，所以托福，洛安的小命是保住了。
　　实在懒得和爱作死，偏偏还节操低到丧尽天良，厚皮厚到丧心病狂的洛安多计较什么，风见幽香萘丝谖⒘沟牟杷，也就不在这件事上多做纠缠了。
　　――反正纠缠下去也不可能打死他，所以还是理智的放弃吧。
　　这样想，风见幽香换了个话茬：“对了，忽然清闲下来，以后都打算这样清闲度日吗？”
　　虽然从没和风见幽香说过自己不工作这件事，但洛安一点也不意外风见幽香知道他现在闲着不做事的情况――先别说时间已经过了那么久了，就是没有，洛安也保证，事情发生后，最迟第二天，风见幽香也绝对会知道他的情况。
　　就像上白泽慧音和八意永琳，风见幽香对他的情况从来都是了如指掌。
　　总结来说，言和、洛天依知道的，她们都知道；只有他知道，还来不及告诉言和、洛天依知道的，她们也知道；只有他知道，还没打算让言和、洛天依知道的，她们还知道！
　　若不是明白自己没甚好图，也不会有谁那么无聊。洛安真以为有谁闲着啥事不做，给他下咒监视他了。
　　（注：洛安曾检查过，知道自己没人跟踪，也没有监视器之类的东西监视，所以才会认为是不科学的方法。）
　　（注：这是个科学占据主流的世界，但不科学的东西也存在，并广而知之，不隐蔽。）
　　“活见鬼的消息来源。”郁闷的嘟囔一声，洛安道：“啊，钱已经足够了。有了那些钱，就算只有天依她自己，也可以一辈子衣食无忧，所以没啥负担了，我当然要偷懒咯。”
　　他接着抱怨道：“成天忙的半死，那样的生活超要命的。”
　　“一辈子衣食无忧吗……”饶有深意的看了眼洛安，风见幽香笑道：“能让天依那贪吃的小鬼一辈子衣食无忧，看来你攒的钱很多嘛。”
　　“好说好说，毕竟除了打工，我偶尔还会做点其它的赚些外快嘛。”
　　“打工养家，外快攒钱……啧，明明能靠偶尔做的外快轻松养活自己，偏偏还要那么拼命，真不知你是怎么想的。”
　　“没办法，刚开始做习惯了嘛。而且那些钱可是留给天依的，我可不能为了图轻松乱花，要不然赶不上就惨了。”
　　洛安耸耸肩，轻描淡写的道：“不能乱花那些钱，又得养家糊口，我也只好拼命工作咯。”
　　“但你现在呢？”单手托着下巴，另一手葱白纤美的食指轻敲着桌面，风见幽香闭上一只眼，用单眼看着洛安：“据我所知，即便你从不在自己身上花不必要的钱，可因为天依和言和，你每月打工的工资也剩不下来。现在不工作，你闲的下来吗？”
　　“没问题。”一口抿完杯中的花茶，洛安笑嘻嘻的对风见幽香摆了摆手指：“因为外快挣的那些钱，去掉给天依留的，还有一些言和的，留下零头，那两三百万也足够我悠闲的过段时间了。”
　　风见幽香挑了挑眉：“花完了怎办？”
　　“以后的事以后再想呗。实在不行，再去工作、挣外快嘛。”
　　说着对自己的未来毫不负责的话，洛安忽然纳闷了：“话又说回来了，忽然说这事干嘛？总感觉幽香你有什么打算呢。”
　　“稍微有那么点。”风见幽香也不否认，笑眯眯的道：“成年了，有找个相守一生的人的打算吗？”
　　洛安被风见幽香莫名其妙的问题问的一愣：“什么意思？”
　　“看你日子过得辛苦，所以打算给你介绍个可以与你相互扶持的人呢。”
　　风见幽香笑得十分甜美。按理说，这样美丽的笑容应该怎么看怎么赏心悦目，可洛安也不知咋回事，却是怎么看怎么不自在。


V48：会痛
　　心里给风见幽香的好心打了个大大的问号，生怕受骗上当被坑死的洛安赶忙推辞：“不必不必，我可是个穷人，以前过得啥日子你也知道，加上家里还有个能吃、不省心的的妹妹，所以谢谢幽香你的好意，就别给我找什么能和我相互扶持的人，来让她和我受苦了。”
　　毫不在意洛安敷衍的态度，风见幽香很是淡定的道：“很漂亮。”
　　洛安不屑一顾，开玩笑，漂亮的妹子他见的多了。先别说家里那只天然呆的妹妹洛天依、青梅竹马的言和、班长的乐正绫、刚认识的心华，就是上白泽慧音，八意永琳，还有之前见过的博丽绫梦和面前这位忽然就想当媒婆的风见幽香，她们哪个不漂亮？
　　都漂亮，而且漂亮到没边了。
　　成天到晚和漂亮妹子打交道，洛安早就对漂亮这个词有了免疫力，现在风见幽香居然想用妹子很漂亮这个条件来诱惑他妥协，简直开玩笑，不要瞧不起人了！！！
　　高傲的哼了一声，洛安手指一敲桌面，然后义正辞严的道：“多漂亮？没你漂亮免谈！”
　　双眼弯成美丽的月牙，唇角微微上翘的风见幽香这样说：“和我一样漂亮。”
　　洛安：“……”
　　洛安开始重新考虑，风见幽香是不是想坑他这件事了。
　　和风见幽香一样漂亮？这简直是开玩笑！
　　虽然前面举了那么多人，但那可不说明这世界漂亮妹子常见，相反，虽然颜值普遍偏高，但之前提的那等级的漂亮妹子在这里也是珍惜资源。
　　洛天依、言和、乐正绫、心华，她们都很漂亮没错，但她们可都不是常人，上辈子是虚拟歌姬来着，二次元的人来到现实，就算长歪了也不太可能丑，更何况她们没一个长歪，反而长得更正了。
　　还有八意永琳、上白泽慧音、博丽绫梦和风见幽香，虽然不知她们的具体来历，但她们也不是常人，因为她们都是那条街的居民。
　　但那条街的居民很少外出走动，即便街里妹子一个赛一个的靓，一个赛一个的有气质，一条街的妹子几乎能把整个天朝的妹子颜值拉高一个档次，但只要出了那条街，几乎就再也碰不上，所以也不能计较。
　　而去掉乐正绫她们，还有那条街的居民，洛安可就再没怎么见过和她们差不多漂亮的人了。
　　现在风见幽香居然说要介绍一个和她一样漂亮的妹子，洛安是说什么也不敢信的。
　　而风见幽香接下来的话，更是让洛安觉得她是在忽悠他，要坑死他了。
　　因为风见幽香还说不仅和她一样漂亮，还非常体贴温柔能干，外加一大堆的称赞。
　　将风见幽香的话整理一下，洛安替那个还没见过的女人下了总结。
　　能暖床，会听话。上得厅堂，下得厨房。带的了孩子，养得起夫婿。温柔体贴能吃苦，倾国倾城白富美。只要娶了她，立马就可以衣食无忧，过上一辈子混吃等死的幸福生活。
　　而且就算什么时候碰上了来打扰幸福生活的家伙也不用怕，因为那个女人一个能打一百个！
　　下了这些个总结，洛安顿时迦弧
　　虽然很想立刻拍着桌子跳起来说“这样的女人给我来一万个！”，但问题是，这样的女人真的存在？
　　先别提这样完美的女人存不存在，就是存在了，也不可能看得上他这样的货色吧？
　　自己长得帅，自己长得很帅，自己长得天下第一帅是事实没错，但洛安可不认为有上述条件的女人会是个看脸的肤浅人物，所以就算他再帅又怎样，那女人也是绝不可能看上他――一个性格懒散、恶劣，没有责任心的混球的。
　　如果真看上，那么不是那女人脑子被流星来了一百连击，就是他的脑子被流星来了一百连击――前者是脑子被打坏了，后者则是他在做梦！
　　本来就是想听听能让风见幽香介绍，说和她一样漂亮的女人能有多好，现在一看，风见幽香九成九是在开玩笑，就是不可思议的是那剩下的零点一，洛安也不可能答应，所以一下就兴致缺缺了。
　　替自己倒上杯花茶萘丝冢洛安望了眼店外。
　　“还有什么事吗？没有我可就先回去了？”
　　“你似乎不信？”察觉到洛安变得流露于表的漫不经心，风见幽香眼睛禁不住眯了起来：“我想你得清楚，我不开玩笑。”
　　“我倒希望你只是在开玩笑。”与风见幽香对视，洛安认真的道：“要不然，会害了别人。”
　　“哦？你确定？”
　　“当然。毕竟那样完美的女人就该找个一心一意的好男人，而我……”点点头，洛安一挥手，慷慨激昂的道：“我嘛~我的梦想可是找一群温柔体贴漂亮，身材好好的妹子当妻子啊！”
　　风见幽香歪歪头，看着一脸“我的梦想至高无上”的洛安，嘴角忍不住一翘，不知是讥讽，还是真的夸赞的道：“你可真诚实啊。”
　　“好说好说，反正天朝也不禁止多婚。”
　　厚着脸皮把风见幽香的话当成夸奖，洛安就笑嘻嘻的转开了话题：“好了，我们还是别在再这种事上浪费时间了。花茶还有吗？给我点，上次拿的我已经喝完了。”
　　“满口谎言。”风见幽香嗤笑了一声，扭头不在看洛安，她说：“桌子底下，你走的时候带走吧。”
　　“那可就多谢了啊。”
　　见到风见幽香这么大方，洛安顿时喜不自禁，弯腰看了看桌底，发现还真有一个用袋子装好的长盒，赶忙把袋子从桌底拎了出来。
　　“幽香你慢慢喝，我有事就先走一步了……啊，忘了问了，真有你刚刚说的那个和你一样漂亮的女人，是谁啊？”
　　并未期待风见幽香有什么回答，怀着好奇心问了一句，洛安一口喝完杯中的花茶，就拎着风见幽香送的花茶和自己的东西起身就走。
　　“啊，有。我自己。”
　　洛安：“……”
　　能暖床，会听话。上得厅堂，下得厨房。带的了孩子，养得起夫婿。温柔体贴能吃苦，倾国倾城白富美。只要娶了她，立马就可以衣食无忧，过上一辈子混吃等死的幸福生活。
　　而且就算什么时候碰上了来打扰幸福生活的家伙也不用怕，因为那个女人一个能打一百个！
　　噗的一下把嘴里的茶水全部喷出，脑中响起风见幽香之前的话，洛安不禁回头用不可思议的目光看着风见幽香。
　　浅黄而斑驳的阳光投进午后静悄悄的花店之中，光影交错，金色的太阳花随风摇摆，长发飞扬，面带微笑的少女端着水汽缭绕的茶杯，目光温柔的注视着什么。
　　这一幕，美的像画。
　　“……唔，果然是在开玩笑吧。”
　　愣愣的看了会风见幽香，洛安嘟囔一声，就好像什么也没发生一样的离开了。
　　……
　　“你似乎吓到他了。”
　　就在洛安刚走不久，一个好听的女音忽然从风见幽香的后面传来。
　　注视着店外的风景，风见幽香眼也不抬一下：“你怎么来了？”
　　“当然是过来蹭点茶水啊。”
　　戴有一顶扎着蝴蝶结的白色睡帽，身穿白色长裙，还披有一件紫色映着阴阳鱼图案的金发女子轻巧的从风见幽香身后的柜台上跃下，然后来到了她对面，在洛安之前坐下的位置坐下。
　　优雅的翘起二郎腿，她笑道：“幽香你亲手泡的花茶，一般情况下可是喝不上呢。”
　　“紫，你爱偷窥的毛病应该改改了。”
　　自知八云紫不可能是为了蹭茶而来的风见幽香睫毛微微一动，很是不悦的道：“平日也就罢了，我在的时候，最好收起你的那些小把戏。”
　　“不要说的那么难听，只是些许的小爱好而已。”
　　笑眯眯的对风见幽香摆摆手指，八云紫便拿起茶壶想给自己倒上一杯花茶，本来是想拿只新杯子，但想了想，最后用上了面前那只用过的杯子。
　　倒满茶，然后抿了一口，八云紫惬意的道：“要是连一点小爱好都不允许有，生活就未免太无聊了啊。”
　　“这不是你对我使用那些小把戏的理由。”风见幽香用严厉的口吻道：“我不在就算了，但我在的时候，你最好收敛一点。”
　　“哇哦，真是严厉的态度呢。”
　　像是受到惊吓的小女孩般，八云紫吐了吐舌头。风见幽香皱了皱眉：“不要转移话题。”
　　“嗨，嗨。”八云紫一边点头称是，一边毫不在意的说着其它话题：“你刚刚吓到他了。”
　　对于八云紫没听进去自己的话有些不满，但明白继续说下去她也不会听，风见幽香也就不在之前的话题上多做纠葛了。
　　“他可没那么好吓。”风见幽香说。
　　“也是，就他刚那对着你说凶婆娘的胆子，说他好吓还真不可能。”
　　八云紫做出赞同的动作，然后愉快的笑出声来。
　　风见幽香沉默，然后意味深长的道：“无论什么时候，他都一个样。”
　　“是啊是啊，无论什么时候，他都一个样呢。”
　　说着欢快的话，八云紫眼中却露出了复杂之色。
　　“一样的胆大，一样的性格，还有一样的……愚蠢。”
　　“愚蠢……呵，忽然有些后悔当初赞同那件事了。”风见幽香表情微冷：“机会？真是贪婪、自私，又愚蠢的两个字。”
　　“是在不甘没有突破的机会，还是心疼呢？”看着风见幽香，八云紫忽然露出促狭的笑。
　　风见幽香不答，只是突然道：“要下雨了。”
　　八云紫一愣，风见幽香又道：“我讨厌下雨。”
　　“喝着茶，听着雨，这可是一件相当惬意的事呢~”端着花茶萘丝冢八云紫却说道：“但很遗憾，现在的我也讨厌下雨。”
　　因为……
　　会痛。
　　……


V49：给张好人卡
　　额头忽然冒出了汗，不是因为热，而是因为痛。
　　酥麻的感觉在双腿的脚踝和膝盖出现，然后爆炸般变成如锉刀在骨骼中铭刻的痛楚，连绵不绝的刺激着大脑每一根神经。
　　“要下雨了啊。”因突来的痛苦而顿足，已经快到家的洛安禁不住扭了扭脚，然后抬头望了眼天空。
　　天空一片澄清，蔚蓝如洗，还漂浮着不少洁白的云朵。
　　如果不是一直在腿上传来，一直噬咬着理智的痛楚，洛安怎么也不会相信有着这样天色的日子会下雨。
　　只可惜，从关节忽然剧痛的事实来看，今天的确会下雨，并且还不会太小。
　　“似乎太急了啊……唔，算了，事已至此，还是先给天依打个电话吧。”洛安苦笑的挠挠脸：“要不然不知道，待会下雨淋到雨就不好了啊。”
　　这样想，脚步稍显踉跄的洛安一边向居民楼走进，一边拿出手机打通了洛天依的电话。
　　……
　　“嗯嗯，知道了……哎？真的吗？！谢谢洛安~！”
　　正在洛阳楼的街上玩，忽然接到洛安电话的洛天依在把手机收好之后，就急急忙忙的拉着乐正绫她们跑进了一边的某家茶店。
　　天色开始变得阴沉，风呼啸着从大地上肆虐而过。漆黑的乌云从天际压下，似乎随时都要倾盖下来。
　　……哗啦啦！
　　雨水漫天而落，从一点点的银丝，飞快的变为成片的瀑布，击打在建筑上，散成水珠四溅的同时发出了响亮的声音。
　　“还真下雨了啊。”躲在茶店之中，仅与外面有着一玻璃之隔的乐正绫看着外面暴雨倾盆的情形，不由庆幸：“还以为洛安那家伙是在唬我们，没想到居然是在真的啊。”
　　言和单手托腮望着窗外，用另一只手的手指轻轻敲击着桌面：“明明天气预报没说下雨，结果居然下了这么大的雨，看来待会不能再继续玩了啊。”
　　“哼哼，洛安超厉害的。”对着乐正绫皱皱小鼻子，然后用三只手指端起桌上的茶水轻轻嗅了下，洛天依抿了口茶，很是自豪的道：“尤其的对于天气，洛安算的可是比天气预报准多了呢。”
　　“感觉好厉害的样子。”心华没怎么喝过茶，对于喝茶的门门道道一点都不理解。只是看洛天依喝茶似乎喝的很开心，这才学着她那样端起茶杯萘丝诓琛１豢嗌的滋味包裹味蕾，心华在可爱的吐了下舌头之后就苦起了脸：“这茶好苦。”
　　“比起咖啡，茶一点也不苦。”
　　“是挺厉害的，也不知他是怎么知道的。”不喝咖啡，所以没像乐正绫那样替心华举例，言和笑道：“好几年前就这样了。有问过他怎么知道的，结果回答不是神秘兮兮的说天机不可泄露，就是说什么掐指一算，一点靠谱的回答都没有。”
　　“好几年前？”
　　“啊，大概是四年前。忽然就学会了测算天气，还一次都没错过。”眉角微落，言和展露出笑颜：“从那时候开始，我和天依就再没因为没带伞而淋成落汤鸡了。”
　　“嗯嗯，一次也没有。”洛天依连连点头，大眼睛幸福的弯成了月牙儿：“就算什么时候通知的时间不是早上出门，洛安也会打个电话告诉我，或者直接给我带伞，就像刚刚一样呢。”
　　“一点也不符合他混蛋的本质。”乐正绫撇撇嘴：“明明是个找给人找不自在就不舒服的混蛋，居然还同时是个好哥哥，真是个诡异的驳论。”
　　“其实……是个很好的人呢。”心华摸了摸头上的帽子，露出浅浅的笑：“虽然表面很可恶，不过，的确是个很好的人呢。”
　　“或许吧。”不置可否的应了声，乐正绫心里却是也挺赞同这点。
　　毕竟洛安真是个表里如一的恶劣混蛋的话，乐正绫才不可能还成天和他混在一起，然后找气受。她可不是喜欢自找苦吃的受虐狂！
　　“改改欠揍的德行，再加上那张能说会道的嘴，估计能骗到不少女孩子吧。”偷偷瞥着对面言和的脸色，发现她似乎没啥变化，乐正绫无趣的嘁了声，就把那份无趣转变成了对洛安的深深恶意：“不过我感觉这件事今生无望，永远维持那份混蛋劲的洛安，肯定要单身一辈子！”
　　“哎，这样吗？”双手托腮，洛天依感觉很是困惑：“可我总感觉很多人喜欢洛安啊。言和姐、阿绫、心华，还要白泽老师都很喜欢呢。”
　　心华脸一下红了，慌慌张张的道：“别扯上我啊，今天才认识的哎。”
　　“我也是，有时候都恨不得拿个大锤子把洛安砸扁，怎么可能稀罕他。”呆毛左右摆动了几下，乐正绫很是无语的道：“而且连白泽老师都敢说，天依你的脑子怎么想的啊？”
　　要不是后面还有上白泽慧音的名字，洛天依要是敢说乐正绫喜欢洛安，乐正绫肯定收拾她！
　　“可我就是那么感觉的嘛。”一点也没觉得自己的话哪里不对，洛天依理直气壮的道：“什么事都找洛安，白泽老师怎么可能不喜欢他嘛。”
　　“总感觉你的脑回路和别人完全不一样啊。”瞅了瞅坚持己见的洛天依，乐正绫忽然决定放弃和她较真的打算――和笨蛋较真，自己也会成为笨蛋的！
　　不搭理洛天依，让她自个理直气壮去，乐正绫轻萘丝谧约旱牟杷，然后就好像评论大师一样对着这茶开始品头论足。
　　她很是挑剔的道：“虽然没我家里的茶好喝，不过也算的上是好茶吧。”
　　“的确，和家里的茶比起来，这茶是差了点。”
　　“嗯嗯，言和姐带来的茶更好喝，还有洛安有时候带回来的花茶……哇，超喜欢的呢。”
　　乐正绫愣了愣，有些不可思议的看着对面两人。
　　“你们，家里也喝茶吗？”
　　之前还没发现，现在一注意，才发现洛天依和言和比较起一边还在苦着脸盯着茶杯，思考要不要继续喝的心华，喝茶的水准高的不知道到哪去。
　　“是啊，因为小时候经常看到伯父喝茶，所以我和言和姐都学会了，也喜欢喝呢。”
　　接过洛天依笑嘻嘻的话，言和笑道：“洛安似乎也挺喜欢的，不过除了和我爸一起，家里没见他自己喝过几次，也不知到底是喜欢，还是不喜欢。”
　　“当然是不喜欢啦。”洛天依自信满满的道：“要不然，那么好喝的花茶，洛安才不会不喜欢喝呢。”
　　“花茶？”乐正绫很喜欢喝茶，而且托家世的福，她也喝过不少好茶。但那些都是正规茶叶，没有什么花茶。现在一听洛天依这样说，而且还是这种表现，好奇心就忍不住起来：“天依你说的是什么花茶？”
　　“什么花茶……不知道哎。”洛天依歪起了头：“只知道洛安是从太阳花店带回来的，究竟是什么花茶，他没说过呢。”
　　太阳花店？乐正绫觉得这个名字似乎有点耳熟，但印象不太深，所以想不起来这名字在哪听过，或在哪见过。
　　言和露出惋惜之色：“可惜花茶已经喝完了，下一次，不知道要等到什么时候呢。”
　　“不要等，回去就可以喝到哦~”洛天依欢快的道：“刚刚打电话的时候，洛安可是说了，他今天又从太阳花店拿到了的花茶呢。”
　　“真的？”言和一喜，然后望了眼玻璃窗外的瓢泼大雨：“虽然是个好消息，不过这么大的雨……我们待会怎么回去？”
　　这个不说还好，一说，心华就忍不住愁眉苦脸起来：“是啦，那么大的雨，待会怎么回家啦。”
　　“坐车……哎，等等。心华，之前似乎有听你说，你家就你一个人吗？”
　　“是啊，怎么了？”心华看了眼忽然开心起来的乐正绫：“因为从琉球来这读书，所以是一个人住的，有什么问题吗？”
　　乐正绫眼珠转了转，没回答心华，而是一本正经的道：“嗯，你一个女孩子自己住都没问题，我想洛安那样一个男生，自己一个人住一晚应该也不会有问题的。”
　　目光愣愣的看着呆毛乱转乐正绫，言和忽然哭笑不得：“想让我们去你家玩就直说，干嘛拐弯抹角的说洛安啊。”
　　“去阿绫家住吗？”虽然有些天然呆，但洛天依的脑子有时候还是挺灵光的，所以一下就听出了言和说的什么意思。
　　洛天依想了想，很直率的说出了心里话：“包吃包住包饱，今晚我就是阿绫你的人了。”她接着道：“如果一直包的话，阿绫我们一辈子都是好朋友！”
　　乐正绫：“……”
　　呵呵一笑，就当没听见洛天依说的想让她一辈子冤大头的话，乐正绫目光灼灼的盯着言和：“怎么样，今晚去我家玩。反正明天还是周末，而且牵相伴还没好，去我家玩，晚上我们还可以再练练呢。”
　　“这……我是没什么问题，可洛安……把他一个人孤零零的留在家里，我们却在外面玩，总觉得有点太过分了啊。”
　　“都说了，心华都能一个人住，他自己呆一个晚上也没问题的。”乐正绫大咧咧的摆摆手：“而且也没让他一个人呆着，待会我给他打电话，问他在哪，让司机去接他就好了。”
　　“这样啊……好。”
　　“好勒。我这就打电话让司机来接人~”
　　见到言和答应了，乐正绫顿时乐的合不拢嘴。生怕言和忽然改主意，风风火火的就拿出手机叫人来接了。
　　至于洛天依和心华还没答应这件事，乐正绫压根就没在意。
　　毕竟一个拿吃的就能勾着走，一个回家就是孤零零自己一个人，和朋友一起玩，也不应该拒绝的。
　　当然，就是拒绝也没关系，直接绑走就是……就好像洛安今早一样嘛。
　　……


长袍换现代服饰，短发――某人形象
　　长袍换成现代服饰，短发――某人形象。
　　天下第一帅――说的就是他。
　　脸皮只比大地薄一厘米――说的也是他。
　　正直诚信有节操，严肃古板不作死――说的还是他。
　　至于你们信不信，反正我是信了。顺便一提，该死的一百字！！


V50：所谓的黑科技（加更……）
　　很巧的，和武馆一般，乐正绫住的地方也在长安东边。不仅在东边，甚至距离武馆也很近。近的如果坐公交，大抵就两个站的距离……当然，前提是要有公交去那。
　　乐正绫住的地方是栋别墅。不仅装潢豪华，占地广大，还有一个大号的游泳池。
　　不过虽然地方很大，但这栋别墅里并没什么人。除了乐正绫自己，就只要几位保姆和保镖，外带一位司机。
　　由乐正绫带着在别墅里转悠参观，最后在她的卧室停步，坐在卧室里那张又大又软的床上，洛天依一边扭着屁股测试床的柔软，一边惊叹的道：“好大的地方~阿绫，你这么有钱，真的不打算带我去一趟洛阳楼吗？”
　　说着，洛天依就眼巴巴的盯住了乐正绫。
　　“不打算！”没好气的拒绝洛天依，乐正绫用手指在她脑门上使劲戳了两下：“成天到晚，一有机会就想让我给你当冤大头，而且还全是洛阳楼。你这家伙，到底对去洛阳楼有多大的执念啊？”
　　洛天依眼珠转了转，便指着乐正绫的胸.部一本正经的道：“和阿绫的胸.部反过来，阿绫的胸.部有多小，我的执念就有多大。”
　　乐正绫：“……”脸一下青了！
　　看着乐正绫铁青铁青的脸，洛天依忽然有些得意。
　　让你不答应，我气死你！
　　得意洋洋的想着，洛天依就脱掉拖鞋爬上床，然后抱着床上的大布偶，开心的打起滚了。
　　――“洛！天！依！！！”
　　终于从被一个胸比自己小的货色嘲讽胸小的错愕中回神，乐正绫愤怒的嘶吼着，便跃上床，逮住还在打滚的洛天依狠狠收拾了。
　　没有洛安那样无论怎么作死，最后都不会有啥事的本事，作死嘲讽乐正绫胸小的洛天依被狠狠的收拾了一顿。
　　泪汪汪的跪在床上，被收拾惨了的洛天依终于认识到了自己的错误。对着乐正绫，她老老实实的道：“我错了。”
　　站在床上，手里还拿着一个大枕头的乐正绫居高临下的看着洛天依：“错在哪了？”
　　洛天依偷偷抬眼瞄了下乐正绫，然后说：“我不该说实话的。”
　　乐正绫：“……”
　　毫不犹豫，手里的枕头呼在了洛天依脸上。
　　就在乐正绫继续收拾天然呆，不知作死为何物，却总是作死的洛天依时，在卧室里，与她们一起进来的言和、心华两人正相视苦笑。
　　“真是的，一进来就把我们丢在一边，主人该有的仪表真是一点都看不到呢。”
　　“唔唔，阿绫不介绍，有很多东西都看不懂呢。”
　　左顾右盼的打量着房间里的一切，心华好奇道：“没有电脑和电视，阿绫是不用那些东西的吗？还有那，那么大一片空白，留出来干什么用的啊？”
　　“还没有窗户呢。”言和环顾了一圈房间四面：“真奇怪，之前参观的屋子也大都见不到窗户，是当初忘了安吗？”
　　“不可能吧，之前有看到窗户，大厅里还有个那么大的天窗，不应该忘了开窗……咦咦！？那是怎么回事？！”
　　就在心华说出开窗两字时，就似触动了什么机关一般，房间忽然发生了变化。
　　在目瞪口呆的言和与心华的注视中，随着一条黑色的直线出现，她们的正前方，与门相对的那面淡红色，空无一物的墙居然像拉帘一样的分开了。
　　“窗、窗窗、窗户！”
　　看着那墙分开后才出现的透明窗户，还有窗户外面的走廊，心华憋了好半天才总算憋出了窗户两个字。
　　“咦，你们两怎么把窗户开开了？”
　　被言和与心华无心闹出的动静惊扰，乐正绫在一脚丫把抱着脑袋趴在床上装死不敢动弹的洛天依踢一边凉快去后，她就光着脚丫跳下了床。
　　“关窗！”喊了一声让窗户重新消失，乐正绫又道：“虚拟视界打开，进东方，我要看东西。”
　　在乐正绫的指令过后，让言和、心华更加目瞪口呆的事情发生了。
　　在空气之中，一个虚拟的界面出现了！
　　向上合起自己因为吃惊而张开的嘴，言和不可思议的道：“这、这是虚拟投影吗？！原来除了手机，已经开始家用了吗？”
　　“本来就是先家用，后来技术发展才能用手机的好吧？”
　　“是先家用的吗？”言和愣愣的看着乐正绫。
　　“唔，也不能那么说啦，不过也没差就是了。”这并不是什么需要隐瞒的事情，乐正绫很爽快的替言和科普：“以前虚拟影像技术其实不太过关，部件什么的都太精细，做不到大众化，所以那时候除了有钱人和大公司，还有一些军用部门有使用，我们平常是看不到这种高科技的。”
　　“那为什么现在就能用了？”心华好奇的插.进话来：“是因为技术有进展，可以做到大众化了吗？”
　　“做到大众化能肯定的，要不然我们现在也用不上，但技术进展嘛……”如果不是偶尔有听人说过，对于这个虚拟技术普遍化的原因，乐正绫估计也会和心华一样的想法，但事实上，虚拟技术之所以能普遍化，原因并不是什么技术发展，而是黑科技来着。
　　“不是技术有了进展，是技术直接一次性成熟了。”乐正绫这样说：“听说是在那条街里找到了黑科技，所以一夜之间，不成熟的虚拟技术就成熟到可以普及全国了。”
　　说道普及全国这里，乐正绫还忍不住耸了下肩膀：“如果你们去国外，你们就会发现，除了我们大唐（天朝）产出的手机，国外的手机是没有虚拟投影的功能的。”
　　“就好像……”
　　“就好像洛安的手机一样！”
　　不知什么时候已经满血复活，洛天依蹦蹦跳跳的来到三人身边，笑嘻嘻的道：“只能打电话、看短信，连视频都看不了，洛安的手机和阿绫的脾气一样，超烂的。”
　　“啊，对。虽然现在国外的手机各能力都甩洛安那吝啬鬼的破手机一百条街，但的确，就虚拟投影功能，两者都一样。”
　　抓住机会损了洛安一波，乐正绫猛地一下扯住了洛天依的耳朵，然后恶狠狠道：“居然有敢说我坏话，刚刚没收拾够吗！？”
　　洛天依眼珠转了转，忽然一指乐正绫身后：“啊，快看，阿绫你背后有包子在飞！”
　　她喊完，就一下挣开乐正绫的手，在她满头黑线的注视中拔腿就跑。
　　“这、这家伙脑子里就只有吃的吗？”
　　正常人不都应该说ufo，或者动物啥的举例的吗？洛天依居然用包子，果然，她脑子里除了吃的，就啥也没有了吗？
　　“以前看的视频，极……”
　　抚了抚额，也懒得去追洛天依，乐正绫打了个清脆的响指。正当她想选择个视频让言和她们看看手机端和家用端虚拟投影的分别时，一阵悦耳的手机铃声忽然响了起来。
　　“这是……圆周率结尾的小提琴曲？”
　　“啊，虽然人很欠揍，但这旋律不错。”
　　干咳一声，乐正绫含糊的解释一句就拿出手机摁了接通。
　　然后……
　　――“哈！？不来？！”
　　……


V51：说不去，打死都不去
　　“哈！？不来？！”
　　少女的高音几乎刺破空气，她大发脾气：“居然不来，天依言和都来了，他居然不来？洛安他搞什么鬼？！把电话给他，告诉他，他的妹妹和青梅竹马都在我手上，要是敢不来，我就撕票！撕票！”
　　“哇~阿绫好霸气~！”抱着双手，洛天依崇拜的看着霸气侧漏，喊着要撕票的乐正绫：“阿绫，看在你这么霸气的份上，我带你去洛阳楼吃东西吧？”
　　然后我付钱是吗？
　　斜瞥了眼眼珠子咕噜噜乱转，一看就知道在打什么鬼主意的洛天依，看穿她的乐正绫搭理都不带搭理她一下。
　　而在之后，电话那头的人从她派出接洛安的司机变成洛安之后，只顾着对其大发脾气的乐正绫就更没心思搭理洛天依了。
　　“喂！你这家伙搞什么鬼啊？天依、言和、心华三人都在我这，你这家伙干嘛不来，是在故意给我找不自在，让我冲过去揍你吗？”
　　“不要一上来就是这么气势汹汹的嘛。这么凶，你以后会找不到敢要你的人的。”
　　“住口！”乐正绫柳眉倒竖，大声道：“快说为什么不来，再敢打岔，小心我撕票。天依和言和，她两可在我手上呢！”
　　“啧，真凶。看来以后不能 喊你傲娇绫，得喊你绫爷了。”
　　“……找死吗！”
　　“行行，傲娇绫你厉害，我不说，我不说就是了。”电话中传来唉声叹气的声音，洛安说：“有东西要弄，而且家里晚上没人看着也不太好，所以我就不过去了。”
　　“你也未免太不识好人心了吧？”乐正绫不满的道：“要不是言和说留你一个人在家孤零零的，我才不让人去接你呢。现在倒好，让人去接了居然不来，你这家伙，是真想让我上门揍你吗？”
　　也不知是不是平时威胁习惯了，乐正绫说着说着，就又变成威胁了。
　　“都说了，不要那么凶，女孩子温柔点才讨人喜欢啊。”
　　“我也说了，不要那么欠揍，男人老老实实的才会有女孩子喜欢。”
　　对于洛安苦口婆心的劝说，乐正绫毫不示弱的还了回去。
　　洛安反问：“我哪里不老实？”
　　“你哪里都……不对！”忽然反应过来又被洛安带歪了话题，乐正绫顿时火冒三丈：“都说了别打岔，快点给我过来！”
　　“都说不去啦。”洛安的声音懒洋洋的：“大下雨天的我才懒得出门，而且你们四个女孩子，我这一个多余的男人过去凑什么热闹？你们开开心心的玩，我就不过去给你们找不自在了。”
　　“你这家伙！”乐正绫气结，言和在一边道：“洛安，你不要偷懒，还是过来吧。”
　　“不去。”依旧是这个回答，洛安很是可恶的道：“别以为我不知道阿绫很有钱，她家的东西弄坏了一个把我卖了都赔不起。”
　　“呃。”言和很是不解：“这和你不来有什么关系？”
　　“你笨啊！”洛安恨铁不成钢的道：“都说了弄坏一个东西我都赔不起，有天依那马虎鬼在，你觉得今晚可能平安无事吗？！还要傲娇绫，她一分钟不找我茬都不自在，要是我过去，她找我茬的时候摔了什么东西，然后说是我弄坏的怎么办？只要我不过去，天依就是弄坏了什么东西，我也可以当做不知道，就是一定要我赔，我也可以直接把天依顶了了事。”
　　“你要知道，那个除了吃吃吃，就是吃吃吃，不吃的时候还专咬我，叫做洛天依的家伙可是超麻烦的，现在有把这样的麻烦精甩了扔给别人的机会，我怎么可能放过啊？”
　　“而且……”手机中传来了洛安可恶的笑声：“麻烦精不够赔，还可以把言和你这个男人婆贴上嘛~”
　　“你这混蛋……”
　　虽然洛安不在面前，但言和仍觉得自己看见了他那张得意到欠揍的脸，顿时变得咬牙切齿起来。
　　洛天依和乐正绫同时大叫。
　　“臭洛安，不许说我坏话！！”
　　“混蛋！我才不会让你得逞，那个叫洛天依的笨蛋，你还是自个留着吧！”
　　心华左看看，右看看，抿嘴笑了起来。
　　“我保证，明天，天依咬你的时候，我一定会袖手旁观的。”
　　――“不要啊！！”
　　在洛安的惨叫中，被洛安直说是男人婆，还可以拿去抵账的言和扭头看向洛天依，恶狠狠道：“天依，要记住，明天见到洛安时，一定不要口下留情。”
　　“呜啊，我一定咬死他！”咔擦咔擦合了几次牙，洛天依气势汹汹的应了。
　　“不要明天，我待会就让他上路！”对着手机，乐正绫大声吼道：“快点给我过来，否则我就让司机把你绑过来了。”
　　“打他一只手的事，又不是你们，居然想让他绑我，阿绫你可真是自信。”洛安无奈的道：“好了，你也不要倔脾气了，我都说了你们四个女孩子自己玩就好，我这多余的货色就不去给你们添堵了，还有啊……”
　　声音忽然变得虚弱，洛安痛苦的道：“头痛眼痛牙齿痛，心痛胃痛肚子痛，浑身都在痛的我还得了一出门就会死的病。阿绫，咱两关系这么好，你不至于要我的命吧？”
　　“你为什么不再加一句腿痛脚痛关节痛呢？”乐正绫冷笑：“而且不好意思，我是个残忍的人，和你的关系也不好，不共戴天说的就是你。所以我就是……唉，算了。说我倔脾气，你这家伙的脾气明明才倔。既然这次不想让那就算了，不过记得，下次，要是你下次再敢这样，我可不会轻易饶过你！”
　　虽然不知道洛安为何是死倔的不肯来，也很想放些狠话，让洛安一定要过来，但那些话到了口边，乐正绫却发现自己怎么说不出那些话。最后，沉默了一会，发现自己除了强硬要求，再找不到其它办法让洛安过来的乐正绫只好无可奈何的妥协了。
　　“忽然发现，阿绫你除了傲娇，有时候还蛮善解人意的嘛~”洛安语气充满了调侃的愉快之情：“好了，那就这样吧，你那位可怜的司机在门口站了半天，我现在就……啊，差点忘了。”
　　电话里洛安的声音忽然大了起来：“洛天依，你这丫头晚上睡觉的时候注意点，今天下雨，天气凉，要是你又踢了被子，我可没法子去给你盖上。”
　　洛天依鼓着脸蛋，很不开心的道：“我又不是小孩，洛安你怎么像个老婆婆一样嗦啊。”
　　“要不是怕你生病了还得让我支出医药费，我才懒得说你呢。”
　　洛安的回应让洛天依更不开心了。不过即便洛天依再不开心，洛安也看不见，所以不再说她的洛安声音马上就小了下来。
　　“还有言和，嗯，她倒不像天依一样睡觉不老实，不过有点认床，所以希望阿绫你晚上能安排她和天依一起睡，有熟悉的天依在身边，想来不至于一晚上睡不着。”
　　乐正绫忍不住挑挑眉：“天依说的还真对，你这家伙是有点嗦啊。”
　　“随你怎么说吧，反正该交代的都交代了，我也没什么说的了。嗯，阿绫你也是，睡觉的时候注意点，穿内衣睡的话会发育不良……咳，不好意思。忘了你那搓衣板应该还用不上那，和天依一样是肚兜的话你就随意吧，拜拜~”
　　就这样，留下气红了脸，抓狂要砸手机的乐正绫，手机那头的洛安嘟的一下挂了电话。
　　……
　　“劳烦给下白跑一趟了。”
　　把手机还给司机，和他道了声歉，看着他离开之后，洛安才关上了门。
　　背靠着门，顺着门板滑落坐地，洛安双手抱紧双腿，脸上的笑容消失，转变为了难耐的痛苦。
　　额头重重的磕在膝盖之上，黑暗中，只剩下一片稍显急促的叹息声。
　　……


V52：说出来你可能不信。我做梦梦到了你
　　翌日，破晓时分。
　　下了一夜未停的雨终于开始小了，浓厚的乌云之下，淅淅沥沥的银丝划破天际。
　　伴随着降雨的减少，洛安腿部关节的疼痛也开始减弱。
　　房间里，因为疼痛而无心睡眠，为了转移注意力而忙碌一宿的洛安不知何时已经趴在桌上沉沉睡去，在睡梦之中，他的手仍旧抓着画板的笔不放。
　　动了动眉，洛安忽然醒了过来。
　　伸着懒腰，打了个哈欠，还有些不清醒的他愣愣的看着电脑屏幕上显示的，洛天依四人身穿古装的的画，那是他昨晚忙了一宿画出来的画的其中一张。
　　“唔，才睡了一个小时……该起来给天依她准备早餐了。”
　　眼神不经意瞄到屏幕角落显示的时间，发现时间已经六点，洛安忽然一下清醒了过来。
　　揉着自己还在疼痛的腿部膝盖，他嘟囔着站起身，就想离开房间，像往常一样去给洛天依准备早餐。
　　不过……
　　当走了两步之后，洛安才忽然想起来，今天的他不必再做早餐，因为洛天依并不在家。
　　“……算了，天依不在就不做早餐，去床上补个觉好了。”
　　洛安沉默一会，便挠挠头决定放弃早餐，去床上继续睡觉。
　　反正洛天依不在，就是不做早餐，也不会有谁叫嚷着肚子饿，然后喊着“饿死了饿死了”这样的话一直到吃到早餐为止。
　　愉快的下了继续睡觉的决定，洛安再次伸了个懒腰，就果断上床躺尸去了。
　　“嗡，嗡……”
　　就在洛安刚闭眼，准备来个睡到世界毁灭再醒的回笼觉时，他口袋里的手机忽然震动了起来。
　　“谁啊……”
　　不情愿的睁开眼，被打扰了清梦的洛安郁闷的从口袋里拿出手机，看着屏幕上显示的名字，他忍不住咧咧嘴。
　　“居然这个时候打电话过来，阿绫她可闲啊……反正我已经睡着了，就当没听见好了。”
　　志愿偷懒的洛安想到这，顿时觉得很有道理，于是挂了电话，再把手机往床里一扔，闭上眼呼呼大睡去了。
　　至于主动挂了电话事后会不会被骂，洛安表示，就像人一样，手机老了，偶尔也会不听使唤的自个乱来的嘛。
　　……
　　“洛安。”
　　睡梦之中，洛安忽然听到了谁在喊他。
　　那应该是错觉吧，毕竟家里除了他没人，洛天依、言和都不在，怎么可能会有人喊他嘛。这样想，洛安就选择对那呼唤声听而不闻，继续呼呼大睡。
　　“洛安。”
　　那声音又来了，洛安不禁有些着火了。
　　大清早的不睡觉，哪个混蛋脑子进水了来喊他？而且还是在梦里……我勒个去，究竟有大仇，才会在梦里还这么执着的喊他，让他睡不着觉啊？
　　――“别喊了，大清早的不睡觉，你脑子进水了啊！！”
　　“……”
　　越想越火，偏偏那呼喊还一直在耳边回响，洛安终于忍不住一声大骂。然后他发现，世界清静了。
　　啧，居然骂了才住口，看来梦里这声音和他一样，也是个欺软怕硬……不对不对，他才和那声音不一样，节操满满，正直诚实，宁折不弯，宁死不屈，这些词可都是形容他的好吧？
　　忽然有些得意，床上躺着闭目装死的洛安忍不住翘了翘嘴角。
　　而看着床上那个闭着眼睛，露出欠揍笑容的家伙，乐正绫简直气的眼睛都在喷火。
　　刚刚挂她电话就算了，现在上门喊他居然还敢骂她，这家伙是在作死啊！！
　　看着洛安那张睡脸，乐正绫心里的邪火忍不住直往上窜。终于，她再也无法忍受那股愤怒，抛弃了女孩子该有的矜持，一下跳上床，就那样坐在洛安肚子上，双手掐着他脖子使劲晃了起来。
　　“洛安，洛安，你这该死的混蛋，快点给我起来！！！”
　　被晃得受不了，洛安终于睁开了眼。
　　看着乐正绫那与自己近在咫尺的俏脸，他忍不住愣了愣：“傲娇绫？咦，为什么你会在我的梦里啊？”
　　乐正绫脸一下就黑了：“一醒过来就喊我那个讨厌的外号，你这家伙是想死了吗？”
　　就当没听见乐正绫的话，洛安继续抱怨：“我的梦中情人可是身材好，脸蛋棒。性格温柔贤惠的女孩子……一群。阿绫你除了脸蛋这点稍微能配上，其它任何一点都和我的对象要求对不上，还是一个人，你到底跑我梦里来干嘛啊？只是为了骚扰我吗？”
　　乐正绫：“……”
　　嘴角抽了抽，少女盯着某不知死活家伙的眼神从愤怒变成了凶恶。
　　“我和你说啊，要不是在做梦，这些大实话我是不会和你说的。脾气暴躁，性格粗鲁，成天到晚对我挥来指去，一点女孩子该有的温柔也没有……阿绫，你这样会找不到女……呃，不好意思，差点忘了你其实是女孩子，该说你会找不到男朋友才对。”
　　面对乐正绫从凶恶变为残暴的眼神，自以为在做梦的洛安不仅没怕，还十分唏嘘的感叹起来：“我和你讲，要不是我足够聪明……当然，更主要的其实是我够帅。”
　　忍不住强调一句，洛安继续唏嘘：“要不是我足够聪明和足够帅，我在现实里早就被傲娇绫你给折腾的死翘翘了。”
　　眼神从残暴变为极度残暴。看着还在喋喋不休说自己坏话的洛安，乐正绫已经快被名为愤怒的火焰冲昏了头脑。
　　呆毛竖的如同刀锋一样笔直，被黑气掩盖了面容的乐正绫咬牙切齿道：“你这是在，自、寻、死、路！！”
　　一手摁进洛安的脖子，一手紧握成拳，带着无从宣泄的愤怒，乐正绫奋尽全力的对洛安的脸击出了拳。
　　心头一跳，下意识侧头躲开乐正绫的小拳头，在耳边那声床板被击中发出的闷响中，洛安终于发现了一件可怕的事实……
　　――“这不是在做梦！？”
　　发现了这件事，洛安顿时大惊失色。再顾不上唏嘘感叹，侧头再躲开乐正绫又对着他脸挥下的小拳头，然后抓住她的胳膊把她从自己身上推了开来。
　　生怕动作慢了又被乐正绫逮住，清醒过来的洛安急忙跳下床，连鞋也顾不上穿就光着脚，一溜烟的跑到了房间门口。
　　将门打开，做好随时逃走的准备，洛安指着床上的乐正绫大叫：“为什么傲娇绫你会在我家？你究竟怎么进来的？”
　　“当然是拿钥匙开门啊！”
　　奋力的手里言和给她的钥匙砸向洛安，乐正绫就一脸凶神恶煞的从床上蹦了起来。
　　“挂了我的电话，之后还一直不肯接电话害得我要上门找人不说，刚刚竟然还敢挡着我面说那些失礼的恶话……你这家伙别跑！新仇旧恨一起算，今天我要是不打死你，我以后就不叫乐正绫呀！！”
　　一声怒吼，弯腰拾起枕头，乐正绫就从床上蹦Q下来，只穿着袜子不穿鞋，就那样杀气腾腾的向已经转身要溜的洛安杀了去。
　　“误会，误会啊阿绫，我之前一直都在睡觉，根本没有挂你的电话啊！”
　　带着杀气腾腾誓要弄死他的乐正绫在家里兜圈，洛安一边上蹿下跳的躲着她不断挥舞过来的枕头，一边大呼小叫的求饶：“你要知道我的手机可是用了快十年，年老失修，老年痴呆，愚不可及的那破手机偶尔犯些自动挂电话的毛病也是很正常的嘛。还要那些话……喂喂，我刚刚才睡醒，还以为是在做梦，迷糊之下说点大实话也是很正常的啊。”
　　“大实话！？”乐正绫暴跳如雷，把枕头扔向洛安的她气的胸都大了一圈：“大你个鬼的实话，有本事别跑，过来当着我的面再说你那些大实话啊！？”
　　“当我傻啊。”
　　小声嘀咕着，洛安就把乐正绫扔过来的枕头接住，然后回手将其扔回她的脸上，就继续在屋子里上蹿下跳的逃跑了。
　　……


V53：俗话说得好，你死总比我死好
　　洛安贼能跑，把他当兔子一样在家里追了十分钟，乐正绫愣是没抓住过他一次。甚至于其中对他扔了好几次东西，但最终吃苦头的全是她自己。
　　气喘吁吁的停下脚步，一手抱着枕头，一手撑着大腿，俏脸通红的乐正绫恶狠狠的瞪着不远处和她一样跑了半天，结果不仅连口气都没喘，还能优哉游哉拿水喝的洛安。
　　“你、你这家伙，为，为什么跑的那么快？”
　　“因为我长得帅啊。”洛安自得不已的道：“天下第一帅，你以为我是浪得虚名的吗？”
　　这个……先不提洛安是不是天下第一帅这个有着显而易见答案的问题，就说……
　　乐正绫怒摔枕头：“你这混蛋长得怎样和你那么能跑有什么关系啊！？”
　　“怎么没有？要知道像我这么帅的男人，是很容易受到那些女孩子觊觎的好不好？”
　　就好像在说真话一样，一本正经胡说八道的洛安还能对乐正绫发出反问：“成天都要躲避那些觊觎我帅气的女孩子，你觉得我可能跑的慢吗？”
　　咦，虽然给出的理由各种让人觉得洛安死不要脸，胡说八道，但不知为什么，却忽然觉得好有道理的样子。
　　愣愣的听着洛安慷慨激昂的胡说八道，乐正绫忽然又炸了。一手叉腰，一手指着洛安，她破口大骂：“混蛋！！你那眼神什么意思？！说一次觊觎就瞄我一次，你以为我眼瞎，会对你这种不靠谱的懒散货色感兴趣吗！？”
　　“也不知刚刚是谁跑到我房间里，还骑在我肚子上呢。”
　　‘小声’的嘀咕一句让乐正绫脸上涨红，你你你的说不出话后，洛安便吹着口哨，一派轻松起来了。
　　“没有就好，毕竟傲娇绫你除了脸蛋，其它一点也不符合我梦中情人的要求呢。”
　　“身材好，脸蛋棒，性格温柔贤惠的女孩子……一群……哇~！你这家伙要求的梦中情人可真不得了呢。”
　　一个早上受了一肚子气，刚刚更是被洛安可劲嘲讽了一波眼瞎，乐正绫抓住机会就对洛安挖苦起来。
　　“要是被言和知道了你想要的梦中情人是这样，你说她会不会拿棍子追你十条街啊？”
　　“劳烦你关心。不过放心，言和和某人不一样，温柔又和气，就算生气了也不会做出拿棍子追人，那种野蛮十足的举动的。”
　　斜瞥了眼想给他找不自在，结果却反过来被找了一身不自在，正一脸气呼呼瞪他的乐正绫，洛安抿了口手里拿着的水。
　　“话又说回来，阿绫你怎么会在我家？天依她们呢？”
　　“当然是在我家咯。”乐正绫一边瞪着洛安，看能不能用眼神杀死他，一边气哼哼的道：“本来早上打电话是想让你过去的，结果不仅挂了电话，之后还一直不接，要不是这样，我才懒得过来找你呢。”
　　“咦，一个晚上还没玩够，今天又让我去你家干啥？”
　　不知想到了什么，洛安忽然警惕了起来。
　　“先说好，除非一个一元，否则天依那个贪吃鬼弄坏了啥东西我可不负责陪。”
　　乐正绫：“……”
　　少女忍不住吐槽了：“一个一元，你打发叫花子吗？”
　　从乐正绫的吐槽中确定了什么，脚步微微后退的洛安更警惕了。
　　“那就一个两元，不能更多了。”
　　“虽然翻了一倍，但两元……哇，你这吝啬鬼，果然是在打发叫花子吗？”
　　做出护钱包的动作捂着口袋，洛安想了想，吝啬鬼附身的他就决定一毛不拔了。
　　“既然你看不上，那算了，我不赔了。你直接回家去找洛天依那个罪魁祸首吧。洗碗拖地做饭暖床，让她给你打工赔钱。放心，天依那丫头已经成年了，用她当工人，不会犯法的。”
　　看着宁愿卖妹妹，也不肯多掏钱的洛安，乐正绫真是惊为天人：“卖妹妹卖的这么干脆，看来我以前还是小瞧了洛安你的节操了啊。”
　　“好说好说，节操满满的天下第一帅，讲的就是我啦。”
　　“……不是在夸你了啦！”
　　本来还想借机损洛安两句，可看他居然得意起来，乐正绫忍不住气急败坏了：“吝啬的宁愿卖妹妹也不肯掏钱就算了，你那个奇怪的自称是怎么回事啊？能不能要点脸啊！！”
　　“不能！”
　　毫不犹豫的拒绝乐正绫，洛安指着自己的脸义正辞严道：“脸皮只比大地薄一厘米，拥有这样脸皮的我要是在要点脸，你让其他人怎么活？”
　　脸上露出唏嘘之色，洛安感叹道：“为了大家而不要脸，我真是太伟大了啊~”
　　乐正绫：“……”
　　浑身一个哆嗦，搓了搓自己的手臂，乐正绫真是快要给洛安那些不要脸的话给恶心死了。
　　“停停停！”
　　赶忙做了一个暂停的动作让洛安停下不要脸，省的待会自己真被恶心死，乐正绫就转身跑进了洛安的房间。
　　本来还好奇乐正绫忽然跑自己房间去作甚，但等到她出来之后，见到她本来脚上穿着的那双红色长靴，洛安也就明白了。原来乐正绫进他房间是跑进去穿鞋去了。
　　不过话又说回来了……
　　“阿绫，虽然很好看，但袜子一长一短，你穿的时候不觉得很别扭吗？”
　　乐正绫穿着打扮很有意思，虽然是个女孩子，并且是个大小姐，但和言和差不多，也很少见她穿裙子什么的。
　　上身只有一件像是外套，长的几乎能遮住大腿的红色衣服，下身则只有一条到达大腿中部的短裤。若不是没有言和那种中性化的外貌气质，加上还总带着手套，穿着一长一短，十分有个性的长袜，说不准又是另一个言和。
　　“这是造型。”乐正绫挺挺胸，理直气壮的道：“女孩子爱漂亮，爱打扮那不是很正常的嘛？就像天依的发型，你敢说那不是打扮造型吗？”
　　“这倒也是……哎，对了，一直很好奇一件事来着。”
　　瞅了瞅乐正绫的衣服，洛安摸着下巴陷入了深思：“除了内.衣，言和穿外套的时候里面一般没多穿衣服。阿绫，你穿的和言和差不多，里面是不是也一样就一件啊？那个……能不能解开来看看，真的很好奇啊。”
　　若不是明白洛安那不着调的性格，还有他那奇葩到家的情商，就凭洛安现在这句话，乐正绫就能和他立马绝交。
　　但很遗憾，乐正绫明白洛安的性格和情商，所以也明白他说这话估计不是真为了好奇心，就是只是单纯为了找茬了。
　　瞅着摸着下巴，衣服沉思状的洛安，乐正绫忽然有种敲开他的脑袋，看看里面究竟是什么构造，才能让他毫不顾忌的在一个女孩子面前说这种容易让人误会，并且格外欠收拾的话，
　　沉默半晌，乐正绫恶狠狠的瞪住了洛安：“你想死吗？”
　　“当我什么也没说。”
　　敏锐察觉了乐正绫话中的杀气，为了生命安全，洛安识趣的打消了自己的好奇心，并举起一只手做了个求饶的动作。
　　“那就给我住口！”再次剜了眼洛安，乐正绫凶神恶煞的道：“以后再是再敢问这种下流无耻的话，本大小姐就去找言和天依，然后和她们一起揍你！”
　　自己打不过我，居然去找外援，真不愧是大小姐，真是狡猾的没边了。
　　心中嘀咕，洛安点点头表示明白。
　　“好了，我明白了，以后不再问你就是了。啊，对了，天依弄坏的东西我坚决不赔，你直接拿天依抵账吧。刚好她太能吃，我已经要养不起了，以后她就拜托阿绫你了哦~”
　　露出欢快的笑容，吝啬鬼洛安便放下水杯，哼着小曲绕过乐正绫向自己房间走去，打算回去继续睡大觉了。
　　梦想很美好，现实很残酷。
　　虽然洛安总梦想着能一觉睡到世界毁灭，然后醒过来挂了再继续睡，但天不从人愿，这不，他刚准备回去睡觉偷懒，乐正绫就已经扯住他的衣服，恶声恶气的让他去睡洛天依了。
　　“睡你妹啊！都什么时候还想睡？赶紧收拾收拾和我走啦。”
　　“天依不能睡啊。”洛安试图和乐正绫讲道理：“要知道天依才一米六不到，那么小，把她当床睡，我会掉地上的。而且天依咬人超痛，要是她做梦的时候把我当食物咬，真的会痛死人的啊。”
　　“所以说，阿绫你放开我，让我回房间……痛痛痛！阿绫你踩我干嘛啊！？”
　　“谁让你装疯卖傻？”乐正绫哼了一声，推着痛的乱跳的洛安就进了他房间：“废话少说，赶紧给我拿好你的东西，我们马上出发了。”
　　……


V54：成交！！！
　　纵使百般不情愿，但在乐正绫虎视眈眈的目光，还有她那敢偷懒就打死他的凶残威胁中，洛安最后还是离开了家门。
　　虽然容易炸毛，总是野蛮的要求洛安做这做那做他一点也不想做的事，还一直像个男孩子一样跑来跑去，精神满满的不知疲倦，但乐正绫是大小姐这点是毋庸置疑的。
　　别的不说，光是乐正绫每次出行的代步工具就足够说明这点了。
　　“啧，虽然不知道啥车，但这车一看就知道很值钱啊。”
　　站在一辆黑色的骑车旁边，惊叹着钱的洛安便和乐正绫打起了商量：“怎么样，我把天依送你，再贴你一只言和，你把这车给我怎样？虽然不是新车，但拿去卖，应该还是值点钱的吧。”
　　说到最后，洛安还小声嘀咕了起来。
　　“你这家伙是掉钱眼里去了吗？”
　　乐正绫满头黑线的看着一个劲想忽悠她，想让她送车换钱的洛安：“而且天依……喂，你这家伙究竟安了多少不好的心啊？那个叫洛天依的贪吃鬼能吃，成天想把我当冤大头就算了，还总是胡说八道，让我养她，你是多想让我早点死啊？”
　　“你死总比我死好嘛。”
　　“洛安！”
　　在乐正绫愤怒的目光中，洛安这才注意到自己一个不小心把心里话说了出来。一边心虚的转着眼珠，他一边干笑。
　　“我说的没错嘛，别人死总比自己死好嘛。”
　　“对呀，你死总比我死好，所以天依那家伙，洛安你还是自个留着吧！”
　　乐正绫皮笑肉不笑的回应洛安一句，就打开车门，用力把他给推进了车。
　　“张叔，可以开车了。”
　　推攘着让洛安往旁边移，也坐进车里的乐正绫便关上车门，招呼着司机开车了。
　　……
　　约莫十五分钟，长安东区玫园某号别墅。
　　坐了十五分钟的车，终于到地方的洛安推开车门下车，视线在别墅上打量了一会，便望着天空感叹起来。
　　“雨停了，美丽的蓝天终于又看见了啊。”
　　“喂，之前还看着我的车掉钱眼里，现在看到我住的地方，怎么就不感慨了？”
　　“有什么好感慨了，又不是没见过。”
　　在车的另一面下车，乐正绫忍不住一愣：“见过？”
　　“电视啊。”洛安不动声色的扭了几下脚踝，之后才笑眯眯的道：“电视上连皇宫都能看到，你这里比起皇宫，可是差得远呢。”
　　“只看过电视，亏你好意思说。我这别墅，可是花了好几千万呢。”
　　看着洛安浑不在意的样子，忽然有些看不过眼，乐正绫愤懑的道。
　　“几千万就几千万，和我又没啥关系……咦，等等！？”
　　用审视的目光看了乐正绫一会，洛安不知想到了什么，忽然大喜过望的一拍手：“成交！”
　　“哈？”看着忽然就激动起来的洛安，乐正绫一头雾水：“成交，什么成交？”
　　“当然是人口买卖了啊。”洛安喜不自禁的道：“虽然阿绫你一直很蠢，但这次算你有眼光。”
　　乐正绫脸一下黑了，横眉竖眼，双手叉腰，她气势汹汹的看着洛安。
　　“你又想死了吗？”
　　看着似乎又有要闹起来的乐正绫和洛安，车里一直无言充当背景的司机想了想，觉得自己还是别在这凑热闹比较好，所以在和乐正绫打了个招呼后就开着车走了。
　　似乎没听见乐正绫气势汹汹的质问，洛安自顾自的道。
　　“虽然天依毛病很多，比如伙食费很高，性格马虎，说话总是不经过脑子，但天依也有优点啊！”
　　生怕缺点说了太多把乐正绫吓跑，所以点到即止的说了几个瞒不过去的缺点，洛安就对洛天依的不好之处闭口不谈，转而对她的有点大夸特夸起来。
　　“足够可爱，还会家务，无聊的时候还可以拿吃的逗她开心……告诉你，要不是看在你是阿绫的份上，别说区区一栋别墅，就是再多十倍，我也不可能把天依交给你的！”
　　巴拉巴拉说了一堆洛天依不知有没有的有点，洛安忽然几步来到乐正绫面前，然后抓着她的手使劲摇晃，激动得难以自抑：“这十年来，为了给天依凑足她的嫁妆，你知道我花了多少心血吗？吃不好，睡不好，还得拼命工作就算了，更重要的事要不是当初的我就足够帅，天依就已经去了孤儿院了啊。”
　　“我和你说啊，我辛辛苦苦，拼了老命才把天依养这么大，现在阿绫你一栋别墅就把她领走，还能带走一大笔超值的嫁妆，你可是赚了，大赚特赚啊！”
　　换了个姿势，单手搭在一脸迦徊恢该怎么反应的乐正绫肩上，洛安一边装模作样的抹眼泪，一边满是心酸的道。
　　“妹妹大了，也是该嫁人了。虽然阿绫你也是个女孩子，但看在你的胸和天依一样贫的份上，从今以后，天依她就是你的人了，记得，别墅的房产证明天送到我家，我有事就先走一步，不打扰你们……痛痛痛！！”
　　听到最后，总算明白洛安胡说八道一堆莫名其妙的话是想做啥的乐正绫果断一脚踩在了他脚上，制止了他继续胡说八道之余，也让他想趁机溜人的计划宣告破灭。
　　“虽然不知道你在说些什么乱七八糟的欠揍话，但想跑，门也没有！”
　　一把扯住洛安的耳朵，在他大呼小叫的叫疼声中，乐正绫拉着他就向别墅里走去。
　　……
　　“洛安！！”
　　被乐正绫硬扯着进入别墅，还来不及求饶让她松手，洛天依就不知从哪冒了出来。
　　没有梳理飞仙鬓，一头漂亮的长发披散着的洛天依双手叉腰，鼓着脸蛋，眼睛瞪得老大，还露着一口小白牙，就好像随时都要扑上来咬人的小狗一样，气势汹汹的看着洛安。
　　“昨晚说我坏话，今天又不接电话，臭洛安，你想好该怎么被我咬死了吗？”
　　“等等，等等。”
　　揉着因洛天依出现而被乐正绫松开的耳朵，一点也不想被咬的洛安赶忙摇手制止洛天依想要扑上来咬人的举动。
　　“昨晚我说的只是实话，没说你坏话。今早不接电话也不是我的错，是手机，你也知道，我的手机岁数高了，偶尔有些毛病，自动挂电话，有电话来了也没反应也是很正常的好吧？”
　　“不要再狡辩了，你以为所有人都和洛安你一样可恶吗？”
　　看到洛安不老老实实认错，伸出手挨咬，反而狡辩，并且拐着弯继续说她坏话，洛天依更生气了。小手指着洛安，她怒气冲冲的大叫。
　　“分明就是你自己想要偷懒挂了电话，居然把过错全部推倒无辜的手机身上，你以为我洛天依是那么好骗的……咦咦，这味道，是包子吗？”
　　忽然嗅到了什么味道，洛天依愤怒的骂声一止，然后咬着手指盯住了洛安手上的纸袋。
　　“啊啊，之前来的时候特地让阿绫的司机绕了一圈，从洛阳街的老店买的。肉包菜包豆沙包都有哦。”
　　举起手上装有好多包子的纸袋晃了晃，看着洛天依跟着摇晃的纸袋一直移动的眼神，洛安笑眯眯的道。
　　“怎么样，只要天依你不追究之前的事，不在龇着牙说要咬我，这些你最爱吃的包子，我就给你。”
　　昨晚洛天依说见到他就要咬死他的话，洛安可没有忘记，加上今早挂了电话的事，人精的他就明白自己若是就那样直接到别墅，保准会被洛天依狠狠咬一顿，凄惨的不能再凄惨。
　　所以为了避免那种悲惨的事发生，在之前来别墅的路上，洛安特地让司机先去了一趟洛阳街，然后买了一大袋的包子当做对洛天依的赔礼。
　　――洛天依是个超级贪吃鬼，什么都喜欢吃，尤其喜欢吃包子，只要给她好吃的，一般的问题，那都不是问题！
　　“呜~居然拿包子，洛安你好狡猾。”
　　哀鸣一声，打定主意给洛安一个好瞧的洛天依有些动摇了。
　　“如果不行的话，这包子我可就自己吃了哦~虽然有点多，但这包子这么好吃，我只要努力点，我想我全部吃完应该也是没问题的吧？嗯嗯，真好吃~”
　　吃定了洛天依肯定会被包子打动，笑眯眯的洛安又晃了晃那纸袋，然后解开纸袋，从纸袋中拿出了一个香喷喷的大包子咬了一口。
　　“一看就好好吃的包子……”
　　自从包子被拿出来，洛天依的眼神就一直盯着包子不放，眼中充满了对食物的渴望。
　　而在看到洛安咬了口包子，并且还说自己要一个人把包子吃完时，洛天依顿时就急了，张牙舞爪的洛安扑了上去。
　　“不行不行，洛安你不能一个人吃！我也要吃，我也要吃。”
　　侧身避开想要抢夺包子的洛天依，洛安嘿嘿一笑：“那就不能咬我，如果不答应，包子就不给你吃。”
　　“好！”
　　虽然咬洛安很有诱惑力，但比起来，包子对于洛天依的诱惑力更大，所以为了吃到包子，洛天依毫不犹豫的答应了洛安的要求。
　　反正包子先吃了，咬不咬到时候再看嘛~
　　难得狡猾一次，心里想着吃完之后再找洛安算账的洛天依就开心的从洛安手里拿过了装有包子的纸袋，并顺手把那个被洛安咬了一口的包子也抢了过来，然后塞进了嘴里。
　　看着自己空空的手，洛安忍不住摇头。
　　“连我吃了的都不放过，天依你可真是的。记得，菜包分几个给言和，还有字典，也别只知道自己吃，不给她分两个包子。”
　　和洛天依一看到肉就两眼放光不同，言和喜欢吃素，所以喜欢吃菜包。至于心华，洛安并不清楚她喜欢吃哪种包子，所以才会在买了菜包、肉包之余，还额外买了豆沙包。否则大清早的，他可不喜欢洛天依吃太甜。


V55：论洛安怎样和人和平交流（16）
　　“说的好像我会吃独食一样，洛安你可真瞧不起人。”
　　可爱的皱了皱鼻子，洛天依不满的指责了洛安一句，就开心的蹦跳走开，去一边和心华她们分享好吃的了。
　　虽然包子买了不少，自己也还没吃过早餐，但有洛天依在，包子再多也不够吃，更何况吃包子的不知她一个，还有言和她们。加上以前为了省点钱，只要洛天依、言和不在身边，洛安早餐基本都是不吃的，所以他没去和女孩们抢包子吃，而是站在一边，微笑的看着她们吃。
　　“呜呜，真好吃。”拿着个包子吃的乐正绫走到洛安身边，用脚尖轻踢了他一脚：“你买了那么多包子，自己不去拿两个吃吗？”
　　“吃过早饭了，所以就不去和天依抢了。”
　　随口撒了个谎，洛安就伸手在乐正绫愤怒的目光中扯了扯她的呆毛。
　　“倒是你，忽然把我从家里拉到这来做什么？昨晚还没玩够吗？”
　　“不许揪我的头发！”大步后退两步避开洛安失礼的手，乐正绫愤怒的瞪着他：“每次都这么失礼，你这家伙不觉得自己太过分了吗？”
　　“一点也不觉得。”完全没有被指责的罪恶感，洛安很是无赖的道：“而且就算有错也不是我的错，谁让阿绫你的呆毛那么显眼，让我的手完全不受控制呢？”
　　“你，你……”
　　见到自己的指责不仅没让洛安感到愧疚，居然还被倒打一耙，乐正绫顿时气歪了鼻子，她用颤抖的手指指着洛安，你你你了半天，愣是没说出一句完整的话来。
　　“我什么我，说的都是事实嘛。正直诚实的洛安，这可不是浪得虚名的啊。”
　　似乎是怕气不死乐正绫，见到她被气得说不出话来之后，洛安不仅没有适可而止，反而抓住机会又给她补了一刀。
　　乐正绫更气了，气的连你字都说不出来了。
　　“适可而止些吧。”
　　见到乐正绫被欺负的那么惨，言和有些看不下去了。走到两人身边，拿包子先堵住洛安那张气死人不偿命的嘴，她才没好气的道。
　　“一点同情也没有。阿绫都被你气成这样了，还气她，觉得很好玩吗？”
　　“我哪有气她，一直都在说实话好吧？”
　　言和斜瞥着洛安：“实话？告诉我，那个正直诚实的洛安，你是什么时候多出来的诡异称呼。”
　　吃着言和附送的包子，洛安斩钉截铁道：“刚刚！”
　　我就知道。
　　心中嘀咕一句，早就猜到洛安会是什么回答的言和也懒得在这件事上多和他计较，省的自己受到牵连也和乐正绫一样挨气受。
　　她换了个话题：“今早干嘛不接电话？要知道要不是我拦着，因为你一直不接她电话，天依气的差点没直接冲回家，去找你麻烦呢。”
　　“嘿，我该谢谢你吗？没让天依回去找我，而是让阿绫去找我吗？”
　　一想到自己醒来时发生的，还有被乐正绫追着揍追了半天的事，洛安顿时就没好气了。
　　“一觉醒来就看到了阿绫那张凶巴巴的臭脸，之后更被她拿着枕头追杀了十来分钟，没让天依或自己去，让阿绫去，我还真是谢谢你了啊！”
　　言和愣了愣，诧异的看着洛安：“居然让阿绫追了你十分钟。你又做什么天怒人怨的事了？”
　　洛安：“……”
　　他火冒三丈：“你这种肯定的语气是怎么回事？！为什么一听到阿绫追了我十分钟，没考虑是阿绫太凶，反正一口咬定是我做了错事啊？！”
　　“你说呢？”
　　“……好吧，其实也没做啥，只不过是不小心说了几句大实话罢了。”
　　看着言和那充满玩味的眼神，洛安就知道自己肯定是糊弄不过她，也就不再装模作样，老老实实的说了实话。
　　“大实话？”
　　“啊。说她脾气太凶，身材太差，以后会嫁不出去来着。”
　　就当没注意到言和身边，乐正绫那凶恶的眼神，洛安叹了口气，很是唏嘘的样子。
　　“说了些实话，结果就被阿绫凶残的追了十分钟。要不是我跑得快，男人婆，我想我现在已经见不到你了。”
　　“忽然觉得，你这家伙还是早点去死比较好。”
　　狠狠剜了眼洛安，留下他和眼神凶恶的乐正绫，言和就气呼呼的走了。
　　洛安越发唏嘘了：“居然咒我死，人与人之间的信任都去了哪……咦，阿绫，你那眼神怎么回事，杀气腾腾的，是肚子饿了吗？”
　　一点也不知道乐正绫眼神之所以凶恶的原因，洛安好奇的揪了揪她的呆毛。
　　“吃的在天依那边，你不去那，一直看着我干嘛？难不成和天依一样，穷胸极饿，凶残到把人也列入菜单了吗？”
　　“别人我不确定，但洛安你……呵呵。”
　　忽然露出诡异的笑容，乐正绫毫无征兆的对准洛安的脸出拳，同时怒吼：“混蛋去死啊！！！”
　　洛安：“……”
　　啥也不说，拔腿就跑。
　　……
　　被莫名其妙就突然黑化的乐正绫追着在别墅里跑了一圈，等洛安重新回到大厅，就看见洛天依她们已经吃完包子，坐在大沙发上聊天。
　　离开的时候是在一楼，回来的时候是在二楼。本来为了省两步路，外加可以耍帅，洛安是想撑着扶手直接从楼上跳下去的，但为了防止吓到心华，他还是打消了这个主意，选择老老实实的走正常路，从旋梯那走下去。
　　在旋梯上，洛安就和底下的言和抱怨起来。
　　“之前还说我没同情心，现在我被阿绫追了那么久，居然一点援手也没伸出来。言和，告诉我，你的同情心呢？”
　　“全给阿绫了。”言和哼了一声：“比起你，还是阿绫更值得可怜。”
　　“言和姐说的没错，一直受欺负的都是阿绫，洛安你一点也不值得可怜！”
　　洛天依大声嚷嚷一句，接着不知想到了什么，忽然就一下来了精神，一溜烟的跑到了洛安身边。
　　抱住洛安的手，她扑闪着大眼睛：“洛安，洛安。你能不能告诉我怎么才能欺负阿绫啊？”
　　“你问这干嘛？”
　　“当然是为了不被阿绫欺负啊。”
　　洛天依十分愤懑的道：“洛安你惹不起，阿绫每次被你欺负后，就来欺负我，真是太过分了！”
　　“柿子挑软的捏，这很正常吧？”洛安歪歪头，很是不解：“而且我什么时候欺负阿绫了？明明都是很正常的和她交流吧？”
　　正常交流就把阿绫欺负成这样，要是故意欺负阿绫，阿绫一定会被欺负死吧？呜，阿绫真可怜。
　　在心里小小的为乐正绫默哀三秒钟，洛天依仰着脸看着洛安，很是期待的道：“那能告诉我你是怎么和阿绫正常交流的吗？我也想学呢。”
　　学到了之后，一定要让阿绫更可怜，哼哼，让她欺负人！
　　想到自己学会了洛安和乐正绫正常交流的方式，然后乐正绫欺负不了自己，反而被自己欺负的场景，洛天依忍不住傻笑了起来。
　　这个怎么教啊？
　　洛安挠挠头，想了好一会，才在洛天依期待的目光中开了口。
　　他说：“天依是笨蛋。”
　　洛天依：“……”
　　期待的，能欺负乐正绫的，洛安怎样和乐正绫正常交流的知识没学到，反而从洛安口中听到了自己是笨蛋这句话，洛天依气的差点没跳起来。
　　她涨红了脸，怒视着洛安：“我不是笨蛋！”
　　“哦，天依不是笨蛋，是大笨蛋。”
　　洛天依：“……”
　　小胸脯起伏不定，她大声吼了出来：“我更不是大笨蛋！！”
　　“嗯嗯，天依既不是笨蛋，也不是大笨蛋，而是胸贫贪吃爱惹事，脑子一根筋，说话不经大脑，又呆又蠢又好欺负的超级大笨蛋。”
　　洛天依：“……”
　　气的起伏不定的小胸脯忽然不起伏了，洛天依泪汪汪的看着洛安，给人的感觉就像是被人欺负的小动物，可怜兮兮的，好像随时都要哭出来一样。
　　“居然这么说我，洛安，你好过分。”
　　“是你要学的……哎哎，别哭，别哭啊！”


V56：死性不改（15）
　　洛安想反驳，但看洛天依眼中蓄满泪珠的模样，顿时慌了手脚。
　　天不怕，地不怕，连洛天依那一口牙都不怕的洛安就怕别人哭，尤其哭的那个人还是他最重要的妹妹洛天依！
　　再顾不上给洛天依显示他是怎样和人正常交流的，也顾不上反驳洛天依的指责，他抱住洛天依，一边手忙脚乱的给她擦拭眼角的泪珠，一边好声好气的安慰她。
　　“我的错，我的错，千错万错都是我的错，天依你别哭，千万别哭啊。”
　　“我，我也不想哭，可洛安、洛安你干嘛那么说我嘛。”
　　本来还只是有点想哭的样子，但洛安一安慰，洛天依就真哭了。眼中泪花翻滚，然后化作晶莹的泪珠从眼角滑落，她用带着哭腔的声音道。
　　“只是想问问怎么不被阿绫欺负，为什么要欺负我啊？”
　　洛安一般情况下是不出汗的，哪怕是做体力活，只要不是太夸张，也是不出汗得。但现在，见到洛天依哭，他却是满头大汗。
　　“别哭别哭，千万别哭啊。刚刚我可不是在欺负你啊。”
　　“骗人，说我是笨蛋，大笨蛋，那不是欺负人是什么啊？”看出了洛安的焦急，洛天依止住了哭，但眼中还是蓄满了晶莹之色。她指责道：“还有最后那句，呜呜，超过分的哎。”
　　“是是，我过分，我过分。”
　　一点也不敢反驳，生怕一反驳洛天依又哭，洛安低声下气的解释道。
　　“只是你问了，想学我怎么和人正常交流，我那只是给你演示一下。所以别哭，别再哭了行吗？”
　　“我没哭！”在洛安怀中仰起脸，洛天依倔强的道：“而且你骗人，那么过分的话，怎么可能是正常交流嘛。”
　　“可我那真是正常交流啊。”洛安苦着脸：“你也知道，我这人一向心口合一，有什么说什么，一点虚与委蛇的话也说不出口，正直诚实的不得了嘛。”
　　“噫，洛安你好不要脸哦。”洛天依可爱的嘟起嘴：“明明超级喜欢骗人，是个大坏蛋，居然说自己正直诚实，没见过比你还厚脸皮的人呢。”
　　洛安没有说话，只是陪着笑脸，点头表示自己赞同。
　　“的确是个大坏蛋。”不知想到了什么，洛天依忽然破涕为笑：“那么过分的话居然还是正常交流，怪不得阿绫一直被你欺负。”
　　事实上，你不也一直被我欺负嘛。
　　这种大实话，就算洛天依已经笑了出来，洛安现在也是绝对不敢说的。
　　依旧是好声好气的口吻，她说：“那你还学吗？如果想学，我再给你演示一下？”
　　洛天依吓得直摇头：“不要不要，我才不要再被欺负。而且我跑的又没你快，要是敢那么和阿绫说话，她一定会把我打死的。”
　　似乎是想到了那种从场景，洛天依忍不住哆嗦了一下。
　　好了伤疤忘了疼，不作死就不自在，这两句话用来形容洛安是绝对正确不过了。这不，刚刚还心惊胆战的怕洛天依再哭，这会，他爱说大实话的老毛病就又犯了。
　　“打死倒不会，最多打个半死而已。”
　　洛安煞有其事的道：“或者不把你打个半死，而是拿个玻璃房间把你关起来，然后在外面放一大堆好吃的，肉包菜包豆沙包，蒸包煎包小笼包……哇~！一笼又一笼的包子，还有其它的好吃的都摆在你面前，让你看着流口水，但偏偏就是不让你吃，嗯嗯，这种可能性我觉得也蛮大的呢。”
　　如果只有开始那句‘打死不会，最多打个半死’，洛天依倒有可能吓进去，但加上后面那些……
　　洛天依的脸蛋像充了气的气球，慢慢鼓了起来：“臭洛安，你又吓唬人。除了你，别人才不会想到后面那种可恶的法子呢！”
　　“哎啊，别看穿了。”
　　洛安故作失落的叹息一声，顿时就让洛天依变成骄傲的小孔雀，神气的扬起脑袋。
　　“哼哼，笨蛋洛安，我可是很聪明的，你是骗不了我的。”
　　“是啊，天依太聪明了，完全骗不了呢，不过……忽然想到，如果把天依你想学我，然后去欺负阿绫这件事告诉阿绫，阿绫会是什么反应呢？”
　　已经松开了洛天依，洛安揣摩着下巴做沉思状。
　　“估计真的会被打个半死吧。”
　　下了这个结论之后，洛安伸手在瑟瑟发抖的洛天依脑袋上摸了摸，安慰道：“放心好了，你可是我妹妹，所以我不会让阿绫把你打个半死的。”
　　洛天依松了口气，甜甜笑了起来：“谢谢洛安。”
　　“嗯，所以我得去问问，她知不知道哪里有玻璃屋子，让她用后面一个办法好了。”
　　洛天依：“……”
　　看着作势欲走的洛安，洛天依几乎又要哭了。
　　不是被欺负而委屈的，而是被吓的。
　　被关到一间玻璃屋子，然后外面放一大堆好吃的不让吃，这对于洛天依来说，比被打死，被打得半死都要残忍，残忍一千万倍啊！
　　看到洛安刚刚还好声好气哄着洛天依，生怕她哭，现在却又在吓唬洛天依，几乎把她吓哭的情况，言和就忍不住纳闷，纳闷自己上辈子究竟造了什么孽，又造了多少孽，才会认识这个恶劣的家伙，并且和他成为青梅竹马的。
　　唉，都怪当初年少不懂事，才会被这个恶劣的家伙蒙蔽，被他随随便便的用三言两语哄上了贼船。要是能回到过去，知道他恶劣的性格，自己肯定不会再被他忽悠……的确不用，因为真回到过去，不用他忽悠，估计就已经重上了贼船了。
　　想到这，言和禁不住更加纳闷自己上辈子究竟造了什么孽了。
　　叹息着从沙发上起来，言和严厉的呵斥起了洛安：“好了，别再欺负天依了。身为兄长，成天就知道欺负自己的妹妹取乐，你这家伙能再过分点吗？”
　　“你当我想啊，可家里除了我，就你和天依，你欺负不了，我只好欺负天依咯。”
　　洛安故作无奈的道：“虽然欺负天依很有趣，但天天欺负，我有时候也是会觉得无聊的啊……嗯，等等，字典。忽然发现你似乎也是个好欺负的对象，不如过来，让我欺负欺负？”
　　忽然看见了沙发上抱着个抱枕，开心看戏的心华，洛安顿时欣喜的对她招起了手。
　　心华：“……”
　　心华无辜的眨眨眼，然后使劲的摇起了头，拒绝了洛安的要求。
　　心华又不傻，怎么可能答应洛安想要欺负她的要求啊？
　　“洛安！！”
　　见洛安被警告了不仅不老实下来，反而还变本加厉，打算把心华也扯进他欺负的名单，言和顿时气的柳眉倒竖。
　　三两步来到洛安身边，伸手揪住他的耳朵，在他的痛呼中，言和用最严厉的口吻道：“欺负了天依还不够，居然还想欺负心华，洛安，你不觉得太过分了吗？！”
　　“痛痛痛，言和，你能不能轻点，很痛的哎。”
　　顺着言和拉扯的力道侧歪着头，洛安苦着脸道：“最多我不欺负字典就是，你赶紧松手，耳朵都要掉了啊。”
　　才不吃洛安这套，言和加重力道，冷着脸道：“天依和阿绫也不行欺负！”
　　“行行，只要你松手，我保证今天不欺负她们。”
　　“以后呢？”
　　“以后，我觉得言和你干脆直接杀了我比较好。”
　　一天不欺负人还好说，一直不准欺负人，这对洛安来说还不如死了算了。
　　虽然不是逼迫不了，但事后洛安肯定会把今天的保证全给忘在脑后，
　　了解洛安，看他这幅宁死不屈的模样，言和也就明白事不可为了。
　　“你这家伙，最好记住你说的话。”
　　警告了一句，言和这才松开了洛安的耳朵。
　　“管家婆。”
　　小声嘀咕一句，洛安就迅速离开言和身边，跑到心华那，然后在她的惊呼中把她的帽子抢走了。
　　“这家伙！”
　　明明之前还信誓旦旦的保证今天谁也不欺负，结果刚保证完，马上就去抢心华的帽子，虽然早就料到洛安肯定不会遵守这个保证，但看到他竟然这么快就背信弃义，言和真是气的直咬牙。
　　洛天依也是非常不满：“言和姐，你刚刚干嘛要松手，不把臭洛安的耳朵直接揪下来啊。”
　　“直接揪下来，你确定你舍得吗？”
　　洛天依：“……”
　　洛天依想了想，发现洛安一直欺负她没错，但如果真要把他耳朵揪下来，自己还真舍不得，于是瘪瘪嘴嘟囔一句“讨厌”就不说话了。
　　至于言和，再在反问后的下一秒，就已经离开洛天依身边，气势汹汹的去找不信守诺言，抢心华帽子欺负人的洛安茬了。
　　……


V57：我的结婚目标是――漂亮温柔身材好！（14）
　　虽然很想继续举着心华的帽子不给她，看她蹦蹦跳跳的伸手抢――心华身高和乐正绫、洛天依差不多，都在一米六左右，洛安抬高手，她是拿不到他手上的东西的――但因为言和又来横插一脚，迫于无奈，洛安也只好放弃了自己的恶趣味，不在抢心华的帽子欺负她玩了。
　　倒不是说怕了言和，虽然总是见风使舵，见机行事，毫无节操的改口，但事实上，这世上，哪怕包括上世，洛安也没真怕过谁。
　　别说当初十岁不到就能打趴的言父，就是风见幽香，八意永琳这两个看不清深浅，来自不常识世界的女人，洛安也没真怕过，更何况还是小姑娘的言和。
　　但毫不畏惧并不代表洛安就会擅自胡来了，恰恰相反，做人做事，他一般都有分寸。就算他成天不着调的胡说八道――尤其是乐正绫，经常被气得抓狂暴走，不是气急败坏的指着他骂，就是把他当成兔子一样撵得四处跑。
　　但洛安就是再惹人气，也不过是动动嘴皮子，或者做些像揪呆毛、抢帽子之类的事，其它的……其它的还有啥？
　　没有了，说来说去，除了爱胡说八道，牙尖嘴利外，也就那些看着像失礼，其实表达亲昵的小动作，其余的就啥没有了。
　　更何况洛安也不是光知道欺负人，偶尔真把人气着了，该认错认错，认错无用，也会想些其它法子让人消气。
　　否则的话，就洛安这在孤儿院就打群架，一个干翻一院人，八岁又打群架，一个打残七个成年人，之后（不到十岁）更是把武术大师言父揍趴下的身手，如果他愿意，别说乐正绫，就是言和也碰不到他一下。
　　况且，这世上也并不是只有惧怕一种情绪会让人顺从。比起惧怕，尊敬，亲情之类的感情更容易让人顺从。
　　就像言父，洛安就挺尊重他，否则的话，就他那几乎从不喊谁叔伯之类称呼的性格，也不会喊言父伯父了。
　　而言和，虽说是一起长大的，但对于洛安来说，说是一起长大，还不如说是看着言和长大。青梅竹马的感情，对他来说，其实更像是和洛天依一样的亲情（妹妹……），所以言和认真了，洛安一般还是会给面子的。
　　――反正都和心华认识了，想逗她，等言和不在也可以的嘛。
　　心里狡猾的想着，洛安就把心华的帽子戴在言和头上，然后大摇大摆的向着旋梯那走去。
　　“走啦走啦，阿绫那母老虎追到半路就不见了人，到现在还没回来，指不准是在哪迷路了，我们去找找好了。”
　　“你以为谁都和洛安你一样笨的吗？”
　　前倾身体，拉着眼皮对洛安做了个鬼脸，洛天依就一手拉着心华，一手拉着言和，哼着欢快的小曲，一溜烟的向洛安追去了。
　　……
　　第一次来这别墅，又没人带着介绍，即便之前被乐正绫追着在别墅里跑了一圈，对于别墅里的哪是哪，洛安也是一点都不清楚。也因此，对于之前追他追到半路就忽然消失的乐正绫跑哪去了，他是完全不知道。
　　但没关系，对于别墅没有一点了解的洛安不清楚，在别墅里住了一晚，还被乐正绫带着参观过别墅的言和却是大概能猜到她跑哪去了。
　　“乐器室，阿绫跑哪里去干嘛？去看乐器吗？”跟着言和走在去往乐正绫可能所在的乐器室的路上，洛安一边打量着路上的环境，一边问道。
　　“不要搞错了，阿绫的乐器室可不只是用来收藏乐器，而是使用乐器的活动室。”言和想了想，又道：“就像我们的社团室，不过乐器更多，地方更大就是了。”
　　虽然已经说了很多次了，但听到言和说的话，洛安还是不得不再次感慨：“真有钱~！”
　　“是啊是啊，阿绫超有钱的。”洛天依摸了摸小肚子，羡慕的道：“光是零花钱就存了一百五十万，都够我敞开肚皮吃好几年的包子了呢。”
　　心华忍不住看了眼洛天依，一百五十万就够吃几年的包子，是洛天依在开玩笑，还是她耳朵出问题了？
　　言和啧了声：“忽然觉得，洛安能把天依你养大，还没让你饿过肚子，这可真是个奇迹。”
　　是挺奇迹的，光吃包子几年都能吃个百来万，虽说那是不节制的大吃特吃，但洛安可从没限制过洛天依吃东西，也不为了省钱让洛天依吃差的东西，还有隔三差五给她买衣服、礼物，给她零花钱之类的，十年下来，洛安花在洛天依身上的钱绝对不止一两百万。
　　加上开始偿还的贷款，还有洛天依所谓的嫁妆――虽然不知道攒了多少，但以言和对洛安的了解，那个数目绝对不会小到哪去。
　　林林总总加起来那么多钱，洛安用了十年，而且是七岁到十六岁这十年赚的，那不是奇迹是什么？
　　――洛天依所谓的嫁妆洛安不是靠打工，是靠其它方式攒的，这点言和不知道。
　　“的确，我能把天依养大，还没穷死或者去卖身，那可真是个奇迹。”
　　“早知道当初就不心软，听天依的不去收容所了。要不然，就凭天依这些年吃的钱，我都够找个既漂亮，身材又好，性格还温柔的女孩结婚，过上混吃等死的好日子了。”
　　说到这，洛安忍不住长吁短叹：“悔不当初，悔不当初啊~”
　　洛天依很不开心：“又说我坏话就算了，居然还想和别人结婚……笨蛋洛安，干嘛一定要身材好的，言和姐不行吗？漂亮又温柔，做的饭还好好吃，你干嘛每次都说找别人啊？”
　　“喂喂，天依你说归说，不要每次都扯上我啊。”
　　被洛天依的话闹了个脸红，言和用毫无威慑力的眼神瞪了她一眼，就装作不在意的样子继续在前面给洛安带路，同时竖起耳朵，听他怎么回答洛天依的。
　　“因为太熟了，所以不好下手。加上还有伯父，你也知道，伯父比言和还能打，我又是个弱不禁风的人，如果敢打言和主意，伯父说不准会打死我的。”
　　听到洛安说自己弱不禁风，偷听的言和忍不住撇了下嘴，洛天依更是对洛安鄙视起来：“居然说自己弱不禁风，洛安你真不要脸。”
　　吹了声口哨，就当洛天依的鄙视不存在，洛安沉痛的道：“最重要的是，言和的胸太小了呀！”
　　言和：“……”
　　虽然很想回身后吼一句‘老娘的胸只是有点贫，但一点也不小！’，然后狠狠给洛安脑袋来一下，让他那木头疙瘩似的脑子开开窍。但话到了嘴边，言和却发现自己根本说不出那样的话，更别提对着洛安吼出来了，然后让他开窍了。
　　发现了这个残酷的事实，言和只得垂头丧气的在前面继续带路了。
　　……
　　和言和说的差不多，消失的乐正绫的确是在乐器室。不过在乐器室的她并不是在摆弄乐曲，或者唱歌什么的，而是在飞飞镖。
　　一进乐器室，就看见乐正绫正拿着飞镖飞贴在墙上的自己照片，洛安禁不住满头黑线。
　　“还以为阿绫你消失不见是跑哪去哭鼻子，结果却是在这玩飞镖飞我照片，你还是小孩子吗？”
　　看了看洛安，再看看那张挂在墙上的照片，心华她们都忍不住偷笑了起来。
　　“我喜欢，你管得着吗？”
　　一点也没有背后对别人照片下毒手被人发现的心虚，乐正绫恶声恶气的道。
　　“不爽的话，你有本事来打我啊笨蛋！”
　　“啧，这不是我的台词吗？阿绫你学的可真是快呢。不过既然你都这么说了，我就满足你好了。”
　　洛安是个很善良的人，听到乐正绫说想挨揍，很爽快的就满足了她。所以来到她身边的他，干脆利落的就给了她一个手刀，让她哎呦一声捂住了头。
　　捂着发疼的头，乐正绫怒视着洛安：“竟敢打我，你这家伙是活腻歪了吗！？”
　　“是你让我打的哎。”
　　满脸无辜的解释一句让乐正绫更气之后，洛安就摸着下巴对墙上那张被飞镖插满，看起来可怜兮兮的照片打量了起来。
　　“是错觉吗，总感觉这照片有些不对啊。”


V58：一千（13）
　　“有什么不对，还不都是和你一模一样的欠揍的脸。”
　　虽然很想逮住洛安一顿暴揍报复回来，但明白自己逮不住他，也打不过他，乐正绫只得愤懑的在他小腿上来了一脚。
　　乐正绫力气不算大，虽然每次洛安被他打的时候都一直喊痛，有时候还会抱着脚跳，但那其实都是装装样子，其实他一点都不痛。
　　这一次也一样，所以在乐正绫郁闷的目光中，把注意力全放在照片上的洛安对于她的踢击是一点反应也没有。
　　不仅没喊痛，还能对着照片评头论足。
　　“这照片，感觉不像是最近照的，像是一两年前的我啊。”
　　洛安眼睛尖的不行，就算照片上插满了飞镖，仍然是一眼看出了照片的不对劲。
　　先不提照片上他的着装――这个其实和现在不会有太大差别，毕竟洛安信奉的可是新三年，旧三年，缝缝补补又三年这句话，加上身体长得快，还比较早，到十四岁就已经是现在这个身高，所以一两年前的衣服和现在的基本是不会变的。
　　但是衣着可以省略，照片上他那比起现在显得更年轻一些的脸，洛安就无法忽略了。
　　不科学啊，连言和、洛天依都没看出问题，这家伙咋看出来的？！
　　充满怨气的表情一僵，乐正绫对上洛安疑惑的目光，禁不住心虚的撇开脸，然后结结巴巴的道。
　　“什、什么一两年前的照片。那时候本大小姐可和你不熟，怎么可能会有你的照片嘛，哈，哈哈。”
　　说到后面，乐正绫还忍不住夸张的笑起来，似乎是希望借此来掩饰自己的心虚。
　　“不想说就算了。”
　　看着乐正绫那差劲到不行的演技，洛安撇撇嘴，也没去多问。
　　连自己照片被乐正绫当靶飞，洛安见了都能不生气，对于她有自己一两年前的照片，不告诉自己原因这件事，洛安自然更不可能生气。
　　“以后注意点，我那张帅脸可不是用来被你当靶子的。”
　　骗了拍乐正绫的肩膀，语重心长的说了句让她唾弃的话，洛安就当做什么也没发生过一样的走开，慢悠悠的道在乐器室里参观其满屋子的乐器了。
　　蹦蹦跳跳的来到乐正绫身边，洛天依笑嘻嘻的道：“看，我就说吧。就是看到阿绫你拿他照片当靶子，洛安也不会生气的。”
　　“嘁，心胸莫名其妙的家伙。”
　　摸了摸脑袋，似乎还能感觉到一丝残留的疼痛，乐正绫愤愤不平的道：“不过就算心胸莫名其妙，那家伙也还是个混蛋。”
　　“嗯嗯，洛安是混蛋。”一点反驳的意思也没有，洛天依点头赞同这乐正绫，然后她挽住乐正绫的手，笑得更开心了。
　　“昨天打的赌，阿绫你可不能忘哦。”
　　“知道了知道了，反正都包了你一年的零食了，再多半个月也一样啦。”
　　“你们昨天打什么赌了？”
　　言和看了眼听到乐正绫说没问题后，笑容变得和花一样灿烂的洛天依。
　　“天依，你又把洛安卖了吗？”
　　“怎么可能，我才不是那种人呢！”洛天依可爱的吐了吐舌头：“只不过昨天晚上我和阿绫打了个赌，赌洛安见到自己的照片被阿绫当靶子使会不会生气。我说不会，现在赢了嘛。”
　　“他可真大方。”心华忍不住插话道：“要是我的照片被人当靶子用，肯定会很生气的。”
　　“所以我才说那家伙的心胸莫名其妙嘛。”乐正绫摸着自己的辫子，悻悻然的道：“本来都做好那家伙发火的准备，结果只说了句照片不对，就啥事没有了，真是个奇怪的家伙。”
　　“不奇怪，洛安就是那样。大大咧咧的，好像什么都不在意一样，至少我和他一起长大，就没见过他生过几次气。而且阿绫你可是朋友，对你，洛安怎么可能发脾气啊？”
　　乐正绫忍不住笑了：“后面一句话我喜欢听。”
　　就在女孩们闲聊之际，洛安也把乐器室参观的差不多了。
　　果然不愧是乐正家的大小家，房间里乐器种类丰富的不得了，长琴、琵琶、笛子、二胡、钢琴、小提琴、不管是古代乐器，还是现代乐器，只要常用的，在房间里几乎都能看见。
　　品种之丰富，真是让洛安惊叹有钱任性啊~！
　　来到几人身边，扯了扯乐正绫的辫子，惹得她一阵怒目而视后，洛安才道：“把我喊来干嘛？可不要和我说，只是喊我来玩的。”
　　乐正绫横眉竖眼：“混蛋，松开我的辫子！”
　　“呆毛不让摸，辫子也不让摸，你可真是小气。”
　　“只要是头发，你都不许摸，明白吗？”
　　“不明白~”
　　听到洛安的回答，乐正绫顿时一阵憋气，然后反手给了他一拳，不过被避开了，乐正绫更憋气了。她怨气满满的道。
　　“喊你来能干嘛，当然是为了我们这星期的作品牵相伴咯。我们昨晚已经练习好了怎么唱，今天喊你来，就是打算录音啊。”
　　“哎，在这吗？”
　　“难不成还在你家吗？那个小地方，挤都挤死了。”
　　毫不吝啬表现自己对洛安的恶意，一抓住机会，乐正绫就狠狠的嫌弃了他一番。
　　洛安心胸向来开阔，而且脸皮还很厚，对于别人说他坏话，要么把坏话左耳进，右耳出的当没听见，要么就直接当成好话听，除非说他长得不帅，要不都不生气。
　　这次自然也不例外，只是耸耸肩，他就把乐正绫的恶意给无视了。
　　“说吧，你想怎么整。我把弄好的背景音乐带来了，所以如果只是想在这唱歌，马上就可以。”
　　“成天就靠音乐软件，你以为我的社团可能那么没用吗？”乐正绫趾高气扬的道：“看看这个房间，什么乐器都有。音乐什么的，当然是我们自己来啊。”
　　“我就知道。”
　　早在刚刚在乐器室里参观，看见房间里满目琳琅的乐器时，洛安就大概猜到今天大家的活动内容了。
　　早知道她们想自己折腾音乐，我就不折腾了，真是浪费力气。
　　心中嘀咕一声，洛安转身就走：“那你们加油，我就先回家睡觉了啊。”
　　乐正绫：“……”
　　乐正绫差点没跳起来：“睡睡睡，成天就知道睡，你这家伙以为自己是猪吗？！你以为我把你喊来干嘛？想走，门也没有！！！”
　　看到气势汹汹堵着门不让他走的乐正绫，洛安顿时苦起了脸。
　　“不让我回去睡觉，那你想让我干嘛？和你们一起唱歌吗？别开玩笑了，你们四个人刚好，我凑不了热闹啊。”
　　“凑不了热闹也不许走，谁让你是社团的一员。何况你也不是来凑热闹的，曲谱我们都还不熟呢。”
　　“我把曲谱给你，阿绫你就放我走吧。”
　　偷懒可是天大的事，哪怕八成是没希望了，洛安也还是试图抢救一下。
　　“我是个音痴，唱歌还五音不全，留在这真没什么用啊。”
　　乐正绫冷笑：“音痴？圆周率谁唱的？牵相伴词曲谁做的？还有极乐净土，呵呵，词曲唱全是你，你居然敢说自己音痴，你可真是不得了呢。”
　　“那些都不是我！”
　　睁着眼睛说瞎话，这件事洛安最在行了，所以对于乐正绫的话矢口否认后，他就板着脸做出不苟言笑的严肃表情，开始睁眼说瞎话了。
　　“看看我的表情，你觉得陌生吗？陌生就对了，我其实不是洛安，是洛安他哥，叫做安洛来着。所以请让让，我还得回家睡觉呢。”
　　乐正绫：“……”
　　不知从哪里摸出来一只飞镖，用飞镖的尖划着指甲，乐正绫皮笑肉不笑的瞥着装模作样，想把她当傻子耍的洛安：“虽然不知道洛安啥时候多了个兄弟，但安洛小哥，你要不要试试被飞镖扎一下的感觉呢？”
　　洛安：“……”
　　看着乐正绫手上那只飞镖，洛安顿时勃然大怒。
　　哈！居然想用一支小小的飞镖来威胁他妥协，傲娇绫这家伙是脑子进水，导致智商下线了吗？！
　　想威胁他，也不先去打听打听他洛安是谁！
　　他可是节操满满，满的都得拿去卖，省的装不下的天下第一帅啊！
　　以他的节操，居然想威胁他，还是用一只小小的飞镖，天真，真是太天真了！
　　用不屑一顾的目光看着乐正绫，洛安冷笑着想说什么，却发现乐正绫居然又不知从哪摸出了一只飞镖。
　　“一只不够我有两支，两支不够，我还有哦。”
　　指着不远处角落里的箱子，乐正绫笑颜如花道：“总共一千支，那边的小箱子里，还有九百多支呢。”
　　洛安：“……”
　　居然有一千支飞镖，看来傲娇绫脑子的确是进水了。
　　心里下了这么个结论，洛安毅然决然的道：“上山打虎，下海抓龙，哪怕抢天依吃的也没问题。阿绫，看在那一千支飞镖的份上，今天，我这条命就交给你啦！”
　　“臭洛安，不许抢我吃的！”
　　在洛天依愤怒的叫声中，言和扶额叹息：“为什么，我会认识这种无节操的家伙啊~！”
　　……


V59：稍微做了个梦（12）
　　虽然万般不情愿，但在乐正绫一千支飞镖的恐怖威胁下，洛安最后还是老老实实的留了下来。
　　牵相伴是四个人唱的，但曲谱、演奏什么的其实都不复杂。尤其是演奏，需要的乐器仅仅只要韶琴（二胡变种）、笛子和琵琶三种罢了。
　　因为又弹又唱的实在不好做，尤其弹唱人还是同一个，所以听从了洛安先弄好曲子，之后再来演唱的建议，大家选择了先把曲子演奏出来。
　　言和刚开始接触音乐，虽然过去因为洛天依的原因其实也有接触过一些，但对于乐器，也就懂得小提琴，其余的没一个会，所以这一次的乐曲演奏，她就负责打个酱油。
　　还有心华，会的乐器比较多，但因为除了音乐，喜好还有绘画，所以精力分散之下，对于乐器的学习比较有选择性，会的大都是琴类乐器，譬如钢琴、小提琴，还有长琴这些。
　　韶琴和琵琶虽然都会一些，但都不太精通，加上笛子是一点也不擅长，所以最后也和言和一样，负责打酱油，看看热闹。
　　洛天依和乐正绫就好很多了，尤其是乐正绫，身为乐正家的大小姐，从小就能接触乐器，而且爱好虽多，但除了音乐，大都是喝茶、喝咖啡之类的小爱好，所以在音乐上花了很多时间和精力。加之天赋又好，十来年下来，几乎什么乐器都能摆弄。就是有些没学过的，折腾一下也能弄明白。
　　洛天依天赋可比乐正绫还好，虽然条件差了点，导致学的乐器不多，但因为在学校有加入过社团，所以对于琴瑟琵琶都很会，也因此，她负责演奏的是琵琶。
　　谁弹琵琶确定了，乐正绫在犹豫了会后选择了韶琴。
　　倒不是不会笛子，只不过洛安说他比较喜欢笛子，所以把笛子的演奏部分交给他了。
　　话又说回来了……
　　“洛安，你似乎和言和差不多，没怎么接触过音乐吧，怎么会的这么多？”
　　“哦，上辈子学过。”
　　“能别什么时候都胡说八道吗？”
　　“好吧，其实是觉得会音乐的人容易脱离单身，所以以前抽时间学过一点。你也知道，本人除了帅，还是个天才嘛。”
　　“噫，真自恋~而且别做梦了，以你的恶劣性格来说，你是一辈子也不可能找到女朋友的！”
　　经过了这样的对话之后，洛安三人的乐器演奏也就开始了。
　　不算太崎岖，虽然因为第一次配合导致有些缺乏默契，乐正绫和洛天依的演奏的节奏有些地方跟不上，但洛安却一直配合的很好。
　　所以练习了两次之后，天生默契就好的洛天依和乐正绫两个人找到了节奏，曲子也就演奏好了。
　　虽然比起洛安自己调制的曲子，演奏得来的曲子有些小瑕疵让乐正绫有些不满意，但却意外地更有感觉，所以最后在洛安的拍板之下，对于曲子也没精益求精，在浪费时间继续演奏，而是直接选择了那首稍有瑕疵的曲子使用。
　　曲子弄好了，接下来的演唱部分就轮到洛安负责打酱油了。
　　看着女孩们各自配上乐正绫拿来的特制耳机，然后在一起开心的录制音乐，有时候还会停下，因为某些问题进行交流甚至争辩的场景，洛安忽然笑了出来。
　　因为什么呢？洛安自己也不太明白，只是忽然觉得，有些放心了。
　　捂着自己的胸口，他想：是啊，可以放心了。
　　……
　　从昨天到现在，除了今早睡了两小时，洛安就再没休息过，所以看了一会女孩们录音，闲来无事的他就忍不住有些犯困了。
　　没去打扰女孩们，洛安打了个哈欠之后就在房间里找了个角落，也不管地上有没有灰尘，直接躺下睡着了。
　　……
　　洛安做了个梦，梦里的他回到了七岁，那刚从孤儿院离开的时候。
　　仍记得那天天空下着小雨，整个世界都灰蒙蒙的。
　　就是在那一天，在一条人流不息，车来车往，还有着一个不停闪烁的红路灯的热闹马路上，他第一次见到了洛天依，也第一次，同时也是唯一一次见到了洛天依的家长，那个想收养他，导致他从孤儿院离开的女人。
　　在那场让世界朦胧的小雨中，那个只见过一次的女人样貌奇怪的记不清，只记得是个非常温柔且亲切的女人。
　　嗯，应该没错，的确非常亲切，否则的话，当初也不会答应她收养自己了。
　　只不过……
　　那个女人叫什么名字来着？似乎是叫初来着，不过不太可能吧，毕竟才一个字……不仅长相，居然连名字都记不住了，真是奇怪。
　　啊，忽然想起来了，不仅那个女人，就连那时撑着一把花色的油纸伞，牵着自己手带自己从孤儿院离开的人也一样记不清名字和模样了。
　　她长什么模样呢？似乎也和那女人一样，是个充满温柔和亲切的人吧。
　　在马路上，看着对面被车辆隔绝，又被细雨朦胧了身形，牵着个小女孩的女人，洛安忽然有些好奇自己身边的人长什么模样了。
　　抬头想看看身边人的模样，却只看见了映满美丽樱花的伞面。在油纸伞的遮蔽下，除了那一席长到臀部的黑发和优美的身体曲线，她的模样一点也看不见。
　　就在洛安试图看清她的模样时，她忽然松开了洛安的手。
　　“呐，我等你回来。”
　　她这样说，然后转身离开了。
　　“喂喂，脸不给我看，你好歹告诉我你的名字啊！”
　　大声呼喊着想让她转身，但她却没有回应，打着油纸伞的身形在雨中变得模糊，直到在洛安的眼中消失不见。
　　与此同时，一直闪烁着刺眼红光的红绿灯也无声转变成了柔和的绿色。
　　在马路的另一边，那个和离开的她一样打着油纸伞的女人似乎是看见了洛安挥手的动作，牵着洛天依就向他走了过来。
　　然后……
　　兹啦！！！！
　　随着一阵刺耳急促的刹车声和响亮的撞击声响起，整个世界好像都变得缓慢了下来。
　　在这放慢的世界中，洛安看见了很多。
　　地上焦黑冒着烟，被雨水逐渐淹没的刹车痕迹；马路边闪烁着柔和绿光的路灯和路上无数露出惊慌失措表情的人们；飞舞在空中，像只美丽的蝴蝶逐渐落下，沾染点点红痕的白色油纸伞；在洛安的正对面，笑容还在脸上，身上干净漂亮的小裙子被雨水和血染湿，呆呆站在原地的小女孩；
　　最后，则是那个躺在血泊中，看不清模样的女人。
　　画面一帧一帧的变动，直到视线落到那个女人身上时，缓慢的时间忽然恢复了正常。
　　刺耳的尖叫声，混乱的呼喊声，还有茫然的哭泣声，在这一瞬间好像爆炸一般的出现，将洛安的思维的每一分空隙都填充殆尽。
　　呆呆的伫立在原地，看着那奔行而来的救护车将那女人带走，洛安才忽然回过了神。
　　心里说不出什么情绪，只是像是被撕裂一般的痛。
　　在逐渐变大的雨中，洛安遵循曾经的轨迹，向那被人落下，在马路中央独自哭泣的小女孩走去。
　　他抱住了她，然后说：“小鬼，记住我的名字，我现在叫洛安，从今以后，我就是你哥哥了。”
　　……


V60：……
　　一场梦之后，洛安被人叫醒了过来。
　　伸着懒腰从地上坐起来，对上把他喊醒，此时正皱着眉看他的乐正绫视线，洛安眨了眨眼。
　　“干嘛这样看我？”
　　“直接睡地上，不觉得脏吗？”
　　“比起睡在工地和垃圾车上，你这地板已经干净的不能再干净了。”
　　“垃圾车？”
　　“啊，以前当过环卫工……扫马路的那种。”怕乐正绫不理解，洛安还在话后补充了一句，之后才漫不经心的道：“那时候工作比较多，干完一份就得接着去做另一份，没什么时间休息，所以我都是在工作间抽时间休息。扫地动作效率快点的话，能省出不少时间，所以那时候为了省事，经常拿着块板子架在装垃圾的车上，直接当床睡得。”
　　“呃，不能找其他地方睡吗？”
　　“我也想啊，但不想浪费时间，加上睡哪都是睡，也就那样啦。”
　　“这样啊……”看了眼已经站起身，正活动着手脚的洛安，乐正绫忍不住小声嘟囔了一句：“真厉害。”
　　“嗯？阿绫你说什么？”
　　对于时不时就给她气受，还爱乱.摸她头发，喊她傲娇绫的洛安，乐正绫总是各种找他茬。但喜欢找洛安茬是一码事，对于洛安的佩服又是另一码事。
　　至少在乐正绫看来，讨厌一个人可以，但绝不能因此就否决那个人的闪光点，更何况她还不讨厌洛安。
　　乐正绫鼓着脸蛋，很不情愿的道：“我说，你很厉害啦。”
　　洛安挠了挠耳朵，好像没听到的样子：“声音有点小，阿绫你能再说一遍吗？”
　　沉默一会，乐正绫恶狠狠的道：“打死你哦！”
　　让她说洛安一次好话就很勉强了，居然还想让她说第二次，做梦！
　　“啧，真凶。”洛安咂咂嘴，很是无所谓的道：“也没什么厉害的，就是换成别人，我想他也能做到的。”
　　“骗谁啊，要是换成别人，估计早就把天依扔了跑了吧。”乐正绫嘀嘀咕咕的：“该谦虚的时候不谦虚，不该谦虚的时候却谦虚，真是脑子有病。”
　　“你脑子才有病呢，”洛安不满的道：“要知道，除了天下第一帅，我可是还有着天下第一机智的称号。居然敢说我脑子有病，傲娇绫你是想找茬吗？”
　　乐正绫呵呵一笑：“居然认为你会谦虚，我的确是脑子有病。”
　　“知错能改，善莫大焉~”
　　洛安欣慰的拍了拍乐正绫的肩膀，然后无视她咬牙切齿的目光，在房间里打量了起来。
　　视线在房间里扫了一圈，却没看到洛天依她们，洛安不由惊讶。
　　“天依呢？还有字典、言和，她们怎么都不见了？”
　　“我怎么知道？”呆毛转了两圈，负气的乐正绫就像生气的小女孩一样转过身，不肯告诉洛安答案。
　　洛安耸耸肩也不追问，转身走到了阳台边，然后推开透明的玻璃门来到了阳台之上。
　　朦胧的小雨已经停下，漫天的乌云也已散去，露出被洗刷干净、蔚蓝一片的天空。
　　太阳悬挂在天空，失去了云朵阻碍，阳光肆无忌惮的落在洛安身上，带来一片暖洋洋的感觉。深吸一口气，雨后略带着潮湿感的清新空气传入肺部，让他顿时精神一振。
　　“天晴了啊~”
　　发出这样的感慨，洛安手在阳台的护栏上一撑就翻身坐在了上面。
　　“喂，洛安，下来一起玩啊！”
　　忽然听到洛天依的声音，洛安低头一看，这才发现房间里失去踪影的洛天依三人正在阳台底下的花园里。而洛天依，正开心的冲他挥手呢。
　　“你们自己玩吧，我就先晒会太阳好了。”笑着拒绝了洛天依的要求，洛安双手撑在冰凉的护栏上，悠哉的望着天空。
　　乐正绫从房间里走出，来到洛安身边，她倚在了护栏，低头看着下面的洛天依三人。
　　沉默了一会，她忽然问：“喂，你家楼上有住人吗？”
　　“楼上吗……”有意识的抬了下头，发现看着那片广阔无垠的天空，洛安禁不住笑了笑：“我住的楼只有十七楼，没有十八楼。我楼上是天台，你觉得天台会有人住吗？”
　　“天台啊……那你家对面呢？”
　　“以前倒是有人，不过两个月前那个家伙就被送进了精神病院。”看了面露惊讶的乐正绫一眼，洛安漫不经心道：“听说是非常严重的毛病，这辈子估计是出不来了，所以说，现在没人。”
　　虽然没从洛安的声音中听出幸灾乐祸的情绪，但乐正绫还是从他对人的称呼中察觉到了不对，她忍不住挑了挑眉：“和邻居关系不好？”
　　洛安想了想，简短的给出了答案：“恶劣至极。”
　　“不会吧？”
　　不会吧三个字，乐正绫几乎是脱口而出的。
　　虽然和洛安熟悉起来的时间满打满算还没一个月，但乐正绫对洛安还是蛮了解的。
　　毕竟是三年同学，就算开始那年对洛安一点也不感冒，但之后两年，乐正绫可是始终对洛安报以关注。
　　除了给他介绍工作，偶尔放假了还会出去跟踪……咳，不是，是出去玩，恰巧碰上洛安在工作，然后躲在一边看他工作，和人打交道，所以对于洛安的品质，乐正绫是相当了解的。
　　就像和人交往。别看洛安现在在学校里除了她们就没一个朋友，但那只是因为洛安不愿意和学校的人打交道。如果换成在他工作的地方……乐正绫可是知道的，她给洛安介绍工作的工作地方，那里的人和他关系都不差。
　　所以洛安不是不会和人打交道，而是不想和人打交道。
　　这样的洛安，就是不想和人打交道导致关系冷淡，也不可能会极其恶劣啊。
　　而且是邻居，关系恶劣不是更不可能吗？
　　“没什么不可能的，毕竟和人渣关系好，那种事我可做不到。”
　　似乎想到了什么令他厌恶的事，洛安脸色稍冷：“成天在附近为非作歹不说，还想打天依言和的主意。被收拾了之后更是怀恨在心，想烧我家房子。那种人渣，进了精神病院算他运气好，否则……哼！”
　　否则之后的话没说，但从洛安那哼声来看，那人被他抓到之后肯定不是什么好下场。
　　乐正绫愣了愣，咋舌道：“那么过分？”
　　“住了还不到三个月，就因为骚扰言和、天依，被她们分别收拾了一次，之后觉得她们惹不起，趁我工作回家的时候堵路找我报复也被我教训了一次。后来不敢惹我们了，就在附近为非作歹，结果被我们看见了，警告了好几次，事后怀恨在心，趁我家没人打算防火烧我房子，他做的事，大概就是那样吧。”
　　洛安详细的解释让乐正绫感慨人心险恶之余，也忍不住有些好奇：“房子没事吗？”
　　“运气好罢了。”洛安耸耸肩：“似乎是准备放火的时候刚好碰上了什么东西，结果发了疯，我家也就平安无事了。”
　　“恩？什么东西？”
　　“我也不太清楚，只是回家的时候看见了门口的汽油，还有缩在角落里胡乱喊着妖怪、不敢了、好多可怕的红眼睛这些莫名其妙的话。”
　　脑中想着洛安说的画面，乐正绫禁不住有些害怕：“该不会真有妖怪吧。”
　　“又不是那条街，去哪里找那么多妖怪啊。”洛安安慰道：“而且现在的妖怪也不怎么害人，所以不要多想了。”
　　乐正绫一想也是，心稍微安定了些。但她还是很好奇：“既然不是妖怪，那那个人为什么忽然疯了啊？”
　　“八成是坏事做多了，惹上了什么脏东西吧。”瞄了眼乐正绫头上那自她心情平复下来就一直在欢快转动的呆毛，洛安眼珠一眼，然后用低沉的声音道：“你也知道，妖怪安分，但怨灵什么的可就一点也不安分了。前段时间，电视上不是刚播了一则除灵新闻吗？我可还记得新闻上那被超度的怨灵模样，眼睛发红，张牙舞爪，浑身还淌着乌黑的恶心血水……啊，忽然想起来了，怨灵似乎最喜欢细皮嫩肉的小姑娘了，尤其是阿绫你这样的。你说……”
　　把脸贴近乐正绫，盯着她有些泛白的俏丽脸蛋，洛安再次压低声音：“他碰上的脏东西会不会缠上你啊？”
　　虽然洛安描述的简简单单，但他的语气却相当有感染力，加上乐正绫也看过那新闻，所以画面感一下就出来了。
　　仿佛看到了一个张着血盆大口的黑色怪物向自己扑来，乐正绫下的身体不受控制的抖动，连头上欢快摆动的呆毛也失去了精神，和主人一样瑟瑟发抖起来。她嘴硬道：“别、别胡说八道了。我可、可从没听过那些东西有那些爱好……”
　　看乐正绫一边嘴硬，一边小心翼翼的左顾右盼，然后悄悄往自己身后藏的样子，洛安忍不住哈哈笑了起来。
　　从洛安畅快的笑声中明白了什么，乐正绫顿时涨红了脸：“你吓我！？”
　　“哈哈，开个玩笑嘛。”揪了揪乐正绫因愤怒而变得笔直的呆毛，洛安笑道：“而且就算真有你也不要怕，蓬莱药店可就就在我家附近，有永琳在，区区怨灵不过是小菜一碟而已。”
　　“哎，八意永琳医生也会除灵吗？”
　　貌似听到了什么有意思的话，乐正绫想找洛安茬的心思就被好奇心给替代了。
　　八意永琳她是认识的，但从未知道她也会除灵啊。
　　“虽然就只见过一次，不过以她那是展露出来的实力，我想除灵是绝对没问题的。”洛安摸了摸鼻子，轻笑出声：“你大概不知道，我和永琳第一次见面时，她就在除灵呢。”
　　“恩？”
　　“很夸张的一个场面啊。”洛安眼中带着追忆，感叹道：“铺天盖地的黑色血光将一条街都遮蔽，结果却被永琳轻轻一挥手给划开了。要不是亲眼见到，这种事还真是令人不敢相信。”
　　“你在哪里见到的？”乐正绫眨眨眼，饶有兴致的道。
　　“就在蓬莱药店的那条街啊。要知道，在蓬莱药店没开之前，蓬莱药店的位置可是有着地缚恶灵，谁也不敢在那里开店的。”
　　瞥了乐正绫一眼，洛安笑道：“之前说的永琳除灵，除的就是那个地缚灵。”
　　“原来如此。唔，虽然经常能从电视上见到除灵，但我还没见过真的除灵呢。”乐正绫露出向往之色：“现实里和电视上，感觉一定不一样吧。”
　　“是不太一样，因为现实是会死人的。”
　　“喂，打击少女的梦想，不觉得很过分吗？”
　　“有的梦想还是不要比较好。”温柔的摸了摸乐正绫的头，洛安笑道：“要不然出了事，再来后悔可就来不及了。”
　　“才不需要你这家伙教训！”乐正绫气呼呼的瞪了眼洛安，然后用力把他放在自己头上的手打开，转身跑走了。
　　微风拂面，带着清凉将些忽然出现的许惆怅吹散。洛安看了看自己被拍开的手，便继续对天空发起了呆。
　　……


V61：有事勿扰，无事更别扰
　　陈于安稳，这是一个非常神奇的up主。
　　从出现到现在，时间满打满算也才半个月，但他的名气却已经超过不少的老牌up主（东方一家独大，还是世界性的，外加这世界人口极多，所以有几百万关注数的up主不少）。
　　而且和一般的up主不同，陈于安稳的行事风格极其独特――或者说为人性格极其恶劣。
　　这一点，从陈于安稳最初上传视频之一的，那只肥鸭子跳极乐净土最后对观众的嘲讽，还有第二次上传视频的结尾彩蛋就可见一斑。
　　见过初发视频就让一只肥鸭子指着观众说：我不是针对谁，我是说在座的各位跳舞跳得连一只鸭子都不如！怎么样，不服打我啊！有本事穿过网线，过来打我啊！！！这样话激怒观众，让他们全都喊着“up主你出来，我们保证打不死你”的up主吗？
　　见过同时发布两部长达半小时，但不准空降，必须完完整整看完前一部才能看后一部，并且说是惊喜的彩蛋真的只是彩蛋的视频，这样耍弄观众的up主吗？
　　以前从没有，但现在，如果想见这样的up主，请在东方上搜索陈于安稳这个名字。你会发现，原来世界上真有那么欠揍的up主。
　　当然，陈于安稳之所以能够出名并不仅仅是因为他独特的行为方式，他发布的作品才是更重要的原因。
　　节奏感强烈，舞步妩媚妖娆，直到现在都还有不少up主用来当做模板制作视频，在舞蹈区刷一下，最少四分之一是它的极乐净土，一曲半小时，用了三十七种语言的圆周率，外加结尾从未出现过，旋律温柔的小提琴曲。如果不是有这些出众的特点引爆观众，陈于安稳做出那些出人意料的事八成会变成笑料，而不是成为一个名气十足的up主。
　　而在这个周末，陈于安稳在极乐净土与圆周率之后，第三次发布了作品。
　　虽然不知为何改了性的没在视频题目和内容中加入那些令人额头一跳的内容，但延续曾经，作品的质量依旧没话说。
　　和前两次不同，这一次发陈于安稳布的作品的类别是更受欢迎的古风歌（天朝），风格也不再是热情轻松，而是带着悲伤和惆怅。
　　失去了那些令人额头一跳的内容，也没有那些足有引起观众惊叹的部分，但这次视频中却多了可以打动人心的情感。
　　《牵相伴》，这是陈于安稳这一次上传的视频。
　　和前两次一样――其中鸭子那个不算。仍旧是音乐视频。但比起极乐净土和圆周率，这首歌有了故事性。
　　从小长大的儿时玩伴，却在长大之后各飞天涯。
　　少年荏苒曾约相伴，时至如今曲终人散。
　　让弦断人悲叹，曲终人尽散。牵相伴，诉说歌唱的正是这种浮生无奈。
　　“不知道为什么，忽然有种想哭的感觉。”
　　“被打动了啊，听完这首歌，我居然想起了以前小时候的玩伴。啊，几十年不见，也不知现在是个什么模样呢。”
　　“有些惆怅啊，我的童时玩伴也有十几年不见了。”
　　“忽然很庆幸，虽然和以前的朋友有联系，但如果身处那个时代，我想我和他也会变成相识不能相见的情况吧。”
　　“也稍微有些感触，而且，歌唱的真不错。唱歌的女孩听说都才上高中呢。”
　　“pv的画师哪位？就冲这画师，一生粉！”
　　“口胡！一生粉的原因应该是因为唱歌的妹子。那么漂亮，等等，up主似乎是个男的……沃日！？Up主你出来，我保证打不死你！！！”
　　虽然一开始的评论弹幕因为前面两次作品的遗留性问题都是‘up主你出来，我保证打不死你！’，但之后，等到观众们看完视频之后，屏幕弹幕就改了风向，变为了感慨唏嘘和讨论画画的画师是哪位，洛天依她们唱歌值得粉这样的话了。
　　当然，之后因为一条揭发洛安令人羡慕嫉妒恨，可以和洛天依她们朝夕相处的弹幕，弹幕风向就又奇怪的转变成声讨up主了。
　　于是就这样，在观众们日常想打死up主的弹幕洗礼之中，《牵相伴》这首歌逐渐在东方传开。同时，在洛天依、言和、乐正绫之后，来自琉球，平舌音，翘舌音傻傻分不清楚的女孩，心华也进入了大家的视线之中。
　　……
　　就这样，在大家的热议之中，周末过去，洛安等人再次回到了学校。
　　因为《牵相伴》的发布，乐正绫、言和，还有洛天依在回到学校时又受到了同学们的热捧。同样的，也因为这首歌，心华在学校也终于和同学们打成了一片，不再复曾经一直孤零零的样子。
　　当然，和女孩们引人注目相反，在学校的洛安仍旧是一个人躲在教室的角落，不是睡觉，就是望着窗外发呆。就好像被世界遗忘，或者说，他遗忘了世界一般。
　　时间：周二中午。
　　地点：学校，V家社团室。
　　“喂喂，大家，有大消息，大消息啊！”
　　随着一阵咋呼呼的叫嚷，乐正绫风风火火冲进了社团室，冲着社团室里的大家激动得挥起了手。
　　“什么大消息啊？”
　　把注意力从心华正在画的画上移开落在乐正绫身上，洛天依好奇的眨眨眼：“是学校大发慈悲，打算请我们去洛阳街吃好吃的吗？”
　　“几万学生，学校会被吃穷的啊。”用手在洛天依头上敲了敲，言和无奈的道：“为什么事事都会想到吃的，学校请全校学生吃饭，你觉得可能吗？”
　　“不可能吗？哼，真是小气。”
　　看着莫名其妙就鼓着脸蛋气恼起来的洛天依，乐正绫忍不住满头黑线。
　　“我要说的可不是什么吃不吃的事。可恶的洛天依，你能不能不要次次都带歪话题，什么东西都转到吃的身上去啊？”
　　对乐正绫吐了吐舌头，洛天依神气的道：“等到下辈子吧！”
　　“好的不学学坏的……喂！洛安，你以后能不能带好头，天依都被你带坏了啊！”
　　“关我什么事，不要莫名其妙就把战火移到我身上来啊。没看我正忙着吗？”
　　身处社团室的角落，洛安无语的看了眼指着他气势汹汹责问的乐正绫，在抖了抖手上提着的吊床绳子示意她看看之后，就继续在那折腾的绑吊床了。
　　乐正绫理直气壮的道：“等下辈子，这句话你敢说天依不是和你学的吗？天依，告诉那家伙，你这话是不是和他学的？”
　　“是……呜呜。”
　　捂住洛天依的嘴不让她说话，然后让乐正有理由绫继续找洛安的茬，言和轻快地道：“别管那些小事了，你还是快说说，你之前要说的大事是什么吧。”
　　“八成是下周五的学校迎新典礼吧。”
　　出人意料的，回答言和的不是乐正绫，而是洛安，把吊床的一头搭在窗户的铁栏上，然后绑好用力打结，做完这一切，洛安转身去另一边绑吊床了。
　　看着洛安，乐正绫错愕道：“你怎么知道？”
　　“慧音和我说的，怎么她没和你说吗？”看了眼乐正绫，洛安显得很意外：“她可是开学第一天就和我说过了，你难道一直不知道？”
　　乐正绫：“……”
　　元气满满的少女忽然灰化了。
　　“开学第一天……为什么白泽老师一直没和我说这件事，还要别人告诉我，我才知道啊……”
　　啼笑皆非的看着大受打击，垂着呆毛有气无力碎碎念的乐正绫，言和安慰道：“估计是因为迎新事宜不关我们新生的事，白泽老师才没和你说的吧。”
　　“那为什么洛安开学第一天就知道了啊！”
　　垂头丧气的呆毛忽然一竖，乐正绫气急败坏的不得了。
　　“虽然知道白泽老师一直对洛安很好，但这偏心度未免太过分了吧？我可是班长，班长哎！”
　　“爱揽事的傲娇班长，要是换成我，我也不会和你说迎新晚会的事的。”
　　忽然叹了口气，已经绑好吊床的洛安在吊床上坐下，先用力压了压确认吊床已经绑紧，才翻身躺了上去，然后枕着双手躺了个舒服的姿势。
　　他慢悠悠道：“看你那么激动，八成是也想……不对，先斩后奏才符合你那风风火火的性格，先说好，如果你报名了迎新晚会节目，我可不凑热闹啊。”
　　“……什么都知道，你这家伙是本大小姐肚子里的蛔虫吗？”
　　“一三五七忙着休息，二四六忙着装死。无事勿扰，有事更别打扰。”
　　没理会乐正绫的吐槽，用慢悠悠的语调把自己的什么时候都没空的事实先说完，洛安才道：“说吧，报的什么节目，极乐净土还是牵相伴。总不会犯傻想唱圆周率吧？要是那样，半个小时的歌曲，你铁定报不上名。”
　　“所以说，你这脑子到底怎么长得，怎么什么都知道啊？”
　　一溜烟的跑到吊床边，乐正绫一边用手拍着洛安的头借机报复，一边好奇的盯着吊床。
　　“你这吊床哪来的，学校没这玩意吧？是从家里带来的吗？”
　　“是之前白泽老师来的时候送的。说是洛安每天上课都趴着睡觉太不舒服，所以特地从香霖堂给他带来了这个吊床，让他中午休息的时候不要继续趴桌子休息了。”
　　想到洛安吊床的来历，言和真是惊叹的无可附加。
　　居然会认为学生上课趴着睡觉太累，然后送了个吊床，这老师简直太太太贴心了呀！
　　和言和的惊叹不同，洛天依眉开眼笑，很开心的道：“最喜欢白泽老师了，刚刚来的时候，她给我带好吃的呢。”
　　“这个……”
　　拍洛安头的手动作停顿下来，乐正绫脸凑近洛安的脸，一个劲的对他打量。好一会，她才收回脑袋，咋舌道：“虽然已经说过了白泽老师偏心，但我还得再说一次，白泽老师是不是太偏心了啊？”
　　接替乐正绫，言和摇头晃脑的道：“上课睡觉不说就算了，还担心那样睡觉不舒服送了个吊床，这未免太夸张了吧？……阿绫，你是不是想这么说啊？”
　　“真不愧是挚友，说的完全对~！”
　　锤手用欢快的语气确定了言和的话，乐正绫就丢下吊床上闭着眼睛好像已经睡着的洛安，跑到言和与洛天依身边，然后把一直专心致志在画什么的心华拉扯过来，叽叽喳喳的讨论了起来。
　　――在周末时，心华就已经被乐正绫拉近了V家，所以她现在也是V家的社员！
　　……


V62：喂，快递上门啦（11）
　　耳边女孩们讨论的声音消失不见，取而代之的是接近的脚步声。一直在闭目养神的洛安开口道：“决定好报什么了吗？跳舞还是唱歌？”
　　“这……还没确定，所以来问问你。”摸了摸脸，言和有些不好意思的道：“阿绫说跳舞，心华说唱歌，天依什么都行，不过因为阿绫拿好吃的贿赂也说跳舞，我有点拿不定主意，所以来问问你。”
　　“自己喜欢什么就说什么好了，毕竟唱歌跳舞的都是你们呢。”
　　睁开眼，洛安对言和笑笑，然后侧身在吊床上让出了一片空位。
　　“如果正拿不定主意的话，就躺下来休息休息，休息完之后，自然会有主意的。”
　　言和愣了愣，然后就在吊床上坐了下来。
　　她想说什么，但没等她开口，洛安因声音稍轻，显得格外温柔的话就已经响在了耳边。
　　“唱歌的话我帮不了什么，不过如果想跳舞的话，我可以帮你做衣服。”
　　“哎？什么衣服？”
　　“当然是跳舞的衣服，你总不能就这样去跳吗？”
　　因为背对着她，言和看不见洛安的脸，但她能感觉得到，洛安正在笑。
　　“虽然没见过，但我想言和你穿旗袍一定会很漂亮的。”
　　言和忽然有些脸红，她侧开脸，支吾道：“这个、旗、旗袍什么的……会不会，跳舞的时候会不会走光啊？”
　　“开口给你放低些，然后再穿条安全裤就不会有问题了。”洛安的声音低了些：“当然，如果不想要的话也没问题，选择唱歌就好了。”
　　“唔……真觉得我穿旗袍会好看吗？”
　　言和回首盯着洛安，似乎能从他的背看到他的正容一般。
　　“啊，一定会的。而且，也想送件亲手做的衣服给你呢。认识那么久了，还没送过吧，我亲手做的衣服。”
　　洛安的话让言和有些发愣，沉默了一会，她红着脸低声应了：“嗯，我跳舞好了。”
　　这个时候，洛天依忽然举手叫了起来：“我也要，我也要，洛安，你可不能偏心，我也有跳舞，所以也要你做的衣服！”
　　心华没说要不要衣服，只是小声嘟囔道：“穿旗袍跳舞，还是那个舞，好羞耻的感觉哎。”
　　“不要在意那些小事。”大咧咧搭住心华的肩膀，乐正绫也大声囔囔起来：“别忘了我和心华，要是我们没有，小心到时候找你茬啊。”
　　洛安没说话，似乎是默认了。
　　扭头看了眼身后的洛安，言和犹豫了下，就在吊床上躺下背靠着他闭上了眼。
　　……
　　因为距离迎新典礼只有一个多星期了，所以为了防止到时候还没练好舞蹈，在放学后，乐正绫就以晚上一起练舞为理由把言和、洛天依，还有一个人住外面，晚上回不回家都没关系的心华全都拉走了。
　　本来乐正绫还想把洛安一起拉走的，不过洛安不需要练舞，加上还要替她们缝制衣服，所以拒绝了。
　　在和乐正绫她们道别之后，就和载着她们的汽车背道而行，独自离开了。
　　去了一趟学校附近的大商场，买好了缝制衣物所需的布料、针线等材料，到了晚上七点，洛安才回到了家。
　　打开客厅的灯，将买回来的材料放在桌上，再在厨房里烧上水，洛安就进了言和的房间。等到将言和与洛天依各两套的衣物塞进自己空荡荡的包里，提着包回到厨房时，之前烧下的水也恰好烧开了。
　　从橱柜里取出以前吃剩下的泡面，煮好吃完，再把垃圾扔掉，洛安就背上包离开了家门。
　　乐正绫住的别墅位于长安东部的别墅区，是没有直达那里的公交的。虽然可以打的，但因为不想浪费那些冤枉钱，加上到那的距离满打满算也就半小时多一些的脚程，又是独自一个人，所以洛安是骑自行车去的。
　　秋高气爽，这个词用来形容九月半的天气简直再适合不过。
　　独自骑着自行车在静谧的夜中前行，带着片片早衰的落叶，凉爽的风迎面吹来，这份舒畅感让一直缠绕的孤寂感消失殆尽，洛安的心情不免愉快起来。
　　城市越发达，环境越糟糕，这句话在这世界的天朝是完全不合用的。
　　长安，是天朝的首都，也是天朝，乃至世界经济最发达的城市之一。但这里的环境却是好的令人流连忘返。
　　山林、湖泊，这些本不该出现在大城市，即便出现在大城市，也该存在于公园或景区的自然环境在长安城里却是大片存在。不仅如此，步入了现代，本应该代表着古老建筑的大片消逝，但长安不同，除了皇宫，在长安城中，除却那些现代化的钢铁高楼，类似于言式武馆那样的古风建筑也是大片存在。
　　甚至于，如果走在那样的建筑群中，你还能发现为数不少穿着古风服饰的人们。事实上，就是不在那样的地方，走在街头，也是能经常见到那样穿着的人们结队而行。
　　（注：不要把这世界的大陆板块和我们的相提并论，这个世界很大，大陆板块也不一样。）
　　骑着自行车穿行在这样美好的城市中，洛安抬头，静谧的星空好像触手可及一般。
　　去往别墅区的路上少有人烟，在此时更是除了洛安一人没有。不必顾忌不留神撞上什么，洛安凝视着那片星空，禁不住伸出了手，似乎想触及什么一般。
　　“啊啊！”
　　忽然，一阵有些刺耳的乌鸦叫声让洛安从那样的失神中回神。看着自己停留在半空的手，洛安忽然失笑。
　　居然会伸手，还真是天真啊。
　　摇摇头收回了手，洛安忽然感觉到有谁在盯着自己，下意识的扭头一看，一只在路边站立，浑身乌黑，胸前带着一点奇怪的红闪耀的鸟就看见了。
　　乌鸦吗……感觉有些奇怪啊。
　　怀着这样的念头，洛安骑着车远去了。
　　“啊啊！”
　　站在路边，凝视着直到洛安远去，那只乌鸦才扑扇着翅膀腾飞而起，追洛安离去的方向消失在了夜空之中。
　　……
　　虽然上次很轻松的就进入了乐正绫别墅所在的别墅区，但如果没有人带，洛安是进不去的。
　　所以一路来到别墅区后，洛安就被安保人员拦在了门口。
　　没兴趣和尽忠职守的安保对着干，加上其态度也不差，所以再和他交流之后，洛安就将自己的包交给了他，然后给乐正绫打了个电话，告诉她自己把言和、洛天依换洗的衣服拿来了放在门口的保安那，让她派人来拿。
　　“咦，你现在在门口吗？”
　　“嗯，因为怕天依她们没换洗的衣服，所以特地从家里给她们带了两套。不过门口的保安不让进，你让人出来拿一下吧。”
　　“你直接进来吧。我给保安打个电话，让他放你进来。反正别墅大的很，有地方给你休息呢。”
　　“不必了，你让人来拿就好，我就先回去了。”
　　说完，洛安就挂了电话，然后在和保安道谢之后便离开了。
　　……
　　和洛天依一起急匆匆的从感到别墅区门口，再从保安手中拿到洛安留下的包之后，得知洛安早走了的乐正绫不禁恼怒无比。
　　“那家伙，每次都自以为是。都说让他留下，结果居然敢给我跑了。”
　　“呜，还想让洛安看我跳舞呢，真可惜。”
　　洛天依可爱的嘟着嘴，不过很快就开心了起来，她抱紧那个包，欢快的道：“之前还担心跳完舞没衣服换，洛安就送了衣服来，洛安最贴心了。”
　　“哼哼，最自以为是才是。”
　　戳了戳洛天依的脑袋，乐正绫就郁闷的带着她回去了。
　　……


V63：一只呆鸟（10）
　　让我们将时间拉回一些，视线来到某个聊天群中。
　　觉：“呐，你们谁有看到阿空。说是出去玩，结果到现在都没回来。谁看见她了，告诉她我让她赶紧回来。”
　　潇洒的女仆长：“刚刚找了，红魔馆没有。”
　　夜：“同样，红魔城没有。”
　　黑白的魔法使：“喂，小五才问，你们就说找过了，就算会时停，速度也未免太快了吧？”
　　觉：“该死的家伙，说了几次了，别学那家伙喊我小五！”
　　黑白的魔法使：“不要在意那些细节~话说，找人为何不让恋恋去，她的直觉不是很灵的吗？”
　　恋：“讨厌的家伙，不许把恋恋当苦力看！”
　　觉：“恋恋说了，不知该往哪找，应该不在附近了。”
　　华胥的亡灵：“咦，会不会跑到我这来了？@白玉楼的庭师@妖姬，妖梦妖姬，快去附近找找那只呆头鸟，幽幽子大人今晚的宵夜就决定是她了！”
　　白玉楼的庭师：“幽幽子大人，不要尽想吃那些奇怪的东西，会吃坏肚子的。”
　　妖姬：“……”
　　火焰猫：“喂！阿空不是奇怪的东西！”
　　黑白的魔法使：“连那只呆头鸟都想吃，幽幽子，你的食谱一如既往的什么都有呢。”
　　华胥的亡灵：“谢谢夸奖，谢谢夸奖。”
　　辉针的小人：“呼~得救了。劝了那么久，总算劝住正邪让她不去犯傻了……呐，那么热闹，大家都在说什么啊？”
　　藤原酱：“咦，正邪还活着吗？上次那样居然没被紫打死，这不科学啊！”
　　闲者：“嚯嚯，区区一点口角，本贤者大人是不会太在意的。”
　　贫穷巫女：“噫，真不要脸。”
　　黑白的魔法使：“噗，灵梦，你啥时候换昵称了？”
　　贫穷巫女：“？？？？”
　　红白巫女：“吼！该死的老太婆，你又乱改老娘昵称，活腻了吗！？”
　　觉：“能别每次都跑题吗？我就想问问，谁有看到阿空。”
　　恋：“恋恋没看到！”
　　黑色的门番：“没看到。话说紫，他现在怎样了？”
　　闲者：“之前不是说了，又把自己一个人丢下了，现在在回家的路上。”
　　月之贤者：“此话怎讲？”
　　逆城的正邪：“该死的17岁老太婆，我又回来了！！！”
　　闲者：“……”
　　辉针的小人：“……”
　　藤原酱：“……针妙丸，赶紧去收尸吧，去晚了或许就什么都没了。”
　　黑白的魔法使：“默哀……对不起，容我先笑一会。哈哈哈……”
　　红白巫女：“针妙丸给钱。十万，我帮你去给正邪收尸。去早了，或许还能帮你抢救一下正邪。”
　　华胥的亡灵：“死要钱。”
　　闲者：“幽幽子，看来你得收容一下麻烦的家伙了。”
　　闲者：“咦，那只呆头鸟怎么在那？”
　　……
　　“啊啊！”
　　骑行在返家的路上，刺耳的乌鸦叫声再次传来。
　　“这乌鸦……不是之前见到的那只吗。”
　　看着在前方拦路，胸前带着红色的乌鸦，洛安惊讶的停下了自行车。
　　“啊啊！”
　　见到洛安停车，乌鸦再次发出叫嚷，叫的同时还在原地不住蹦跳着，不知是在吓唬盯着它看的洛安让他别乱看，还是在吸引洛安的注意力让他往这看。
　　正常的情况应该是前者，但不知为何，洛安却总觉得那只乌鸦是在吸引他的注意力。不仅仅是因为直觉，还因为那只乌鸦一直在盯着他看。眼神中似乎还带着期盼。
　　本想直接绕过那只乌鸦继续前进，但不知为何，看着那只乌鸦眼中仿佛人一般的期盼，洛安就有些动不了身体。
　　迟疑着，他忽然想到了曾在洛阳街碰上的小女孩――露米娅说的话：“先说好，露米娅不是自己要过来的，你们不许去告状哦~”
　　不是自己要过来的，而且这只乌鸦……
　　在原地踌躇了一会，洛安总算下定了决心试一试心中的想法，冲那只拦路的乌鸦招起了手。
　　“喂，过来。”
　　只是抱着试试看的想法，根本没指望那只乌鸦听懂，但没想到话才出口，那只一直在前面拦路不靠近的乌鸦就啊啊叫着飞到了洛安面前，然后落在自行车的车把上。
　　“还真是啊……”
　　用不知是什么情绪的语气嘟囔一声，洛安就仔细观察起面前的这只乌鸦，然后才发现，它胸前那一点红不是染得，而是仿佛镶嵌在它胸前，一块眼睛一样的红色玉。
　　好奇的用手指在那块玉上轻轻戳了戳，本以为传来的触感应该是冰凉的，却没想到传来了仿佛温水般的温热。
　　“啊啊！”
　　乌鸦忽然叫嚷着用翅膀打开洛安的手，似乎是在告诉他不要乱戳一样。
　　“真有意思。”察觉到乌鸦眼中不满的神色，洛安忍不住笑了起来。用手在它背上摸了摸，他道：“居然这么聪明，小家伙，你是不是从那条街出来的？”
　　对洛安的抚摸并没有抗拒，但在他喊它小家伙的时候，乌鸦再次叫嚷了起来。从车把上跃起，顺着洛安的手臂蹦蹦跳跳的跃到他肩上，然后张开一只翅膀，好像人写字一样的用翅尖在洛安脸上比划了起来。
　　“……空？”
　　冰凉柔软的触感在脸颊上不停抚动，好一会，等到乌鸦收回翅膀，洛安才试探性的说出这个字。
　　似乎听得懂人话，乌鸦开心的点点头，但马上又摇头，然后啊啊叫了起来。
　　洛安非常聪明，而且直觉敏锐。虽然刚开始有些不理解乌鸦的意思，但心中一动，居然猜到了它想表达的意思。
　　“是……阿空吗？”
　　这一次，阿空没有摇头，而是非常欢快的点起了头。
　　“这么聪明。果然，阿空你是从那条街里出来的吧。以前听言和说过，那条街里的一家店里养了不少地狱鸦，其中有一只叫做阿空，胸口有着眼睛一样装饰的地狱鸦。那个阿空说的就是你吧？”
　　阿空歪歪头，鸟脑袋亲热的蹭了蹭洛安的脸，不知是在说是，还是在说不是。
　　不太确定阿空的回答，但它既然没有否认，洛安也就当它说是了。
　　“虽然不知道你怎么会从那条街里跑到这来，但既然碰见了，那就一起走吧。刚好，永琳的蓬莱药店就在我家附近，待会让她送你回去吧。”
　　盯着洛安好一会，阿空忽然又嚷嚷了起来。啊啊，啊啊叫着，就从他肩上直接跃回了开始的车把位置。
　　对着洛安伸出一只爪子，它歪歪头，示意洛安看。
　　“糖？”伸出手，看着阿空松开爪子后落在自己手心的东西，洛安很是惊讶：“为什么阿空你会带着糖？路上捡的吗？”
　　阿空摇头，然后啊的一声张开了嘴。
　　从阿空的动作中明白了它的意思，洛安不禁无语。
　　居然会吃糖，这只鸟可真奇怪。
　　一边在心里嘀咕，一边解开糖果的糖纸将糖放进阿空嘴里，任由它开心的站在车把上叫嚷，洛安就蹬起自行车继续前进了。
　　……
　　有些出乎意料，在路过蓬莱药店的时候药店竟然没有开门。
　　看着蓬莱药店紧闭的门，洛安也只得打消了让永琳带阿空回去那条街的想法。
　　在路边商店买了包奶糖，然后回到居民楼推着自行车进入楼道里，乘着电梯回到了家。
　　一路上神采飞扬，虽然在见到了其他人之后就不再囔囔，但在来到了洛安家，只有他和自己的时候，阿空就又开心的大声囔囔起来。
　　“阿空，你声音能不能小点，就算家里只有我一个，但声音这么大，被楼下的人听到了，指不定以为我这闹鬼呢。”
　　把车停在家里角落，撕开奶糖的包装然后剥开一颗扔给阿空，洛安一边抱怨，一边拎起桌上的袋子向着房间走去。
　　虽然有些不开心，但看在那颗糖的份上，阿空还是大方的原谅了洛安。不仅如此，还听话的停下叫嚷安静了下来。
　　“真乖。”
　　抬手摸了摸肩上阿空的背，进入房中的洛安就顺脚把门关上了。
　　似乎很好奇，在进入洛安的房间之后，阿空就一直转着脑袋左顾右盼着。
　　察觉到了阿空观察的小动作，也不管它听不听得懂，洛安笑着自侃：“没什么好看的。我可是穷人，房间里除了必要的东西，没有其它多余的玩意啦。”
　　看了洛安一眼，阿空在他耳朵上轻轻咬（是咬，不是啄）了一口，就从他肩上落下，在房间里四处蹦蹦跳跳的看来看去了。
　　摸了摸有些微痛的耳朵，洛安笑了笑也没去阻止阿空。
　　反正正如他所说，房间里除了必要的东西，多余的东西几乎啥也没有，阿空爱看，就让它随便看吧。
　　“唔，四件衣服，看来有的忙咯。”
　　挠挠头，从袋子里取出针线布，洛安就坐在床边开始缝制说好要给言和她们的衣物了。
　　……
　　作者留言：
　　卧草，差点忘了，推一本书《幻想千年缘》，朋友的书，幻想乡类型，简介：一只弱鸡伞灵转世之后四处回收flag的故事。有兴趣的可以去看看~


V64：查查查……查房！
　　因为要做四套衣服，加上时间比较急，满打满算也才十天，所以为了赶工，洛安是熬夜缝制的。
　　洛安缝制衣物的效率非常快，一个晚上下来，一套旗袍就已经缝好了大半。本来是想缝到去学校的时候在停手，但由于阿空的存在，洛安不得不打消了这个主意。
　　“啊啊！”
　　看着鸠占鹊巢，窝在他床上休息了一个晚上，一大早醒过来就开始闹腾的阿空，洛安哭笑不得。
　　“阿空，你占了我的床我没说你，一大清早闹腾什么？没看我还在工作吗？”
　　“啊啊！”
　　才不理会洛安的嗦，阿空任性的在床上打了一会滚，发现洛安没怎么理它，就生气的从床上爬了起来，跳到洛安腿上对他肚子上撞了起来。
　　要不怎么说洛安是个人精呢。要是换成别人，估计不会明白阿空为什么撞人肚子，但洛安却是轻易地明白了。
　　“你这呆鸟是母的吧，怎么和天依一样任性？肚子饿不会直说吗？”
　　无奈的抱怨着，被阿空折腾的根本不能继续工作，洛安只好起身，抱着阿空去给它准备早餐了。
　　虽然是只呆鸟，但因为它是从那条街出来的，聪明的和人一样，加上还会吃糖，所以洛安没把它当普通鸟看――本来是把阿空当普通呆鸟直接喂米的，但结果被它一脸嫌弃的扭开头，还被它啄了好几下，这件事洛安是绝不会说的。
　　因为阿空不太好伺候，洛安一时有些拿捏不定拿什么吃的给它当早餐。
　　米不行，会被啄，虫的话，洛安还没试，只是刚说，就被阿空那迎着晨曦闪亮异常，还对着空气乱啄的鸟喙给啄消了主意。
　　奶糖的话，阿空倒是蛮喜欢吃的，但和洛天依一样，洛安也不喜欢别人早餐吃太甜，就算阿空是只呆鸟没有牙，洛安也没想过用糖给它当早餐吃。
　　左思右想，还是拿不定主意让阿空吃什么，到最后，洛安干脆不再想，直接把它当成人，问它想吃什么。
　　阿空没嚷嚷，而是飞到冰箱上示意洛安打开冰箱，然后用喙轻轻点了点鸡蛋，示意自己要吃这个。
　　一只鸟不吃米，不吃虫，居然想吃蛋，呆鸟果然就是呆鸟，脑子真是奇怪。
　　似乎是察觉到了什么，阿空狐疑的瞅了洛安一眼。
　　哇哦，这眼神，这呆头鸟该不会已经成妖了吧？
　　心里一个劲的嘀咕着阿空的坏话，但为了防止阿空那尖利的鸟喙落在他身上，洛安出色的发挥了自己拥有的完美演技，愣是没让阿空看出一点破绽。
　　从冰箱里拿出两颗蛋，应着阿空越发狐疑的视线，洛安笑眯眯的道：“煮还是煎，说吧，呆头鸟，你想怎么吃？”
　　阿空：“……”
　　不知道为什么，在听到呆头鸟这个词，阿空明显愣了一下。呆呆看了洛安好一会，阿空咂咂嘴，忽然炸了毛。张开翅膀就冲洛安扑了上去
　　――“啊啊！！”
　　洛安吓了一跳，果断转身就跑。边跑还边骂：“我靠，只是喊你一声呆头鸟，居然啄我脸，你这死鸟是想让我把你当早餐炖了吃了吗！？”
　　趁着被追杀的间隙把蛋在厨房里煮上，洛安之后废了还好一番功夫，才把因为一句呆头鸟而炸毛的阿空逮住并抱在了怀里。
　　把阿空紧紧抱住不让它继续闹腾，洛安没好气的道：“好了好了，喊你呆头鸟算我错，别再闹腾了行吗？”
　　“啊啊！”
　　双目喷火的看着洛安，阿空一个劲的挣扎大叫。
　　如果能说人话的话，洛安觉得阿空喊的肯定是“行你妹，快松开老娘，让老娘打死你呀！！”这样的话。
　　洛安只是爱作死，又不是真想死。而且就是真死，也不可能让自己死于一只呆头鸟啄死这样的死法，所以他压根不顾阿空的挣扎，依旧紧紧把它抱在怀里。
　　抱着阿空走进厨房，洛安便发现在他和阿空闹腾的时候，之前两颗放进锅里煮的蛋已经煮好了。
　　“熟了啊。”
　　嘀咕一声，洛安就将怀里的阿空放开了。
　　“啊啊！”
　　一从洛安的怀里出来，阿空就飞到他头上，愤怒的在他头上乱啄了起来。
　　不疼不痒，这个词用来形容阿空的啄击非常正确。
　　虽然不知道阿空为何喙下留情，啄的那么轻，但洛安也乐得不说话。毕竟痛的是他来着。
　　把蛋从水中捞出，确定温度已经不烫，洛安这才把两颗蛋剥开，然后用小碗装着放在了桌上。
　　“赶紧吃吧，时间还有点，我回去……咦，给我吃吗？”
　　看着阿空用喙啄着举起来，显得摇摇欲坠，时刻都要掉下的水煮蛋，洛安不禁一愣。
　　“啧，自己啄过的给我吃，你也真是好意思啊。”
　　愣了一会，洛安发出了这样的抱怨。也不在意阿空啄过，从它喙上取下那颗塞进嘴里，洛安就想回房间继续之前被打断的工作，缝制衣服了。
　　但很可惜，似乎是老天都不让他回去继续工作，在才走到房间门口时，一旁的大门传来了敲门声。
　　“洛安，洛安。快点来开门啊！”
　　“天依？”
　　熟悉的声音让洛安愣住了，想了想，先回到房间里迅速的将东西整理好，之后才去开了门.
　　然后，背着书包的洛天依和言和，乐正绫、心华她们就都看到了。
　　“洛安，是不是又在偷懒睡觉了，开门怎么这么慢啊？”
　　一边大声的发出抱怨，一边挤开洛安，洛天依匆忙的跑进了家门，然后钻进了厨房。
　　像是审视什么一样的在厨房里转了一圈，出来之后的洛天依一副很满意的样子。
　　“嗯哼，厨具有动过，看来洛安你很乖，没有不吃饭嘛。”
　　“哈，有你这么说哥哥的吗？”
　　“哎呦，好痛！”
　　没好气的给了洛天依一个手刀，惹得她捂着脑袋泪汪汪的瞪着自己后，洛安才回头对言和询问道：“不直接去学校，你们怎么过来了？”
　　言和耸耸肩：“别问我，是天依要回来的。”
　　“当然是看你自己一个人的时候有没有不给自己饭吃啊！”洛天依苦大仇深的道：“饿肚子最可恶了，偏偏洛安你还动不动就让自己饿肚子。要是不回来看看，你又不吃饭怎么办？”
　　“呃，看来除了言和，家里的管家婆又要多出一个了。”
　　用手指戳了戳洛天依的脑门，洛安便退开身体，招呼着乐正绫她们进来。
　　“如果不急着去学校，就进来坐坐吧。”
　　“哼哼，大清早的跑这么远，要是想甩开我们，小心本大小姐和你没完。”
　　一点也不知道客气两个字怎么写，乐正绫拉着心华大咧咧的走进了屋子。跟在她们身后，言和也进了屋，不动声色的看了洛安两眼，见他似乎没注意自己，就悄悄进了他的房间。
　　和我斗，言和你还嫩着呢。
　　早就猜到言和回来肯定要查房，之前开门前就把东西收好的洛安嘴角禁不住一翘。
　　就当没注意到言和跑进了自己房间，洛安拎着洛天依就走。
　　“走走，趁现在还有时间，我给你梳个头。出去睡了一晚，回来竟然连个头发也不熟，乱糟糟的像个什么样？”
　　“痛痛痛，臭洛安，快点放开我的耳朵啦，要不然我咬你哦！”
　　压根不理会洛天依好像小猫一样无威慑力的张牙舞爪，洛安冷酷的把她拎进了她房间，然后让她坐在床边，在她床头柜里摸出木梳，给她梳头发了。


V65：怒刷存在
　　乖巧的坐在床边，任由洛安梳理自己的秀发，洛天依可爱的嘟着嘴：“不就是没梳头吗，洛安你居然揪我耳朵，真过分。”
　　“你还好意思说，一个女孩子，连头也不梳，形象邋遢的很自豪吗？都多大的人了，还以为是当初的小丫头吗？”
　　洛安一边替洛天依梳头，一边唠唠叨叨的数落她：“小时候不会就算了，可天依你已经十五岁了，我可是从你十岁就教你怎样给自己梳头，现在居然还要我来给你梳头，害不害臊啊？”
　　“你可真嗦。”
　　小嘴嘟得高高的，洛天依气呼呼道：“有你在，我干嘛还要自己动手啊？臭洛安，别想偷懒。”
　　“呵，感情我这个哥哥就是为了给你当仆人才存在的啊？”
　　“噗，笨蛋洛安。嘻嘻。”
　　对着洛安做了个俏皮的鬼脸，洛天依也不说是不是，忽然就开心起来了。
　　洛安也没多在意，无奈的道：“好啦，别成天就知道说我偷懒，你这贪吃丫头也好不到哪去。记得，以后就算只有自己也不要邋邋遢遢的。毕竟我不可能每时每刻都在你身边。”
　　“我才没偷懒呢。”洛天依皱了皱鼻子，自信满满的道：“没关系，晚上去阿绫家练习，早上就回来让洛安你梳头，我是不会邋遢的。”
　　“我说的可不是……算了，只要你开心就好。”
　　洛安蠕动着嘴唇似乎想说什么，但最终叹口气，然后弹指在洛天依的额头上轻轻弹一下，洛安就笑着没再说什么了。
　　就在洛天依捂着被洛安弹的脑门嘿嘿傻笑时，言和忽然从门外走了进来。她双手抱胸靠着门，语气调侃的道：“梳头梳了半天，你们还没好吗？”
　　“如果是像你一样的短发，早就好了。”洛安翻了个白眼：“但天依不是，而且还要给她打鬓，你觉得我能快的起来吗？”
　　“如果不那么细致，我想你应该已经结束了。唉，每天都要等个十几分钟，还以为去了阿绫家就不用了，结果没想到最后还是得等。”
　　言和扶额做叹息状，接着转头看了眼客厅里好奇的想摸阿空的背，结果被阿空扑腾着翅膀凶巴巴吓退的乐正绫和心华，很是奇怪的道：“对了，我就不在一个晚上，家里怎么会忽然多出一只地狱鸦？地狱鸦不是只有那条街才有的吗？记得曾有人想出大价钱买，那条街的人都没卖呢。你是想从哪弄来的？”
　　洛安竖起一根手指摇了摇，拉长着声音道：“你猜~”
　　白了眼故作神秘的洛安，言和歪头想了想，忽然想到了什么，急忙改了口：“不对，虽然没卖，但跟着人从街里跑出来的地狱鸦倒是有不少，你这只难不成就是那样从街里跑出来的？”
　　虽然觉得继续说‘你猜~’会很有趣，但为了防止有趣过头惹得言和生气，然后让她一拳头打过来，洛安在心中仔细衡量了一下一点有趣重要，还是言和不生气重要，最后觉得还是言和不生气比较重要――毕竟为了一点点有趣挨揍就太不值得了啊！
　　心中下了决定，洛安也就老实的给了答案。
　　他一本正经的道：“你猜~”
　　言和：“……”
　　被洛安正经的表情所欺骗，还以为他要给出答案的言和差点没一个趔趄滑倒在地。较忙稳住身体，重新靠稳的言和没好气的瞪了眼洛安：“爱说不说！”
　　洛安嘿嘿一笑：“那我就不说好了。”
　　言和：“……”
　　看看一脸得意洋洋的洛安，再看看满头黑线的言和，洛天依忍不住笑了出来。
　　“言和姐，你又被洛安耍了哎~”
　　“我知道。”
　　虽然有些不爽被耍，但早就习惯了洛安的德行，加上脾气也好，言和也没什么生气――当然，要是换成乐正绫，估计她已经气急败坏的喊着“你过来，我保证不打死你！”了。
　　不过习惯归习惯，但光看着洛安因恶劣的行径而得意，什么也不做，这也并不是言和的习惯。所以眼珠一转，她又道：“对了，之前话没说完。我要说的其实是：爱说不说，不说揍你……”
　　“昨晚回家的路上捡的！”
　　干脆利落的打断言和的话，在洛天依鄙视的目光中，为了防止自己真被言和收拾的洛安对言和陪起了笑脸。
　　“和气生财，和气生财。千万不要学阿绫满脑子都是暴力思想，要不然和她一样，男人婆你也会嫁不出去的。”
　　――“洛安！！！”
　　虽然因为洛安那欠揍的话心情一下就不好了，但发出吼叫的并不是言和，而是客厅里的乐正绫。
　　“说我坏话居然那么大声，你这家伙是活腻了吗！？”
　　“看看，一发火就喊打喊杀，言和你可千万别学她。”
　　指了指客厅方向，洛安就一本正经的对洛天依教训起来。
　　“不仅言和，天依你也是，千万别学阿绫。要不然脾气变得和她一样暴躁，你也会……不对，就算你不学阿绫，似乎也嫁不出去啊。”
　　忽然发觉了这个可怕的事实，洛安的表情悲痛万分。
　　“一个脾气暴躁的母老虎，一个成天穿着男装的男人婆，还有一个正常人养不起的贪吃鬼，可恶，为什么我身边的人都是这种奇葩啊！”
　　洛天依瞪大了眼睛，好看的绿色双眸气呼呼的瞪着洛安。
　　“又说我坏话，洛安，我咬你哦！”
　　“我是个爱穿男装的奇葩还真是对不起了啊！”言和没好气的喝了声，又道：“好了，别再折腾事了，赶紧把天依的头发梳好，我们该去学校了。”
　　“是，是。”
　　随口应了两声，已经将洛天依鬓打好的洛安再把发饰替她绑上，就牵着洛天依的手和她一起走出了房间。
　　……
　　二十分钟后，洛安家去学校的路上。
　　“呜，有车不坐，偏偏要走路，洛安你是不是脑子有病啊？”
　　瞥了眼身边走了一路，同时也发牢骚发了一路的乐正绫，洛安很是无语。
　　“明明是你的车塞不下那么多人，结果说的好像我想走路一样。而且我不是让你们自己坐车去学校吗？干嘛还一直来念叨我的不是啊？”
　　“反正就是你的错！”
　　就和不行为恶劣就不是洛安一样，要是不找洛安的茬，那也不是乐正绫了。
　　所以为了找洛安的茬，乐正绫不仅不理会洛安的解释，还恶声恶气的道。
　　“明明能坐得下，结果你却说坐不下，你的错，反正都是你的错！”
　　“喂，阿绫你的性格应该只有傲娇吧？什么时候又多了个蛮不讲理啊？”
　　面对乐正绫的蛮不讲理，洛安很是头痛。
　　“你的车是小型车，副驾驶一个，后排三个刚刚好，你说究竟要怎样，我才能坐进去，是让天依、言和，还有你中的谁坐我腿上吗？”
　　乐正绫冷喝一声：“做梦！”
　　言和干咳一声，然后心虚的转开脸：“咳，天依我想是没问题的。”
　　洛天依在原地转了个圈，欢快的道：“言和姐也肯定没问题的~”
　　――心华坐的是副驾驶，所以不用挤。
　　看着态度各不相同的三人，心华眨眨眼，开心的笑了起来。
　　“好啦，走路就走路，反正也不远，当成散步不就好了吗？”
　　“这话你要和阿绫说。从头到尾找茬的和抱怨的可都是她。”
　　瞥了眼凶巴巴瞪着自己的乐正绫，洛安忍不住咧了咧嘴。
　　“我乐意，哼！”
　　乐正绫高傲的昂起头，在给洛安来了一脚之后就得意的走到了不知为什么，忽然停下脚步洛天依身边。
　　“天依，干嘛不走了，是累了吗？”
　　“是饿了才对。”
　　转了转那只被乐正绫踢击的脚，深知洛天依什么德行的洛安很没好气的道。
　　“没看路边有家卖包子的店吗？不管在家有没吃饱，天依每次上学走到这都会肚子饿。所以她不是累了，是饿了。”
　　洛天依可爱的吐吐舌头：“嘻嘻，我最喜欢吃包子了嘛。”
　　洛安更没好气了：“所以说，当初就不该心软，应该直接把你踢到孤儿院去。这么能吃，迟早有一天被你吃穷。”
　　洛安一边抱怨，一边从口袋里拿出钱包，然后把钱包塞给了洛天依。
　　“光看着馋不去买，肯定又没带钱包。拿去，记得多买点，可别吃完了快到学校又说想吃。这次我可不会在犯傻，特地跑回来给你买了。”
　　“知道啦~！”欢快的应了一声，洛天依就拉着心华和乐正绫跑去路边的包子店买包子了。
　　言和看了眼洛安，眼中含笑：“刚刚还说天依能吃，现在却又让天依多买点，你可还真是一如既往地刀子嘴豆腐心呢。”
　　“嘿，当我想啊，谁让那贪吃的丫头是我妹，要是不让她吃饱，别人知道了会说虐待妹妹的。”
　　不知想到了什么，洛安很是郁闷的道：“而且不让她多买点，要是路上忽然又说想吃怎么办？以前就有好几次，都快到学校了，忽然就说肚子饿要吃包子，结果自己不来，非得让我来给她买包子，弄得那几次每次都迟到。那种经历，我可不想再来一次了。”
　　“宠天依就宠天依，不要每次都给自己找理由行吗？”
　　言和无奈的摇摇头：“天依也是，和你出门，几乎次次都忘带钱包，迷糊也该有点限度啊。”


V66：羡慕嫉妒恨的阿绫
　　“呵啊，迷糊？是鬼精灵才对。明明给她零花钱了，结果每次出门都让我掏钱，真是个狡猾的家伙。”
　　言和耸耸肩，便没再这个话题上继续，而是换了另一个话题。
　　“话说回来，你把那只地狱鸦独自留在家里没问题吗？窗户似乎还开着，就不怕它飞走了吗？”
　　“说得对，走的时候都让你把窗户关好，偏偏不肯，要是阿空飞走了怎么办？”
　　和洛天依买完包子回来就听见了言和的话，乐正绫恨铁不成钢的道。
　　“地狱鸦多稀罕的宠物啊，除了皇室和一些幸运的家伙（不是买的），我就没听过有谁能弄到一只当宠物。你这家伙走了天大的运，回家路上捡到一只不赶紧买个笼子养起来就算了，还把它独自丢下，而且开着窗，是脑子进水导致坏了吗？”
　　“最重要的是那只地狱鸦还不是普通的地狱鸦，是阿空，是胸口嵌着一只眼睛的那只地狱鸦。你知道我去了多少次那条街吗？可阿空我就没见过几次，你不仅见到了，还捡到了，可居然那样对待它……可恶！为什么捡到阿空的不是我，是你这家伙啊！？”
　　乐正绫越说越气，也越说越羡慕，她红着眼，苦大仇深的道。
　　“连摸都不让我摸，为什么它会跟着你回家啊？”
　　“咦，那只地狱鸦是阿空？”
　　之前光顾着检查洛安的房间，看他有没有熬夜不睡觉啥的，对于阿空，言和倒是没多注意，所以在听到乐正绫说那只地狱鸦是阿空时，言和真是相当惊讶。
　　毕竟她也去过不少次的那条街，所以对于那条街的情况也是相当熟悉的。
　　地狱鸦，虽然是有不少栖息在那条街，但她可是知道的，地狱鸦本来生活的地方可不在那条街，而是在和博丽神社类似的，从门穿过才能到达的地方。
　　而阿空，它虽然是地狱鸦，但它并不栖息在那条街，而是生活在地狱鸦原来生活的地方――也就是穿过门，只有那条街里的居民能去的，据说叫旧地狱的地方。所以除了偶尔阿空穿过门来到那条街里能见到它外，其余时间可是连它的影子都见不到。现在居然被洛安在外面捡到了，这种事怎么想也不太可能吧？
　　“胸前嵌着一块眼睛似的红宝石，除了阿空还有那只地狱鸦有这样的特征？”
　　“要真有宝石，那还真是阿空……洛安，那只地狱鸦真是阿空吗？”
　　“啊，应该是吧，本来是想叫它呆头鸟的，不过那只呆鸟比较聪明，会写字，它写的是空字没错了。”
　　接过洛天依递回来的钱包，洛安一边从其中抽出几张塞进她的口袋，省的没带钱包的她需要的时候没钱花，一边漫不经心的道。
　　“本来昨晚捡它回来的时候是想让永琳送它回去的，不过没碰上永琳，这才把阿空带回了家。话又说回来了，阿空真有那么难以接近吗？昨晚可是它主动找上我的，怎么会连摸都不让你摸啊？”
　　连摸都不让摸，这点在洛安看来就未免有些夸张了。要知道，昨晚他遇上阿空的时候可是阿空自己找上来的――拦在前面，还做着动作吸引他，不是自己找上来洛安还真不信。
　　而且不仅自己找上门，还自带干粮（糖），说阿空难接近，洛安还真难以相信。
　　“骗你干嘛？刚刚在你家的时候一直想摸阿空，结果它一下都不让我摸。”
　　乐正绫一脸的羡慕嫉妒恨：“明明是个混蛋，为什么你这家伙的人品这么好啊？”
　　“因为我帅！”
　　毫不犹豫的给出答案，洛安恬不知耻道：“虽然不知道混蛋和人品对于碰上阿空有啥关系，但我敢肯定，阿空绝对是因为我帅才跟着我的。哈哈，连呆头鸟都能吸引，我果然不愧是天下第一帅啊。”
　　“啊呸！”像是被恶心到了一样，乐正绫十分不淑女的扭头呸了一下：“还天下第一帅，你这家伙可真是不要脸！”
　　言和也是满头黑线：“厚脸皮也要有点限度，而且每次都说那个称呼，不觉得很让人无语吗？”
　　洛天依一边吃着包子，一边欢快的对洛安喊道：“厚脸皮，厚脸皮。”
　　心华不发一言，只是小声的笑。
　　被联合鄙视，洛安不仅没脸红，反而痛心疾首的对乐正绫三人教训起来：“都认识多久了？连我的脸皮要比大地薄一厘米这种事都不知道，你们三个真是些没眼光的家伙！”
　　乐正绫、言和、洛天依、心华：“……”
　　脸皮只比大地薄一厘米，还真是名副其实呢！
　　心里嘀咕，言和也不想再教训洛安，省的教训他不成，反而又被他摆出姿态鄙视，她转言道。
　　“对了，你刚说要让八意永琳医生送阿空回那条街，怎么，不打算自己养吗？”
　　“是啊是啊，把阿空留下自己养吧。”在顾不得鄙视洛安，乐正绫急急忙忙的道：“反正阿空又不像天依那么能吃，只要拿个笼子每天喂喂就行，所以留在家里养不好吗？”
　　生怕洛安犯傻不答应，乐正绫还神秘兮兮道：“而且听说那条街里的动物都很容易变成妖怪，阿空又是最特别的那只地狱鸦，说不准你养几天就变成妖怪了呢。到时候，身边跟着一位妖怪女孩，你不觉得很厉害吗？”
　　“免了吧，比起把阿空关在笼子里，然后等未来它变成妖怪，我还是更愿意让它回家。”
　　对于乐正绫的提议，洛安打了口哈欠，很是兴致缺缺的样子。
　　“一只鸟，不让它自由自在的在天空飞翔，反而因为一己私欲把它关在笼子里，这种事我可没兴趣。”
　　乐正绫愣了愣，看着洛安在朝阳中模糊的侧脸，声音忽然就哑了。
　　好一会，她才撇开脸嘟囔道：“只是说说而已，干嘛弄得我好像很自私一样嘛。”
　　伸手揪了揪乐正绫那撮迎风摇摆，格外显眼的呆毛，洛安笑眯眯的道：“除了傲娇，阿绫你没毛病。”
　　乐正绫火冒三丈：“不要每次都说我傲娇啊！”
　　“实话实说嘛~”故作无奈的摊开手，洛安还顺手把一边心华头上的帽子摘下戴在了乐正绫头上，然后一本正经道：“遮住呆毛，阿绫你看起来又矮了不少呢。”
　　乐正绫：“……”
　　冷静，冷静，冷静。
　　呼吸稍微有些急促，胸膛上下起伏着，刚刚还有些不好意思的乐正绫现在满心都是怒火。她怒视着洛安，咬牙切齿道：“不给我找不自在，你这家伙会死吗！？”
　　“这句话应该我来问吧？”洛安笑眯眯的摆摆手指，接着在身边因为帽子被抢而瞪着他的心华脑袋上揉了揉：“多和字典学学，又软又好欺负，被抢了帽子也不敢吭声，要是你和她学……”
　　“以后一定会被你欺负死啦~！”
　　心华才没有软到被人欺负也不敢吭声，所以抬手打开洛安放在自己头上的手，她涨红着脸道。
　　“明明已经说了很多次了，不许抢我帽子，也不许喊我字典，结果每次都不听，洛安你太过分了啦！”
　　“没办法，谁让字典你看起来就那么好欺负，而且你也该知道，身为老人家，除了爱睡觉，记性不好也是个令人困恼的毛病啊。”
　　仰角四十五度望天，洛安就好像行将就木的老人家，脸上充满了饱经风霜的沧桑。
　　“见惯了风雨，饱经了沧桑，已经行将就木的我在生命到达终点的日子到来之前只能苟延残喘，这样的我怎么可能记性好啊~”
　　洛天依惊奇的眨眨眼：“洛安，你好像才十六岁哎？”
　　言和斜眼：“不是好像，是事实。说了那么一堆废话，说白了，洛安你就是在为自己欺负心华找借口吧？”
　　“不要在意那些细节嘛。”
　　趁洛天依不注意偷偷给她来了记手刀让她泪汪汪的瘪嘴，借此报复她拆台的举动，被言和揭穿了心思的洛安干笑道：“傲娇绫已经欺负过了，不欺负字典，你总不能让我继续欺负傲娇绫吧？”
　　心华气恼的大叫：“都说啦，我叫心华，不是新华，所以不要叫我字典啦！”
　　乐正绫气的直跳：“那么过分的话当着我面说，你这家伙是想死吗！？”
　　“哈哈，今天天气不错啊。”
　　洛安抬头望着天空，吹着口哨，很自然的就把身边两位少女的愤怒给无视了。
　　乐正绫和心华更气了，就在她们向继续发火让洛安好好认错时，乐正绫忽然在洛安身后不远的屋檐上看到了一只黑色的呆头……不对，是地狱鸦才对。
　　胸前一点红，嘴里还叼着一袋什么东西，看着那只地狱鸦，乐正绫惊讶的瞪大了眼。
　　“阿空？！”
　　“哎，你说什么？”
　　顺着乐正绫的视线看去，言和也是十分惊讶：“还真是啊，是从家里跑出来了吗？”
　　“绝对是。”信誓旦旦的说了一句，乐正绫忽然有些幸灾乐祸：“让你关窗不肯，现在阿空跑出来了，活该了吧。”
　　“不是说了吗，我对把阿空关起来养一点兴趣也没有……阿空，过来。”
　　无奈的看了眼幸灾乐祸的乐正绫，洛安就对阿空招了招手。
　　阿空歪歪头，就在乐正绫不可思议的目光扑扇着翅膀飞到了洛安肩上，不仅如此，还亲昵的用脑袋蹭了蹭洛安的脸颊。
　　呆呆的看着阿空，乐正绫忽然大发脾气：“这不可能！明明摸都不让我摸。为什么阿空会这么听你的话，不可能，这绝不可能！”
　　“都说了，因为我长得帅啊。对吧，阿空？”
　　笑眯眯的在阿空背上摸了摸，洛安就将它嘴上叼着的那袋糖给拿了下来。
　　用微红的双眸注视着洛安，阿空转了转眼珠，然后伸出一只翅膀指着洛安手里的那包糖，啊啊叫了起来，似乎是在说“给我糖，我就说是。”
　　大概猜到了阿空想表达什么意思，洛安很干脆的拒绝了。
　　“大清早的，不许吃糖。”
　　像是人瘪嘴一样，阿空动动喙，然后扇着翅膀，不开心的大叫着闹腾起来。
　　虽然心软，也比较好说话，但洛安下了决定的事可不会轻易更改，所以不管阿空怎么闹腾，洛安也没理它。不仅如此，他还从言和那要来了她的书包，把糖藏了进去。
　　阿空见状更不开心了，不过似乎是知道在闹腾也没有，所以气呼呼的在洛安脸上啄了一下就扭开头，像个生气的女孩子一样不肯搭理他了。
　　对于阿空人性化的举动，洛安摇头笑了笑，然后背上言和的包，在乐正绫几乎化成实质，充满羡慕嫉妒恨的目光中摸了摸它的背，继续向着学校去了。
　　……
　　因为阿空怎么也赶不走，即便进去学校了也不肯离开自己去玩，所以无奈之下，洛安也只好将阿空一起带进了学校。
　　上海比较大，学生数多，加上大多又是富家子弟，所以上海对学生的要求并不严苛，至少对于学生带宠物进学校这种事，学校是没有禁止的。
　　当然，因为洛安不太喜欢引人注目，如果就那样带着阿空直接进入学校，八成会被人当稀有动物围观，所以为了避免麻烦，在进入学校之前，洛安就将阿空装进了书包。
　　阿空虽然不满，但是并没反抗，不过性格比较好动，所以在藏进书包之后并不安分，从书包里探出脑袋，乌黑的眼珠滴溜溜转着，一路都在好奇的看来看去。
　　洛安也没多管它，在路上和不是一座教学楼的心华告别之后，他就和言和、乐正绫一起到了自己所属的教室。
　　“洛安再见~”
　　在教室门口目送洛天依进入自己的教室，再不顾阿空的反抗将它露在外面的脑袋塞进书包，洛安就走进教室，来到了教室角落里自己的位置上。
　　前面坐的是乐正绫，旁边坐的是言和，加上洛安坐的又是角落，所以来到自己位置，发现没人注意自己之后，洛安便打开书包，把藏在里面的阿空放出来。


V67：巧遇
　　“啊啊。”
　　从书包里钻出来，阿空小声叫嚷了一声，就轻轻在洛安手上啄了一下，以此表达了他之前没问话就把它硬塞进书包这件事的不满。
　　反正也不痛，洛安就将阿空的对啄击无视了，看了看教室里的学生，他竖起手指对它做了个嘘声的动作。
　　“别太大声。如果想玩的话和我说，我放你出去玩。如果不想玩的话就藏在课桌里乖乖睡觉，明白吗？”
　　乐正绫转过身，很是不满的看着洛安：“喂，你自己爱偷懒睡觉就算了，能不能别带坏别人啊？阿空那么活泼，居然想让它和你一样，你真当所有人都是你，每天除了睡，就是睡吗？”
　　“那还能怎么办？难不成把阿空放出来让它满教室跑？别开玩笑了，那种引人注目的事我才不做。而且我也没一定要阿空和我一样睡一个早上，没听见有让它自己出去玩的选择吗？”
　　撇嘴表达了一下对乐正绫不满的回应，洛安就笑着对阿空道。
　　“自己选吧，是出去玩，还是留在课桌里睡觉。”
　　阿空想了想，最后两个选项都没选择。而是从课桌里跳出来跳到洛安的大腿上，然后用喙掀开他的衣角，把自己的身体全部藏进了洛安的衣服里。
　　摸着在自己衣服里动来动去，好像在找舒服姿势打盹的阿空，洛安无奈一笑。
　　“居然把我的衣服当成了床，你这呆鸟可真不客气。”
　　“阿空居然和你这么亲近，你这混蛋可真有运气。”
　　嫉妒的看了眼洛安，乐正绫凶巴巴道：“上课不许睡觉！”
　　言和苦笑：“阿绫，别再针对洛安了啦，反正老师说的他都会，他爱睡就让他睡吧。”
　　“就是因为你这种放纵的态度，所以洛安才越来越不像样！”
　　老气横秋的教训了言和一句，乐正绫就想继续教训洛安，让他改掉上课睡觉的坏习惯，但转过头一看，却发现洛安居然已经趴在桌上睡着了……睡着了……睡着了……
　　发现了这点，乐正绫顿时无语了：“转个头的功夫就睡着了，你这家伙是睡神吗？”
　　恨铁不成钢的瞪了眼呼呼大睡的洛安，嘴硬心软的乐正绫最后还是没把他从睡梦中喊醒。
　　“迟早有一天，本大小姐会让你改掉懒散的坏习惯。”
　　眼不见心不烦，所以嘀嘀咕咕着，乐正绫就回头，再也懒得看不给她这个班长面子，上课永远睡觉的洛安一眼了。
　　……
　　洛安的课堂生活没甚好说的，因为除了睡觉，也只有睡觉了。
　　一觉睡到中午放学，再被言和喊醒之后，洛安就把藏在他衣服里陪他睡了一个早上的阿空弄出来塞进了书包了。
　　接着离开教室，和洛天依去和心华汇合，一起结伴去了食堂吃午餐。
　　吃过午餐，再去买两颗水煮蛋趁着没人注意的时候喂给阿空，然后等到洛天依的暴食结束，一行人就去了V家的社团室。
　　本来是打算接着早上，在社团室里睡一个悠闲地午觉，但因为乐正绫她们要练习舞蹈，所以这个美好的想法破灭了。
　　――太吵了。
　　又是踏步声，又是音乐声，加上女孩们时不时的喊几声，结果害得阿空完全睡不着。
　　洛安倒没什么问题，毕竟对他来说，只要想睡，环境的吵闹根本不是问题。
　　但奈何阿空受不了，一直扑腾的在他肚子上蹦蹦跳跳，烦躁的哇哇大叫，结果弄得他也睡不了。
　　迫于无奈，洛安只好带着阿空离开社团室，打算去学校里找个僻静的角落继续睡午觉。
　　虽然是没有上课的时间，但因为学生多去了社团室和自己所属的教室，所以在学校里是见不到多少学生的。也因此，不用担心被人围观的洛安没在把阿空藏进书包，而是让它站在了自己肩上。
　　没有选择直接找个地方睡大觉，怀着带阿空散散心的想法，洛安慢悠悠的在学校里散起了步。
　　“阿空，听说那条街的男性很少，除了那种叫鬼，头上长角的妖怪就只有人类有男的，其它的别说妖怪，就连神仙都没几个女的。你也是那条街的，你是不是也是母的啊？”
　　瞅了瞅洛安，阿空高冷的不作回答。
　　“哦豁，不说话就是默认了吗？啧啧，来来，过来让我看看，你究竟是不是真的母的，要是不是，以后变成妖怪，指不准就可以打破那条街里妖怪都是妹子的魔咒呢。”
　　“啊啊！”
　　又瞅了瞅洛安，看着他一脸不着调的表情，还有那只伸来的手，阿空忽然炸了毛，尖叫着就对着洛安的脑袋用力啄了起来。
　　“见鬼，我只是开个玩笑而已……痛痛，我错了，我错了，你可千万别再啄了。”
　　没想到阿空居然那么不禁逗，只是开了个玩笑就被它啄了半天脑袋，为了防止脑袋被阿空啄穿，痛的不行的洛安只好举手告饶了。
　　“啊啊！”
　　高傲的昂起头，获得胜利的阿空看起来神气的不得了。
　　“我相信你是母的了，这脾气，简直就和阿绫一模一样，一逗就炸毛。”
　　洛安小声嘀咕了两句，也不再继续作死惹阿空，而是一边和阿空说着闲话，一边给它介绍介绍学校的环境。
　　至于阿空是只呆头鸟，听不听得懂他介绍，洛安瞄了眼听着他介绍而显得兴高采烈地阿空，觉得它肯定听懂了。
　　所以说，这只呆头鸟是真的要成妖了吧？
　　洛安腹诽两句，又悠哉的在学校里走了一会，直到觉得散步散的差不多了，这才转身向人少的地方走去。
　　“哟，这不是洛安吗，大中午的不去睡觉，怎么有心情在学校里转悠啊？”
　　本来是想找棵树，要不然找个凉亭上屋顶睡午觉的，不过才走到半路，一声突如其来的招呼便让洛安停下了脚步。
　　顺着声音回头望去，看着笑眯眯望着自己的上白泽慧音，还有她身边站着的那位穿着蓝色裙子，有着黑色长发的美丽女孩，洛安禁不住一挑眉。
　　“因为脾气暴，只能单相思的母暴龙慧音老师，我记得下午没你的课吧？大中午的不回去休息，怎么有心情在学校里转悠啊？”
　　上白泽慧音：“……”
　　和额角狂跳的上白泽慧音不同，在听到洛安的话时，她身边的女孩扑哧一声笑了出来。如樱花绽放，笑容极其美丽的女孩忍住笑意道。
　　“因为脾气暴，只能单相思的母暴龙……慧音，你什么时候多出了这么些个形容了？”
　　“刚刚！”
　　上白泽慧音咬牙切齿的看着洛安。
　　“洛安，请问你能告诉我，我的名字之前，为什么会有那么一长串失礼的形容吗？！”
　　“不能！”
　　“你你、你这家伙……”
　　义正辞严的回绝上白泽慧音的质问，让她气的说不出话来之后，洛安的注意力就放到了那女孩身上。
　　袖袍宽大，束着宽宽腰带，充满和风气息的蓝色和服，还有那仿佛樱花般娇美的俏脸……
　　仔细打量了那女孩一会，不知怎的，洛安总觉得她十分眼熟。
　　除了发色不一样，没戴蚊香帽，还是长发外，这女孩看起来简直就和曾经遇到的某个成天迷路，脸皮厚的不得了的，让他钱包瘪了一次又一次，比洛天依还能吃的某吃货一模一样。
　　回忆起不堪的记忆，洛安下意识的捂住口袋，还谨慎的退了两步。
　　一直在注意着洛安，樱花般美丽的女孩在发现洛安谨慎的表现之后，不禁一愣：“我很可怕吗？”
　　“不，你误会了。我只是忽然想起了一个人。”
　　“一个人……谁啊？”
　　又瞄了女孩两眼，看着她优雅的仪态和一点也不傻的笑容，确定她的确不是那个蹭他一次又一次，还没有一点不好意思情绪的某吃货，洛安这才放下心来。
　　手从口袋处拿开，面对女孩好奇的询问，洛安忍不住咧了咧嘴。
　　“是个叫幽幽子的家伙。”
　　“幽幽子？！”
　　听到了十分令人意外的名字，上白泽慧音和女孩不禁面面相觑，脸上还都露出了古怪的表情。
　　“是啊，就是那家伙。”
　　回想起心酸的往事，洛安刚刚还算好的心情顿时晴转阴，郁闷的不得了。
　　“本来以为我家的天依就够能吃的了，没想到居然还有比她更能吃的。不仅能吃，脸皮还厚的不得了。明明只是第一次见，竟然好意思吃了我十来万……我去，那可是我小半年的工资数额，又不是什么大饭店，她竟然一顿就给我吃完了。”
　　“一顿吃了十几万，吃光了一家餐馆的全部存货也就算了，吃完了竟然还说没吃饱，让我带她去其它地方吃……”
　　――三分饱，幽幽子大人还要吃！
　　想起当初幽幽子吃完饭后对自己说的话，洛安忍不住气急败坏了：“就吃那些街边小店，她一天就吃了十几万，能吃也不是那么能吃的啊！而且不仅一次，是见到我一次就蹭我一次……可恶，那个吃货是把我当成闪着金光的冤大头了吗？！”
　　见洛安气急败坏的样子，女孩偷偷吐了下舌头，然后才有些不好意思的道：“那个……唔，以后不要理她不就好了吗？”
　　“当我不想啊？”
　　不提这个还好，一提这个洛安就更来气，不是气哪壶不开提哪壶的女孩，而是气自己。他愤愤不平道。
　　“也不知道搞什么鬼，明明打定主意不理她，结果她一闹，装可怜的说肚子饿，我就拒绝不了她的请求……可恶可恶可恶，我前两辈子一定是和那个吃货小妞有仇，而且是血海深仇，要不然她怎么会专门盯着我的钱包不放！？”
　　女孩更不好意思了，不过也没说什么，反而捂着嘴偷偷笑了起来。
　　本来还在生气，可一见洛安这满脸衰气的样子，上白泽慧音顿时就不气了。不仅不气，还偷乐了起来。
　　就连一直在装背景，还偷偷往洛安脑后藏，不让上白泽慧音和女孩注意到自己的阿空也忍不住啊啊叫了起来，似乎是在笑一样。


V68：一如
　　“笑个鬼啊，很好笑吗？”
　　没好气的瞪了眼偷笑的上白泽慧音两人，在趁阿空不注意把它逮在手上使劲晃几下，让它晕头转向的叫不出来之后，洛安才恶狠狠道。
　　“那么能吃，那个小妞以后一定找不到人要！”
　　闭上一只眼，竖起手指对洛安摆了摆，上白泽慧音俏皮的道：“劳烦费心，不过幽幽子已经有人要了。”
　　洛安一愣，反应过来之后简直吓了一跳。
　　“没开玩笑吧！？放开肚量一天就能把正常人吃破产，那种肚量丧心病狂的吃货也有人要，那个敢要她的人脑子是不是被流星砸了，坏的不能再坏了啊？”
　　女孩，上白泽慧音，阿空：“……”
　　不知洛安的话触及到了什么，两人一鸟都用诡异的目光看着他。
　　那眼神，就好像在看一个脑袋被流星砸了的笨蛋一样。
　　奇异的，洛安竟然秒懂了她们眼神的含义，他顿时大怒。
　　“你们那是什么眼神！？我说脑袋被流星砸了的笨蛋是那个敢要幽幽子的人，不是我！”
　　一个洛天依洛安都快养不起了，再来一个更能吃的幽幽子，当他傻吗！
　　就算幽幽子长得漂亮，身材也好，就那食量，洛安也敬谢不敏――打死不要！
　　――当然，没死另算！
　　不知为何，两人一鸟看洛安的眼神更奇怪了。
　　用莫名的眼神盯了洛安好一会，上白泽慧音忽然扑哧一声笑了出来。
　　“难得难得，难得见到你会犯这种傻呢。”
　　忍俊不禁的说着让洛安莫名其妙的话，上白泽慧音从口袋中摸出了手机。在屏幕上点了几下，她便笑眯眯的把手机递给了洛安。
　　“来来，把你之前说的话再说一遍给大家听听，大家听了一定会很开心的。”
　　奇怪的看了眼上白泽慧音，洛安思考一会，才从她手中接过了手机。
　　――幻想乡。
　　看着手机显示的群，洛安不由一愣。
　　大家，说的就是这个群里的人吗？
　　奇怪，是错觉吗，总感觉这个名字有种莫名的既视感呢。
　　微皱眉，洛安也没多想什么，他笑道。
　　“呐，慧音，你和这群里的大伙关系怎样？”
　　“很好。”上白泽慧音言简意赅道。
　　“那就好。”
　　洛安放下心，笑得更开心了。
　　看着洛安这笑容，上白泽慧音心猛地一跳，忽然有种不祥的预感。
　　接着，在她呆滞的目光中，她不祥的预感应验了。
　　因为摁着手机的洛安在群里说的并不是她让他说的话，而是……
　　――“慧音是个因为脾气暴，只能单相思的母暴龙！！！”
　　在上白泽慧音的目光中将这句话发送出去，洛安便愉快的将手机还给了她。
　　“好了，现在大家应该都会开心了。不用谢我，谁让我们关系那么好呢？”
　　拍了拍上白泽慧音的肩膀，一本正经的洛安果断转身就跑。
　　开玩笑！现在要是不跑，等上白泽慧音反应过来。那时候再想跑可就来不及了！
　　上白泽慧音：“……”
　　直到奸诈的洛安一溜烟的消失在视线中，上白泽慧音才愣愣的低头看向自己的手机。
　　白泽（语音）：“慧音是个因为脾气暴，只能单相思的母暴龙！！！”
　　闲者：“围观了事态发展的我总结一下，偷鸡不成蚀把米。”
　　红白巫女：“哎，啥意思？……噗，他还真是啥都敢说啊！”
　　藤原酱：“咦？……哈哈，用慧音的手机发这样的话，哥哥真是一如既往的不怕死啊。”
　　觉：“他死不死我管不着，不过我还是希望他最好早点死。拐走了阿空也就算了，要不是我看的紧，恋恋今早也跑了！！！所以说，他最好别出现在我面前，否则我一定拿扫帚打死他！”
　　威严满满的大小姐：“别的不说，这话同意一万次！还有觉，最好看紧你家的宠物，知道了有人开了不好的头，要不是我的芙兰够听话，今早她也跑了！”
　　布嘟嘟：“啧，怨气真大，不过蕾米，听帕琪说，想跑的不是你吗？”
　　威严满满的大小姐：“……胡、胡说什么啊！蕾米大人怎么可能因为想见那个混蛋不遵守规矩啊哈哈哈……”
　　布嘟嘟：“……嘁，谁信……等等！？该死的w！你这混蛋是不是又乱拿早苗的手机改我名字了？！竟然又是布嘟嘟，你这家伙又想死了吗！？”
　　白莲：“抱歉抱歉，w又不听话了。”
　　二婶子：“道歉有用，那还要妹红干嘛？”
　　藤原酱：“喂喂，那不应该是灵梦吗？不要乱扯上本大爷，本大爷可是和平主义者。”
　　红白巫女：“吼！你这死火鸡什么意思，是在说老娘是个暴力狂，想挨揍吗？！”
　　白莲：“神子，不要每次一有事就来煽风点火啊。”
　　二婶子：“哈哈，今天天气不错。”
　　白莲：“……”
　　w：“愚蠢的布嘟嘟，有本事你就来打我啊笨蛋！”
　　物部布都：“……”
　　――物部布都已下线。
　　看着屏幕上以极快速度刷新，并以及快速度歪楼的信息，上白泽慧音终于从惊愕的呆愣状态中回神。
　　“竟然敢、他竟然敢……”
　　眼神噌的一下窜出名为愤怒的火焰，上白泽慧音涨红着脸，暴跳如雷。
　　“竟敢在群里说出这般失礼的话，说了还敢跑……好，有胆子，今天我要是不把他打个半死让他明白一下什么叫做礼义廉耻，什么事该做，什么事不该做，我就不叫上白泽慧音呀！！”
　　咬牙切齿的在原地转了几圈，上白泽慧音怒气冲冲的循着洛安之前溜走的路追了上去。
　　……
　　最危险的地方就是最安全的地方。
　　虽然不敢说这句话是一定的，但洛安还是觉得这句话很有道理，所以溜走之后在学校了转了半圈，他就重新回到了远处。
　　“嘘，别出声。”
　　对肩上的阿空做了个嘘声的动作，躲在墙角的洛安就贼头贼脑的向外探出了头。
　　――吓！？
　　看着笑眯眯站在身前的女孩，洛安吓了一跳。
　　脚步猛地后退一步，滴溜溜转着眼珠的洛安一边做好转身就跑的准备，一边向女孩抱怨。
　　“突然冒出来，不怕吓死人吗？”
　　闭着右眼，女孩俏皮的摆着手指。
　　“我可是一直都在这等你。还有，慧音已经走了，所以不用那么心虚。”
　　“咳，什么心虚，我又没做啥，怎么可能心虚嘛。”
　　一听上白泽慧音不在，洛安立马就精神抖擞起来。收回那副随时就要跑的心虚姿态，他厚着脸皮否认了女孩的话。
　　女孩抿嘴一笑没说什么，倒是他肩上的阿空啊啊叫了两声，似乎是在鄙视洛安一样。
　　“叫什么叫，你这呆头鸟是在皮痒了想找收拾吗？”
　　没好气的一句呆头鸟让阿空不开心的闭上嘴，然后瞪着他，洛安就好像不知道礼貌两个字怎么写，在女孩脸上捏了一下。
　　又软又弹，还光滑的不得了，女孩脸蛋的手感让洛安十分满意。
　　“不错不错，虽然不是那个吃货，但你的脸蛋捏起来感觉和幽幽子的一样好呢。”
　　被洛安捏脸蛋，这要是换成洛天依肯定不开心，换成乐正绫铁定炸毛，但女孩却依旧笑得十分动人，不，似乎是更开心了。
　　“不说一声就捏女孩子的脸，洛安你可真是有礼貌呢。”
　　“好说好说，正直礼貌有节操这句话讲的就是我啦。”
　　眉开眼笑的把女孩的夸奖收下，正直节操有节操的洛安就又在她脸蛋上捏了两下。
　　“之前忘了问了，你叫什么名字？和幽幽子什么关系，还有慧音……唔，应该和她一样是那条街的居民吧？”
　　“问别人名之前，难道不应该先介绍一下自己吗？”
　　“咦，慧音之前不是已经说了吗？”
　　“我想听你自己说哦~~”
　　看着笑容美丽，令人情不自禁联想到樱花的女孩，洛安愣了愣。收回一直在女孩脸蛋上肆虐的手，他满足了她的愿望。
　　“洛安，这是我的名字。无父无母，但有车有房有存款。朋友不多，但有个青梅竹马，家里还有个不让人省心的妹妹。”
　　简短的将自己的情况介绍一遍，洛安还不忘一本正经的补充道：“车是自行车。”
　　认真的听着洛安自我介绍，看着他一本正经的胡说八道的样子，女孩忍不住抿嘴一笑。
　　她说：“恩，我叫西行寺幽樱，是幽幽子的姐姐。能算是那条街的居民，不过住的地方是在白玉楼。对了，除了西行寺幽樱外，我还有另一个名字。不过那名字已经很久不用了，你知道一下就好，”
　　“什么名字？”
　　“西行妖。”
　　西行妖？这名字听起来可不像人名。
　　用古怪的眼神看了眼西行寺幽樱，洛安也没去多想，而是指了指肩上的阿空。
　　“既然是那条街的，那这只呆头鸟你应该认识吧？”
　　“认识，是阿空嘛。”
　　努力抬高手在阿空背上摸了摸，西行寺幽樱笑道。
　　“一句话不说就跑出来，觉找你找的可是很辛苦呢。”
　　阿空就好像做错事的孩子一样，低着头不敢答应。
　　“找的很辛苦……唔，你能把它带回去吗？”
　　迎着西行寺幽樱惊讶的视线，洛安笑道。
　　“本来是想让永琳带阿空回去的的，不过她一直没在店里，所以能麻烦你把阿空带回家吗？”
　　其实洛安刚刚的打算是让上白泽慧音带阿空回去的，不过话还没说出来，上白泽慧音就想整他――虽然不知道上白泽慧音为何会让他在那个名为幻想乡的群里说那样的话，但洛安敢肯定，她绝对是在看他笑话。所以最后才借着机会阴了上白泽慧音一把。
　　而在做出了那样的事之后，洛安也不敢再继续提让上白泽慧音带阿空回去这回事了。
　　――开玩笑，他还年轻，不想死！


V69：发现
　　温柔的看着阿空，洛安轻声道：“虽然不知道阿空你为什么跑出来，但一个人流落在外的滋味可不好受呢，记得，回家之后要乖乖听话，别再调皮一个人乱跑了明白吗？”
　　抬头看了眼洛安，阿空喙动了几下似乎是想说什么，但最后却是垂头丧气的低下头，嘟囔似得啊啊叫了两声，表示自己知道了。
　　“真乖。那阿空接下来……”
　　“等等，这件事我可帮不上忙哦。”
　　制止了洛安想将阿空交给自己的举动，西行寺幽樱笑吟吟的向后退了两步。
　　“反正这周末你不是有打算去艾诺尔斯，所以到时候，你自己带着阿空回去吧。放心，觉已经答应了让阿空在你家呆两天，她不会担心的。”
　　阿空抬头，眼神盯着西行寺幽樱，似乎是在问她说的是不是真的一样。
　　西行寺幽樱笑着点点头，阿空见状，一下就开心了起来，在洛安脸颊上蹭了蹭，然后又跳到西行寺幽樱的肩上，蹭着她脸似乎是在感谢一样。
　　听到阿空能留下来，洛安也蛮开心的。但除了开心，他心里还有着古怪这种情绪。
　　心情古怪的原因很简单，那就是阿空的主人，那位在西行寺幽樱口中唤为觉的人是怎么知道阿空在他身边的？
　　完全不知道某个闲的每天都在偷窥他的偷窥狂的存在，想不到答案的洛安最终也只能把这件事当做别人消息灵通了。
　　反正想太多也没用，那干脆就不去想好了。
　　怀着这样散漫的心思，洛安就不在多浪费脑细胞多想什么了。
　　“好了好了，别蹭了。”
　　好不容易制止了兴奋的阿空在自己脸蛋上蹭来蹭去的举动，西行寺幽樱抱着阿空，脸蛋红扑扑一片。
　　“对了，听说下星期学校有办校庆，洛安你有参加吗？”
　　“没有……哎，等等，你推我干嘛？”
　　“参观啊。”
　　腾出一只手推攮着洛安，西行寺幽樱故作俏皮的道。
　　“本来应该是慧音带着我参观的，但她被你气跑了，你当然得代替她啊。”
　　“早知道就不回来了。”
　　小声嘀咕一句，洛安就不在反抗西行寺幽樱推攘的举动，转身在她前面带起了路。
　　抱着阿空，慢悠悠的跟在洛安身边，清泉般美好的声音便从西行寺幽樱口中发出。
　　“对了，之前的问题你还没回答，学校的校庆你有参加吗？”
　　“我又不是阿绫，见到热闹就想上去凑，而且校庆一听就知道很麻烦，所我以没有参加。”
　　“见到热闹就想上去凑，这点和幽幽子真像呢。”
　　“啊啊。”（我也是，我也是。）在西行寺幽樱怀中，阿空欢快的点着头。
　　用余光瞥了眼身旁举态优雅的西行寺幽樱，洛安忍不住嘀咕了一句。
　　“幽幽子一定不是你亲妹妹。”
　　“为什么这么说？”
　　“因为性格差太多了啊！”
　　“你端庄优雅，幽幽子那家伙却是只知道吃，而且脸皮还超厚。第一次见面说是迷路想让我带她回家，结果却是让我给她当了一天的钱包。”
　　一提起幽幽子，洛安就满腹牢骚：“第二次也是迷路，第三次还是迷路。次次都是那样。我就奇怪了，幽幽子她是怎么每次都迷路，而是迷了路的时候都能遇上我啊？”
　　“这……咳咳，我也不知道，有机会，你还是自己去问幽幽子好了。”
　　似乎很是不好意思，西行寺幽樱撇开了脸。
　　“远远地看到幽幽子我都得闪，主动找上去问，当我傻啊？”
　　没好气的看了眼身旁樱花般的女孩，洛安愤愤不平的道：“别让我知道那个被流星砸了脑袋的家伙是谁。自己喜欢的人不照顾好，天天让她一个人迷路来祸害我的钱包。那混蛋最好一辈子都别出现在我面前，否则我一定会让他明白一下什么叫做老实人的怒火！”
　　老实人？你也好意思说啊！
　　西行寺幽樱偷偷吐了下舌头，阿空更是鄙视的看了眼洛安。
　　然后一人一鸟对视一眼，不知为何突然一起笑了起来。
　　听见了西行寺幽樱的小声，洛安忽然有种不爽的感觉。他斜瞥着西行寺幽樱。
　　“喂，你这家伙心里是在想些什么失礼的事吗？”
　　回去照照镜子，你就会找到那个被流星砸了脑袋得混蛋。
　　虽然很想这么说，但知道如果敢这么说，精明似鬼的洛安一定能发现什么的西行寺幽樱当然不敢说实话。
　　她努力忍着笑，轻轻摆着头：“没有没有，我什么事也没想。”
　　“完全不能令人信任的话。”
　　又狐疑的瞄了女孩两眼，洛安也懒得多想什么，继续领她在自己其实也不算太熟的学校里参观了。
　　……
　　虽然总感觉西行寺幽樱身上和说的话中有些很令人在意的东西，但洛安一直没有多去问和多想，而是装着什么也不知道的的样子，老老实实的当导游领着她在学校里参观，直到上白泽慧音终于杀来才带着阿空一溜烟的跑了。
　　之后找了个无人的角落睡了午觉，然后回到班级睡过下午的课程，到了放学和去乐正绫家里练习节目的言和、洛天依她们道别之后便独自回到了家里。
　　回家的事也无甚好说，吃晚餐，洗澡，缝衣服，一个晚上发生的事也就这么些了。
　　……
　　上学，睡觉，放学，缝衣服，上学。
　　当如此规律的周四周五两天过去，周末也就到来了。
　　因为答应了上白泽慧音周末要去那条街，加上也得把阿空送回家，所以周六那天，洛安一大早便起来……不，是一大早便停工了。
　　从床边站起，扭动了一下因一晚未活动而显得僵硬的身体，洛安便抖开了新缝好的旗袍。浅白色的柔软旗袍被一抖而开，露出褶皱时被隐藏的绣花图案，
　　并不明亮的昏黄灯光中，旗袍上绣着的各色花瓣仿佛在迎风飘舞般，美丽无比。
　　“天依，阿绫，还有言和的都好了，现在就差字典的……唔，这衣服，希望言和能喜欢吧。”
　　审视了几眼手上的旗袍，觉得言和应该不会讨厌之后，洛安这才满意的将其折叠摆在了手臂上。
　　回头看了眼床上占据了他的床，当成巢穴呼呼大睡的阿空，洛安笑了笑，就悄声走到门口，关上灯走出了房间。
　　……
　　睁开眼，冰冷的气息便刺激着眼球。
　　充满朦胧色彩的眼珠转动，那坐于床边，每次睁眼总能看见的认真忙碌的人却不见踪影。
　　灵动的眼珠仿佛被冻结般僵硬，呆愣着，阿空忽然一下清醒了过来。
　　扑腾着翅膀从床上腾飞而起，然后轻巧站立，阿空蹦蹦跳跳的来到了床沿之处。
　　冻结的眼珠再次回复灵动，阿空转动着脑袋在屋中打量，房间中略显昏暗的光线完全无法阻挡它的视线。
　　年久褪了色，却不显破旧的深白色衣柜首先映入眼帘，其次是与衣柜一般，也有些褪色的白色墙壁。
　　扭过头，在略显空荡的房间中，并不崭新的电脑桌椅和电脑接着出现在眼前。在桌上，一个同样陈旧的相框融洽的进入了视线。
　　笑容灿烂的洛天依，立于她左右，微笑着的洛安和言和，即便只是照片，那种令人情不自禁放松心情的温馨感觉也能清晰的感受。
　　凝视着那张相片，阿空忽然歪了下头，将视线投到了门的方向。
　　视线盯着门一会，确定洛安不会忽然冒出来，阿空便飞了起来。
　　然后……
　　神奇的事发生了，在昏暗的房间里，飞在空中的阿空忽然消失不见，取而代之的是一位茶色长发的女孩。
　　脑后打着绿色的大蝴蝶结，白色的衬衫，绿色的裙子，胸前嵌着一颗眼睛般的赤色宝石，身后还有着一对乌黑的翅膀。
　　有着如此特征的女孩俏生生的坐在洛安床边。
　　“嘻嘻，陈安那个笨蛋，肯定不知道我早就已经是妖怪了。”
　　弯着美丽的双眼露出得意的笑容，阿空变成的女孩就倒在床上，然后抱着枕头在床上打起了滚。
　　好一会，把床滚得乱糟糟的阿空才丢开枕头从床上站了起来。
　　“记得紫大人以前说过，应该是在这吧……”
　　嘟嚷着拉开床头边的柜子抽屉，阿空在抽屉里翻来覆去的找着什么，一连翻了两个抽屉，阿空才眼睛一亮，从抽屉里拿出了自己寻找的东西。
　　――一本厚厚的相册。
　　大咧咧的架着二郎腿坐在床沿，阿空打开相册，开开心心的看了起来。
　　翻了好几页相册，阿空忽然不开心了。
　　原因很简单，因为一连几页，洛安的相片一张没看到，看到的相片不是洛天依的，就是言和的。
　　“呜，真讨厌，早知道当初就不凑热闹的随大流的，害的一直不能和陈安玩。下次选择，一定不选择继续了。”
　　嘟嘟囔囔着，阿空就继续翻起了相册。但其结果依旧让她很不开心，因为翻来翻去，她还是没找到洛安的照片。
　　“可恶！这么厚一本，我就不信一张也没有！”
　　被翻来覆去都找不到某人照片这件事气坏了，阿空干脆不在慢慢的翻。而是一下直接把相册翻到最后一页。
　　以她对洛安的了解来看，对比别人，他自己一般都是最不起眼的，所以如果有照片，不是在后面，就是在后面！
　　事实也正如阿空所想，在相册的最后一页，阿空的确是找到了洛安的相片。但很可惜，只有一张电脑桌上摆着的那张合照，其余的，别说阿空阿空想看的，洛安小时候的照片，就是现在的也一张没有。
　　“呵，居然一张也没有，还不如去找慧音和文文呢……唔，就是觉大人藏得也比这多！”
　　愤愤不平的抱怨着，气恼的阿空再相册，直接将其丢在了一边。
　　本来还想再发几句牢骚，但就在这个时候……
　　――“你这呆头鸟，还不快变回去！”
　　严厉的喝声出现在耳边，然后房间的门开了。
　　……
　　走进房间，看着自己乱糟糟一片的床，还有床上翻开的相册和站在相册上，一脸无辜看着自己的阿空，洛安不由叹气。
　　“听到声音还以为是什么，原来是阿空你又在调皮了啊。”
　　“啊啊。”
　　阿空眨眨眼，看起来更无辜了。
　　“明明放在抽屉里的，阿空你是怎么拿出来的啊？”
　　洛安又叹了口气，然后来到床边，想将相册收起来。但没成功，因为阿空不肯走开。
　　立于相册之上，阿空用翅膀指了指相册上的照片，然后囔囔了起来。
　　“你也想照一张吗？”
　　惊讶的看着点头的阿空，洛安不由挠头。
　　“给你照相我是不反对，可天依她们不在，我的手机又没照相功能，想招也没法给你照啊。”
　　一听这话，阿空顿时不开心了。它瞪大眼睛看着洛安，翅膀指着相片，不依不饶的囔囔着就要洛安给它照一张。
　　洛安拿阿空闹腾的没办法，但真没法子给它拍照，所以只好对它吵闹的声音充耳不闻，同时将它抱在一边，将相册拾了起来。
　　被无视了，这让阿空超不高兴，用翅膀使劲扇了洛安胳膊两下，它就气呼呼的飞走了。
　　洛安耸耸肩，也没去追闹小脾气的阿空，而是将相册收了起来。然后再把自己乱糟糟一片的床给收拾好。
　　“咦，这是……”
　　拾起整理床时不经意拾到的一根头发，洛安禁不住一愣。
　　“这头发……”
　　脸上露出若有所思的神色，洛安就当什么也没发生过一般，微笑着走出了房间。
　　……


V70：感叹
　　走进浴室，将那件手洗干净的旗袍温柔的拧干之后，洛安就拿着它去到了阳台。
　　晨光熹微，一束束浅金色的阳光刺破黎明前的黑暗，温柔的洒在大地之上。沐浴着晨光，从阳台晒衣的晾衣杆上取下一个衣架，洛安便将旗袍挂在了晾衣杆上。
　　退后两步，看着那迎风而舞的衣裳，洛安不知想到了什么，眼中流露出了温柔的色彩：“言和穿这个，一定会很漂亮的。”
　　站在阳台上眺望着远方，阿空闻言看了眼洛安，但还处于气头上，所以看了一眼就扭过头，没搭理他。
　　“还有天依，她穿旗袍也一定会很漂亮的。”
　　收回凝视衣裳的目光，洛安手臂靠着阳台，遥遥望着远方泛红的天际。遥远的天际线下，就像是火焰在燃烧，被晨光渲染，染上红色的云层在翻滚。
　　“真美啊~”动了动脚，意料之中的疼痛并未出现，刚刚还惊叹朝霞美丽的洛安禁不住嘟囔起来。“看来偷懒的指望又没了。”
　　“啊啊！”（懒鬼！）
　　似乎是听到了洛安的话，阿空鄙视瞥了他一眼。要是刚开始，或许还会不理解阿空说的啥意思，但接触了几天，现在的洛安哪怕不看阿空的眼神和肢体动作，也是能够大概明白它喊声的含义。
　　虽然有些不清楚具体原因，但洛安想，应该是因为他足够帅吧。
　　天下第一帅，有点特别的敏锐也是很正常的嘛~
　　天下第一帅，嗯嗯，天下第一帅。
　　乐呵呵的在心里夸了自己两句，洛安很是无辜的道。
　　“什么懒鬼，忙了一个晚上，白天累的想休息也是很正常的好吧？”
　　发出类似“呵呵”的叫声，生气的阿空保持着高冷的姿态，绝不多搭理洛安一下。
　　虽然在学校是个没甚存在感，好像根本没有一点交际能力的背景人物，但实际上，洛安是个十分自来熟，也十分厚脸皮的人。
　　就像对待乐正绫和心华――乐正绫还好说，毕竟有过三年同学，但心华，他可是刚认识就敢抢人家帽子，还好意思给她取外号，然后欺负她，并且从不脸红。
　　加上前段时间碰上的那位名为西行寺幽樱的女孩――第一次见面就捏人家脸，要说洛安不是自来熟和厚脸皮，这话说出来也只有洛安自己信！
　　所以对于被阿空无视，洛安不仅一点在意的情绪也没有，还能笑眯眯的和它继续说话。
　　“哎，阿空。听说妖怪活的都很长，就像天上那些神仙一样。你也是那条街里出来的，能告诉我你活了多久了吗？”
　　“啊啊！”（不告诉你！）
　　持续保持着冷淡，阿空在回答洛安问题的时候还不忘向一边移开两步。
　　它可不会告诉洛安，因为活的太久，它压根不记得自己究竟多少岁了，才不会！
　　“哦，不记得了吗？果然是只呆头鸟，记性真差。”
　　鄙视的看了眼阿空，故意曲解它话意思，结果不小心戳中真相的洛安长叹一口气。
　　“鸟脑子~是我的错，不应该一只呆头鸟的记性抱太大期望的。”
　　“啊啊！”（混蛋，不许喊我呆头鸟！）
　　“嗨嗨。”
　　阿空大怒，激动得就差没直接蹦起来一翅膀拍洛安脸上去。避开阿空因激动而乱舞的翅膀，洛安用毫无诚意的回应敷衍着它。然后忽然道。
　　“要是能和阿空你一样就好了。”
　　“啊？”
　　“也不贪心要多久，只要……”
　　忽然停下话题，洛安转头看了眼身后那件衣裳，眼中不禁流露出伤感。
　　“就像这旗袍一样，我也很希望有一天能看到天依、言和她们穿上喜服，找到能好好照顾她们一辈子的人呢。”
　　“啊啊。”（你是个笨蛋。）歪头看着有些忧郁的洛安，阿空忽然不生气了。
　　“人呐，还是稍微笨一点才能过得舒服。就像天依，傻乎乎的，所以才能没有一点忧虑呢。”微微眯起眼，眺望着远方的洛安轻声道。“天依和言和都是好女孩，像我这种又懒又不着调，成天把妹妹一个人扔在家里自己乱跑的货色，这辈子能碰上她们真是天大的福气呢。”
　　抬手抚摸着阿空的背，洛安温柔的笑着。
　　“阿绫说的也对，能遇到阿空你，也是我难得的好运气呢。”
　　呆呆的看着洛安，明明是被夸，阿空却忍不住生气了。顺着洛安的手臂几下跳到他的肩头上，阿空一个劲的啄着他的脑袋。
　　“啊啊！”（笨蛋！笨蛋！）
　　“哎哎，轻点，轻点。”
　　侧着脑袋想避开阿空的啄击，但因为阿空站在他肩上避不开，洛安只能用手去挡。被啄手和被啄脑袋都很疼，所以哪怕用手挡住了阿空的喙，洛安还是痛的龇牙咧嘴的。
　　好不容易制止了阿空的暴行，郁闷的洛安用手指敲了敲它的脑瓜。
　　“又没惹你，干嘛忽然生气啊？”
　　用力别开头，气头上的阿空一点搭理洛安的意思也没有。
　　不太清楚阿空为什么忽然生气，但洛安也不在意。毕竟就算是只呆头鸟，阿空也是个女孩子，而女孩子偶尔任性的闹点小脾气很正常。就像好脾气的言和，偶尔也会莫名其妙的生气呢。
　　不过话又说回来了，女孩子……
　　“成天窝我床上，也亏得阿空你不脸红呢。”
　　――“洛安~~！”
　　无奈的叹口气，洛安本想教训阿空几句，却被忽来的欢快叫声打断。
　　冲上阳台，然后扑进洛安的怀里，洛天依开心的眯起双眼，俏皮的道。
　　“一个晚上没见，洛安你有没有想我啊？”
　　“你也知道才一个晚上没见，那有什么好想的啊？”轻轻敲了下洛天依的头，洛安眼中满是宠溺之色。“还有以后扑的时候轻点，我可是站在阳台上，那么用力，是想把我直接扑出去吗？”
　　“哼，居然不想我，扑出去最好了。”愤愤不平的用额头撞了下说没想自己的洛安胸口，洛天依就噘着嘴，一脸不开心的脱离他的怀抱，跑到一边和阿空一起生气去了。
　　以洛天依那天然呆性子，哪怕不哄，没一下子也能恢复正常，所以洛安耸耸肩，也没多在意了。
　　“这衣服，总感觉有些不合尺寸啊。”和洛天依一起出现，乐正绫打量着挂在阳台上的那件旗袍，感觉很是不爽。“忽然想起来，洛安你这家伙没要过本大小姐衣服的尺寸，该不会缝的乱七八糟，导致衣服不能穿吧。”
　　“就你那贫乏的身板，我不用问，看两眼就知道尺寸，所以你就放心好了。”
　　“你这话什么意思，瞧不起我吗！？”
　　敏锐的察觉了洛安随着话一起出现的怜悯目光，乐正绫激动得差点没跳起来，她涨红着脸，横眉竖眼的瞪着他。
　　“什么叫贫乏的身板不用问就知道尺寸，这种话你有本事再说一遍，有本事说啊！”
　　“为了防止你被气死，我还是不说好了。”洛安笑眯眯的摆摆手，然后好心的安慰她。
　　“这衣服你觉得尺寸不对很正常，因为这是言和的。你这矮冬瓜是穿不上的。”
　　乐正绫鼻子都气歪了。什么叫怕她被气死不说，现在说的这些话，不就是怕她气不死吗！？气急败坏的给洛安来上一脚，乐正绫气的大叫。
　　“我不矮，一点也不矮！”
　　“也不高就是了。”轻易的挑唆这乐正绫其实不算太敏感的神经，洛安收腿避开她的踢击，然后笑嘻嘻的道。“忘了问了，今天可是周末，阿绫你不好好的在家里练节目，怎么又跑我家来了？是觉得一天不找我茬受点气不舒服，所以特地跑来的吗？”
　　“我呸！”用充满杀气的目光盯了洛安一会，自觉打不过他的乐正绫才气哼哼的道。“想的到美，要不是看在今天要去那条街的份上，我才不来你家看你这张欠揍的脸受气呢。”
　　洛天依大吃一惊：“咦，那阿绫你前几个星期为什么还来？认识了那么久，你每个星期都来，是不是故意在找气受啊？”
　　乐正绫：“……”
　　“洛、天、依，你这是在自寻死路！”
　　表情狰狞的看着一有机会就拆她台，给她找不自在的洛天依，乐正绫捏捏手指，就堵住想溜的洛天依，然后在她的哀鸣中很恨的拧住了她的脸蛋开始报复。
　　“不作死就不会死，身为我的妹妹，这么简单的道理怎么就不明白呢？……哎，别太过分了，拧两个小时就好了，要不然拧坏了，以后家里可没人给我欺负。”
　　哀叹一声，洛安貌似好心的提醒一句后，就在洛天依充满怨恨的目光中乐呵呵的离开了阳台。
　　自从认识之后，四个女孩向来都是形影不离，加上回的又是自己家，所以除了一来就撒娇的洛天依和一来就找茬的乐正绫，言和也回来了。
　　当然，除了她，心华也在。只不过两人都没上阳台，而是在厨房里忙活――仅限言和，心华就打个酱油看看热闹。
　　“做个早餐连个案板都不洗，洛安，你是不是故意偷懒，留着让我回来给你收拾啊？”
　　一从阳台离开就听见了言和这样的抱怨，洛安不免挠头。
　　“刚刚想洗的时候刚好听见阿空在屋里折腾，所以这才忘了。”
　　“阿空？阿空怎么了？”
　　“没什么，只是发现了点有趣的东西。”对言和的问题笑而不谈，洛安看了眼心华，尤其注意她带着的那顶帽子，然后调侃道。“字典，你可真是什么时候都忘不了戴帽子呢。”


V71:亲戚
　　“嗦，还有我叫心华啦。”对冲自己用不礼貌称呼的洛安发现小小的抗议，心华又指了指一边那已经熄了火，却还在咕噜咕噜冒气的大号高压锅，很是好奇的道。
　　“这里面煮的什么啊？这么大的锅，里面煮的食物你吃的完吗？”
　　“我吃不完，但天依吃的完啊。”
　　努嘴示意心华看自己身后跟着一脸神气的乐正绫进来，垂头丧气的洛天依，洛安动作很自然的扯了扯乐正绫的那撮摇来摆去的呆毛。
　　“天依每天都回来，傲娇绫也把我家当成自己家，周周都来找茬。知道她两今天肯定也不会例外，所以才特地住了那么大锅粥呢。”
　　“别喊我那个讨厌的外号，还有拿开你的臭手！！！”
　　乐正绫勃然大怒，毫不犹豫的就对着洛安的脚踩了下去。机敏的避开乐正绫暴躁的袭击，洛安昂首打了个哈哈。
　　“别在意那些细节，哈哈。”
　　赶紧走开，不给怒目而视的乐正绫再次发作的机会，洛安从一旁的碗橱中拿出几个碗，然后挤开了高压锅旁的心华。
　　细心地数了数洛安手里的碗，心华小口微张。
　　“我也有吗？”
　　“不吃吗？”
　　“我已经吃过了……啊啊，好啦，别盯了，我吃就是了，不过不能太多哦。”
　　这香味，应该会很好吃吧？呜，千万别因为吃太多变胖啊~
　　本来是想说吃过了不需要。但洛安充满笑意的眼神却有着令人出乎意料的说服力，所以摸了摸自己并不饿的肚子，愁眉苦脸的心华最后还是乖乖的答应了吃一碗。
　　并不清楚心华能答应吃这碗粥是下了怎样的决心，洛安亲昵的拍了拍她的头，就用另一只手拿着只碗对乐正绫扬了扬。
　　“虽然不是什么好东西，但皮蛋瘦肉粥阿绫你吃不吃？”
　　“不吃白不吃。”翻了个白眼，乐正绫苦大仇深的道：“天天都被天依那死丫头当冤大头，她的早餐你要是敢不让我抢，我就和你急！”
　　“抢我吃的，阿绫真过分。”对乐正绫做了个可爱的鬼脸，洛天依就欢快的举手：“洛安洛安，我要大碗的，最大碗的哦。”
　　“嗨嗨。”
　　用正常的碗给心华、乐正绫，还有言和一人盛碗粥，然后用一个加大版的大碗给洛天依满上，再拿出一个小碗装上粥吹凉给阳台上望风的阿空送去，洛安这才拿碗给自己添上早餐。
　　洛安吃东西的时候并不粗野，但因为以前经常赶时间，所以吃东西的效率非常快。哪怕是咕噜咕噜，喝水一样一口气往下灌粥的洛天依也比不上。
　　当然，效率归效率，但洛安吃的东西并不多，不多不少，正好两碗。吃完之后就一直再给洛天依添粥，直到她把整锅的粥全部喝完这才有空闲去洗碗刷锅。
　　“阿空似乎不太开心。”
　　“如果我把你送回家，你开不开心？”
　　“你想挨揍直说！”
　　和过来帮忙洗碗的言和聊了几句，收获了白眼一对，洛安不禁咋舌。
　　“开个玩笑，用不用那么凶残啊？”
　　“我也是开个玩笑。”没好气的回了一句，言和就把洛安给挤开了：“走开走开。说了多少次了，洗碗我来就好，每次都抢，真是欠揍。”
　　“贤惠。”
　　对言和竖起大拇指，被抢了洗碗工作的洛安就离开去向洛天依要来了手机，然后让她给他还有阿空在阳台上合照了一张。
　　乐正绫见状，顿时来了精神。囔囔着也要和阿空照一张，不过阿空高冷的不得了，没理她，最后还是洛安看不下去被拒绝的乐正绫垂头丧气的样子，带着阿空和她一起照了张。
　　不过照是照了，但后果嘛……
　　洛安手臂搭着乐正绫的肩膀，乐正绫欢快笑着，肩上还站着阿空。两人一鸟身后，晨曦的背景看起来温柔极了。
　　洛天依煞有其事的摸着下巴，沉吟着盯着这张照片不放，好一会，她才欢快的道。
　　“笑得这么开心，还靠的这么近。嘻嘻，阿绫，你和洛安啥时候领证，到时候记得请我去洛阳楼吃大餐哦~”
　　乐正绫、洛安：“……”
　　果断给无辜的洛安小腹来上一肘子，然后再给他小腿来上一脚，几乎炸毛的乐正绫一步上前夺过洛天依手上的手机塞进自己口袋，然后拧着洛天依的耳朵，对日常作死的她展开了日常教训。
　　至于莫名其妙就被来一脚的洛安，正在心华同情的目光中，在阳台上龇牙咧嘴的哀叹遇人不淑呢。
　　……
　　等到乐正绫狠狠教训了一顿洛天依后，洛安就抓准机会带走洛天依替她梳好头，然后等言和也把锅碗洗碗之后，一行人就离开了家。
　　听洛天依说，她们今天是坐乐正绫的车回来的，但从楼上下来之后，洛安却压根没见到车的影子。
　　虽然有些纳闷，但洛安也没多在意，毕竟以前乐正绫来他家玩的时候就是那样，来的时候也是做自己车，但之后出去玩，却不是和他们一起坐公交车，就是一起走路。自己的车，那是一次也没图省事坐过的。
　　而且现在也不是开始，有了心华，除非硬挤，否则一行五人是坐不进轿车的。要不然前几天上学的时候，洛安他们就不会一直走路了。
　　那条街地处郊外，几乎都要离开长安的管辖区，虽然距离洛安的家并不远，但那只是相对来说，比起到学校，或者到言式武馆的距离，那距离可是相当的远。
　　举个例子，如果走路，到学校或言式武馆需要半小时，但到那条街，即便洛安一行人从早上六点离家，一刻不停的走到中午十二点也未必能到。
　　所以和去学校、言式武馆不一样，去那条街，他们是坐车――公交车。
　　那条街是非常有名的地方，不仅是长安当地人空闲时最喜欢去的地方，还是著名的景区和商业区（商业区仅限街外），所以除非压根就没去哪个方向，否则几乎所有的公交车都有到那条街。加上长安的公交车很多，除非是特殊时刻，否则无论哪部公交，一般都坐不满。如果坐满了，等几分钟坐下部就可以了。
　　而托这些原因的福，洛安一行人轻轻松松的上了去那条街公交，并且还都有位置可坐。
　　因为人比较多，加上体质都不错――没一个晕车，所以为了方便路上聊天，洛安五人选座的位置是公交车的最后面一排。
　　公交车上禁止吸烟，这条规矩虽然不是法律，但在天朝也是深入人心。除了遇上某些真的不存在道德心的奇葩和某些因为特殊情况而控制不住自己的人们，否则你在公交车上，哪怕坐上一天，你也不会看到有人吸烟。
　　加上天朝黑科技横行，污染低到等于没有的汽车引擎，强悍的汽车换气系统……等等。所以即便是公交车，车内的空气质量也和你走在路上的差不了多少。
　　低头交耳着，女孩们的话题不知怎的就从这件事引到了天朝的皇室上去。
　　言和轻叹：“听说在一百多年前，天朝的生活环境和古代没什么区别呢。要不是皇上不知从哪弄来的黑科技，还有那条街近来的出现，现在我们出远门，说不准还得坐马车呢。”
　　“马车坐的一点也不舒服。”
　　坐过马车的乐正绫大小姐撇嘴表达了一下自己对于马车那种交通工具的看法后，便摆着手指，笑嘻嘻的道。
　　“还有一点你弄错了，虽然是最近几十年才进入人们的视线，但那条街，出现的时间可不止那几十年哦~”
　　“嗯嗯，有好几百年了呢。”
　　“咦，天依你怎么知道？”
　　面对言和投来的询问目光，洛天依欢快的道。
　　“是姑姑和我说的哦~”
　　“青娥阿姨？”不知想到了什么，言和露出恍然的神色：“那就怪不得了。”
　　洛天依的姑姑霍青娥可是仙人，而且听说是自从那条街出现就一直居住在街里，她说的话，言和是不会怀疑的。
　　忽然听到了令人在意的话，乐正绫不由看了眼身边正抱着阿空，望着窗外，一副昏昏欲睡模样的洛安。
　　姑姑，洛安什么时候有亲戚了？
　　察觉到了有人在看自己，洛安回过头，对上了乐正绫充满探究的好奇视线。
　　“怎么了？”
　　“噗！”
　　淘气的对洛安做了个俏皮的鬼脸惹得他哑然失笑后，乐正绫就好像没听见他的话，故意把他无视了。戳了戳言和的腰让她忍不住笑出声后，乐正绫小声的问。
　　“呐呐，你说的青娥阿姨是怎么回事，洛安什么时候多出来一个亲戚了？”
　　“以后别戳我的腰，很痒的。”
　　虽然打扮很中性，但言和毕竟是女孩子，很怕痒的。所以在回答乐正绫之前，她先提醒了一句，之后才说。
　　“青娥阿姨不是洛安和天依的亲戚，只是看天依喜欢，认她做了侄女而已。”
　　“认的？”
　　“啊，是认的。”言和笑道：“以前有一次去武馆拜见师父的时候顺便带天依去街里玩，结果要回来的时候才发现天依不知道跑哪去了。还以为天依走丢了，正打算去找人的时候，青娥阿姨就带着天依回来了。然后才知道，原来天依不是走丢了，而是自己调皮，跑到其它地方玩，然后迷路了。”
　　洛天依有些不好意思，她狡辩道：“我也不想嘛，可街里的房子感觉都一样，走着走着，找不到原来的路也很正常嘛。”
　　“明明就是马虎才对。”
　　想到当初自己心急如焚的心情，言和不禁瞪了眼狡辩的洛天依一眼，不过之后，她却忍不住笑了。
　　“不过也托这福，我才会认识青娥阿姨，马虎丫头天依也才会多出一个姑姑。”
　　忽然想到了什么，乐正绫吓了一跳：“你说的青娥阿姨该不会是道观里的霍青娥吧？”
　　因为太激动，乐正绫的声音有些大，导致后半车的人全都看了过来。发现了这点，乐正绫顿时有些脸红。合手对那些被她惊扰到的人做了个抱歉的姿势，直到没人再看她之后，乐正绫才压低声音道。
　　“那条街里的人不是都不太喜欢和外面的人深交吗？霍青娥怎么会认天依当侄女啊？”
　　本来还没多大好奇，但见乐正绫那反应，心华也难免好奇了，不过她没说话，只是竖起耳朵悄悄听着。
　　“就算街里的居民都不太喜欢和街外人深交，但偶尔也是有些例外的，青娥阿姨对天依就是那样。”言和挠挠头，也不知是在叹气，还是惊叹：“至于为什么，你想想青娥阿姨长什么样就明白了。”
　　乐正绫有些莫名其妙。霍青娥长什么样关她认洛天依做侄女有什么关系，难不成洛天依还能长得和她真正的侄女一样？
　　想到这个可能，乐正绫忍不住暗笑自己多想，但换了个想法之后，她却一下瞪大眼睛，惊得把舌头都给咬了。
　　“痛痛痛。”
　　捂嘴喊了好一会痛，好不容易缓过气来，双眼泪汪汪的乐正绫才不确定的道。
　　“天依她……该不会是霍青娥的亲女儿吧？”
　　乐正绫见过霍青娥，只是见得不多，加上霍青娥气质端庄成熟，和洛天依青春可爱，还带着迷糊的气质完全不同，所以一直没把她可洛天依联想到一起。
　　但经过言和的提醒，乐正绫才发现，霍青娥和洛天依的脸几乎――一模一样！
　　当然，仅限脸，至于身材……算了，还是别说了比较好。


V72：设定
　　“一开始我也这么想，但的确不是。”
　　“不仅模样，就连发型都差不了多少，要不是亲眼见过，还真不敢相信这世上还有这么巧合的事。”
　　言和看了眼洛天依，不是看脸，而是发型，然后笑道。
　　“估计也是因为这样，青娥阿姨才会认天依做侄女吧。”
　　乐正绫点头，她也觉得是这样。
　　言和又道：“虽然是认的侄女，但青娥阿姨对天依和对亲侄女没什么差别，连带着对我也很好。哈哈，要不是去街里去的不多，去的时候还大都在武馆呆着，以青娥阿姨的关系，说不准我也能和街里人打成一片呢。”
　　“哎，天依和街里人打成一片了吗？”
　　敏锐的注意到了那个也字，心华好奇的发出了询问。
　　“没有啦，因为洛安不知道为什么一直不肯去那条街，所以我也没去过几次那里呢……除了神子姐姐，芳香姐姐，布嘟嘟姐姐，屠自古姐姐，还有经常在庙里看见的、感觉好嗦的华扇姐姐，红魔城的D夜姐姐、夜姐姐，还有偶尔才能见到的，在红魔城旁边卖烧烤的米斯蒂姐姐，我认识的人也没几个啦。”
　　说到这，洛天依还气呼呼的瞪了眼洛安，怨恨难耐的道。
　　“都怪洛安，要不是他，我才不会没去过几次那条街呢！”
　　就是因为这样，当初洛天依、言和才会与露米娅不熟。
　　顺带一提，言和说的不错，霍青娥是真把洛天依当成了自己的侄女，当初听说她是孤儿，家里就一个哥哥没人照顾，霍青娥可是有打算从街里搬出来去她家照顾她呢。不过不知道为什么，最后这个打算没成功。
　　言和笑眯眯的补充道：“在红魔城和烧烤摊吃东西，天依不用花钱。”
　　乐正绫啧了声：“让天依吃白食，红魔城和烧烤摊一定亏大了。”
　　言和笑了笑，没说话。因为她也这么觉得。
　　……
　　听着身边的女孩们天南地北的胡聊，一晚未睡的洛安随着车体摇摇晃晃的节奏忍不住睡着了。而等他清醒睁眼时，车也刚好到站了。
　　“好了，下车吧。”
　　伸了个懒腰，然后揉揉脸让自己精神起来，洛安就招呼着女孩们一起下了车。
　　阳光微凉，落在洛安的脸上，让刚下车的他禁不住眯起了眼。
　　随着轰鸣的汽车引擎声远去，和洛安他们一起下车的人们也纷纷向着自己的目的地离去，没一会，刚刚还拥挤吵闹的车站就只剩下了洛安几人。
　　站在洛安身边，第一次来这的心华好奇的环首四顾，想要看看大名鼎鼎的那条街有什么神奇之处。可左顾右盼了好一会，神奇的地方没什么发现，倒是极尽视野的古风建筑让她有些愣神。
　　目光盯着街道尽头不放，心华可爱的睁大眼。
　　“古街道啊~”
　　（注：古街道，即建筑全是古风建筑的古风街道。洛阳街就算）
　　“嗯啊，因为街里的大都是相当古风的建筑，所以这里的情况才会是这样。”如同百事通一般，乐正绫笑着解释道：“其实街里的建筑不止一种风格，比如红魔城就不是。不过做不到街里那样不同风格的建筑混在一起也不会让人觉得不和谐，所以在这里清一色的全部都是古风建筑。哪怕是旅馆酒店，也全部沿用以前的酒楼那样的风格。”
　　“和其它古街道差不多，虽然建筑都是古风，但内里却都有不少现代化设施，当然，也都是做了掩饰的了。”说到这，乐正绫还指了指头上的一盏红灯笼：“就像用灯笼掩饰的路灯，走在古街上，不特别注意，你是看不到现代科技的。”
　　天朝的历史是很神奇的，不仅仅是它那漫长到令人震惊的长度，还有它忽然就莫名拐角的因素。
　　子不语怪力乱神。
　　科技想要发展起来其实是很难的。尤其是在这个妖魔鬼怪，神魔仙圣都存在，并且广为人知的世界，科技想要发展起来更是难上加难。
　　事实也正是如此。大唐兴盛了一千多年，而且向来能人异士众多，像什么李白、魏筝、房玄泠等等，这些和大唐一起存在至今的人物――全他喵的是真神仙！
　　加上大唐女帝本身也是个和众仙交好，一巴掌能让一个大都市玩完，从上位称帝到现在都没下来的霸气人物。可就是这样，那么多年下来，大唐仍然没有一点发展科技的苗头。
　　有外力干涉？事实上，大唐之外的国家被妖怪祸害还正常，但大唐――厉害成这样的大唐谁敢惹？除非是找死，否则没有！
　　就像现在，天朝除了碰到怨灵和不懂事的新妖作祟，几乎就没有道士、和尚、除灵师出手的时候，就算有人想干架，想靠除魔赚点外快，都得去天朝之外――天朝除魔有官方的，官方的不找，也都是去那条街找厉害的！
　　所以在天朝，如果在街上有见到长着兽类耳朵，或者干脆半人半妖的人物走，不用怕，因为那是人家妖怪闲的没事做，出来逛街散心买东西！
　　如果真遇上上街害人的妖怪，不用担心，找个地方先躲躲，哪怕不报警，十几分钟内也肯定有人来解决，甚至运气好点，官方道士什么的都没到，那害人的妖怪就已经被路过的，自己的妖怪前辈打得半死教育他怎么在天朝做妖怪了。
　　没有外力干涉，时间、能力也都有，但一千来年科技仍旧没有出现苗头，原因很简单，因为压根就没那概念和想法。
　　有神仙，有妖怪，生活环境还安稳，人不去研究怎么修仙，然后变成神仙长生不老，吃饱了撑的才去研究什么科技！
　　若不是一百五十年前，大唐女帝不知道从哪弄来了科技这玩意，并且因为惠民利民而大力推行，而且从不吝啬，让科技之风轻而易举的流通到大唐之外，现在的天朝还叫大唐，出门也得骑马坐马车！
　　至于手机电脑互联网？那更是想都不要想！
　　也正是因为，在这个高科技发达，黑科技纵横的世界里，人们才不会对妖怪之类的存在陌生，甚至因为消息流通更加便利的因素，对于妖怪之类的存在更加了解。否则的话，满是妖怪和异类常识的那条街能成为景点之类的地方？
　　别开玩笑了！换成洛安的前世，那仅有科技发展的世界试试。那条街绝对是人们畏之如虎的地方。国家也早就点起人马开战，找街里的居民们的茬切片做研究了！
　　也正是有了黑科技出现，这个世界直接跳过了可以发展的初期，加上天朝做引头人，科技才会在这个世界发展到如此地步，期间还没有引发科学与非科学，保守于进步势力之间的冲突。
　　不要怀疑大唐女帝的声望，也不要怀疑大唐――也就是现在的天朝在这个世界的威望。
　　举个例子，英、美、印、德……这些国家其实在这个世界其实不存在。那么哪来的？还不是大唐女帝觉得有趣，随便给一些国家乱取的国号。然后就被那些国家当成恩赐，开开心心的改了国号，甚至出了国之后还能和人说‘我是哪国哪国人，大唐皇上给的国号！’
　　要不是大唐女帝没什么扩展国家版图的欲望，这个世界，早就已经是大唐的天下了。
　　顺带一提，因为科技的发展，这世界是有枪械之类的武器的。但高科技武器仅限对人。对军，甚至对国武器因为破坏力太大，是禁止研发的。
　　其实没人继续研究高科武器还有一个原因，那就是枪械能对付的货色用不上对军、对国武器，枪械不能对付的角色，那些对军、对国武器也大都没啥用。
　　这话不是胡说八道，是真实的因素。
　　曾有国家不听劝，混合非常识部分研制过大规模杀伤性武器的黑科技。但因为试验武器，不仅让一片广袤的山脉变成了沙漠，还让生活在其中的妖怪和山神土地全都无辜中了一枪。
　　山神土地因为会遁地溜得快，啥事没有。但生活在那片山脉中的小妖怪和普通动物在那次实验中几乎死绝，强点的妖怪几乎全部重伤，只剩下三位还算顶尖大妖怪没事。
　　然后……然后就没有然后了。
　　因为在山神土地报告上头有人制作有伤天和的武器带人来找茬前，那个国家就被那三位被毁了家园来寻仇的大妖怪和她们手下幸存的妖怪们灭国了。
　　因为是那国家自己作死，所以被灭了国之后，哪怕是神仙之流也没法找那些妖怪的茬，所以在那之后，即便曾有国家和那国一样不守规矩的暗地里研制那些武器，也全都识趣的停下了。
　　没用还可能惹得一身骚，还研究，脑子有病啊！
　　（注：再说一次，不要因为那些熟悉的国家名就将这世界和现实比较，书里的世界是完全不一样的世界。不仅世界版图不一样，还是极高武的世界。）
　　也正是因为科技发展的顺利，还没有大规模杀伤性武器的诞生，所以这个世界的各国对于以前的历史文化保存的是非常完整的。
　　所以天朝的古街道，不仅在长安大规模存在，在天朝各处也是一样大片存在的。自然而然，身为天朝一部分的琉球也有，而且还不少。
　　心华从小在琉球长大，加上因为喜欢画画，经常到处跑，画各处的风景，自然没少见识过古街道。所以她惊奇的并不是因为那条街是古街道，而是因为这条古街道只有一半。
　　左右后，这三个方向，繁华的古街道都长的看不见尽头，但前方的古街道却是仅有数十米，繁华的街道在到达一扇红色门前便截然而止。取而代之的却是一条被人流充满，长的仿佛没有尽头的古旧街道，还有古道旁广袤无垠的连绵山脉。
　　就好像被一条无形的边际分成两个世界，门前是繁华的街道，门后却是壮丽的山脉和无垠的森林。
　　如此巨大的风景差异感让第一次见的心华感到十分震撼。
　　那种感觉怎么说呢……就像拿两张完全不对风格的城市风景画和山林的风景画，然后分别截剩一半连接在一起。偏偏那种连接还没有一丝生硬感，就像是理所当然一般的怪异感觉。
　　看着街道与森林边际处的那个红门大门（鸟居），心华震惊的张开嘴，露出一口洁白的贝齿。
　　“那、那个门怎么回事，为什么到了那门后，建筑就没有了，变成了森林和山脉啊？”
　　“那我就不太清楚了，反正从一开始，那里的风景就是这样了。”乐正绫挠着头：“其实这里是古街道的原因应该也有那片山林的缘故，否则现代都市旁边是山林，给人感觉很违和呢。”
　　“这样吗？虽然不知道怎么回事，但总感觉好厉害啊。”心华捧着双手，一脸惊叹的眺望着那片森林：“那么大的山林，里面一定有很多小动物吧？”
　　“谁知道。”
　　“哎？”
　　面对心华惊奇的目光，言和潇洒的耸耸肩：“那山林虽然看着壮观，但除了那扇门之后的古道，其余地方是走不进去的，所以里面有什么没人知道。”
　　“有可爱的猴子，我见过！”
　　“天依说的没错，森林里有不少猴子，偶尔还能见到其它动物在边界路过，不过也仅限于此，更多的，那就没什么人知道了。”乐正绫咂咂嘴，有些不甘心的道：“以前有打算去森林里探险的，结果废了好大功夫也没进去，真是气死了。”
　　“进去了，然后变成猴子吗？”听到这，一直在旁边装背景的洛安忍不住哈哈大笑：“比猴子还活泼的阿绫大小姐，可不要把玩笑变成现实哦~”
　　乐正绫：“……”
　　表情一僵，乐正绫差点没跳起来，她挽着胳膊，恶狠狠地瞪着洛安：“想死吗混蛋！？”
　　“一点也不像，我像猴子一样活泼的傲娇绫大小姐~！”愉快的拉长语调，洛安摸了摸乐正绫的头，就在她气急败坏的大骂中，转身向着那个只有数十米长的古街道尽头的大门去了。
　　“别跑，你这混蛋！”
　　“别看啦，那条街可还要再走上十几分钟的路，然后从路尽头的另一扇门穿过才能到呢。”
　　在原地跺跺脚，气恼的乐正绫就向洛安追了上去。而在她身后，言和也拉着还在发呆的心华，领着蹦蹦跳跳的洛天依跟上了。
　　……


V73：幻听
　　穿过巨大的、刻满风霜痕迹的古老木门，一行人走在充满破败建筑的林间古道上。
　　风声微轻，带着无形的力量拂过路边两侧参天的树木，在树叶微落的风景中，有鸟儿和松鼠之类的小兽伫立于树下那些残破的建筑之上，用好奇的目光看着那些在旧街上来往的人们。
　　有着如此残败的建筑，位于山林之中的古街道本应充满枯枝败叶，但因为频繁的往来人流，街道上却是干净无比。
　　熙攘的人潮向着旧街的尽头流去，独立于人潮之外，在旧街的边际线，心华好奇的想往路边的建筑群走去，却发现无论自己多努力，最后也还是在原地踏步，根本无法走出青石旧街哪怕一步。
　　“真的走不出去啊。”嘟起嘴，心华一脸丧气的道：“明明看得见，脚也有动，为什么一步也迈不出去啊？”
　　“结界吧。”虽然是个普通人，但以前经常跑来那条街玩，所以对于那条街的情况，乐正绫还是蛮清楚的。一改对待洛安粗暴的脾气，她耐心的替心华解释：“以前我也好奇过这个问题，所以有特地打听过。之后才明白，原来这片山林进不去的原因是因为有人在这里布下了结界，除了动物，还有一些特别的人，这片山林，普通游客是进不去的。”
　　“特别的人？”
　　“嗯，皇上，李白大人她们，天宫有正职的神仙……那条街的居民似乎也可以，不过没怎么见过就是了。”
　　“这样吗？”心华若有所思的点点头，然后抿嘴笑了：“果然是那条街，感觉真是神奇呢。”
　　乐正绫笑笑没说话，心华又道：“还有一点很奇怪，为什么路边街道的建筑都那么破啊？而且位于山林之中，感觉很奇怪呢。”
　　“并不奇怪，因为这条街其实是不存在的。”说话的不是乐正绫，而是言和，她指了指路边的街道：“不信你认真看看，那些建筑其实并不相连，而且不仅大多不是商铺，有的甚至都不是天朝建筑，只不过因为太破，所以很难看出来而已。还有路边，那些石头小人看见了吗？那些都是地藏，如果这里真是正常街道，路边是不可能有这么多地藏菩萨的。”
　　“道观、庙宇、神社、民居，甚至是车站和宫殿的一部分，如果你一路都认真看，你会发现在路边的建筑里发现很多有趣的建筑哦。”
　　牵着洛安的手跟在大家身边，洛天依笑嘻嘻的道：“还有我们脚下的路，姑姑说了，这条路其实不是这片山的，是因为那条街的出现，后边才变出来的。就像路边的建筑，听说都是那条街里的姐姐，八云紫姐姐从其它地方搬来的人。”
　　心华有些发愣：“这里……原来不是那条街吗？”
　　“是，也不是。”
　　“啊啊！”（照相照相！）
　　本来想给心华解释几句，但因为肩上的阿空忽然闹腾着想照相，洛安也只好住口，让洛天依拿着手机给他和阿空拍一张了。
　　接替洛安的话，言和解释道：“说是，因为这里的确就是那条街，而且是真正的那条街。说不是，那是因为我们一直在说的那条街其实并不是这里。”
　　“喂喂，我也要照，我也要照。”
　　停下脚步，笑眯眯看着在洛安和阿空照完相后便急不可耐凑到他们身边也囔囔着要拍照的乐正绫和自信满满答应没问题的洛天依，言和继续道。
　　“我们说的那条街，其实并不是一条街，而是包括了之前下车时见到的那一整片古街道，这条没有名字的破旧街道，还有着街道尽头，穿过那扇时空门才能到的，名为艾诺尔斯的村子这三部分。”
　　一根根竖着手指替心华数着，言和笑道：“这里一开始是不叫那条街的，只不过因为艾诺尔斯对于天朝人来说实在有些拗口，不信你出去问问，没有经常来那条街的人中，十个有九个是不清楚那条街的真名的。至于为什么最后这里会叫那条街，那是因为我们脚下这条通往艾诺尔斯的旧街没有名字，以前的人们都用那条街称呼这，久而久之，人们就用那条街称呼艾诺尔斯了。”
　　“那之前的古街道呢？”眨眨眼，表示涨知识的心华踮起脚尖，回首眺望了眼来时的方向：“艾、艾诺……呜，果然很难记呢。”
　　“艾诺尔斯。”
　　可爱的嘟了下嘴，心华垂头丧气的道：“不管了啦，那里因为名字难记被人用那条街称呼，但之前的古街道总不会也这样吧？那那里为什么也是那条街啊？”
　　“因为那里是依靠那条街出现才形成的啊。外面的古街道以前只是一片荒野，是在那条街出现之后，才慢慢兴盛起来，变成现在这样呢。所以为了纪念，那片古街道才一直没有名字，而是用那条街称呼呢。”
　　用纤细的手指戳了戳心华的脑门，言和叹气道：“还有，是艾诺尔斯，不要因为名字记不住而来打马虎眼啊。”
　　“嘿嘿。”可爱的吐了下舌头，有些不好意思的心华就在那里阿绫的招呼下一溜烟的跑走了。
　　至于言和，也被跑过来的洛天依拉着去照相了。
　　……
　　“一定要注意，虽然那条街里的居民年纪大都破三位数，四位数，五位数的也不在少数，但外表和心智大都看不出来，所以在那条街里不要太顾及什么，就把她们当做与模样相符年龄的人对待就行。”
　　“一定要注意，那条街里的妖精，也就是孩子很多，但记得，不要看她们长得像孩子，也笨的和孩子一样好骗就欺负她们，否则的话，你会吃大苦头的。”
　　“一定要注意，那条街里的孩子不止妖精，还有很多看着超可爱，但实际超可怕的孩子。举个例子，红魔城的二小姐芙兰朵露，听说曾因为无聊把一场流星雨给捏没了……怎么捏的，我又不是神仙，怎么知道啊？”
　　“一定要注意，在那条街里无论看到什么都不要太一惊一乍，哪怕是你走在路上，旁边的店忽然爆炸，或者忽然有人战斗都一样……那条街里什么都可能发生，太一惊一乍，会被人笑话的哦。”
　　“一定要注意，千万不要以为自己很厉害就随意挑战街里的居民……呃，算了，心华你估计没那打算，这个当我没说。”
　　“一定要注意，千万别在那条街里囔囔着青蛙、蛇、猫、狗、兔子之类的动物……喂喂，天依你扭什么头，说的就是你！”
　　“一定要注意，千万不要调戏街里的女孩……看什么看？本大小姐说的就是你，要是不提醒你，你这个不作死就不死的混蛋是想让我们给你收尸吗！”
　　“一定要注意，就算你对自己的酒量再有信心，在街里玩的时候也绝对不要和那些头上长角的鬼……其中尤其那个拿着酒葫芦的伊吹萃香和拿着酒碗的星熊勇仪喝酒，我可不想来玩，结果有人酒精中毒。”
　　“一定要注意，如果在那条街里玩的时候忽然有穿着道袍的女人从天上掉下来，不要抱着想帮她的想法伸手，因为你那样做的瞬间，你就会发现自己已经不知道出现在那条街里的哪里了。”
　　“一定要注意，街里有很多人不能惹，也有很多话不能说。譬如不要去惹一只胸前带着胡萝卜项链，手上也戴着胡萝卜手链的兔子，也不要再伊吹萃香面前喊西瓜，更不要在博丽神社当着博丽巫女的面求财运，否则你会倒大霉！”
　　“一定要注意，那条街里有人飞很正常，但不要因为飞的几乎都是女孩子就一直盯着看，否则你会发现，要么你什么也看不见，要么你看见的是灯笼裤……啊咧，你问我为什么知道，这么嘛~哈哈，那边那只松鼠看见没，很可爱哎~”
　　“一定要注意，那条街里好吃的东西很多，碧如红魔城里的糕点。但那不代表街里的东西都能吃。千万记住，如果不想去医院，雾雨魔法屋的蘑菇，蓬莱药店的药膳绝对绝对绝对不要随意吃！”
　　“一定要注意，如果有看到旁边围着一堆脸上写着“我不好惹”手下在打牌的女孩，不要随意过去凑热闹，因为你绝对打不赢她们，而且听说打不赢，她们还会出老千！”
　　“一定要注意，如果不想那条街的游玩之旅变成地狱之旅，在街上遇到一个绿头发，戴着冕的女孩一定要有多远走多远，不是危言耸听谢谢！”
　　“一定要注意……”
　　因为旧街很长，加上沿途看看风景，还有乐正绫要给心华讲解讲解她总结的那条街的注意事项，等到他们来到旧街尽头，时间也差不多过去了半小时。
　　在古老庄严的红木大门前驻足，于人潮中，洛安抬头仰望着它，久久不能言语。
　　――欢迎回来~
　　恍惚间，仿佛听到了温柔的女声在耳边轻语，洛安微微前倾身体像是想要向前迈步，但最后却是在原地停留不动。
　　牵着洛安的手，洛天依歪头看着他：“怎么了，洛安？”
　　随着洛天依的询问，言和、乐正绫、心华三人也都关切的看向洛安。
　　“……不，没什么，只是忽然有些奇怪的感觉罢了。”紧了紧洛天依的手，洛安露出爽朗的笑容：“明明不在这片山里，结果穿过一扇门就能到，不觉得很神奇吗？”
　　察觉到了洛安的言不由衷，言和却贴心的没有追根究底，而是笑着点头表示赞同。
　　用怀疑的目光看了眼洛安，乐正绫也没说什么，而是站在他身后，双手撑着他背，使劲把他推进了大门。
　　像是融进空气一般，随着人流，洛安一行人消失在了这里。
　　……


V74：受兔
　　眼前一花，当视线重新清明，世界已变了一个模样。
　　破败的街道、连绵的山脉和大片的树林都消失不见，取而代之的是碧蓝清澈，仿佛近在咫尺的天空，还有炊烟徐徐，明明人潮不止，人声鼎沸，却给人一种奇异安宁感的古色小村。
　　从位于街道左侧中部，将一排完整的商铺分割成两段的时空门走出，视线微微上扬，在街道对面，一间挂着红魔城三字门匾的西式小店便出现在眼前。
　　这不是重点，因为再将视线上扬，你便能看见一位长着一双蝙蝠翅膀，穿着白色洋裙，戴着白色贝雷帽，龇着小虎牙，好像在瞪着谁的女孩。
　　“咦，蕾米莉亚啊，真少见，不是向来都在红魔城后面的吗？”
　　“是啊是啊，真难……呃，有没感觉她一直在盯着我们，眼神好凶。”
　　“错、错觉吧。算了，我们还是赶紧走吧，就不要在这拦别人的路了。”
　　和身旁因注意到蕾米莉亚锐利的视线而慌忙跑人的路人相同，在一来到那条街，大家也都注意到了红魔城楼上正虎视眈眈盯着他们看的蕾米莉亚。
　　心华胆子不算大，在发现自己被蕾米莉亚盯着之后，就不自觉的将自己藏在洛安身后。不仅她，除了抬着头不知道在看什么的洛安还有粗神经的洛天依，连乐正绫与言和都被蕾米莉亚那种眼神盯得浑身发毛。
　　尤其是乐正绫，虽然和很活泼，和洛安在一起的时候脾气也很暴躁，像个黑社会大姐头一样，但说到底还是一个娇生惯养的大小姐，在蕾米莉亚那充满压迫感的视线逼迫下，也是不自觉的缩到了洛安身后。她小声道。
　　“不、不对劲。蕾米莉亚她一直盯着我们干嘛？我不记得我又惹过她啊。”
　　“应该不是你的问题，因为……”
　　眼神不自觉落在洛安的身上，是个习武之人，五识敏锐的言和能察觉的到，蕾米莉亚在盯得似乎是洛安来着。
　　发现了这点，言和不禁纳闷，不会是她搞错了吧？洛安都没来过这里几次，怎么可能惹得上蕾米莉亚？
　　虽然一直觉得有些不太可能，但扯着莫名发呆的洛安走到旁边，又观察了几眼，言和最终还是确定了自己心中的想法，那就是蕾米莉亚的确是一直在盯着洛安来着。
　　没办法，她扯着洛安走到哪，蕾米莉亚虎视眈眈的目光就跟到哪，说不是盯着洛安，言和自己都不信。
　　戳了戳洛安的腰，让他从奇怪的失神状态中回过神后，言和才小声道：“你以前是不是惹过蕾米莉亚，她一直盯着你干嘛？”
　　“我怎么知道，大概是因为我太帅，所以才一直吸引她的目光吧。”
　　收回仰望天空的视线，洛安颇为自恋的自夸一句，本来还想胡说八道的继续侃几句，但在言和严厉的目光中，最后还是识趣的放弃了这个打算，老老实实的回答了。
　　“绝对没有，我虽然来过这几次，但那都是为了贩点小玩意赚钱，蕾米莉亚，我是一次也没惹过的。”
　　“那她干嘛还盯着你？”一听言和说蕾米莉亚盯得不是自己，而是洛安，刚刚还一副怂包样的乐正绫呆毛一晃，顿时来了精神。双手叉腰，她鄙视的看着洛安：“惹了蕾米莉亚不敢承认，洛安，你这个胆小鬼！”
　　啧，刚刚还一副怕得要死的样子，现在却这样，果然，阿绫你和我有血海深仇，不给我找茬就不自在是吧？还有你的呆毛，喂喂，连风也没有，你的呆毛是怎么摆起来的啊？
　　心里嘀咕着，被乐正绫恶意编排的洛安忍不住大喊冤枉：“冤枉啊，街里的人，除了慧音、幽香，还有那只叫永琳的八亿岁，我有交情的就只有阿空这只呆头鸟了好吧？蕾米莉亚，那个个子矮矮，胸、部平平，身高顶天一米五，还成天龇着小虎牙，装出一副老娘很凶的小不点，我是一句话也没和她说过的啊。”
　　乐正绫、阿空：“……”
　　阿空大怒，果断给洛安的脑门来了一下。
　　乐正绫更是呆毛一炸，差点跳起来――不是幸灾乐祸，是吓的！
　　个子矮矮，胸、部平平，身高顶天一米五，还成天龇着小虎牙，装出一副老娘很凶的小不点――我去，竟敢这么说，是觉得命太长了吗！？
　　回头望了眼对面楼上还在虎视眈眈的蕾米莉亚，见她似乎没听见洛安说的话，乐正绫赶紧伸手就去捂他的嘴，同时气急败坏的低声骂道：“想死啊！之前不是说了吗，在街里不要乱说话。蕾米莉亚最讨厌别人拿她身高和身材说事，你那么说，是想让她拿出冈格尼尔宰了你吗！？”
　　“什么想死，我那是诚实，诚实明白吗？”挣开乐正绫的手，洛安指着自己的脸义正辞严的道：“右眼正直，左眼诚实，额上标着节操，正直诚实有节操兼职天下第一帅的洛安大爷就是我！别说只是一只个矮胸贫爱龇牙的蕾米莉亚，就算是两只，我也不会改变自己正直的操守，明白吗？”
　　“因为人家没在你面前，听不见你再说她坏话才对吧？”
　　早就明白洛安什么德行的言和会信了他的话才有鬼，翻了个白眼，一针见血的就把洛安胆子那么大的真相说了出来。
　　什么正直诚实有节操，分明就是因为蕾米莉亚不在面前，要是她在面前，顺带着拿着只冈格尼尔，言和敢保证，洛安绝对不敢作死！
　　洛安：“……”
　　“细节，细节就别在意了吗。”
　　被言和一语道穿事实，饶是以洛安的死不要脸，也不免有些尴尬，干笑着打了句马虎眼，他就大咧咧的挽住了言和的肩膀。
　　“好了好了，我们不说那个个矮胸贫，还爱龇牙装凶吓唬人的蕾米莉亚了，还是赶紧走吧。看看字典，就像只小鹌鹑一样，一直躲在我背后瑟瑟发抖呢。”
　　“我只是有点怕，没有发抖啦！”
　　“哈哈，怕和发抖其实没多大差别啦。”
　　“呜，真过分。”
　　在心华的哀鸣，还有蕾米莉亚虎视眈眈的注视中，一行人离开了原处。
　　走在路上，心华就像好奇宝宝一样，一直都在好奇的左顾右盼。
　　“咦，那个人头上有角，身上还有锁链，是不是鬼啊？哇，那边有人长着翅膀，还有人长着尾巴，头一次在电视之外的地方见到这么多妖怪呢。”
　　“没什么好惊讶的，除了颜值高点，寿命长点，战斗力也厉害点，妖怪和人类其实也没多大差别。”
　　“呃，差别已经很大了好不好？”
　　“这样吗？”摸着下巴思考一会，在心华迦坏谋砬橹校洛安露出爽朗的笑容：“说的也是，差别的确已经很大了啊。”
　　“白痴。”鄙视的看了眼洛安，乐正绫兴冲冲的道：“我们现在去哪？书店、神社，游戏室……嘻嘻，快一个月没来这了，有好多地方想去玩呢。”
　　“问言和吧。”耸耸肩，洛安很是无所谓的道：“反正我来只是因为慧音喊我来，加上还得送阿空回来，去哪玩，这个问题别问我。”
　　“那就先去道场吧。”言和无奈的笑笑：“也有好久没去见师傅们了，难得来了，还是先去拜见一下她们比较好。送阿空回去，这件事还是稍微延后些吧，至于见白泽老师……”
　　瞥了眼洛安，言和忍不住摇头：“这个还是最后看吧，白泽老师可是很严厉呢。”
　　“会吗？慧音明明蛮好打交道的嘛。”
　　歪歪头，洛安实在无法理解为什么言和她们全都怕上白泽慧音，虽然有时候是有点古板，生气了还容易用头槌教训人，但除了这两点之外，上白泽慧音的确是个很好打交道的人好吧？
　　脾气不错还贴心，而且从不把他当成孩子，这样的老师为什么要怕呢？
　　“好打交道个鬼啊，白泽老师明明很难打交道的好吧。”使劲翻了个白眼，乐正绫气哼哼的道：“古板严厉，还爱嗦，而且一嗦起来就没完没了了，还不让人反驳一句。这样的白泽老师，到底哪里好打交道了？”
　　洛天依嘟着嘴：“阿绫说得对，白泽老师超严厉的。以前在街里玩的时候有碰上过，明明都放假了，结果还被她抓住嗦了好久，超可怕的。”
　　“真这么难打交道？”虽然早知道上白泽慧音对他和对其他人态度有些微妙的不同，但洛安还真不知道在别人眼里上白泽慧音是个什么样的形象。现在一听乐正绫和洛天依的抱怨，他不禁愕然：“应该不会吧，我天天旷课，上课睡觉，也没见她说过我啊。”
　　“你以为人人都是你吗？”用充满羡慕嫉妒恨的目光看着洛安，乐正绫的心里十分不平衡：“明明都是学生，我还一直都是班长，为什么白泽老师对你和对我们的态度会差那么多？什么事都和你说，还放纵你上课睡觉，这种偏心的态度已经是明目张胆了啊！更可恶的是，校园庆典我这个星期才知道，你却开学就知道――喂，班长，我可是班长哎！”
　　“是是，知道傲娇绫你是班长，就不要在提醒了OK？”摸了摸乐正绫的头安慰她，结果让她直接炸毛之后，洛安就下了决定：“既然都觉得慧音难打交道，那我们就先去武馆……咦，等等，那只兔子……”
　　不知看到了什么，洛安忽然停下了话。目光炯炯有神的盯着街上那只挎着药箱，身姿修长，体态优雅，摆着两只长长的兔耳朵，一身受气，让人一看就觉得她很好欺负的兔子，他说。
　　“呐，街上那只一看就知道很好欺负的兔子你们谁认识，是不是永琳的徒弟，那只叫铃仙・优昙华院的兔子啊？”
　　（注：铃仙全名铃仙・优昙华院・因幡）
　　“是啊，你想干嘛？”
　　“我在想，她看着那么好欺负，我应不应该试着调戏调戏。那股软气，一看就知道她脾气很好。长得还那么漂亮……身材虽然没以前见过的红有角那么夸张，但也算有料哎。”
　　瞅着那只叫优昙华院・铃仙的软兔子，洛安脸上流露出明显的心动神色：“温柔漂亮身材好，你们没发现，那只软兔子完全符合我择偶的条件吗？而且还有兔耳朵……哇，不觉得超可爱，超想揪一揪的吗？”
　　言和、乐正绫、洛天依、心华：“……”
　　作者留言：
　　情人节……好想找一个女朋友（绝望）


V75：翻船
　　心华噗嗤一声笑了出来：“什么啊洛安，你想的东西，怎么永远都是那么奇怪啊？”
　　“什么奇怪，那叫窈窕淑女，君子好逑。”
　　不知为什么，看着一本正经忽悠心华的洛安，言和脸忽然就黑了，她咬牙切齿道：“死洛安！你这混蛋，脑子里就不能想点正常的东西吗？！”
　　洛天依不开心的鼓着脸蛋，气呼呼的对着洛安指责起来：“居然在我和言和姐面前说这种话，臭洛安，你这个花心鬼！”
　　“什么花心鬼，我还是单身，单身！”不满的强调一句，洛安得意洋洋的道：“不过那是以前，从今天开始，我就不再是单身了。哈哈，那只软兔子，天下第一帅的我肯定是手到擒来的~！”
　　“拜托，虽然现在是白天，但这里可不是学校，你还没在做梦呢！”用看白痴一样的目光看着还没把铃仙・优昙华院骗到手，就开始洋洋自得的洛安，乐正绫毫不留情的打击他：“你以为优昙华院大夫是谁？她可是八意永琳医生的徒弟，蓬莱药店的主治大夫（虽然是主人，但永琳向来不怎么出手），皇室三请四请都没去的厉害人物！想对她下手，还以为能成功，你这家伙是自恋过头，导致脑子不清醒了吧？”
　　似乎是嫌打击的不够，乐正绫又道：“而且优昙华院大夫那么优秀漂亮的女孩子，你以为会没人喜欢吗？告诉你，喜欢她，想追她的人多了去了。皇室子弟、商贾之人、修士除灵师，甚至听说还有仙人呢！东方上去看看，那里国内、国外的up主对街里人告白的视频多了去。还有投票，《如果能，那条街里你最想娶回家的是谁？》十几届，铃仙大夫的排名永远都在前五。如果把投她票的人全都点出来，整个长安都不够装呢。可就是那么多人喜欢，优昙华院大夫照样没对谁稍加辞色过。”
　　“还有，别看优昙华院大夫气势那么软，好像超级好欺负，但她可是超厉害的。不仅医术，武力也是，像你这种货色，哼哼，优昙华院大夫一个打你十个信不信？”
　　连珠炮似得说了好大一通话，乐正绫想对洛安表达的意思就是――想追铃仙・优昙华院，两个字――白日做梦！
　　“不试试怎么知道？反正我和永琳那么熟，就是失败了，那只软兔子也不可能揍我吧？”
　　乐正绫表达的意思那么直白，洛安又不是脑子缺根筋，怎么可能听不明白，但他其实压根就没想过要追铃仙・优昙华院。只不过是觉得那只兔子看起来那么好欺负，逗逗她一定很有趣，所以他就当没听懂乐正绫的话，在笑嘻嘻的应了几句话之后，冲着街上的铃仙・优昙华院招起了手。
　　……
　　“喂喂，那只兔子，你能过来一下吗？”
　　给突发疾病的游客看完病，在铃仙・优昙华院返回蓬莱药店的路上，她忽然听到了有人在喊她。
　　咦咦，是以前的那位病人吗？总感觉这声音好耳熟。
　　惊奇的顺着声音方向扭头，在看见街边正对自己挥手示意的洛安时，铃仙・优昙华院兔耳朵不自觉摆了两下，眼睛便霍然睁大。
　　“陈陈陈……洛安？”
　　因为惊喜，差点一不小心喊错了话，幸好及时反应过来，铃仙・优昙华院这才没犯错。
　　是他先喊我的，我过去应该不算违规吧？
　　可爱的捂着嘴，这样想的铃仙・优昙华院折着兔耳朵，稍微紧张的四处瞥了几眼，发现似乎没熟人在盯着她看，这才兴高采烈的向洛安那里跑去。
　　……
　　“洛、洛安，你喊我有什么事吗？是谁生病了想让我帮忙看看，还是想买药？看病的话病人是谁？买药的话药箱里就有，如果不够，店里还有很多，我给你去拿，不收钱哦。”
　　看着在自己喊完之后就一路小跑过来，脸蛋红扑扑的，连气都没匀一口就兴奋的说了一大堆话的铃仙・优昙华院，洛安心里忍不住嘀咕了。
　　这叫没对谁稍加辞色过，阿绫不会在忽悠人吧？
　　瞅了眼一旁因为铃仙・优昙华院的态度而目瞪口呆的乐正绫，洛安心里更嘀咕了。
　　不对啊，看阿绫那样，似乎没有忽悠人啊？奇怪，那软兔子的态度怎么会这样？果然，这条街里的人个个都那么古怪吗？
　　对于铃仙・优昙华院的态度百思不得其解，洛安干脆就不死脑细胞，放弃了去思考她好态度的原因，转而开始琢磨如果现在调戏铃仙・优昙华院，结果会是怎样了。
　　应该……不对，是铁定不会挨揍吧？
　　瞅了瞅明明已经匀好气，结果脸蛋还是红扑扑，一点兴奋劲没消的铃仙・优昙华院，洛安越想越觉得自己的想法正确。
　　铁定不会挨揍？哈哈，那不就是说这只软兔子可以随便欺负吗？
　　想到这，洛安顿时大喜过望。
　　毫不客气的揪住铃仙・优昙华院的兔耳朵，洛安故意板着脸。
　　“一上来就问是不是生病了。兔子，你也未免太没礼貌了吗？”
　　“什么嘛，明明最没礼貌的是你才对好吧？那么久不见，难得见面，结果一上来就揪人家耳朵，真是和以前一样过分。”
　　不开心的嘟着嘴，气呼呼的铃仙・优昙华院睁大那一对藏在平光眼镜之后的赤色双眸，用毫无威慑力的眼神瞪着洛安：“不许欺负我，快把手松开！”
　　“喂！你这家伙谁啊，不许对优昙华院大夫无礼！”
　　乐正绫说的很对，铃仙・优昙华院的人气的确很高。这不，一见有人在就她耳朵，好像在欺负她的样子，就有好几个路人挺身而出想要制止洛安。
　　用余光瞥了眼那几个出言喝止自己的人，还有周围围观，怒视自己的那些路人，洛安禁不住挑了挑眉。
　　因为他发现，虽然周围怒视自己的人数不少，但没一个是街里的居民。
　　是因为阿绫说的，铃仙・优昙华院很厉害，街里人知道，所以放心，还是因为什么呢？有意思，真是有意思。
　　眼中闪过若有所思之色，犯了众怒的洛安就松开了铃仙・优昙华院的耳朵，后退一步，然后合着手弯腰，诚恳的道：“抱歉抱歉，优昙华院大夫，是我失礼了。”
　　优昙华院大夫？
　　听到这个称呼，再看看洛安诚恳，却给她一种距离感十足的道歉礼节，铃仙・优昙华院忍不住瘪了瘪嘴。
　　得到了自由，两只兔耳朵欢快的摆了几下，铃仙・优昙华院却忽然发起了脾气――不是对洛安，而是对周围的人。
　　兔耳朵竖的笔直，气势一下就上来的铃仙・优昙华院环视了圈周围的路人，凶巴巴道。
　　“我和洛安的事不要你们管，你们都快走开啦！”
　　“哎？可……”
　　“没什么可的，我和洛安是好朋友，我们的事不要别人管。”
　　铃仙・优昙华院涨红着脸，显的真的很生气的她极其少见的蛮横起来，不再给那些人说话的机会，气呼呼的把他们全都赶走了。
　　等到把那些好心的路人全都赶跑，气势十足的铃仙・优昙华院就又变回原来那只一看就让人觉得好欺负的软兔子。
　　看着洛安，铃仙・优昙华院半折着只兔耳，开心的道：“好了，那些人已经被我赶跑了，洛安你有什么事就说吧。”
　　说啥，说你为什么忽然变得那么凶，还是说你能不能让我调戏吗？
　　腹诽两句，因为铃仙・优昙华院之前赶人的举动有些目瞪口呆的洛安扶了扶下巴，然后道：“优昙华院……”
　　“铃仙！”不开心的打断洛安的话，铃仙・优昙华院鼓着脸蛋强调道：“叫我铃仙！”
　　“嗨嗨，铃仙，铃仙。”
　　反正只是一个称呼而已，洛安也不在意，而且铃仙叫着可比优昙华院省事多了，所以顺杆爬，也就改口叫了铃仙。
　　“嘻嘻。”两只兔耳朵欢快的晃着，铃仙・优昙华院似乎很高兴的样子。
　　没浪费脑细胞去想铃仙・优昙华院开心个什么劲，洛安一本正经的道。
　　“铃仙，你结婚了吗？”
　　“哎？哎~~~~~~~~！？”
　　眼珠呆呆转了两下，忽然反应过来洛安再问什么的铃仙・优昙华院顿时发出一阵高昂的惊呼。慌慌张张的后退两步，两只兔耳朵几乎缠在一起，她俏脸染霞，结结巴巴的道：“你、你、你问这个干嘛？”
　　保持之前一本正经的样子，洛安眼神无比真挚：“没什么，只是觉得你漂亮温柔身材好，很符合我的择偶目标，所以想问问你有对象没有，如果没有的话，考虑考虑我怎样。”
　　铃仙・优昙华院：“……”
　　“哎哎哎哎哎哎哎~！”
　　忍不住又爆发出一阵惊呼，然后再后退两步，铃仙・优昙华院的脸蛋就像是熟透的柿子，红的不得了。低下头，点着脚尖，然后时不时偷看一眼洛安，她小小声道：“突然就问这种问题，怎么可能会有人答应……那个，给我几分钟时间考虑一下可以吗？”
　　洛安：“……”
　　不、不对，这软兔子的反应不对，而且完全不对！
　　正常情况下，被一个不怎么熟悉的人忽然求爱，不应该是生气的拒绝，或者直接干脆利落的给他一巴掌，为啥软兔子你的反应是这样？
　　就算脾气好，你不生气的拒绝，或者干脆利落的给我一巴掌就算了，脸红个什么劲啊？还有……喂喂，前面才说不可能有人答应，你后面干嘛还说考虑考虑，时间还是几分钟啊？！
　　越想越觉得不对劲，看着时不时抬眼，红着脸偷看自己的铃仙・优昙华院，洛安忍不住满头大汗。
　　开什么玩笑啊，虽然总是口头花花，但洛安又不是见到漂亮妹子就走不动路的家伙，怎么可能真的因为不太熟悉的人漂亮温柔身材好，就对她求爱啊？刚刚之所以说那些话只不过是想调戏……不对，是测试一下心里的某些想法，可不是真想打铃仙・优昙华院的主意。
　　天帝、如来、三清……不管哪只，保佑保佑，千万保佑软兔子不答应，保佑保佑，千万保佑。
　　心里不祥的预感越来越盛，心里恨不得回到几分钟前，然后把胡乱调戏软兔子的自己打死的洛安心里忍不住求神拜佛起来。
　　但很显然，无论那位神佛，谁都没有听到洛安的祈求，或许有听到，但故意装作没听到，甚至因为只那个失礼的量词反给他补了一刀。
　　因为只用了三十秒，说是要思考几分钟的铃仙・优昙华院就红着脸抬起头，张嘴想要说什么了。
　　她说：“我答……”
　　“啊哈！”
　　忽然发出一声惊呼打断铃仙・优昙华院的话，洛安锤手做出恍然大悟的样子。
　　“忽然想起来，慧音还找我有事呢。”
　　“哎？等等，我的话还没说完呢。”
　　“不好意思，我还有事就先走一步。天依、字典别看了，赶紧走了……铃仙，拜拜。”
　　就当没看见铃仙不满的神色，随便找了个理由的洛安做了个抱歉的动作，就一手拉着自从铃仙・优昙华院一过来就黑着脸不说话的言和，一手拉着始终保持着目瞪口呆的表情的乐正绫，领着洛天依和心华拔腿就跑。
　　铃仙・优昙华院一愣，反应过来就急的在原地直跳，她冲着落荒而逃的洛安大喊：“喂喂，别走啊，我还没答应呢。”
　　铃仙・优昙华院不喊还好，一喊洛安跑的更快了。
　　……


V76：悲剧
　　拉着乐正绫和言和一口气跑了几分钟，路上还时不时的回头看几眼，直到确定铃仙・优昙华院不会追上来之后，洛安才停下脚步，做出一副松口气的模样。
　　“幸好跑得快，幸好跑得快。”
　　松开被拉着跑，跑的气喘吁吁，满脸通红的乐正绫和言和，洛安一边拍着胸庆幸着幸好自己跑得快，这才没搬起石头砸自己脚，把自己坑出一脸血，一边郁闷的对乐正绫抱怨起来：“不是说铃仙没对人稍加辞色的吗？刚刚那是怎么回事，阿绫，你该不会是在唬我吧？”
　　对人不假辞色，追她等于做梦――开玩笑啊！刚刚要不是溜得快，洛安就把自己坑进去了啊！
　　洛安纳闷，乐正绫更纳闷，喘了几口气让气匀好后，她才绕着洛安，好像看外星人一样的打量起了他。上看下看，左看右看，瞅了好一会，也没看出洛安哪里不对劲，她狐疑道：“白泽老师是，八意永琳大夫是，阿空是，现在连铃仙大夫也是，加上之前虎视眈眈的蕾米莉亚……洛安，你这家伙以前没怎么来街里是在唬人吧？要不然街里的人怎么会对你这种态度啊？”
　　越想越觉得自己说的话对，乐正绫忍不住对洛安挥起了小拳头：“明明经常来那条街，居然和我说没怎么来过，洛安，你这个可恶的骗子！”
　　洛安大怒：“骗你个头啊，就傲娇绫你这智商，我用得着骗你吗？”
　　乐正绫：“……”
　　就好像被点燃的炸药桶，乐正绫一下就炸毛了：“什么叫我这智商用不着骗！？洛安，你这混蛋是在瞧不起人吗？！”
　　没搭理炸毛抓狂的乐正绫，洛安摸着下巴，就开始琢磨之前自己为什么会差点阴沟里翻船的原因。
　　记得年纪不小，暗恋了某人十几年，结果连暗恋的人都见不到的母暴龙慧音有说过，街里人之所以对他态度不一样是因为某人，难不成自己之前差点阴沟翻船，调戏软兔子调戏出事的原因就是这？
　　想到这，洛安顿时觉得很有可能，但点点头之后却又摇起了头。
　　不对不对，之前铃仙那样完全不像是因为某人而对人态度好的样子，要不然自己也不会差点阴沟翻船，把自己坑死。
　　既然不是因为这个，那是因为什么呢？
　　摸着下巴，皱着眉，洛安陷入了沉思。
　　好一会，洛安忽然一锤手，想到了真相。
　　真相就是――他帅啊！
　　身为天下第一帅，吸引女孩子，让女孩子一见钟情难道不是理所当然的吗？
　　――当然是！
　　眉开眼笑的在心里下了这么个断言，洛安就大咧咧的搭住了心华的肩膀。
　　“字典，你包里有镜子不？赶紧拿出来给我照照。”
　　“哎，为啥哦？”
　　“当然是看看我最近又帅了多少啊。”面对心华迷惑的目光，洛安大言不惭道：“天下第一帅，我想看看，这两个字是不是已经深深刻在我的脸上，所以之前铃仙才对我那个态度。”
　　“噫~你真不要脸~”一手护住挎着的小包不让洛安有机会祸害自己的镜子，心华用手指拉着眼皮对洛安做了个可爱的鬼脸，然后笑嘻嘻的道：“还有天下第一帅是五个字，你这个不会数数的笨蛋。”
　　洛安：“……”
　　暗中掐指一算，发现天下第一帅似乎真是五个字，总是在小细节上犯毛病的洛安不禁尴尬一笑。
　　“细节，细节问题就别在意了嘛。”
　　厚着脸皮就当自己没犯过傻，见心华没有把镜子拿出来给自己祸害的意思，洛安就把主意打在了乐正绫身上。
　　“傲娇绫，你应该也有带镜子吧？怎么样，把镜子拿来给我照照。”
　　“门也没有。”乐正绫气鼓鼓的扭开脸：“向我借东西还喊我外号，我才不借东西给你呢。”
　　“小气。”鄙视的看了眼闹小脾气的乐正绫，洛安正想向言和或洛天依要镜子时，，面无表情的言和却先喊出了他的名字。
　　“呐，洛安。”
　　“哎？……呃，好痛！”
　　本来还想问问言和喊他干嘛，结果还没开口，言和就忽然一个前冲，给他腹部来了一拳，让他捂着肚子蹲在地上说不出话了。
　　“你这个笨蛋！！！”
　　愤怒的大喊一声，忽然发火的言和看也不看蹲在地上叫痛的洛安，转身留给他一个背影，快步的走了。
　　“言和姐说得对，洛安你是个笨蛋！”
　　学着言和那样骂了洛安一句，洛天依拿起洛安的手狠狠咬了一口，让他痛的又叫了一声的同时给他手腕留下一个小巧的牙印，之后也气呼呼的跑走了。
　　“嘿嘿，忽然发现，当着青梅竹马和自己妹妹的面去调戏其它女孩子，某人的情商似乎有点不够用哦~”
　　幸灾乐祸的看了眼悲剧到挨拳又挨咬，痛的蹲在地上起不来的洛安，乐正绫就哼着小曲，拉着不时回头的心华乐呵呵的走了。
　　至于某乐正绫口中情商欠费的家伙，他还蹲在那一边喊痛，一边纳闷自己哪惹了言和与洛天依呢！
　　……
　　“喂，你没事吧？”
　　“没事没事，只是天气不错，蹲着晒会太阳。”
　　随口编了个理由打发因为他蹲在地上而过来询问的好心人，在地上蹲了半天的洛安就揉着肚子从地上站起来。
　　“居然会发脾气，言和今天真奇怪。还有天依，啧，咬的可真用力。”
　　看了眼手上那个深深的牙印，洛安忍不住咧了咧嘴。接着，他扭头看向自己肩上的阿空，问道：“阿空，你也算个女孩子，能告诉我言和与天依为什么忽然发脾气吗？”
　　歪着头与洛安四目相对，阿空突然大声囔囔起来：“啊啊！”（笨蛋笨蛋，爱装傻的笨蛋！）
　　听懂了阿空的意思，洛安愣了愣，接着忽然咧嘴笑了出来。
　　“的确，居然会问一只呆头鸟这种问题，我果然是个笨蛋呢，”
　　这样说着，洛安就好像什么也没发生过的样子，晃晃脑袋，捂着肚子，有些踉跄的追着言和她们离去的方向去了。
　　……
　　虽然和言和她们分散，但洛安非常了解言和，加上透过她们离去的方向，也大概能猜到她们去了哪――武馆，不是言和家的言式武馆，而是街里的，言和曾学过艺，名为道场的武馆。
　　――这里以前不是武馆，而是个人修炼的道场，不过在街里开放之后，莫名其妙的变成了武馆。至于名字，那据说是因为取名人不想死脑筋，所以这里的名字就叫道场。
　　和言式武馆不一样，街里的道场是和式风格，是几乎完全木质的建筑。
　　站立在道场门口，洛安踌躇的向道场里面望了眼。
　　虽然敢肯定言和她们现在一定在里面，但洛安却不知道该不该进去找她们。
　　乐正绫和心华还好，但洛天依、言和，其中尤其是言和却让洛安一时不知该怎么面对。
　　居然会出手打人，这一点，对于好脾气的言和可是第一次见呢。
　　在道场门口伫立的良久，踌躇的洛安最后长叹口气，还是决定进去和言和她们汇合。
　　虽然八成会被冷脸对待，但把言和惹生气了，还是应该去看看情况。毕竟怎么说也是青梅竹马，要是实在不行，道个歉算了――虽然对于言和那么生气的原因，洛安还是有点纳闷。
　　“女孩子，真是奇怪~”
　　幽幽叹口气，正当洛安想走进道馆，忽然有两个人从道馆中出去，一位不认识，但另一位熟悉的身影却让洛安惊讶的停下了脚步。
　　利落的短发，发色是与常人不同的白色，一身复古的青衫，身形挺拔，看着稍瘦却给人一种精壮的感觉。加上和言和七分像的样貌。
　　这个人，赫然就是言和的父亲，言父！
　　“伯父，你不是在外地吗？怎么会在这？”
　　“啊，交流会已经结束了，有点感悟。今天是特地来向红师傅她们求教呢。”
　　洛安一挑眉：“走的时候不说，回来的时候也不说，伯父，你就不怕言和见了生气吗？”
　　“哈哈，刚回来，刚回来。”
　　稍微有点尴尬，不过很快就将那份情绪抛到九霄云外去，言父打量了洛安两眼，不知想到什么，忽然露出欣慰的笑容。
　　“倒是你，居然会跑到这来，怎么，是和言和一样，打算来着学艺吗？”
　　“那可免了，伯父你也知道，我这个懒散惯了，对于学武修炼什么的是一点兴趣也没有。”――反正学了也没啥用。
　　把最后那一句话藏在心里，洛安苦着脸道：“加上还有天依要照顾，我哪有时间去学什么武啊？”
　　“什么没时间，你这小子就是单纯的不肯。”瞪了眼洛安，言父恨铁不成钢的道：“那么小的时候就能把我打趴下，要是你像言和、天依一样肯学，现在估计都能让红师傅她们和你认真打一场了！”
　　“投降投降，我可是个文明人，对于打打杀杀，尤其还是和女人打这件事可没兴趣，拜托伯父你就别再提这件事了。”


V77：绝不！
　　虽然言父并不嗦，相反行事作风还很干练，但那是在正常情况，要是对象是在他眼里成天不务正业，不练武的洛安，恨铁不成钢的他能说上一个小时。
　　明白言父一唠叨起自己就没完没了的习惯，不想再受折磨的洛安当即高举双手做投降状打断了言父的话。
　　倒不是觉得烦，只不过言父唠叨来，唠叨去，不是唠叨自家是武学世家，洛安也不应该例外之外，就是唠叨下自家的历史，以及学武的好处，想借此让洛安走上他眼中的正轨，好好练武。
　　翻来覆去就那点内容，听了不知道多少遍的洛安都会背了，不仅正背，倒背他都能背出来，所以有可能会，还是别再给自己找罪受比较好。
　　高举双手做投降状，洛安苦着脸道：“与其说我，伯父你还不如盯着言和，言和不盯，盯天依也好啊。她们两个可都是真正的天才，现在才15、16.就都已经是练出气的武术大师。哪像我，既懒散又没天赋，你去嗦她们，让她们努努力，争取明天就一步登仙仙，让你涨涨脸面。”
　　死道友不死贫道，为了不被嗦，洛安也是豁出去了。不仅诋毁自己，连自己的妹妹洛天依都给卖了。
　　“你这小子。”看着嬉皮笑脸的洛安，言父真是感觉十分头痛啊。
　　明明是个能报以厚望的小子，结果成天不务正业，说了还不听，真是个让人无可奈何的家伙啊。
　　摇头叹口气，明白再说也没用的言父也就不再多说什么了。指了指身边和他从道场里出来，穿着和他也差不多的男人，他说。
　　“给你介绍一下，这是老马，全名马彩虹，我的老友，也是杭州出名的武术大师。这次来长安和我一样，是来向红师傅她们讨教一二的，本事嘛……比我差那么一点，你小子一只手打三应该没问题。”
　　洛安：“……”
　　知道伯父你耿直，但一只手打三，介绍人的时候说这种话真的好吗？就算是真的，也稍微顾忌一下别人，别把大实话堂而皇之的说出来啊！
　　心里吐槽，洛安就当没听见言父后面的话，微弯腰，一本正经的和言父口中，他一只手打三没问题的马彩虹问好。
　　“马师傅好，我叫洛安。洛阳的洛，安稳的安，以后还请多多关照。”
　　满头黑线的看了眼不给面子的言父，马彩虹点点头，爽利的道：“一家人不说两家话，我和老言是从小认识的朋友，既然你是他女婿，那以后也是我女婿了。所以照顾什么的话就别说，以后来杭州玩，有事直接来找我就行。”
　　女、女婿？！
　　听到了什么不得了的话，洛安忍不住目瞪口呆。他不可置信的看着言父：“伯父，你和马师傅说我是你什么？”
　　“女婿啊。怎么，哪里有问题吗？”一点也不知道自己的话给洛安造成了多大的心理冲击，言父奇怪的看了眼洛安：“倒是你，言和都跟着你几年了，怎么好像还是黄花闺女？我在你这年纪的时候，言和她娘都已经有言和了好吧？”
　　洛安：“……”
　　什么叫跟了我几年！？什么叫还是黄花闺女！？什么叫我这年纪就有了言和！？伯父，你是不是搞错什么了！？我和言和没一腿啊！！！
　　忍住吐血的冲动，洛安满头大汗的解释道：“伯父，我想你搞错什么了。我和言和只是青梅竹马，清清白白的那种啊。”
　　瞥见洛安满头大汗解释的模样，言父有些不高兴了：“什么青梅竹马，你小子以为我一个人把言和拉扯大容易吗？要不是看在你小子是我看着长大的份上，当初还为了言和那丫头和我打过一场，你以为我可能那么容易就把言和便宜你吗？那丫头不把自个家当家，跑你家去住了几年了？现在你来和我说只是青梅竹马，你小子是想找打吗？”
　　“可、可……”洛安更急了。什么叫言和不把自个家当家，跑他家去住了好几年，那不是言父从没反对过，以为言父没意见他才同意的吗？要是言父说了一句反对的话，他怎么可能还让言和不在自己家呆着，跑他家来住啊？
　　而且言和当初也说了，住他家只是为了照顾洛天依啊！
　　那些话说出来太不负责任，洛安不可能说，也不会说。他干巴巴道：“就像天依一样，言和也是我从小看着长大的，我可是把她当妹妹，和她真没什么啊。”
　　见洛安还是这么说，言父还算和气的表情一下冷了下来：“这么说，你小子就是想占了便宜不认账咯？”
　　洛安欲言又止，但他明白，这时候任何的解释都是无力的，所以他垂下头，什么也没说。
　　言父表情更冷了。脾气刚烈的他要不是马彩虹见势不妙拉着，告诫说这不是自个家，是红师傅她们的地方，即便旁边有人看着，八准也已经一拳打洛安脸上，让他好好清醒清醒了。
　　言父冷冷看着洛安：“瞧不起我家言和？”
　　“不敢。”
　　“看上别的女孩了？”
　　“没有。”
　　神色缓和下来，言父哼道：“那之前为何那么说？”
　　沉默良久，洛安才摇头低语：“对不起，伯父。”
　　“什么对不起，这话和言和那丫头说去。”重重的一巴掌拍在洛安肩上，言父畅快的道：“虽然看着像个男生，但言和可是个温柔的好姑娘。她可是我女儿，要是你什么时候敢欺负她，可别怪我和你不客气。”
　　“……”
　　洛安不语，言父也不在意。接着也不管洛安答不答应，他雷厉风行的道：“也别拖拉了，反正都已经到了能成家的年纪，过几天有空，你和言和就直接去领证成亲好了。你也是我看着长大的，性子我也了解，所以礼金什么的也不用准备了，只要你以后好好和言和过日子就行。要是觉得现在成家太早，先定个亲也行。”
　　言父看着洛安长大，十来年的接触，对于洛安是个什么样的人相当清楚，所以对把自己的女儿――言和托付给他是非常放心的。
　　况且言和自己又不怎么藏得住心事，她喜欢洛安，多接触一下，是个明眼人都看得出来，而言父可是言和父亲，又不是洛安那个某方面和木头一样，或者说是装成木头一样的家伙，这种事明眼怎么可能会不知道？要不然，以为他为什么会放任言和跑洛安家住去？
　　“……不行。”
　　缓缓抬头，看着因为他的拒绝表情难堪的言父，洛安决然道：“言和是个好姑娘，所以绝对不行！”
　　“……果然，你小子是在故意和我对着干吗！？”
　　凝视着洛安充满决然的双眼，瞬间明白他心意的言父眉角跳了跳，终于再无法压制心中的怒火，抬起手，狠狠一巴掌打在了洛安脸上。
　　“啪！”
　　随着一声响亮的巴掌声，不闪不避，甚至连头也努力不让它歪一下的洛安的脸顿时肿了一片，嘴角也溢出了血丝。
　　再不顾忌这里是什么地方，旁边又有谁看着，言父破口大骂：“既然知道言和是好姑娘，那你这混小子还不行作甚，是在故意找打吗？”
　　看着言父愤怒的表情，洛安咧了咧染血的唇角，没心没肺的笑了出来：“言和是个好姑娘，但伯父，你可别忘了，我可不是个好男人，既懒散又恶劣，没责任心，成天不顾家，把什么事能丢的都丢给别人。所以为了言和好，我是不会答应你的。更何况，我真的只把言和当成妹妹。”
　　伸手抹掉嘴角的鲜血，洛安若无其事的笑着：“身为一个哥哥，我可不能把言和往火坑里推。所以伯父你就别再说了。无论你说什么，做什么，哪怕当场打死我，我也绝不会答应你，然后害了言和的。”
　　“……”
　　一阵沉默，言父忍不住又抬起了手，但看着洛安那充满坚决的眼神和他嘴角那抹红的刺眼的鲜血，那只抬起的手却无论如何也挥不下去。
　　“……那就等你什么时候觉得那样做不会害了言和再来找我吧！”
　　恶狠狠瞪了眼洛安，终究不忍心挥下手的言父无心再说什么，气的拂袖而去了。
　　“洛小子，暂且好自为之吧。”拍了拍洛安的肩膀，马彩虹也离开了。
　　“胜利啦，胜利啦。唉，其实吧，言和的身材要是再好些，爱穿男装的坏毛病也改改，说不准我就投降了呢。哈哈……嘶，好痛！”
　　抬头看了眼远去的言父，洛安不着调对阿空抱怨两声，然后因为笑而牵扯到脸上的伤口痛的龇牙咧嘴起来。
　　“啊啊！”（笨蛋！）
　　在阿空不满的叫声中，洛安摸了摸红肿的脸，然后就好像什么也没发生过一样，笑嘻嘻的、大摇大摆的走进了道馆。
　　……
　　正如洛安所想，之前和他分开的言和她们就在道馆之中。
　　看着空荡的屋子里在一个扎着两个包子头，穿着白衫绿裙，还披着粉色绣花披挂、戴着手铐铁链的女孩指导下盘坐修行的言和与洛天依，还有一旁看热闹，有样学样的乐正绫与心华，洛安摸了摸自己浮肿的脸颊，最后还是放弃进去和她们见面的想法。
　　“茨木华扇？”
　　沉默的在庭院中看着女孩们修行好一会，洛安小声念出正教导她们的茨木华扇名字，然后轻轻叹了口气，转身走了。
　　……


V78：梦想
　　“洛安。”
　　本是打算趁有时间送阿空回去，但没想到刚走到前庭，还没看到道馆门口，洛安就被人喊住了。顺着声音扭头看去，就看见走廊上，一位斜插着发簪，穿着蓝衫绿裙，身边还放有一把合着的水蓝色油纸伞，面容温柔美丽，出尘似仙的黑发女子正坐在那，笑着看着他。
　　见到洛安回头，那女子指了指身侧的茶具，自然而然道：“怎样，洛安小哥，有兴趣过来陪妾身喝喝茶吗？”
　　“你是？”
　　“妾身玄姬。”
　　“玄姬，这名字有些耳熟啊……啊，言和似乎说过，是道场里教过她的师傅吧？听说还教过天依，真是感激不尽呢。”
　　顺着玄姬的好意在她对面坐下，洛安感激的冲她点点头。
　　“区区小事，何足挂齿。况且言和那孩子，妾身很喜欢呢。”
　　似乎是早有准备，亦或者其实是有人未到，位置被洛安占据，除了玄姬面前，洛安面前也有一只小杯。
　　袖摆比较宽大，动作优雅的用左手托着袖摆，露出其下白玉般无瑕的右手，玄姬拿起茶壶，替洛安倒上茶。
　　朦胧的水汽蒸腾，伴随着茶叶的清香扑面而来。洛安愣了愣，一句好茶便脱口而出。
　　虽然还未喝，但闻着这茶香，洛安就能明白这茶绝对是难得的好茶，别说家里那些言和从自家猫来的茶，就是太阳花店的花茶估计也是比不上的。
　　赞叹一声，在玄姬笑吟吟的注视中，洛安端起茶萘艘豢凇
　　果然不出所料，这茶的质量比起太阳花店的花茶还要好上一些，而且洛安还能感觉到，这茶除了好喝，似乎还有其它功用。不过因为体质特殊，他一时察觉不出来罢了。
　　“还好吧，从天宫述职回来时，妾身可是带了不少这种茶的茶叶呢。”神色温婉的看着洛安，玄姬轻描淡写道：“如果真喜欢，妾身可以送你一些。”
　　虽然这茶是天仙专供，少的玄姬自己也很不舍得喝，但如果洛安想要，送他倒也不心疼。
　　“这怎么好意思。”
　　“没什么不好意思的，因为这茶妾身自己也不常喝呢。”
　　“不用了，我就是个粗人，不怎么喝茶呢。”
　　虽然这茶的确很好喝，但洛安不太喜欢占人小便宜，加上这茶肯定也不像玄姬说的那样只是还好，所以他婉拒了玄姬的好意。
　　“真的不用吗？”玄姬歪头看着洛安，动作美的惊人，让洛安都忍不住呆了一下：“要知道这茶除了喝，对修行也有不小的裨益呢。”
　　“修行？”
　　洛安瞅了瞅手上的茶，实在搞不明白这茶关修行啥事。玄姬眼中流露出狡黠之色，调侃似的道。
　　“这茶灵气充足，言和、天依喝了，说不准一晚上就羽化成仙了呢。”
　　虽然有些夸大其词，但这茶叶常人喝了，身轻体健是绝对没问题的。至于一晚上羽化成仙……嗯，如果修为高些，或许能成功。
　　洛安：“……”
　　“请问这茶还有多少，请务必给我一半！”
　　毫不犹豫的改了口，洛安深深的弯下了腰。
　　就知道，这么说肯定有效。
　　小小的计谋得逞，玄姬愉快的眯起眼。像是恶作剧成功的小女孩，她小小的拉长尾音：“态度，是不是变得太快了啊~？”
　　“不要在意那些细节！”就当玄姬揶揄的目光不存在，洛安大义凛然的道：“天依、言和都是笨蛋，要是不给她们想点办法，说不准我挂了她们都还是现在这样。身为她们的师傅，玄姬姑娘你也不希望她们以后出去给你丢人吧？”
　　“啊，明明是你向妾身要东西，为什么说的好像是我赚到了的样子。何况她们还不是妾身之徒呢。”貌似苦恼的用食指敲击的头，玄姬忽然欢快的笑了出来：“罢了，早就该明白说不过你，既然你想要，那就答应你好了。”
　　“多谢，多谢。”喜不自禁的对玄姬拱手表示感谢，洛安笑容灿烂的道：“算我欠你个人情，以后有事随叫随到，上刀山下火海，除了让我卖身，其余的随你使唤！”
　　玄姬：“……”
　　如果没有某句话，玄姬或许还会期待一下，但多了那句话，她还未升起的期待之心便完全破灭了。
　　郁郁的看了眼不知道为什么忽然改了不着调的性子，不说卖身不卖艺之类的话，反而说卖身没门的洛安，她恹恹的摆手，表示：算了，除了让你卖身，妾身啥也没兴趣……怎么可能！她说的其实是：“免了，反正有想法的事都让你说的没想法了，你的人请还是留着以后再拿去给言和天依换好处吧。”
　　虽然有些奇怪玄姬为啥忽然心情就不好了的原因，但洛安也没多想。而是在心里记住玄姬这份人情，打算以后有机会还她，顺便开始琢磨起玄姬最后那句话的可行性。
　　虽然一点也不喜欢占人便宜，但为了言和、洛天依，稍微厚着脸皮卖点节操，去向别人讨点好东西也不是不行。
　　不过能有好东西，还能要来的人似乎认识的不多啊，除了上白泽慧音、八意永琳，还有风见幽香似乎也没几个了。
　　呃，之前见得铃仙・优昙华院，还有那个他一来街里就一定会气势汹汹瞪他的蕾米莉亚或许也能算上。
　　心里盘算了一会，洛安就把铃仙・优昙华院、风见幽香，还有蕾米莉亚三个名字给划掉了。
　　蕾米莉亚先不说一句话没说过，压根不认识，就算说过话，看她那每次都凶巴巴盯着他，好像和他有深仇大恨的模样，向她要东西估计是没有指望的。
　　至于风见幽香和铃仙・优昙华院，前者总感觉有哪里不对劲，而且上次她说的那些话洛安可还没忘，如果真厚脸皮去向她要东西，指不准会碰上什么让他恨不得一巴掌打死自己的意外。
　　后者则是和八意永琳重了，反正是八意永琳的徒弟，向她要，还不如向关系更好的八意永琳要更靠谱呢，不仅如此，之前调戏她的后果洛安可也没忘，为了防止出现什么意外，以后还是少和她接触为妙。
　　否则的话，一不下心把自己搭进去，洛安就欲哭无泪了。
　　“呐，一直有些在意，你的脸是怎么回事？”
　　就在洛安心里盘算了人选，并且开始思考自己如果真厚脸皮去要东西，能有什么办法回报那些人情时，玄姬的声音将他从思考中惊醒。
　　下意识摸了摸自己的脸，刺痛感瞬间就让洛安忍不住咧了下嘴角。沉默了一会，他才一本正经的开始胡说八道：“没啥，只不过因为我太帅了，路上有漂亮女孩向我告白，但我没答应，结果那女孩子因爱生恨，就趁我不注意时给了我一巴掌。唉，长得帅也是一种苦恼，看来为了防止这种事发生，以后出门，我得弄个面具才行啊。”
　　说得好像真的一样，洛安最后还忍不住拍着大腿感叹起来。
　　玄姬：“……”
　　呵呵一笑，玄姬忽然觉得之前的自己真是蠢透了。居然会认为某人改了性子，愚蠢！真是愚蠢至极！
　　明白再问下去也肯定得不到答案的玄姬在下了待会去群里找某个喜欢偷窥的17岁打听打听情况的决定后，就识趣的保持了缄默，当没听见洛安的话了。
　　洛安也不在意玄姬的忽然沉默，又随口胡说八道了几句就把自己脸的事给带了过去。
　　悠闲地品着茶，洛安和玄姬闲聊了会，然后忽然道：“呐，玄姬姑娘，听你之前说了，你有回天宫述职，所以应该是神仙吧？”
　　“虽然对这个身份没什么在乎，但算吧。”
　　“哦，那既然是长生不死神仙，那你见识过的事一定也很多吧？”
　　“哎，这话什么意思？拐弯抹角的说妾身坏话吗？告诉你，年老色衰这词要是敢用在妾身身上，妾身可不会轻饶你。”
　　“呃，你想的真多，就你这样貌，就算你真的年纪大，我最多喊你声死老太婆，不会颠倒黑白的说你年老色衰的。”
　　玄姬：“……”
　　表情一僵，被喊成死老太婆的玄姬脸一下就黑了。温柔似水的俏脸变得如同寒冰般散发着冷冽的气息，她看着连眼角余光也没瞥自己的洛安，恨得牙痒痒：“你这家伙，是故意在给妾身找不自在吗？”
　　“不，只是在认真的回答你的问题而已。”
　　玄姬：“……”这更气人啊混蛋！
　　远望着天际没有一丝弧度的边际线，脸上出现莫名惆怅的洛安轻轻眯起眼。
　　“玄姬姑娘。”
　　“干嘛？”玄姬负气的撇开脸：“还有妾身叫玄姬，没有姑娘！”
　　“哦，那玄姬，见多识广的你，能否回答我一个问题呢？”
　　“……？”
　　低垂着眼睑，就好像在说今天天气不错一般的随意，洛安口气平静的道：“你说，如果一个人什么都会，什么都精，情商也达标，那样的人，可能会交不到朋友，然后莫名其妙的被害死吗？”
　　玄姬一愣，接着眼神闪烁两下，端起茶水低头抿了一口掩饰着眼中的异样情绪后，才不动声色的道：“这……唔，人心难测，如果周围的人都对其抱有嫉妒，你说的那种事也不是不可能。倒是被害死，这种可能性就小了些，不过世事难料，谁也说不准呢……话说回来，为什么忽然问这种问题，不太常见呢。”
　　“太闲了吧，哈哈。”粗放的将杯中的茶水一饮而尽，洛安哈哈大笑：“人啊，一闲下来就喜欢胡思乱想，以前那样的忙碌日子过去，我发现自己也不能免俗呢。”
　　“那就尽量让自己有点事做吧。不是有在东方上发布视频当up主吗？有时间就做做那些，很受欢迎的哦。”
　　“咦，你也有看那种东西？不是神仙吗？”
　　看了眼好心给自己提意见的玄姬，洛安诧异不已。
　　虽然说东方很有名，但连神仙也看，那就未免太夸张了吧？
　　“神仙也有七情六欲，有些喜好不是很正常吗？”玄姬笑了笑：“况且妾身也只是看看，某些不甘寂寞的女仙，可是早都学你那般在东方上混迹了。只是常人不知道罢了。”
　　虽然神仙之流的都住在天宫，即便不在也很少定居大城市，但这世界的黑科技非常爆炸，即便隔着次元，网络信号照样能过――艾诺尔斯和天朝就不在一个次元，但信号照样能过――所以那些无所事事的神仙上网很正常。
　　“哦，是吗？看来是我孤陋寡闻了。”
　　摇晃着茶杯，低头凝视着杯中倒影朦胧的水面，注意力显然不集中的洛安随口应了一声就沉默了下来。
　　良久，他才忽然长叹一口气，感叹似的道：“人生，真是和梦一样虚幻呢。”
　　眉梢一动，心虚的玄姬生怕洛安忽然再问她什么不好回应的问题，赶忙道：“什么人生如梦，洛安，你和言和一个年纪，怎么感觉像个老头子一样暮气沉沉的？”
　　“老头子……”不知想到了什么，洛安咧着嘴角，忽然哈哈笑了起来：“哈哈，本人可是天下第一帅，怎么可能暮气沉沉？况且天依那个马虎丫头与言和那个有男装癖，有时候还抢我衣服穿的男人婆都还没有嫁人……哈！开什么玩笑啊，我可是梦想着有朝一日，亲手给她们做最好的嫁衣呢！怎么能像个暮气沉沉的老头子一样啊？”
　　看着哈哈大笑，一脸神采飞扬的洛安，玄姬的眼神忽然复杂起来。听着洛安爽朗的笑声，莫大的悲凉感忽然涌上心头。紧紧咬着唇，撇开脸不去看洛安灿烂到让她心痛的笑脸，她低声道：“这真是……奇怪的梦想呢。”
　　“人如果没有梦想，那和咸鱼有什么区别？！”洛安一挥手，慷慨激昂的道：“无论多么奇怪，只要是梦想，那就是好梦想！”
　　“嗨嗨。”
　　根本无力去反驳现在的洛安，玄姬悄悄叹了口气，然后就住口，替洛安倒上茶水，什么也不在说了。
　　……


V79：小五
　　又喝了会茶，然后拒绝了玄姬挽留他多留会，最好能留下吃个午餐的建议，从她手中拿到那所谓能有助修行的珍贵茶叶塞进背包，洛安就带着阿空离开了道场。
　　那条街很大，即便艾诺尔斯只是其中一部分，但地方依旧很大。虽然比不上长安那定居千万人，加上人流量人数还得翻个几番也不会让人觉得拥挤的大小，但艾诺尔斯的大小比起上海蓬莱加起来是差不到哪去的。
　　要知道，上海蓬莱两所学院加一起的人数可是数十万，要不是大唐女帝下令建造的学校，就算这世界地广人稀（相较而言），这么大的学校也很难建造起来的，更何况学校所处的位置还在都城――就算在长安边际，那也还是都城！
　　顺带一提，艾诺尔斯之所以和上海蓬莱差不多大小，那是因为其中还有一些地方是平常人进不去的，要不然加上那些地方，艾诺尔斯可比两所学校加起来大多了。
　　因为地方太大，不知道阿空的主人所在地究竟有多远，加上因为脸上的伤，走在路上很引人注目，所以在路上，洛安先去买了个狐狸面具戴上遮住自己的脸，这才一边参观，一边顺着阿空指引向它主人所在的位置而去。
　　――那条街里奇怪的装扮，奇怪的人都很多。妖怪神仙可以说是满街都是，有的甚至还在天上飞，所以比起脸上一片红肿，洛安戴着面具时并不引人瞩目。
　　艾诺尔斯果然很大。就算阿空主人所在的位置和道场其实只隔了两条街，距离不算太远，但洛安也足足走了近二十分钟也没到地。
　　值得一提的是，在路上参观的时候，洛安还有幸见到了那个乐正绫在旧街时说过的，穿着道袍从天而降，呼呼大睡、不能靠近的女人。
　　虽然并不是亲眼见到她从天而降，而是在路边的一棵树下见到的那个女人，但洛安觉得自己应该不会认错，那女人就是乐正绫说的别随意靠太近，否则会被玩失踪的女人。
　　银色长发，穿着黑白绣着太极八卦的道袍，戴着太极八卦的耳坠，脸蛋因为没靠太近所以没注意，但应该很美丽――哇哈~！这样的人居然会在街上呼呼大睡，而不是在自个家睡，是该说她懒得无可救药，还是奇葩的无可救药呢？
　　果然，这条街里的人都很奇怪啊。
　　而且不知为何，除了洛安，阿空和路上的那些行人似乎都见不到那个在树下睡大觉的女人。不仅看不到，还会自然而然的从她身边路过不靠近她十米之内，所以以为洛安在发呆，阿空扇着翅膀，啊啊叫着催促他赶紧离开了。
　　虽然觉得那女人的情况很有趣，还想继续观察观察一下情况，但因为阿空的催促，洛安最终还是放弃了那个打算，慢悠悠的离开了这里。
　　而在洛安转身的同时，那个在树下呼呼大睡的女人忽然睁开了眼。
　　“回来了~呜啊~等待，好讨厌~”
　　像刚睡醒的猫咪一样慵懒的眯着眼。望着洛安的背影，女人呆呆眨了眨好看的睫毛，就嘟囔着消失在了这里。
　　……
　　又走了近二十分钟，洛安才终于来到了阿空主人的所在地。
　　“真远啊~”
　　在一间小店前停下脚步，感叹着路远的洛安抬头望向小店的招牌，只见小小的招牌之上，除了古明地觉心理屋这七个字外，在觉的下方，还有着被划掉的小五两个字――觉是小五被划掉，之后才在上面加的。
　　“古明地觉心理屋就算了，那个被划掉的小五怎么回事？”
　　古怪的招牌让洛安一愣，接着挑挑眉，他便侧头看着阿空，向它投去询问的目光：“阿空，你是这的，你知道这是怎么回事吗？而且招牌看着这么奇怪，你的主人为什么不干脆换个招牌呢？”
　　阿空看了好奇的洛安一眼，就啊啊叫了起来。叫声没什么意义，只是单纯的在笑而已。
　　没搞懂阿空这反应啥意思，但明白从它那里估计得不到答案，洛安也就不搭理它了。饶有兴致的望着那招牌，洛安忽然想到了什么。
　　“古明地觉……哈，忽然发现，这名字不像是天朝主流的名，倒像是瀛洲区那一片的。瀛洲……哈哈，明白了，是翻译时弄错，把觉听成了小五，所以才把招牌弄成这样的吗？”
　　（注：古明地觉的全名，日文写法是 古明地さとり ，さとり就是“觉”
　　而在日文中，“さとり”这三个假名构成的词组有“悟り”这个写法，把“悟り”的字根全部拆开正好就是“小、五、ロ、リ”
　　“ロリ”的发音的罗马音标就是“ro ri”，“ロリ”正是英语单词“loli”的片假名写法
　　“loli”，就是“萝莉”的意思
　　以上就是把古明地觉称呼为“小五萝莉”的原因。
　　卧草，我一直以为是谐音！？）
　　洛安多精的一个人，虽然没有任何证据和线索，但随便想想，他还是猜到了那个小五的由来。
　　可没想清还好，一想清洛安就更奇怪了。既然是翻译弄错了，那店主人为什么不把招牌换过，反而把小五划掉，添上觉呢？而且划的还不干不净，只是随便打了个叉，这不是此地无银三百两，不打自招，更加引人注目吗？
　　盯着招牌想了会，实在想不到店主人那么做的原因，洛安晃晃脑袋，干脆就不死脑细胞了。反正招牌怎么改是别人的事，连阿空都不在意，他这个局外人就更不用在意了。
　　怀着这样无所谓的心思，洛安走进了店。
　　……
　　走进店中，看着店里的那几个塞满书籍的书柜，洛安不禁有些发愣。
　　等等，这不是心理屋吗，店里怎么这么多书？该不会……一不小心走错地方了吧？
　　想到这，洛安不禁后退几步退出了店，然后抬头看了看招牌。
　　――古明地觉-小五（划掉）-心理屋。
　　咦咦，没走错啊，那那些书是咋回事？
　　“喂，天下第一帅的洛安大爷登门啦！”
　　反正店里也没看到人，随意冲着里面喊了一声，洛安就满怀好奇心的走到书柜前，拿出那本摆在最显眼之处的书看了起来。
　　随便翻了翻，洛安发现这书蛮有趣的。虽然是故事书，但却有着极丰富的心理描写，而且仔细一考虑，那些心理描写还都合情合理。
　　人物心理写的那么丰富，店里的这么多书，应该都是这样的书把？顺带一提，能把心理写的那样真实吩咐，这书的作者一定是个心理大师。
　　心里嘀咕着，洛安便合上了书，还顺便瞅了眼书封面，想看看这书叫啥。
　　本来只是想看看书名，但不经意看到了著作人的名字，洛安不由一愣，他小声的念出了那个名字。
　　“小五？”
　　――“住口！！！”
　　就在洛安念出那个名字时，愤怒的呐喊忽然出现。接着伴随着强烈的风声，有什么东西对着洛安的后脑勺狠狠砸了下来。
　　洛安一惊，瞬间低头，然后侧身闪出去几步，非常利落的躲开了那未知的偷袭。
　　偷袭失败，古明地觉大怒：“喊了那可恶的外号还敢躲？！给我站住！”
　　看着正拿着扫帚怒视自己的古明地觉，洛安十分不满：“喂，我什么时候乱喊你的外号啦？而且你想打我，还想让我站着别动，当我傻啊？”
　　洛安精着呢，想让他白白挨揍，门也没有！
　　古明地觉怒目而视：“当我和恋恋一样好哄吗？那个可恶的小五两字，我一出来就听到了！！”
　　洛安：“……”
　　虽然不太清楚一出现就拿着扫帚拍自己的古明地觉口中好骗的恋恋是谁，但看她满脸涨红的愤怒模样，还有手里乱舞的小扫帚，洛安就明白自己还是别浪费口水和她辩解比较好。
　　“小五！小五！小五！”
　　聪明的明白解释无用，但只吃亏可不是洛安的性格，所以为了报复古明地觉莫名其妙的偷袭，他先大喊了几声小五，之后才转身逃跑。
　　“竟、竟然……吼，以为戴着面具我就认不出你了吗？你这混蛋别跑，今个要是打不死你，我就不叫古明地觉！！”
　　气的有些说不出话，古明地觉怒吼着，挥着扫帚就向作死逃跑的洛安追了上去。
　　一阵鸡飞狗跳，就像猫追耗子一样，洛安被古明地觉拿着扫帚追的满街跑。
　　来来回回在街上跑了好几趟，在又经过心理屋时，洛安忽然从街上一跃而起，落在了心理屋的屋顶之上。
　　“下来！你这混蛋快给我下来！”
　　看着下面挥着扫帚，气的直跳的古明地觉，洛安十分郁闷。蹲在屋顶上，双手托着下巴，他纳闷道：“喂，追了我这么久还不肯放弃，你能告诉我，我究竟那里惹你了啊？才导致你和我有这么大的恨吗？”
　　“你哪都惹我了！废话少说，快给我下来。为了恋恋，我今天一定要打死你！打死你！”
　　“下去就得被打死，你还让我下去，当我傻啊？”
　　鄙视的看了眼杀气腾腾的古明地觉，百思不得其解自己究竟哪里和第一次见的古明地觉有深仇大恨的洛安侧头看着肩上乐的直晃身体的阿空，然后大声道：“阿空，你这个叫古明地小五的主人除了不识好人心之外，是不是有狂躁症之类的毛病啊？要不然我好心把你送回家，她不谢我就算了，干嘛还拿着扫帚追我一条街啊？”
　　本来就因为洛安被追杀而乐得不行，现在一听他对古明地觉的称呼，阿空就更乐了。
　　两只翅膀捂着肚子啊啊笑着，笑得没力气的阿空忽然一个趔趄，居然歪着身体直接从洛安肩上掉了下去。
　　洛安吓了一跳，正打算伸手去接，却不想古明地觉已经先他一步对着阿空飞了过去。
　　“吓！？会飞啊？”
　　被古明地觉飞行的举动吓了一跳，洛安差点没步上阿空的后方，向它那样从屋顶掉下去。
　　会飞之前干嘛还拿着扫帚追我那么久，脑子有病啊。还有阿空，你这呆头鸟是不是忘了自己是鸟，会飞的啊？
　　心里一个劲犯着嘀咕，看到古明地觉出手，好不容易在屋顶站稳的洛安就没浪费力气出手去捞阿空了。
　　――开什么玩笑！这时候去救阿空，找揍吗？要知道就算在救阿空，古明地觉手里也还拿着扫帚呢！
　　打消了出手援救阿空的打算，洛安就打算借此机会向阿空告别，然后离有狂躁症，因为一句无意的小五就拿扫帚追了他半天的古明地觉远远时候，阿空的惨叫忽然划破长空。


V80：出卖
　　――“啊！！！”
　　在半空狠狠一扫帚把阿空拍在地上，古明地觉跟着阿空坠落的轨迹洛安，然后又狠狠给了它一脚让它再次发出惨叫之后，才愤怒的道。
　　“笑啊，阿空你怎么不继续笑了？古明地小五很好笑吗？几天不见，是翅膀又长硬了，还是和混蛋在一起，导致皮又痒了是吧？”
　　“啊啊！”（饶命啊觉大人。我刚刚没在笑啊~！）用翅膀抱着脑袋，阿空缩着身体，发出绝望的哀鸣。
　　“没在笑，当我读不了心，耳朵也会跟着聋了是吧？没在笑，刚刚你要是没在笑，我现在就没再打你。有本事笑，没本事承认，哈哈，这么圆滑的本事，我怎么没记得我那天有教过你？”
　　“啊啊！”（呜啊~！要被打死了，觉大人饶命啊~！）
　　“死了最好！一声不吭的从家里跑出去，以为是只呆头鸟就可以违反规矩吗？这种事连我都不行，你居然敢做？做了也就算了，还敢被人知道！？知不知道就是因为有你呆头，恋恋差点也跑了。要不是我盯着紧，那傻瓜两天前就已经见不到人了啊！！”
　　“让你不干活乱跑，让你不听话违规，让你听我的名字敢笑，今天我就打死你，把你做成鸟肉煲好了！”
　　“啊啊！”（觉大人饶命啊~~！）
　　随着古明地觉对阿空的训斥和痛殴，阿空凄凉的惨叫再次划破长空。
　　而在她们旁边，那些和古明地觉相识的围观群众们也都幸灾乐祸的喊了起来。
　　“哦豁，居然又挨揍了……咦，我为什么要在挨揍前面加个又啊？”
　　“哈哈，阿空，告诉我们，你这是第几次惹觉大人生气了？明明天天和阿混在一起，结果却连阿百分之一的聪明劲也没学到。果然不愧是鸟脑子，一点记性也不知道长呢。”
　　“同意同意。阿空你的脑子真的有点没救了，就像琪露诺那只自信心爆炸的笨蛋⑨一样……啊，对了，我给你个意见怎样？既然鸟脑子没救了，不如去找永琳大人做手术换个聪明的脑子怎样？认识的都那么久了，一点小手术，永琳大人应该不会拒绝的。”
　　“当然，在做手术的时候，你可得记得和她说，除了鸟脑子，其它的地方千万不要顺便一起换了，也不要在做手术的时候，拿你做什么奇奇怪怪的实验哦~”
　　随着一名围观群众居心不良的补充提醒，所有人都哈哈大笑了起来。
　　看着底下拿着扫帚对着阿空狂拍，偶尔还觉得不解气还用脚踩几脚的古明地觉，还有用翅膀抱着脑袋，一看挨打的姿势就知道挨揍挨得很有经验的阿空一边挨揍，一边发出中气十足的惨叫求饶，洛安忍不住倒吸一口凉气。
　　接着再听听古明地觉周边，那些因为他之前被古明地觉追了半天，导致全都聚过来看热闹，一看装扮气质，还有头上的角和一些不同寻常的特点就知道全是街里居民（店很偏，所以这里没什么游客）的话，洛安忍不住又倒吸了口凉气。
　　我勒个去，之前的狂躁症不过开个玩笑，现在一看，隔三差五的就揍阿空，原来这小妞真有狂躁症――不不，那已经不是狂躁症了，是强烈的暴力倾向，是可怕的母老虎啊！
　　还要阿空，不作死就不会死。明明跟着有暴力倾向的主人，还敢天天招惹她，你果然是个不长记性的鸟脑子呢。
　　不仅如此，再看看你的那些邻居。呵呵，看到有呆头鸟受苦不去帮忙就算了，还在一边幸灾乐祸的说着风凉话，世上竟有如此恶邻，真是世风日下，世风日下啊！
　　一边唏嘘着感慨自己竟一语成谶，说中了古明地觉是个狂躁症的真相，一边替阿空默哀三秒钟，再顺带仰角45度望天，悲痛一下现在的人究竟怎么了，为什么都会看到有呆头鸟受苦不救，还幸灾乐祸的说风凉话这件事之后。洛安忽然幽幽叹了口气。
　　“世风日下……唉，虽然暴力倾向的母老虎很可怕，但谁让我是看不得人受苦，正直无双有节操的天下第一帅呢？更何况阿空它可是我的朋友，见死不救也做不到啊。”
　　街上揍人的、挨揍的，还有看热闹的全不是普通人，况且洛安略显沉痛的话声音还不小，所以她们全都听见了洛安的话。
　　正直无双有节操的天下第一帅？
　　“……”
　　“我呸！”
　　一阵沉默，古明地觉忽然停下对阿空的殴打，扭头不屑的啐了一口。
　　阿空则泪汪汪的看着洛安，要不是还被古明地觉用扫帚摁在地上，说不准已经扑到洛安怀里大喊着以身相许……不对，一只呆头鸟怎么喊着以身相许，应该是啊啊叫着保证以后不再用喙乱啄洛安了。
　　至于拿些围观群众，她们倒没有不屑，当然，也没有感激。而是像见到了什么不可思议的事，纷纷小声的窃窃私语起来。
　　“居然会这种态度，感觉有点不对啊。”
　　“是极是极。没幸灾乐祸，反而想救阿空，一段时间没见，向来无节操不正经的大人怎么变得这么有节操了？”
　　“没变吧？正直无双有节操的天下第一帅，这像是有节操的人说得出来的吗？”
　　“完全不像。可大人他的表现的确不对啊……哎，等等，大人戴着面具。没穿袍子，还是短发，你们怎么认出来的？”
　　某围观群众此话一出口，所有人顿时都用看白痴的目光看她，然后齐齐做着口型无声道：“能让觉大人没风度的拿着扫帚追，被追了那么久还没被打到一下，之后还敢不怕死的喊觉大人古明地小五，除了大人，还能是谁！！！”
　　某围观群众：“……”
　　讪讪的摸摸鼻子，自觉犯傻的她就不在说话了。
　　虽然觉得下面那些围观群众的窃窃私语的事令人在意，但因为她们声音太小，洛安没听见，所以也没在意。
　　装模作样的唏嘘感慨一会，不能对阿空见死不救的洛安就在阿空越发感激的目光中大叫：“鸟肉煲什么的要拔毛，太痛！直接一棒子打死，然后裹上泥做成叫花鸟吧~！”
　　古明地觉、阿空、围观者：“……”
　　居然会觉得大人改了性子，有节操，我们真是太蠢了呀！
　　同时在心里怒骂一句，大家对视一眼，忍不住都哈哈大笑起来。除了当事人阿空被气得目光呆滞，然后浑身开始哆嗦（气的）之外，即便是古明地觉，也忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　“嗯嗯，被一棒子打死之后，阿空你以后就再也不用受苦了啊……不要谢我，谁让我和阿空你是好朋友呢？对了，忽然想起还有事，我就先走一步，以后有机会再来找你玩咯，拜拜~”
　　煞有其事的点点头，再用一种‘我是为你好’的眼神看了眼正用杀人目光看他的阿空，洛安哈哈一笑，就在古明地觉莫名不舍的目光中用猫一样轻巧无声的脚步跑过屋顶，然后从屋子的另一边跳下不见了。
　　洛安离去，阿空忽然变回人形态，她愤怒的仰天大叫：“居然出卖我，混蛋！下次我一定拿制御棒打死你，一定啊！！！”
　　……
　　不太清楚阿空已经立下了宏愿，下次见面一定要宰了自己。在把阿空送回古明地觉身边之后，惹完事就跑的洛安便独自一人在艾诺尔斯的某条街上悠哉的转悠起来。
　　转了小半条街，洛安忽然感觉到有人再扯自己的衣服，扭头看了眼身边正眼巴巴看他的女孩，然后看了看天上已经到正中的太阳，又拿出那个引人注目的手机看了看时间，这才发现时间原来已经到了十二点了。
　　――午餐时间！
　　就当没注意到身边偶尔落来的视线，洛安收回手机，想了想，觉得自己现在这样不太好和言和她们见面，加上她们也没谁打电话来催他，所以干脆就没回道场，而是随便找了家点心店，买了两个最便宜的面包和一个小蛋糕当午餐给自己和那位扯他衣服的女孩一起填饱肚子，然后又找别处讨了两碗水与女孩一人一碗喝下解渴后，就继续在街上转悠了。
　　在街上又转了约莫半小时时间，洛安在一间名为皎月之辉的饰品店门前停了下来。
　　“……如果送言和礼物的话，她应该能消消气把？而且好久没给天依言和她们买过礼物了，进去看看吧。唔，阿绫和字典也是，顺带也给她们待见礼物吧”
　　自己花钱舍不得，但给言和、洛天依她们花钱，洛安倒没什么心疼。就算要买礼物的还有乐正绫和心华，洛安也不会觉得哪里不舍。所以在皎月之辉门口迟疑片刻，洛安摸摸口袋，就抱着大出血的觉悟走进了饰品店。
　　皎月之辉从外面看着很普通，但走进一看，才发现完全不是那么回事。
　　虽然店面不大，但里面的格局却十分高雅。充满典雅，清香扑鼻，摆放和谐的名贵植株的盆栽，书香之气，难得一见的大家之手的画卷手绘和各式瓷器。加上不知何种材料制成，微微泛着清光的地板墙壁（木质），店里给人的感觉就和店名一般，高贵典雅仿佛真的看到了可望而不可及的皎月之辉一般。
　　而且店里出售的东西虽然不多，但却个个精美无比，就和店面给人的感觉一般，高贵典雅，精致完美的令人窒息。且似乎不怕被人盗窃，那些闪闪发亮的首饰全都大方的挂在墙上展览着。
　　“这样的格局和首饰……月之民的店吧。”


V81：恋恋
　　稍微有些吃惊店里的情况，洛安禁不住小声嘟囔了一句。
　　众所周知，出尘绝世加高傲，某些方面简直比神仙还要神仙的月之民追求的就是完美无瑕，垃圾的东西绝对不会从他们手里出现（仅限贩卖）――当然，换个角度来说，说他们是半强迫症晚期也没问题。
　　而这样完美亮眼到让人有些不敢踏足，生怕亵渎的店，加上店里那些出售首饰的精美程度，说这店不是那些半强迫症晚期的月之民出品的人，不是眼瞎就是蠢。
　　洛安既不瞎也不蠢，自然能猜出真相。
　　所以，在仅仅踏进店里两步，看清店里情况的他就停下了脚步。
　　倒不是心虚，怕什么亵渎啥的，只是一分钱一分货，月之民的东西好是好，但也贵啊！而且不是一般两般的贵，是贼他娘的贵，贵的不可思议的那种贵。
　　就以这间店里的饰品来说，洛安敢保证，随便从其中拿出一件，价格绝对都能上八位数，如果过分点，九位数都有可能。
　　并不是没钱买不起，只不过没必要，洛安不想花这冤枉钱。要真必要买，咬牙拿出给洛天依和言和存的钱，别说八位数的，就是九位数的，买个三五件都轻松。
　　但问题是，这真没必要啊！只是给言和她们买个普通礼物，就算还有点当道歉礼物的打算，但也用不着打脸充胖子到这地步吧？
　　况且就是真咬牙买了，言和收到了也绝不会开心，反而会担心。加上拿言和的钱给她买道歉礼物，就算脸皮只比大地薄一厘米，洛安也没那个脸。
　　所以说……换家正常的店好了。
　　洛安想到这，便叹口气离开了。
　　离开饰品店，洛安就在街上继续前进，打算看看附近还有没有其它类似的店，没有的话就换条街，有的话就进去给言和她们分别挑件好的，但正常的礼物。
　　也不知是不是运气好，还是怎样。从皎月之辉走出，走出去还没多远，洛安就碰到了一个卖饰品的小贩，并且她卖的东西都非常好，并且还非常非常非常的便宜。
　　具体有多便宜呢？便宜的洛安都不敢要――一块钱一件，一颗白菜都不止这个价！、
　　不过虽然不想买，但在那小贩强势的逼迫下，洛安最后还是买了五件离开。
　　具体的经过是这样，刚刚洛安走在街上，忽然就迎面碰上了一个和他一样带着面具，不过是白兔，气质冷冽到路人皆避，腰间还配着一把类似唐刀的武器的银发女人。
　　然后就在洛安感慨街里银发真多，打算也走开避开那女人时，那女人就好巧不巧的站在了他面前。
　　接着那女人打量了他几眼，然后用和气质一样冷的声音很是干脆的问：“有些小东西，要不要？”
　　一个一看就不好惹的女人堵你路，然后莫名其妙的问你要不要东西，你会不会要？正常人肯定不要，洛安也很正常，所以当然是……
　　――当然是要啊！
　　开玩笑，在问话的时候，那女人可是把一只手放在腰间刀的刀柄上的。虽然没感觉到敌意，但洛安敢保证，他要是敢说不要，那女人下一秒保准拔出刀来砍他。所以为了生命安全，洛安当然只是说要了。
　　然后就在洛安苦着脸，被那个手一直放在刀柄上，似乎只要他敢跑就敢拿刀砍他的女人领到一个没人的巷子，以为那个女人打算劫他色准备大喊时，那个女人忽然不知从哪拿出了一大堆亮晶晶的饰品首饰，然后一块一件的让他选。
　　那些亮晶晶的饰品一看就知道不是便宜货……不，应该说铁定不是便宜货，因为洛安认得出来，那些东西全都是月之民的手艺！
　　月之民的东西一块一件……要不是那女人刀已经拔出了一半，让刀刃的光几乎映亮了整个巷道，洛安差点没骂娘。
　　虽然不知道这女人什么情况，但送人东西有这么送的吗！？
　　洛安节操满满，压根不想占人便宜，更何况还是那种大便宜。所以面对女人的逼迫，他当然是选择打死不要。
　　然后……没有然后了。
　　因为在洛安拒绝的瞬间，那个女人便目光冷冽的把刀刃架在了他脖子上，让他惊悚的高举双手，从她手里的那一堆饰品里挑了五件无条件投降了。
　　至于为什么投降……别逗了，洛安说的可是打死不答应，可没说没打死也不答应啊。再说了，白占的便宜不占白不占。
　　――可恶！别以为和月之民的老大月夜见一个名字大爷就怕你，以后别给我逮到机会，否则你这动不动就拿刀吓唬人的冷女人就等着好瞧吧！
　　“喂！我可是掏钱买的，掏钱了啊！”
　　义愤填膺的想着这样的话，拿着被人强送的东西，逃出生天的洛安一边大叫，一边加快速度，让自己能溜多快溜多快，以最快的速度远离那个冷冰冰的，连面也没见过，就拿刀袈他脖子上硬送东西的霸气女人。
　　……
　　“可恶，那个女人……果然，这里和我八字相克，我就不该答应慧音跑这来的吗？”
　　一口气从街中跑到街尾，然后找了个没人的角落。洛安愤愤不平的抱怨了几句后，被面具遮住的脸脸色顿时垮了下来。
　　看着手里的那些首饰，洛安脸色发苦：“居然送我这些东西，人情真是欠大了啊。”
　　调戏一只软兔子，结果差点把自己搭进去，之后更是被言和来了一拳，洛天依咬了一口。好不容易没事了，结果又碰上言父，然后挨了他一巴掌。这也就算了，有时间把阿空送回家，结果感谢的话没收到，反而莫名其妙的就被人拿着扫帚追了一条街，之后更是凄惨，居然被一个从头到尾连脸没见到的冷女人莫名硬塞了几件价值连城的首饰欠下了大人请。果然，自己以后还是应该少来这里吗？
　　想到这，洛安不免幽幽叹了口气，然后看着自己手里的五件饰品――一个浅蓝色的水滴状耳坠（只有一个）、一条暗红色的宝石项链、一支浅灰色、晶莹剔透的发簪、还有条淡紫的碎宝石手链和一个浅粉色的蔷薇花形状的可爱发夹。
　　这些首饰构型都不太华丽，但材料和制作手艺都无可挑剔。尤其是制作材料。要知道洛安现在所处的地方可没法让阳光直射下来，但那些首饰仍旧晶莹剔透，散发着美的惊心动魄的浅浅光泽。
　　所以说，几乎免费拿到了这些东西，人情可真是欠大了啊。
　　困恼的挠着头，在打定主意接下来绝不随意踏进任何街里的店之后，洛安便小心的把耳坠、项链、发簪、耳坠收进了包里，只把那个粉色发夹留在手中。
　　顺带一提，那送给言和的水滴耳坠其实洛安开始是没打算要的，因为言和是习武之人，带着耳坠或许会有些小小的影响，但没奈何除了那耳坠，唯一的耳部饰品只有一对心形耳钉。生怕引起什么误会，在加上后来那女人说了，那耳坠有无视重力的特性，不会随意晃动之后，洛安这才换了心思要了那耳坠。
　　而且说真的，比起耳钉，言和戴耳坠肯定更漂亮。
　　――“唉~”
　　一想到言和，洛安又忍不住叹了口气，轻摇头甩掉心里奇怪的愁绪，洛安伸手捏了捏身边戴着黑色小圆帽，开心的眯着眼睛看他，胸前还有一只闭着的大眼睛飘来飘去，看起来可爱的不得了的女孩的脸蛋，很不客气的道。
　　“喂，小妞，你谁啊，干嘛一直跟着我？是闲的发慌没事做了吗？”
　　虽然不太清楚为什么这女孩好像一直没被人看见，但洛安又不是没长心的笨蛋，有人跟着自己怎么会没发现？更何况女孩丝毫没有掩饰自己的行迹，自从他从古明地觉心理屋离开之后就一直大咧咧的跟在他身后飘啊飘的，之前更是拉着洛安的衣服指明要那个蔷薇花发夹，否则的话，洛安怎么会拿五件首饰。要知道洛安可是从没打扮自己的习惯呢。
　　就算首饰之事不提，可之前，要不是这女孩扯他衣服说肚子饿，洛安还未必回去买面包当午餐呢！
　　女孩眨眨眼，一点也不在意洛安一言不合就捏她脸蛋的无礼举动，不仅不在意，反而还亲热的挽住他的手臂，很是开心的道：“呐呐，安，礼物，恋恋要礼物。”
　　“什么礼物，我可是在问你问题……咦，等等，恋恋，这名字有点熟，哦对了，是之前那个凶巴巴的，莫名其妙就拿着扫帚追了我半天的母老虎，古明地小五说的很好骗的恋恋吧？”
　　毫不掩饰自己对古明地觉的恶意，洛安一开口就是母老虎和小五两个失礼的称呼。
　　“胡说，恋恋一点也不好骗！”古明地恋气鼓鼓的瞪着洛安：“还有姐姐，她不是母老虎，不是！”
　　“嗯嗯，她的确不是母老虎，母老虎可没她凶。”
　　煞有其事的点点头，在古明地恋更加不开心的嘟嘴表情中，洛安就把手里的粉色发夹递向她：“喏，虽然不知道你具体的名字，也不知道你为什么跟着我，我也拒绝不了你的要求，但无所谓了，这是你要的礼物。拿着它，然后赶紧回家吧。”
　　古明地恋一愣，顿时泪眼汪汪的看着洛安：“安，你是不要恋恋了，要把恋恋赶走吗？”


V82：消息
　　洛安：“……”
　　被古明地恋泫然欲泣的样子吓了一跳，洛安慌慌张张道：“喂喂别哭啊。我只是让你回家，又没欺负你，你干嘛好像被欺负一样快哭快哭的啊。”
　　“安不让恋恋陪，就是在欺负恋恋。”
　　“呃，讲点道理行吗？”
　　“恋恋从不讲道理！”
　　被古明地恋理直气壮的一句‘恋恋从不讲道理’呛得半死，洛安哭笑不得的看着她。
　　从不讲道理，这话连我都不好意思说，你究竟得迷糊到什么地步，才能理直气壮的说出这种话啊？
　　又劝了古明地恋一会，洛安忽然发现自己似乎拿古明地恋没办法。和她好好说话嘛，她就像只不受束缚的小鸟一样，在他身边轻飘飘的飘来飘去当没听见；口气稍微严厉一点嘛，她就泪汪汪的站在那，然后委委屈屈的点着脚尖看他，一副马上就要哭的模样。
　　真是的，街里奇奇怪怪的人多了也就算了，怎么呆久了，连我自己都变得奇怪了？因为一个不认识的女孩多要了份不知道多贵的首饰还好说，竟还舍不得对她严厉，果然，我就不该来这里的啊。
　　浪费了好一会口水，发现自己的确拿古明地恋没办法的洛安无奈的叹口气，也就不再继续劝说古明地恋了。
　　虽说一直想让古明地恋回家，好让自己一个人逛逛，过去为了生活，也经常孤零零的早出晚归，有时还一个人做着夜工。但实际上，洛安从来就不喜欢，或者说是非常不喜欢自己一个人。
　　之所以一直催促古明地恋回家，不过是不想再和谁扯上过深的关系。加上她看起来迷迷糊糊的，怕她一个人在外。家里人会担心，这才会一直催促她回去。
　　但既然赶不走，洛安无奈之余，也就释然了。轻轻敲敲古明地恋的脑袋，他笑道：“和我一起逛街也行。不过不能太久，待会也得乖乖回家哦。”
　　“好，只要安不赶恋恋，恋恋什么都答应。”
　　拍着小胸脯信誓旦旦的保证了一句之后，古明地恋便负着双手，前倾身体，满怀期待的看着洛安。
　　“呐呐，安。礼物，恋恋要安亲手给恋恋戴上哦。”
　　看着期待的少女毫无戒心的娇俏模样，洛安不由心头一滞，然后就好像被一只利箭穿过心脏，心中那有意识构建，让自己与他人保持距离的无形防护被瞬间、轻而易举的破坏殆尽。
　　凝视着古明地恋仿佛幸福的小猫般微眯的双眼，就好像见到了在和自己撒娇的洛天依，柔软的情绪转瞬将洛安的心头淹没。他忽然叹了口气。
　　“居然一点戒心都不知道有，真是败给你了啊~”
　　哀叹一声，洛安便将一直拿在手里，没被古明地恋接过的发夹轻轻别在了她额际之上。
　　歪着头看着与其说满脸无奈和郁闷，不如说是满脸温柔和宠溺的洛安，古明地恋忽然幸福的笑了。飘来飘去的大眼睛像是有了依靠一般的停在胸口，古明地恋甜甜的道：“安，恋恋最喜欢你了~”
　　……
　　因为月夜见的原因，打定注意绝不再轻易踏进街里的任何一间店。在迷糊小鬼古明地恋的陪同下，洛安就跑到艾诺尔斯街道之外的地方玩去了。
　　虽然艾诺尔斯游客多，但贩卖东西的商业街之类的地方其实只占了开放地界的一半。还有一半不是居民的居住点，就是供人参观的景点，除了一些纪念品和补给品贩卖，是没有其它东西贩卖的。所以在那些地方，洛安是不用担心忽然又被谁用刀架脖子上，然后强买强送了。
　　带着古明地恋在景点四处转悠，时间不知不觉的过去，就在天边染上一丝红霞时，洛安的电话忽然响了起来。
　　“咦咦，安，是什么在响，安的手机吗？”
　　“恋恋知道手机啊？”
　　难得机灵的听出了洛安言中的调侃之意，古明地恋可爱的鼓着脸颊，气呼呼的瞪着洛安，大声道：“恋恋不是笨蛋！”
　　“嗯嗯，不是笨蛋，只是个连自己信啥都不记得的迷糊小鬼罢了。”
　　带着古明地恋走了一个下午，洛安早就看清她的性格啥样了。迷迷糊糊的连自己的名字都记不得。要不是洛安送阿空回去去过古明地觉心理屋，听古明地觉提过她，借此猜到了她的姓氏，说不说到了现在，洛安还只知道她叫恋恋，不知道她的全名是啥呢。
　　看到洛安敷衍的样子，古明地恋更气了，第三只眼高高飘荡在鬓间，她用小拳头锤了洛安胳膊一下。
　　“说恋恋坏话，恋恋讨厌安。”
　　“一点说服力也没有呢。”
　　笑着捏了捏古明地恋可爱的脸蛋，洛安也不继续逗她，从口袋拿出手机摁了接通键，然后乐正绫的声音就从手机里传了出来。
　　“那个……洛安，你现在在哪？”
　　“咦，阿绫。怎么感觉你说话的声音这么小？”从电话中乐正绫轻微小声的问话中察觉到了一些不好的东西，洛安禁不住挑了下眉：“你们现在在哪，是我不在的时候出了什么事吗？”
　　“事倒没出，不过……唔，你能告诉我，你在不在我们身边的时候，是不是碰上言和她父亲了啊？”
　　“你怎么知道？”
　　“我就知道。”乐正绫的哀叹从电话那头传来：“你这笨蛋，到底和伯父发生了什么啊？伯父刚刚打电话来，让言和以后回家住，不能在继续住你家，言和现在正在站台那等车呢！”
　　握着手机的手一抖，洛安差点没握住手机让它掉在地上。他沉默片刻，低垂眼睑问道。
　　“言和……她现在怎么样了？”
　　“心情很差劲的样子。之前接伯父电话的时候是她一个人，也不知说了什么，只是回来的时候眼圈都红了。”乐正绫碎碎念的道：“似乎就是这样，走的时候还不让我们打电话通知你，要不是我找借口偷偷溜了出来，估计我们到你家，言和都收拾完东西走了，你这没心没肺的家伙还傻乎乎的在外面闲逛呢。”
　　看了眼天际的夕阳，洛安扯着唇角露出苦笑：“你说得对，我的确是个没心没肺的傻瓜呢。”
　　“你知道就好。好了好了。溜出来的时间也够久了，我得赶紧回去了。要不然被言和知道了，说不准心情会更差。你也是，赶紧回家，要是回去晚了，言和就真走了。”
　　一反平日凶巴巴的态度，知道洛安和言和之间有什么事发生的乐正绫细心温柔的不得了。
　　“……啊，知道了。”
　　这样回应乐正绫的好意，洛安沉默的收起了手机。
　　“安，是不是出什么事了啊？”
　　“没什么，只是忽然发现时间不早了，我们是时候该分开了。”
　　面对察觉到自己不对劲的古明地恋关切的询问，洛安报以从容的一笑。他温柔的将她额际的秀发抚开：“乖乖的回去吧，出来玩了一个下午，要是再不回家，你姐姐说不准会担心的。”
　　“哦。”
　　虽然很不舍得和洛安分开，也想撒娇让他继续陪自己玩。但古明地恋是个懂事的女孩，在察觉了洛安心态的不对劲后，便从中午那个理直气壮喊着‘恋恋从不讲道理’的任性女孩变成了讨人喜欢的乖巧女孩。
　　没有反对洛安的话，她小声道：“那安路上小心，以后也要经常来陪恋恋玩哦。”
　　“嗯，如果能的话。”
　　笑着点点头，洛安就在古明地恋不舍得目光中转身匆匆的走了。
　　望着洛安的身影在夕阳中消失不见，一直伫立在原处的古明地恋先是不开心的鼓了鼓脸蛋，然后不知想到了什么，忽然转了转眼又开心的笑起来，然后就不知从哪里摸出了一架小巧的淡绿色翻盖手机。
　　翻开手机盖，随着五指灵巧的翻动，一条消息就出现在了某消息群之上。
　　恋：“呜~安不要恋恋了。才和恋恋玩了一个下午，恋恋还想和安玩。”
　　芙兰朵露：“呜啊！怪不得芙兰今天一直没见到安哥哥，臭恋恋，你偷跑！”
　　红萌馆的三小姐：“同意同意，恋恋你偷跑。露米娅以后不要和你玩了！”
　　琪露诺永远是最强的：“我今天可是在神社和蕾迪等了一天，一天都没跑出去玩呢！居然那么自私，恋恋你这个讨厌鬼！”
　　露娜：“我也等了一天哎~还以为他会来博丽神社，怎么恋恋你都不带他来啊？”
　　比琪露诺还强一万倍的桑尼大人：“咦咦，等等。原来今天露娜你拉着我们跑神社去拾因为这样啊。笨蛋，你就不会主动出击去找他玩吗？要知道，幻想乡的兔子太聪明，守株待兔是逮不到兔子的！”
　　斯塔：“你是在说帝吗？还有，就和露娜在一起，你发个啥的消息啊！”
　　藤原酱：“什么啊，原来来了啊。@白泽。来了也不知道叫我，慧音你真是差劲。”
　　白泽：“我还想说呢。来了居然没找我，也没打电话给我，洛安他也真是差劲呢！”
　　受兔：“我见到他了！”
　　闲者：“这些事先不提、@月夜见。是不是太激进了，居然做那种事。要知道因为你的缘故，他可是被吓进去了呢。”
　　绵月依姬：“月夜见大人？”
　　月夜见：“想战？”
　　闲者：“……怕你？”
　　玄姬：“哦豁，有战斗吗？加妾身一个怎样？”
　　黑白的魔法使：“喂喂，都冷静的，火气是不是太重了啊？”
　　红白巫女：“什么情况？怎么一上来就看到有人在吵架？玄姬姐姐，是不是紫又惹你了？别理她，冷静一下。”
　　玄姬：“……老地方？”
　　闲者：“老地方！”
　　月夜见：“哼！”
　　――闲者、月夜见、玄姬已下线。
　　七色的人偶师：“发生什么了？火气怎么那么大啊？”
　　红白巫女：“不太清楚哎，我一上来就这样……黑白，你成天到处跑，知不知道玄姬姐姐她们发生啥了？”
　　黑白的魔法使：“这种八卦你得去问文文。还有，我不叫黑白，只是穿的又黑又白啊！”
　　红白巫女：“嚯嚯，死黑白。想让我不喊你黑白老鼠，等你什么时候不在改了你那随手摸东西的坏习惯再说吧。话说回来，恋恋，你知道发生什么了吗？”
　　恋：“不知道哎，恋恋只是炫耀一下呢。”
　　红萌馆的三小姐：“居然是炫耀……臭恋恋，露米娅以后不要和你玩了，不要！”
　　恋：“嘻嘻。”
　　……
　　作者留言：
　　周五上架……应该，到时候希望喜欢本书的能支持一下……顺带求个票。


V83：托付
　　并不清楚在未知的地方，有人因为奇怪的原因打了起来。洛安一路匆匆的来到时空门，然后穿过旧街来到了乐正绫所说的车站。
　　但很可惜，即便一路匆匆，洛安最后还是晚来了一步。
　　等他到了车站时，除了一些归家的游客，言和她们，洛安一个也没看到。
　　不死心的在人群中环视寻找，但洛安最后仍旧没能找到言和她们。
　　所以说……
　　“晚了吗？”
　　轻轻叹了口气，洛安拿出手机犹豫了一会，便给言和打了电话。
　　“嘟……嘟……”
　　铃声响了一会，但并未有人接听，反而还被挂掉了。
　　看着被挂断的手机，洛安愣了愣，然后又拨出了新的号码，是洛天依的。
　　――“洛安，你这个大笨蛋！”
　　气呼呼的一声吼，和言和一样，洛天依也挂了洛安的电话。
　　洛安苦笑失语，刚准备再换个号码，给乐正绫打电话时，忽然就收到了三条短信。
　　洛天依：“笨蛋洛安快回家，言和姐要走啦！”
　　乐正绫：“在车上。”
　　心华：“快回家。”
　　心中一暖，洛安便收回了手机，然后找了辆回家的公交返家了。
　　……
　　某辆公交车上。
　　装模作样的吼了电话那头的洛安一声，然后小心瞥了眼身边的言和，再悄悄给洛安发条短信让他赶紧回家，洛天依就气呼呼的道：“怪不得到现在都找不到女朋友，洛安真是个笨蛋。”
　　“不是笨，是脑子缺根筋才对！”
　　“唔唔，还有很坏。”
　　学着洛天依那样，一人给洛安发了一条短信，乐正绫和心华便附和着她的话，一起对洛安声讨起来。
　　我不是故意的。
　　悄悄的吐了下舌头，心华眯着大眼睛，很是开心的道：“明明一起出来玩，结果居然一直见不到人，洛安真是过分。”
　　“说的没错，好不容易一起出来玩，结果一直都见不到人，洛安真是太过分了。”
　　偷偷瞄了下一直望着窗外发呆的言和，见她对自己说洛安坏话没反应。洛天依不禁苦起了可爱的小脸。
　　完蛋了，完蛋了，说洛安坏话都没反应，言和姐好像真生气了。
　　身体向旁边移了点，和心华、乐正绫她们凑在一起，行踪直喊不妙的洛天依皱巴着脸道：“说洛安坏话都没反应，我没办法了啦。”
　　“不如直接问吧。如果直接问的话，言和应该不会不说的。”
　　“问什么啊，没见到之前言和眼睛都红了吗？问她，是想让她眼睛再红一次吗？”
　　翻了个白眼让心华吐着舌头不敢再说，乐正绫就陷入了沉思。
　　“话说回来，不在我们身边时，洛安那家伙究竟做了什么，才会导致伯父打电话让言和回家，还让言和那样坚强的人差点哭鼻子啊？”
　　和言和三年同学，最近更是成为好闺蜜，对于言和的性子，乐正绫还是相当了解的。外柔内刚，这个词用来形容言和绝对贴切。可就是这样的言和，在接完电话回来之后居然红了眼睛，那之中，究竟发生了什么啊？
　　“言和姐才不会哭呢，那只是眼睛进了沙子。不过阿绫说得对，洛安那笨蛋究竟做了什么，才会让伯父喊言和姐回家啊。要知道言和姐搬过来住时间都有好几年了，伯父喊言和姐回家这种事从没发生过呢。”
　　不满的强调一声，洛天依也陷入了疑惑。心华忽然想到了什么，犹豫了好一会，又看了旁边发着呆，连身边有人窃窃私语都没反应的言和一眼，才终于下定决心小声的说出了自己的想法：“该不会……洛安有了喜欢的女孩子，然后被言和的父亲发现了吧？”
　　乐正绫吓了一跳，呆毛都差点吓歪了。抓起洛天依的手咬一口让她哎呦一声叫了出来，乐正绫才终于冷静了下来。就当无辜被咬了一口的洛天依泪汪汪的控诉视线不存在，乐正绫无比气愤的看着心华。
　　“别说那种颠倒三观的话好不好？今天洛安那混蛋调戏优昙华院大夫的时候你不是一直在场吗？没看洛安最后的反应吗？明明优昙华院大夫是那反应，洛安却最后却吓得拔腿就跑。就那不识风趣的家伙会有喜欢的女孩，你在说什么可怕的话啊？”
　　“哎，说的也是哦……呃，天依，你怎么了？”
　　“阿绫她咬我！”举起自己那印了一个浅浅牙印的手，泪汪汪的洛天依都快哭了：“明明只有我能咬人，别人不能咬我。阿绫她今天居然咬我，太过分了。”
　　和洛安在一起，从来只有洛天依咬他，绝对绝对绝对没有洛安咬她这种事。今天居然被乐正绫咬了，洛天依真是觉得委屈极了。
　　乐正绫、心华：“……”
　　本来还有点心虚，但听洛天依这么一说，乐正绫忽然就一点也不心虚了。捏了捏说只有她能咬人，不能别人咬她的洛天依脸蛋让她变得更委屈，委屈成一个受气包之后，乐正绫才大咧咧道。
　　“先不提咬人不咬人这种小事了。我们还是继续讨论言和的事吧。看她那样，要是我们不给洛安那笨蛋想点办法，指不准她真的要搬走呢。”
　　“能想什么办法啊？”双手捧着脸蛋，心华愁眉苦脸的道：“我又没谈过恋爱，怎么帮言和想办法啦？”
　　“干嘛一定要谈过恋爱，本大小姐也没谈过恋爱好不好？”
　　没好气的应了一句，乐正绫却也没想到一点办法。皱着眉沉思良久，她才咬牙切齿道。
　　“不管了，走一步看一步吧。实在不行，就让洛安自己想办法。那家伙虽然是个混蛋，但鬼心思多了去，而且这又是他自己的事，他应该不会什么也不做的。”
　　“太没责任心了吧？”抓住机会，洛天依气呼呼的指责乐正绫：“要是一直这样没有责任心，小心我以后不让洛安娶你哦。”
　　乐正绫：“……”
　　要不是在公交车上，乐正绫保证已经跳了起来。狠狠捏住口无遮拦的洛天依脸颊，气急败坏的乐正绫咬牙低声道：“洛、天、依！居然敢和我说这种话，你是在自寻死路吗！？”
　　被乐正绫气急败坏的恐怖模样吓得瑟瑟发抖，洛天依使劲的摇头：“没有，没有。”
　　“那就给我闭嘴！”
　　狠狠瞪了眼瑟瑟发抖的洛天依，见她小鸡啄米似的一直点头，乐正绫这才气呼呼的松开了手。
　　心华打起了和场：“好啦好啦，天依你少说两句，阿绫你也别生气了。别忘了，言和的事还没解决呢。”
　　乐正绫反问：“那都是谁的错啊？”
　　“我只是在说实话嘛。”洛天依就是个记吃不记打的天然呆，明明还在揉着自己可怜的脸蛋，现在居然还敢乱说大实话：“虽然伯父蛮横又爱用拳头说事，脾气还和石头一样硬邦邦的害的只有伯母看得上他，而且后来还和伯母怄气分开，但他可从没要求洛安只能娶言和姐好吧？要是阿绫你多讨好讨好我，比如带我去洛阳楼吃一次大餐，我就多给你和洛安说说好话，那样的话，指不准以后我们还能是一家人呢。”
　　说到这，洛天依还皱了皱小鼻子，做出神气的模样。
　　看着洛天依说了这种话，还敢不知死活的做出‘讨好我，快点来讨好我。’这样的姿态，心高气傲的乐正大小姐气的脸都白了。
　　“洛天依！！！”
　　“阿绫饶命~~！”
　　大小姐的风度完全丧失，在疾驰的公交车上，随着洛天依的哀鸣，乐正绫愤怒的尖叫划破长空。
　　……
　　急匆匆的赶回家，刚从电梯里出来，洛安就看到了背着包，提着行李箱从家门口出来的言和。似乎有些意外洛安的出现，言和在见到他的时候明显楞了一下。
　　站在言和面前，摘下了面具，脸上还残留些许红痕的洛安低声问道：“要回去吗？”
　　“啊，我爸说了，除非你改主意，否则以后不许我在这住了。”
　　“改主意……？”
　　“啊哈，说什么女孩子还没出嫁，住男生家里不好。”
　　言辞闪烁着躲避着洛安情绪奇怪的视线，言和露出苍白的笑容。
　　“笨蛋洛安！”洛天依忽然从言和身后蹦了出来，同样背着个小包，还拎着一个小小的行李箱，她指着洛安，气呼呼的喊道：“居然敢惹伯父生气，害的言和姐要搬走。告诉你，我今天就要离家出走。言和姐什么时候回来，我就什么时候回来。要是她一直不回来，你这个笨蛋就自己一个人在家里当可怜虫吧！”
　　“虽然你们两兄妹都是爱乱说话的混蛋。但洛安，既然赶回来了，你不会真的眼睁睁让言和离开吧？”
　　神色不善的看了眼因某个口不择言的坑哥妹妹而惨遭迁怒的洛安，乐正绫在讥讽他的同时，却仍不忘提醒他赶紧想办法把言和留下。
　　看了眼面冷心热，有些别扭的乐正绫，还有他身后正给自己使眼色的心华，洛安陷入了沉默。
　　没有人说话，气氛一时间陷入了凝滞。
　　好一会，洛安才扯着嘴角露出一个勉强的笑容，打破了怪异的沉默。
　　他说：“天依……以后麻烦你了。”


V84：独酌
　　“哎？哎！？洛安你说什么啊？！”听见洛安的话，洛天依一愣，然后大吃一惊，急急忙忙的道：“人家只是装装样子，你干嘛不留啊？”
　　和洛安从小相依为命，洛安为了她吃了多少苦，受了多少罪洛天依又不是不知道。这样的她怎么可能因为生洛安的气离家出走啊？别说离家出走，就是有时候一天见不到洛安，洛天依就会像丢了什么一样无精打采的好吧？就像这几天她在乐正绫家练节目，明明在学校就能见面，可不还是每天一早就往家里跑？之所以收拾行李，还说要离家出走，还不是为了吓唬洛安，好让他乖乖的留下言和？可没想到居然搬起石头砸自己的脚，没吓唬到洛安让他乖乖留下言和，反而把自己搭进去了。
　　一想到自己以后真的得搬出去，不能天天见到洛安，洛天依真是急的都快哭了。赶紧把手上的行李扔开，就好像被主人抛弃的小动物，洛天依泪汪汪的看着洛安。
　　“洛安洛安，你赶紧留下言和姐。我、我不离家出走了好不好？”
　　“说到就得做到。天依，我可不记得我有教过你做事要半途而废哦。”
　　用这样充满调侃的话来回应洛天依，洛安解下背上的包，然后打开拉链从里面拿出了一支灰色的玉簪。上前一步将玉簪别在洛天依的秀发之上，看着她几乎哭出来的表情，洛安柔声道：“你长大了，天依。是时候学着自己独立了……哈哈，真是的，和言和在一起，算什么独立啊？这只玉簪，就算我给你的成年礼。记得我的话，到了武馆后，不要和不懂事的孩子一样给言和添麻烦，明白吗？”
　　“呜，洛安……”
　　“别哭鼻子，武馆才多远啊？就算离家出走，也没人规定你不许回来看看啊。还有学校，可别忘了，我们可是一所学校呢。”
　　揉了揉抽着小鼻子想哭的洛天依脑袋，然后硬着心肠不再看她，洛安就把乐正绫、心华她们的礼物分别给了她们。
　　最后来到言和面前，洛安摊开手，露出手心上的水滴耳坠，他笑道。
　　“本来是耳钉的，但没找到，所以只好用这个代替了，放心好了，这耳坠不会乱晃，就算你戴着练武也不会有事的。当然，如果不喜欢，收着不戴也行的。”
　　强硬的把耳坠塞给言和，洛安又从包里拿出了一小盒的茶叶。
　　“这是我从别处讨来的茶叶，不太多，你带回去喝。记得让伯父也喝些，会有好处的。”
　　攥着那枚耳坠，言和呆呆的也不知在想些什么，面对洛安的的嘱咐，她只是轻轻哦了一声就没什么反应了。
　　“别让伯父知道这是我给你的。要不然，气头上的他铁定不会喝。”也不在意言和显得冷淡的态度，洛安又絮絮叨叨叮嘱了几句，最后才道：“还有，最重要的是千万记得照顾好自己。”
　　“……”言和看着洛安的笑脸，良久才艰涩的道：“你也……一样。”
　　“哈哈，我可不是天依，所以言和你就放心吧。”
　　洛安爽快一笑，弯腰拾起洛天依之前慌张扔开的行李，推着满眼泪汪汪，一点也不想走的她进入电梯，然后才提着自己空荡荡的包，在言和复杂难明的视线中与她擦身而过，独自走进了家中。
　　……
　　把门反锁，将自己关在别人看不到的另一个世界之中，洛安就好像失去浑身力气一般，靠着门，缓缓滑坐在了地上。
　　斜漏的夕阳从阳台方向照入屋中，映的洛安侧脸鲜红一片。
　　――你要记住，一定要陪着我哦。无论什么时候，无论去哪，你都得陪着我哦。
　　因为啊，洛天依，洛安的妹妹，她喜欢，最喜欢，最最最……最喜欢超级大笨蛋洛安了！
　　从口袋里拿出手机，翻开信息中的一条短信，愣愣的看着短信的最后一段，被夕阳映红的屏幕色彩倒映在洛安的眼眸之中，让他的双眸变得一片红霞。
　　“洛安，洛安……”
　　在门外传来的敲门声和少女呼喊声中，寂寞空荡的屋子里，洛安抱紧手机，然后低下头，闭着眼睛低声道。
　　“对……不起。”
　　……
　　当晚，漫天无云。
　　月光微凉，夜色渐浓。
　　悬挂夜空之上，将世界笼上一层薄纱的皎月近的仿佛触手可及。
　　独自坐在天台的边缘处，手中拎着瓶酒，身边还放有两箱相同饮品的洛安用迷离的目光遥望着长安城的万家灯火。
　　“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁……唔哈，虽然喝不醉，但还是……干杯~！”
　　忽然将酒瓶对月一举，然后用拇指指甲撬开酒瓶的瓶盖，哈哈大笑的洛安便狠狠灌了大半瓶的酒水。
　　“月色不错。哈哈，要是天依在，估计又得嘟囔大烧饼，还是被人咬过的大烧饼这样的话了吧？还有言和……唔，她没天依那么贪吃，不过如果看到我喝酒，八成得嗦我吧？”
　　碎碎念的念叨着什么，洛安又是一口，豪爽无比的将瓶中剩下的酒水全部灌进了腹中。
　　“话又说回来了，我买酒回来喝干嘛？明明言和天依都不让多喝，自己一个人也不喜欢喝，我干嘛还买酒回来喝啊？”
　　忽然陷入了困恼，洛安右手揣摩着下巴做沉思状，同时左手从身旁的酒箱中取出一瓶酒，然后撬开了瓶盖。
　　“喝不会醉的东西有什么意义呢？该不会是太闲了，口袋还有几个闲钱，所以才忽然犯傻了吧？”
　　“不会吧？大爷我那么精明，怎么可能犯傻……说得对，天下第一帅的本大爷可是精明无比，那可能犯那种低级错误。所以不是犯傻，只是想喝才对。”
　　“嗯嗯，说的没错。言和天依都不在，难得自由，大爷我当然要潇洒潇洒……真是的，自己一个人喝酒算什么潇洒啊？”
　　自言自语到了最后，洛安忽然忍不住鄙视了自己一句，然后又一口气灌下了大半瓶酒。放下酒瓶，他长长的吐出一口气，接着脸上露出得意之色，又开始自言自语。
　　“一个人的日子逍遥自在，居然借机把天依那麻烦的贪吃丫头赶走，大爷我可真是太聪明了，哈哈……真是太聪明了，哈哈……”
　　明明没醉，大笑中的洛安眼神却一片朦胧，把酒水晃荡的酒瓶抱在怀中，洛安摸摸索索的从口袋里拿出钱包，然后打开，把夹在钱包里的那张微微泛黄的合照拿了出来。
　　笑容灿烂的洛天依，立于她左右，微笑着的他和言和，这张合照，正是洛安房间里电脑桌上摆放的那张。
　　洛安直到现在都记得，这张照片是两年前的暑假，他在一处游乐园附近当小贩的时候照的。
　　记得他本来不想照的，但禁不住洛天依的撒娇，还有言和为了照相宁愿自掏腰包的举动，最后才在附近找了个帮照相的人照了这张合照。
　　还记得那天因为照了这张照片，他花了六百三十七元钱，足足抵得上他当两天，甚至三天小贩赚到的钱。
　　十元钱照相，三百二十元照相完之后，因为看到洛天依、言和时不时望向游乐园的目光，然后收摊带她们去游乐园玩的门票钱，最后剩下的三百零七元，则全是给洛天依买零食吃花掉的。
　　还记得那天从游乐园回家时，夕阳染红了一半的天空，他拿着东西走在前面，洛天依一手拿着一个棉花糖开开心心的跟在他屁股后面，言和则在一边和他抱怨自己长得太高，要是能和天依一样矮些，还能省下几十元门票钱。
　　“忽然发现，原来两年前的时候，我已经和现在一样帅了。哈哈，明明是女孩子，发育却比我这个男的还要慢，天依啊天依，你这死丫头那么能吃，吃的东西究竟都跑哪去了？言和你也是，光长个有什么用呢？身材一点都不知道发育，难不成还打算以后一直穿男装去骗人吗？真是的，以为穿了男装就会让人认不出来？那一双大白腿，究竟哪个不长眼的家伙才会看不见啊？”
　　陷入了对过往的思绪，嘴角不由流露出笑意，朦胧的眼中柔色闪过，小声抱怨什么的洛安忽然低声轻唱。
　　转角的路口边
　　灯火熄灭定格那瞬间
　　淡化着没有结局的诗篇
　　桌上泛黄照片
　　眼神早已失去了焦点
　　繁星绽放华丽的圆圈
　　心被幻觉牵出
　　那些从前昨天的昨天
　　脑海重播一次次的相见
　　身体忘记疲倦
　　闭上眼睛一遍遍晕眩
　　仰望夜空诉说着心愿
　　呆呆望着天际
　　看不到一丝痕迹
　　谁依然相信
　　永恒的记忆难忘记
　　舍不得丢弃
　　时光逐渐失去
　　最初无畏的勇气
　　昨日的羽翼
　　堆叠成泛黄的回忆
　　疲惫的足迹
　　挥不去
　　从未想过会为
　　谁而改变在谁的心间
　　遇见你是涅般的永远
　　回忆没有音讯
　　你在越来越远的距离
　　徘徊梦与现实的边际
　　忽然回想起
　　那只消失的纸飞机
　　那个牵着手
　　有你有我那些曾经
　　舍不得丢弃
　　漫天的流星
　　求你带走我的话语
　　因为那里离谁的梦想会更接近
　　蜕变的证明的记忆
　　你的梦想美得只能眺望
　　缓缓无声流逝的时光
　　注定随风飘荡
　　天平两端我选择
　　一个人的勇敢
　　两个人的温暖注定
　　永恒或短暂
　　寂静的伤感
　　温暖的心璀璨天堂孤寂与平淡
　　这首歌写给你
　　来生再带你去看
　　更多的风景
　　等着你
　　“天依，这首你的歌送给你言和，我们干杯哦！！”
　　举起酒瓶，将其中的酒水一饮而尽，在清冷的月色下，洛安的身影潇洒的悲凉。
　　……


V85：你帅！
　　沉闷无言的周日悄悄过去，新的一天便再次到来。
　　上海高中八点开学，洛安却在六点准时醒来。
　　离开房间，来到阳台，洛安取下晾衣杆上晾着的旗袍。
　　――那是洛安用了一天半宿的时间制作好的，属于心华的浅紫色旗袍。
　　用手摸了摸旗袍料子，发现晾了半晚上的旗袍还没晾干，洛安沉吟一会，便从家中翻出熨斗，用其将还有些湿气的旗袍熨干。
　　做完这件事后，洛安便把旗袍叠好，然后与其它三件旗袍一起收进了包，打算今天到了学校交给乐正绫她们。
　　因为言和的原因，料想到今早洛天依她们不会来，所以洛安并没准备早餐的习惯。将因为装了衣服而鼓鼓囊囊的包放在桌上，他抬头看了看挂在墙上的时钟，发现时间六点半还没到。
　　这么早的时间去学校也没用，一时无所事事的他思索片刻，干脆回到了房间。
　　没有浪费时间调闹钟，因为对洛安来说，生物钟可比闹钟靠谱的多。躺在床上闭上眼，准备来个回笼觉的洛安却忽然发现自己根本睡不着。
　　只要一闭眼，他脑中总是不自觉浮现言和眼眶微红的脸，还有自己与她擦身而过的画面。
　　“……明明都已经下定决心了，还一直纠结些什么啊！”
　　努力的想把那些糟心的事抛出脑海，却怎么也无法做到。几分钟之后，洛安干脆放弃了睡回笼觉的打算，抓着头发，嘟囔着从床上爬了起来。
　　为了让自己不在被烦心的事困恼，洛安就想给自己找点事做。但家里就自己一个人，一时找不到什么事做，洛安想了想，干脆就打开了电脑。
　　习惯性的登陆寻找工作的网站，正想找找有什么工作适合自己的洛安才忽然想起来，他现在已经不需要再工作。
　　“该死的习惯。”
　　郁闷的嘀咕一声，洛安关掉寻找工作的网页，然后打开了快一个星期没上的东方，并登陆了账号。
　　没办法，虽然是个up主，但那只是为了打发打发时间，顺便看情况能不能顺便搞搞大新闻，其余的，洛安其实都不太上心。至于上东方看视频？洛安没那个兴趣。除了闲时看看新闻，或者陪洛天依她们看看节目，过去成天忙的连喘气功夫都少见的洛安连电视都没怎么看，更别提去上网看视频了。也因此，除了发布作品之外，东方这网站，洛安是几乎从不上的。
　　事实上，对于陈于安稳这个up主账号，除去乐正绫，连洛天依都比他这个创号者上心。
　　“话说回来，上星期似乎忘了制作视频了啊……算了，到时候有时间随便来首投食歌之类的糊弄一下就拉倒了。再说了，就是不做，也没人能找我麻烦。有本事，来个观众穿过网络来催稿啊？”
　　十分懈怠的下了个以后看情况的决定，洛安就愉快的吹起了口哨。
　　将那些奇奇怪怪，诸如“up主你死哪去了，是不是已经被人打死了？”“up主你快回来，这星期我还没烧你呢。”“up主还活着吗？需要我给你烧纸吗？”这些饱含恶意的私信删除。再把“言和是女孩子吗”“洛天依好可爱”“乐正绫是乐正集团的大小姐吧。”“心华是不是真的会画画。”，还有“up主你帅不帅”这些更奇怪的私信与“结婚！结婚！”“安哥哥~”“笨蛋人类，老娘是最强的！”这类意义不明的私信删掉。洛安就挑挑拣拣的在剩下的私信中找些比较正经的看起来。
　　有找他做广告的，嗯，价钱不高，不过看在只是顺便的份上，洛安随手给它删掉了。现在又不缺钱，浪费什么力气啊？
　　有问洛安怎么做到被大家喜欢的？为什么他怎么努力也做不到洛安那样。顺便还称赞他好厉害。
　　这个……这个问题有些严肃，洛安一时有些举棋不定该怎样回答。
　　难不成直接告诉别人，那是因为他帅？这样的大实话，是不是太打击人了？
　　洛安越想越觉得正确，于是为了不打击到别人的信心，他决定不回答。但不经意看到那个询问人的账号id之后，他忽然改变了主意。
　　――徵羽摩柯。
　　这名字，该不会真名吧？
　　因为惊讶，洛安忍不住跳了一下眼皮，但过后一想，发现徵羽摩柯就算是真名，徵羽摩柯也是他所知道的那个人，对于他来说也没什么意义。
　　既不是同学，也不认识，就算和乐正绫她们是同等身份，也不可能远远地把他喊来，然后让他加入V家吧？
　　再说了，缘分这个词玄之又玄。如果真是那个徵羽摩柯，就算洛安不插手，他以后也会和乐正绫她们相识的。就像与言和、洛天依、心华一般。
　　想到这，洛安也就更不在意了。不过看在徵羽摩柯这个熟悉名字的份上，他改了不回答的主意，给他回了条私信。
　　当然，不是什么因为我帅的大实话，而是告诉他，他之所以没被大家喜欢，是因为没自己帅……咳咳，错了错了，是因为他做的视频有点不对专业，好好地歌不唱，去做鬼畜，节操还扔不掉，能被大家喜欢才奇怪。如果真想被大家喜欢，变得厉害的话就去唱歌好了。
　　顺带一提，陈于安稳真的被人喜欢吗？从之前洛安删掉了那些恶意满满的私信来看，这是个非常值得深思的问题呢。
　　揣摩着下巴思考着这个问题，洛安继续翻看私信。但一条条翻下去，落案发现剩下的私信也没啥好看的了，所以大略翻了翻就没再继续看了。
　　看了看屏幕右下方的时间，发现差两分钟七点，时间还是太早。所以干脆登上也是许久不用的聊天软件寄语看看有没有什么消息。
　　（注：寄语，寄托语言。官方出品，必属精品。）
　　虽然交际能力不错，但因为刻意的不去交际，洛安好友名单上的人少的可怜。除了洛天依、言和，外加乐正绫、心华与上白泽慧音外，就几乎没什么人了。
　　如果还像以前那样有工作的话，消息或许还会有点，但现在，洛安登上寄语后便发现，除了上白泽慧音的头像有消息外，其余的一条消息也没有。
　　“慧音……她找我干嘛？”
　　怀着疑惑，洛安点开了上白泽慧音的头像，然后才发现，上白泽慧音之所以给他发消息是为了发送文件给他。而且还不止一份，是两份。
　　“视频？”
　　洛安一愣，想了想，就给上白泽慧音发了信息问她在不在。
　　“在。”飞快的回了一条消息，上白泽慧音又回道：“前两天来了也不知道找我，未免太失礼了吧？”
　　就算上白泽慧音不在面前，洛安也能想到她充满抱怨的脸，干笑了两声，他打了严肃一词，然后又道：“你哪位？”
　　上白泽慧音：“……”
　　“以为这样就能装傻糊弄过去吗？混蛋，给我端正一下态度啊！！！”
　　洛安：“端正态度（严肃）。”
　　上白泽慧音：“……”
　　“算了，拿你这家伙没办法。文件收到了没，没有的话赶紧接收下吧。”
　　“什么视频啊？”点击了下载接收，洛安又道：“以前从没见你发过东西给我，怎么忽然就发来了，还是两份？”
　　上白泽慧音：“不是我要发的，是文文让我给你发的。”
　　洛安：“哎，那只大乌鸦！？成天想搞大新闻的射命丸文小姐？”
　　上白泽慧音：“……”
　　“这话千万别当着文文的面说，她最恨别人认错她的种族，把鸦天狗的她当成乌鸦妖怪。你要是敢当面喊她乌鸦，他气起来指不准会咬你呢。”
　　洛安：“好吧……看在慧音你的面上，和蔼可亲，正直严肃的我就不喊她大乌鸦了。不过她干嘛让你发视频给我，我和她不太熟啊。”
　　上白泽慧音：“谁让你现在是up主，不找你找谁？”
　　洛安：“up主那么多，为什么要找我啊？我可是知道的，神仙都有和我一样混东方的，妖怪中不会没有吧？”
　　上白泽慧音：“这……”
　　消息久久不回，似乎在经过什么强烈的挣扎一般，好一会，上白泽慧音才终于回道。
　　“她说，因为你帅！”
　　洛安：“……”
　　看到这个理由，洛安顿时拍案而起：“就冲这个理由，我帮她了！和她说，以后如果还有什么视频要给我，让她喊声洛安天下第一帅，努力保持雪亮的双眼，我就帮她！”
　　上白泽慧音：“……”
　　屏幕的另一边，看到洛安回应的上白泽慧音不禁满头黑线。
　　“虽然一直不想这么认为，但果然，这两个家伙从某方面来说还真是绝配啊。一样的死不要脸和没节操。”
　　小声嘀咕一句，上白泽慧音没好气的回道：“别刷宝了。文件应该已经接到了吧？好好看看在上传，尤其是第二份，别乱来，那可是文文的珍贵收藏呢。”
　　“对了，还有个意见，世上神仙妖怪那么多，不如以此编几曲歌吧。我相信以你的本事，这种事就算不想动脑也不会有什么问题的。如果真有问题，你和我说，我到时候可以找人帮你。”
　　“好了，我该去给妹红准备早餐了，先下了，到时候学校见吧。拜拜。”
　　说着，上白泽慧音的头像就暗了下去。
　　而视角回到洛安那，在等待文件下载的他陷入了深思。
　　以神仙和妖怪为基础编曲吗？似乎有点意思啊。
　　尤其是神仙，虽然没见过几个，但这世界的神话典籍和过去差的并不多，如果来一首《万神纪》的话或许会很有趣呢。
　　不过……啊，算了，还是以后再看吧。毕竟那首歌是言和唱的，现在的情况，也不知道言和会不会继续唱歌呢。
　　（注：洛安的记忆里没有东方。）
　　叹了口气，洛安暂且放弃了关于让言和唱《万神纪》的打算，选择打开了已经下载好的文件。


V86：无题（欠某人的更新）
　　随着熟悉的旋律声响起，看着视频里一身庄严华丽，类似庆典节日时才穿的服饰举手踏步的射命丸文，洛安表情不由一濉
　　怎么又是极乐净土啊？
　　乐正绫她们选的节目是这个就算了，怎么连射命丸文发给他的视频也是这个啊？
　　明明是个成天想搞大新闻的大乌鸦，好好地八卦新闻节目不发，发他这个干嘛啊？
　　心中吐槽，看在那句‘因为你帅’的份上，洛安还是认真的把射命丸文耳朵极乐净土视频看完了。
　　看完后一个感想，赞。
　　比起个人制作的mmd，真人跳的舞果然还是更加引人注目。虽然和他曾制作的极乐净土视频一样穿的一点福利也看不到，还有些庄严的感觉。但射命丸文跳的极乐净土，简直完爆那个视频。
　　青春活泼，还有着奇怪妩媚，别说他的视频，就连那些为了博眼球而大片露福利的视频也被完爆啊。
　　赞赞，这舞姿，估计就是让专业的来，也是没谁了。
　　心中赞叹，洛安就随手给视频取了个《哈！看什么看？漂亮的乌鸦姑娘没见过吗？我认识！》的标题，就把视频上传了。
　　本来那个后缀是想说我有一腿的，但想想，那么写的话说不准会被射命丸文找上门来找茬，所以还是遗憾的放弃了。
　　至于那个乌鸦姑娘……不好意思，之前上白泽慧音说了啥，洛安表示自己全忘了。
　　接着，洛安点开了第二个视频。
　　本以为也是什么舞蹈，但一点开才发现不是那么回事。
　　清亮的月光中，一个穿着黑袍，黑色长发，看不见正面，只能依稀辨认出是个男人的人正坐在悬崖边吹奏着笛子。
　　他肩上坐着一只双尾的黑猫，身边还伏着一只金色优雅的九尾天狐。而在天狐背上，还有一位金色长发，只露出蓄着一丝笑意，美的惊心动魄的侧脸，正用柔和目光注视那男人的女子。
　　悠扬温柔的笛声中，别说舞蹈了，视频里连稍微动态一点的东西也没有。
　　从头到尾，除了九尾天狐和黑猫时不时的晃动下尾巴，视频里的人物几乎都没什么动作。更别提什么舞蹈之类的事了。
　　但是出奇的，看这段视频时，洛安本有些烦躁的心思忽然沉静了下来。
　　不仅是因为那温柔的笛声，还有这份视频中，无言透露出来的，令身边空气都变得柔软的温馨感。
　　“……真是奇怪啊，明明都有种熟悉感，但为什么都没见过呢？”
　　很享受视频所透露出来的温馨感，但一种微妙的感觉却让洛安忍不住轻挑了下眉。
　　对于自己的记忆力，洛安是相当自信的。除了小时候莫名其妙模糊的一些记忆。其余的无论什么，只要见过，哪怕只是用余光扫过一眼，洛安也能记住。
　　但很奇怪，视频里的男人和女子，洛安明明觉得眼熟――尤其是那个男人，那种莫名的熟悉感更是强烈的无以复加，但的确，他的记忆中并不存在自己见过他们的画面。
　　还有那只九尾天狐和黑猫，也感觉眼熟，但也是没见过。
　　这种矛盾的感觉让洛安忍不住有些纠结了。
　　“奇怪了，难不成是刚来这世界时在孤儿院见过吗？算了，没见过就没见过吧，反正也不是什么大事，想那么多干嘛。”
　　料想着各种可能，不太喜欢追根究底的洛安忽然叹了口气，然后摇头甩去了脑中的思绪。
　　打了《柔夜》两字充当这份视频的标题，不再多想的洛安就把它也上传了东方。
　　看了看时间，发现已经七点二十五了。本想直接去学校，但不经意发现之前上传的那份《哈！看什么看？漂亮的乌鸦姑娘没见过吗？我认识！》居然已经有了近万的播放量，还有着几百条的评论弹幕。
　　“就算东方人多，可才十分钟不到，这数据也未免太过分了吧？果然，即便看不到我的真容，我这天下第一帅还是一样受人关注呢。”
　　果断在自己脸上贴金，沾沾自喜的洛安便决定先看看视频的评论再说。
　　反正今个就他自己一个人去学校，骑着自行车十来分钟就能到，所以不必太急。
　　点开视频评论，一句“哎，up主还没死啊？亏我还准备了黄纸准备烧呢。”就冒了出来。
　　洛安：“……”
　　“嫉妒！这家伙一定是在嫉妒我是天下第一帅！”
　　愤愤不平的下了这个结论，再装瞎的把连接下去满了一个屏幕的类似弹幕当没看见，洛安就发现有趣的来了。
　　“卧草！！这是……这是这是这是，这不是那条街里的八卦新闻记者狗仔文小姐吗！？”
　　“不可思议，Up主，你是从哪弄来文文小姐的跳舞视频啊？求告知！”
　　“活泼可爱，正直善良，清正廉明有节操的文文小姐赛高！”
　　“楼上去死！文文小姐我的，我的！”
　　“楼上两个zz，射命丸文记者已经结婚了，你们难道不知道吗？而且比起射命丸文记者，八意永琳医生才是真爱！”
　　“楼上也是zz，八意永琳医生也已经结婚了好哒？所以说，单身又温柔的优昙华院医生才是真爱啊！”
　　“楼上通通口胡！街里的结婚的妹子大都是假结婚你们难道不知道吗？顺带一提，我是红黑党，你们这群渣渣！”
　　（注：红黑党，红美铃与黑魅灵。一红一黑，简称红黑。）
　　……
　　“所以说，这群家伙的关注点真是有趣啊。”
　　“射命丸文和软兔子她们也就算了，连八意永琳那只八亿岁都敢说真爱，难道就不怕被她听到了，然后抓去做什么可怕的实验吗？”
　　看着那些从开始就直接歪楼，好好的舞蹈不讨论，讨论起那条街里的妹子谁才是真爱的评论，洛安真是唏嘘不已。
　　再不看接下来所谓的真爱大战，洛安感叹着关掉视频，然后收拾收拾东西，背上包推着自行车离开了家。
　　……
　　骑着自行车一路飞驰，路上还顺便载了位快迟到的学生去学校。在七点五十五分时，洛安准点进去了教室。
　　除非睡过头，或者碰上什么意外，否则这时候，学生一般都会坐在教室。
　　洛安班级的学生也不例外，在他到达班级时，除他之外，其余的学生已经全部坐在了班里。
　　“真不知道，他是怎么进来上海的。”
　　在走向自己的位置时，耳尖的洛安一不小心听到了一句不满的嘀咕。神色不动，就当什么也没听见，洛安慢悠悠的来到了自己的位置。
　　“哟，阿绫。你那根活泼的呆毛还是一如既往的可爱呢。”
　　笑眯眯的和竖着呆毛，横眉竖眼瞪他的乐正绫打了个招呼，再不着痕迹的看一眼像是没休息好，神色有些憔悴的言和，洛安才把包塞进课桌，坐了下来。
　　难得的没有一坐下就趴着睡着，洛安道：“言和，看你的精神有些不太好，怎么，昨晚没休息好吗？还有耳坠，不喜欢吗？”
　　洛安可是注意到了，言和精致的耳垂和过去一样光洁无瑕。他送的那枚水滴耳坠压根没见到影子。
　　“你是在说自己吗？”
　　虽然有心不搭理洛安，但一听见他的问话，情绪低落的言和还是情不自禁的开口回答了。不过只回答了前一个问题。至于耳坠的事，她则有意无意的忽略掉了。
　　“我哪里像没精神了？”洛安摸了摸自己的脸，沉默一下，便没心没肺的道：“要知道我昨天可是在家睡了一天，今天也差点睡过头了。要不然，你以为我会这么晚才到班级吗？”
　　“……”
　　言和咧了咧唇角，不置可否。洛安也不在意她的冷淡，又道：“对了，天依那丫头怎样。在你家的时候，有没有给你惹出什么麻烦来？”
　　“除了情绪有些低落，和平时一样能吃。”
　　言简意赅的给出结论，言和露出了勉强的笑脸：“早餐一餐就吃了一百个包子，我爸都忍不住说，要是我和天依一样能吃，指不准武馆早都被吃破产了呢。”
　　“别介，一个天依就够人受了，言和你可千万别变成第二个天依。”
　　“喂，你这家伙在扯些什么？昨天，昨天干嘛没去找言和啊？”
　　坐在洛安前面的乐正绫再也无法忍受洛安和言和两人之间毫无营养的对话，忽然回过头，狠狠剜了眼洛安。然后气呼呼的道。
　　“明明都让你昨天一定要去找言和。结果等了你一天，别说人影。连个电话都没有。这么没责任心，你是不是想死啊？”
　　一想到自己昨天傻傻在言式武馆呆了了一整天，就算其中还有练节目啥的，不算白坐一天，乐正绫也忍不住来火。明明前天离开洛安家的时候告诫过他要去把言和带回来，结果居然没去，真是太混蛋了。
　　“伯父还在武馆呢。让我去找言和，你是想让我被他打死吗？”
　　“笨蛋！不要给本大小姐找借口。说白了，你这家伙根本就没有一点想去的想法吧？”
　　虽然不是当事人，但因为是言和与洛安好朋友的原因，看不下去言和那副失魂落魄的模样。对于这件事，乐正绫可是相当在意的。
　　而看着当事人洛安那听到她教训，还是一副懒洋洋、好像一点也不在意的模样，乐正绫呆毛转了转，忍不住火冒三丈。
　　头靠在洛安耳边，她低声恶狠狠的道：“我可告诉你，言和可是我的好朋友，要是你敢让她不开心，小心我给你好看！”
　　“嗨嗨，知道了知道了，我的阿绫大小姐。还有声音不用那么小，言和听得见的。”
　　态度敷衍的应了一句，让为了照顾言和的心情特地把声音压小的乐正绫表情尴尬的僵住，洛安就打了个哈欠趴在了桌上。
　　“时间不早了，我得睡觉了。有什么事，你看情况直接烧纸给我吧。当然，烧了我也会尽量当做不知道的。”
　　说着这样懒散的话，洛安就一下睡着了。
　　“可恶，我项链的事还没说呢。居然一下就睡着了，你这家伙是猪吧？”
　　作势在洛安头上拍了一下掩饰自己的尴尬，乐正绫偷眼瞥了眼言和，发现她似乎并没有在意自己之前说的话，就悄悄吐了下舌头，赶紧装作什么也没发生过，回身拿出课本准备上课了。
　　……


V87：归礼
　　一觉睡到中午放学……虽然向来都这么做，但这个成就洛安今天没达成。
　　因为在课间休息时，他便被乐正绫联合洛天依一起喊醒了。
　　伏在洛安背上，双脚离地，双手紧紧勒着他脖子，将自己全身重量压在洛安身上的洛天依很不开心的囔囔着。
　　“没接我，没接我。洛安你昨天居然没去接我。我恨你，恨死你了。”
　　“拜托，说这话的时候，天依你能不能别压在我背上啊？知不知道这样，会让你的话完全没有说服力啊？”
　　趴在桌上不肯起来，洛安有气无力的道：“而且还没放学，你这丫头自己的班里不呆，跑我这来作甚？快点下来，你体重超标，我快被你压死了啊。”
　　洛天依大怒，两只细细的胳膊勒的更紧，秀气的眉毛也一下竖的高高的：“居然敢说我坏话，洛安，我咬你哦！”
　　“咬阿绫去吧，她细皮嫩肉的，一定比我好吃多了。”
　　毫不犹豫的把祸水引到乐正绫身上，洛安的声音听起来更没力气了。
　　“还有阿绫，我发现自我睁开眼，你就一直像只母老虎似得凶巴巴的瞪着我。是我在睡着的时候喊你傲娇绫了？不应该吧？我记得我不讲梦话的。难不成是其他人喊了，结果让你把仇恨拉到了我身上？”
　　乐正绫：“……”
　　乐正绫一下炸毛了，转身从自己的课桌上拿起课本然后狠狠的拍在洛安头上。
　　“啪！”的一声，在洛安龇牙咧嘴的惨样中，乐正绫对她怒目而视。
　　“那个可恶的称呼，除了你这个恶劣至极的混蛋还有谁会喊啊！？”
　　“啊，真可惜，还以为能碰上同道中人呢。”
　　在洛天依开心的笑声中揉着脑袋，洛安忍不住唉声叹气起来。
　　“说了很多次了，天依，你赶紧从我背上下来。先不提我快被你压死的事实，班里还有那么多人，你一个女孩子压在哥哥身上，不会觉得害臊吗？”
　　“才不会呢。”可爱的皱皱小鼻子，洛天依不仅没像洛安说的那样害羞的下来，还使劲的用额头撞了一下他的后脑勺。然后又开始碎碎念起来。
　　“快去接我，快去接我。臭洛安，快点去接我和言和姐回家。要不然，小心我真的压死你哦。”
　　眼神不自觉看向身边的言和，恰巧她的视线也向洛安看来，两人的视线交错了片刻，便以言和闪躲为结局宣告终结。
　　洛安扯了扯嘴角，就当做没听见洛天依的话，平静的收回了视线。
　　言和见状有些失望，不过抿抿唇没说话，更没像洛天依那样死缠烂打的让洛安赶紧去接她回家。
　　“你这家伙真是没救了。”
　　言和情绪表现的明明那么明显，洛安却始终一副没看见的模样，这让乐正绫对让他改主意的想法不抱希望了。用手敲了敲洛安脑袋表达了不满之后，乐正绫便从自己的贴身口袋里拿出了一个小盒子。将小盒子放在洛安面前，她嘟着嘴，有些不开心的道。
　　“这东西还你。”
　　“什么东西啊？”洛天依好奇的眨眨眼，在洛安还未反应之前，就先一步的把那盒子拿到了手上。
　　从洛安的背上下来落地，洛天依翻来覆去的看着手里的小盒子，然后不知想到了什么，忽然大喜过望。
　　“求爱礼物吗？哈！阿绫，要想洛安接受，你可得先带我去洛阳楼哦！”
　　乐正绫：“……”
　　虽然很想大发脾气，然后把思想不靠谱，什么都会莫名其妙往求爱啊，结婚啊之类事上想的洛天依抓起来痛揍一顿，然后再把她关在透明玻璃做成的房间里，再在房间外面放上一大堆的好吃的折磨她。但实在的，乐正绫真的对洛天依没脾气了。
　　明明已经被教训了不知道多少次，但结果之后还是次次好了伤疤忘了疼，一不注意就又开始胡思乱想，然后心直口快的乱说话。
　　这样的洛天依，乐正绫发现自己真的真的真的是没脾气了。
　　“唉~~~”长长的叹息一声，看着满脸欢喜的洛天依，乐正绫忽然感觉心好累。
　　哥哥是混蛋，妹妹也是混蛋。为什么她温柔美丽，活泼大方的乐正大小姐会认识这么对混蛋兄妹啊？
　　满心悲凉的想着这样的事，乐正绫就好像霜打的茄子一样，不仅一向精神的呆毛垂了下来，连声音也一下子变得有气无力起来。
　　“别胡说八道啦，那是洛安前两天送我的项链，现在只是还他而已。”
　　洛安一呆，很是诧异的扬起一边眉：“送你的礼物干嘛还我？”
　　“因为太贵重了。”
　　提起这件事，乐正绫就满心抑郁。
　　如果不是因为太贵重了，洛安送她的礼物，乐正绫怎么可能会还给他？洛安让他还她都不还，指不准还得揍他。可没办法，虽然不知道那项链洛安哪弄来的，又是怎么弄来的。但乐正绫可是乐正集团的大小姐，见得东西多，了解的东西也多。
　　那项链，刚收到的时候还没注意，以为只是洛安在那条街里的哪个小店里买的小物件，可事后，当乐正绫在家里满心欢喜的戴上那项链照镜子看合不合适打算常戴时，她忽然发现了不对劲。
　　那项链的材质和制作手法，还有戴上之后，五识忽然清晰起来的神奇感觉，乐正绫才终于发现，那哪里是什么小店里能买到的小物件，根本就是月之民出品的首饰，而且还是最好的那种好吧？
　　至于为什么乐正绫会知道这样的事，那是因为在她十五岁生日时，她的哥哥送她的成年礼物就是一条月之民出品的手链。据说为了那条手链，她哥哥乐正龙牙花了足足两千多万！
　　而就是那价值两千多万的手链，也不过是正常的手链，根本没有像洛安送她那条项链一样附带什么神奇的能力。
　　乐正绫可是知道的，那种有能力的特制首饰，月之民一年都出品不了两件（不想做），并且都是拿去送人，从来不卖。
　　又不是什么贪婪的人，这样贵重到令人失语的礼物，乐正绫怎么可能轻易的收啊？
　　“很贵重吗？”
　　并不知道洛安送的首饰里还有那么多弯弯道道，洛天依可爱的歪歪头，然后抬手摸了摸自己簪在后脑勺上的玉簪，很是好奇的道。
　　“洛安，这簪子，你花了很多钱吗？”
　　“我倒是想，不过没有。你那只簪子，我就花了一块钱。”
　　一想到前天自己被人强送东西的事，洛安就忍不住磨了下牙，然后泪流满面。
　　居然会有那种强硬的可怕女人，以后再也不去那条街里了呀！
　　乐正绫大吃一惊：“一块钱，你开玩笑吧？！”
　　这种首饰，别说一块钱，就是一的后面再加八个零都买不到！
　　“骗你干嘛，我本来是想给言……唔，说错了。只是在那条街里闲逛的时候恰好碰上了一个戴面具的人，这些东西就是她卖我的。”
　　忽然察觉失言，解释中的洛安不动声色的改了口。之后便从洛天依手里拿过那个盒子，将它放在了桌上。
　　不再向震惊中的乐正绫解释什么，洛安漫不经心的道。
　　“送出去的礼物我是不会拿回来的。所以不管阿绫你怎么想，这条项链你还是拿回去吧。”
　　眯着眼盯着洛安看了一会，乐正绫毫不犹豫的拒绝了：“不要！这项链卖了我都赔不起，要是丢了，你让我那什么赔你？”
　　“送给你了就是你的，没了干嘛还要赔我？”
　　“不要，就是不要，不管你说什么，反正我就是不要。”


V88：未解
　　“这样啊……好吧，既然你不要，那我就不强迫你收下了。”
　　看着一脸固执的乐正绫，洛安挠挠头，干脆就不劝她了。
　　在乐正绫松口气和失望复合的目光中，洛安拿起桌上的盒子打量了两眼，然后忽然就将它扔出了窗外。
　　乐正绫一愣，眼眸一抖，反应过来后，哐当一声，惊得直接站了起来。
　　顾不上理会那些因为她闹出的动静而好奇看过来的同学，焦急的乐正绫把大半的身体探出窗外想要找到洛安把那装有项链的盒子扔哪去了。要不是只是个正常女孩子，跳下去会受伤，指不准乐正绫已经跳出去了。
　　找了一会没找到那盒子的下落，乐正绫收回身子，对着洛安大发雷霆。
　　“你白痴啊！那么珍贵的项链，你干嘛忽然就扔了啊！天依，别傻愣着了，还不赶紧拉着洛安去找项链。要是被人捡走了……”
　　“被捡走了就被捡走了，有什么大不了的。”
　　出声打断乐正绫的话，洛安一脸无所谓的道：“反正买来就是为了送你的。既然你不要，那项链还留着干嘛？收藏？拜托，我可没那爱好。”
　　“那也用不着扔啊！”简直被洛安的态度气疯了，满脸涨红的乐正绫大声呵斥着他：“没用了就扔，你以为那是街上几块钱就能买一件的玩具吗？”
　　“哎，班长，你们这是发生了什么啊？”
　　因为乐正绫的动静太大，班里同学的注意力都被吸引了过来。
　　看了看一副气愤模样的乐正绫，再看看漫不经心的洛安，有的同学误会是洛安做了什么惹怒了乐正绫，顿时对他发出了呵斥。
　　“洛安！你上课不认真就算了，干嘛还惹班长生气，不觉得很过分吗？”
　　“是啊是啊，亏班长对你那么好，还把你当朋友，你是不是太过分了啊？”
　　对于上课从来都是睡觉，也不与同学交流的洛安，班里的同学没一个对他有好感。所以见他被人呵斥，不仅没人帮他，更没人觉得或许是误会了他，反而还有不少的同学一起对他呵斥起来。
　　显然，都先入为主的认为是洛安在欺负乐正绫了。
　　看也不看那些因误解而对他出声指责的同学，洛安就当那些声音不存在，对着乐正绫微微一笑：“礼物存在的意义就是为了送人。你不要，礼物的意义就不存在啊。既然没有意义，我扔了它，不是理所当然吗？”
　　“不许你们欺负洛安！”
　　班里的同学都不喜欢洛安，洛安也对那些指责不在意，但那可不代表洛安没人维护。这不，一见他被误解，洛天依顿时站了出来。
　　就像一只愤怒的小松鼠，洛天依愤怒的瞪着那些人，因为愤怒，连晶莹的耳垂都染上了红霞，她大声道：“洛安才没有欺负阿绫。你们这些家伙，什么都不知道就都欺负洛安，过分的是你们才对！”
　　“啊，天依说得对。虽然洛安有时候很恶劣，但他可不会随便欺负阿绫。”
　　随着洛天依，言和也站起来维护起了洛安。她表情冷淡的扫了眼班里的同学：“我是他的青梅竹马，还是阿绫的好朋友，我说的话，你们不会不信吧？”
　　平日里言和都是和和气气的，从未见过她生气的样子。现在她一生气，被她凌厉的眼神扫视，班里的同学们才发现生气起来那么可怕。
　　被言和气势所震慑，班里的气氛就好像好像凝固了一般。
　　同学们沉默，好一会才有人鼓足勇气开口。
　　“可、可我的确看见了他扔班长的东西。”
　　“对对，我也看见了。”
　　所以说，你们什么都不知道――虽然很想这么说，但瞄了一眼一副事外人模样的洛安，为了不让他与同学们关系闹得更僵，言和还是忍住了这么说的冲动。
　　“阿绫，麻烦你和同学们解释一下吧。”
　　虽然不知道洛安自己为什么宁愿被所有人误会也不解释，但看他那样，估计想让他解释也未肯用。且就算他肯，说出来的解释班里的同学也不会信任。明白这些，所以为了让同学们明白情况，言和是让乐正绫解释的。
　　“啊？啊！不好意思，言和说得对，我和洛安没什么。只是……唔，只是一点小事而已。”
　　“班长，你这么说是不是怕洛安以后还欺负你。不要担心，有我们呢。”
　　“没错，有我们在，洛安是没机会做过分事的。”
　　“哎呦，都说不是啦，你们怎么就那么死脑筋呢？洛安，跟我出来。”
　　这时候才发现因为自己的原因造成的影响，乐正绫匆匆解释几句，然后就在同学们不甘的表情中拉着洛安跑出了教室。
　　“是吧，都说洛安没欺负阿绫了，你们这群笨蛋。”
　　冲班里的学生们做了个鬼脸，就好像一只战斗胜利的大公鸡一样，耀武扬威的洛天依神气的不得了。
　　同学们对视一眼，虽然都还有些不相信，但既然乐正绫都解释了，也就没再拿这件事说事了。至于洛天依的耀武扬威……不好意思，同学们针对的只是不合群的洛安。对于活泼可爱，还是小名人的洛天依，大家可是都很喜欢呢。所以大家都没和洛天依计较，而是各怀心事的回归正常氛围了。
　　“哼哼，一群笨蛋。”哼哼唧唧的在洛安的位置坐下，洛天依看了眼窗外，然后道：“言和姐，阿绫和洛安都跑出去了，我们要不要一起去看看啊？”
　　“不用浪费那力气了。反正洛安扔的只是盒子，我们还是坐在这，别去凑热闹的好了。”
　　言和眼力好，加上洛安也没故意掩饰，所以他在扔盒子前把项链拿出来的时候她是看见了的。不仅她，洛天依也看见了。要不然洛天依保准第一个跑出去找东西。
　　“可好担心哎。”学着洛安之前的样子趴在桌上，洛天依忽然不开心的嘟起小嘴：“总感觉洛安最近越来越奇怪了。被那么多人误会都不解释，要是换成以前，他才不会那么做呢。就算在怎么样，也会和同学保持一份基础的关系呢。”
　　这件事言和也有察觉，不过并不强烈，加上过去的洛安和现在有些不同，所以倒没想那么多，她安慰道：“别想那么多啦。会这样估计只是洛安不太适应罢了。毕竟以前那么累，现在这么闲，反差那么大，有点不适应的反应也很正常。”
　　“哎~是这样吗~？”可爱的拉长音调，洛天依困恼的蹙起小眉毛，认真想了一会，她忽然开心的笑了：“似乎真是哎。”
　　以前的洛安，就像在追着什么跑的很快的东西，而且似乎只要一停布那东西就会追不上，所以他从不肯停下，永远都在跑，忙忙碌碌的让人心疼。而现在的洛安，却是好像已经追到了在追的东西，整个人忽然失去了动力，整日都悠闲地不得了，似乎恨不得把过去少掉的休闲时间一口气补回来一样。
　　就像言和说的，如此大的生活反差，让洛安有点不适应的举动也很正常嘛。
　　又变成平常那无忧无虑的样子，洛天依笑嘻嘻的道：“呐呐，言和姐。不如你去和伯父撒撒娇吧。就像洛安，只要我和他撒娇，他什么都答应我呢。伯父那么疼你，要是你肯和他撒娇一下，指不准他就心软让你搬回去了呢。”――除了这次。
　　一想到想到言和能搬回去，洛天依就眯起双眼，笑得更开心：“那样的话，我也用不着再离家出走了呢。”
　　“你那是离家出走吗？你那是自作自受，被洛安赶出来了。”没好气的说了一句，言和忽然叹了口气。摸了摸项上带着的心形饰品，在洛天依不开心的鼓脸动作中，她幽幽道：“有些事，你不懂。”
　　……


V89：不懂
　　视线从言和她们身上移开，来到乐正绫和洛安身上。
　　拉着洛安匆匆的向着那木盒掉落的位置跑去，乐正绫一边跑，一边催促着洛安：“快点走，快点走。动作要是慢了，让项链被人捡走了就完蛋了。”
　　“你不是不要嘛，那么急干嘛。”
　　虽然一直被乐正绫拉着跑，但和她火急火燎的态度不一样，洛安的态度悠闲的不行。他慢悠悠的道：“你不要，捡回来我还得扔，不用所以为了避免麻烦，不用那么急啦。”
　　“扔你个鬼啊！”乐正绫停下脚步，指着洛安气急败坏的大喊：“我就没见过你这样的傻瓜，那么珍贵的东西说扔就扔，我不要你难道就不会自己留着吗？居然扔了，你是傻啊还是傻啊？”
　　“不管你怎么说，反正你不要我就扔。”
　　就好像洛安和乐正绫的身份被调换了一般，明明不肯收项链，乐正绫却因为那条项链急的乱跳，但身为项链的主人，洛安却对那条项链的丢失一点也不在乎。
　　“我说了，那条项链拿来就是为了给你当礼物，你不要，我为什么还要要？”双手抱头，洛安一脸懒散的道：“话又说回来了，反正你和我都不要，捡回来了最后还得扔。为了省点功夫，我们还是趁早回教室吧。”
　　“你你你……你这家伙，到底有没有一点常识啊！”
　　指着浑然不把事当事的洛安，胸膛不平静的起伏着，乐正绫气的连手都在抖。
　　“礼物不送人就没用，这就是常识嘛……算了，说了估计你也不听，我就不说了。下课时间差不多也快结束了，我就先回去睡觉……”
　　看着若无其事转身想走的洛安，乐正绫终于忍不住心中的愤怒，大声咆哮起来。
　　――“笨蛋！怎么可以这么不负责任，那可是你送我的礼物哎！！！”
　　浑身都在哆嗦，因为过度的愤怒，乐正绫连吐气的声音都大了不少。像是暴怒的雌虎，她恶狠狠的瞪着洛安。
　　“就算我不要，那项链也是我的礼物。你这肆意妄为的家伙，快点给我去把它找回来！”
　　――“我拒绝。”
　　被人鄙夷，被人误解，被人责骂，无论何时，哪怕是现在，洛安也是无所谓的仿佛局外人。他回过头，神色平静的看着乐正绫。
　　“除非找到之后你收下礼物，否则我拒绝你的要求、”
　　“……呼呼……”
　　喘着气，乐正绫凝视着洛安的双眸，好一会，暴怒中她忽然露出自暴自弃的表情，然后跺着脚大声喊道。
　　“好啦好啦，不就是一条项链吗？我收下，我收下就是啦！”
　　“真的？”
　　鼓着脸颊，被洛安强逼到不得不改变主意的乐正绫气鼓鼓的瞪着他：“骗你干嘛，快点和我去把东西找回来，我以后还要戴呢。”
　　“早这么说不就好了，真是浪费我的时间。来，把手伸出来，有东西给你。”
　　“干嘛，不会想占我便宜吧？”
　　狐疑的看着洛安，即便到了这时候，乐正绫还是没忘记针对他。顺从的伸手，她气哼哼的道：“有东西快给，待会还得去找项链呢，告诉你，项链要是没了，我就把你宰了，然后让天依当零食吃了。”
　　“啧啧，不愧是傲娇绫，言语还真是凶残呢。”
　　无奈的摇摇头，洛安便在乐正绫错愕的目光中把一条暗红色的项链放在了她手掌之上。接着，洛安一手握住乐正绫纤细的手腕，另一只手则放在乐正绫的手掌之下，帮她合拢手。做完这一切，他才收手笑道。
　　“不过很可惜，阿绫你的打算得不逞了。”
　　“……”
　　呆呆的看着自己握紧的手，乐正绫忽然瘪起了嘴。
　　就在洛安以为她要发怒，指着他破口大骂时，却没想乐正绫瘪瘪嘴之后，不仅没发火，还好像被她欺负时的洛天依一样，满脸委屈的看着他。
　　“你骗我，你这个骗子。”
　　意外于乐正绫的表现，洛安忍不住咧了下嘴角。
　　如果乐正绫发火，洛安是不怕的。但她现在这幅受气包的样子，洛安看的却忍不住心虚了。
　　心虚的撇开脸躲避乐正绫委屈的目光，洛安干笑道：“没办法，谁让阿绫你那么倔。为了把礼物送出去，我只好出此下策咯。”
　　以为洛安把项链扔了，乐正绫急的都要火烧眉毛了，但没想到，洛安居然是在骗她。就算那是为了让她收下礼物，乐正绫还是觉得很委屈。
　　用力踹了脚洛安的腿，她泪汪汪的指责道：“骗子！”
　　洛安：“……”
　　实在有些受不住乐正绫这好像洛天依一样的受气包模样，洛安强忍住揪她呆毛看她能不能变得更加受气包的举动，再次扭开了头。
　　“咳咳，细节，细节就别在意了。再说了，我其实也不算骗你。要是这项链你不收，我肯定是不会留着的。”
　　“真的？”
　　“真的就像阿绫你是个傲娇一样！”
　　无法控制自己的恶趣味，在手揪住乐正绫那撮呆毛的同时，洛安信誓旦旦的保证起来：“如果我骗你，就让我变得和阿绫你一样傲娇。”
　　乐正绫：“……”
　　泪汪汪的眼神一下变得凶狠，被人道歉还遭黑的乐正绫暴跳如雷，气的差点没跳起来给洛安那张欠揍的脸来上一套组合拳让他去死。
　　她怒吼：“――松开你的臭手，混蛋！！！”
　　不怕乐正绫发火。但看她从受气包变回了正常的暴脾气，洛安对于揪她呆毛这件事也就感到索然无味了，所以很听话的松开了手――当然，洛安必须强调一点，他之所以松手只是因为不好玩，绝不是怕不松手，愤怒的乐正绫会跳起来给他的脸来一拳。
　　“走啦走啦，快上课了。赶紧回去吧。”
　　收手退步，不能欺负乐正绫的洛安就向来时的方向去了。
　　“可恶的混蛋骗子。”
　　气呼呼的冲着洛安的背影挥了两下小拳头，乐正绫又忍不住摊开手，看了眼安静躺在自己手心的项链。
　　礼物吗？唔，虽然那家伙是个混蛋，但收到礼物的感觉还真不赖。
　　这样想，乐正绫在犹豫了一下后，就把项链戴在了脖子上，接着把挂坠藏进衣服里藏好，她就追着已经走过拐角，看不见人影的洛安追了去。
　　……
　　蹦蹦跳跳的追上洛安，乐正绫先给他小腿来上一脚算是报复他骗自己的事，然后才强调起来：“先说好。那项链我只是替你保管，等你什么时候想要回去了，可以来要啊。”
　　“明明是个一点也不矜持的大小姐，阿绫你怎么就这么抹不下脸呢？”
　　无奈的看了眼明明很高兴，却还要装出一副我不在乎的乐正绫，洛安忍不住在心中哀叹了一声傲娇绫果然不愧是傲娇绫。
　　他说道：“放心好了，那条项链，你可以保管一辈子的。”
　　“什么叫一点也不矜持的大小姐，你这混蛋说话真没礼貌。”
　　气哼哼的瞪了眼洛安，看在是好朋友的份上，乐正绫难得大方的没和他计较太多。不仅不计较，路上的她还负着双手，欢快的哼起了小曲。
　　当然，乐正绫必须强调一点，她之所以这么欢快，只是因为心情好，才不是因为洛安说的什么你可以保管一辈子的话。
　　愉快的走在回去班级的路上，乐正绫忽然说道：“那个……言和，言和的事你真的不打算做些什么吗？”
　　“做什么啊？”
　　“去接她啊。”乐正绫挑挑眉，十分不满的横了眼洛安：“她一点也不想回家，这点我都看得出来。你不可能没看出来吧？”
　　洛安沉默，乐正绫又道：“还有天依……喂喂，你这家伙该不会真让她一直离家出走吧？昨天我一直和她在一起，可以告诉你，因为被你赶出家门，天依她除了吃饭和练节目的时候有点精神，其余时候都恹恹的，像个霜打的茄子呢。”
　　洛安仍旧无言，好一会才说：“这些事以后不要说了。有些事，你不懂。”
　　眼中流露出深深的疲累，洛安忽然加快了脚步。
　　“什么懂不懂的，像个快死快死的老人家一样――喂，洛安，你以为自己多大啊？”
　　听见身后乐正绫不满的叫声，洛安低下头，走的更快了。
　　……
　　回到班级，毫不在意班里同学们对他更加冷淡，甚至有的还带有一点鄙夷和敌意的目光，洛安向教室后看了看，就发现洛天依已经不在了。
　　回去了吗？
　　这样想，洛安就迎着那些情绪各异的视线回到他的座位，再和言和解释几句之后就若无其事的趴在桌子上睡觉了。
　　……
　　一睁眼，便到了午休时间。
　　被洛天依拖着去吃了午餐，之后洛安就背着包来到了社团室。
　　将包里的旗袍交给乐正绫她们，然后在心华惊喜的道谢声中抢了她的帽子充当眼罩当做是她的谢礼，再拿两团小纸团塞在耳朵里以此减轻女孩们练节目时的音乐噪音，洛安就在心华郁闷的目光中躺在社团室里的吊床上睡午觉去了。
　　……


V90：聊天
　　傍晚，放学之后。
　　拒绝撒娇的洛天依说放弃离家走出，要和他一起回家的要求，洛安在和女孩们告别之后，就骑着自行车独自离开了学校。
　　家里的冰箱里已经没有什么食材了，而且一个人在家做饭自个吃不仅麻烦，也不太划算，洛安又不太挑。所以在回家的路上，他随便找了家餐馆吃了点东西就把晚餐解决了。
　　不看电视，不打游戏，不上网，加上女孩们的旗袍已经制好交给她们了，可以说话的洛天依、言和又不在，所以回到家之后，洛安就完全陷入了无所事事的状态。
　　站在阳台上发了会呆，直到夕阳完全落下之后，又对着漫天星辰发了半小时呆，无所事事的洛安才慢悠悠的回了房间。
　　没事做，洛安也不想找事做，因此回了房间之后，洛安什么也没做，直接倒床上睡觉了。
　　……
　　托周一那件事的福，本来在班级里不受待见的洛安更加不受人待见了。本来看在是同班同学的份上，还有言和与乐正绫的原因，他就算再没存在感，班里的同学见了他偶尔也会打声招呼。但现在，班里除了言和和乐正绫，所有的学生见了他就当做没看见。就好像所有人一起说好了一样，完全的把他孤立了。
　　这让乐正绫有些自责，她替洛安解释过，试图缓和他与同学们之间的关系，但因为洛安自己不太配合，加上同学们也是嘴上应着知道，但并未改变对洛安的态度，所以毫不疑问的失败了。
　　不仅如此，对于言和，洛安和她的关系也进入了冷淡期。
　　虽然两人青梅竹马的关系并未出现破裂，言和也会为洛安被班级里的同学孤立而担忧，但随着时间推移，两人之间的交流变得越来越少。有时候更是一天下来，就坐在隔壁的两人一句话也没说过。
　　洛天依还好说，虽然刚开始两天见不到洛安的时候总是无精打采的，但慢慢的，似乎也适应了这样的事，除了在学校一下课就回来找洛安，还有晚上总是打电话骚扰洛安让他赶紧来接她和言和外，其余的时候，该开心开心，该马虎马虎，该贪吃贪吃，该作死惹乐正绫炸毛惹乐正绫炸毛，情况已经和过去没什么区别了。
　　从乐正绫那了解到了洛安的情况，心华对此也有些担心，不过毕竟不是同班同学，嘴皮子也不太会说，所以除了中午偶尔会关心几句，或者有时间打电话给洛安和他聊两句之外，倒也做不了什么了。
　　顺带一提，洛安送的礼物她也已经知道价值了。不过因为洛安坚决的态度，加上乐正绫也不知和她说了什么，所以乖乖的收下了。
　　至于洛安自己，当事人的他倒是对现有的情况一点也不在乎。
　　首先，他根本不在乎别人对他的看法。对于他来说，只要做好自己，做好自己该做的事就可以了。至于别人对他的看法，反正又不会掉一块肉，在乎什么？
　　其次，哪怕被同学孤立，对洛安来说和过去其实也没什么区别。上课睡觉，下课睡觉，在学校，只要上白泽慧音或乐正绫她们没找他有事，洛安始终都把自己当成局外人的在睡觉，而不是像普通学生一样的和身边的同学交流往来。
　　这样的情况下，洛安被不被人孤立有差别吗？
　　――没有。
　　前者是他孤立别人，后者则是他被人孤立。就结果来说，完全没有差别。
　　而就在这样的情况下，周五到来了。
　　……
　　一般的高中是没有迎新会的。但因为上海是蓬莱（大学）的附属高中，加之学校里人数众多，所以在蓬莱迎新会的那天，它也会一同举办迎新会。
　　说是迎新会，但因为学生数实在太多，所以上海蓬莱迎新会的性质更像是校庆。在迎新会的那天，不仅会放假一天，任由学生们以社团、或班级为集体举办在校园中举办各种小活动，还会在这天开放学校，让学生家长和校外的游人进来参观。
　　所以，说是迎新会，这天更像是整所学校的狂欢。
　　……
　　迎新会这天，洛安起的并不算太早。
　　六点第一次睁眼，然后觉得时间太早闭上眼又睡了个回笼觉，等他真的起床时，时间已经是七点半了。
　　慢悠悠的洗脸刷牙，然后对着镜子发会呆，等洛安出门时，已经差不多八点了。
　　因为今天迎新会，学校放假，虽然因为洛天依她们有表演不能躲在家里偷懒睡一天，但她们表演开始的时间是九点半，所以即便是八点出门，洛安也是不慌不忙，连自行车都不骑。
　　一路慢悠悠的来到学校――并没有。
　　因为路过蓬莱药店，发现一个星期没开的药店终于开了，也一个星期没见到的八意永琳正坐在店里翘着二郎腿看书，所以洛安停下了脚步。
　　瞄了眼明明翘着二郎腿，却一点没给人不雅，反而还感觉十分优雅的八意永琳，洛安犹豫了一会，便走进店里，笑眯眯的和她起了招呼。
　　“几天不见，永琳大妈你看起来还是一如既往的年轻，一点也没有变老的样子呢。”
　　八意永琳：“……”
　　眉梢可劲一跳，听到洛安那失礼无比招呼的八意永琳差点保持不住风度，把手里的书一下砸洛安那看起来格外欠揍的笑脸上去。
　　重重合上书，八意永琳忍不住气的瞪了眼洛安：“彼此彼此，几天不见，你这家伙也还是一如既往的欠收拾呢。”
　　“哈哈，不要夸我，我没你说的那么好啦。”
　　八意永琳：“……”
　　老娘没在夸你呀！
　　幸好气度足够，总算没被洛安挑衅成功，八意永琳吞下那句几乎要脱口而出的话，小小的磨了下银牙，她没好气的道：“你今天进来，不会就是为了给在下找不自在吧？”
　　“那倒不是，只是难得一个星期没见，所以进来打打招呼而已。”洛安老老实实的道：“顺带着，还有个小问题问问你。”
　　问个小问题？总感觉如果顺着洛安的节奏来，指不准待会又会被他折腾出什么幺蛾子，然后气死。所以八意永琳很明智的选择不顺着他的节奏，反而先发制人。
　　“话说回来，据说在上个周末，你去艾诺尔斯的时候调戏在下的徒儿铃仙了？”
　　洛安：“……”
　　表情僵了僵，他心虚的哈哈大笑起来：“误会，那一定是你的误会。我可是正直的男人，从不调戏女孩。何况还是永琳你的徒弟……哈哈，什么软兔子，我根本没调戏过！”
　　喂！什么软兔子，你这家伙露馅了呀！
　　看着洛安心虚的样子，八意永琳不由愉快的上扬唇角。她单闭右眼，只留下一只充满调侃之情的左眼看着洛安，同时还竖起一只手指在半空晃了晃。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　睁着眼睛说瞎话，这个技能洛安可以说的上是信手拈来，连思考都不用思考一下。上一秒八意永琳才刚刚发出质问，下一秒，他就已经信誓旦旦的保证起来。
　　“我们认识了那么多年了，永琳你难道还不知道我的为人吗？英俊潇洒有节操，这句话说得就是我啊。就算你不信任我的节操，但看看我的脸。你觉得，像我这么帅的人用得着去调戏女孩子吗？所以误会，你说的那件事纯属误会。调戏软兔子的根本不是我！”
　　八意永琳：“……”
　　虽然早就深刻明白了某人的不要脸，但果然，每次一到这时候，即便以八意永琳的气度见识，也是不得不感慨一下世上怎会有如此厚颜无耻之人。
　　居然能认为能靠自己的脸说服人，佩服，真是佩服。
　　心中惊叹，看着信誓旦旦在胡说八道的洛安，八意永琳忍不住又翘了翘唇角，心情也忽然感觉一下晴朗了不少。
　　不再继续调侃洛安，八意永琳重新打开书，一边漫不经心的阅读，一边用愉快的语气说道：“说吧，有什么问题要问，在下视情况回答你吧。”
　　呼~好险，看样子是糊弄过去了。
　　悄悄抹了把汗，洛安咕噜噜的转了几圈眼珠子，才一本正经的道：“啊啊，是这样的，前段时间我听有人说永琳你结过婚了，但和你认识了那么久，却从没听你说过这件事。所以我有些好奇，这件事究竟是真是假。”
　　八意永琳忍不住‘咦？’了声，然后看了眼洛安。
　　“在下成过婚这事就只在数年前为了断绝那些无聊人士的无稽想法说过一次，你是从哪知道的？”
　　“还真有啊？！”
　　控制不住惊讶的一锤手，洛安真是惊喜极了。
　　“哈哈，连你这动不动就拿手术刀吓唬人的黑心八亿岁都有傻瓜敢要，看来天依和言和她们嫁出去也不是没指望的……呃，永琳你这是什么眼神？干嘛用这种可怕的眼神这样看我？”
　　被八意永琳冷酷冷酷冷酷，比万年寒冰还冷酷的眼神吓了一跳，洛安禁不住退后了两步。


V91：怒气
　　“可怕吗？真奇怪，死人原来也会觉得可怕的吗？”
　　手里不知从哪翻出一把手术刀把玩着，黑心八亿岁――八意永琳笑眯眯的看着洛安，态度异常和气的道：“和在下说吧，傻瓜的你想怎么死。大卸八块，还是千刀万剐？当然，如果你特别要求，挫骨扬灰在下也不是不能满足你呢。”
　　洛安：“……”
　　看着一脸笑意说出那么恐怖话的八意永琳，洛安满脸惊悚，差点没吓得拔腿就跑――要不是在他准备转身的时候八意永琳幽幽吐了句“现在的你，跑不过在下。”，指不准他已经跑了。
　　――“我哪种死法也不要！”
　　一点也不想死，更何况是死于大卸八块千刀万剐碎尸万段这些一听就让人浑身发毛的残酷死法之下的洛安毫无志气的低头，然后态度谄媚的对八意永琳陪起了笑脸。
　　“看在相识多年情分上，温柔善良，美丽大方的永琳大人你就饶了我呗。”
　　“如果不是这样，你觉得自己之前能将那些失礼的话说出口吗？”
　　手一抖，让一道银光从洛安的侧脸掠过，然后消失在不见。在洛安满头大汗的模样中，八意永琳轻哼一声。
　　“好了，别油嘴滑舌了，那些把戏对在下无用。”
　　没用吗，我觉得似乎有用哎。
　　心中嘀咕一句，洛安用手指抹了抹自己被手术刀划过的脸颊，发现没破相，这才松了口气。
　　生怕八意永琳待会不再手下留情，让自己天下第一帅的脸破相，刚刚逃过一劫的洛安再不敢胡说八道了。
　　在八意永琳无语的目光中不动声色的退后两步，洛安才转移话题道：“既然永琳你成过婚了，那为什么我从没见过你的丈夫。该不会就像网上说的那样，你成婚是假的吗？”
　　“在下可不会拿自己的清誉开玩笑。”对于洛安的说法，八意永琳嗤之以鼻，她反问道：“什么都不知道就妄下猜测，你什么时候变得这么肤浅了？还有别退后了，后面是墙壁，退不了了。”
　　居然被八意永琳吐槽了，洛安不由一濉Ｚㄚㄒ恍Γ厚着脸皮当什么也没发生，他道：“那你的丈夫哪去了？而且……那个，能说说你们夫妻两是怎么认识，然后成亲的吗？”
　　“你什么时候这么八卦了？”
　　“只是想看看能不能和前辈学到点经验。”矢口否认自己的确是在八卦，洛安一脸的大义凛然：“连永琳你这样优秀的女人都能把到，要是我学会了，指不准明天我就能脱离单身呢。”
　　“在下觉得你并不要学。”
　　“哎，为什么？”
　　“因为他没什么东西能给你学。”说到这，八意永琳还呵呵笑了一声：“当年要不是在下足够果决，之后还找了机会逼他许下承诺，估计到了现在，那个家伙还会一直装傻当做什么也不知道呢。”
　　洛安：“……”
　　他吓了一跳：“倒追啊！？”
　　“差不多吧，毕竟那家伙什么都好，就是喜欢装傻，对感情一事也是拖拖拉拉的让人火大。要是不主动些，呵呵……”
　　忽然停下说话，八意永琳意味深长的看了眼某人。某人不太清楚八意永琳忽然盯他干嘛，但被那眼神盯着，却他忍不住有些心虚。
　　“咳咳，天气不错哈。”
　　打了个哈哈，心虚的某人就吹着口哨，低头数蚂蚁去了。
　　撇撇嘴，也懒得和装傻本事拙劣的让人想揍他的洛安多计较什么，八意永琳低头看向紫洛安来了之后就再没翻过一页的书，然后漫不经心道。
　　“好了，虽然时间还足，也想继续和你聊聊。但那是正常情况。心不在焉的，在下可没多少兴趣和这样的你聊。说吧，进来找在下有何事。要是敢说只是打个招呼，休怪在下关门送客了。”
　　洛安一愣，表情一下变得尴尬起来：“你发现了啊。”
　　“自然。平日的你纵然一样失礼，但可不会和在下聊这么久。今日忽然变了一个人，与在下闲扯这般久……说吧，究竟是何所求。看在多年相识的份上，要求如果合理，在下便允了你。”
　　这世上，如果以对洛安了解程度做一个排行，那么最了解洛安的一定不是洛天依和言和，而是……谁知道是谁，反正八意永琳的排名绝对在言和与洛天依之上就是了。
　　她对洛安的了解程度，绝对已经远远超过了言和与洛天依。无论是洛安的表面，还是内心。
　　洛安其实并不孤僻，但他几乎从不愿与人牵扯上太深的关系。
　　班里的同学是，曾经的工友是，事实上，除了妹妹的洛天依与青梅竹马的言和，还有最近为了洛天依与言和而接纳的乐正绫与心华，就是和洛安相识了近十年的八意永琳，他也是保持了一些微不可查的距离。
　　八意永琳很明白这点，所以她对于洛安的期待，也不过是期待每次见面能互相打个招呼，对于更多的，她从没多想。
　　虽然不是没聊过天，但那都是洛安打完招呼之后，八意永琳主动和他攀谈才有的情况。
　　而现在，洛安竟然主动和她聊了起来，以八意永琳对他的了解来看，不是有所求就是见鬼了。
　　不明白八意永琳看穿自己的来意不是因为直觉敏锐，而是对他了解的太过透彻。被看穿的洛安尴尬的笑了笑，然后像是有什么难以启齿的事一般，迟疑了好久才道。
　　“那个……我想问问，永琳你……”
　　“在下怎么了？”
　　见洛安吞吞吐吐的样子，八意永琳忍不住皱了皱眉，不是因为觉得被耽误了时间而不满，而是不想看见洛安那犹豫的表现。
　　一向直接爽快，连喊她八亿岁这样失礼的话都能笑眯眯的说出口的洛安，此时竟犹豫成这样，在八意永琳看来，简直难堪至极。
　　面色不虞，她呵斥道：“吞吞吐吐的成何体统，男子就该有男子的气概。有事快说，要是再这样难堪下去，当心在下关门赶你出去了。”
　　“好吧，我就是想问问，永琳你有没有，有没有那些对人身体有裨益的东西。”
　　“咦，那些东西对你无用啊。”
　　终于下定了决心，在八意永琳惊异的目光中，放弃了什么的洛安坦然的说出了自己上门所求的事：“我不是自己用。只是有些不放心天依言和，所以这才想向你要些对她们有所帮助的东西。”
　　“虽然知道那些东西都很珍贵，你也可能会拒绝我。但无论怎样，我还是希望你能分我一些。钱你肯定不要，所以作为交换，我可以替你做些事。无论什么都行。”
　　“哦？让你给在下做药物试验也行吗？”
　　洛安咬咬牙，毫不犹豫的道：“给我留半条命，其余的任你折腾。”
　　“……”
　　深深看了眼洛安，八意永琳忽然兴致阑珊的合上了书。
　　“果然，在下当初不同意的看法是对的。只可惜……任性的人太多了啊”
　　扯着嘴角露出自嘲的笑容，无奈吐息的八意永琳摇头起身。
　　“修道先修己，她们两的天赋其实很好，就算不用那些东西。用不了多久也能走上正轨，你何苦来找在下呢？何况天依她……唉~罢了，既然你想要，那在下就给你一些。稍等片刻。”
　　知道现在的洛安对于神秘侧的了解并不算太多，并不能指望他能说出什么具体的东西，所以八意永琳并未询问他要什么，而是留下一句稍等就转身进了里屋，显然自有想法。
　　洛安也不在意。忽然上门来讨东西已经够厚脸皮了，要是再多提什么要求，那就未免太不知好歹了。
　　而且八意永琳虽然有被喊过黑心医生，但那可不代表她的医德低下。事实上相反，和医术相同，八意永琳的医德相当不错。除了试验品和一些意外流出的药物，蓬莱药店里出售的药品全都童叟无欺，连一点小小副作用都不带。之所以有黑心医生的外号，只是因为喜欢做一些莫名其妙的实验而已。
　　多年的相识，对于八意永琳，洛安还是很信任的――就算她真的想坑人，也是坑他，而不是坑洛天依她们。
　　等八意永琳从里屋出来时，时间已经过去了十来分钟。
　　将手里多出来的小瓷瓶丢给洛安，八意永琳态度冷淡的道：“这是在下从永远亭带来的东西。虽然不算太好，但满足你的要求应该足够了。”
　　“这个，一人一份吗？”
　　就似一个袖珍的青花瓷，只是多了个瓶塞，瓷瓶娇小玲珑到洛安一只手就能握全。这样小的瓷瓶，能装多少东西洛安用发尖想都能明白。
　　“差不多吧，一人一颗，她们吃下，日后自然会有效果。”
　　“唔，连个注意事项也没有，还真是，真是不愧是永琳你出品的东西呢。”
　　对于洛安的称赞并无高兴之意，八意永琳表情忽然严厉了起来，她喝道：“东西予你了。但记住在下的话，人终究得靠自己，天依言和她们也都不是无法自顾的孩童。十五六岁，她们早已成年，也早就该学会靠自己了。曾经天依还小，你为她做什么也都情有可原，但现在……记住在下的话，以后不要再为谁做这令自己勉强且难堪的事。如果有朝一日被在下知道你再勉强自己做这般事，休怪在下将此告诉天依她们，明白吗？”
　　对洛安来说，拿他本人的事警告未必有效，但用洛天依和言和，那警告铁定有效。要知道，他可是有很多事不愿被她们知道呢。
　　“哎，为什么忽然这么严厉？”
　　被八意永琳忽然的严厉训斥惊了一下，洛安下意识的小退一步。
　　“记住在下的话便是。现在，出去！”
　　眸若寒冰，心情分外恶劣的八意永琳不想在说什么，冷哼一声便喝令满脑子雾水的洛安离开蓬莱药店，然后“砰”的一声关门停业了。


V92：芙兰
　　“什么嘛，莫名其妙。”
　　被八意永琳粗暴的赶出蓬莱药店，洛安看着药店紧闭的门，忍不住挠挠头。
　　莫名其妙的，她发什么火啊？
　　咂咂嘴，想不到原因的洛安看看手里的瓷瓶，那因被莫名其妙八意永琳赶出蓬莱药店而郁闷的心情一下就开朗了起来。
　　“……永琳，多谢你的东西了。还有我不会食言的，如果做什么实验要找我，记得通知一声，什么都好说，只要记得给我留半条命就行。哦，忘了说了，这件事最好尽快，要是迟了，你可别怪我失约啊。”
　　这样说着，洛安就珍重的将瓷瓶放入贴身的口袋，心情愉快的向学校去了。
　　而在他走后，蓬莱药店紧闭的店门忽然打了开来。
　　从店中走出，八意永琳眼神复杂的遥望洛安欢天喜地离去的背影。
　　良久之后，她忽然伸手从空气中抓出一架银色的手机，患处虚拟的屏幕，然后面无表情的摁了几下。
　　月之贤者：“记住，以后谁要是再敢胡来，休怪在下翻脸无情！”
　　一攥手，将手机捏的粉碎，八意永琳走进了蓬莱药店。
　　……
　　一路来到上海，等洛安混在人潮里走进学校时，时间已经是九点零五分。
　　今天的学校格外热闹，到处都是学生们搭起的小摊，或临时搭建的小小舞台。
　　一路走来，五花八门的学生创意让人看得眼花缭乱。
　　贩卖自制的糕点，扮成和尚道士之类的人物给路过的学生算卦占卜，洛安甚至还见到了一间占据空教室，开办的临时主题餐厅――里面的员工全是妖怪！
　　（注：学校是有妖怪学生的，不过不多。）
　　虽然有意思的创意很多，有的创意连洛安都会忍不住停下多看两眼凑凑热闹。但洛安可没忘了今天他没在家里睡觉，反而跑学校来是为了什么。所以一路脚步不停，他穿过熙攘的人群，向着学校的礼堂去了。
　　……
　　礼堂，这是学校非常重要的建筑设施。
　　一般来讲，学校校方有什么表演或者演讲之类的事宜，都会在礼堂举行。
　　乐正绫她们报名参加的迎新会是上海校方举办的表演，自然而然的，那表演举办的地方是在礼堂。
　　因为路上在蓬莱药店逗留了不少时间，当洛安来到礼堂时，他便悲剧的发现礼堂已经坐满了人。这个时候，别说前面的好位置，就连最后方的位置洛安找了半天也没找到一个空的。
　　这也是无可奈何的，毕竟上海学生数太多，而礼堂能够容纳的人数也不过三千人左右。本来位置连学校学生都不够坐下，更何况今天还有校外的人来，所以来晚了，找不到位置也很正常。
　　“……真倒霉，早知道今天能见到永琳，就早点出门了。居然找不到位置……哈，要是被天依误会没来看她们表演可就麻烦了。”
　　站在礼堂最后方的长廊里，看着距离遥远的舞台，洛安真是郁闷的不行。
　　虽然洛天依是习武之人，眼力好没错，但洛安距离舞台的距离太远了，加上礼堂人又这么多，还得在台上表演，不能分心的洛天依要是能找得到他才奇怪。
　　而如果洛天依找不到他，以洛安对她的了解来看，指不准认为他不在乎她没来，然后闹脾气，甚至哭鼻子。
　　所以说……
　　“有点麻烦啊~”
　　摸了摸自己装有八意永琳给他瓷瓶的口袋，洛安无奈的叹口气，便决定不去想那些糟心事了。
　　毕竟再怎么想，没位置就是没位置，就算真的想到办法找到了位置，坐不到前面，洛天依她们一样看不到。既然如此，那就别浪费精神想办法找位置，直接站在后面，或者待会出去找个虚拟舞台看就好。就算事后洛天依真问起来，和她好好解释解释就是了。
　　（注：学生太多，礼堂太小，所以为了能让进不来礼堂之中的学生观看到表演，表演的时候会将录像直播到每个教室的投影仪里。不仅如此，因为虚拟技术的发达，除了教室，在露天外，也会由学生会清出几块空地，将礼堂里的表演同步虚拟成露天舞台，让学生和外来者观看。）
　　就在洛安打定主意时，他忽然感觉到了有谁在看自己。
　　那未知来历的目光夹带着期待和兴奋，宛若实质的刺在洛安背上。
　　有点、熟悉啊。
　　并未回头去寻找是谁在盯着自己看，洛安只是微微侧头，然后用不着痕迹的眼角余光向目光投来的方向观察过去。
　　――一个、小女孩。
　　一个金发单马尾、白色贝雷帽、红色小裙子、长着一对只有骨架，挂着不少水晶的七彩翅膀，还抱着个小熊布娃娃，看起来超可爱的小女孩。
　　斜瞥着正眼巴巴盯着自己的小女孩，洛安不禁在心里嘀咕起来。
　　这种眼神，这种打扮，还有背后的翅膀……唔，奇怪，街里的孩子在怎么跑学校来了。
　　从那个那个小女孩的眼神中明白，只要自己敢回头，对她哪怕只是招招手，她都肯定会咻的一下跑过来的洛安想了想，最后觉得自己还是当做什么也没看见的好。
　　虽然那小女孩很可爱，他也不讨厌小孩。但洛安今天来学校只是来看洛天依她们的表演，可不是来陪孩子玩的。
　　更何况，那小女孩洛安还认识、别的不说，光是那顶贝雷帽，还有七彩翅膀，洛安就能认出她的身份。是那个个矮胸贫，还老是龇着小虎牙凶巴巴瞪他的小不点蕾米莉亚的妹妹，芙兰朵露。
　　洛安可是听上白泽慧音说过的，蕾米莉亚是个妹控，护犊子护的不行。简而言之一句话，谁要是敢欺负芙兰朵露，蕾米莉亚就敢拿着冈格尼尔和他拼命。
　　虽然是比较能打，但洛安说到底还是个人，可惹不起蕾米莉亚。要是芙兰朵露跑过来，被蕾米莉亚看见了误会，指不准忽然一个冈格尼尔捅过来。以她每次见到他的眼神来看，这种可能性很大啊。
　　所以为了自己的生命安全着想，洛安决定坚决不回头，坚决的，打死也要当做没看见芙兰朵露。
　　想法很丰满，现实很骨感。
　　这句话用来形容洛安此时的境遇再贴切不过了。
　　虽然他打定主意当没看见芙兰朵露，甚至为了躲避她的视线而装作什么也不知道的离开了原处走到了过道的另一处位置。但最后，他打算对芙兰朵露视而不见的想法还是在现实的残酷中破灭了。
　　要知道，礼堂可是公共场合，就算洛安和芙兰朵露是站在礼堂的最后面，但因为芙兰朵露的可爱外貌和那对显眼的水晶翅膀，注意到她的人多了去了。
　　几乎可以这么说，她跟着洛安走到哪，那些发现她的人视线就跟到哪。不仅如此，有些没注意到后面的人也会在身边注意到的人提醒下回头，然后落在芙兰朵露身上的视线就又会多了一双。
　　抱着小熊娃娃的芙兰朵露超级可爱，除了街里人诡异态度折腾怕了，也不想牵扯到什么麻烦的洛安能当做没看见，其余人，简直都恨不得把芙兰朵露当成自己的妹妹，然后抱在怀里揉她的脸。
　　事实上，有人这么做了。当然，并不是想忽悠她把她忽悠走，然后抱在怀里揉脸，而是上前问她是不是迷路了，家人在哪，需不需要带她去找家里人这类的话。
　　虽然是个孩子，但芙兰朵露出现在这并不是迷路，所以她在笑容甜甜的、礼貌的谢过那些好心人之后，在凶巴巴的吓退另一些没说话就想摸她头的人，然后把他们全部忽略，继续眼巴巴的盯着洛安不放了。
　　但很可惜，无论她盯了多久，多么期待洛安能忽然回头然后冲她招手，洛安仍旧是那个好像什么也不知道的样子。
　　“安哥哥……”
　　发现自己一直被无视，芙兰朵露神情低落的憋着嘴，就好像被抛弃的小动物，眼睛也变得泪汪汪起来。
　　而看着芙兰朵露那可怜兮兮的模样，终于有人看不下去了。
　　“哎，同学，回头看看，你身后有个小女孩一直在看着你呢。”指了指洛安身后，他前面观众席中坐着的，一直回头把注意力放在芙兰朵露身上的的女孩子不满的道：“看了你很久了你还没发现，神经未免也太粗了吧？”
　　“这个……有吗？”
　　虽然有心装傻，但既然已经有人点出了芙兰朵露的存在，洛安也就没法再继续装傻了。装不了傻还不搭理，对象还是一个小女孩，这种过分的事，就算不想扯上麻烦，洛安也做不出来。
　　所以在回应了那个女孩一句之后，不能在装傻的洛安便回头和芙兰朵露打了声招呼。
　　“小家伙，你是在看我吗？”
　　“哎哎哎哎~！安哥哥，你你你、你是在和芙兰说话吗？”
　　可爱的睁大眼，终于被洛安发现的芙兰朵露兴奋地连声音都有些结巴了。
　　洛安无奈一笑：“除了你，这里还有其它的孩子吗？”


V93：多人
　　“呜啊~！安哥哥，你终于看见芙兰了~！”
　　确定了洛安喊的是自己，一直被无视的芙兰朵露顿时甩着布娃娃欢呼起来。惊喜的在原地蹦了两下，她就一溜烟的跑到洛安跟前，然后乳燕归巢般的扑进了他怀里。
　　柔软的脸蛋使劲蹭着洛安的肚子，芙兰朵露满脸幸福的道：“安哥哥，安哥哥，你终于看到芙兰了~~”
　　所以说，我身上是不是带着什么连自己也不知道，譬如妖怪之友，亦或者艾诺尔斯之友这样奇怪的光环啊？
　　在心里吐槽几句，洛安悄悄叹了口气。虽然不知道会不会有麻烦上门，但他明白，接下来，他当保姆陪孩子玩这件事时跑不掉了。
　　不太喜欢引人注目，所以为了避开那些因芙兰朵露而落在自己身上的目光，在和礼貌的那个提醒他的女孩道声谢后，洛安就带着芙兰朵露换了个位置，向附近一处没什么人能注意到的角落走去。
　　小跟屁虫似得紧紧跟着洛安，芙兰朵露开心的眯起大眼睛：“安哥哥，安哥哥，芙兰好想你。”
　　“我也好想你……虽然很想这么说，但很可惜，这句话我似乎没资格说。”
　　虽然认识芙兰朵露，但洛安也就见过她两次，两次都还没搭上话，怎么能说我也好想你？
　　“哎，安哥哥为什么这么说，是不喜欢芙兰吗？”芙兰朵露把脸蛋鼓成两个可爱的小包子：“刚刚也是，明明那么久了，安哥哥居然一直没发现芙兰，好过分。”
　　“对不起，对不起。不过也没办法，谁让你的姐姐蕾米莉亚那么凶。每次我去那条街她都好像有大仇似得瞪着我，为了避免她找我麻烦，我也只好看不见你了啊。”
　　“哎哎哎！这么说的话，安哥哥刚才是故意看不见芙兰的吗？”得知自己一直被无视的真相，芙兰朵露生气了，她停下脚步，憋着嘴看着洛安：“芙兰明明那么喜欢安哥哥，安哥哥居然这么对芙兰……呜，安哥哥快道歉，要不然芙兰以后不和你玩了。”
　　“虽然你只是个小家伙，但被你喜欢我也感到很荣幸。不过，我们就见过两次吧？算上这次，只不过第三次，你究竟为什么会喜欢我呢？”
　　回头看着生气的芙兰朵露，洛安发出询问的同时，还双手合十小小的弯腰对芙兰朵露做了个抱歉的姿势。
　　“还有抱歉，之前不该那样对你的。因为莫名其妙的原因将芙兰朵露晾在一边，这是我的错，十分抱歉。”
　　故意将还是孩子的芙兰朵露晾在一边，就算洛安觉得自己有理由，也不会觉得自己做得对。事实上，若不是因为奇怪的想法，把芙兰朵露换成普通的孩子，早在发现她在看自己的时候，不爱和人扯深联系，但是是个死好心的洛安早就上去问她什么情况了。
　　顺带一提，就算对象是个孩子，犯了错道歉，洛安也不会觉得哪里丢脸。自持身份？那种东西和洛安半分钱关系也不会有。
　　看着表情诚挚的洛安，芙兰朵露眨眨眼，两只大眼睛便重新弯起好看的弧度。
　　“安哥哥……果然，芙兰最喜欢安哥哥啦~！”
　　欢呼着，芙兰朵露就又想扑到洛安怀里，不过被洛安先一步的用手指顶住了脑门没让她成功。
　　洛安笑眯眯的道：“想撒娇可以，先回答我之前的问题再说。”
　　“什么问题啊？”
　　“当然是为什么喜欢我啊。和我说说，世上人那么多，为什么芙兰朵露就偏偏喜欢我呢？还有……这个问题是选答题，这么大的礼堂，芙兰朵露是怎么找到我的呢？”
　　“什么为什么啊？芙兰喜欢安哥哥，芙兰非常喜欢安哥哥，芙兰非常非常非常喜欢安哥哥，芙兰最喜欢安哥哥。这些理所当然的事为什么需要原因啊？”
　　对于洛安的疑问表示不解，芙兰朵露挺起小胸脯，很自豪的道：“至于怎么找到安哥哥，芙兰闻到了哦。在安哥哥一进来的时候，芙兰就已经闻到安哥哥的味道了哦。”
　　举手振臂，芙兰朵露将双眼弯成漂亮的月牙儿，欢快无比的道：“安哥哥的味道，芙兰最喜欢啦！”
　　洛安：“……”
　　面对芙兰朵露的这份浓烈的仿佛烈焰一般炽人的情感，洛安竟一时语塞。
　　该怎样回应她呢？是应该笑着说“鼻子那么灵，你是小狗吗？”，还是应该上前温柔的搂住她，然后摸摸她的头，亲亲她的脸，在亲昵的用鼻尖蹭蹭她的鼻尖呢？
　　这两种方式洛安都想选择，但最终，他哪种方式也没有选择。
　　他只是沉默片刻，然后说：“芙兰朵露要去找姐姐吗？”
　　“哎，安哥哥不喜欢芙兰，要把芙兰赶走吗？”
　　敏感的察觉到了洛安话中的深意，芙兰朵露不满的嘟起嘴：“明明回答了安哥哥的问题，安哥哥干嘛还要赶芙兰走啊。”
　　“并不是，只是出来久了，芙兰朵露的姐姐应该会担心的。”洛安蹲下身，摸了摸芙兰朵露的头：“乖，告诉我姐姐在哪，我送你回去。”
　　“芙兰才不信，安哥哥一定在骗人。”小嘴嘟的更高，芙兰朵露气哼哼的撇开头不想回答洛安的话，但不知为何，她忽然又回头，开心的笑了起来：“不过没关系，因为安哥哥赶不走芙兰。姐姐，姐姐她就在安哥哥背后呢~”
　　“哎？”
　　――“蕾米大人来了这么久，居然敢一直没发现，混蛋，你是想死一万次了吗！？”
　　随着一阵充满愤怒的质问忽然从他身后响起，洛安错愕的回头。
　　“蕾米莉亚，你怎么在这？”
　　洛安的反应让蕾米莉亚脸都气红了，背上的蝠翼随着愤怒的心情扩张两下，她张牙舞爪的道：“居然真的没发现蕾米大人，果然，混蛋你是想死一万次把！？”
　　“姐姐，不许你欺负安哥哥。”
　　张开双手护在洛安身前，芙兰朵露生气的道：“要是姐姐敢欺负安哥哥，芙兰以后就不和姐姐玩，要讨厌姐姐了。”
　　蕾米莉亚：“……”
　　看着气势汹汹瞪着自己的芙兰朵露，蕾米莉亚简直要吐血了：“芙兰，说了多少次了，我是你姐姐，亲姐姐！为什么你每次都胳膊肘往外拐啊！”
　　“才不管呢。反正芙兰只知道，姐姐要是欺负安哥哥，芙兰就讨厌姐姐。”
　　对着蕾米莉亚扮了个可爱的鬼脸，芙兰朵露就转身搂住了洛安的一只胳膊，信誓旦旦的道：“安哥哥放心，有芙兰在，姐姐欺负不了你的。”
　　看着因为芙兰朵露说的‘讨厌姐姐’而绝望灰化的蕾米莉亚。洛安不知为何，忽然有点想笑。没有勉强自己的心情，他开朗的笑了。轻轻揉着芙兰的头，他笑道。
　　“谢谢芙兰朵露了。”
　　“是芙兰。”仰着脸强调一声，被感谢的芙兰朵露就露出几颗漂亮的小牙齿，开心的笑了。
　　似乎早就习惯了被芙兰朵露那样对待，加上她说的只是要讨厌，而不是真正的讨厌，绝望灰化的蕾米莉亚很快就恢复了正常。
　　气鼓鼓的瞪了眼害芙兰朵露和她不亲的洛安，蕾米莉亚哼哼道：“好了，芙兰你也别太高兴了。可别忘了我们这次出来只是为了看表演。一声招呼不打的离开这么久，慧音、美铃她们会担心的。赶紧的，拉上你旁边那个混蛋，我们回去了。”
　　“哦哦！安哥哥，安哥哥。快点走，我们去看表演咯~！”
　　“啊？我还……”
　　“臭芙兰！”
　　洛安错愕扬眉，正当他想出言拒绝与蕾米莉亚、芙兰朵露一起走时，一个气愤的喊声忽然出现了。
　　快速的从走廊那头低空猛飞过来，有着一对，总计六枚冰晶翅膀，穿着水蓝色裙子的蓝发小女孩忽然一个急刹车落在洛安他们跟前，然后指着芙兰朵露，生气的道。
　　“人类来了也不知道告诉我们，要自己一个人独占。要不是有露米娅，我根本就找不到你们。芙兰，你太过分了哦！”
　　指责着芙兰朵露，小女孩转头又对洛安大声抱怨起来。
　　“你也是！人类。上次去艾诺尔斯居然不去找我玩，害我白白在博丽神社等了一天，你太可恶了！”
　　洛安：“……”
　　他打量着琪露诺，口吻有些不确定：“你是……琪露诺？”
　　“呜啊！居然敢用这种口气，人类，我讨厌你！”
　　被洛安迟疑了那么久才认出来的事气的一蹦三丈高，琪露诺挥着小拳头，张牙舞爪的就想上去和讨厌鬼洛安拼命。但没成功，因为在她才刚刚张牙舞爪时，一个长着透明昆虫翅膀，穿着有月牙花纹的裙子，金色卷发怀里还抱着一个小便当盒的女孩子就从她身后冒出来，然后把她挤开了。
　　“哎，露娜，你干嘛挤我啊？”
　　没搭理琪露诺的抱怨，露娜将一直紧紧护在怀里的便当盒对着洛安举高，然后一脸热切的看着他。
　　“呐呐，这是我一早烤好的蘑菇，吃吗？”
　　作者留言：
　　ps：最近店里少了人，工作比较繁重，加之状态莫名的差，又快到比较重要的秀恩爱剧情，一天又要两更，所以写的急，结果因此写的状态越来越差，所以为了避免这种事继续，最近只能回复一天一更（尽量字数多点），直到状态恢复。
　　虽然很纠结，但真不想糊弄自己，然后写的迷，所以只能抱歉的说少更了……反正我就是偷懒，你们也没办法顺着网线过来打我，啦啦啦~\(RQ)/~


V94：瞩目
　　“有好吃的！？露米娅要吃！”
　　和露娜一起出现，某次在洛阳街和洛安相遇过的小吃货露米娅看见那个便当盒顿时眼睛一亮，同时迅速伸手就去抢露娜举着的便当盒。
　　“哎哎哎，我的烤蘑菇。”一时不慎被露米娅抢走了东西，露娜当即急的直跳：“还给我，快还给我，那是我给洛安准备的。臭露米娅，你不准吃！”
　　“小气鬼露娜，露米娅才不听你的呢。”
　　对着露娜扮了个可爱的鬼脸，本来还想找芙兰朵露茬的露米娅在烤蘑菇的引诱下瞬间就忘了那件事，打开便当盒，急躁的从里面拿出一串烤蘑菇塞进嘴里，吃到好东西的露米娅顿时幸福的眯起了眼睛。
　　“呜呜，好好吃。”
　　“不准吃！！”
　　露娜大叫一声，就想夺回便当盒。可惜，露米娅虽然不算机灵，但那是在正常情况，一旦和吃的扯上关系，她就会变得格外机敏。
　　后退一步避开露娜抢夺的动作，露米娅就一溜烟的跑到了洛安身边。
　　向之前露娜那样高举着食物，露米娅甜甜的道：“大哥哥，露米娅请你吃好吃的。”
　　“那是我请的。”
　　不开心的嘟囔一声，但看在露米娅将烤蘑菇分给洛安的份上，露娜也就大方的没和她计较太多了。她期待的看着洛安。
　　“呐呐，这可是我最拿手的料理，洛安你快尝尝吧。”
　　“虽然有些打击人，但露娜，你除了烤蘑菇之外，似乎什么料理也不会。”
　　随着不知何时站在蕾米莉亚身边，戴着字小帽、穿着绿色上衣和一边有着分叉，或者说是为了活动，干脆就是一块布裹成，没有缝在一起的绿色裙子还有一条白色练功裤，身材高挑，几乎和言和一样高，甚至更高，气质英气带着温柔的红发女子的开口，露娜顿时不服气了。
　　“会做一种东西已经很厉害的好吧，像桑尼她们，可是什么料理也不会做呢。”似乎觉得这样举例程度不够，露娜又一指蕾米莉亚：“蕾米也是，除了使唤人，她什么也不会。”
　　蕾米莉亚勃然大怒：“竟敢说蕾米大人的坏话，愚蠢的妖精，你是想让我喊美铃把你做成妖精锅送给幽幽子吃了吗？！”
　　“有洛安在，我才不怕你呢。而且美铃才不会对我动手呢。”
　　害怕的跑到洛安身后藏好，一下有了安全感的露娜探出头对蕾米莉亚做了个鬼脸。
　　蕾米莉亚更怒了：“好呀，以为有那混蛋护着你就没事了吗？呵呵，美铃！给蕾米大人……”
　　“大小姐！”用稍重的口气打断蕾米莉亚的话，她身边的红美铃一脸无奈的道：“相……呃，想必大小姐是将这里当成艾诺尔斯了吧？但大小姐，这里不是艾诺尔斯啊。有什么事回去再说，毕竟我们今天来这是为了看表演，不是来惹人厌的。”
　　指了指附近那些频频侧目过来的人，还有一边吃着烤蘑菇，同时还不动声色退后，一脸‘我只是路人’的洛安，红美铃更无奈了。她低头用只有蕾米能听见的声音道：“无关紧要的人也就罢了，但相公他要是被你吓跑了，我们今天就真的只是来看表演了。”
　　发现红美铃说的没错，如果再继续发脾气，指不准会把洛安吓跑的蕾米莉亚瘪瘪嘴，终于不敢再乱发脾气了。
　　“一点不怕死的精神也没有，蕾米大人鄙视你！”
　　不开心的瞪了眼洛安，蕾米莉亚转身就走。
　　“好了好了，都走吧，表演快开始了。”和露米娅她们招呼一声，红美铃又温柔的看向洛安：“走吧，有特地给你留了个位置呢。”
　　洛安：“……”
　　正想趁机溜人，结果红美铃一句有给你留位置顿时就让洛安计划落空了。
　　左手被露米娅牵着，右手被芙兰牵着，肩上坐着元气满满的琪露诺，身后还躲着一个露娜。
　　莫名其妙就被人包围的洛安苦笑：“虽然知道你。但红美铃师傅，我们似乎没见过面吧？为什么，你会知道我要来，还给我留个位置啊？”
　　“见过了，你每次去那条街，我都有见到呢。况且言和与天依两个孩子也经常说起你呢。（事实上，向来都是红美铃先问，她们才说的。）”
　　笑着这样说，红美铃又抬手指向礼堂的最前面：“还有，给你留位置的是慧音，可不是我哟。”
　　“慧音啊？那就说得通了。不过我觉得我……”
　　“觉得什么啊，快走快走。笨蛋人类，我要去看表演！”
　　“⑨酱说得对，露米娅也要去看表演，大哥哥快走。”
　　“芙兰也是呢。”
　　“那个、那个，洛安，我们一起去吧。”
　　我觉得我还是不打扰你们了这话还未说完，露米娅她们就叽叽喳喳的打断了洛安的话。然后也不等他同不同意，一起拉着他就走。
　　前面露米娅和芙兰朵露拉着，后面飞着的露娜推着，肩上还有一个活蹦乱跳的琪露诺拍着他头催促着，就算是之前先走的蕾米莉亚也在前面连声嚷着‘快点快点，要不然蕾米大人宰了你一万次’。洛安就算有心想跑，也只得低头，无可奈何的被她们拉着走了。
　　跟在他们身后，红美铃笑了笑，然后喊着‘以后喊我美铃就行。’这样的话跟了上去。
　　……
　　在万众瞩目……虽然还没有，但也差不多的情况下来到礼堂的最前面的边边，在上白泽慧音的示意中在她身边坐下，洛安苦笑道。
　　“慧音，原来你真给我留了位置啊。”
　　“走开走开，那是我的位置。”
　　看了眼洛安旁边正争抢位置的琪露诺她们，上白泽慧音笑眯眯的道：“怕你来晚了没位置，你看，我这不是预料对了吗？”
　　想到之前被露米娅她们拉来的路上，自己被万众瞩目的事，洛安忍不住嘟囔起来：“不仅料事如神，还贴心的令人头痛呢。”
　　“你说什么？”
　　“啊，没什么，只是在想，为什么除了你，还有街里的人会来学校。”
　　上白泽慧音替他留位置是好意，虽然有些头痛这好意带来的后果，但洛安也不想为此抱怨什么，他转移了话题。
　　“芙兰朵露、蕾米莉亚、露米娅、琪露诺，红美铃，还有……”
　　“露娜，是露娜哦。”
　　怕洛安说不出自己的名字，露娜赶忙出声提醒。芙兰朵露也是不满的道。
　　“安哥哥，干嘛喊得那么生分，叫芙兰啦。”
　　“要喊蕾米大人！”
　　“我也是，不是说了喊美铃就好了吗？”
　　就当没听见芙兰朵露、蕾米莉亚和红美铃的牢骚，洛安继续道：“还有露娜，加上慧音你，你们是在组团旅游吗？”
　　“嗯？为何没有我的名字？”上白泽慧音身边，头戴月有牙装饰的睡帽，一袭紫色长裙，怀里还抱有一本书的紫发女孩侧头，她皱着眉，语气很是不满：“跑出去找素材的死乌鸦她们就算了，你说的名字里为什么没有帕秋莉或帕琪这两个名字？是在故意无视我吗？”
　　洛安：“……”
　　虽然很想说是，但是……
　　“帕琪还听过，但帕秋莉是谁？”洛安惊奇的看着咬着牙，抱紧书似乎再忍耐什么的女孩：“是你吗？怎么，你也是那条街吗？”
　　之前说了很多次了，洛安去那条街去的不多。虽然那条街很出名，街里的人也很有名气。但以前的洛安哪有时间关心那些东西？街里的人，除了一些乐正绫她们说过的人，譬如芙兰朵露，或者见过也恰巧听人说过名字，譬如蕾米莉亚、射命丸文。其余的街里居民，就算见过，只说名字的话，洛安又不是全知的神仙，哪能知道谁是谁？
　　就像帕秋莉和帕琪，帕琪这名字倒是听上白泽慧音说过，但帕秋莉，洛安可就一点印象也没有了。
　　“你……竟敢不认识我，你这个可恶的家伙！”
　　因为洛安不认识自己，紫发女孩显得非常生气。在拿好看的紫色眼睛瞪了眼洛安之后，她就负气的扭过头，像个生闷气的小女孩一样，拒绝回答他的问题。
　　上白泽慧音见状苦笑：“她就是帕琪，也就是帕秋莉啦。”
　　洛安一愣，这才恍然：“昵称？”
　　见上白泽慧音点头，洛安忍不住看了眼生闷气的帕秋莉。
　　帕秋莉就算了，为什么她还会指望他喊出她的昵称啊？
　　琢磨了两下，一时没想到答案的洛安在瞥了眼身边因为抢到位置而兴高采烈的红美铃，忽然觉得自己还是别再纠结这种事好了。
　　那条街里的人，对他态度奇怪不是很正常的吗？
　　心里叹了口气，洛安没忍住又瞅了眼红美铃。
　　居然和小孩子抢位置，啧，言和说红美铃温柔贤惠英气婉顺，这些都是假的吧？
　　“哎，我脸上有东西吗？”
　　“没，只是没想到除了我，还有人能厚脸皮和小孩子抢东西而已。”
　　佯装正经的回应一句，就当没看见红美铃迦皇笑的表情，也没听见帕秋莉嘀咕的“混蛋”，洛安再不问什么，抬头看向了已经来开帷幕的舞台。
　　……
　　作者留言：
　　ps：我家住在地球村，你们这群渣渣，有本事，你们现在、立刻、马上，顺着网线过来打我啊！来打我啊~\(RQ)/~


V95：舞蹈
　　迎新会的表演怎么说呢……很精彩，但也很别扭。
　　倒不是表演让人看的别扭，而是洛安自己觉得别扭。
　　从表演一开始，洛安就发现了，身边的除了蕾米莉亚、芙兰朵露、露米娅和琪露诺外加上白泽慧音之外是有真在认真看表演，其余的，一直都有人在打量他。
　　譬如身边的露娜、红美铃与帕秋莉。
　　露娜和红美铃还好说，只是偶尔偷眼望望他，但帕秋莉，就好像有什么深仇大恨一样，从一开始被说不认识之后就一直在生气，哪怕表演开始了也没看过一眼表演。不是侧着头，抱着书像个小女孩一样的嘟嘴生闷气，就是一直狠狠盯着他，好像在尝试能不能用眼神杀死他一般。
　　这也就罢了，毕竟再怎么说，露娜、红美铃，加上帕秋莉也才三个人。三个人的目光，就算其中一个凶巴巴的好像想咬人，可以洛安的心理素质（脸皮厚度），无视倒也没问题。
　　可问题是，看他的不止三个人啊！
　　在后面，那些观众席上，也一直有未知名的好奇目光盯着洛安，不止一个两个，是很多个，看也就算了，偶尔还能听到他们窃窃私语讨论着什么的声音。想来就是之前被琪露诺她们拉着过来，路上无比显眼的事造成的后果了。
　　毕竟街里的居民，毕竟不是人，和她们那么亲近，被人注意也是理所当然的了。
　　洛安五感很敏锐，所以那些好奇的目光和窃窃私语很轻易的就被他察觉到了。这让他很是别扭。毕竟他一直不太喜欢引人注目，最近更是在努力消抹自己的存在感，简直恨不得一夜之间，再没有一个人能认识自己。结果莫名其妙的，忽然被这么多人注意到，他不别扭才怪。
　　其实这还不是最主要的，最主要的还是身边奇怪的气氛。
　　又软又甜，还充满了满足和幸福……擦擦擦擦擦擦擦！要不是洛安意志够坚定，哪怕红美铃她们什么也没做，光是这个莫名的气氛就能让洛安的心防崩溃，然后再也无法对她们维持住那份刻意保持的疏远。
　　随着时间推移，就算那些打量的眼神开始变少，洛安也还是感觉越来越别扭。要不是洛天依她们的节目还没开始，指不准洛安已经找个借口落荒而逃了。
　　就在这样令洛安浑身不自在的氛围中，一个又一个的节目过去。然后，洛天依她们的节目终于到了。
　　看着在介绍节目的主持人退场后，从台上从两边围幕后跑出，分列两排，两站两跪在舞台中间摆姿势的女孩们，还有她们身后大帷幕的影像，观众们不由发出惊叹。
　　“好漂亮~！”
　　“嗯嗯，不仅人，连衣服也一样漂亮。真不知道那是哪买的衣服，我也想买呢。”
　　“听介绍说还是新生呢，以新生的身份上台表演，还是《极乐净土》，这些女孩子可真不得了。”
　　“不仅如此，听说她们在东方上似乎也有点名气，也不知是真是假。”
　　“真的，圆周率就是她们唱的。不过最近一段时间似乎没什么新作品。倒是那个令人感到分外欠揍的up主陈于安稳神通广大。这周一不知从哪里弄来了关于那条街的视频，不仅有文文小姐的舞蹈视频，还有一段柔夜。尤其是那柔夜，现在可是最受欢迎的旋律榜首呢。”
　　没怎么注意身后议论纷纷的声音，洛安在看到洛天依她们终于登场了，忍不住松了口气。
　　总算上场了，要是还不上场，也不知道他究竟还能不能熬下去。
　　黑（洛天依）红（乐正绫）白（言和）紫（心华），舞台上穿着各色旗袍的女孩们就像落在花丛中的蝴蝶一般美丽。注视着她们，上白泽慧音赞道：“真漂亮。”
　　“是很漂亮，尤其是衣服。”盯了女孩们一会，视线又落在洛安身上，红美铃不知为什么忽然瘪瘪嘴，眼神也幽怨了起来。
　　而在一边，本来就一直瞪着洛安不放的帕秋莉眼神也在女孩们登场之后变得更不满了。
　　她使劲抱紧怀里的手，心里气呼呼的想：那混蛋，从没送过我亲手做的衣服！
　　不太明白身边的人视线为啥忽然变得更加奇怪，但洛安也懒得多想，在对台上已经注意到他的洛天依她们露出笑脸，他竖起大拇指，无声对她们说了句加油。
　　没回应，也没办法回应，在旋律响起之后，半跪在前面的乐正绫和洛天依便翻转着手腕，做出翩花蝴蝶般的优雅动作，然后缓缓从舞台上站了起来，与言和她们一起转了个身。
　　紧接着，在一个重重的节拍声响起之后，她们不约而同的一个拍掌，在观众们越发惊叹的目光中踏起了优雅妩媚的蝴蝶步。
　　于月色升起之际
　　歌声响起，少女们扬手而挥。
　　以点燃的红色灯笼
　　祭典配乐是暗号
　　将娇柔的蝴蝶勾引而出
　　右手伸前，左手放至其关节之下，少女们眨眨眼，右手手掌微屈，轻轻摇摆着身体作出招手的动作。
　　场下一片骚动，也不知是被热烈的音乐所带动，还是被少女们妩媚的勾人动作所吸引。
　　似有若无的睥睨窥觎
　　一旦深陷其中 便无法脱身
　　前倾身体，手举在额前做出眺望的姿势，女孩们环视礼堂。洛安能感觉得到，其中言和的目光在他身上落得最久。
　　既然想要寻欢作乐
　　欢迎来到 极乐净土
　　欢声歌唱 顺从内心
　　旋律蓦地开始激烈，随着激烈的旋律女孩们拍手抬腿，令旗袍的下摆旋转飞舞，露出雪白的大腿和安全裤的一角。
　　来吧 让我听一听你的声音
　　翩翩起舞 忘记时间
　　今晚 啊啊 一同狂热 地绽放
　　高举双手像风中飘零的花朵摇摆着，‘最终以单手上举的姿势停止。哒哒哒’――吟唱告一段落的女孩们相视一眼，飞旋的蝴蝶步踏起，身体便优雅的交叉而过。
　　这一幕，美的令人窒息。
　　纵然是娇娆盛开的花儿
　　终有一日亦将凋零衰谢
　　回旋身体，低头甩动着右手，当女孩们再次抬头时，清亮明艳的笑容在这刻在她们身后的帷幕上如花般绽放。
　　不如把握这一个夜晚
　　更加火热 地献出爱意
　　稍微来做（美妙）的事吧
　　抱腹捂胸，前后晃动着身体，双手在面前交叉而过，女孩们左手托右手做思考状，然后弯腰，将双手伸展成丿的姿势。
　　如梦似幻已然分辨不清
　　不存在虚实的世界
　　一起前往吧 极乐净土
　　欢声歌唱 顺从内心
　　无需在意凌乱的头发与喘息
　　翩翩起舞 抛开时间
　　今晚 啊啊 一同狂热 地绽放
　　重复之前的舞步，女孩们压腿起立，然后下蹲起伏，同时旋转着以背示人。
　　稍稍来做(美妙)的事吧
　　舞姿变得缓慢，当歌声再次响起之时，已回身的女孩们重复最开始的动作。然而这一次，她们不再是勾手，而是弯下腰，轻轻摇摆着身体，然后微微侧脸，眨着眼，姿势妩媚的对台下的观众们勾起了手指。
　　观众席再次出现骚动，洛安也情不自禁的撇开脸，不让自己的视线与言和的视线对上。
　　不存在虚实的世界
　　一起前往吧 极乐净土
　　欢声歌唱 顺从内心
　　来吧 让我听一听你的声音
　　翩翩起舞 忘记时间
　　今晚 啊啊 一同狂热 地绽放
　　今夜与你尽情地绽放
　　最后的那一段舞，洛安没有再看下去，因为没有心情。
　　回想着之前言和舞蹈时借机投在他身上的复杂视线，洛安抿着唇，头低下去之后就再也没抬起来。
　　思绪忽然飘飞到现实之外，脑中回想起自己与言和相识的这十年光景，洛安温馨一笑的同时，心情也不免异常苦涩。
　　同住同食同行，甚至能同穿一套衣裳（只有言和穿洛安的），关系亲密的青梅竹马，现如今却连话都无法好好说上一句，该说是造化弄人吗？
　　察觉到了洛安的心情不太对，红美铃侧头看他，柔声问道：“怎么，心情不好吗？”
　　“不，没什么，只是忽然想到我还有点事。慧音，你们继续看吧，我就先走一步了。”
　　抬起头，以爽朗的笑容面对红美铃关切的眼神，洛安耸耸肩，在和上白泽慧音招呼一声之后就起身离开了。
　　“哎，相……”
　　“不要叫了，天依的表演已经结束了，现在是留不住他的。”
　　本想挽留洛安，却被上白泽慧音小声制止，红美铃稍微有些不满：“表演还没看完呢。”
　　上白泽慧音摇头苦笑：“那有什么办法，谁让你们一个个说好的是来看表演。结果一个个心思全都不在表演上。芙兰她们还小（？？）就算了，连美铃和帕琪你们两个也这样。那么明显的感情流露，就算现在的他只是个有点小异常的普通人，他也不会发现不了的。”
　　说到这，她又忍不住叹了口气：“何况他现在可不同以往。有了后顾之忧，温柔的他为了不伤害到谁，早在很久之前就已经将自己的心牢牢地锁住了啊。”
　　红美铃默然。想着之前洛安对自己的冷淡态度，心情一下变得忧郁起来。
　　她低声道：“或许我，当初也应该反对的。”
　　“如果你能反对他，你就不是美铃了。”
　　“这个……啊，啊哈哈……没，应该没你说的那么夸张吧？”
　　“你的呢？”
　　面对上白泽慧音没好气的回应，红美铃干笑着不知该说什么。而帕秋莉不知为何，忽然分外不爽的哼了一声。
　　“竟然连我是谁都不知道，那个混蛋管他去死。”
　　要是能做到，你就不会一起来了。
　　心中哀叹，上白泽慧音也不说什么，而是低声呵斥起因为洛安离开而骚动不安，想跟着一起跑的芙兰朵露她们，让她们乖乖坐着不许乱来。顺带着，还让红美铃看好也开始坐立不安的蕾米莉亚，让她别忽然就消失不见了。
　　……


V96：神绮
　　在表演中场离开了礼堂，洛安站在礼堂的门口，先回头看看身后有没人，在确定的确没人跟着自己之后，才迎着有些微凉的阳光轻轻吐了口气。
　　“前怕虎，后怕狼，还伤害了言和。洛安啊洛安，亏你还是个男人，做人可真是失败啊。”
　　莫名的发出一声自嘲，洛安再也不回头看身后的礼堂，迎着微凉的阳光大步离开了。
　　......
　　因为心情不太好，加上有些不想回家，洛安便决定先在学校里四处转转，散散心，转换一下自己阴郁的心情。
　　没有目的地，洛安独自在沸腾的人海中前行。左看看，右看看，还在一个虚拟舞台前驻足了片刻观看了一个有趣的相声节目。
　　那相声很有趣，精彩的令所有观看的人都忍不住发笑。但只可惜，从头看到尾的洛安却发现自己一点也笑不出来。
　　纵然保持着笑脸，心也是冷的。
　　身边的人都在愉快欢笑，只有自己一个人觉得无聊，这让洛安感到自己和四周的一切都格格不入，所以摇摇头，他最终还是离开了。
　　――“陈安，人......”
　　像是迷路了一样，在学校里转了近乎半个小时，洛安还是不知道自己的目的地在哪。而就在迷惑的他在人群中四顾时，他忽然有听到谁在喊一个熟悉的名字。
　　是错觉吗？洛安不太确定，所以停下脚步，扭头在四周寻找起来。
　　“奇怪的错觉。”
　　因为身边的人太多，还大都都在说话，加之左顾右盼了一会也没再听到有谁再喊那个名字，洛安寻找了一会未果，就把之前听到的喊声当成是自己的错觉，继续像个迷路的人一样随着人潮漫无目的的前进了。
　　而就在洛安离开后，距离他之前站立的位置不远，一个他看不见的拐角处，一位长着白色犬耳，还有相同颜色犬尾巴的女孩正和一位长着黑色鸟翅膀的女孩死死拉着另一位同样有着黑翅的女孩，并伸手捂住她的嘴让不断挣扎的她发出呜呜的声音。
　　在她们旁边，肩上坐着两个可爱的小人偶，穿着蓝色裙子，身上还打着不少绚丽缎带，如同人偶一般精致美丽的金发女孩正小心的向外面看，观察着什么。
　　如果上白泽慧音在这，她就会发现这四位女孩正是和她们一起前来学校观看表演，但却在途中分开，说是去寻找素材，和陪着寻找素材的射命丸文、爱丽丝、姬海棠雨立和犬走伞
　　看了一会，在确定洛安没发现她们，并且已经走了之后，金发女孩爱丽丝才安心的拍着胸，然后回过了头。
　　“好了，雨立，小桑老师她已经走了，你们可以放开文文了。”
　　让姬海棠雨立和犬走煞开射命丸文，爱丽丝便恨铁不成钢的指着射命丸文教训起来。
　　“明明出来时说好了不会乱来，结果刚刚你居然主动去喊老师，这也就算了，还喊老师的真名，文文，你到底在搞什么啊？”
　　“咿呀咿呀！”
　　“上海说：主人说得对。文文你太过分了。大人那么聪明，你居然敢直呼他的名字，就不怕被他抓住破绽发现不对吗？顺带一提，我也是这么认为的！”
　　和生气的两个小人偶上海蓬莱一样，姬海棠雨立也被文文的举动气的直咬牙。手指使劲戳着射命丸文的头，她火冒三丈的道：“死文文！你是不是忘了我们该遵守的规矩和之前永琳大人发的话啊？竟敢这么胡来，是想让我和你一起倒霉吗！？告诉你，想变成鸟肉煲或实验室你一个人就行，别拉着我行吗？”
　　犬走纱棺帕街豢砂的犬耳朵，苦着脸道：“文文大人，胡来也得有个限度。说好了只是来取材，你之前干嘛乱喊啊？这件事要是被别人知道了，我们都会倒大霉的。”
　　只是喊了句陈安，其余的话还没来得及说就被人摁在角落里不让说话，放开了之后也不罢休，还被人劈头盖脸的一通教训，这也就算了，最后还没能和想见的人说上一句话，倒霉催的射命丸文才是最气的那个。她扫视了一眼训斥她的人，就气的在原地直跳。
　　“什么胡来！？我明明只是在喊他好吧？还有违规，你们这些家伙是不是搞错什么了，我喊他一点也不违规！要知道那个笨蛋，可是把我给他的视频标题为乌鸦姑娘啊！”
　　一想起自己被挂在东方上的视频的标题，射命丸文就忍不住咬牙切齿。像是在咬什么般的咬合几下银牙发出‘哒哒’的声音，她怒气冲冲的道：：“我最讨厌别人喊我乌鸦，那个混蛋居然敢给我在标题上加乌鸦，我一定要咬死他，咬死他！”
　　洛安发在东方的视频射命丸文全都有看，包括那个被洛安标题为乌鸦姑娘啥啥啥哦，她自己的舞蹈视屏！
　　“别胡搅蛮缠，你以为别人不知道你的心思吗？”看着双手叉腰，一脸‘我很生气’，但眼珠子却在滴溜溜乱转，一看就知道心里打着什么鬼主意的射命丸文，爱丽丝没好气的道：“谁不知道明白老师的性子，你故意给他那份视频，还特地让慧音提醒他你不喜欢别人乌鸦这个词，不就是想让自己有机会找茬吗？”
　　射命丸文：“......”
　　愤怒的表情一僵，射命丸文大惊失色：“小爱你怎么知道......不对，我从没那种想法！”
　　忽然发现自己好像说漏嘴他，射命丸文赶紧用双手捂住了自己的嘴不让自己继续说话，然后左顾右盼，装作一副我什么也没说的样子。
　　这下不仅爱丽丝，连姬海棠雨立也有些没好气了：“不仅小爱知道，我和小梢仓道！就你那小算盘，你以为能骗得过谁啊？”
　　射命丸文更心虚了，眼睛慌乱的转了几圈，她就把目光落在了什么也没说的犬走缮砩希似乎是觉得姬海棠雨立在骗她，她不可能骗不过犬走梢谎。
　　察觉了射命丸文眼神的含义，犬走刹唤一澹她晃着尾巴干笑：“文文大人，这件事在下也知道。不仅在下，还有依凛大人她们也都知道。所以在今天我们从妖怪山离开前，依凛大人有特地交代过在下，让在下盯你盯得紧点呢。”
　　射命丸文：“......”
　　她“哈！”的一声大叫，一副不可置信的样子：“依凛大人有找过你，这件事我怎么不知道？”
　　“你不知道的事多了去了，就像之前和帕琪她们分开时，慧音和帕琪都交代过盯紧你，这件事你也不知道吧？”
　　“死图书？”射命丸文一愣，然后就好像被踩了尾巴的猫，一下就蹦了起来。她单手叉腰，一手指着姬海棠羽立，勃然大怒的高声叫道：“什么！？那个死图书真这么做了？！我就说她怎么会好心放我出来乱晃，原来是在后面使小绊子......可恶！那只卑鄙的死图书竟敢坏老娘的好事，看老娘这就回去找她算账！！”
　　说着，怒气冲冲的射命丸文转身就想走，但没成功。
　　伸手搭住射命丸文的肩膀，姬海棠雨立笑眯眯的看着她，并抬起一只手指向与她前进方向相反的方向：“走错方向了，帕琪她们在右边呢。”
　　射命丸文：“……”
　　愤怒的表情再次一僵，看着没好气的三人，还有用鄙视目光看她的上海蓬莱，她忍不住摸着头讪笑起来：“抱歉抱歉，我的方向感不太好。”
　　“是鬼心思太多！”
　　拿着手机给随意向着四周拍了张照，制止射命丸文耍滑头的姬海棠雨立好奇的看了眼忽然左顾右盼起来，像是在找什么的爱丽丝。
　　“小爱，你丢了什么东西吗？为什么一直看来看去的。”
　　“我倒是没丢什么，只是……”不知为何，爱丽丝表情忽然有些尴尬：“你难道就不觉得，我们之中少了个人吗？”
　　姬海棠雨立一愣，接着想起什么一样，脸色猛地一变。
　　下一秒，她和一样反应的犬走赏时大叫：“神绮大人！？！？”
　　......
　　将视线回到洛安身上。
　　就在爱丽丝她们发现自己队伍中少了个人而惊慌失措的同时，一个人在校园里瞎转悠的洛安突然遇上了麻烦。
　　“喂，骗子，快点和本大人走！”
　　看着面前那穿着大红色裙子，一撮长长的呆毛比乐正绫的还要显眼，之前忽然就在人群里冒出来，然后二话不说拉着他就跑的银发女孩，洛安很是纳闷。
　　“喂，你是谁啊，要带我去哪里？”
　　没有回应洛安的问话，忽然停下脚步的女孩左顾右盼了一会，忽然问道：“哪里人比较少？”
　　“啊，往左边走，哪里应该没什么......哎！”
　　洛安话还没说完，女孩忽然就拉着他又跑了起来，那副急匆匆的样子，就好像是在躲着谁一样。
　　一口气拉着洛安跑到没人的地方，女孩才终于再次停下脚步。
　　作者留言：
　　群号477677991，问题主角帅不帅，这答案要是不知道，我也没办法（绝望）


V97：结婚
　　松开洛安的手，女孩豁然转身，然后气势汹汹的指着洛安，大声道：“你这个骗子！”
　　“......哈？！”
　　因为惊愕，从碰上女孩就一直处于莫名其妙状态的洛安忍不住发出一声错愕的短音。
　　看着一脸愤怒，感情不似作假的女孩，他忽然感觉自己是不是被认错了。亦或者是......这小妞脑子有病，刚从医院里跑出来？
　　要不然骗子......他骗谁了啊？
　　从洛安微妙的眼神中察觉了什么，女孩呆毛一转，气的差点没跳起来：“本大人脑子没病！”
　　洛安：“......”
　　洛安吓了一跳，居然猜到了他在想什么，这不知是认错人了，还是脑子好像有病的小妞不得了啊。
　　――难不成是呆毛太长，不经意充当了天线，导致这小妞可以接受别人的脑电波吗？
　　想到了这点，洛安不禁觉得很有道理。毕竟这世界不科学的东西太多，碰上一个可以把呆毛充当天线的小妞也不算什么。
　　就像乐正绫，虽然那她撮呆毛当不了天线，但是却可以随着主人的心情随意摆动，神奇的好像――成精了呀！
　　看着洛安那一脸‘我知道，我知道，我知道你脑子一定有病’的失礼表情，女孩更怒了。她双手叉腰怒视着洛安。
　　“本大人说了，本大人脑子没病。你这混蛋骗子，快点给本大人道歉！”
　　似乎是察觉到了主人的心情，女孩头上那撮显眼的呆毛居然无风摇摆了起来。看起来威风凛凛，厉害极了。
　　这呆毛，怎么感觉和阿绫的一样，难不成也成精了？
　　心里嘀咕，洛安一边忍住像扯乐正绫的呆毛一样扯女孩呆毛的冲动，一边摆摆手敷衍的道：“嗨嗨，你的脑子没病，你的脑子没病行了吧？话说回来，你把我拉到这来干嘛？该不会是认错人了吧？”
　　对于洛安的敷衍很不满意，但看在他已经将话题扯到了正事上，女孩也就暂时忍气吞声，打算先说正事了。
　　女孩呆毛摆了摆，然后抬头看了眼天空，碧蓝清澈，并没看到什么不该存在的东西。
　　想找的东西没找到，女孩一边露出安心的神色，一边目光炯炯的盯着洛安，等到把他看的浑身发毛，开始怀疑是不是真遇上神经病时，她才一脸严肃的道：“结婚！”
　　洛安：“......”
　　看女孩那严肃的表情，洛安还以为她要说什么大事，结果没想到居然冒出一句结婚。前后反差太大，让洛安差点没把气给岔咯。
　　拍了胸口两下，让自己缓缓气，洛安用关怀精神病的眼神看着女孩。
　　“你确定......你脑子没病？”
　　女孩：“......”
　　严肃的表情一僵，女孩一下子蹦了起来，她激动得挥着两只胳膊，然后张牙舞爪道：“你脑子有病，你脑子才有病！本大人没说错，就是结......结结结――哎！？小爱你怎么在这！？”
　　“我为什么不能在这呢？”
　　悄无声息的从洛安身后走了出来，看着见了她就和耗子见了猫一样，心虚得连话都说不利索了的神绮，找了半天，最后还是靠八云紫提示才找到这的爱丽丝也不知是该气，还是该气。
　　纠结了一会，发现自己果是无法对神绮发脾气，所以反问一句，她便十分无奈的叹了口气。
　　“一个不注意就消失不见，还跑到这里来。母亲大人，看来今天听你的带你一起出来，是个无比错误的决定呢。”
　　“咿呀！”
　　“上海说：神绮大人，你太过分啦！顺便一提，我也这么认为。”
　　穿花蝴蝶般的飞舞在空中，分别悬立在爱丽丝的两边肩上的上海、蓬莱一起对神绮发出了不满的指责。
　　心虚的退后一步，神绮干笑：“啊，啊哈哈。误、误会。小爱你听我解释，我刚刚只是迷路了，在找人问路呢。喂，那边那个大骗子，你说对吧？”
　　似乎是为了加强说服力，神绮还拼命给洛安使眼色，想让他配合一下。
　　只不过嘛，恳求的语气有些微妙的不对就是了。
　　虽然总感觉神绮说话莫名其妙的好像脑子有毛病，但见死不救也不是洛安的风格，更何况只是点个头的力气。
　　所以在神绮由欣喜转向绝望的目光中，洛安一本正经的点了点头。
　　“啊，是。这呆毛小妞说因为我太帅，打算强抢我回家，做压寨的大当家。刚刚因为找不到离开学校的路，正问我离开学校的路怎么走，然后赶去结婚，因此说是迷路也没错……话说，你确定她是你母亲？不是妹妹什么的？”
　　就神绮那体型和咋呼呼的性格，哪里像是爱丽丝的母亲，说是她的妹妹还差不多呢。
　　本来听见洛安喊神绮的称呼还有些想笑，但听到后面，来的比较晚，只听到了洛安和神绮在讨论神绮脑子有没病的爱丽丝就笑不出来了。不仅笑不出来，表情还一阵青，一阵白，变得好不精彩。
　　她青着脸道：“所以说，刚刚那个结，不是结果的结，是结婚的结吗？”
　　在神绮越发绝望的目光中，洛安干脆利落的点头，确认了爱丽丝的话。
　　深深吸一口气，几乎被真相气死的爱丽丝面无表情的看着神绮：“母亲大人，麻烦你能解释一下你为什么要和他说结婚的原因吗？”
　　“这个，那个......唔，如果我说只是和他开个玩笑，小爱你信不信？”
　　一边结结巴巴的解释着，一边悄悄地后退，神绮像是受惊的猫咪一样，眼神慌乱的四处乱瞥，寻找着待会爱丽丝发火之后自己可以逃走的退路。与此同时，还不忘恶狠狠地瞪了几眼出卖自己不够，还往里面添油加醋的洛安，企图用眼神给他两刀，弄死丫的。
　　迎着神绮愤怒的眼神，洛安不仅没有一点愧疚，反而乐的直笑。
　　心情本来一点也不好，但现在，看着战战兢兢，好像随时都要转头跑的神绮，洛安忽然感觉自己阴郁的心情好了不少。
　　果然，让不开心的自己开心的最好办法，就是要让别人不开心吗？唉，这个世界，还真是残酷的让人觉得悲痛呢。
　　心中感慨着这样的事，觉得自己的心情还不够好的洛安忽然又一本正经的道：“啊，对了。之前忘了说了。本人的择偶观是温柔漂亮身材好，而这位个子矮矮，呆毛成精的母亲大人。你除了漂亮之外，另外两点一点也不符合，而且还笨笨的，所以对于你的结婚要求，我拒绝。”
　　神绮：“......”
　　神绮神色一滞，然后暴跳如雷，呆毛都要气炸了：“你这话啥意思？！是在说本大人身材不好，脾气太差，智商还不行吗？！混蛋！混蛋！混蛋！居然敢这样说本大人的坏话，看本大人这就打死你让你闭嘴！”
　　神绮怒吼着，就挥着两只胳膊，闷头对着洛安冲了上去，想给他来一套帅气的组合拳，让他死翘翘。
　　随手撑住神绮的头，让她冲不到自己面前，只能空舞着胳膊打不到自己后，洛安便对她露出一个阳光灿烂的笑脸。
　　他欢快无比的说：“三无（无身材，无温柔，无智商）的母亲大人，我觉得如果你真的够聪明，你就应该知道，现在不是冲我发火的时候呢。”
　　用空着的那只手指了指身边，然后比划了一下，洛安的笑容更灿烂了：“这位姑娘，看起来似乎非常非常，非常的生气呢。”
　　神绮一愣，忽然反应过来似得扭头看向爱丽丝，这才发现爱丽丝脸色已经阴沉的仿佛要滴出水来。不仅如此，她还使劲攥着双拳，似乎在忍耐着什么一样。
　　“母、亲、大、人！”
　　一个一个的，像是从牙缝里挤出这四个字，爱丽丝咬牙切齿的道：“现在、立刻、马上，和我离开！！！”
　　神绮：“......”
　　被爱丽丝愤怒的模样所惊吓到了，神绮心一虚，就果断放弃继续找洛安的茬，决定赶紧有多快就跑多快。
　　――“你这可恶的大骗子。本大人一定会回来的！！”
　　神绮转身，一边发出败犬似的宣言，一边迅速的逃走了。
　　“上海蓬莱，给我追上母亲大人！......对不起，母亲大人给你添麻烦了。”
　　挥使着上海蓬莱去追逃走的神绮，爱丽丝在温柔的和洛安说了句抱歉之后，便翻书似得将脸上的温柔转变成愤怒，然后以最快的速度向神绮逃走的方向追了上去。
　　显然，这位美丽的少女是想要去找自己那一言不合就消失，一言不合就说要结婚，最后还一言不合就逃走，毫无母亲威严的母亲大人麻烦了。
　　至于最后剩下的，导致神绮逃走的罪魁祸首洛安，他正一边无节操的想着神绮逃跑跑的那么麻溜，是不是以前经常犯傻导致经常被自己女孩教训，一边幸灾乐祸的冲溜人的神绮大声喊着‘加油’呢！
　　......
　　作者留言：
　　希望喜欢本书的书友们帮忙宣传一下，谢谢。


V98：玉佩
　　添油加醋的陷害，让神绮被爱丽丝追着狼狈逃走后，洛安忽然发现，自己现在的心情真是愉快的不能再愉快了。
　　阳光明媚，风和日丽，鸟语花香。一时间，似乎整个世界都变得美好了起来。
　　虽然在世界美好之前，神绮莫名其妙出现，然后和他说结婚这件事很奇怪，但洛安也懒得多想。毕竟那条街的居民，对他态度奇怪也很正常。
　　而神绮……唔，估计是单身母亲缺爱久了，觉得孤独空虚寂寞冷，然后看他长得那么帅――天下第一帅以为是开玩笑的啊！所以才一不小心动了邪念吧。
　　――至于是不是真是这样，洛安表示自己才懒得关心呢。反正时间就那么多了，对这种事追根究底根本没有意义，有那时间和精力浪费，还不如趁早回家睡大觉。
　　而且就算真的要追根究底，真相能不能弄清楚还不一定呢。
　　洛安又不是没试过，以前刚发现不对的时候可是有在那条街打探过几次，可诡异的是，每次都是刚起了个头线索就没了。和人套话，街里的那些人也是一个比一个精，什么也套不出来。偶尔碰上笨的，也是说着说着脑子就忽然灵光起来，然后咻的一下转了口风，天南地北的侃，就是不顺着他的话谈。结果到最后，还是白白浪费力气。
　　所以对于现在的洛安来说，早就已经对追究那条街的奇怪没什么兴趣了，反正只要知道那条街的居民对他没有恶意，而且很照顾，并且顺带着连洛天依、言和她们一起照顾了。
　　顺带一提，如果不是因为这样的话，言和进道场学武能不能有那么多人教还不一定呢。
　　没心没肺的将之前遇上的奇怪事情忘掉，洛安在原地琢磨了片刻，就决定不再在学校转悠，要趁早回家睡大觉了。
　　没办法，从八意永琳那要来的东西可以下周一再给洛天依她们，但要是再继续在学校里转悠下去，谁知道会不会又碰上什么奇怪的事。洛安可不确定，自己见过的爱丽丝她们就是那条街来到学校的全部人。
　　真是的，明明街里的居民很少出那条街，今天怎么会在学校碰上这么多啊？
　　在心里郁闷的嘀咕一句，打定主意回家睡大觉的洛安左右看了看，就选了条与来时方向背道而驰的路向学校大门方向去了。
　　顺带一提，至于洛安为什么能认出爱丽丝和神绮是那条街里出来的，是因为那两个小人偶，上海蓬莱！
　　……
　　世事向来不会尽如人意。这句话说的异常的对。
　　就像洛安，原本只是想好好看个表演，顺带给洛天依、言和送点东西，结果遇上了芙兰朵露他们，不但差点被打破心防，还享受了一把一点也不想享受的万众瞩目待遇。
　　之后在学校里散心也是，走着走着，忽然就有一只野生的呆毛跳出来，然后拉着他跑到没人的地方囔囔的要结婚。
　　这已经够衰了，可洛安发现，自己似乎还能更衰。因为准备回家的他，在还没走出学校的路上居然就又碰上事了。
　　瞄了眼不远处凉亭里，那位站起来又摔倒，然后一直坐在地上没起来的女孩，洛安心里忍不住嘀咕了。
　　难不成是因为今天出门没看黄历，所以才导致今天诸事不顺？不对啊，以前他出门也不看黄历，怎么就没今天这么多事？而且……该不会又是那条街里出来的吧？
　　又瞅了那女孩两眼，发现她还是没从地上起来的样子，洛安想了想，还是向那里去了。
　　没办法，就算有些怀疑那女孩也是街里的居民想对她视而不见，但果然，见到有人遇上困难，然后装作看不见，他做不到。
　　“你没事吧？”
　　来到凉亭里，洛安就向坐在地上，呆呆的不知在想什么的女孩伸出手想拉她起来。
　　“啊？唔。没，没什么。只是，咦？！”
　　似乎是被洛安的声音所惊醒，坐在地上，一直呆呆的女孩忽然有了反应。她先抬头看了眼洛安，然后一边摆手拒绝洛安拉自己起来的好意，一边用另一只手撑地，想要自己爬起来。
　　不过失败了。倒不是因为自己爬不起来，而是女孩在起来的时候不知看见了什么，忽然惊疑一声，然后就又跌坐在了地上。
　　看到女孩爬到一半居然又坐下去了，洛安不禁满头黑线：“你确定自己真的没什么？”
　　愣愣的看着洛安手腕上系着的玉佩，女孩好一会才用略带冰冷的声音道：“……真的没什么，只是有点低血压而已。”
　　“这样啊。算了，这种小事就不要解释了，你还是赶紧起来吧。”
　　反应稍微慢了半拍，没有回答洛安话的女孩抬头看了眼他的脸，也不知为什么，好看的眉微微皱了一下。
　　这一次，她没在拒绝洛安拉自己起来的举动，伸手握住了洛安的手。顺着洛安拉扯的力道起来然后站稳身体，女孩拍了拍自己衣服上的灰尘，真挚的对洛安发出了感谢。
　　“谢谢。”
　　“没什么，举手之劳而已。”
　　随口应了句，洛安还顺便打量了眼女孩。紫发紫眸，穿着很时尚的着装，就好像乐正绫那样。脸上戴着半遮面的蝴蝶面具，无法看清全脸，但从她那淡而直的眉，色彩微冷的眸色，微微抿着的唇，还有散发神秘冰冷的气质很容易让人联想到，她应该是个不太好打交道的人……
　　“和之前呆呆的表现完全对不上呢。”
　　小声嘟囔一句，洛安便弯腰将地上，翻开翻落在他脚边的《诗集》捡起，然后递向女孩。他调侃道：“你的书，居然会是《诗集》，和你的气质很配呢。”
　　“我比较喜欢看古书而已。”轻声的解释一句，女孩又道：“谢谢。”
　　“啧，真讲礼貌。好了，既然你没事，那我就先走了，拜拜。”
　　没有做了好事要求回报，或者借这件事和一位应该会很漂亮的女孩认识的打算，在女孩道完谢之后，洛安就和她说再见，潇洒的转身走了。
　　“这么冷淡……该不会是认错了吧？”
　　拍干净《诗集》书面上的灰土，把书合抱在怀里的女孩忽然有些怀疑自己的想法。
　　在她的记忆里，那个人是很温柔的。对她这么冷淡，他真的是那个人吗？
　　女孩想了想，最终还是觉得自己应该追上去问问。如果认错了也没什么，不过是浪费点时间。但要是真的是自己认识的那个人，那可就再好不过了。
　　明明说好了有机会每年都得回孤儿院一趟，可现在……十年不见，他过得还好吗？
　　有些忧愁的摸了摸颈部藏在衣领之下的护身符，女孩就匆匆忙忙的向已经走远的洛安追了上去。
　　……
　　“等一下，前面那位小哥，麻烦你等我一下。”
　　“是在叫我吗？”
　　回头看了眼正向自己追来，同时呼喊着让他等等的女孩，洛安停下了脚步。等到女孩跑到面前之后，他才奇怪的道：“怎么，还有什么事吗？”
　　问这句话的时候，洛安还忍不住多打量了女孩几眼。
　　气质出众，有点类似八意永琳那般令人觉得不好接触的清冷，可没有上八意永琳对他的那种亲近感，所以应该不是那条街的居民。
　　发现了这点，洛安却禁不住挑了下眉头。
　　不是街里的人，那喊住他作甚？
　　匆匆忙忙的追上洛安，女孩停在他面前，先喘了两口气缓缓，才问道：“那个，小哥，能麻烦你告诉我，你手上的玉是哪来的吗？”
　　看着洛安，女孩眸彩微冷的眼中暗藏期待。也不知在期待些什么。
　　低头看了眼自己手腕上用绳子系着，刻着清字的玉，洛安反问：“你问这个干嘛？”
　　“我只是想问问你这块玉是在哪买的，我也想去买一块。”用无可挑剔的理由回答洛安，女孩抿着的唇角微微上翘，似乎是在笑一样。
　　“而且刚才你拉我起来的时候我就发现了，在你那块玉上还刻着字，很别致呢。”
　　“别致……呃，你的品位可真独特。”
　　洛安哑然，玉佩刻着字就觉得别致，这女孩的喜好还真的独特。
　　“饰品太过华丽，可就喧宾夺主了。”女孩微微一笑，仍旧是之前的问题：“那么小哥，你能将这块玉哪里买的告诉我吗？”
　　洛安一本正经的道：“我能说不吗？”
　　女孩：“……”
　　“哈哈，开个玩笑，这块玉啊，是别人送我的。”
　　虽然因为女孩戴着蝴蝶面具看不清她的表情，但注意到她明显楞了一下的洛安忍不住笑了起来。反正也不是什么隐秘的事，他爽快的将答案告诉了女孩。
　　“我小时候在孤儿院时，一个叫墨清弦的女孩送我的，所以想买的话，就劝你别打主意了。”
　　听到墨清弦这个名字，女孩的眼神忽然闪烁了两下，她微微眯眼，然后不动声色的道：“既然是别人送的，那送你玉的那个女孩应该知道这玉是在哪买的吧？所以能麻烦小哥你告诉我那女孩现在在哪，我去问问她好了。”
　　“你可真是执着啊。”诧异的看了眼知道玉不是买的，还不放弃的女孩，洛安无奈的耸耸肩：“不过很遗憾，关于介绍你和清弦认识，这件事我表示无能为力。”
　　作者留言：
　　求订阅


V99：重逢（求订阅？）
　　“为什么？”
　　“因为我已经有快十年没见过她了。而且就算我还知道她在哪，我也能告诉你，你不会从她嘴里知道这玉是哪买的，因为这玉，是她流落到孤儿院时，身上自己带的。要不然一个孤儿，还是个小孩，她哪有本事去买玉佩啊。”
　　双手交叉在脑后，洛安忽然转身就走，女孩见状，也不迟疑，抱着书又跟在了他身后。
　　不知是对洛安所说的墨清弦感兴趣，还是仅仅是想多和洛安说说话，气质冷艳的女孩以违反自己气质的态度追问：“送你玉的孩子是孤儿吗？而且听这名字，似乎是个女孩呢。”
　　“啊，的确是个女孩。”
　　十年前的记忆，常人早就该模糊不清，但对于洛安来说，清晰的却好像还在昨天。
　　他记得那个女孩喜欢坐在树荫下安静的看书，他也记得她总是在黑夜到来后，将自己心爱的书本收起，然后与他一同在只有他们知道的地方仰望着无垠的星空，开心的同他说着各种天真可爱的话。他记得她有着一头美丽的紫发，他也记得她的名字如诗般美丽。
　　墨清弦，和洛天依、乐正绫、言和与心华一样，属于一位歌姬的名字――当然，只是名字相同，是不是真是那个人，洛安可不确定。
　　回忆着过去，眼神变得柔和，洛安的声音也不知不觉变得温柔起来。
　　“是个让人感觉有些冷冰冰，但其实很可爱，很文静，也很天真胆小的女孩子呢。”
　　女孩愣了愣，似乎有些高兴：“记得很清楚呢。”
　　“毕竟是我在孤儿院里唯一一个朋友......不，应该算是妹妹吧。虽然清弦她比我大一岁就是了。”不知想到了什么。洛安忽然叹了口气：“性子太文静，又呆呆的，反应总是慢半拍，加上不喜欢和别的小朋友玩，总是拿着书自己坐在一边看，所以清弦她经常被人欺负呢。”
　　女孩挑挑眉：“你也是吗？”
　　“如果说趁她睡着了在她脸上画画，或者大晚上的给她说鬼故事让她不敢睡觉也算的话，那我也算。”
　　女孩微微眯眼，声调微提：“这些可不算是照顾哦~”
　　“是吗是吗？怪不得，小时候被我在脸上画画之后，清弦发现总是不开心，还以为她是对我的画艺不满意呢。”
　　恍然大悟的一锤手，洛安忽然有些沾沾自喜：“就说嘛。我画的那么好，一个小丫头片子怎么可能挑的出毛病，原来是我想错了啊。”
　　面对洛安恶劣至极的反应，女孩忍不住脚步一滞，然后哭笑不得的道：“你这反应是不是搞错什么了？知道在欺负别人，你忽然自豪些什么啊？”
　　洛安鄙视的看了眼女孩：“当然是自豪我自己那精湛的画艺啦。要不然你以为能是什么？难不成是我那帅气的脸吗？开玩笑，我天下第一帅这件事人尽皆知，干嘛还要自豪啊？”
　　“我，你、你的关注点似乎有点......唔，算了，欺负小孩子都能自豪，我觉得无论说些什么，你肯定都不会听的。”
　　随着女孩忽然的颓废，洛安忍不住眉开眼笑的道：“不用夸我，不用夸我，我其实没你说的那么好。”
　　女孩：“......”
　　女孩蹙着眉，唇角也撇了下来：“我没在夸你吧？”
　　“不打紧，反正我把你的话当成夸奖听就行。”
　　恬不知耻的说出这番话，洛安就不再理会更加颓废的女孩，开始赶人了：“好了，你想问的事已经问完了，如果没事的话，那就麻烦你赶紧走吧。”
　　女孩眨眨眼，就好像没听见洛安的话。她看着洛安，唇角忽然上翘，优雅而冷艳的弧度毫无保留的透露出主人欣喜的感情。
　　抱着书的双手微微用力合拢，她这样说：“喜欢欺负小女孩已经够恶劣了，对女孩子还这么冷淡，你这样是会找不到女朋友的哦，小哥哥~”
　　“你喊我什么？！”
　　在洛安错愕的目光中摘下脸上的蝴蝶面具，露出真容的女孩对他歪头一笑。宜嗔宜喜，女孩的笑容美的令人目眩神迷
　　她说：“十年不见，那个气人的性格还是一点没变呢。你说是吗？小哥哥~”
　　洛安睁大眼，蓦然叫出女孩的名字。
　　――“墨清弦！？”
　　“啊，清弦在此见过，小哥哥别来无恙哦~”
　　……
　　就在洛安与十年未见的儿时玩伴墨清弦再次相遇时，在上海学校的另一处，四位女孩也正和另一人相谈。
　　让时间倒退一会，回到洛安离开礼堂后不久的时间段。
　　在属于她们的表演结束后，没有在礼堂多逗留，匆匆换了衣服、卸了妆，乐正绫就招呼着洛天依她们离开了礼堂。
　　“阿绫。你要带我们去哪？表演还没结束呢。”
　　“还有洛安，呜啊，刚刚我在台上看到他了，为什么我们走的时候不喊他啊？”
　　提着包跟在乐正绫后面，根本不知道洛安已经走了的洛天依嘀嘀咕咕的：“要知道，我今天可是做好大吃一顿的准备呢，现在洛安不在，待会没人给我付钱，你是想让我待会吃东西的时候吃霸王餐吗？”
　　“那样会被人抓走的。”洛天依傻乎乎的，谁知道为了吃会不会真做出吃霸王餐的举动，心华赶紧劝阻她：“阿绫有钱，待会你吃东西的时候让她掏钱好了。”
　　乐正绫大怒，横眉竖眼的瞪着给洛天依出馊主意，想让洛天依把她当成移动钱包的心华：“心华。你什么时候和天依学坏了？天依那么能吃，每天给她买零食就够呛了，还让我待会给她掏钱买吃的，你是想让我破产吗？”
　　“可不让阿绫你付钱，天依说不准真会去吃霸王餐的。”从自己的衣服口袋里拿出一个粉色的钱包打开，看着里面空空如也的样子，心华不禁苦起了脸：“早上就是这样，不知从哪来听来的，说是迎新会新生可以有优惠，吃东西不用掏钱，结果天依一来学校就大吃特吃......”
　　将自己可怜的钱包扒开让乐正绫看清楚里面的情况，心华欲哭无泪的道：“结果那个吃东西可以不用付钱的消息是骗人的，为了给天依付钱，人家快半个月的生活费都没了。呜呜，要不是别人看我真没钱了，天依还吃了那么多给我免了零头，指不准我人都得搭在那里抵债了啦！”
　　乐正绫：“......”
　　这才心华为什么会忽然好像学坏了一样想让她当移动钱包。原来不是学坏了，而是已经被洛天依祸害惨了，导致钱包里一分钱没剩，只能让别人掏钱了。
　　用怜悯的目光看了眼欲哭无泪的心华，乐正绫就毫不客气的捏住了洛天依的脸蛋：“居然真吃了霸王餐，洛天依，你这家伙还要不要脸了？”
　　“呜呜，不准，不准捏脸。”
　　努力挣扎着从乐正绫的魔爪中逃脱，洛天依一边揉着自己红扑扑的脸蛋，一边理直气壮的道：“什么霸王餐，心华不是付钱了吗？”
　　乐正绫斜眼：“如果心华不付钱呢？”
　　“那当然是吃霸王餐啊！”洛天依双手叉腰，神采飞扬的道：“反正现在学校人那么多，普通人又追不上我，只要往人群里一钻，他们就抓不到我啦。”
　　乐正绫、心华、言和：“......”
　　被洛天依直爽的态度惊呆了，好一会才反应过来的乐正绫呐道：“原来、原来你真打算吃霸王餐啊？”
　　心华忍不住嘀咕：“好危险，看来以后没钱的时候，不能和天依单独去吃东西了。”
　　洛天依跑得快，但心华跑不快啊！只是个普通人，要是吃霸王餐被抓到，她就完蛋了！
　　言和不语，就好像什么也没听到一样，眼神发散的看着远方，不知道在想些什么。
　　一点也不觉得自己要吃霸王餐哪里不对，洛天依气呼呼的道：“谁让那些家伙骗人。明明说好了新生吃东西不要掏钱，结果不仅得掏钱，连一点优惠都没有。一群骗子，可恶的骗子！”
　　说到最后，愤怒的洛天依还大声嚷嚷了起来。
　　似乎是被洛天依愤怒的指责惊扰，言和的焦距忽然凝结了起来，她奇怪的看着洛天依：“吃东西不要掏钱，这一听就知道是假的话你从哪里听到的？”
　　洛天依吃惊的瞪大眼睛：“哎，假的吗？可新餐厅开业的第一天免费，或者优惠不是常识吗？今天学校里卖吃的都是第一天开，为什么没有免费啊？”
　　言和：“......”
　　好嘛，她算是知道了。新生吃东西免费这消息，洛天依不是从哪里听来的，而是自己用自己那聪明的不能再聪明的小脑瓜想到的。
　　除了言和，乐正绫和心华也都从洛天依的话里联想到了真相。乐正绫的反应是哭笑不得，心华则是气的脸都白了，像只愤怒的小猫，她张牙舞爪的道：“好啦，原来天依你说吃东西不要钱的消息是自己瞎编的。怪不得最后还得掏钱。天依你这个骗子，快点把我这半个月的生活费还来啦！”
　　“嘻嘻，细节，细节问题就别在意啦。”
　　借用洛安糊弄人时的话想糊弄一下心华，把这件事糊弄过去。但发现好像没用，明白原来是自己犯傻了的洛天依顿时心虚的直往言和身后躲。
　　心华大叫：“不要学洛安，洛安才不会像你一样做这么过分的事呢！他最多抢我帽子，喊我几句讨厌的外号，才不会像天依你这样马虎的什么都敢做呢！本来想今天在学校里买点东西，才带了那么多钱，结果被天依你全部骗没了。赔钱赔钱，一共一千五百元了啦。”
　　摸了摸自己空空的口袋，洛天依更心虚了。迎着心华气愤难耐的目光，她怯生生道：“我、我没带钱啦。能不能下次赔啊？”
　　“不允许，就得这次！”一反常态的好说话，心华柳眉倒竖，凶巴巴的捏住洛天依的耳朵：“要是赔不起，就赶紧给我道歉，然后保证以后不许再拿这样的事骗人，要不然我和你没完啦！”
　　“痛痛痛......呜呜，心华，你轻点，我的耳朵好痛。”
　　“道歉！”
　　不知是被心华严厉的气势所震慑，还是真的知道自己错了，痛的泪汪汪的洛天依老老实实的低头认错了。
　　“对不起，我以后不敢了。”
　　“最好记住你的话，要不然下次，我可真要你赔钱了。”
　　发现自己钱包遭殃是因为被洛天依耍了，而不是因为她也被骗了，心华非常生气。但她也知道，洛天依这样耍她铁定不是故意，而是呆到真认为今天吃东西能免费。
　　天然呆，爱撒娇，没心没肺，很坦率，有时候还有一些小腹黑。
　　这样性格的洛天依，就算很贪吃，也绝不可能为了吃而做出那样过分的事来。
　　明白这点，就算再生气，心华也压根没有让洛天依赔钱的想法，之所以说让她赔钱，不过是气不过自己被犯傻的洛天依坑了半个月生活费，这才借故教训了她几句，好让她涨涨记性，省的以后又犯傻来坑自己。
　　呜，一千五百元，她小半个月的生活费呢！
　　看出了心华的想法，言和与乐正绫也没有阻止她教训洛天依，反而还在一边乐呵呵的看着洛天依挨批。
　　好一会，等到心华教训完洛天依，让洛天依揉着耳朵觉得自己得救了的时候，乐正绫才忽然上前一步揪住了她的另一只耳朵。
　　骤然受袭，洛天依顿时大惊失色，吓得小脸都白了：“好痛~耳朵要掉下来了~呜呜呜，阿绫，今天我没说你喜欢洛安啊~~”
　　“废话少说，谁让你这个笨蛋犯傻浪费了我们那么多时间，快点走，要不然小心我真把你的耳朵揪下来。”
　　早就对洛天依的作死话语有了抵抗力，所以无视她那令人生气的话，乐正绫使劲揪着她耳朵，在她的哀鸣中硬拉着她继续前进了。
　　......


V100：龙牙
　　几分钟后，上海蓬莱两所学校交界处，名为学生街街道的某茶馆中。
　　“欢迎光临，请问几位同学想要喝点什么？如果肚子饿的话，我们还有提供各类精致的茶点哦。”
　　“茶点？！好吃的吗！？”
　　坐在茶馆临窗的位置上，揉着自己被乐正绫揪了一路，好像都肿了一圈的耳朵，在听到茶点这两个字时，洛天依顿时瞪圆了眼睛，大喜过望。
　　“原来阿绫带我们来是为了请客。嘻嘻，阿绫，你真是太好了。”
　　把自己一路被揪耳朵的怨恨抛到九霄云外去，自以为猜到乐正绫带她们来这里原因的洛天依一下就精神抖擞起来。先合着手向乐正绫表示一下她请客的表现，洛天依就一拍桌子，豪气万丈的道：“有什么好吃的，全都给我来一……不，来一百份！阿绫请客，我们不差钱！”
　　说到最后的不差钱这三个字，洛天依表情神气的简直让乐正绫想给她脸上来一拳。
　　什么叫她不差钱，什么都来一百份，谁都差钱！
　　一百份？被这个夸张的数字吓了一跳。服务员妹子忍不住多看了洛天依两眼，见她似乎不是开玩笑，服务员才为难道：“每种茶点一百份，我们没准备那么多呢。”
　　“哎哎哎？！才一百份就没有了，你们不会吧？”洛天依一阵惊呼，然后很不甘心的道：“那五十份，五十份总有了吧？”
　　“这个……我们这只是茶馆，如果几位同学早点来应该会有吧。”
　　言下之意，我们这是茶馆，不是餐馆，想吃那么多，一边玩去！
　　听出了服务员的话外之音，洛天依忽然生气了，态度嚣张的再拍一次桌子，她凶巴巴的道：“什么啊，一百份没有，五十份也没有，光让我喝茶，你们是想饿死我吗？”
　　鼓着脸蛋教训了服务员几句，洛天依又向乐正绫抱怨起来：“阿绫你也是，请客居然找了个东西不够吃，会把人饿死的地方，未免太差劲了吧？”
　　乐正绫：“……”
　　被洛天依的厚脸皮气笑了，乐正绫伸手用力捏住她的脸蛋：“别说我带你来这不是为了请客，就算真是。五十份，一百份，还是每种。请问天依大人，你是真的想让我破产吗？”
　　一点也不在乎自己的脸蛋被捏着，洛天依自信满满的道：“不会的，阿绫是个有钱的大小姐，只是那么点东西，一定不会破产的。”
　　“只是那么点东西，你还真好意思说啊！”
　　无语的敲了敲洛天依的脑袋，乐正绫就扭头对服务员道：“别听她胡说，我们只要正常的茶水就行。茶点的话，随便来两份就好。”
　　“哎~~~~不要啊~~~”
　　“好嘞，请你们稍等片刻。”
　　看着服务员离开，哀鸣中的洛天依顿时大发脾气：“才两份，阿绫，你是真想饿死我吗？告诉你，如果我真的饿死了，洛安可是会恨你一辈子的哟。”
　　“笨蛋！不要什么事都拿洛安说话，和你说了多少次了，我和他只是朋友！”
　　一巴掌拍在洛天依的脑袋上压下她嚣张的气焰，乐正绫便无视她泪汪汪的趴在桌上用手指画圈圈的可怜模样，正色道。
　　“好了，打岔的家伙解决了，现在我们开始说正事吧。”
　　“正事……是让我们换个地方吃吗？”
　　一下从画圈圈的状态中恢复，洛天依又开始元气满满的说要吃东西了。
　　天大地大，吃东西最大。在洛天依看来，没有什么事能比吃东西更正经了。
　　乐正绫：“……”
　　――“你先把自己吃了吧！”
　　“呜，只是开个玩笑，阿绫你干嘛凶人嘛~”
　　“谁让你这么不靠谱。说好了讲正事还敢打岔，没收拾你算我脾气好！”
　　又被打岔的乐正绫火冒三丈，在凶了洛天依两句，让她委屈的不敢再乱说话之后，她才气呼呼的道：“别听天依胡说，我要说的事不是换个地方吃东西，是关于……”
　　――“关于什么啊？”
　　“洛……哎，老哥？”
　　还以为是洛天依又在作死的打断自己的话，乐正绫刚想发脾气，这才发现她打断自己的根本不是洛天依。
　　先别说她此时正端着一盘刚上的茶点大吃特吃，压根没有说话的余地。就算有说话的余地，说话的声音是个男音这点也可以让洛天依摆脱嫌疑了。
　　抬头瞅了眼站在一边，有着一条长长的黑白麻花辫，正一脸好奇看着自己的男人，乐正绫不爽的挑了挑眉。
　　“老哥，你不是说好了来看我的表演，怎么这时候才到？”
　　“因为点事所以来晚了，所以真是抱歉。”
　　“阿绫的哥哥吗？”
　　啊呜一口把碟中剩下的几块茶点全部塞进嘴里，然后蠕动这腮帮子将它们一次性解决后，洛天依就好奇的看向了正与乐正绫说着抱歉，有着黑白两色头发，还有一条和乐正绫相同的麻花辫，气场非常强烈，被乐正绫称作老哥的男子。
　　上下打量了她一会，洛天依才一本正经的道：“嗯嗯，虽然头发的颜色有点奇怪，但看在那根麻花辫的份上，我承认你是阿绫的哥哥了。阿绫有钱的哥哥，你好~”
　　“叫我龙牙就好。”乐正龙牙洒脱的点点头，然后好奇的看了眼洛天依：“话说回来，阿绫的哥哥就算了，为什么还要在中间加上有钱这两个字呢？”
　　“因为阿绫是大小姐很有钱，你是阿绫的哥哥，当然不可能没钱。所以的话，喊你是阿绫有钱的哥哥没有不对啊。”
　　乐正龙牙看着洛天依振振有词的样子先是一愣，然后就爽朗的哈哈笑了起来。
　　“哈哈，看你的打扮，应该就是洛天依吧？果然和阿绫说的一样，你还真是坦率的可爱呢。”
　　“嘻嘻，看在我可爱，还是第一次见面的份上，龙牙哥是不是应该请客，请我们去吃大餐啊？”眼珠转了转，打蛇随棍上的洛天依笑嘻嘻的道：“龙牙哥放心，我吃的很少的，不会吃穷你的。”
　　虽然乐正龙牙第一次见，还是男的，但看在他是乐正绫的哥哥，外加乐正绫还在场的份上，洛天依自来熟的不得了。
　　“才怪嘞！”满头黑线的横了眼想忽悠乐正龙牙，让他请客吃大餐的洛天依，乐正绫很没好气的道：“当着我的面让我哥请客吃大餐，还说自己吃得少，天依你的脸皮可真是越来越厚了呢。还有，我和我哥都没钱，请不起你去洛阳楼吃大餐！”
　　洛天依吃惊的瞪大眼睛：“哎哎哎，阿绫你会读心吗？为什么会知道我说的吃大餐是去洛阳楼啊？”
　　“还用问吗？你的表情已经把你的心思全给出卖了。”
　　“没那么明显吧……哼！不管真的假的，自己不请客，还不让别人请客，阿绫你可真小气！”
　　不满的对着乐正绫皱了皱小鼻子，洛天依就站起身趴在窗边对着窗上的玻璃照起来，想看看乐正绫说的自己的心事全在脸上这件事是不是真的了。
　　“老哥，别傻站着了，赶紧做吧。服务员，茶水再上一份。”
　　让一直站着的乐正龙牙坐下，又喊服务员再上一份茶水，乐正绫便指着言和她们对乐正龙牙介绍起来：“心华、言和，洛天依，这些都是我的好朋友，哥你应该都知道。”
　　简短的将心华她们介绍完，乐正绫就又指着乐正龙牙开始介绍。但和向乐正龙牙介绍女孩们的好态度不一样，在向女孩们介绍乐正龙牙时，乐正绫对待仇人一样，态度真是恶劣的不得了。
　　“这是我哥，乐正龙牙。曾和我们是一个学校的，不过已经毕业，现在在蓬莱的研究生部的金融专业上学。性格有些差劲……呃，认为是另一个洛安也没问题，不过比他好一点，只是比较怕麻烦，不怎么喜欢作死，嘴巴没那么损，也没那么能跑就是了（哪里像了！？）。对了，如果他什么时候敢欺负你们的话，你们不用给我面子，直接揍他就行。”
　　忽然看了眼言和，想到什么的乐正绫赶紧补充道：“当然下手得轻点，我哥可没洛安那么皮厚。”
　　言和的身手超厉害，要是让她随意，说不准一拳下去，她哥哥就没了。
　　至于还有一个洛天依……呵呵，就那满脑子只记得吃和卖呆的笨蛋，还是别浪费心情担心了吧。
　　“和洛安有点像吗……”
　　本来还没太在意，但听到这里，言和忍不住多看了眼乐正龙牙。不仅她，心华和洛天依也是一样的情况。
　　察觉到了女孩们奇异的视线，乐正龙牙十分无奈的道：“阿绫，好歹我也是你哥哥，有你这么和朋友介绍哥哥的吗？”
　　“有啊，我不就是吗？”理直气壮的说出这句话后，乐正绫忽然瞪了眼乐正龙牙，然后凶巴巴的道：“先警告你，天依、心华、言和她们可都是我的好朋友。你这个到了23岁还没谈过一次恋爱的可怜虫可不许打她们的坏主意。尤其是言和，她可是有主了，要是你敢打她主意被我知道了，小心我给你好瞧！”
　　乐正龙牙苦笑：“阿绫，我可是你亲哥，你在朋友面前这么说我真的没有问题吗？”
　　就算性子洒脱，被自己的亲妹妹这么说，乐正龙牙也会很郁闷的啊。
　　“有意见吗！？”
　　“……没，阿绫你爱怎么说怎么说吧。”
　　敢说有就收拾你！看出了乐正绫眼中毫不掩饰的威胁之情，知道她性格的乐正龙牙为了不吃苦头，很识趣的摇头否认了。
　　“哇~！对自己的哥哥比对洛安还凶，阿绫你好有气势。”
　　双手抱着放在胸前，用崇拜的目光看了眼凶气十足的乐正绫，洛天依便昂着头，很是骄傲的道。
　　“还有阿绫你说错了，不仅言和姐，我也有主了。洛安那个笨蛋，我可是说好了要和他一直在一起呢。”
　　“唔，不是因为犯傻说离家出走，已经被赶出来了吗？”
　　洛天依：“……”
　　骄傲的表情一僵，被心华一句话戳中要害的洛天依一下就焉了下来。垂头丧气的趴在桌子上，她有气无力的道：“好不容易忘了这件事，心华你干嘛说出来啊~~”
　　看着因自己无意一句话而没了精神的洛天依，心华忍不住吐了下舌头，然后就不敢再说话了。
　　乐正绫哼哼一声：“自己犯傻还怪别人咯？不过洛安也真是过分，都这么多天了还不知道去接你和言和回家，真是一想就让人火大。”
　　言和沉默不语，洛天依嘟着嘴，看起来更丧气了。
　　不太明白乐正绫说的是什么事，乐正龙牙疑惑的环视了眼情绪忽然就低落下来的女孩们，神色不由一动。
　　“忽然发现，你们就四个人吗？不是应该还有一个洛安吗？”
　　“阿绫有钱的哥……不是，是龙牙哥才对。”不经意被洛天依之前的称呼给带歪了，幸好及时转口，心华侧头在乐正龙牙看不见的地方偷偷吐了下舌头，之后才惊讶的道：“龙牙、龙牙哥，你认识洛安吗？”
　　乐正龙牙今年23岁，足足比心华大了7岁，加上还是乐正绫的哥哥，心华迟疑了会，最终还是在龙牙名字的后面加了哥这个字。
　　乐正龙牙点点头：“算是认识吧。”
　　虽然没和洛安真正见过面，但乐正绫和乐正龙牙在一起的时候偶尔（经常）会提起洛安，加上以前还拜托过乐正龙牙替洛安介绍工作。生怕乐正绫单纯被人骗了，所以为了自己的妹妹好，乐正龙牙有打听过洛安的情况，加上从乐正绫那听来的话，所以才说认识。
　　“算是？”
　　“啊，阿绫有提过。以前翘家一个人跑出去的时候，保镖也经常说她是跑去他工作的附近打转，怕阿绫被骗，所以有调查过一点。”
　　也不隐瞒自己曾做过的事，乐正龙牙很是洒脱的道：“是个不错的人，而且托他的福，阿绫现在对我这个哥哥的态度真是越来越好了呢。”
　　在好这个字着重加强音调，刚刚还洒脱的乐正龙牙忽然像个怨妇一样，怨气十足的道：“本来就算有点任性，但对我这哥哥还是很听话的。可自从认识了那个叫洛安的小子，阿绫就开始成天到晚的就找我茬，说我这不行，那不行，让我多和洛安学学。哈哈，我可真是，真是应该感谢那小子呢。”
　　心华：“……”
　　唔，错觉吗，总感觉怨气好大的样子。


V101:计划
　　“笨蛋老哥，有什么牢骚回家发去，别在这吓唬心华。”
　　桌子底下的脚一脚踹在发牢骚的乐正龙牙腿上，乐正绫恶声恶气的道：“而且我说的哪点有错吗？和洛安比起来，你这个笨蛋老哥哪里都不合格！看看人家洛安，为了天依连上学的时间都没多少，可成绩照样好的不行。这也就算了，会的东西还那么多，哪像你，都23岁了，还是得在学校浪费时间，而不是去帮老爸管理公司。不合格，你这个笨蛋老哥一点也不合格！”
　　“阿绫说的没错！阿绫有钱的哥哥你一点也不合格。都23岁了，长得还没洛安高，也没他帅。就是因为有你这样不成器的哥哥，阿绫才会喜欢洛安的。”
　　“对，就是因为你这个不成器的哥哥，而我才会喜欢……喜欢你个鬼呀！”
　　忽然反应过来，乐正绫顿时怒摔。
　　一巴掌拍在胡乱打岔，还差点把她带进沟里的洛天依脑袋，让她哎呦一声用脸蛋和桌面来个亲密接触。乐正绫才一脸气急败坏的大骂。
　　“说了多少次了，我对那混蛋一点也没兴趣！性格恶劣又懒散，还擅自给我取讨厌的外号，那种混蛋，本大小姐就是眼睛瞎了，也不会看得上他！”
　　审视了两眼气急败坏的乐正绫，乐正龙牙忽然一本正经的道：“据我对阿绫的了解来看，这种时候，她的话应该反过来听。”
　　乐正绫：“……”
　　“乐、正、龙、牙！！！”
　　嘶吼似得从口中吐出杀气腾腾的这四个字，被乐正龙牙所激怒，几乎失去理智的乐正绫要不是还记得这里是公共场所，乐正龙牙也不是洛安那个皮糙肉厚，还贼能躲的家伙，指不准已经抄起桌上的空盘子呼他脸上，然后让他乖乖的闭嘴了。
　　但饶是躲过了被盘子被呼脸的惨剧，激怒乐正绫的乐正龙牙还是没能好受。
　　咚！的一声，乐正绫狠狠给他脑袋来了一拳。
　　吸着凉气，揉着自己挨了一拳的头，乐正龙牙郁闷的道：“是我的错觉吗？总感觉阿绫你最近越来越暴力了。以前最多骂人，现在怎么学会动手打人了？”
　　向来只有她激怒乐正绫，然后倒霉（洛安跑得快，基本不倒霉），现在看到居然有人和自己一样倒霉，洛天依顿时心花怒放，连带的看那个和自己一样的倒霉鬼――乐正龙牙的眼神都和善了不少。
　　她笑嘻嘻的道：“因为洛安啊。洛安嘴超损的，有时候一句话就能让阿绫气死。阿绫不想受气，但阿绫既骂不过洛安，也吵不过洛安，所以为了不受气，只好使用暴力让他闭嘴啦。”
　　一拍大腿，乐正龙牙恍然大悟：“原来如此。怪不得阿绫变成现在这样，原来又是因为洛安啊！”
　　洛天依连连点头，就好像没看到身边乐正绫黑着脸的样子，心直口快的道：“嗯嗯，而且阿绫超在意洛安的，不过一直不肯承认，和言和姐比起来，她一点也不坦率呢……好吧，言和姐其实也不坦率呢~”
　　言和瞥了眼洛天依，一直没怎么说话的她在洛天依把话茬扯到自己身上的时候终于无奈的开口了。
　　“天依，你说归说，不要忽然就把事情扯到我身上来啊。”
　　“可我说的是实话啊。要是言和姐你能坦率点，直接告诉洛安你喜欢他，我们现在才不会有家回不去呢。”洛天依不满的鼓起脸蛋：“洛安也是个笨蛋，明明言和姐那么喜欢他，她却一点也不知道，连言和姐回娘家了也不知道来接。笨蛋，真是个大笨蛋。”
　　――“他说了，对你没有那种感情。”
　　忽然回忆起那天在那条街接到自己父亲电话时，他说的话，言和垂下眼睑，凝视着面前一口没动的茶水。澄清碧绿的茶水将她的面庞和眼眸清晰倒映，恍惚中，她似乎看到了自己与洛安渐行渐远的一幕。
　　杯中的水汽蒸腾，白色的雾气扭曲将幻觉逐渐模糊，然后幻化成那一天，她与洛安擦肩而过时，洛安脸上决绝而残酷的温柔笑容。
　　就好像凋零的樱花，露出悲伤的笑容，言和低声说：“他知道。”
　　“哎？言和姐你说……”
　　“闭嘴！之前你乱说话的事原谅你，现在，说正事！”
　　忽然拍了下桌子让一点气氛也不会看，或者说不想相信言和话的洛天依闭嘴，乐正绫用不容置疑的语气道：“我哥已经到了，针对言和与天依的……唔，返家、返家大计划的讨论，现在、开始！”
　　……
　　十分钟后，仍旧是那个茶馆。
　　得知了乐正绫所谓的返家大计划――也就是让乐正龙牙与言和装装样子，然后引诱洛安出现，让他发现自己的青梅竹马在和别人交往，最终吃醋，带回言和的计划。
　　思维严谨，计划缜密，这真是个天衣无缝的好计划――才怪啊！
　　乐正绫的这个计划一说，不仅来看妹妹，结果要被当演员的乐正龙牙苦笑觉得不靠谱，就是其她人也都觉得不靠谱。
　　心华有些不自信的道：“阿绫你的什么计划真的有用吗？要是洛安不上当怎么办？”
　　“是返家大计划。”认真的强调一句，乐正绫自信满满的道：“没问题的。男人都是些占有欲强的家伙。洛安就算再怎么混蛋也是个男的。要是让他知道自己的青梅竹马要跟人跑了，肯定不会无动于衷的。”
　　在场中唯一的男性，无辜中枪的乐正龙牙用手指敲了敲桌子：“男人都是些占有欲强的家伙……阿绫，麻烦你在说这句话的时候能注意下你哥我也是男的行吗？话说的这么过分，当心我待会不帮忙了。演戏这件事，很麻烦啊。”
　　“你敢！”呆毛怒气勃发的直立，乐正绫凶神恶煞的看着乐正龙牙：“要是你敢跑，回家我就打电话告诉老爸说你欺负我，然后拿剪刀剪了你的辫子信不信？”
　　饶是以乐正龙牙的沉稳，也不禁被乐正绫的凶残吓了一跳。
　　“告假状就算了，还想剪我辫子，阿绫你也未免太狠了吧？”
　　乐正龙牙的辫子可是从小留到大，是他的标志。要是被乐正绫剪了，会生不如死的！
　　“废话少说，不想辫子完蛋的话，就告诉我帮不帮吧。”
　　看着一脸冷笑的乐正绫，乐正龙牙不禁哀叹：“女大不中留这句老话说的真对，这还没说喜欢人家呢，就为别人来威胁你哥了……呃，别用这种要吃人的眼神看我，我帮你行了吧？”
　　被乐正绫杀气十足的眼神吓了一跳，乐正龙牙无奈的点头了：“虽然总感觉很麻烦，但谁让阿绫大小姐你我惹不起，帮你，我帮你就是了。”
　　“算你识相。”
　　见到乐正龙牙妥协，乐正绫不禁得意的挑了下眉。
　　而这个时候，从讨论那所谓返家大计划一开始就沉默到现在的言和忽然开口了。
　　“这个办法，真的有用吗？占有欲强这个毛病，洛安好像一点也没有。”
　　“是呢。洛安笨笨的，一点为自己着想的自私也没有。”
　　和言和一样，对于那计划的成功率，洛天依也有些忧心。虽然有点天然呆，但洛天依可不笨，而且直觉敏锐，看人一看一个准。除了小时候因为意外被人骗过一次，她就没因为看错人而吃过亏。
　　和洛安生活了那么多年，对于洛安是个怎样的人，她自然非常清楚。
　　说他因为从不想让人觉得太笨还差不多，说他占有欲强，那简直是在开玩笑！
　　洛天依垂头丧气的道：“从小到大，无论有什么好东西，笨蛋洛安从来不自己留着，不是给我，就是给言和姐。笨的有时候我都想咬他呢。”
　　乐正绫哑然。心华也就算了，连言和与洛天依都对她的计划不报信心……好吧，其实乐正绫自己也对这个计划没什么信心。只是觉得如果什么都不做的话，言和与洛安现有的情况或许会一直僵持下去，这才会在知道乐正龙牙今天会来学校看她的时候，抓住机会提出这个所谓的返家大计划――这个没品的名字一看就知道就临时想的，你说连计划名都是临时想的，对这个计划，乐正绫能有多大的指望啊？
　　沉默两秒，觉得还是应该做些什么的乐正绫故作镇定的道：“一定可以成功的。言和，难道你想就这样一直下去，不与洛安恢复以前的关系吗？”
　　不知是那句一定会成功给了言和信心，还是不想和洛安恢复以前的关系这句话打动了言和，虽然还有些迟疑，但她终于还是
　　答应了下来。
　　她点点头，说：“好，我同意了！”
　　计划敲定，又商讨了一些小细节。在数分钟后，一行人便离开了茶馆。
　　在茶馆外分成两部分，心华、言和、乐正龙牙一起去寻找合适的地方开始伪装，而乐正绫和洛天依则是在校园里转悠，一边试着能不能找到洛安，一边等待心华的电话，然后开始行动。
　　……
　　话分两头，各表一枝。
　　就在乐正绫几人开始执行那针对洛安和言和，所谓的返家大计划时，校园里的某凉亭中，洛安正和墨清弦聊的愉快。
　　本打算回家睡觉休息，没想到居然能遇上十年未见的儿时玩伴，而且她还是除洛天依她们之外的另一歌姬，这不禁让洛安感慨缘分二字。
　　而对于能碰上洛安，墨清弦显然也十分开心。在听他述说完了她离开孤儿院后他的情况，她才好奇的问道：“这么说，小哥哥你现在不仅多了个妹妹，还因此改名了吗？”
　　“嗯，本来就算被人收养，我也没打算改名的，收养的人也同意了。不过遇上了点意外，收养人去世，只把天依留了下来。怕姓和她不同会让她有什么陌生感，所以为了照顾她，我把姓给改了，现在和她一样，也姓洛呢。”
　　想起自己改姓的原因，洛安忍不住轻叹了口气：“若不是因为要收养我，天依也不会变成孤儿。这件事也不知该怎么说呢。”
　　虽然气质让人觉得是个冷美人不好接近，但实际上，墨清弦蛮好说话的。而且也蛮喜欢笑的。
　　这不，在洛安感慨之后，她就好像想到了什么一样，轻轻笑了起来。“和过去一样，小哥哥还是一点没变，很会为人着想呢。”
　　“胡说，我明明变帅了好吧？”
　　“……唔，我说错了，不是没变，脸皮变厚了不少。”
　　与一本正经点头的墨清弦对视一眼，洛安和她就忍不住都笑了起来。
　　一扫之前有些忧郁的氛围，洛安又道：“我的事也说得差不多呢，那清弦你呢？看你现在这样，这些年，应该过得很好吧？”
　　“嗯，的确不错呢。”挽好鬓角被风吹乱的秀发，墨清弦一举一动就透着和时尚的装扮不同的古典之美。她轻声说道：“很有趣呢。和小哥哥你被收养也不打算改名不同，当初的我知道被收养时可是已经做好了改名的打算。可没想到，收养我的养父母居然就是我的亲生父母。当初把我留在了孤儿院，只是因为碰上些麻烦，但在麻烦解决之后就立刻把我接回了家。所以到了现在，我仍是叫做墨清弦呢。”
　　洛安一愣，然后无奈笑了：“不想改名的改了名，做好改名准备的没改名，这还真是……”
　　“感慨世事出人意料吗？”故作俏皮的眨眨眼，墨清弦又笑了，很高兴：“的确出人意料呢。在小时候回去孤儿院，发现孤儿院消失的时候，我还以为会永远见不到小哥哥你了，没想到今天我们居然能在学校重逢。呵，要不是小哥哥之前的那些回答，哪怕是见到了那块玉佩，我也一点都不敢相信呢。”
　　“也是啊，要是换成我，我也不敢相信呢。”双手放在脑后，然后靠着凉亭的柱子，洛安架着二郎腿，很是赞同墨清弦的话。
　　“那个词怎么说来着……啊，之前好像有说过，是缘分吧。虽然说过一次，但现在，我还是得再感慨一次呢。”
　　“不仅是因为这，还有小哥哥你自己的原因呢。要不是你现在还戴着我的玉佩，还记得住过去，就是见面了，我也不可能认出你的。”
　　说到这，墨清弦似乎很高兴的样子。
　　也不知是高兴洛安还戴着她送的玉佩，还是高兴他还记得过。当然，更有可能是同时为两者高兴吧。


V102：电话（求订阅）
　　我倒是行，虽然八成不会把你当成以前在孤儿院一起生活的那个小跟屁虫。
　　心里嘀咕两声，洛安忍不住看了眼小哥哥长，小哥哥短的墨清弦：“小时候就算了，现在清弦你都多大了？已经17岁了，还喊我小哥哥，你难道不觉得别扭吗？”
　　“不会啊。怎么，小哥哥不喜欢我这么喊吗？”
　　“那倒不是，只是觉得你长大了，还那么久没见，这么喊或许会觉得别扭而已。”瞄了眼墨清弦的突出显眼的某处，洛安忍不住嘿嘿笑了起来：“小不点长成大姐姐，身材变化了，想法跟着一起变化了，这事想想不是应该很正常吗？”
　　“真是失礼的想法！”拿书护着自己的胸口，脸色微红的墨清弦忍不住白了眼没正行的洛安：“对女孩子直说这么失礼的话，之前没认出我时态度还那么冷淡......小哥哥，你这样是不会有女孩子喜欢的。”
　　“要真是这样就好了......”
　　“小哥哥你说什么？”
　　“啊，没什么，只是感叹一下，为什么好像所有人都在说我会找不到女朋友。”没说实话，洛安仰角45°望天，故作唏嘘的道：“天依是，言和是，阿绫是，现在连清弦你也是。难道这个世界上，就没有眼睛明亮的人了吗？居然会认为我这个天下第一帅会找不到女朋友，可悲，真是一群可悲的人呢！”
　　面对洛安痛心疾首的控诉，墨清弦不由抿嘴一笑：“天下第一帅。看来我的感觉果然没错，小哥哥你的脸皮越来越厚了呢。”
　　“胡说八道！”就好像受到了天大的冤屈一般，洛安义愤填膺的道：“我那是诚实，诚实！连慧音都说我是天下第一帅，明白吗？”
　　“咦，厚脸皮和诚实什么时候是一个概念了？”不认识洛安说的慧音是谁，墨清弦愣了愣，便揶揄道：“我现在可不是那个好骗的小女孩。小哥哥，你可骗不了我哦。”
　　忽悠没成功，洛安顿时愤愤不平了：“可恶！胸大无脑这句话难道是假的吗？以前没胸那么笨，现在身材这么好了，怎么反而聪明了？”
　　墨清弦：“......”
　　如果不是在刚刚聊天时确定了洛安的性格和小时候一样，不着调又恶劣，但不让人讨厌。就冲他现在这番失礼至极的话，墨清弦一定把手上的书呼他脸上，然后转身就走。
　　不满的瞪了眼洛安，被说应该胸大无脑的墨清弦愤愤的下了结论：“再说一次，小哥哥你肯定不讨女孩子喜欢！”
　　“承你吉言，我一定会尽量保持我不讨女孩子喜欢的性格的。”
　　“啊，别揉我的头，发型要乱了。”
　　“自然垂发，你去哪找的发型？”
　　不顾墨清弦的抗议，就好像回到了小时候一样，洛安亲昵的揉了揉她的头。
　　好不容易摆脱洛安在自己头上肆虐的魔爪，墨清弦就咻的一下挪出去老远，直到觉得洛安不可能在揉到自己头的时候才停了下来。
　　故作镇静的看着洛安，墨清弦声音冷淡的道：“十年不见，一见就揉我的头，小哥哥，你也未免太自来熟了吧？要知道，男女授受不亲哎。”
　　“哦哦，就说嘛。都这么大了怎么还可能和小时候一样。清弦啊，你不仅变得矜持了。面对我，也开始变得害羞了哦。”
　　一点也不在乎墨清弦不满的指责，洛安哈哈笑了两声，然后站起了身，在以为他又要做什么失礼事的墨清弦警惕的目光拍了拍自己的衣服。
　　“既然你不喜欢我像以前那样，那我就不做让你觉得不自在的事好了。”这样说，洛安又道：“聊的时间也够久了，我也差不多该走了。以后有机会，我介绍你和天依她们认识。相信我，你会喜欢她们的。”
　　“哎，这就要走了吗？”
　　“哈哈，你都说了我这样的家伙不会讨女孩子喜欢，你也是女孩子，所以说，我就不留下惹你讨厌了。对了，之前的事我道歉，男女授受不亲，这话我以后会记住的。”
　　说到最后，洛安的表情认真了起来。
　　“开个玩笑而已，小哥哥你也太认真了吧？”
　　虽然没从洛安的态度中看出什么一样，但墨清弦总感觉如果就这样让洛安走了，自己和他的关系或许就再也不太可能回到小时候那般亲近了。
　　这个感觉让墨清弦有些不安，她站起身，冷艳的面庞上难得的带上了些许踌躇。
　　“刚刚那么说，只是很久没人对我那样了，有些不自在啊。”
　　“啊，明明感觉应该是个知性冷艳的大姐姐，怎么忽然就变成惴惴不安的小姑娘了？放心，既然你都这么说了，以后我会经常摸你头，让你对被摸头这件事自在起来的。”
　　“吓！我没这个要求啊！？”
　　似乎受到了惊吓，墨清弦下意识的用书遮住了自己的头、洛安见状，顿时哑然失笑。
　　“就像你说的，开个玩笑而已，你也未免太认真了吧？”
　　听到这话，再看洛安掩饰不住笑意的眉角，墨清弦这才发现自己有些反应过激了。不好意思的放下遮在头上的书，她生气的道：“第三遍，小哥哥你一定不讨女孩子喜欢！”
　　“我也再说一遍，我一定会尽量保持我这不讨女孩子喜欢的性格的。”
　　抬手又在墨清弦头上揉了揉，让退后两步的她看起来更生气了之后，洛安就在墨清弦愤怒的注视中转身走出了凉亭。
　　然后......
　　――叮铃铃！！！
　　随着不甚响亮的铃声，洛安口袋里的手机猛的震动了起来。脚步停顿，接通电话，洛天依慌慌张张的声音就从手机里传来。
　　“洛安洛安不好啦！言和姐、言和姐要被人骗走啦！！！”
　　......
　　“洛安洛安不好啦！言和姐、言和姐要被人骗走啦！！！”
　　接通电话，莫名就听到洛天依这样慌张的话，洛安一时发愣，搞不太清楚她究竟想说什么。
　　言和被人骗走？这种事可能吗？先别说言和那么聪明，就是真不小心被骗了，以她那身手，洛天依担心的也应该是那个骗子，而不是言和。
　　现在忽然就慌慌张张的打电话说言和被人骗走了，还是在学校，洛天依是在开玩笑吗？
　　按耐住心里的奇怪，洛安道：“冷静点，说清楚怎么回事，言和到底怎么了。”
　　“言和姐，她真的要被人骗走啦！”
　　又是这样一句话，洛天依的声音听起来还是慌慌张张的。
　　“我刚刚和阿绫去学生街那里吃东西的时候，不小心看见言和姐正和一个不认识的男孩子在情侣餐厅里吃东西，吃的好像很......”
　　――“笨蛋，不要只记得吃，是聊的！”
　　“呜，好痛......是聊得好像很开心呢。”
　　随着一句低低的，让电话这头的洛安听不清的训斥，电话那头的洛天依忽然发出一声哀鸣。等她恢复时，声音又开始变得焦急了。
　　“洛安你快过来啊，在学生街那里。那个和言和姐一起吃......唔唔，聊天，是聊天的男人一看就感觉好坏。而且一定和一直不肯请我去吃大餐的阿绫一样，是个小气鬼。要是你不赶紧来，让言和姐被那个人坏男人骗走了，言和姐就完蛋了啦！”
　　洛安：“......”
　　听出了洛天依话里对乐正绫浓重的怨气，加上之前那句听不清具体的训斥和洛天依突然的哀鸣，明白了什么的洛安顿时哭笑不得。
　　没有顺着洛天依说的话，赶紧赶去学生街，他没好气的道：“天依，你在搞什么鬼？说话颠三倒四的不说，竟然还拿言和开玩笑。你这个笨蛋不骗，去骗言和，你当别人都和你一样，满脑子都只记得吃吗？”
　　“......你才是笨蛋！好过分！居然这么说我......洛安，我讨厌你啦！”
　　“讨厌我没关系，只要你不咬我就行。”
　　电话那头的洛天依忽然沉默，等她再次开口时，焦急的催促便被愤怒的吼叫所取代。拿远手机避开其中传来的怒吼，洛安漫不经心的回了一句话，又道：“还有阿绫，天依胡闹，怎么连你也和她一起胡闹？别以为刚刚声音压得低我就没听见。说清楚，言和到底发生什么事了？”
　　“我才没有胡闹呢！臭洛安，再说我坏话，咬你，小心我真的咬你哦！”
　　“见鬼了，声音那么小你都能听见，你顺风耳吗？还有天依，别找了，洛安不在附近，你咬不到他的。”
　　随着一声抱怨，电话那头的声音就换成了乐正绫，她一边发着牢骚，一边没好气的对着之前被洛安气的说要咬他的洛天依发出训斥。
　　“是小哥哥你妹妹的电话吗？”
　　瞥了眼身边凑过来，一脸好奇的墨清弦，洛安没说什么，而是继续之前的问题。
　　“别转移话题了，快点说，你们两个究竟想干什么？还有言和，她又怎么了。”
　　“这个，咳。我和天依什么也没想做。只是......天依之前不是说了吗，言和要被人骗走了啊！”
　　支吾着说了两句话，电话那头的乐正绫忽然换上和之前洛天依一样焦急的口吻。
　　“看起来懒懒散散的，还像女孩子一样绑着辫子。那个和言和在一起的男人一看就知道不是什么好人。洛安，你可是言和的青梅竹马，可不能看着她被人骗啊！”
　　幸好乐正龙牙不在，要不然听见他的亲妹妹，乐正绫对他这个亲哥哥的形容一定会哭的。歇斯底里，痛彻心扉的那种。
　　“哦，原来天依没骗人啊。”洛安挑挑眉，就当相信了乐正绫的话：“不过既然看见了，你和天依为什么不自己去阻止，反而还给我打电话？以言和的性子，如果你们劝的话，她不会不听的。”
　　不给乐正绫开口的机会，洛安又道：“还有，言和不是应该和你们在一起在礼堂吗？就算表演结束了，你们没留在那，言和也不应该不和你们打招呼，就和你们不认识的人走吧？尤其是天依，她从小到大和言和一起长大，言和认识的人，她怎么会不认识？”
　　“这个......”乐正绫一时语塞，支支吾吾一会，她语气忽然就粗暴了起来：“你问题怎么那么多啊！就算我和言和是好朋友，也不可能一直和她黏在一起吧？实话告诉你，在表演结束之后，因为言和不想见你，她就自己一个人离开啦！”
　　“心华因为说今天是迎新会，一年一次，或许能买到什么好玩的东西，后来也走了。我和天依两个人留在那没意思，加上你看表演又看得开心，自然跑出来啦。”
　　“告诉你，要不是天依一定要给你打电话，就你这让言和伤心的混蛋家伙，就算言和真的被人骗走了，我也会拍手叫好，而不会给你打电话的！”
　　“学生街，不相信我和天依的话，想让言和被人骗得话，你爱来不来！”
　　一口气将早就准备好的说辞全部说出，乐正绫也不管洛安有没回答，吼叫似得留下最后一句话，就嘟的一声挂了电话。
　　看着自己被挂掉通话的手机，洛安无语的挠挠头。
　　“言和不想见我到是可能，但天依，她离开礼堂去吃东西不叫我跟上给她当钱包，这你们让我怎么相信啊？”
　　听见了洛安的自语，墨清弦不由好奇：“怎么，阿绫和你妹妹刚刚是在骗你吗？”
　　“阿绫......咦，清弦你认识阿绫？”
　　从墨清弦对乐正绫熟稔的称呼中察觉到了什么，洛安大奇：“一个高一，一个高三，你们怎么认识的？”
　　墨清弦，女，喜欢古书和诗，有轻微的低血压，现在在上海读高三。
　　前面是洛安早就知道的，最后那点则是之前和墨清弦聊天时明白的。
　　一个高一，一个高三，上海那么大的学校，别说差了两届，就是同一届的学生，也有很多一年学校生活结束了，相互间都不认识。现在墨清弦居然认识乐正绫，听口气好像还很熟的样子，这有点不科学啊。
　　“嗯，是世交。乐正叔叔和我父亲是非常要好的朋友呢。”墨清弦点点头，然后双眼微微眯起，用她那清泉般清澈，还带着些许微凉感的声音道：“其实以前阿绫也和我提过小哥哥你，不过因为你改了名，她说的是洛安，所以从未想过，她说的洛安就是小哥哥你呢。”
　　“这......说的也是。”洛安笑了笑：“如果换成我，大概也会是这样吧。不，就算真的知道了清弦你的存在，我估计也不会认为你是我认识的那个清弦吧。毕竟世界那么大，就算墨姓难得，也不能说世界上只有一位墨清弦呢。”
　　并未回应洛安的话，墨清弦转开话题，轻声问到：“不打算去吗？”
　　“去哪？”
　　“阿绫说的学生街。”
　　“这个啊......”联想起之前乐正绫的话，洛安忍不住撇了下嘴：“莫名其妙的就让我去学生街那么远的地方，还拿言和当借口。也不知她们打什么鬼主意。”
　　洛天依和乐正绫的演技太烂了，就算她们说话的时候没在洛安面前，光是她们的理由和她们说话的语气，洛安就已经能明白她们是在骗他了。
　　“所以说，不打算去吗？”
　　“那倒不是。虽然明白她们是在骗人。但既然阿绫和天依都那么说了，我还是满足一下她们的心愿，去看看她们究竟在耍些什么把戏吧。正好，还有点东西想交给天依，这件事顺带一起做了吧。”
　　洛安说到这，还忍不住摇了摇头：“本来还想回家睡觉，结果每次都不成功。今天的事还真是多呢。”
　　墨清弦眨眨眼，忽然笑了：“还是喜欢在屋顶晒着太阳睡上一天吗？”
　　“哈哈，我倒是想，不过我现在住的地方可是楼房啊。”
　　这样说着，再次被打断了回家计划的洛安就和说想去见见乐正绫，顺带认识一下洛天依的墨清弦一边聊着天，一边向着乐正绫让洛安去的地方去了。
　　欢快聊着离开的他们未可见，在他们离去的凉亭中，黑色的弧线撕碎空气，有谁忽然从空气中踏出。
　　曾与上白泽慧音寄过言，曾与风见幽香谈过话，也曾与爱丽丝说明过，害得神绮最终逃跑的幕后黑手――八云紫。
　　撑着洋伞，衣袂飘舞，八云紫秀丽的金色长发被微风吹拂而起，在阳光下闪耀着动人的光泽。
　　“再美好的幻想也会被残酷的现实击碎。希望这一次，你能收起你的温柔，不要再那么残忍。”
　　“无依无靠也能笑，遍体鳞伤也会笑，为什么对别人那么温柔，对自己却要那么残忍呢？我愚蠢的......哥哥哟~~~”
　　阳光下驻足眺望着远方，八云紫被忽然出现的黑暗逐渐消抹，只剩下她悲凉的的叹息随风而散。
　　......


V103：过渡（求订阅）
　　二十分钟后，学生街。
　　一路来到学生街附近，本还想给洛天依打个电话问问她们在哪，可没想到，手机都还没拿出来，愤怒的洛天依就已经不知从哪里蹦了出来。
　　“臭洛安，看招！”
　　还记得之前洛安说她坏话的事，一出现，洛天依就张牙舞爪的向洛安扑了上去。
　　洛安吓了一跳，赶紧伸手摁住洛天依的脸蛋，让张牙舞爪想教训他的洛天依扑不上来。
　　洛天依身高还不到一米六，而洛安则有一米八，两者胳膊长度对比之下，被撑住脸蛋的洛天依就只能空舞着两只胳膊，努力了半天，愣是打不到洛安一下。
　　看着洛天依这执着的傻样，乐的不行的洛安不禁感慨：“还说自己聪明，这不是傻得可爱的？”
　　洛天依：“……”
　　洛天依更气了，嘴里发出类似小动物发怒时的可爱呜咽，两只胳膊舞的更欢快了。
　　跟着洛天依一起出现，乐正绫本来还想说些什么，可在看见跟在洛安身边的墨清弦时，顿时就因惊讶而转开了注意。
　　“清弦姐，你怎么在这？”
　　“过来看看你，顺带认识认识小哥哥的妹妹啊。”
　　看着墨清弦指向一边正笑眯眯的看着洛天依犯傻的洛安，乐正绫大吃一惊。
　　“你喊洛安什么？！”
　　“小哥哥啊。阿绫，我很小的时候是在孤儿院长大的，孤儿院里还有一个很照顾我的小哥哥，这些事以前我不是有和你提过吗？”
　　“可……”看看洛安，再看看墨清弦，乐正绫更吃惊了：“可你说的那个小哥哥不是叫陈安吗，洛安可是姓洛啊。”
　　“改姓了嘛。”墨清弦微微一笑：“说是因为没有他，妹妹或许就不会变成孤儿。所以下定决心照顾她的小哥哥为了不让妹妹生疏，觉得他是一家人，在决心照顾妹妹的时候就把自己的姓改了，把陈改成了洛呢。”
　　乐正绫有些发愣：“这样说，洛安他真的就是清弦姐认识的陈安咯？”
　　“是呢，毕竟玉佩或许能骗人，小哥哥说的回忆却不会是假的。”
　　抿着的唇微微上扬露出笑意，墨清弦说：“小时候曾想过有机会回孤儿院看看小哥哥，甚至有想过让父亲将他收养，但因为孤儿院的消失，这些事都无疾而终。本以为世界这么大，或许再也见不到小哥哥。没想到他原来一直就在身边，甚至还在同一所学校上学。借用小哥哥之前的话，缘分，还真是奇妙呢。”
　　用惊奇的目光看着不远处已经不再逗弄洛天依，反而在安慰生气的她，似乎还把什么东西给她的洛安，乐正绫忽然有些不知该说什么好了。
　　好一会，她才道：“没想到洛安居然会是清弦姐你说的陈安……怪不得他说自己长大的孤儿院消失这件事那么耳熟，手上的玉佩也是感觉有些熟悉，原来这些清弦姐你都和我说过啊。”
　　当初问过言和，洛安的玉佩手链哪来的，她说是洛安以前在孤儿院的朋友送的。当时就觉得耳熟，只是因为洛安的名字不一样，所以没想那么多。可没想到，原来洛安的那个朋友，就是墨清弦啊。
　　“是啊，就和阿绫你没想到洛安会是小哥哥一样，我也一直没想到小哥哥会是洛安呢。”
　　墨清弦点点头，略带佩服和心疼的道：“离开了孤儿院，没有父母，还有一个年纪相仿的妹妹要照顾，小哥哥小时候过得一定很辛苦。”
　　“是很拼命吧。”乐正绫瘪瘪嘴，然后小声嘟囔起来：“那么拼命，也亏得他能好好地活到现在。”
　　虽然有听乐正绫提过几次洛安，但她并没深提什么，加上洛安之前说自己这些年的过往时，对于自己以前的过去也都是轻描淡写，就说了自己的妹妹是个能吃的小天然呆，对于自己为了养活那个小天然呆做了什么几乎一点没提。所以墨清弦并不太理解乐正绫为什么会忽然说洛安以前很拼命这句话。
　　察觉到了墨清弦疑惑的目光，乐正绫很惊讶：“洛安没和你说吗？他小时候除了自己和天依的生活费要弄，还得还房贷啊。”
　　“这……这些事需要的钱似乎不需要拼命吧？”乐正绫不解释还好，一解释，墨清弦更疑惑了：“或许你不知道，小哥哥小时候就很厉害。虽然不知道一直不太肯彰显出来。但如果只是养自己和妹妹，还要负担一份房款，对于他应该不是是难事。”
　　墨清弦很理智，就算小时候真的很崇拜照顾她，还什么都懂，问他什么几乎都能说出答案的洛安，但她并没有因为这份小时候的崇拜将洛安神话，而是非常冷静的为乐正绫分析。
　　“多的东西不说，光小哥哥他的行动力就已经能够解决那些负担了。”
　　觉得这样说或许有些笼统，墨清弦又举了个自己直到现在还印象深刻的例子：“从小我就喜欢看书，但孤儿院的书并不多，所以小哥哥为了让我有书可看，经常性的带我去孤儿院附近的山里找诸如藤条之类的材料，用来做些小东西，或者干脆拿些小木块雕刻，然后把做好的东西卖掉，用卖来的钱给我买书看和买零食吃。”
　　“要知道，那时候的小哥哥可才五、六岁，那么小就有这样的行动力和巧手，阿绫你说的拼命也未免太夸张了吧？”
　　对于这些事，墨清弦真的印象很深。不仅仅是因为洛安是孤儿院里她唯一在乎的人，也因为洛安真的很照顾她，像个大哥哥一样保护她不被人欺负也就算了，那些辛苦弄来的钱也几乎都花在了她身上，而对于自己，却是始终持无所谓的态度，只要她高兴，他就高兴。
　　顺带一提，洛安在孤儿院照顾的孩子可不仅墨清弦一个，不过因为孤儿院对洛安持极度诡异的放养态度，除了一日三餐外加住宿，其余的任由他自己想干嘛干嘛。哪怕打架斗殴（只有一次），最后教训的也不是他。
　　也正是因为这种特殊待遇，孤儿院的孩子们都很排斥洛安，加上他也懒得和他们去玩小孩子游戏，不是爬上屋顶晒着太阳发呆，就是带着墨清弦逗她玩，或者躲在没人的地方呼呼大睡。
　　所以就算经常照顾孤儿院的孩子们，除了不太喜欢吵闹，还总是被欺负的墨清弦能一直陪在洛安身边，其余的孩子和洛安感情并不深。
　　再顺带一提，在和洛安感情好起来之前，墨清弦其实不看书，而是看一些儿童插画――她不识字，是洛安后来教的！
　　也因为这些，哪怕过去了十来年，墨清弦也从没忘记洛安。甚至在当初离开孤儿院时，她还和洛安约定好，如果洛安以后还留在孤儿院，她就会经常回去看他，如果他不在了，就找机会在孤儿院碰面。但可惜，在墨清弦第一次回孤儿院想去看洛安时，她才发现孤儿院已经消失了，而孤儿院里的孩子，包括那时的洛安，也全都不知所踪。记得在那时候，小小的墨清弦还哭过呢。
　　“一点也不。”
　　也不知洛安和洛天依在说些什么，两人磨蹭了大半天也没过来。而乐正绫，也因为和墨清弦的讨论而忘记了她现在在这究竟是为了什么。她反驳道。
　　“如果是正常情况，我同意清弦姐的话。但是！”
　　着重在但是这个词上加重语气，乐正绫继续道：“但是要知道洛安很奇怪。不知是不想被太多人知道，还是因为什么，厉害的本事几乎都不发挥，因此做的工作一直都很基础，还很零散。工人、服务员、小商贩，反正只要是普通人能做的，他都做。但只要超出普通人一点的，哪怕是我给他介绍过的家教工作，也只干了一次就没再做过。”
　　（ps:家教工作时，洛安14岁。）
　　“而且清弦姐要知道，天依的胃口很大，而且不是普通的大，是非常的大，一个人的胃口能顶上十个人，这还是至少。加上贷款据说只用了两年还，还要给天依存嫁妆，洛安怎么可能不拼命啊？”
　　听着乐正绫的反驳，墨清弦顿时瞠目结舌：“你说的真的？”
　　按乐正绫这么说，洛安不拼命好像还真不行……不不不，就是拼命，也未必行吧？
　　“当……”
　　就在乐正绫想要回答时，那边的洛安终于和洛天依结束了磨蹭，一起走了过来。
　　好奇的看了眼墨清弦，洛天依扑闪的大眼睛看着乐正绫：“阿绫，你和这位大姐姐在说什么，什么真的假的？”
　　洛安也是被墨清弦奇异的目光看着浑身古怪，不动声色的瞄了自己两眼，发现自己身上应该没什么问题，他才道：“清弦，你刚刚和阿绫在说什么？”
　　“唔，没，没什么。只是和清弦姐（阿绫）聊点闲事。”
　　都不想被洛安知道她们之前是在讨论他，墨清弦和乐正绫对视一眼，就很有默契的将两人的问题含糊过去了。
　　似乎是怕洛安追问，乐正绫忽然在他小腿上踹了一脚，不太用力，但足够转移洛安的注意力之后，才装出凶巴巴的样子道：“倒是你，一来就和天依在一边磨蹭，到底在磨蹭些什么啊？”
　　作者留言：
　　推书推书。
　　《咕哒子今晚留下来》
　　简介：讲道理！人生没有那么多时间给你演内心戏。爱她就去搞她，喜欢就去强推她。表白有什么用？还是会被拒绝。追不到就下药，翻脸就发果照。大不了号子，你连号子都不敢蹲还敢说爱她。出来之后继续强推她，强推到让她开始怀疑自己的人生，让她觉得她人生的意义就是被你强推。
　　等到咕哒子这样被驯服后，那她手下的英灵不就是自己的了么？
　　(简介与正文无关系列……大概？至少咕哒子是女主没问题。)
　　《面瘫的我变成伪娘绝不是因为我喜欢》
　　简介：一个性格诡异的女主领着一个性格更加怪异的男主到处搞大新闻的故事……
　　《从幻想乡开始的恋爱之旅》
　　简介：简介太长，所以我拒绝复制啦啦啦
　　ps：如果谁还有推书交易，欢迎找我~\(RQ)/~


V104：开始（求订阅）
　　“母老虎。”小声嘀咕一声，退后一步避开凶残的乐正绫再次踢来的脚，洛安摊手道：“我也不想啊。可天依说是我说她坏话要我补偿，唠唠叨叨的和我提了好多条件，一直缠着让我都答应了才肯让我过来……如果你有什么不满，你就收拾她去吧。”
　　说到后来，为了防止乐正绫继续找他的茬，洛安很是干脆的就把洛天依给出卖了。这让洛天依十分不满。
　　“居然出卖我，洛安你好过分。”
　　“嗨嗨，嗨嗨。”
　　把洛天依的指责当做耳边风无视，洛安在乐正绫喷火的目光中扯了扯她的呆毛。
　　“阿绫，你和天依把我喊这来干嘛？说是因为言和，言和呢？”
　　乐正绫：“……”
　　被洛安的话问的一愣，光顾着和墨清弦聊天，一直忘了正事的乐正绫这才想起了自己之所以在这的原因。
　　是因为――言和呀！
　　一巴掌打掉洛安那只失礼的手，总算想起正事的乐正绫忍不住怒视了眼洛天依。
　　“成事不足，败事有余。次次都被你弄得忘了正事，这个账，我们待会再算。”
　　这样说着，乐正绫就一把拉起洛安的手，匆匆忙忙的拉着他跑走了。
　　“呜呜，每次就知道把责任推给我，明明阿绫你也有错嘛。”
　　碎碎念的嘀咕着，洛天依在和墨清弦挥手说了句‘大姐姐再见’后，就赶紧向乐正绫她们离开的方向追去了。
　　墨清弦想了想，觉得自己虽然不清楚究竟发生了什么，但看在洛安和乐正绫的份上，也应该去凑凑热闹，所以也跟着走了。
　　……
　　被乐正绫拉着狂跑，来到操场附近的某家情侣餐厅外――这是真情侣餐厅！
　　天朝男女结婚年龄16/15，不提大学生，就是上高中的学生也几乎都过了这个年纪，所以位于上海蓬莱之间的学生街里是有真情侣餐厅的。
　　而乐正绫现在拉洛安来的地方，就是学生街里的情侣餐厅！
　　之前有过一次被人拉着跑的经历，加上乐正绫拉他来的地方又是一情侣餐厅，这让自诩天下第一帅的洛安不得不警惕起来。
　　甩开乐正绫还拉着自己的手，洛安退后两步，看了眼她的胸，然后很是嫌弃的道。
　　“拉我来着干嘛？先说好，我卖身不卖艺，而且择偶标准你也知道。就阿绫你这身材不行，脾气不好的傲娇想和我结婚，门也没有！”
　　乐正绫：“......”
　　“结、结婚！？”
　　嘴角抽搐的看着洛安，乐正绫差点没被他的话给呛死――被空气！
　　她火冒三丈的道：“那个白痴会要和你这种家伙结婚啊！我拉你来这是为了言和，你这家伙，脑子里能想点正常的东西吗？！”
　　“嗯嗯嗯嗯，洛安你好笨。阿绫那么害羞，怎么可能会在这种人多的地方求婚嘛。就是要求婚，也应该选择没人的地方才对。”
　　鄙视的看了眼洛安，跟在他身后的洛天依就挤开洛安，一脸严肃的对乐正绫伸出了手：“阿绫，给钱。”
　　乐正绫大奇：“不向洛安要钱，你向我要钱干嘛？”
　　“当然是为了买洛安啊！”洛天依一脸‘你笨吗’的表情：“没听洛安之前说卖身不卖艺吗？我知道阿绫你一直很喜欢洛安，所以还不赶紧抓住机会，花钱把洛安买走。”
　　跑的比较慢，直到现在才跟上的墨清弦看着因洛天依的话，而惊呆了的乐正绫，忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　居然真打算卖，洛安的妹妹还真是……
　　墨清弦捂着嘴，轻笑道：“天依小妹妹，你要多少钱才肯卖小哥哥，你和我说，我来替阿绫给吧。”
　　“哎哎，真的吗？”
　　看了眼忍笑点头的墨清弦，再瞥一眼还处于惊呆状态的乐正绫，洛天依想了想，就果断丢下后者，一溜烟的来到了墨清弦面前。
　　她笑嘻嘻的道：“虽然阿绫一直欺负我，但看在她是好朋友的份上，亲切的大姐姐，你给我一块钱，只要一块钱，我就把洛安卖给阿绫。”
　　“一块钱......噗噗，小哥哥，你可真值钱呢。不过一块钱我没有，天依小妹妹，一百块钱你收吗？”
　　忍不住又笑出了声，墨清弦居然真的从口袋里拿出了一个小巧的钱包，然后抽出了一张紫色的百元大钞。
　　“一百元啊......我找不开哎。”
　　盯着那张一百元，洛天依忍不住犯起了难。她没带钱包，怎么找钱啊？
　　皱着眉头苦思冥想一会，洛天依忽然一锤手，想到了办法。一转身，她冲着正满头黑线看她和墨清弦胡闹的的洛安囔囔起来。
　　“洛安洛安，快把钱包拿出来。我知道你钱包里肯定有一块钱，快点给我一块钱，以后你就是阿绫的啦。”
　　洛安：“......”
　　“哈，让我卖身还得让我掏钱，天依你也真敢干呢！”
　　毫不客气的给想把他卖了，结果还想让他掏钱的洛天依一个脑瓜崩，洛安没好气的道：“而且一块钱……别做梦了，后面再加五个零，你哥我的卖身价十万起步明白吗？”
　　捂着脑袋，洛天依忍不住哎了一声：“十万元，阿绫身上拿来那么多钱啊？赊......”
　　――“拒绝赊账！”
　　干脆利落的一句拒绝赊账让洛天依嘟起嘴，洛安又忍不住瞪了眼旁边一直在偷笑的墨清弦。
　　居然和洛天依一起胡闹想买他，真是可恨！
　　“讨厌，我的大餐又没指望啦。”
　　气鼓鼓的拍了下洛安的胳膊，觉得乐正绫和洛安凑一起等于大餐的洛天依就一脸不开心走开了。
　　而在这个时候，乐正绫也终于回过神。没找洛天依的麻烦，她瞪着洛安，咬着牙道：“别做梦了！别说十万块，就是白送，本大小姐也会一脚把你这混蛋踹开的！”
　　“那可真是谢谢了啊。”
　　洛安撇撇嘴，也懒得和放狠话的乐正绫多计较什么。走到情侣餐厅的玻璃窗外，他向里面看去，一开始还没看到什么，但随着视线将里面能看到的地方都扫了一遍，他就在里面看见了言和。
　　正如之前洛天依和乐正绫说的，她不是一个人，在她对面，还坐着一位有着黑白两色头发的男人。不知在说些什么，两个人似乎聊得很投机的样子。
　　“还真在啊？”
　　洛安诧异的挑挑眉，而随着他的目光，墨清弦也看到了餐厅里的言和与乐正龙牙。
　　“咦，那不是......”
　　――“清弦姐！”
　　忽然像被踩了尾巴的猫一样跳起来，乐正绫一声大叫打断面露惊讶的墨清弦想说的话，然后拉着她，火急火燎的跑到了一边，也不知嘀嘀咕咕什么去了。
　　而在同时，刚刚还在不开心的洛天依一下就凑到了洛安身边。指着玻璃窗里面，她愤愤不平的道。
　　“看到没有，我没有骗你吧？要是洛安你不赶紧进去，言和姐她真的要被人骗走了呢。”
　　洛安瞄了眼好像很生气，但眼神却一直往他身上飘的洛天依，真是哭笑不得。
　　真当他没见过乐正龙牙就不认识乐正龙牙了吗？这一世不认识，他上辈子认识啊！
　　居然拿乐正龙牙当幌子，就算想演戏骗他，也得换个演员，或者让乐正龙牙换个造型啊。那一条显眼的麻花辫不换，不是在告诉别人乐正龙牙和乐正绫关系不浅吗？
　　还有天依，你生气的时候眼神一直往我脸上瞄干嘛，是生怕我看不出你在说谎吗？
　　无奈的叹口气，一眼就看穿事情真相的洛安就想拆穿乐正绫她们的把戏，然后让她们别胡闹时却忽然想到了什么，不仅一下止住了口，脸色也开始阴晴不定起来。
　　等等，既然让乐正龙牙来演戏，那就说明大家都认为我不认识他。既然如此，是不是可以借此做些文章呢？
　　不然的话，一直什么也不做，只是维持现在的局面，那么到最后，某方面固执的让人无可奈何的言和也肯定不会把他淡忘的。
　　但如果抓住这个机会，再狠下心做个坏人，言和她……就算再固执，面对一个不仅不接受她的感情，还将她往外推的家伙也一定会死心的吧？
　　只要言和死心......等等，如果做坏人让言和死心的话，天依她们......
　　随着脑中各种想法激烈的冲突，洛安脸色变化的也越发明显。发现了这点，洛天依顿时大喜过望。以为计划真的有效，她努力睁大眼睛做出愤怒的样子，然后大声道。
　　“洛安，你还站在这干嘛，还不快点去把言和姐带出来？告诉你，要是言和姐被那个和阿绫一样绑着辫子，一看就知道不是好人的坏男人骗走了，我可是会再也不理你的哦！”
　　“......”
　　洛安无言，但脸上表情变化的更加剧烈，似乎是在挣扎什么一样。
　　――妈蛋，死就死啦！不就是会被天依、阿绫她们一起讨厌吗？比起言和的未来，这算个鬼！
　　而且自己本来就是个多余的家伙，被讨厌更好，至少那样的话，以后能少点纠结了，甚至有可能能一点纠结也不用有了。
　　反正......天依也已经长大了，她未来的嫁妆生活费什么的也已经为她准备好了。她已经……再也不需要他了！
　　燃火的薪柴已经烧尽，余下的灰烬还有什么用？早就下好了决心，既然如此，就在今天让一切都随风去吧。
　　想到这里，洛安咬咬牙，终于下定了决心。
　　看也不看一眼身边咧着嘴，掩饰不住欣喜心情的洛天依，洛安大步走进了情侣餐厅。
　　发现了洛安走进了餐厅，正在一边和墨清弦解释什么的乐正绫顿时大喜。再顾不上和墨清弦说些什么，她一溜烟的跑到了洛天依身边，然后学着她那样，趴在大玻璃窗上，目不转睛的盯着里面看。
　　见到里面的洛安走到了言和与乐正龙牙身边，她顿时忍不住得意的道：“怎么样，我就说有效吧？就算是个笨蛋，洛安也是个凡人，也有占有欲呢。”
　　“嗯嗯，阿绫最厉害了！”洛天依连连点头，一边卖力夸着乐正绫的办法好，一边弯着双眼，露出期待的表情。
　　“只要言和姐借这个机会和洛安和解，我和言和姐就可以一起回家了呢。”
　　“说得对，那样的话我可以准备搬家了呢……嘿嘿，房子都已经买好了，就差装修了呢。”
　　乐正绫一样很高兴，头上的呆毛兴奋地直转圈。走到她身边的墨清弦不经意听到了乐正绫后面的那些话，不禁有点在意。
　　“阿绫，你是要搬到哪里去吗？”
　　“啊？啊哈哈，没有啦，只是说说，说说玩而已。”
　　发现自己似乎说出了什么不得了的事，乐正绫赶忙摆手，一脸心虚的否认了。
　　总感觉不像再说实话呢。有些怀疑的看了眼越发心虚的乐正绫，墨清弦也没多问什么，扭头看向了餐厅里面。
　　......
　　洛安走进餐厅，脚步缓慢而坚决的来到言和面前。
　　“你好......言和，我和这位有几句话想说，请问我能带他去一边谈谈话吗？”
　　“啊，你、你随意。”
　　礼貌的和乐正龙牙打了个招呼，洛安便看向言和，眼神温柔似水。察觉到了洛安眼中的情绪，言和喜悦之余，也有些慌乱。
　　生怕洛安误会什么，在慌乱的同意他的请求时，言和还忍不住解释了一句。
　　“我和龙牙哥只是朋友。”
　　洛安笑着点头，但没有说话，也不知听进去了没有。这让言和有些不安，不过也没察觉到哪里不对，加上还沉浸在洛安真的来了的喜悦之中，就任由他和乐正龙牙离开了视线。
　　......
　　“请坐。”
　　在情侣餐厅的最角落，一个乐正绫、洛天依、墨清弦、言和，乃至也躲在餐厅里的心华也看不到的地方。洛安向乐正龙牙做了个请的姿势。
　　“我和……”
　　“不必多说，我请你过来，不是为了听你解释，而是想问几个问题。”
　　乐正龙牙顺势坐下，本想解释一下自己和言和只是今天刚认识，没什么令人误解的关系，还有出现在这的前因后果，却没料到话还未出口就已经被洛安打断了。
　　招呼着眼神略显异样的服务员点了些东西，洛安看着乐正龙牙沉默几秒，才道：“……只要在这坐一会，顺带回答我几个问题，其余的，阁下就不必多说什么了。”


V105：拒绝（求订阅）
　　洛安的表现让乐正龙牙有些发愣。
　　奇怪，躲着别人，不是应该私下做些什么吗？这反应似乎有点不对啊。
　　“我……”
　　“不必解释了。我说了，我只是想让阁下在这坐一会，顺便问几个问题而已。”
　　不太清楚洛安想做什么，乐正龙牙还想继续解释，但才刚开口，就又被洛安打断了。
　　一而再，再而三的被洛安打断话，绕是以乐正龙牙的洒脱性子也有些不满。他皱着眉，想说什么，却在与洛安对视的瞬间愣住了。
　　那眼神……好奇怪。
　　温柔、决然、解脱、痛苦……奇怪，他心里究竟在想些什么，眼中为什么会一次性出现这么多复杂且矛盾的情感啊？
　　并未给乐正龙牙多想什么的机会，用手指敲了敲桌面让气氛稍微轻松一些，洛安问出了自己的第一个问题。
　　“一年的时间，长吗？”
　　“不长。”
　　“自己的幸福和阿绫的幸福，阁下觉得那个重要些呢？”
　　“这……阿绫的。”稍微愣了愣，诧异洛安为什么会忽然提到乐正绫的乐正龙牙坚定地道。
　　“如果有人得了种病，如果治好她，她会很痛，但以后都不会再痛。但如果不治好痛，她会一直痛。不知阁下，觉得这病该不该治呢？”
　　“治。”
　　不给乐正龙牙多思考的时间，洛安一个接一个的抛出问题，而且大都还稀奇古怪。不过古怪归古怪，洛安的问题都不难，所以乐正龙牙还是一一回答了他。
　　数分钟后，洛安和乐正龙牙的问答对话终于结束。
　　发现洛安没再问话，乐正龙牙松口气之余，也不免好奇。
　　“你问这些问题干嘛？有什么意义吗？”
　　“没什么意义，只是消磨一下时间而已。”
　　洛安笑了笑，然后起身。
　　“好了，时间也差不多够了，现在还请阁下在这继续坐一会，我和言和说几句话。放心，马上就能说完的。”
　　事情似乎和阿绫计划的结果偏差的越来越远了……不过，反正我只负责装个样子，结局是怎样？还是让那个凶巴巴的臭丫头自己操心去吧。
　　乐正龙牙这样想，然后端起面前的杯子对洛安一举，洒脱无比的表示明白。
　　“多谢体谅。”
　　笑着点点头，洛安回到了言和身边。
　　在言和对面的位置上坐下，洛安温柔的看着她，并且目不转睛。被洛安这样看着，绕是以言和的性子也有些受不了。脸颊悄悄泛起红晕，眼神也有些闪躲，言和很是不好意思。
　　“为、为什么那样看我，我脸上有什么东西吗？”
　　“不，只是……呵，言和，你的眼光很好呢。”
　　“唉？”
　　看着可爱的睁大眼，有些不明所以的言和，再想到自己接下来说的话可能造成的后果，洛安顿时心中不忍。
　　痛一次，总比一直痛好……可恶，明明从未有过那样的想法，青梅竹马的感情，为什么会变成这样啊？
　　心中苦涩异常，洛安仍旧是笑着的模样，他轻声道：“他很不错呢。虽然比你大了几岁，但他真的很不错呢。”
　　重复了一遍不错那句话，在言和不可置信的表情中，洛安欣慰的笑了。
　　“本来之前听天依她们说对他的形容还有些担心，现在一看，我似乎有些杞人忧天了。啊，也是。毕竟和天依那个尽让人操心的笨蛋不一样，言和你一向很让人放心，也一向有眼光呢。”
　　洛安的话就好像晴天霹雳一般，重重的劈在言和身上，让她心神俱震，脑海变得一片空白。
　　“骗、骗人的吧？”
　　脸上的血色瞬间褪尽，变得雪一般白，看着洛安欣慰的笑容，言和几乎窒息。
　　“洛安，告诉我，你是在骗人……一定是在骗人的吧？”
　　“并不是哦，那个人，真的很不错呢。”
　　面对言和越发惨白的表情，还有她几乎流泪的绝望目光，洛安心像被刀狠狠剜了一下的痛。但为了言和好……或者说达成自己自私的卑劣目标，洛安仍旧是笑着的模样。
　　用手指关节敲了敲桌面，发出咚咚的轻响，洛安语气欢快的道。
　　“不必担心什么，就算他的年纪比你大了几岁，但既然喜欢，和他来了这，那就勇敢的加油吧。因为无论言和做什么，我都会支持你的。”
　　言和不语，双目无神的看着笑眯眯给她打气的洛安，一时间心如死灰。
　　似乎没察觉到言和的异样，洛安忽然站了起来。
　　“好了，既然是我杞人忧天了，那我就不在这留着打扰你们了。言和，约会愉快，等你的好消息……喂，那位，我和言和的话已经说完了，以后言和就托你照顾了哦。”
　　对言和发出祝福，然后招呼着乐正龙牙回来，洛安就毫不留恋的走了。
　　呆若木鸡的坐在原处，直到洛安的身影消失在视线之中，不知何时已泪流满面言和才忽然伏在桌上，悲恸的痛哭失声。
　　“和说好的一点也不一样，骗人，骗人！”
　　……
　　在发现言和流泪时，乐正绫与洛天依就发觉了不对，顾不上让要离开的洛安留下，两人从他的身边冲过，一下冲进了餐厅，然后来到了言和身边。
　　“怎么了？怎么了？”看着心华，洛天依很是焦急的道：“言和姐为什么哭啊？”
　　“我、我也不知道啦。”面对洛天依的询问，心华有些手足无措：“发现不对就过来了，可之前并没听见洛安和言和说些什么啊？”
　　心华又不是顺风耳，也没有洛天依、言和的本事，躲得远远的，怎么可能知道洛安和言和发生了什么事啊？
　　心华不知，乐正绫就将目光投向了乐正龙牙。
　　“老哥，你知道发生了什么嘛？”
　　“这个……你也看见了，我刚刚一直在那里喝茶吧？”
　　见乐正龙牙如此回答，又不好去问还在哭的言和，心焦的乐正绫顿时急得直跺脚。而在这时，洛天依像是想到了什么，忽然大叫了起来。
　　“洛安，一定又是洛安！”洛天依精致的脸蛋涨的通红：“说好了来接言和姐，居然又欺负她，看起怎么收拾他！”
　　说着，也不等乐正绫他们有什么反应，洛天依就风一样的消失在了他们面前。
　　洛安走的很快。不过距离洛天依他冲进情侣餐厅，在说要来教训欺负言和的他时，时间也才仅仅过了几分钟。这个时间，洛安就是走得再快，也走不到哪里去。
　　所以一出情侣餐厅，洛天依就看到了正在空荡荡的街道尽头准备转身的洛安。
　　――“洛安！！！”
　　“……？”
　　有些事做了，那么就有一些东西是躲不掉的。早就做好了这样的觉悟，所以在听到洛天依愤怒的叫喊时，洛安停下了脚步。
　　转过身，眼睛一花，洛天依就出现在了面前。她涨红着脸，气愤难耐的道：“你这坏蛋又怎么欺负言和姐了，她为什么、为什么会哭啊？”
　　洛安愣了愣，眼中复杂情绪在洛天依察觉不到的瞬间掠过，然后故作无奈的笑了。
　　“别再想骗我了，我和言和都认识了快十年，就没见过她什么时候哭过。刚刚骗我和言和一起的男人一看就不是好人，现在又来骗我言和哭了。天依，你难不成是骗我骗上瘾了吗？”
　　“我没有骗人！”洛天依大声道：“快点告诉我，你刚刚究竟怎么欺负言和姐，然后快点回去和她道歉！”
　　“我拒绝。”洛安侧开脸不看洛天依充满失望和愤怒的眼睛，淡淡的道：“我什么也没欺负言和，为什么要道歉？而且天依，我说了，言和不会哭的。要骗我，你可得拿出个好点的理由出来。”
　　“你！”被洛安的态度气的不知该说什么，洛天依咬着银牙瞪他：“那你告诉我，你刚刚和言和姐说什么了？如果说不清楚，我我、我咬死你！”
　　“我什么也没说，只是夸了她几句眼光好，让她加油而已。”
　　“加油……”
　　敏锐察觉到了关键信息，洛天依有些不敢相信自己的想法。
　　“你该不会、该不会是说让言和姐加油去追龙牙哥吧？”
　　“咦，你怎么猜到的？平时呆呆的，没想到原来也有机灵的时候嘛。”
　　看着因想法证实而变得呆若木鸡的洛天依，洛安不禁感到惊讶。用手指敲击的侧边头，他做出苦恼的样子。
　　“虽然言和的年纪在我看来还差了点，但既然她喜欢，我也只好支持她了。毕竟无论怎样，我也是她的青梅竹马呢。”
　　说到最后，洛安又笑了出来，笑容很无奈，也很欣慰。
　　欣慰？
　　几乎不敢相信自己的眼睛，洛天依忍不住退后了两步。用带着哭腔的声音，她大喊道。
　　“你骗人！明明最后的结果应该是你带言和姐回家，为什么你要把她往外推啊！她明明，她明明喜欢的是你呀！”
　　“胡说八道些什么呢。都和人去情侣餐厅了，言和怎么可能喜欢的是我？记住，这种话以后不要再说，要不然被言和听到了，言和会生气的。”
　　上前摸摸洛天依的头，洛安就像哄孩子一样的哄她。
　　“好了，你也别任性了。虽然我知道你和言和一起长大，很依赖她。但你也该知道，强扭的瓜不甜。我和言和只是正常的青梅竹马，没有你想的那种感情，所以以后不要在硬将我和她扯在一起，而是应该祝福她明白吗？”
　　“……我恨你。”
　　再次退后一步，让洛安放在自己头上的手垂落，楞楞的看了好一会洛安，洛天依忽然流出了眼泪。
　　“言和姐明明那么喜欢你，你居然和她说那种话，怪不得言和姐会哭，洛安……我恨你！”
　　――替言和！
　　“恨我吗……嘿，无所谓了。反正为了言和好，我也不能任由你任性的胡来。只要她好，你爱恨我就恨我吧。”
　　用手擦拭干净洛天依脸上的泪水，说着任由洛天依恨的洛安无奈的笑了。
　　“不过恨我归恨我，可别轻易哭。15岁了，虽然在我这个哥哥看来还小。但你也的确已经长大了，指不准再过两年，就会像言和一样找到喜欢的人，然后嫁出去呢。所以答应我，以后别哭了行吗？”
　　洛安这样说，洛天依却哭的更厉害了。
　　“你骗我。”抖动着肩膀，洛天依泪流满面：“明明说好了会一直在一起，你居然说我会喜欢别人，你骗我……”
　　洛安沉默，抬手想继续替洛天依擦拭眼泪，却被她避开了。愣了愣，他若无其事的放弃了这个举动。
　　又沉默了几秒，他认真的看着洛天依：“我答应过你，会让你不去孤儿院，也会让你不被人欺负，开开心心的长大；我答应过你，会努力给你存下你曾说的，想要好多好多的嫁妆，也会赚足让你永远不会饿肚子的钱……我答应了你很多事，并且从没有忘记，也努力做到没有食言。但对不起，天依。在答应你的那么多事中，我唯独没有答应过会永远和你在一起，因为我不想骗你。”
　　“你是我的妹妹，最亲爱的妹妹。但是，无论我多么爱你。你也终究会长大，终究会去喜欢上一个人，也终究会有一天离我而去。”
　　洛安温柔的看着洛天依，这么问：“你说是吗？天依。”
　　“……才不是呢！我也才不要喜欢别人呢！呜呜，居然说这种话，是觉得欺负了言和姐还不过，又来欺负我吗？洛安，你混蛋！我恨你！一辈子都恨你！！！”
　　声嘶力竭的喊着，泪眼朦胧的洛天依忽然从衣服里拿出一个东西用力砸向洛安，然后转身，伤心欲绝的跑走了。
　　“……天依，你说得对，我的确是个混蛋，而且还是最无可救药、最多余的那种。你恨我，那可真是恨对人了呢。”
　　捂着被洛天依用东西砸过的胸口，洛安低头看着地上的瓷瓶，愣愣了好一会，他忽然弯腰拾起那个瓷瓶，然后咧嘴笑了。
　　“长大了，你已经不在需要我这个无可救药，又多余的混蛋保护了……一辈子恨我吗？那可真是、真是……真是太好了呢。”
　　愉悦的笑着，洛安颤抖着手将瓷瓶小心的放进口袋，然后转身，选择与洛天依跑走方向相反的方向，哼着颤抖的音节离去了。
　　曾有人这样说：你若安好，便是晴天。你若欠安，花残月缺。
　　有人没有说，但他这样做。
　　若你安好，舍生忘死。
　　若因我忧，恩断义绝。
　　若你安好，愿坠阎罗。
　　若因我扰，镜破钗分。
　　――你若安好，九死不悔！
　　……


V106：对不起，我拒绝
　　次日，晴空万里。
　　正当洛安独坐阳台之上，望着天空发呆时，有人找上了门。
　　――是言和。只有她一个人。
　　“洛安。”
　　无声无息的站在洛安身后，唇色泛白的言和盯着他的背影，不知过了多久，她才用颤抖的声音喊了洛安一声。
　　似是才发现身后有人，洛安回头，然后诧异的扬起了眉。
　　“言和，你怎么在这？天依呢？你怎么没和她在一起？”
　　“我来找你，私事，所以只有我一个人。”
　　“啊，私事，什么事？是有什么东西落在家里了吗？”
　　从阳台上跳了下来，洛安唠唠叨叨的道：“丢三落四的，你以为自己是个小孩子，还是以为自己是天依呢？走走，什么东西落了，你和我说，我帮你找找。”
　　“不是落了东西。”
　　举平手臂拦住想从她身边走过的洛安，言和紧紧咬着唇，目不转睛的看着他。
　　她说：“我只想知道，你昨天是不是故意那么做的？”
　　不是。这样说的话，或许会前功尽弃吧？
　　行路一百半九十，明白这个道理的洛安没有解释，没有安慰，而是垂下眼睑，沉默以对。
　　他――默认了。
　　从洛安沉默的态度中看出了什么，言和本就苍白的脸色变得越发苍白。
　　平举的手臂无力的垂落，眼中含泪的言和轻声问道：“为什么？”
　　“......”仍旧无言，洛安微微侧开了头。
　　“为什么，为什么，为什么......”
　　一遍又一遍的重复这三个字，言和突然抓住洛安的衣领，嘶声大吼：“告诉我，为什么呀！”
　　“不喜欢我，不想娶我你就直说，为什么，为什么你要做那种事啊！骗我很好玩吗，伤害我很好玩吗？为什么......呜呜，你这个混蛋，告诉我为什么啊......”
　　哭着发出质问，言和忽然松开了洛安的衣领，蹲在地上，泣不成声的将脸埋进了双腿中。
　　洛安看着哭泣的言和，没有说话，呆呆的不知在想些什么。
　　好一会，不知是哭累了，还是已经没有眼泪了，肩膀仍旧耸动的言和哭声慢慢小了下来。
　　这个时候，洛安终于开口了。他轻声说：“该回去了。”
　　没有抬头，没有回应，言和颤声问：“你讨厌我吗？”
　　“不。”
　　“那你为什么要赶我走？”
　　“你想多了，只是......你想留下来吗？”
　　“曾经想，但现在......”
　　抬起头，露出梨花带雨的娇颜，言和颤抖着身体起身，她注视着洛安，朦胧的眼中含着期盼。
　　“洛安，如果我说要嫁给你，你肯娶我吗？”
　　洛安沉默，随着言和眼中期盼的神采越来越暗，直至完全消失被痛苦和绝望取代，他才侧开头，然后转身，残忍的轻语。
　　“对不起，我、拒绝。你的未来，不在我身上。”
　　咫尺天涯，说的应该就是现在这样吧？
　　心中绝望，言和惨笑。
　　“好，既然已经知道了是我一直在自作多情，那我以后就不会再借此来纠缠你。洛安，你记住，我恨你，而且会永远恨你。”
　　随着三声清亮的脆响，再不说什么的言和决然转身。留下跌落在地，洛安曾经送给她的心形项链和水滴耳坠，还有一把钥匙和一滴又一滴散落的眼泪夺门而去了。
　　“......计划达成了呢。”
　　在身后传来门关闭的动静之后，洛安在原地伫立一会，接着回身弯腰士气了被言和丢弃的东西。紧紧的攥着它们，洛安歪歪头，忽然转身走上了阳台。
　　眺望着远方天空，他露出温柔释然的笑容，然后低声自语。
　　“恨我吧，恨我吧。如果仇恨能让我们的约定消失，那么，请你们尽情的恨我吧。因为你们越恨我，我就越高兴呢......真的，真的很高兴呢......”
　　无语凝噎，无声无息，有什么温热的东西顺着笑着的洛安面颊滑落，然后跌落在地，在发出“啪”的清响的瞬间，跌的粉身碎骨。
　　......
　　曾经，洛安和言和有过这样一次对话。
　　他那时说：“如果有一天我死了，你能不能帮他照顾天依。”
　　言和否决了，她的回答，直到现在，洛安也不曾忘记。
　　她说：“不会有我替你照顾天依的那天，因为如果哪天你死了，我陪你。”
　　曾以为那只是年少不懂事的稚言，但随着时间推移，才发现，那或许不是谎言。
　　言和有父母，言和有朋友，言和有很多大好的年华没有渡过，也有很多很多的世间美好没有看过。
　　所以......
　　――“你死了，我陪你。”
　　“对不起，我、拒绝。”
　　......
　　曾经，就像洛安对言和发问过一般，洛天依也曾对洛安问过一个问题。
　　她说：“洛安洛安，我们会一直在一起，是吧是吧？”
　　那时候，洛安没有回答。
　　记得那时候的洛天依很不高兴，不过在和洛安闹了半天别扭之后，她就神采飞扬和洛安下了宣誓。
　　她说：“哼！不管你答不答应，反正我一定会记住的。我的世界就洛安你一个。要是你什么时候敢累死了，我就陪你一起死。所以要记住，以后不能太累哦。”
　　天依，你的世界从来不止我一个。伯父、伯母、霍青娥她们是你的长辈，言和是你的姐姐，阿绫、心华，还有清弦都是你的朋友。
　　所以......
　　――“我们要一直一直在一起哦！”
　　“对不起，你的要求，我、拒绝。”
　　......
　　韶华正荣意飞扬。目传情，眉含意，凰鸟求凤愿相栖，相濡以沫情如常。尤记当初年少时，执笔画眉笑嬉语。愿执手，诉尽相思绵绵意，岁月渐老终不悔。
　　年华将逝坠轮回。若厮守，影伶仃，韶华年少不愿负，荣华耗尽非我意。铭记当初年少时，回眸一笑清风止。欲断情，断尽相思绵绵意，岁月不老今相忘。
　　能与你们相遇、相知，这便是我今生最大的幸福。
　　但很遗憾，没有我的未来才是你们该有的未来。
　　所以对不起......
　　迎着微风和阳光，洛安温柔的笑了。
　　“你们的要求，我、拒绝。”
　　......
　　满足了洛安的期待。在洛安拒绝了言和之后，言和真的对他死了心。不仅在学校将作为搬离了洛安身边，就是其余时候，也像班里的其他人一般，永远的对洛安无视，哪怕他迎面从对面走来，也会眼神漠然，就好像陌人一般的擦肩而过。
　　洛天依呢？就像曾说的一样，似乎真的恨上了洛安。不仅不再在夜晚的时候给他打电话，连在学校里，除了开始几天能在社团室碰上，其余的时间，洛安再也没见过她。因为哪怕是她是要找乐正绫与言和玩，也是托人过来喊，而不是自己过来。
　　乐正绫和心华都还好些。两人并没有像言和、洛天依一样对洛安冷漠的好像不认识。但因为夹在两边中间，感觉十分为难。加上曾私下劝过洛安，让他认个错道歉，与洛天依她们和好被拒绝不说，还被洛安劝说多去和言和她们玩，不要搭理他。因此无可奈何之下，也只好对洛安进行了无视，只与言和她们一起玩了。
　　还有最近重逢的墨清弦，不知是因为对那日洛安的表现失望还是怎的，除了开始几天有打过一次电话，其余的时间就再没和洛安联系过了。不过和洛安没怎么联系，她和洛天依她们倒是玩的蛮好的。不仅在乐正绫的邀请下和她们组建了一个小乐团，还经常性的和她们一起玩呢。
　　至于洛安自己。似乎不管遇上什么事，哪怕被身边所有人无视，他也总是那么的无所谓，生活的态度也总是那般乐观懒散。
　　上课睡觉，放学回家，偶尔会在回家的路上看见坐在蓬莱万药店中看书的八意永琳，然后进去与她聊聊天，如果没有的话，则是直接回到家里。然后在那个被他刻意制造出来的孤独世界度过只有自己一个人的夜晚。
　　就这样，在这种仿佛被世界遗忘，或者说他遗忘了世界的状态中，时间晃然而过。
　　一转眼，两个星期过去了。
　　有事上门先尝试推脱看能不能偷懒，推脱不了不能偷懒就努力解决。如果没事的话，那就睡觉，能睡多久就睡多久，最好睡到天荒地老。这两句话，就是洛安的生活方式。
　　不过在今天，忽然觉得如果再这样下去，骨头或许都会生锈的洛安难得的改变在家里睡大觉睡一天的行为模式，决定出门走走。
　　去哪呢？出门的洛安站在马路边，一时有些踌躇。
　　洛阳街、言式武馆、那条街、还是其余的哪里呢？
　　思考了片刻，洛安才发现自己似乎并没有选择。
　　除了没什么人和他有交情的洛阳街，洛安难道还有其余地方去吗？
　　没有，所以他选择去了洛阳街。
　　......
　　徒步前进，行了约莫十来分钟，在早上九点左右，洛安来到了洛阳街。
　　身为长安、天朝，乃至世界第一的美食街，洛阳街无论何时都那么热闹。游人熙熙囔囔，就好像在过节一般。
　　混进汹涌的人流，洛安漫无目的的前进着。
　　洛安从不怎么在自己身上花钱，无论是衣食住行都是如此。但这一次，他难得的改变了这个习惯。
　　边走边吃，就似曾经的洛天依一般，拿着一个酥饼吃着的洛安忽然停下了脚步。
　　“糖葫芦，卖糖葫芦咯~！”
　　“......真是的，那种酸酸的东西究竟哪里好吃啦？”
　　盯着路边叫卖糖葫芦的男人一会，洛安忽然嘟囔一声，走到了他身边，掏钱从他手上买了三串糖葫芦。至于为什么只有他一个人，还要买三串，甚至不仅糖葫芦，连同一路吃的小食也都是买了三分，洛安自己也不知道。
　　会那么做，大概只是出于过去的习惯吧。况且路上吃不掉，回家也......啊，差点忘了，家里现在只有他一个人了。
　　想到这，洛安不禁发笑。居然会浪费钱，看来就是他，偶尔也会有犯傻的一天嘛。
　　摇摇头，将多买的两串糖葫芦放进手里提着的袋子中，洛安就继续前进了。
　　身为天朝第一美食街，洛阳街很大。虽然比不上也以街冠名的那条街有着三部分区域，加起来足有一个小城镇大的夸张，但也小不到哪去。如果正常行走，哪怕什么也不买，光是将洛阳街绕一圈也得数个小时，更何况那还是在外绕圈，不是走在洛阳街里。如果走在洛阳街里，几个小时想逛完，简直痴人说梦。甚至方向感如果差一些，人生地不熟的游客指不准就在街里错综复杂的道路中迷了路。
　　洛安方向感当然不差，加上因为洛天依隔三差五就拉着他......或者说是他隔三差五就拉着洛天依跑来洛阳街吃东西，所以他对洛阳街的路况很熟，压根不用担心会迷路。
　　不过都是在洛阳街里逛，还没有目的，迷路不迷路对洛安也没差。
　　因为仍是边走边买边吃，所以一路走来，洛安手里提着的东西不知不觉多了起来。直到忽然发现自己如果再买下去，指不准就得被食物堆死在路上，他才放弃了继续买食物的举动，并且将那些多买的食物拿出来路上解决。
　　洛安胃口不大，连言和的饭量都比不上――那是因为在洛天依身边。
　　洛天依喜欢吃，胃口也大。怕自己吃多了，洛天依会吃不饱饿着，所以洛安的胃口才会一直那么小。因为他不想和她抢。
　　但只要洛天依、言和不在身边，洛安的胃口一般都不会小到哪去。当然，吃的东西也不会好到哪去就是了。
　　因此，哪怕路上一直吃，直到现在，洛安仍旧可以往肚子里塞东西。因为洛天依和言和都不在身边嘛~
　　一边往嘴里塞着食物，一边左看看，右看看，就这样又逛了大半小时，洛安再次停下了脚步。
　　抬头望着那座高耸的塔状酒楼，还有酒楼门上挂着的门匾上的洛阳楼三个大字，不知怎的，洛安忽然想起了很久以前，他带着还小的洛天依路过这里的情形。


V107：多余
　　“哥哥，这座酒楼好大哦~上面那三个字，写的是什么啊？”
　　“洛阳楼，和洛阳街一个名字哦。”
　　“哎哎，是吗，和洛阳街一个名字，总感觉好厉害的样子......哥哥，这么厉害的酒楼，里面的东西一定很好吃吧？和哥哥的手艺比起来怎么样啊？”
　　“这个嘛......哈哈，一定比哥哥我厉害多了，毕竟人家是大酒楼嘛。”
　　“真的吗......唔，总感觉不是这样呢。哥哥的手艺，哥哥的手艺明明才是最好的。天依最喜欢吃哥哥做的东西了。”
　　“虽然被天依这么夸很高兴，但你还小。等你以后长大了，见过的东西多了，明白事了，到时候再说，哥哥才会真的高兴哦。”
　　“哼，反正哥哥做的东西最好吃，无论什么时候，天依都不会改变这个想法的。”
　　“嗨嗨。”
　　小声的学着洛天依的声音与自己重复着过去的问答，洛安忽然咧嘴笑了起来。
　　也不知是对谁，或许是空气，或许是记忆里，那小小的，总是天真的说着哥哥最厉害的洛天依。洛安轻声道。
　　“都说了，长大了就会懂事了。现在的你，不是已经不再说那些天真的话了吗？连哥哥都不叫了，真是个令人无奈的孩子呢。”
　　笑了笑，洛安收回望向洛阳楼的目光，毫不留恋的转身，就打算继续前进。
　　然后，就在转身的瞬间，他忽然看到了什么，愣了愣，便闪身躲进了不远处，通往洛阳楼后方的巷道之中。
　　......
　　“呜呜，呜呜。真好吃。”
　　提着大袋小袋的零食走在路上，看着身边吃的正欢的洛天依，乐正绫不禁无语。
　　“喂，吃了一路就算了，还买了那么多吃的，你哪来那么多钱啊？”
　　“自己存的啊。”一口把手里剩下的半个烧饼塞进嘴里，洛天依笑嘻嘻的道：“以前的零花钱我很少花的，一点一点的存到现在，也存了不少呢。”
　　虽然每次和洛安一起出门的时候总是大吃特吃，但如果洛安不在身边，洛天依自己一个人，她是不怎么花钱的。哪怕是在洛阳街转悠，也只是买一点小零食解解馋，从来不会大手大脚的乱花钱。
　　实际上，如果不是洛安知道她的性子，总是在她眼神不经意落在哪种吃的上，就给她买哪种吃的，就是洛安和她一起出来，洛天依也八成不会一来洛阳街就买一大堆好吃的，然后一路上大吃特吃。
　　――她舍不得！
　　“自己存的？”
　　洛天依的话一出，不仅乐正绫，连心华也有些惊讶了。
　　“每次出来都吃了那么多东西，还有法子存钱，天依你的零花钱很多吗？”
　　“算多吧，毕竟洛安很疼天依。加上总是不在天依身边，怕她什么时候钱花完了饿肚子，所以每次给她的零花钱都不少。”
　　就好像在说一个路人甲一样，言和提到洛安的名字时，一点情绪波动也没有，她笑着摸了摸洛天依的头。
　　“而且天依也不怎么花钱的。别看她会吃，但除了每天阿绫包揽的零食，外加三餐，平日里你们有看到她大手大脚的买东西吃吗？我想没有吧？”
　　“咦，你这么一说，似乎还真没有哎。”
　　回想着和洛天依认识的这些日子，乐正绫这才发现除了和洛安出门，有洛安大手大脚的给她买吃的让她吃得开心之外，其余时候，除了某次犯傻以为吃东西可以不花钱坑了心华一千五外，洛天依基本都没怎么买过东西，甚至有时候说吃零食的预算发完了，怕忍不住馋买吃的，出门连钱包都不带。
　　想到这些，乐正绫忍不住又惊讶的看了洛天依两眼，那眼神，就好像洛天依忽然变得不认识了。
　　不仅乐正绫，心华和与和她们一起出来逛街的墨清弦也是一样的惊讶。被大家用奇怪的目光看着，洛天依有点不开心了。
　　“阿绫，心华，你们干嘛那样看我啊，知不知道很没礼貌啊？还有清弦姐......哇，为什么你也和阿绫她们一样啊？”
　　“咳，意外，只是有些意外而已。”
　　被洛天依点名道姓的指责，墨清弦不禁有些不好意思。她收回那种失礼的目光，转移话题似得道。
　　“既然天依你不怎么乱花钱，那怎么今天忽然就这么大方了，是忽然觉得存够了吗？”
　　“才不是呢，只是、只是......呜，只是忽然有点想吃，所以加大预算了啦！”
　　忽然有些丧气，洛天依解释一句，又用只有自己能听到的声音小小声的道：“那个坏蛋，才不要看他辛苦，为他舍不得花钱呢。”
　　“哦哦，这可还真是符合天依你贪吃的性格呢。”
　　没听见洛天依后面的嘀咕，墨清弦不禁笑了起来。乐正绫倒是没笑，相反还很是郁闷。
　　“你想吃，结果就买了那么多，啊啊，混蛋，我不是苦力啊！！”
　　说到后来，看见自己提满双手的食物，还有一边两手空空的言和她们，乐正绫忍不住抓起了狂。
　　向来只有她乐正大小姐把人当成苦力，现在居然被人当成了苦力，还是被一个只知道吃，还爱乱说话的笨蛋当苦力，可恨，真是可恨啊！！
　　“嘻嘻，我加快点吃，那样阿绫你就能快点不当苦力了啊。”
　　可爱的吐吐舌头，洛天依就想从乐正绫手里拿过一个袋子，然后拿出其中的食物开心的吃，但忽然的，她停下了动作。
　　扭头望向身边那座高耸的塔状酒楼――洛阳楼，洛天依像个孩子似的咬住了手指。
　　“洛阳楼，里面的东西不知道好不好吃呢。”
　　“很不错哟。以前我吃过几次呢。”
　　“哎，别做梦了，我是不会请你这个拿我当苦力的混蛋吃大餐的。”
　　和墨清弦温和的态度截然相反，乐正绫很没好气的瞪了眼洛天依：“也不知道你次次都要提洛阳楼是为了什么，难道这世上除了洛阳楼，你眼里就没有别的酒楼了吗？”
　　洛天依抗议起来:“才不是想让阿绫请客吃大餐，只是、我有点想知道洛阳楼的东西好不好吃呢。”
　　“这样啊......怎样，反正时间也快到中午了，我请大家进去吃一餐好了。”
　　虽然看着令人感觉冷，但墨清弦的性子其实非常好，而且还喜欢照顾后辈，加上和乐正绫一样是个大小姐，并且是独女，父母还觉得亏欠，导致从来不缺钱――就算是乐正绫，她也比不上墨清弦十分之一的阔绰。
　　所以见洛天依满脸渴望的样子，她笑着就想请客。然而出乎意料的，洛天依居然倔强的撇开脸，拒绝了墨清弦的要求。
　　“不要，里面的东西好贵，我吃不起啦。”
　　“咦，居然拒绝了清弦姐请客的邀请，还是在洛阳楼吃大餐得邀请，天依你脑子出毛病了吗？”
　　诧异的看着拒绝墨清弦要求的洛天依，不知想到了什么，乐正绫忽然火冒三丈。
　　“既然觉得吃不起，那你干嘛还每次一有机会就想让我请客来洛阳楼吃大餐？果然，你这混蛋是把本大小姐当成冤大头了吗？”
　　“嘻嘻，喜欢看阿绫生气的样子嘛。”
　　履行之前曾被终止的动作，从乐正绫的手里拿过一个袋子，然后拿出里面的食物塞进口中，笑嘻嘻的洛天依冲她皱了皱小鼻子。
　　“而且阿绫是个小气鬼，怎么说都不会请客，所以阿绫是不会变成冤大头的呢。”
　　乐正绫：“......”
　　乐正绫大怒，怒的呆毛都要炸了。忍住把手里的袋子全甩洛天依脸上去的冲动，她破口大骂：“混蛋！把本大小姐当成苦力就算了，居然还敢鄙视，有本事别跑，看我不狠狠收拾你这个不识抬举的混蛋！”
　　“才不要呢！”
　　对发怒的乐正绫吐了下小舌头，洛天依就像只欢快的小兔子一般，一边吃，一边蹦蹦跳跳的逃走了。
　　......
　　“天依，阿绫，你们等等我们啦。”
　　“喂，这里人这么多，你们不要闹啊。”
　　“......真是的，只是出来转转，怎么会遇上她们啊。是运气太好了吗？”
　　躲在光线不甚明亮的无人巷道里，直到外面发出喧闹声音的少女们离去，背靠着冰冷墙壁的洛安才小声嘟囔起来。抬头望向天空那一抹湛蓝，愣愣的出了会神，回想着之前女孩们的嬉闹笑语，他忽然笑了起来。
　　有些伤感，但也有些开心。
　　“多余的人果然很多余。本来还有些担心，现在看来，多余的人已经可以提早退场了。”
　　――“狐~”
　　就在洛安自言自语说着什么的时候，一阵轻微的鸣叫声忽然在阴暗的巷道中响起。
　　洛安下意识顺着声音扭头看去，就看见了一只小小的，体型长度还不到一尺，还有一只后腿染着红色，好像受伤了的金色狐狸。
　　“狐狸......咦，这种地方怎么会有狐狸，难不成是从洛阳楼里面跑出来的吗？”
　　洛阳楼并不是一般的酒楼，里面的菜肴五花八门，几乎什么都有，狐狸也包括在内。就算平时没怎么准备，但如果有谁预定了狐狸当做料理，洛阳楼暂养几只也不是不可能。
　　看小狐狸腿上的伤，说不准还真是从洛阳楼的厨房里跑出来了。不过居然是纯金色的，而且体型这么小，这可真是少见。
　　发现了洛安在看自己，小狐狸小心的退后了两步，不过似乎只是警惕，没什么敌意，所以像龇牙咧嘴吓唬人的动作一点也没看到。
　　这让洛安感到十分有趣，他蹲下身，从手上拎着的袋子里取出一串烤肉，然后对着那只小狐狸晃了起来。
　　“哟，小家伙，我这有好吃的，你想吃吗？”
　　“狐？”
　　明明才从人类的手中逃出生天，但小狐狸似乎一点记性也不涨。或者说，它是太聪明了，发现了洛安对自己没有恶意。
　　所以瞅了瞅洛安手上晃着的肉串，再看看自己受伤的腿，小狐狸人性化的歪头像是在思考，一会后，就一瘸一拐的走到了洛安身前。抬头看了眼洛安，然后抬起一只前爪摁着洛安的手让他抓紧穿肉的木棍，小狐狸便张嘴对着肉串撕咬起来。
　　“这么聪明啊......”
　　惊讶于小狐狸的举动，洛安禁不住挑了挑眉。
　　“这么聪明，你是怎么被人抓住的？”
　　“狐？”
　　听见洛安的声音，小狐狸又抬头看了他一眼，不过似乎听不懂他话里的意思，所以很快就又低头吃东西去了。
　　“原来只是聪明，还以为能像阿空那只呆头鸟一样听得懂人话呢。”
　　用手摸了摸小狐狸的头，洛安笑眯眯的道。
　　“喂，看你这小家伙受伤的样子，应该是从洛阳楼里跑出来的吧？罕见的淡金色，体型还这么小......啧，如果扔下你不管，就算不会被洛阳楼的厨师抓回去炖了，估计也会被看见的人抓了拿去卖了。怎样，既然这两个下场都不咋地，不如和我走，我照顾你，在你伤好之前，你给我当宠物好不好？”
　　“狐？”
　　再次抬起头，小狐狸看着洛安的眼神充满疑惑。洛安也不在意，毕竟不可能随便捡到一只狐狸，就会和阿空那只成妖的呆头鸟一样聪明。
　　“哈哈，既然你不反对，那我就当你同意了。正好，我现在就一个人，咱两一起还可以作伴呢。放心放心，等你腿上的伤好了，我就把你放走。”
　　无视了小狐狸困惑的眼神，洛安随手将手上已经没剩一点肉的木棍扔开，然后掐着小狐狸的两只前肢，将它举了起来，并擅自替它下了决定。
　　“狐~”
　　这一次，不知是听懂了洛安的话，还是感觉到了他话中的善意。被洛安擅自举起来还不够，还不嫌它身上有血抱在怀里抚摸的小狐狸抬头看了眼他的脸，然后摆了摆漂亮的大尾巴，就安静地闭上了眼，毫不挣扎的任由洛安将它带走了。
　　......


V108：蓝：连动物的便宜都占――人渣~！
　　因为捡到了一只受伤的狐狸，加上还在洛阳街里碰见了洛天依她们。所以临时改变主意，洛安打消了在洛阳街转悠一天的想法，抱着受伤的小狐狸打道回府了。
　　因为洛天依、言和几乎从不生病，加上会生病的自己生病了用药也没用，所以家里没备药物的洛安在回家的路上还不忘买了些绷带和消毒水之类的药物，然后才带着小狐狸回到了家。
　　回到家，将买来的，没吃完的食物放进冰箱，洛安就抱着小狐狸走进了浴室。因为没有多余的毛巾，加上小狐狸身上没有类似普通狐狸那样的古怪味道，所以打了盆温水之后，洛安就用自己的毛巾给小狐狸擦拾起了身体，还有伤口处的鲜血。
　　小狐狸出人意料的坚强，也出人意料的乖巧。
　　在洛安替它擦拭伤口，还有那消毒药水替它清理伤口时，明明应该很痛，它却始终一声不吭。
　　要是换做普通的动物，在这种时候指不准在会反咬洛安一口，洛安本来都做好小心的准备了，可小狐狸不仅没咬他，还回头在他手上舔了舔，似乎是在感谢他一样。乖巧的不得了。
　　这世界上有很多东西是不能以常理来解释的，所以即便对于小狐狸的乖巧很是惊讶，但洛安也没多想什么，很温柔的用绷带替它扎好了伤口。
　　抱着伤口处理好的小狐狸走出房间，再从冰箱里拿出一个梨子，洛安就来到了阳台上。
　　没爬上阳台上面，而是坐在地上，怀抱小狐狸的洛安一边啃着梨子，一边逗弄着怀里的小狐狸。
　　“就算只是只临时宠物，你也应该有个名字是吧？要不然的话，一直喊你蠢狐狸也不太好，你说是吗？”
　　用手指挠了挠小狐狸的下巴，然后被它轻轻咬了口手指当做被喊蠢狐狸的报复，洛安咬了口梨子，就开始苦思冥想起小狐狸的名字了。
　　洛安是个人格高尚的人，同样的，他的品味一样出众。
　　所以思考片刻，眼睛一亮的他一拍小狐狸脑袋，就在它充满郁闷的目光，想到了该给它取怎样的名字了。
　　“小白，蠢狐狸你看着名字怎样？”一点也不觉得自己取名的本事多烂，洛安还自鸣得意起来：“小白兔，白又白，两只耳朵竖起来。怎么样，蠢狐狸，我取的这名字好吧？是不是很有品位？”
　　小狐狸：“……”
　　我是金色的，而且是狐狸呀！就算真是兔子，小白这个烂大街的名字到底哪里有品位啊？！
　　如果会说话，小狐狸一定会这么吐槽洛安。但很可惜，它不会说话。不过也不打紧，因为这并不妨碍它用看白痴一样的目光看洛安。
　　那眼神，就好像在说：能把狐狸说成兔子，还取名小白，也是有你的了。
　　洛安多精明啊，虽然不太明白为什么连人话都听不懂的小狐狸会忽然露出这样人性化的目光，但这并不妨碍被一只蠢狐狸鄙视的他恼羞成怒。
　　一把扯住小狐狸的软乎乎的耳朵，自觉品味受到鄙视的洛安恶狠狠的道。
　　“狐狸怎么了，狐狸难道就不能取成兔子的名字吗？你这只愚蠢的狐狸，居然鄙视本大爷，信不信本大爷今晚就把你炖了当晚餐吃咯？！”
　　“狐？”
　　无辜的眨眨眼，小狐狸好像又听不懂洛安在说什么了。坐在洛安怀里的它站直身体，伸出舌头舔了舔他的脸，然后又用大尾巴蹭了蹭他的脖子，态度亲昵的就好像被洛安恐吓的不是它一样。
　　“喂喂，别舔别舔，满脸都是你的口水了哎。”
　　被小狐狸亲近的举动弄得脸痒痒的，洛安再也板不住恐吓它的脸了。拎着小狐狸让它在怀里坐好，洛安无奈的训斥他。
　　“舔就舔了，站起来干嘛，就不怕腿上的伤口开裂又流血吗？”
　　“狐？”
　　左顾右盼，似乎没听见洛安教训的小狐狸狐的一声，就张开嘴咬了口面前那颗还剩下大半的梨子，津津有味的吃了起来。
　　洛安见状更无奈了，不过也没法和一只听不懂人话的蠢狐狸计较，所以拎着它的尾巴把它倒提着轻晃两下，也就当做自己梨子被抢的事没发生过了。
　　如果是只普通狐狸，自己的梨子被咬了，洛安估计是不会再吃了。不是嫌弃什么，只是有味，所以那样的梨子不能再吃了。但小狐狸不同，抱它回来的路上，洛安就发现了它身上一点普通狐狸该有的异味也没有……说没有也不对，但不是异味，反而是种奇怪的香味。口水也是，之前被它舔了好几下脸，满脸湿漉漉的，可照样没啥味。
　　也因此，本来就不拘小节的洛安对于梨子被小狐狸咬过这件事也没什么在乎，拿起来又咬了一口。
　　他声音含糊不清的道：“好吧，既然小白这个这么有品味的名字你不喜欢，那我给你换个名字好了。小黑、小金、小黄、小绿，小蠢，这几个名字，你自己选一个吧。”
　　小狐狸：“……”
　　小金、小黄还好解释，但小黑、小绿是什么鬼？我的皮毛颜色是淡金色的，不是又黑又绿的呀！还有小蠢……喂喂，你这笨蛋，究竟把什么奇怪的东西混到颜色里面去了呀！？
　　别说听不见小狐狸内心的吐槽，就算听见了，洛安肯定也会当做没听见。不过小狐狸内心的吐槽没听见，它古怪的眼神洛安倒是又发现了。
　　咦咦，之前说什么都听不懂，为什么每次一到取名字的时候，蠢狐狸就好像聪明了起来？对名字这么在意，这家伙……该不会是母的吧？
　　心里忽然泛起古怪的想法，洛安好奇心忽然就上来了。眼珠转了转，然后趁小狐狸不注意，忽然就将它高高拎了起来。
　　“狐！！”
　　尖啸一声，下意识察觉不妙的小狐狸本能的将尾巴挡在了身前。不过就算小狐狸反应的速度极快，几乎是瞬间就用毛茸茸的大尾巴遮住了下身，眼神贼好的洛安还是成功的满足了好奇心。
　　“怪不得一到取名字就聪明，原来蠢狐狸你真是母的啊~”
　　冲着瞪大眼睛瞪自己，一副炸毛模样的小狐狸挤挤眉毛，嬉皮笑脸的洛安啧啧两声，看起来欠揍的不得了。
　　小狐狸见了咬牙切齿，盯着洛安的眼神顿时变得极度危险，在他身上瞄来瞄去了一会，它忽然啊呜一口，张开口露出一嘴尖利的牙齿，然后用自己毛茸茸的大尾巴给洛安那张欠揍笑的脸上来了啪嗒一下狠的。
　　欠揍的笑脸一僵，惨遭打脸的洛安顿时大怒：“居然敢打脸，蠢狐狸你是真想变成晚餐吧？！”
　　“狐~”
　　高傲的昂起头，报复成功的小狐狸一抖身体，就挣开洛安的手轻巧的落在了地上。再次看了眼洛安，小狐狸轻鸣一声，就扬着大尾巴，就好像一点伤也没受一般，优雅的一跃跃到了阳台上，然后转身伏下身体，望着正惊讶它灵敏行为的洛安痴痴的发起呆来。
　　从小狐狸拟人的眼神察觉了不对，加上前段日子曾有只呆头鸟有过前例，想到什么的洛安眼睛一下眯了起来。
　　“你是……妖怪？”
　　“……姑且算是吧。”
　　并未像之前那般装着听不懂的样子，看着眯着眼，一脸肯定的洛安，小狐狸纯真的眼神忽然变得深邃，然后发出与外貌不匹配，成熟好听的清润女声。
　　“姑且？”
　　“啊，毕竟不是所有会说话的动物都是妖怪嘛~”
　　小狐狸甩了甩尾巴，狭长的眼微微眯起，脸上竟浮现出明显的郁闷之色。
　　“倒是你，怎么发现的？”
　　“你的眼神有点不对。”想起了某只曾经在自家装普通动物混吃混了一个星期的呆鸟，洛安忍不住撇撇嘴：“而且前段时间我家来过和你差不多的家伙。明明是妖怪，居然装着普通鸟在我家混了一个星期的白食，可真是不像样。”
　　“哦豁？原来如此吗。真沮丧，看来我来得有些不是时候呢。”
　　“口不对心。话说回来，你们这些家伙，为什么总爱往我身边凑啊？”瞥了眼说着沮丧，结果还欢快的在甩尾巴的小狐狸，洛安忽然发起了牢骚：“一个两个都是这样，你们到底为些什么啊？”
　　小狐狸笑了笑：“谁知道呢，或许只是单纯地觉得你投缘呢。”
　　“当我三岁小孩吗？还有你……喂！如果想来我家混白食，你直接出现不就好了吗？为什么还要装成受伤的样子？博取我的同情吗？”
　　“是呢。谁让你是个烂好人呢？”小狐狸眨眨眼，明明是只狐狸，却给人一种俏皮的感觉：“而且谁说我的伤是装的，那可是忍着痛，真的划的呢。”
　　――“你这愚蠢的狐狸说谁烂好人呢？！大爷我只是好心，只是有点好心明白吗？……还有故意划伤，你果然是只蠢狐狸吗！？”
　　被说是烂好人的洛安大怒，要不是小狐狸说自己的伤是真伤，指不准马上跳起来，把它吊起来绑了，然后当成晚餐给炖咯！
　　“嗨嗨。你只是有点好心，不是烂好人。”
　　瞧着不满的洛安，小狐狸眼中的笑意越发浓郁。也不介意洛安一口一个蠢狐狸的称呼，它顺从着洛安的话语，然后狭长的眼角忽然挑了一下，用确定的口吻道。
　　“你有点不开心。”
　　斜瞥了眼小狐狸，再咬一口就剩一口梨子，洛安没好气的道：“如果换成你，在发现自己好心帮别人，结果却是被骗了，你会觉得开心吗？”
　　“这个嘛……咱两应该算扯平吧？”
　　略微沉吟，小狐狸忽然笑了：“我骗你是我不对。但你之前那样失礼的举动却是你的不对。就算现在只是狐狸形态，但我可不是真的只是狐狸，你刚刚那样做……呵呵，反正咱两一人一次，谁也别说谁。”
　　――呵呵，要是其他人，他早死了。


V109：有个人，他温柔的像是笨蛋
　　并不清楚小狐狸心中森然的话，洛安想了想，觉得也是，加上虽然对于被耍有些不满，但心胸宽广的他其实也没往心里去，所以也就不再拿这件事说事了。
　　随手将吃剩的梨核放在一边，洛安重复之前的问题。
　　“能告诉我，你为什么来找我吗？”
　　“世上哪有那么多为什么，只是想来，所以就来了。”瞥着洛安，小狐狸哼了哼：“就像你，为什么喜欢做好人，难道也有什么理由吗？”
　　“啧，不愧是只狐狸，真是狡猾的回应。”
　　洛安咂咂嘴，明白自己问不出什么，也就不再多问了。
　　视线顺着小狐狸身边往外看，看着湛蓝无垠的天空，洛安忽然感慨：“真是个好天气呢。”
　　“没有意义的话。”
　　简短的对洛安的感慨发出评价，小狐狸忽然问：“对了，如果之前继续让你取名，你打算给我取怎样的名字？”
　　“小白真的不行吗？”
　　“你说呢？”
　　“真难伺候。”面对小狐狸没好气的反问，洛安嘟囔一声，才道：“蓝怎样？”
　　“哎！？”
　　忽然抬起头，眯着的双眼睁大，小狐狸惊愕的看着洛安。
　　“你说，你想给我取什么名字？”
　　“蓝啊。”抬手指了指天空，洛安笑了起来：“清澈碧蓝的天空，不觉得很美吗？”
　　小狐狸挑挑眉：“仅此而已吗？”
　　“只是一个原因吧……天依蓝，天依蓝。我妹妹洛天依最喜欢的颜色就是蓝色呢。还有啊，蓝色代表智慧，你是狐狸，用这种颜色当名字，总觉得很贴切呢。”
　　这样轻声说着，洛安眼中不自觉的流露出温柔的色彩。
　　蓝色代表智慧……
　　痴痴地看着一脸温柔说出这样话的洛安，小狐狸忽然心中一涩，忍不住撇开了脸。它低声嘟囔起来。
　　“一模一样的理由呢。”
　　“你说什么？”
　　“我说你取名的理由啊。”不对上洛安的双眼，小狐狸垂着眼睑，轻声道。“忘了说了，我的名字就叫做蓝。蓝色的蓝。”
　　“蓝色，和天空一样的颜色。在得到蓝这个名字时，我曾以为它代表的就是天空的颜色。但后来，他告诉我，蓝色是代表智慧的颜色。”
　　它抬头望向天空，眼神带着追忆，然后忽然便笑了，很温柔，也很悲伤。
　　“和他在一起的时光，是我最快乐的时光。只可惜，美好不能永恒。后来有一天，我和他分开了。”
　　“……为什么？”
　　“他抛下了我。”小狐狸――蓝低头闭眼，这样说：“一千年。”
　　“一千年……这么长时间，是不是太过分了？”
　　洛安两辈子加起来活的时间都还没五十年，一千年，这在他看来，真是太长了。
　　“很长吗？嗯，我觉得我也该这么想，然后以此对抛下我一千年的他做出指责。但很遗憾，我后来发现，我没有那份资格呢。”
　　幽幽叹了口气，蓝眼神悲伤的看着洛安：“因为那一千年，他记着我，而我，忘了他。你说，这样的我，有资格去恨他吗？”
　　蓝话语中流露出的伤感让洛安呼吸一滞，他张嘴想说什么，但却发现自己似乎什么也没资格说。
　　并未理会洛安的反应，仍旧是那种伤感的口吻，蓝笑着，然后继续道：“如果不能在一起，那么美好的回忆，就会变成痛苦的根源。他这么想。如果注定要分开，美好的回忆注定会变成痛苦的根源，那么在分开之前，就先将那份根源粉碎。他这么做。”
　　“他让我忘了他，然后自己背负了所有。抱着空泛的回忆，他悲伤地、痛苦地、绝望的走过了一千年、最后笑着与我重逢。”
　　“我不知道那一千年里他究竟经历了多少东西，但我知道，总是漂泊不定的他一定很孤单。”
　　“在夜晚到来之际，总是登高眺望夜空，亦或者吹着笛子度过漫漫长夜。在我还在他身边之时，他总是这样度过长夜。然而，我不在他身边，也没有人在他身边时，他是否也是这样度过长夜的呢？”
　　“我不知道，或许也没人知道。因为他总是那样，将痛苦和悲伤，将绝望和孤独通通埋在皮肉之下，从不展示出来让人担心，只余留没心没肺的，笑容满面的模样示人。”
　　蓝悲伤的笑着：“是呢，他总是那样没心没肺，吊儿郎当，还爱胡说八道些话惹人气。与他初遇时是那样，一千年以后他还是那样。”
　　“本以为，当我们再次相遇后，他不会再承受苦难。但后来，我发现我错了。”
　　“被忽来的，可悲的，愚昧又可笑的仇恨蒙蔽了双眼，在那天，他死了。带着温柔到让我心碎的笑容，说着俏皮的话死在了我面前。我，亲手杀了他。”
　　回忆着悲伤的过去，蓝几乎流出泪来，它伏着颤抖着身体，咧着嘴笑着。
　　“他很强，强的只要愿意，吹口气就能杀死我。但最终，死的仍旧是他。为什么呢？因为他呀，是个温柔到无可救药的傻瓜。”
　　“哪怕悲伤，哪怕痛苦，哪怕绝望，哪怕身体饱受折磨，心中也伤痕累累，甚至最终被自己守护的人仇恨，然后痛苦的死去。可只要心中珍视的人幸福，他也仍旧是微笑着模样。”
　　“无依无靠，遍体鳞伤，哪怕失去了所有，坠入了深渊，他仍然会笑。为什么他会那么坚强，为什么呢？歇斯底里的哭，将一切从自己的背上放下，将自己心中的苦痛展露，让大家来一起替他承受不好吗？”
　　“只要心中珍视的人幸福，被遗忘，被伤害，被背叛，他也能笑着歌唱。为什么，为什么他对别人那么温柔，对自己却是那么的残忍呢？”
　　发出悲凉的疑问，蓝深深的凝视着洛安，那悲伤的眼神，就好像现在在看的不是洛安，而是它所说的那个人一样。
　　它说：“我爱他，愿为他舍生忘死。所以为了我幸福，不让我的生活被困恼跟随，他选择了独自抱着回忆前行。然后在与我再次见面的时候，笑着对我说初次见面，你好。”
　　“我恨他，恨不得他粉身碎骨。所以他在那一天，笑着死在了我面前。”
　　蓝看着洛安，眼中的温柔几乎要形成实质一般倾泻而出。
　　她问：“你说，这样无论受了多么大的苦痛，只要重视的人开心就开心的家伙，是不是一个温柔到无可救药的傻瓜？”
　　愣愣的看着蓝，被它的回忆所感染的洛安涩声道：“他，死了吗？”
　　“没有呢，没有呢。”就好似之前的伤感不存在，蓝欢快的摇起了毛茸茸的大尾巴：“那个笨蛋永远不会死，就算死了也会活过来。要不然，我早就去地狱里陪他，才没闲情、也没机会在这和你聊天呢……不过，有时倒是希望他没有那种本事，是个普通人才好。因为那样的话，他估计就会多珍惜自己了吧？”
　　碎碎念的嘀咕了几句，蓝忍不住看了眼洛安。然后不知为甚，它忽然就改了口。
　　――“才怪呢！”
　　就算只是个普通人，甚至被伪造了、篡改了记忆，那家伙也是死性不改，温柔的让人恨不得敲着他脑袋，告诉他不要那么温柔，要多顾顾自己呢！
　　没注意到蓝最后的嘟囔，更不知道蓝心中气呼呼的想法，洛安迟疑着问道；“他是谁，现在在哪？你说的他，就是慧音所说的那个人吗？”
　　“这些可都是保密事项哦~要是说了，紫大人可不会放过我的。”
　　将毛茸茸的尾巴放在身前用前肢压着，蓝笑嘻嘻的道：“我的尾巴可是他最喜欢的毯子。要是惹怒了紫大人，被她拔了尾巴毛去织毛衣，我可就惨了呢。”
　　洛安忍不住笑了：“太夸张了吧？”
　　“不不不，我可是有多次的惨痛经历呢。”
　　露出不堪回首的表情，伏在阳台上的蓝忽然站起了身。优雅的躬了下身体，然后一个敏捷的转身，以侧身对着洛安。从它的举动中察觉到了什么，洛安禁不住道。
　　“要走了吗？”
　　回头看着洛安，蓝眼中流露出揶揄的笑意：“怎么，舍不得我吗？”
　　“那倒不是，只是……嘿，还以为你会和阿空一样，厚着脸皮在我家蹭一段时间的白食呢。”
　　“我倒是想，可惜啊，你太精明，不小心就被你发现了真实身份呢。订好了的规矩，答应了他的事，我可不会随意的违背呢。”
　　无奈的摇摇头，蓝忽然又笑了：“对了，临走前有个小秘密告诉你。知道为什么大家都对你那么另眼相看吗？因为啊，你和他一样，也是个温柔到无可救药的傻瓜呢。”
　　洛安横眉竖眼：“喂！你这蠢狐狸走就走，干嘛还说大爷我的坏话，惹火了我，信不信逮住你把你炖了当晚餐！？”
　　“啧啧，真是个可怕的威胁……记住，有时间就来艾诺尔斯，我给你准备好吃的料理哦。不要惊讶，别说我有人型，就算只有尾巴，我的厨艺不也会输给谁的。因为他除了是个傻瓜，还是个可恶的混蛋呢。”
　　――连狐狸都好意思拿来使唤做饭，那种家伙不是混蛋是什么？
　　语气欢快的冲洛安点点头，蓝纵身跃下了阳台，然后乘着风消失不见了。
　　“艾诺尔斯吗……嘛，忽然是有点想去了呢。可惜，马上就要离开了，哪还有时间去那条街啊……”
　　洛安嘟囔着，转身走进了屋子。
　　……


V110：倔强的洛天依
　　时间过得很快，随着那天蓝到来，被发现然后发出邀请后离去，又是六天过去了。
　　周五、午休、V家社团室。
　　反弓着身体趴在社团室里的吊床上，洛天依把脸蛋埋在双臂之中，看起来颓废的不行。
　　“洛安那家伙最近干什么啊，一个星期不来学校，害的连偷偷看他都做不到……呜啊~~一个星期没见到洛安，人家快死了啦~”
　　在洛天依充满怨气的牢骚中不经意调错了颜料，心华皱皱眉，换了颜料之后才无奈道。
　　“既然想他，那就回家去看看他呗。都快一个月了，赌气也不是你这样赌的吧？”
　　“才不要！”毫不犹豫的拒绝心华的提议，洛天依气哼哼的鼓起脸颊：“那天他居然那样欺负我，如果不来道歉，不答应我说要一直在一起，我才不要回家。离家出走，我要一直离家出走！”
　　“真不愧是两兄妹啊，脾气倔起来真是一模一样。”
　　洛天依大声道：“哼！才不要和他一样。那个坏蛋，我才不要和他一样呢。”
　　“是是……真是的，让洛安来道歉，和你和好他不肯，让你回家，和他和好你也不肯。你们这样下去，这种闹矛盾的日子到底什么时候才是个头啊？”
　　面对洛天依气呼呼的大喊，心华无可奈何的叹了口气。也不继续画画，她侧头看向一边正看着手机发呆的言和，然后表情更无奈了。
　　“呐，言和，你又在看手机啊？既然放不下，干嘛一直对他做出那种冷漠的态度啦？”
　　自从那日和洛安说了不相往来之后，言和真的做到了不搭理他，将他当做陌生人无视。但遗憾的是，越想当做不在意，结果却是越在意。十年的青梅竹马，十年的感情，这种东西怎么可能说不要就不要？所以作为做到将洛安当做陌生人不理会的代价，言和变得越来越沉默寡言，而且也变得越来越爱发呆，有时是望着天空，有时则是拿着手机看照片。总而言之，原来英气的她，现在就好像柔弱的小女生，变得越来越忧郁了。
　　“没什么好放不下的。既然他那样对我，那我也不会死皮赖脸的凑上去。”
　　恍然惊醒似得坐直身体，将手机收好，从失神中清醒过来的言和瞥了眼心华。
　　“倒是心华你，一有时间就拿这件事说事，说了这么久，难道就不觉得累吗？”
　　“累倒是不累，只是……”用画笔的笔头挠着头，心华忽然苦起了脸：“每天都得嗦即便，我感觉自己都快变成老婆婆了啊。”
　　言和愣了愣，洛天依则是扑哧一声笑了出来。她回头，欢快的道。
　　“心华是嗦的老婆婆，心华是嗦的老婆婆。”
　　“喂！我只是说说，你不要真的喊啦！”
　　被洛天依欢快的喊声弄得有些气急败坏，心华怒视着她。
　　“我会变成这样，还不是为了你，居然还说我坏话，小心以后不和你玩了哦！”
　　“嘻嘻，心华生气了呢。”
　　吐了吐舌头，然后在吊床上换了个姿势，将趴着的模样换成洛安经常做的仰躺，还有架着二郎腿，露出一截雪白小腿的不雅模样。盯着天花板出神，左手手臂压在额头上，洛天依声音忽然小了下来。
　　“洛安明明只是笨蛋，为什么，为什么忽然会变成坏蛋了啊？”
　　言和垂眼，沉默以对。
　　对啊，洛安明明是个笨蛋，为什么会忽然变了一个人……不，不是变了一个人，而是为什么会忽然做出这种事呢？
　　事实上，她也一直想问这个问题。
　　明明那么温柔，温柔的只要她们开心，自己再苦再累也不抱怨，反而还会笑着和她们说今天的工作很轻松，还碰上了好多有趣的事……可为什么，为什么会忽然变成这样？难不成，她的感情，她的一切，在他看来就那么不值一提吗？
　　“我是不清楚啦，不过……不过我还是觉得，天依、言和，你们还是快点和洛安变回以前那样比较好啦。”
　　又用画笔挠了挠头，再次发出劝说的心华微皱着眉，有些忧心忡忡起来。
　　“刚刚颜料不小心染错了，总有些不好的想法呢。”
　　洛天依大奇:“哎，颜料调错，这和预感有什么关系，就算想让我和言和姐与洛安和好，心华你找的借口也未免太奇怪了吧？”
　　“不是借口啦。你不知道，因为我老爸就是个画家，受他影响我从小就开始学画画，所以对于颜料颜色，我一般是不会弄错啦。如果不小心弄错，那么就说明，我大概要碰上什么不好的事了。”
　　说到这，心华不禁变得越发忧心起来：“从小学开始到现在，我就只调错过五次颜料。一次我爸重病进了医院，一次亲眼见到车祸现场，一次地震，还有一次是和语遥去乡下玩，结果碰到了恶灵，要不是有人来救，我那一次就死了啦。而今天是第五次，所以有些担心呢。”
　　洛天依吓了一跳，差点没吓得一轱辘从吊床上滚下来，她用同情无比的目光的看着心华。
　　“一次比一次惨，心华你原来这么衰吗？”
　　“哎，这好像不是重点吧？而且我也没说这些事是按说的顺序发生了啦。”
　　幽幽叹了口气，被吐槽衰到家的心华解释过后也懒得和大惊小怪的洛天依计较什么。手中的画笔在画板上一抹，将正在画的，夕阳下，一个男人孤独一人，与尘世渐离渐远的画添上最后一笔。
　　看着自己画好的画，心华不禁满意的点头。
　　大概是受最近心情和身边烦心事较多的因素所影响，最近心华画的画风格都带着不少忧郁色彩。而今天这幅画，是心华最满意的一幅。不过不知为何，看着画中的角色，她总会禁不住想到洛安。
　　大概是因为他让她感觉一样孤独，或者干脆说，这角色就是取形于他的吧？
　　明明总是笑嘻嘻的样子，结果却给人感觉很孤独，洛安他，还真是奇怪呢。
　　联想到每日放学见到洛安在夕阳下孤独离去的背影，心华刚刚还开心的心情，一下就又不好了。就算洛安总是喜欢抢她帽子，喊她讨厌的外号，可再怎么说，他也是她很好的朋友呢。
　　随着心华的叹气，言和忽然问。
　　“阿绫呢？午休的时候不在社团室里呆着，她跑哪去了？”
　　“这个嘛……是去找白泽老师了。说是白泽老师很可能知道洛安一个星期没来，打电话也一直不接的原因。所以去问问看。如果洛安真出事了，她明天就去看看他。”
　　犹豫了下，觉得说出乐正绫去向未必不好的心华就很老实的说出了乐正绫的去向了，之后她还有些不好意思的补充一句。
　　“如果阿绫去的话，我也打算去看看呢。”
　　虽然洛安有时候很恶劣，但朋友、朋友，是朋友！
　　重要的话说三次，心华和他是朋友！
　　“为什么不早点去啊？”洛天依忍不住嘟囔起来：“要是早点问的话，不就可以早点知道洛安现在怎么样了吗？一个星期不知道洛安怎么样……这是第一次，呜呜，我又快死了啦~~”
　　“呸呸，说什么不吉利的话呢。”
　　看着说着说着，又是一副快死不活模样的洛天依，心华作势呸了两口，她哼哼道。
　　“而且不是说了吗，既然担心洛安，那就别和他继续闹别扭，赶紧回家了啦。”
　　“不要，谁让他那样欺负我，除非他道歉，不然死都不搭理他。”
　　看着洛天依就是这样受气小姑娘任性的姿态，心华摇摇头，再也不说什么了。
　　……
　　而就在V家社团室心华对于洛天依的倔脾气无可奈何时，之前她与言和谈论的乐正绫也来到了教学楼。
　　出乎意料的，就在乐正绫想走进教学楼去找上白泽慧音询问关于洛安的问题时，洛安他本人居然从教学楼里走了出来。
　　见了鬼似得看着洛安，乐正绫十分吃惊的道：“洛安，你怎么在这？”
　　“这应该是我问的吧？”看着拦在面前的乐正绫，洛安有些挠头：“午休时间不在社团室里呆着耍威风，阿绫你怎么跑这来了？”
　　乐正绫：“......”
　　表情一僵，呆毛一炸，乐正绫瞬间大怒。跳起来一巴掌……不对，是一跳踹在洛安小腿上，她破口大骂：“你说谁午休时间会待在社团室里甩威风呢？！混蛋，一个星期没见，你难道就不会学着积点口德吗？一见面就找本大小姐的茬，你欠揍吗？！”
　　“这应该也是我说的吧？一见面就发脾气，阿绫你是真想变成母老虎吗？算了，我还有事，就先走一步，阿绫你还是回去找天依她发脾气吧。”
　　龇牙咧嘴踢踢脚，然后一句轻描淡写的反问，再扯一下乐正绫的呆毛让她越发暴跳如雷，还顺带卖了自家妹妹的洛安便后退一步避开乐正绫再次踹来的脚，然后摆摆手，想从他的身边经过。
　　然而失败了。


V111：礼貌、乖巧、懂事
　　――“站住！！”
　　一声大叫，利落的往旁边一跳拦住洛安的去路，乐正绫双手叉腰，柳眉倒竖的瞪着他，很是凶巴巴的道：“不和你发脾气也行。告诉我，你这个星期跑哪去了，为什么不来学校？还有手机，为什么打你电话一直不接，是故意的吗？”
　　“这个嘛……你想多了，只是手机没电了，一直懒得充，所以扔家里就没用了。至于为什么不来学校吗……”
　　随口糊弄了乐正绫一句，洛安沉吟片刻，才平静的道：“有点事要做，所以就没来了。”
　　乐正绫一挑眉，头上的呆毛左晃右晃的她看起来更凶了：“什么事？你不是不打工了吗？”
　　“哎哟，阿绫你那么追根究底干啥，而且追根究底的对象还是一男的，你是想当管家婆吗？”
　　“你！”
　　乐正绫一下红了脸，也不知是气的，还是被洛安那句想当管家婆羞的。
　　恨恨的瞪了眼看着她窘态，一脸笑眯眯的洛安，不好意思再继续追根究底，然后切合他说的想当管家婆那句话的乐正绫气恼的道。
　　“那我不追根究底了。你这家伙，快和我去社团室。”
　　“不行哦。”
　　依旧是笑眯眯的模样。洛安单闭右眼，同时竖起手指，对着乐正绫摇了摇。
　　“之前没听我说的吗，我可是还有事，所以没时间和你去社团室。再说了，阿绫你不是上两个星期前就已经同意我不去社团室了吗？加上你、心华、言和、天依，还有时不时去社团室玩的清弦五人还合了一个小乐团。我这个多余的家伙，以后就不去打扰你们了。”
　　“哎！！！你这话什么意思？！”
　　从洛安话中听出了不好的预感，乐正绫有些急眼了。
　　“什么叫以后都不去了，你这家伙是想退社吗？告诉你，你和言和、天依闹矛盾是你们的私事我没法管，可我可是V家社长，你要是想退社，我可不会同意，不会！”
　　“安啦安啦，只是说不去社团，没有说退社，是阿绫你想的太多了。”
　　“那就和我去社团室，一个星期没见天依、言和，你难道就不担心她们吗？”
　　一把扯住洛安的手，乐正绫拉着他就要走。不过洛安显然没和她走的意思，所以她努力了半天也没拉动洛安一步，反而还被他挣开了手。
　　面对乐正绫不满的神色，洛安无奈的道。
　　“她们都不是小孩了，而且都是一只手打傲娇绫你十个，没人敢欺负的主，才一个星期没见，我怎么可能担心她们……啊！糟糕，被傲娇绫你教训了，我办事的时间快赶不上了。先走了先走了，阿绫你自己一个人留在这傲娇吧。”
　　安抚着急眼的乐正绫，洛安忽然从口袋里摸出手机，先装模作样看了看时间，然后就做出恍然大悟的样子，一锤手，再发挥一些自己贼不走空的特点，顺便扯一扯乐正绫的呆毛，就丢下她一溜烟的闪了。
　　一个不注意，面前的洛安就没影了，乐正绫愣了愣，头上的呆毛晃了晃，忽然想起什么，她一下蹦了起来。
　　冲着洛安远去的身影，乐正绫愤怒的大叫：“你不是说你手机没电扔家里不用了吗？那你刚才手上拿的是什么？！”
　　“……刚刚我骗阿绫你的~~~”
　　乐正绫：“……”
　　听见洛安远远传来的回应，乐正绫气的不止呆毛，连辫子都要竖起来。向焦躁的（母）老虎似得在原地转了几圈，攥紧双拳的乐正绫咬牙切齿。
　　“亏我那么担心，居然敢骗我，真是白瞎了我的好意……啊啊，你这个骗子，以后别被本大小姐抓到，否则杀了你，有机会本大小姐一定要杀了你啊！！”
　　咬牙切齿的说着什么，乐正绫忽然抓狂的从脚下拾起一颗石子重重的向洛安离去的方向扔去。石子扔完，又狠狠咒了大混蛋加大骗子洛安几句，然后再深呼吸一阵，乐正绫满肚子的怨气才总算是消了不少。
　　洛安本人都见到了，那就没必要再去找白泽老师了。
　　抱着这样的想法，顺了气――好吧，其实应该是被气习惯的乐正绫就想回去社团室，然后看能不能扎个小人诅咒洛安以后永远找不着女朋友，或者想点其它法子出掉剩下的气。
　　不过返回社团室的脚步才刚刚迈出去，她忽然就感觉有哪里不对了。
　　见到洛安是没错，可他不是说有事要做吗？既然有事，他跑学校来干嘛？而且手机有带，还有电，那为什么打他电话不接？黑名单？开玩笑，就洛安那落伍了不知道多少年的破手机还想有黑名单功能？别逗了，那功能对那手机太高大上，它高攀不起！
　　加上有事……嘿！先不提洛安已经不打工了。就算他还在打工，乐正绫以前和他三年同学，也没见过他有过一星期不来学校的前例。有打工都没有，现在不打工了，反而破例了，这件事也未免太不科学了吧？
　　越想越觉得哪里不对，乐正绫就收回了那只才抬起来的脚。
　　“那家伙，该不会有什么事瞒着我，或者干脆是又在骗人吧？”
　　摸着下巴狐疑的嘀咕着，觉得满口谎言的洛安之前的话不能太信任，加上小心没大错，乐正绫就改了回去社团室，扎小人诅咒洛安永远找不着女朋友的计划，将最开始的想法重置，转身进了教师楼。
　　……
　　午休时间，不仅是学生的休息时间，也是教师的休息时间，加上学校门禁对教师无用。所以午休时间，教师楼除了一些中午留守的教师，一般是不会有人的。教师们不是会宿舍休息了，就是离开学校回家了。
　　上白泽慧音是个少数的例外。不仅仅是她并不住学校宿舍，而是住在距离较远的艾诺尔斯。更主要的还是因为上白泽慧音很有责任心，向来习惯将学校里的事处理完，学生们的作业批改完才回去，并且一直都是自己带午餐，而不是与同事去食堂，或者直接出去吃。所以午休的时候，她一般都会留在教学楼里工作。
　　当然，如果碰巧遇上上白泽慧音下午没课，并且工作处理完的话，那么没有意外的话，别说教师楼，就是整个学校也别想找到她。
　　对于上白泽慧音的习惯，当了她三年学生，还都是班长的乐正绫自然清楚。
　　今天是周五，就算上白泽慧音处理作业的效率快，但她下午还有课，所以乐正绫并不担心找不到她。
　　“白泽老师好。”
　　一路来到上白泽慧音的办公室，乐正绫礼貌的敲了门，在走进办公室之后，就和似乎遇上什么烦恼，正在那揉着额头嘀咕着什么的上白泽慧音问了声好。
　　“是阿绫啊，怎么，这时候来找我，有什么事吗？”
　　放下揉着额头的手，上白泽慧音看了眼乐正绫，似乎很意外她的到来。
　　“呃，来只是想问一下洛安的情况而已。”
　　“洛安？”
　　虽然大咧咧的，但对于上白泽慧音，乐正绫还是相当悚的。
　　事实上，不仅是她，只要是个正常的学生，对于上白泽慧音都满悚的。
　　有些古板的性格倒还不是重点，毕竟除了上课比较古板，上白泽慧音其余时候还是蛮好说话的。但重点是，上白泽慧音估计是好为人师习惯了，被她看到不好就容易被逮住说教，一说还大半天的没完。并且还不能随意反驳，否则惹火她的话，咚！的一声，就能用脑对脑的给人脑门来一下，让人闭嘴停训。
　　古板、嗦，还暴力。就算平时好说话，除了洛安，也没人敢和上白泽慧音没大没小的。有些天然呆的洛天依都不行，差她一截的乐正绫自然也不行。
　　所以和之前对付洛安凶巴巴的态度不同，对于上白泽慧音的疑问，乐正绫表现的很有礼貌。
　　乖巧、礼貌、懂事，充分遮盖了和洛安在一起时凶残的本性，乐正绫一本正经的道。
　　“一个星期没来学校，加上打他电话一直没人接，所以有些担心他是不是出了什么事，这才来问问老师您洛安没来学校的原因。”
　　“洛安啊……”
　　听到乐正绫的解释，上白泽慧音愣了愣。接着，似乎想到了什么一般，微微眯起的眼睛忽然亮了一下。
　　似有意似无意的将桌上的文件袋解开，取出其中的文件放在桌上，不经意瞥见那些文件上的内容，上白泽慧音又开始揉起了额头。并未回答乐正绫的问题，她反问。
　　“据说洛安和天依她们闹矛盾了，阿绫你知道是怎么回事啊？”
　　“啊，这个……是我的错。”
　　情绪忽然低落下来，乐正绫低声道：“要不是我乱出主意，洛安和言和、天依也不会闹得这么僵呢。”
　　虽然一直不说，但对于洛安和洛天依、言和闹成现在这样，乐正绫一直觉得是自己的错，很自责来着。要不然，以她有些别扭又爽快的的性格，担心洛安的情况，怎么可能不是直接杀上门去问洛安本人他什么情况，而是跑来找上白泽慧音啊？还不是觉得自责，有些不好面对洛安来着。
　　“哦。虽然不知具体是怎么回事，但看阿绫你这垂头丧气的样子，是觉得什么都是自己的错吗？”
　　用手指关节敲了敲桌面，上白泽慧音露出无奈的笑容。
　　“这样的阿绫，可不是我所认识的乐正绫呢。”
　　乐正绫愣了愣，也不知该怎么回应上白泽慧音。好一会，她才低下头说。
　　“对不起，老师，我让你失望了。”
　　作者留言：
　　嘿，走过路过莫错过，长评换更新了唉~！一段长评，你写不了吃亏，写不了上当，四到五章，一段长评换一章，时间仅限今天和明天哟。


V112：转交的东西（评论加更）
　　“居然会是这种反应……阿绫，在上高中之前，你和洛安是三年同学。我记得一开始的时候，你似乎很瞧不起洛安，能告诉我，你现在为什么会和他是朋友吗？”
　　上白泽慧音皱了皱眉，忽然就抛出了一个奇怪的问题。乐正绫微微睁大眼睛，似乎是在思考一般。
　　片刻之后，她才羞赧道：“大概是因为佩服他，所以才想和他交朋友吧。”
　　“佩服？佩服他什么呢？”
　　“性格吧。乐观洒脱坚强又努力，明明日子那么辛苦，却还能一直露出笑容，没被生活中的困难打倒，很佩服呢。”
　　说到这里，乐正绫更羞赧了：“而且老师你说的对，我一开始其实很看不起洛安的。成天旷课，来了学校也是一直睡觉。就算洛安的成绩一直很好，我也很看不起他，认为他是坏学生。还有言和，我和言和其实很投缘的。可就是因为觉得她和坏学生洛安混在一起，还总是帮他抄作业、请假，所以连同她一起看不起，要不然也不会上了高中才和她成为朋友呢。”
　　“这样啊，可我怎么发现，在很久之前，阿绫你就对洛安的印象改观了。据我所知，不仅仅是普通的改观，还有帮他找过工作是吗？”
　　对洛安的关注超乎了常人的想象，对于洛安的情况，别说大家都知道的，就是只有少数人知道的事，上白泽慧音也知道的清楚。所以对于乐正绫什么时候对洛安改观，还帮助他找过工作这些事，上白泽慧音知道的事非常清楚的。
　　“唔，是啊。”
　　虽然有些奇怪上白泽慧音为什么会知道这事，但乐正绫也没多想。加上性子直爽元气的她一向不怎么会撒谎，更何况要撒谎的对象还是老师。所以犹豫一会，她很爽快的说出了实话。
　　“那是两年前，还在放假的时候。我（翘家！！！）出去玩，结果在街上碰上了当小贩的洛安。在他那买了些东西，然后了解到他为什么经常旷课是上课睡觉的原因，我就对他改印象了。”
　　稍微隐瞒了一些东西，乐正绫忽然可爱的吐了吐舌头。
　　“不仅性格，洛安的胸襟也很令人佩服呢。明明我过去一直瞧不起他，那时候还大小姐脾气发作，挑三拣四的给他添了不少麻烦，他却一直没计较，反而还一直照顾我。要是换成我，别说照顾给我找麻烦的人，说不定才一会，我就已经不耐烦的把人踢走了呢。”
　　“这样……”上白泽慧音歪歪头，忽然发现稍微有些偏题，于是转回了话题。
　　“既然和洛安是好朋友，也佩服他坚强努力，那阿绫你为什么不向他学学呢？”
　　“唉？”
　　“只是遇到一些挫折就自暴自弃，自怨自艾的认为那都是自己的错，然后不再行动。阿绫，明明有洛安那样从不自暴自弃，无论遇上什么困难挫折也不会放弃的朋友在身边，你为什么就不会和他学呢？”
　　“唉唉？”
　　“就算不是为了洛安，言和与天依不也是你的好友吗？已经快一个月了，看着她们情绪一天比一天低落，还什么也不做，阿绫你真的觉得这样可行吗？”
　　“唉唉唉？老师，你是想让我继续想主意帮言和、天依和洛安和好吗？”
　　吃惊的看着笑而不语的上白泽慧音，乐正绫微不可查的嘟嘟嘴，然后很是丧气的道。
　　“我也想啦，可就是因为我的乱来，他们之间的关系才会闹得现在这样僵。要是我再胡来，情况变得更糟了怎么办？”
　　“问题是，他们的情况还能更糟吗？要是阿绫你再这样无所作为，或许到时候，会连自责的机会也没有呢。”
　　饶有深意的看了眼乐正绫，上白泽慧音又道。
　　“而且说了很多次了，既然和洛安是好朋友，那你就应该多和他学学。遇到事，不要因为有过一次挫折就气馁的停步不前，想着我做不到。而是应该想着我这次一定会成功，然后更加努力的向目标前进。”
　　“就算老师这么说，我也……”
　　上白泽慧音说的贼有道理，乐正绫是这样认为的。但踌躇了良久，她发现自己还是鼓不起信心。
　　“也做不到吗？……罢了罢了，既然你还是这样认为，那我就不再说些什么惹人生厌吧。只是最后在和你说一句，有些事如果现在不做，到了明天，你想努力也不会有机会了。”
　　看着乐正绫垂首仿佛默认的样子，上白泽慧音不禁有些失望。本来还想再说些什么，但现在，看着乐正绫那丧气的模样，她叹口气，摇头不再说些什么了。
　　从一边的小包里拿出三张银行卡，然后取出其中的一张放在桌上，放弃劝说的上白泽慧音便招手示意乐正绫过来。
　　“本想待会有时间亲自去把这张卡交给天依的，既然阿绫你来了，那这张卡就麻烦你交给天依了吧。”
　　乐正绫有些发愣，并没去拿上白泽慧音要她拿的银行卡，而是迟疑着道：“洛安交给您的吗？”
　　“是啊，刚刚有来过，托我把这张卡交给天依，说是她以后的零花钱……居然这么早，看来也该考虑接下来是否该离职一段时间了。那家伙不在，还不如回人里教书更自在呢。”
　　小声的嘀咕出后面的话，上白泽慧音的视线不觉落在了面前的桌上，看着桌面上被她刻意摆开的文件，也不知想到了什么，微不可查的摇起了头。
　　虽然很纳闷洛安给洛天依零花钱为什么要让上白泽慧音转交，而且还是给的银行卡，但乐正绫也没想那么多。
　　毕竟洛安现在和洛天依闹得很僵，认为洛天依不想见他，所以托上白泽慧音转交也很正常。至于银行卡……呃，估计是因为那个以后，一次性给的钱比较多，所以不好给现钱吧。
　　明白了银行卡是洛安要交给洛天依的零花钱，乐正绫便不再迟疑，上前来到上白泽慧音办公桌前，从她的桌上拿起了那张银行卡。
　　然后，在眼神不经意扫过桌上那些文件和证件时，眼眸一缩，乐正绫忽然愣住了。
　　察觉了乐正绫的异样，上白泽慧音眼中精光一闪，然后故作关切的道。
　　“怎么了？”
　　“不，没什么。老师再见。”
　　不动声色的摇摇头，乐正绫拿着银行卡离开了办公室。
　　――有些事现在不做，到了明天，或许你想努力也没机会了。
　　“奇怪，老师之前为什么会说那种话呢？还有洛安最近的情况和那些文件……奇怪，真奇怪，忽然有些不太好的预感呢……”
　　抱着深深的困惑，自言自语的乐正绫一路离开了教师楼。
　　……
　　一路思考着什么回到V家社团室，一进门，看着社团室中多出来的，此时正坐在一边拿着本书看的墨清弦，乐正绫不禁愣了下。
　　“清弦姐，你怎么在这？”
　　“怎么，不欢迎我吗？”
　　放下手里的书，墨清弦俏皮的对乐正绫眨了眨眼。乐正绫有些挠头。
　　“不，只是有点奇怪而已。要么不来，要么来得早，像今天这样，可是第一次见呢。”
　　“嘛，之前有些事耽搁了……话说，到现在才到，阿绫你之前去哪了？”
　　“去了趟教师楼。”看着墨清弦一脸好奇的样子，乐正绫解释道：“洛安一个星期没来学校了，所以我去找白泽老师问问情况。”
　　墨清弦神色一动，饶有兴趣的道：“问出什么了吗？”
　　这话一出，不仅心华看了过来，就连一边半死不活躺在吊床上装死的洛天依也偷偷伸长了耳朵，想要偷听一下洛安的现状。
　　“说是没事，所以白泽老师什么也没和我说呢。”
　　无奈的摇摇头，在墨清弦略显失望的目光中，乐正绫走到了因为没偷听到想听的东西，结果又开始垂头丧气，一副快死不活模样的洛天依身边。
　　拿出之前上白泽慧音交给她，托她转交给洛天依的银行卡，乐正绫还没来得及说什么，言和的惊疑声便已经传来。
　　“洛安的银行卡怎么会在阿绫你手里？”
　　“是哦，洛安的卡怎么会在阿绫你手里啊？是你在哪里捡到的吗？”
　　一轱辘从吊床上坐起来，随着摇晃的吊床摇摆着，洛天依晃着身体，眼神一直盯着乐正绫手里的银行卡不放，她先是纳闷的问了一句，然后忽然就愤愤不平起来了。
　　“什么嘛！银行卡这种东西也会丢，洛安那个笨蛋，这么不小心，是想让我们家变成穷光蛋吗！”
　　银行卡这东西，是个正常人都是随身携带的，洛安自然也不例外。
　　现在乐正绫居然能拿出洛安随身携带的银行卡，也怪不得言和与洛天依会惊讶了。
　　“你觉得可能有这么巧吗？还有银行卡丢了，你和洛安也不会变成穷光蛋，你以为洛安是你，会马虎的记不住银行卡号吗？”
　　洛天依：“……”
　　愤愤不平的表情一僵，洛天依眼珠就心虚的左右转了起来。好一会，她才干巴巴的道：“谁、谁说我记不住银行卡号了。阿绫，你可别瞧不起人。”
　　晃了晃手里的银行卡，乐正绫笑眯眯的道：“记得住吗？来来，银行卡就在这，能麻烦聪明的天依姑娘背一背卡号吗？”
　　“这个、那个……”
　　眼珠转的更加慌乱了，就像乐正绫说的一样，压根没记住洛安银行卡号是多少的洛天依支支吾吾的说不出话来。好一会，在乐正绫“小样，背啊，你有本事背啊！”这样似笑非笑的表情中，洛天依忽然伸手从乐正绫手中抢过了银行卡，然后拿着银行卡照本搬科的念了一遍银行卡号。
　　在旁人失笑的目光中，洛天依得意洋洋的看着被她的聪明所惊呆了的乐正绫，还乐的露出了几颗小白牙。
　　“怎么样，我记住了吧？告诉你，阿绫。以后可不许再说我马虎，记不下银行卡号哦。”


V113：对不起，你的未来不在我身上（加更）
　　乐正绫：“……”
　　低头看了看自己空空如也的手，再看看洛天依得意洋洋的表情，乐正绫忽然跳了起来。
　　一巴掌拍在洛天依头上，让她哎哟一声，抱着脑袋哀鸣起来，乐正绫气才急败坏的道。
　　“记住你个头啊！就算想拿着银行卡读一遍卡号装样子，也拜托你正着读啊！倒过来读，读完还好意思和我得意……拜托，你就是马虎，也给我马虎的有点底限啊！”
　　洛天依：“……”
　　洛天依大吃一惊：“哎哎哎！？我读反了吗？不可能！从右到左，言和姐以前就是这么和我读的！？”
　　“咳，那是在逗你玩。”
　　言和干咳一声，然后就在洛天依发现自己被最亲近的人所欺骗，而变得绝望的目光中不好意思的撇开了脸。
　　她干笑道：“只是开个玩笑而已，谁知道天依你真信了啊。”
　　心华和墨清弦都捂嘴轻轻笑了起来。
　　“常识问题都能弄错，天依你果然是很马虎呢。”
　　伸手捏住洛天依的耳朵，乐正绫没好气的道：“从一开始就承认自己记不住银行卡号不就好了吗？偏偏自以为是，看看，现在大家都这么说，你还有什么好反驳的吗？”
　　“呜呜，欺负人，大家都欺负人。”
　　泪汪汪的看了眼所有人，洛天依垂头丧气起来了。而在这时候，墨清弦忽然发问。
　　“阿绫，你还没说小哥哥的银行卡你是从哪来的呢，不是捡来的，难不成是刚刚碰上他了？”
　　“应该没那么巧吧？”
　　在心华的嘀咕中，乐正绫点了点头。
　　“啊，刚刚的确是碰上了，不过银行卡不是洛安给我的，是白泽老师给我的。”
　　“白泽老师……洛安的银行卡怎么会在她手里？”
　　“我也不太清楚，不过据说是洛安给她，让她转交给天依的。”呆毛摆了摆，乐正绫很是郁闷的道：“也不知洛安搞什么鬼，好不容易碰见了，结果说了两句话就说有事，急匆匆的走了，连让他来一趟社团室都不来。”
　　虽然和洛安闹了别扭，还一直在躲着他不肯见他。但实际上，洛天依经常偷偷的去看他，只不过偷看的时候都在洛安睡觉的时候，所以洛安一直不知道。
　　没心没肺的洛天依，就算真的很生气洛安那次说的话和对言和做的事，但她也绝不会真的因此讨厌洛安，更别提真的恨上他。
　　要不然，也不会一个星期没见到洛安，就一直哀鸣着要死了这样的话了。
　　刚刚被欺负，导致有些垂头丧气，但一听见洛安的消息，乐天派的洛天依顿时精神抖擞起来。刷拉一下从吊床上跳下来，得知洛安来学校不来社团的洛天依顿时瞪大眼睛，气势汹汹的不得了。
　　“旷课一个星期不来学校让我看就算了，来了居然敢不来社团看我……呜啊！阿绫，告诉我洛安那个坏蛋在哪，我这就去咬他！狠狠地咬他！”
　　乐正绫斜瞥着好像已经看到洛安，正张牙舞爪的洛天依――是真的在张牙舞爪！
　　她没好气道：“不是还在和他闹矛盾吗？你确定真的要去找他，然后狠狠的咬他？”
　　乐正绫不提这件事还好，一说，刚刚还气势汹汹的洛天依顿时焉了下来。
　　“对哦。洛安那个笨蛋还没道歉，要是去咬他，那不是主动认输了吗……呜呜，洛安那个笨蛋，到底什么时候才肯来道歉嘛。一直这样下去，人家真的快死了啦~~！”
　　垂头丧气的发出哀鸣，一副生无可恋模样的洛天依就蹲到社团室角落里失落的画圈圈，然后碎碎念去了。
　　“一直想和好，却又倔着脾气不肯主动去，真不知该说你什么……唉，明明是个没心没肺又马虎的笨蛋，怎么会有这种令人头痛的倔脾气啊？”
　　无奈的叹口气，也不想去搭理角落里画圈圈，碎碎念着洛安是笨蛋的洛天依，乐正绫来到了言和身边。迟疑了一会，她才小声问道：“言和，你以前一直和洛安住在一起。你知不知道，他家的房产证上的名字是谁的啊？”
　　贸然听到这个问题，言和很是惊讶，她不答反问：“你问这个干嘛？”
　　“唔……只是，只是有点好奇而已。”
　　含糊的解释一句，乐正绫脑中想到的却是之前在上白泽慧音的办公桌上看到的东西。
　　一份不知道是不是真的退学申请，一份不知道谁的房产转让协议，还有一本写着洛天依名字的房产证。
　　虽然不知道为什么上白泽慧音桌上会有一本有着洛天依名字的房产证，但很微妙的，一想到那些东西，乐正绫就觉得那仿佛是上白泽慧音故意让她看见的。还有上白泽慧音说的那些话，尤其是那句‘有些事现在不做，到了明天，或许你想努力也没机会了。’，不知为何，总觉得上白泽慧音这句话里藏着什么不能直说，只能用那样暧昧的方式告诉她，让她自己去发现的信息一般。
　　是什么呢？乐正绫不太清楚，她甚至不清楚是不是自己想多了。但她总觉得如果忽略这些东西的话，说不准真的会像上白泽慧音说的一样，连努力也没有机会了。
　　那种不好的预感让乐正绫觉得浑身都不舒服，所以这才和言和打听些东西，想着或许能借此发现些端倪。
　　感觉乐正绫的语气微妙的令人有些在意，但言和也没多想，看了她几眼之后便道。
　　“是洛安的。”
　　想了想，言和又补充道：“据说本该是天依的，不过那时候她年纪太小，所以最后洛安没用她的名字，而是不知道用了什么法子将自己的名字添了上去。虽然不清楚他究竟是怎么做到的，但家里房产证上的名字的确是他的，从小到现在，一直都是。”
　　“一直都是吗……”
　　默念着这句话，发愣的乐正绫心中那种莫名不安的预感越加强烈了。
　　既然是洛安的，那之前在上白泽慧音那看见的东西是怎么回事？
　　因为连自己都不知道那种不安的预感来自哪里，所以并不想被人发现，百思不得其解的乐正绫就强迫自己不再多想，并且转移了话题。
　　“话说回啦，言和你真的不打算和洛安和好吗？十年青梅竹马的感情，你真的打算这样放弃吗？”
　　“我算是发现了，阿绫你和心华一个样，也是很有嗦的耐心呢。”无奈的看了眼乐正绫，言和故作轻松的道：“放弃就放弃啦。毕竟青梅竹马也只是青梅竹马，不可能一直陪在洛安身边的。与其等到将来被他从家里赶出来，还不如趁早放弃，以免到时候变得更伤心呢。”
　　“说的倒轻松。”
　　小声嘟囔一声，看出言和藏在轻松表面下的忧郁，乐正绫犹豫了下，最后还是没再说什么了。
　　劝了没用，还会让人更难过。既然如此，还说些什么啊？
　　就在乐正绫摇头叹气，为自己劝说又是无用功而郁闷时，蹲在角落里的洛天依忽然跳了起来。
　　“哈！瞧我收到了什么，笨蛋洛安的短信！”
　　兴奋的举着手机对着大家晃了晃，洛天依就迫不及待的低头看起了短信。
　　――下午会下雨，应该很大，所以注意些，放学就直接和言和会伯父那，别乱跑。
　　――我把你以后的零花钱交给慧音让她转交给你了。记住去拿，还有，别乱花。
　　――除了零花钱，我还有一些东西放在慧音那了。那些东西很重要，为了防止你什么时候不小心弄丢了，所以我让慧音替你保管了。有什么需要，到时候就去找她好了。
　　――记得照顾好自己。不要做什么事都马马虎虎的。尤其是每天起来，梳头别每次都忘明白吗？懒丫头。
　　“唉唉唉唉~~”
　　拉长着声音，刚刚还因为收到短信而开心不已的洛天依在看完短信之后，一下就鼓起脸蛋，不开心起来了。
　　“什么嘛，这么多条短信，除了说我坏话，怎么一个对不起也没有啊？没对不起，我怎么原谅他嘛？呜呜，我想回家……”
　　就在洛天依拿着手机碎碎念洛安怎么不说对不起时，言和的手机也忽然收到了短信――也是洛安的。
　　看了看还在那嘟囔着洛天依，言和犹豫了两秒，也点开了短信。
　　――下午会下雨，应该很大，所以注意些。放学麻烦看着天依些，那丫头马虎，要是你不盯着，说不准就忘了这事。
　　――今天伯父生日，虽然伯父不太喜欢，但他的生日蛋糕我已经订好了，用的你的名字。对了，为了不让伯父心情不好，我今晚就不去了。到时候麻烦你替我和他说一声生日快乐。还有和他说一句对不起，我辜负他的期望了……当然，看情况不说也行，毕竟是伯父的生日，别让他不开心了。
　　――对不起，你的未来不在我身上。
　　除了第一条让她盯着洛天依，别让洛天依晚上调皮到处跑，其余的和洛天依收到第一条短信一样的短信，剩余的两条短信都有着洛天依想要的对不起。
　　言和很想和洛天依一样没心没肺，底限低的只要有一句对不起就能开心，然后去原谅洛安。但她却明白，自己别说因此去原谅洛安，就连开心也一点都开心不起来。
　　――对不起，你的未来不在我身上。
　　愣愣的看着这条短信，言和忽然泪眼朦胧。
　　攥紧手机，脑中那些想忘却，却无论如何也无法忘却的记忆翻滚不休，言和哀伤的自语，
　　“没有你的未来，算是什么未来呢？”
　　……


V114：回忆（加更）
　　随着时间推移，乌黑的云彩将本来晴朗的天空覆盖了一层又一层，然后在三点，长安下起了大雨。
　　正如洛安所提示的那样，雨很大，并且不是一般的大，是很大很大，仿佛倾盆泼下来一般的大。
　　狂风呼啸，电闪雷鸣，日月无光。
　　随着一道又一道炽白色的闪电划破天空，将阴沉的天空撕碎的同时，震耳欲聋的雷声也一阵又一阵的轰鸣，仿佛是要用声音将世界震的粉碎。
　　泼雨不休，雷电不止。
　　就这样，在像是世界末日到来的光景之中，放学了。
　　并未随着人流一起涌到教学楼楼底，然后冒着大雨离开。躲在教室里的乐正绫在打电话让心华别傻乎乎的淋雨过来找她们，或者说直接淋雨回家后，再和这段时间一直都一起回家的墨清弦打了相同内容的电话之后，就愁眉苦脸的看着外面的天气发起了傻。
　　“这么大的雨，我们该怎么回去啊？”
　　一放学就跑到乐正绫与言和的教室，然后一直躲在里面连教室的门口也没出，生怕一出去就会淋成落汤鸡的洛天依也是苦着个小脸。
　　“是哎是哎，这么大的雨，要是我们敢就这样回去的话，一定会变成落汤鸡了啦。”
　　站在教室门口向外伸手，呼啦呼啦的风声中，手掌几乎是瞬间就被雨水沾湿的洛天依小脸更苦了。
　　伸个手出去没两秒就湿透了，要是人出去，那还得了？估计都不用冒雨回家，只要在走廊溜达个两圈，就已经可以直接变成落汤鸡了。
　　“等等吧，就算雨再大，也不可能一直这样下下去的。”
　　站在乐正绫身边，和她一样望着外面的大雨，言和安慰了她两一句后，也忍不住叹起了气。
　　“真是的，今天可是我爸生日。这么大的雨，待会该怎么回去啊？要知道，家里可是我来做饭的啊。”
　　“还有蛋糕呢！”把脸蛋鼓成两个小包子，蹲在教室里离门远远的位置，洛天依双手托着下巴，看起来很是忧心忡忡的样子。
　　“这么大的雨，要是伯父的生日蛋糕没送到，或者在送的半路上摔坏了怎么办？”
　　“眼下怎么回家都不知道，你就已经想到了蛋糕上，你的脑子里果然只有吃的吧？”
　　没好气的瞪了眼不想现在该怎么回家，反而去想不知道在哪的生日蛋糕的洛天依，觉得就这样下去不是办法的乐正绫就摆着头上的呆毛，开始琢磨怎么回家的主意了。
　　没一会，她呆毛叮当一响……咳咳，没响没响，只是竖起来而已。
　　随着呆毛噌的竖起，乐正绫一锤手，忽然有了办法。
　　“有了~！我给王叔（路人司机）打个电话，让他去附近的商店买几把伞回来，到时候让他进来给我们送伞不就成了吗？”
　　言和眼睛一亮：“好主意。不过也不能白占你便宜，到时候买伞花了多少钱，你和我说，我把我和天依的那份一起给你。”
　　“免了吧，两把伞的钱，我才懒得和你们计较呢。”
　　摆摆手，一脸“本大小姐买包子向来买两个，吃一个扔一个，不差钱！”――至少洛天依眼里是这样的乐正绫就拒绝了言和的要求，然后从书包里拿出了手机。
　　而就在乐正绫准备给自家司机打电话，让他去买伞的时候，上白泽慧音忽然出现了。
　　抱着几把伞走进教室，看着乐正绫和洛天依她们都在，正收伞的上白泽慧音不免松了口气。
　　“果然在这。”
　　“哎？老师，你怎么来了？还有这些伞，老师你哪来的啊？”
　　惊讶的放下手机，瞅着上白泽慧音怀里抱着的伞，乐正绫感到很是惊奇。
　　又不是小卖部，也不是卖伞的，上白泽慧音哪来这么多的伞？数了数，除掉手里正在用的，上白泽慧音怀里可还抱着五把伞呢！
　　“洛安给的。说是下午会下雨，怕你们没伞回家，所以在你走之后就给我带了这么多把伞来，让我放学之后给你们。”
　　解释了一句，上白泽慧音又忍不住小声抱怨起来。
　　“自己不送，什么都要我帮他送，那家伙也真是的。”
　　“洛安！？”
　　双眼猛地溜圆，听到洛安名字的洛天依就好像被火烧了屁股一样，咻的一下从地上蹦了起来。一溜烟的跑到上白泽慧音面前，洛天依期待无比的看着她。
　　“老师老师，洛安在哪？他是不是还在学校，在等我去找他，然后道歉带我一起回家啊？”
　　洛天依打定主意。只要洛安和她说声对不起，哪怕不答应以后会和她一直在一起这件事，她也原谅他，然后把言和绑走和洛安回家。
　　“呃，我想天依你以后都得自己回家了。”
　　“哎哎哎~~！怎么这样啊~！”
　　看着因自己随口一句话，而从精神满满变成垂头丧气的状态的洛天依，上白泽慧音摇摇头，便将怀里的伞放在了身旁的一张课桌上。
　　“阿绫、天依、言和，你们一人一把伞。还有一把心华的，至于最后一把，因为我也不知道洛安要给谁，所以你们自己看着处理吧。”
　　自从洛安不去社团室之后，上白泽慧音也不会再在午休时，时不时去V家社团室转悠一圈，所以对于墨清弦的存在，她是不知道的。
　　将伞放下，看了看言和与洛天依，嘱咐着的上白泽慧音有些欲言又止。但最终，她却什么也没说，只是又看了眼乐正绫后，摇头叹口气，留下被她的眼神看的心头一跳的乐正绫和言和，还有还处于失落状态的洛天依，撑开自己的伞，干脆的离去了。
　　盯着那几把伞，皱着眉不说话，仿佛在思考什么的乐正绫忽然道：“言和，真的不打算和洛安和好吗？要知道，今天是伯父生日呢。”
　　“这……”言和咬紧唇，迟疑了两秒，才道：“他说不去就不会去，所以还是算了吧。”
　　“……好吧，既然你还是这样说，那我也没办法。走啦，拿着伞去接心华她们。我们可是说好了，今晚一起去你家给伯父庆生哦。”
　　“嗯。”
　　这样应着，言和就拿起一把伞撑开，然后与乐正绫、洛天依一起走出了教室。
　　……
　　雨不眠不休的下。从下午下到晚上，别说停，连小的趋势都没有。这场大雨，仿佛是要一口气下个透彻，将整个世界完全淹没。
　　家。
　　早已收拾好了行李，也做好一切交接准备的洛安本打算在今晚离开长安，找个没人认识自己的地方安安稳稳混掉剩下的日子，但未曾想，一场突如其来的大雨破坏了他的计划。
　　虽说平日里看不出来，但洛安的确是身体有恙。在这种天气下，别说按计划离开长安，现在的他，只能躺在床上，满头大汗的忍受着煎熬，连下地走路都困难。
　　没办法，自从承担起了洛天依的抚养责任之后，洛安就一直处于超负荷，几乎没有任何时间修养的工作状态中。不分日夜的工作，昼夜颠倒、不规律、不足的作息，加上没有锻炼，就算身体较一般人好些，可这样长久下来，洛安的身体也早已开始透支。
　　（注：洛安很能打，但那并不是因为身体好。实际上，他的身体素质也就比普通人好些，原来好很多，但现在……其实好不到哪去。）
　　不仅如此，在数年前，因为一场意外事故，加之事后修养的时间不足……不，应该说是从未修养过。为了不让洛天依、言和担心，加之觉得反正也没几年好日子可过，所以那时候的受了伤洛安是一直硬撑着去工作，而并未因此修养。所以在那之后，洛安的左腿留下了不可挽回的创伤。
　　不是风湿，但胜似风湿。只要一到下雨天，洛安的左腿关节和小腿骨就会爆发疼痛，雨越大，痛越深。
　　而现在，在这场大的、长的不知该怎么形容的暴雨中，洛安左腿传来的痛楚，简直让他痛不欲生。
　　痛，痛的彻骨。这并不是形容，而是陈述。
　　剜开血肉，露出其下的骨头，然后在不影响痛觉的前提下，用凿子一下一下的凿开骨头，并用千万把细小的锉刀在被凿开的骨头内划动。这样的的痛楚，大概就是洛安现在所受的痛楚。
　　“……好痛。”
　　小声的发出呻.吟，汗水打湿了衣服，躺在床上的洛安浑身都在细小的抽搐。双目无神的看着头上的天花板，饱受折磨，脸色苍白如雪的他呆呆的不知在想些什么。
　　好一会，他忽然起身，用颤抖的手，撑着颤抖着身体艰难的从床上坐了起来。
　　强忍着痛，不让自己呼出声来，洛安慢慢的从床上起立，然后跌跌撞撞的向着房间角落放置着的行李箱走去。
　　来到行李箱前，打开，从其中取出相册，抚摸着相册的封面，洛安吸了两口气，便忍住痛重新回到了床那里。在床边坐下，然后翻开相册。小小的洛天依与言和便看见了。
　　回忆从未遗忘，但在看见相片的瞬间，回忆被更加清晰的忆起。
　　仍记得，小时候的洛天依并不想现在一样开朗。
　　失去了家人，独自留在世上的洛天依茫然的就好像失去依靠和依赖的小兽，就算有洛安在她身边，那时候的她仍旧是胆怯着一切的模样。就像照片里的一般，明明是在笑着，眼中却仍旧露出怯生生的情绪。
　　也记得，小时候的言和也向现在一般英气，但并未有现在这般温柔。留着短发，紧紧抿着薄薄的唇，不苟言笑的她就好像一个孤僻且孤独的小男孩一般。就算相片的背景处于热烈的阳光之下，但在言和冷漠的笑容渲染下，相片中的阳光仿佛一下失去了温度。
　　“你们啊，小时候可都是问题儿童啊~”
　　无奈的发出叹息，洛安将相册翻到了下一页。
　　首先映入眼帘的，是一张很有纪念意义的相片。
　　笑容依旧，却不在藏有胆怯，开朗的洛天依扎着像现在一样，却小了几分的飞仙鬓与也失去了冷漠，开心中，还带有一丝羞怯的言和站在一处花圃前。
　　这张相片，是在她们上小学的时候照的。
　　仍记得，因为要工作，没有太多时间照顾洛天依。所以为了不让她一直一个人留在家里觉得孤单，洛安让她提早一年上了小学。
　　也记得，那时的他因为一直没有时间去学校上学，本打算弃学不读，但最终还是缠不过洛天依的要求，还有言和期待的目光，在她们三年级的时候，他进了学校，然后想办法跳了级，与她们一起上了学。
　　而这张照片，正是洛安终于去了学校时，他替言和与洛天依照的。
　　（注：言和说的与洛安小学一直是同学，上白泽慧音说的教导了洛安小学全部年级，实际上时间并不是六年，而是只有三年多。顺带着，为什么照片只有言和与洛天依，先别说洛安不喜欢照相，其次，三个人都在，谁照相啊？还有，洛安其实也有照片，不过不在他的相册之中。）
　　“呜呼，这时候倒是乖巧，也让人省心了不少，可你们两个，仍旧都是问题儿童啊。一个成天吃吃吃，满脑子都是吃的马虎鬼，一个为了天依不被欺负，居然去欺负男生的女生，唉，尤其是后一个，真不知道该怎么说你呢~~”
　　事实上，要不是因为常有言和替洛天依出头的事发生，言父还从来不阻止，反而夸言和懂事，有他当年的风范，洛安还未必会去学校来着。
　　没办法，让言和替他照顾洛天依已经很不好意思了，还让她为了洛天依不被欺负、去欺负男生，洛安就算脸皮再厚，也不能当做理所当然啊。
　　摇摇头，略去脑中那些翻滚出的回忆，洛安再次翻开了相册的下一页。
　　一连翻了几页，出现的照片都是言和与洛天依在小学时的光景。有的是她们穿着校服的学生照，有的是她们穿着普通服饰在其它地方的相片。
　　背景很多，很杂。除了言式武馆，附近的公园，还有一些洛安工作的地点。甚者是最后一个，餐厅，大街，乃至工地都有。
　　除了这些，还有几张的背景是大海的。那几张相片中，洛天依与言和都穿着泳装，有着半截裙边的泳装虽然很保守，但两位女孩仍旧非常可爱。
　　这些照片是小学毕业时，洛安特地抽出时间，与她们一起去的。当然，时间不长，也就一个星期而已。
　　看完了言和与洛天依儿时的相片，洛安继续下翻相册，便看到了12/13岁，进入初中的言和与洛天依的相片。
　　初一见，便是洛天依鼓着脸蛋，垂头丧气与笑脸盈盈的言和站在一起的照片。
　　这是那时候，刚进入初中她们在得知自己分班情况后的照片。
　　洛安和洛天依分开了。而言和则是和洛安分在了一起。
　　前者因为没和洛安在一起，很不开心，后者恰恰相反，能在众多班级中巧之又巧的和洛安分在一起，她很开心。
　　还记得那段时间，洛天依成天到晚都在嘟囔，而言和脸上的笑容也从未消过。
　　看着照片中已经开始发育――仅限身高的两位女孩，洛安忘却了疼痛，忍不住笑了出来。
　　“垂头丧气，笑脸盈盈，还真是两个完全的极端呢。”
　　这样说，洛安继续翻页。初二，初三，除了最近的没有，两位女孩曾经被定格的时光都一一展示在了洛安眼前。
　　开始成长了，初一和初三两段时间中相片相比较，言和与洛天依的个子都拔高了一个头。言和长到了一米七，而洛天依则是长到了接近一米六的一米五六。
　　“……长大了啊，虽然在我眼里还是孩子的年龄，但果然，你们都长大了呢。”
　　将相册翻到最后一页，用手指轻轻抚摸着相片中两位女孩的脸，洛安眼中满是不舍。
　　“十五，十六岁，已经能够自己照顾自己了。真想看你们继续长大，哪怕有朝一**们会丢下我离去。只可惜，这样的未来我似乎看不到了呢。”
　　“真对不起，言和，我不该天天说你像个男人婆。就算身材的确不行，爱穿男装，但你的确是个有点起伏，还温柔漂亮的女孩子呢。天依你也是，虽然贪吃了点，马虎了点，还经常给我惹事，但……哈哈，忽然觉得，天依你除了能吃，似乎没什么优点呢。”
　　说着洛天依听见一定会炸毛的话，洛安忍不住笑出了声。
　　笑着将相册翻到底，看着夹在最后一页，自己与两位女孩的合照，洛安不禁有些愣神。
　　忘却了时间与痛楚，呆呆的看着那张照片出神，好一会，洛安才忽然将相册搭在怀里，然后仰面倒在了床上。
　　真想像相片中一样，三个人一直在一起啊。
　　洛安这样想，嘴角不觉泛出一丝苦涩的笑意、
　　真想……是啊，也只能想想罢了。
　　发出悲凉的叹息，洛安重新起身，正当他将相册合上，打算再翻开，重新看一遍时，被他放在床头的手机忽然响了起来。
　　――！！！！
　　有心不去理会，但无奈那手机一直响个不停，洛安只好拿起了手机。然后一看，他愣住了。
　　――言和来电！
　　……
　　作者留言：
　　长评有是有，不过没啥营养哎，不过算了，这更也送上好了。顺带一提，明天一更，但还有一更可以加……虽然很想一次性发完，但这卷到尾了，下一卷开头都还没想到，为了防止事后拖个三五天没更新，所以不好意思啦~~~~


V115：洛安帅到没朋友！！
　　让我们将时间往回倒退一些，视线也从洛安身上离开，来到言式武馆的洛天依她们身上。
　　今天是言父的生日，虽然他自己一点也不在乎，但身为他的女儿、晚辈，言和、洛天依当然不能不在乎。加上洛安借用言和名义订购，并已经送到的生日蛋糕，两人当然更不能不在乎。
　　言父也会做菜，而且因为妻子不在身边，言和小时候要照顾她，又没请保姆，所以手艺还相当不赖――除了照顾言和的原因之外，其实还得加上一条女儿长大了就胳膊肘往外拐的原因，会做饭的女儿不在家，家里没人做饭，自己不做饭，难不成要饿死吗！？
　　当然，言父自己动手的时候仅限言和不在家，要是言和在家，做饭的向来都是她。
　　所以今天一回到家，身负大厨责任的言和就和助手，能吃、能打、能卖萌，也能做家务的洛天依钻进厨房，开始忙活了起来。
　　乐正绫是个大小姐，但托经常看美食节目的福，她料理的手艺相当不赖。好到什么地步？她能将番茄炒鸡蛋炒熟，并且把糖当盐加了三勺！
　　所以，托乐正绫厨艺太好的福，就算她想像洛天依那样帮言和打打下手，或者干脆自己主厨，让言和与洛天依帮她打下手，但为了防止今晚喜事变丧事，大家刚上桌就挂了的凄惨事件发生，言和与洛天依都对她的好意敬谢不敏，再说了一声谢谢之后就让她在一边打酱油玩了。
　　虽然家庭还算富裕，但心华可不是乐正绫那样的大小姐。加之她总是听人说抓住男人的心，就得先抓住男人的胃――虽然这件事离她似乎还太远，但觉得这句话或许没错的她在除了画画和音乐之外，最大的爱好就是研究料理了。
　　和乐正绫只看不做，眼高手低，说能做出让人吞掉舌头的大餐，结果做出的却是能让人进医院，妥妥的黑暗料理不同，心华除了爱研究，也喜欢自己动手做，所以厨艺是真不差。也因此，在黑暗料理大师乐正绫被客气的请走之后，她当仁不让的上前去帮言和、洛天依的忙了。
　　墨清弦也是大小姐，虽然她也和乐正绫一样说自己会料理，厨艺也不差，但谁知道她会不会是第二个乐正绫，加上厨房也不大，三个人忙活足够，所以为了防止悲剧发生，她也被言和客气的请去一边打酱油了。
　　顺带一提，虽然今天是言父生日，但因为并不是什么整十大寿，加之言父虽是武术大师，可因为种种原因，只开馆授武，从未收过徒弟，所以今晚他过生日的时候，言式武馆里除了他，外加言和、洛天依，还有不请自来的乐正绫、墨清弦与心华六人外是没有其他人的。
　　再顺带一提，乐正绫本来是想将乐正龙牙一起喊来，不过觉得他在言和与洛安和好之前见面或许会让言和想到什么不好的事导致心情尴尬，所以最后没叫他。
　　……
　　从厨房里走出，看着正蹲在走廊里面，无聊的拿着手机玩的乐正绫，墨清弦不禁问道。
　　“阿绫，外面雨这么大，你难道不冷吗？”
　　秋季已经走到末尾，开始转向寒冬，本就是开始阴冷的天气，加之今天还下雨，蹲在走廊的乐正绫却只穿了一件红色的针织衫，还有一条棉质长裤，也怪不得墨清弦发问。
　　“还好吧，除了风一吹就会浑身哆嗦之外。”
　　简短的回应墨清弦的疑问，乐正绫便用手指在手机屏幕上一抹，想要抹掉因为大风，从外面落在手机屏幕上的几滴水珠，但失败了。
　　看着屏幕上因自己的举动，从几滴变成一片的朦胧，乐正绫郁闷的鼓了下脸蛋，嘀咕了一句讨厌之后，就不死心的用手指继续之前的动作，想要抹干净那些水雾。
　　抹了好几次，最好还用衣服擦了擦，手机屏幕才总算是看不见一点朦胧了。
　　但还不等乐正绫高兴，呼的一阵风又刮来，她的手机屏幕上就又多了几滴水珠。
　　乐正绫：“……”
　　眉高高竖起，暴脾气的乐正绫顿时把手机往地上一摔……但没舍得。所以在墨清弦失笑的目光中，乐正绫只是恨恨的晃了几下手机当做自己白费功夫的报复，就把给她找不自在的手机塞进了口袋。
　　乐正绫恨恨的道：“可恶的雨，可恶的手机，还有可恶的言和与洛天依！”
　　墨清弦哑然失笑：“阿绫，手机和天气也就算了，言和与天依哪惹你了啊？”
　　“哼！要不是她们瞧不起人，我才用不着在外面吹冷风呢。”
　　把玩着搭在身前的辫子，乐正绫气鼓鼓的样子。
　　“好心帮忙，结果嫌弃我把我赶出来，她们不仅瞧不起人，还很过分！”
　　“如果你不把糖当成盐，之后切菜的时候还差点把天依给当菜切了，言和她们才不会让你走开。”墨清弦无奈的摇摇头：“还有被赶出来……你啊，明明是自己从里面跑出来，怎么能把事怪到她们头上呢？”
　　“呵，感情言和把糖和盐放一起，还不注明那个是哪个，天依马虎的差点撞上菜刀都是我的错咯？”
　　提高声调反问一句，大小姐脾气忽然犯了的乐正绫更气了。
　　“明明都是她们的错，居然来怪我，她们更过分了！”
　　墨清弦：“……”
　　先不提哪家调料不是放一起的，就是天依撞上菜刀那事……喂，如果不是阿绫你拿着刀乱跑还乱挥，天依怎么可能差点撞上刀子啊？！
　　无奈的看了眼一点也不觉得自己哪有错，还觉得错全在别人身上的乐正绫，墨清弦也懒得再在这件事上和乐正绫多说，省的乐正绫待会又冒出什么惊人的理论。
　　抬头看了看走廊之外的风雨夜，再侧耳听着身后厨房内传来的动静，洛天依的囔囔声，言和气急败坏的，喊着言父少喝点酒的叫声，还有各种噼里啪啦的杂声，墨清弦愣神了一会，忽然问道：“今天是言叔叔生日，小哥哥他不打算来吗？”
　　“……大概是吧。”愤愤不平的表情一滞，乐正绫低下头，情绪忽然低落了下来：“都是我，如果我不胡乱出主意擅自乱来，洛安和言和、天依也不会闹成现在这样。”
　　“是这样吗？可我总觉得不对呢。”
　　“哎？”
　　迎着乐正绫错愕的目光，墨清弦轻声道。
　　“就算没有阿绫，我想，小哥哥他和言和、最终也会变成现在这样。”
　　“怎么可能嘛，要不是我那次……”
　　“并不是。”
　　干脆的打断乐正绫自暴自弃的发言，墨清弦走到她身边，然后靠着身后的墙，望着外面的大雨微微出神起来。
　　“实际上，那次你给小哥哥打电话的时候我就在他身边。知道那时候他接到电话的反应吗？是在无奈呢。因为他从一开始就知道，你和天依是在骗他。所以说，那时候的小哥哥是故意装作什么也不知道呢。”
　　侧头看着愣住的乐正绫，墨清弦无奈的笑了笑：“小哥哥一开始就什么都知道，你还觉得，他和言和变成现在这样，还是你的错吗？”
　　“他，他真的是故意的吗？”
　　乐正绫有些不敢相信。洛安没被骗，故意去伤害洛天依和言和，这种事不可能的吧？
　　“啊，虽然不知道为了什么小哥哥才会那样做，但我敢肯定，他那时一定是故意的。”
　　即便到了现在，也有些无法理解洛安那时为何会那般做，甚至在事后知道了言和很伤心也不来说些什么的原因，说到此事的墨清弦禁不住皱起了眉。
　　手指无意识的转动着辫子末梢，乐正绫有些无法接受墨清弦的解释，她喃喃道：“故意的……为什么啊？”
　　“不太清楚，或许……”迟疑了两秒，墨清弦说出了自己的一点看法：“或许是因为小哥哥一直是将言和当妹妹看，所以才在明白言和对自己的感情之后，有些无法接受，然后做出那样的事想让言和放弃吧。”
　　这个理由其实不太靠谱。但墨清弦想来想去，也只有这个不靠谱的理由最靠谱。
　　她说：“小哥哥从小就不像个孩子，离开孤儿院又没法像正常孩子一样傻生活，所以我想，经历了很多，性格又很成熟的小哥哥从来就没将言和当做别人看待，而是当成天依那样的妹妹吧？况且言和从小就和小哥哥认识，然后一起长大，这样的情况下，小哥哥把言和当成妹妹看才是正常的吧？”
　　“说的也是嘞，而且虽然洛安那家伙总是说着要找一大堆温柔漂亮身材好的妹子当妻子，但实际上，那家伙只会口头花花，其余的什么也不会。就像上一次，明明对优昙华院大夫有机会，结果最后却是被吓跑了……嘻嘻，先不提居然会被优昙华院大夫那样温柔漂亮的女孩子吓跑，就是敢当着言和的面去调戏别的女孩子，那家伙也真是让人觉得无可救药啊。”
　　回想起当初和洛安一起去那条街时的经历，乐正绫忍不住笑出了声，她调侃似得道。
　　“这样一想也是，如果像言和对他一样，洛安对言和有什么想法的话，我想他就是再笨，也不可能当着言和的面去调戏别的女孩子吧？”
　　“这……我想也是吧。呵呵，就小哥哥那口头花花，还不着调的性格，我想他以后肯定找不到女朋友。”
　　一想起当初刚和洛安重逢时，他说的那些话，墨清弦就恨得牙痒痒：“刚刚重逢，居然就敢说我胸大无脑，那个可恶的小哥哥，以后一定，一定，一定找不到女朋友。”
　　“哦豁，虽然很想赞同清弦姐你的话，诅咒洛安一辈子找不到女朋友。但很遗憾，我想就算洛安再混蛋，也一定还会有一个优秀的女孩像傻瓜一样的在等他。就算他拒绝了她，我想也一样……”
　　说到这，乐正绫忍不住嘟囔起来：“没想法怎么了，那个笨蛋，言和那样的好女孩都不知道珍惜，真是没救了。”
　　嘟嘟囔囔的抱怨几句，乐正绫瞥了眼身边在点头，好像是在赞同她话的墨清弦，迟疑了两面，才忍不住道。
　　“清弦姐，你讨厌洛安吗？”
　　讨厌洛安？
　　这个问题让墨清弦很诧异，她侧头反问：“为什么这么问，我一点也不讨厌小哥哥啊。”
　　“总感觉不像呢。”乐正绫嘟嘟嘴，撇开脸道：“明明十年不见，好不容易重逢，结果一直都没和洛安联系……清弦姐，你其实是讨厌洛安的吧？”
　　“都说不是啦，只是……就像你说的十年不见，忽然重逢了，所以我有点不知道该怎么面对小哥哥啊。”
　　用左手托着右手，再用右手的大拇指，食指顶着额头，墨清弦一副很是苦恼的样子。
　　“十年不见，再见立刻就能习以为常的接触，这种事，小哥哥他是怎么做到的啊？”
　　一本正经的问她胸大为什么没有无脑就算了，居然还像小时候那样揉她的头……那岂止习以为常，简直是熟的不能压根就没变过好吧？
　　“呃，说的也是，那种说是朋友，立马就能勾肩搭背的本事还真不是普通人能学的来的。”赞同着墨清弦的话，乐正绫摸了摸自己头上的呆毛，忽然就好像被踩了尾巴的猫咪一样炸了毛，她愤怒的指着道：“还胡乱给我取外号，失礼的扯我头发，那家伙真是讨厌！”
　　愤愤不平的发了几句牢骚，乐正绫突然又道：“不过也是奇怪，洛安那家伙为人不差，交际能力也不缺，怎么除了我们几个，一个朋友也没有啊？”
　　――“因为洛安帅！”
　　忽然从厨房里冒出了头，洛天依言之凿凿的道：“因为笨蛋洛安太帅，大家都嫉妒他，所以他才会一直没有朋友呢。”
　　乐正绫、墨清弦：“……”
　　看着言之凿凿，好像觉得自己说的很对的洛天依，乐正绫忍不住吐槽了。
　　“居然有脸说这种话，该说天依你真不愧是洛安的妹妹吗？”
　　墨清弦也是无奈扶额：“帅的没朋友，这种话，连我听了都会替小哥哥脸红呢。”
　　“有什么好脸红的，因为我说的是真话嘛……哎，忽然发现洛安不在，我还是不拍他马屁好了。”
　　左顾右盼几眼，发现走廊两天都是黑暗的洛天依忽然吐吐舌头，然后就在墨清弦哑然失笑和乐正绫无语的目光中改了口。
　　乐正绫满头黑线：“拍马屁，原来你也知道这话是在扯淡啊？既然知道，那你怎么还有脸说的那么义正辞严啊？”
　　“嘻嘻，开个玩笑，就别在意那么多的细节了嘛~”
　　俏皮的拉长声音打了句马虎眼，洛天依就笑嘻嘻道：“外面好冷的，阿绫，你和清弦姐……砰！”
　　随着一声砰！一阵大风忽然刮来，机敏避开了大风和随风一起来的雨水，洛天依这才重新从厨房里探出了脑袋。
　　再次左顾右盼，发现应该不会有风忽然刮来，洛天依一边在心里庆幸自己之前关门关的快，一边笑嘻嘻的继续之前没说完的话。
　　“阿绫，你和清弦姐还是快点进来吧，外面风那么大，很冷的。”
　　“幸好你这话之前没说，要不然除了冷，我指不准还要吃个闭门羹呢！”
　　没好气的瞪眼了忽然鬼精鬼精的洛天依一眼，乐正绫也没拒绝她的要求，站起身，和墨清弦一起进了厨房。
　　……


V116：无知的斥责
　　走进厨房，发现言和她们还在忙活，要是上去帮忙，肯定又得被一脚踹开，上桌的话，又不好意思一个人和坐在言父坐在桌上的乐正绫一时觉得无事可做，干脆就重新拿出手机，然后坐在一边的椅子上玩起来了。
　　至于洛天依和墨清弦........在关上门之后，洛天依就已经跑到言和身边帮忙去了。而墨清弦，她并没像乐正绫那样无聊的玩手机，而是做到灶台旁，有一根没一根的往灶台中加柴。
　　虽然言式武馆并不像建筑的外表一样是个老古董，有着各种现代用品，但因为在这学武的弟子有用砍柴练习基本功的任务，言父使唤起那些人也都毫不客气，所以现在武馆里，做饭用的还是灶台，而不是天然气，或者某些黑科技。
　　也不觉得添柴加火这件事有失大小姐的风范，墨清弦一边哼着小曲加柴，一边看着言和炒菜，偶尔还会闻着菜香说上几句，发表一下自己对言和厨艺的评论。
　　时间过去，当时间来到晚八点整，今晚的料理也准备的差不多时，墨清弦忽然道。
　　“快准备好了，不准备喊小哥哥他过来吗？”
　　这话一出，刚刚还热闹的厨房气氛好像一下就冷却了下来。
　　正接着端菜上桌的机会在言父的眼皮底下光明正大的偷吃，然后对他扮鬼脸，让他笑笑的洛天依愣了愣，然后咻的一下就跳了起来。
　　“要！！！”
　　举手高喊出自己的答案，洛天依小心的看了眼没什么表情的言父，然后露出讨好的神色。
　　“言伯伯，言伯伯，今天是你生日。你就暂时别生洛安的气，把他喊来一起给你过生日好不好？”
　　言父不置可否，还问到：“你不是一向很有主意吗？我可还记得，前几天你自己一个人跑进厨房，把厨房折腾的鸡飞狗跳，最后啥也没剩下，让我和言和差点没饿死。怎么现在，忽然就有拿不定主意的时候呢？”
　　那是上个周末的事。因为言父和言和和言和去了趟那条街的道场，一个人留在武馆的洛天依饿得慌，所以趁没人在的时候溜进了厨房。然后大展厨艺将厨房里的食材全部变成了料理，然后吃进了自己的小肚子。
　　结果洛天依光吃，没去买食材填补空荡的厨房，在言父和言和当晚回来后，准备做晚餐的言和翻遍了整个厨房却连一粒米都没找到。要不是事后言父当机立断决定晚餐出去吃，当晚他们铁定得饿肚子。
　　一看言父没当场放冷脸拒绝，洛天依就发现这事有戏。厚着脸皮当言父当没听见言和的调侃，她蹭到言父身边，露出小猫讨好人的可爱笑容，然后嬉皮笑脸的道。
　　“嘻嘻，别那么小气嘛，言伯伯。今天是你生日，要是你不同意，我哪敢乱下决定........洛安，其实我也很讨厌洛安啊！那个笨蛋，他可是，他可是天天都在欺负我哎！连我离家出走都不知道赶紧来接我回来，害的我天天生气，胃口变得越来越小，知不知道，吃得少，我可是会饿死的哎！”
　　忽然做出生气的模样，洛天依愤怒的指责起了不在场的洛安，本来只是想说两句意思意思，但不曾想一开口，就发现自己好像停不下来了。
　　巴拉巴拉的抱怨了好多好多，直到言父都忍受不了她的抱怨，问了句“既然那么讨厌洛安，还让他来干嘛？”后，洛天依这才发现自己一不小心偏了主题。
　　“咳咳，细节，细节问题言伯伯你就别在意了嘛。”
　　不好意思的笑了笑，洛天依握拳放在嘴边装作清嗓子似得咳嗽两声，然后才义正辞严的道。
　　“我和笨蛋洛安的仇先不提，可今天是言伯伯你的生日，就算我讨厌，很讨厌，很很很讨厌一直欺负我的洛安，但言伯伯你是长辈，你的生日他不来怎么行啊？”
　　瞄了眼大侃特侃，简直好像洛安附体的洛天依，面无表情的言父忽然道：“觉得伯父我好忽悠吗？”
　　“有点........哎哎！？我什么也没说！”
　　一不小心被言父冷不丁的问题带出了心里的大实话，洛天依吓得赶紧用手捂住了嘴，然后左顾右盼的装起傻来。
　　那模样，看起来真是可爱极了。
　　虽然脾气言父的脾气又臭又硬，但那也得看对象是谁。对于可爱又单纯，脑子有时候还不知道转弯，经常做出让人觉得哭笑不得事的洛天依，言父几乎就把她当成自己女儿一样宠，甚至可以说，连言和都没洛天依受宠――没办法，洛天依比较蠢！
　　伸出手在洛天依的脑袋上拍了拍，板着的脸的言父什么也没说，起身站了起来。离开位置走了几步，他才说。
　　“为了防止被天依气死，我还是先回去看会电视吧。言和，饭做好的时候叫我，至于洛安........哼，虽然是个混小子，但那是你们年轻人自己的事，叫不叫他，你自己看着办吧。”
　　说到底，看不下去言和现在整日无精打采，好像丢了什么的状态，也无法真的对自小看大的洛安冷酷无情，臭脾气的言父还是心软了一次。
　　“言伯伯万岁~~！”
　　还以为言父拒绝的洛天依闻言顿时欢呼起来，殷勤的跑到门那边替言父开门，在他“小机灵鬼”的笑骂声中开心的送他出了门。接着，砰的一声关上门，小机灵鬼洛天依就一溜烟的跑到了言和面前。仰着脸期待的看着言和，她的双眼几乎闪出光来。
　　“言和姐言和姐，你快打电话，告诉洛安言伯伯不生他气，让他赶紧过来吧。”
　　“为什么你不自己喊？”
　　“才不要！”还是那副仰着脸的样子，但随着双手叉在腰上，洛天依看起来在龇牙的小狗一样气势汹汹：“洛安还没和我道歉，所以我才不要给他打电话。要是我先给他打电话，那不就代表我输了吗？”
　　言和反应冷淡：“那我也一样。除非洛安先和我道歉，然后收回他曾说过的那些话，否则我是不会给他打电话的。”
　　“哎哎哎！！”气势汹汹的表情一下耸拉下来，洛天依双手挽住言和的胳膊，不死心的撒起娇来：“言和姐，言和姐，你就和洛安打电话嘛~~只要他过来，我就让他向你道歉，好不好，好不好嘛~~”
　　“我拒绝。”坚持自己最开始的态度，言和板着脸将自己的手从洛天依的双手中抽出，然后道：“我说了，除非洛安先道歉，然后收回那些话，否则我是不会原谅他的。所以，要打电话喊他来，天依你自己打。”
　　说着，也不理会嘟着嘴，越发丧气的洛天依，言和走开，在一边假装忙了起来。
　　“怎么这样啊~~”哀鸣一声，洛天依双眼泪汪汪的言和：“言和姐，好不容易有机会，你就别那么冷淡嘛。”
　　言和不答，就好像没听见洛天依的话一样。
　　而在这时，一直在一边默默看着洛天依和言和撒娇，想让她打电话喊洛安来的心华忽然开口了。
　　“天依，为什么你一定要让言和打电话，而不是自己打呢？难不成，一点小小的面子就那么重要吗？”
　　看着洛天依，心华很是认真的道：“退一步海阔天空。天依，你明明一直都想原谅洛安，然后和他恢复以前的关系，为什么还要坚持闹着这样的别扭呢？”
　　“可、可洛安那时候说的话真的很过分嘛。”洛天依很委屈：“又欺负言和姐，又欺负我，我只是想听他说一句对不起而已嘛。”
　　洛天依的要求其实很低，她想要的只是一句对不起而已。
　　只要洛安和她说一声对不起，哪怕不当面，用电话，用纸条，只要他说了，哪怕对于那个洛天依想要的约定还不答应，洛天依也会原谅洛安。
　　这很过分吗？一点也不，好吧？
　　“他应该........应该不算过分吧？”
　　自从中午从上白泽慧音的办公室离开，就一直感觉有哪里不妙，所以虽有些害怕自己乱说话又会引发和上次一样不好的结果，但听到洛天依的话，乐正绫还是忍不住开口了。
　　“永远这两个字很重的，如果是认真的话，洛安不轻易答应也应该很正常吧？还有说你说的他不喜欢你，想把你赶出去。我觉得那也是天依你自己多想了呢。要知道，洛安他可是你哥哥，哥哥认为妹妹会长大，然后有一天会嫁出去，从而离开他不是很正常吗？”
　　在洛天依瞪大眼睛的模样中，乐正绫又道：“其实言和你也是这样呢。清弦姐说了，洛安从小就成熟的不像个孩子。你和他一起长大，说是青梅竹马，实际上，在洛安的心里，你的地位更有可能是和天依一样的妹妹吧？”
　　“妹........妹？”
　　手一抖，正装作认真切菜的言和差点没把手给切了。眼中奇异的色彩闪过，她抿着唇，就当没听见乐正绫的话了、
　　没注意到言和的异样，当然，就算注意到了，已经把话说开了的乐正绫估计也会当做没看到，她继续道：“所以说，对于那时言和你的告白，把自己当成哥哥的洛安会有那种反应也很正常吧？”
　　不给言和反驳的机会，乐正绫抬手用手指指了指门口。
　　“雨很大哎。雷电交加，暴雨倾盆，这样的天气，你们真的忍心把洛安一个人扔在家里吗？你们应该也知道，这几个星期，洛安究竟是什么情况。”
　　“除了我们，洛安他在学校里一个朋友也没有。我们不理他，在学校，他一直都是一个人，上课下课，乃至放学也都是这样。你们就算生他的气，但你们可是他的妹妹，是他的青梅竹马。明明都放不下他，为什么一定要这样折磨自己呢？”
　　“很可怜哎。不是你们，是洛安他哎。每天上学孤零零的来，然后在午休时间孤零零的在学校不知哪个角落里等待上课，最后又在放学孤零零的去。虽然他总是一副无所谓的样子，但你们真的不会因此觉得揪心吗？放学的时候，看着洛安一个人哼着歌，好像很开心的离开学校，你们真的真的会觉得洛安很开心，然后不揪心吗？”
　　“天依，我想你也不会不知道洛安为了你，究竟吃了多少苦头吧？难道就因为一点委屈，你就能把洛安一个人扔下？”
　　“想想你吃的，想想你穿的，再想想你中午才收到的零花钱。你吃的什么都好，你穿的什么都好，我想你的零花钱，其实也一直都不会少吧？但洛安呢？除了和你在一起，他自己一个人的时候，他吃的什么，你会不知道吗？不应该吧，否则当初你还没和洛安闹别扭，在我那练节目的时候也不会每天早上都回家，然后去检查洛安吃了没有吧？如果你真的不知道，那我也可以告诉你，在你不在身边，在他为了养家在外边工作时，他吃的都是最便宜最便宜，有时候还是从家里带来的，冷掉的食物呢。”
　　“吃的说完了，穿的呢？天依你的衣柜里可是有很多好看的衣服，可给你买了那么多好看衣服的哥哥，洛安呢？你能告诉我，他除了那两套别人看都会看腻的衣服，还有其它的衣服吗？我不知道有没有，或许有，或许没有。但如果有，你能告诉我，那是他自己掏钱买的吗？”
　　“零花钱，天依你虽然很舍不得花，但总的来说，也是有花的吧？洛安嘞？真是的，吃喝穿都舍不得，就算家里的钱在他手上管着，你觉得他会随意花钱去买什么吗？”
　　“吃的，穿的，玩的，还有零花钱，他自己什么都舍不得，却又对你什么都舍得........啊，忽然想起一件事，是太阳花店的花茶吧？你曾经说过那花茶很好喝，但洛安不喜欢喝茶，所以不喝那花茶。可言和却又说过洛安和伯父在一起爱喝茶，所以说，实际上的洛安究竟是不爱喝茶，还是其实他爱喝茶，但因为你和言和爱喝，所以才不爱喝呢？我觉得后者的比重更大吧？”
　　“心华之前说得对，退一步海阔天空。但实际上，我觉得，在天依、言和你们和洛安之间，会退的，也一直退的，应该都是洛安吧？”
　　“言和还不好说。但天依，只是因为一次不满，便将几乎恨不得把心掏给你的洛安冷落那么长时间........我觉得，实际上，过分的应该是天依你吧？”
　　有些话在心里憋得实在久了，抓住这个机会，乐正绫一股脑的说了出来。
　　不仅仅是为了让洛天依放下坚持，也是为了洛安打抱不平。
　　呆呆的看着指责自己的乐正绫，洛天依突然瘪起嘴，然后眼中出现水雾，哇的一下哭了出来。
　　“什么嘛，阿绫你好过分！我才，我才没有你说得那么任性呢！把我从家里赶出来，还说了让人伤心的话，我只是想要他说一句对不起，这难道很过分吗？”
　　“我当知道洛安对我好，也知道洛安很累和他对自己一点都不好。可我能怎么办嘛，又不是没说过洛安，可他就是不肯听嘛。无论怎么说，他一直都是那样，你究竟想让我怎样吗？”
　　“洛安一个人，我当然很担心了。但是、但是，但是我担心又能怎么样啊？他和言和姐闹矛盾，我站在中间，你让我该怎么做，跑回去找洛安，然后丢下言和姐吗？呜呜，我也想啊，可丢下言和姐一个人，她难道就不可怜吗？”
　　“还有洛安，你以为他那时候为什么把我赶出来啊，还不是因为言和姐要走，他不放心。要是我丢下言和姐自己跑回去，洛安也肯定会把我再赶出来的嘛。”
　　“呜呜，太阳花茶........呜呜，太阳花茶，我不喝他也不会喝，我不高兴他也不会高兴........呜呜......我一点也不想让洛安不开心，当然只能开心的喝，告诉他很好喝啦........呜呜，呜呜，从来都是，洛安对自己从来都不好，呜呜，那个笨蛋！”
　　哭哭啼啼的喊了几声回应乐正绫的质问，洛天依就抹着眼泪，低头跑走了。
　　“天依！”
　　看着哭着跑走的洛天依，言和大急，顾不上继续装傻，赶紧丢下手里的东西向她追了上去。
　　乐正绫有些发愣，既因为洛天依的哭泣，也因为洛天依说的那些话。
　　她呆呆想了一会，忽然有些自嘲。
　　“什么嘛，我果然还是那么自以为是。什么都不知道就对人妄加指责，和过去比起来，可还真是一点没变呢........清弦姐，这里就麻烦你和心华了，我去追追天依，和她说正对不起。”
　　这样说着，乐正绫也不管心华和墨清弦什么反应，也和言和一样跑出了厨房。
　　........


V117：欺骗
　　一口气跑出去好远，然后跑进偏僻无人的拆柴房，洛天依躲在那，伤心的哭了起来。
　　“洛安，呜呜，洛安，我好想你……”
　　追着洛天依而来，言和走进柴房，看着蜷缩着身体躲在角落呜咽的洛天依张张嘴想说什么，可犹豫了一会却什么也没说。
　　来到洛天依身前蹲下，她摸着她的头，柔声道：“天依，不伤心行吗？阿绫她，阿绫她刚刚也不是故意那么指责你的呢。”
　　“我知道。可是……”泪眼朦胧的抬头，洛天依哭着道：“可是言和姐，我想洛安了，而且好想他。从一开始到现在，我每次看不到他的时候都在想他。想他一个人在家的时候是不是对自己又不好，想他每次放学一个人回家的样子，想他这个星期为什么一直不来学校，想他……呜呜，言和姐，我想洛安，好想他！”
　　越说哭得越大声，眼泪止不住往下流的洛天依把脸埋进了双臂之中。
　　“我也知道我很不听话，为了我洛安吃了很多苦。可怎么办嘛？我也想帮洛安，也想让他少吃点苦。可洛安，洛安他从来不肯听我的啊。我什么也做不到，就是想少吃点让自己少花点钱，他也会担心的问我是不是生病了……呜呜，为什么，他为什么对我这么好，对自己却一点也不好嘛？”
　　再次发出询问，洛天依哽咽着道：“什么只要我开心，他就会开心……呜呜，那个笨蛋，难道不知道只有他开心了，我才会开心吗？”
　　“哥哥先一步来到世上，就是为了照顾不懂事的妹妹啊……啊呜，明明不是亲哥哥，为什么还要说这种话吗？知不知道人家开心的时候，也会很担心的嘛。”
　　“为了我从小就好累，忙的甚至连学都不想上……呜呜，言和姐，我想洛安。”
　　哭哭啼啼的说了好多话，越说乐伤心的洛天依忽然抬起了头。
　　昏暗的柴房中，少女泪流满面的模样却仿佛清晰可见。
　　“言和姐，我们把洛安喊来，然后和他和好，变回以前那样好不好？”
　　言和下意识的就想拒绝，但看着洛天依藏在黑暗中的哭脸，最后还是将拒绝吞进了肚中。沉默了一会，她忽然长长叹口气。
　　“不行啊，天依。和我爸一样，洛安是个倔脾气，决定了的事，十头牛也拉不回来。他说了今天不会来，那估计就是铁了心不来。就算我们想让他来，哪怕说了我爸也想让他来，估计洛安也会当做不没听见，最后还是一个人躲在家里。”
　　“那怎么办吗，我真的，真的很想他嘛~！”伤心的洛天依忽然想到了什么，抹了下眼泪，就忙不迭的道：“那我们不行，让言伯、言伯伯喊吧。只要言伯伯开口，洛安他、他一定会来的。”
　　“可是我老爸肯定不会喊的。他那个臭脾气，和我妈闹了别扭都能十来年不服软，来个老死不相往来。现在对洛安，能退一步让我们喊洛安来已经很难得了，让他亲自打电话让洛安来，这种事怎么可能嘛？”
　　洛天依更伤心了：“那我们真的要把洛安一个人丢在家里吗？”
　　“这……”
　　不知该怎么回应洛天依的询问，言和最终选择了沉默。而这个时候，找了半天的乐正绫也终于找到了这里。
　　拿着充当手电筒的手机走进柴房，看着蜷缩在角落，满脸是泪的洛天依，乐正绫犹豫了下，便对洛天依弯下了腰，很是诚恳的道歉起来。
　　“对不起天依，我之前不该那样说你的。”
　　“没事的阿绫，我知道你是好心。”双手抱着双腿，温柔原谅了乐正绫的洛天依一边流泪，一边双目迷离的注视着黑暗。
　　看着一向大咧咧，无忧无虑的洛天依这样，言和的心难受的好像被人狠狠攥了两下。咬咬牙，不想洛天依在这样令人担心下去，她心一横，就从自己的口袋摸出了手机。
　　把手机往洛天依手里一塞，言和别过脸道：“洛安脾气倔，但他是个笨蛋。既然好好跟他说他肯定不来，那你就换个方式让他来。和他说，我生病了，重病！”
　　呆呆的看着让她说谎骗人的言和，洛天依忽然梨花带雨的笑了。
　　“嗯！”
　　抹了抹眼泪，重重点头的洛天依便用言和的手机拨响了电话。
　　三番五次，良久之后，手机才终于接通。
　　然后……
　　――“言和？”
　　……
　　忽然接到言和的电话，洛安本以为接通电话后会是言和的声音，但未曾想，接通电话之后出现的却是洛天依的声音。
　　“洛安，我好想你哦。”如同娇花般柔弱，还带着哭腔的声音从电话中传来：“你能不能说声对不起，然后来接我和言和姐回家啊？”
　　已经没有回头路了。就算有，迟早有一天还是会发生这样的事。伤害一次已经足够多了，再来一次，洛安明白自己或许再也做不到了。所以面对电话那头的洛天依的恳求，他沉默以对。
　　从洛安沉默的态度中明白了他的心意，电话中洛天依的哭声更明显了。
　　“干嘛啊，说声对不起那么难吗？就算真的很难，你发条短信，写张纸条也行啊？我想回家，洛安，我想回家。”
　　“……不要哭。”终于开了口，洛安说道：“15岁了，天依你已经长大了。你总说自己不是小孩，而大人就应该学会坚强。所以天依，已经是大人的你不要哭，好吗？”
　　“可我真的想回家嘛……呜呜，一个月，我已经快一个月没吃过洛安你做的好吃的了。呜呜，洛安，我错了，我不该和小女孩一样任性，然后离家出走，也不该每次生气都说洛安你是笨蛋……洛安，这些事我以后都不再做了，你过来接我好不好？”
　　洛天依伤心的哭诉让洛安的心仿佛撕裂一般的痛。但即便心再痛，他也无法答应洛天依的要求去将她接回。
　　雨停了就走，现在去接回她，那不是代表一切准备，甚至连狠心做了坏人这事也都要付之流水吗？
　　因此，他拒绝了。
　　“你很乖，我也的确是笨蛋。天依，我再说一次，无论我在不在你身边，你都要坚强，不要轻易地哭，明白吗？”
　　“呜呜，这怎么做得到嘛……洛安，求求你过来吧。就算不接我和言和姐回家，今天是言伯伯生日，言伯伯已经原谅你，同意让你来了。你难道真的不来吗？”
　　“我……”
　　仍持有拒绝的态度，洛安正想拒绝，却又听洛天依的哭喊声：“过来啦，言和姐，言和姐她生病了啊！”
　　像是被人扼住咽喉，拒绝的话转换为短促的音节，洛安瞳孔不自觉扩张着，然后焦急的道：“言和生病了，重不重，吃药了没有，还有医院呢，送她去医院了没有？”
　　“都没有呢。”哭声中带着惶恐和不安，洛天依哭哭啼啼的道：“病得好重，烧了四十度还不肯去医院，而且这么大的雨，离医院又那么远，在这样下去，言和姐会死的啦！洛安，求求你过来吧，要是你不过来，以后，以后可能就见不到言和姐了啦。”
　　“……等我，我去买药，很快就到！”
　　毫不犹豫的推翻了之前想要拒绝的打算，挂了电话的洛安就好像疼痛消失了一般，利落的从床上跳下了床。拿起钱包，然后与手机放在一起用塑料袋装着，将它们放进口袋之后，洛安匆匆的走到阳台之上。
　　望着外面的大雨，洛安咬咬牙，眼中闪过坚决之色，便用手撑着阳台，然后直接跳了下去。
　　――从16楼！
　　……
　　就在洛安为了节省时间而抄近道，拖着伤痛的身体决意跳楼时。在言式武馆，将手机还给言和的洛天依正露出梨花带雨的笑容。
　　略微带着些得意，她一边抹着眼泪，一边笑嘻嘻的道：“言和姐你的办法果然很顶用，洛安，洛安他真的过来了哎。”
　　“哎，是很顶用呢。”
　　伸手在洛天依的头上摸了摸，欣喜和悲伤两种截然相反的情绪便在言和眼中闪过。
　　她欣喜，是因为洛安在知道她重病时的反应，她悲伤，却是因为对她有这样的情感，洛安最终还是拒绝了她。
　　而在这时，一边一直安静看着的乐正绫开了口：“呐，从洛安的反应看，他很看重言和你呢。”
　　只说了这句话，但即便乐正绫没再说其它的话，言和也清楚她想要表达些什么。
　　原谅洛安吗？好想。每天都能看到洛安吗？好想。和他继续以前那种生活吗？好想。
　　好想好想好想，无论什么都好想，但要原谅他吗？原来那个拒绝了自己，故意将自己推向别人，还说了对不起，你的未来不在我身上的他吗？
　　――好难。
　　言和这样想，然后说：“他三十分钟能到，和我说对不起，或者亲手删掉中午给我发的那条短信，只要做到其中一点，我就原谅他。”
　　乐正绫哑然。
　　对不起和删短信还有点为难，毕竟以洛安那态度，估计是哪个也不会做。
　　但三十分钟……从洛安家走到言式武馆就是靠脚也要三十分钟，就算现在下雨，但急着赶来的话，别说三十分钟，快点的话，估计二十分钟都不要。而之前知道言和病了，洛安那份态度，他可能拖着慢慢来吗？


V118：你回来！！！
　　――不可能！
　　既然如此……哦豁，提这个条件是什么意思嘛，这么宽松的条件，还只要洛安只做到一个就原谅他，干脆直接说我原谅洛安不就好了吗？为什么还要多此一举，提了这么多条件呢？
　　似乎看出了乐正绫的想法，言和苦涩的笑笑，她说：“什么都不做就原谅他，我做不到。”
　　“哎，你说的那些，不就和让他什么也不做就原谅他一样吗？”
　　乐正绫嘟囔一句，还想再说什么，却不想，言和的手机忽然响了起来。不是电话，是短信。
　　言和看了看，不由一愣。只见短信写着。
　　――照顾好言和，我很快就到！！！
　　……
　　四十分钟之后，说很快就到的洛安却还是没到。
　　很想等待洛安到了再开动，但因为这是言父的生日，不能让他等得太久，然后吃凉掉的食物当晚餐，所以二十分钟前，大家就已经上桌开动了。
　　眼圈还有些红，洛天依一边拿着筷子飞速的夹菜大吃特吃宣泄等了洛安好半天，结果还是没等到他的怨气，一边气鼓鼓的道。
　　“说好很快就到，现在饭都要吃完了，洛安怎么还没到啊？那个笨蛋，难道不知道言和姐的半个小时已经过了吗？”
　　虽然之前说了以后不再喊洛安笨蛋，但因为他拒绝了洛天依的要求，外加他半天都不到，所以气恼之下，洛天依收回了那句话。
　　“什么半小时？”并不知道洛天依再说什么，正躲着洛天依舞的飞快的筷子，小心翼翼夹菜的心华好奇看了她一眼：“还有洛安会来，你确定吗？”
　　“是啊，说很快会来，结果......”
　　小心的看了眼正在笑眯眯给言父夹菜，好像没什么异状，实际上却不时往门那，眼中还流露出担忧的言和，因为一直忧心早应该到的洛安怎么还不来，结果上桌之后就没怎么动过筷子的乐正绫拿出手机看了看时间，愁眉苦脸的不行。
　　“结果半小时过去，都快四十分钟了，竟然还没到，那家伙不会在路上碰到什么麻烦了吧？”
　　“不许乌鸦嘴！”一声大喝，其实也很担心的洛天依气势汹汹的道：“只是雨太大，所以走得慢而已，洛安他运气那么好，才不会碰上麻烦呢！”
　　“这样最好了。洛安他......哎，伯父，今天是您生日，我敬你一杯。”
　　不想让自己在多想什么，乐正绫拿起装满果汁的杯子，然后向言父敬起一杯。
　　言父喝的是酒，还是度数很高的那种。乐正绫喝果汁，他喝酒，这种事很吃亏，不过他也没在意，说了声好，就干脆利落的一口解决了一杯酒。
　　压下心里的不安，言和不满的道：“老爸，不是说了让你少喝点酒吗？这是白酒，度数那么高，一口气喝了那么多，会喝醉的。”
　　“没用碗喝就不错了......臭丫头，今天可是你老爸的生日，洛安到现在还没到你老爸我已经很不高兴了，现在还让我别喝酒，你是在故意扫你老爸的兴吗？”
　　瞪了眼言和，言父板着脸道：“喝茶喝酒，你爸我就这两个爱喝，现在不让我喝酒，你还想让我喝茶吗？”
　　“喝茶？”眨眨眼，在心华的惊呼中，洛天依忽然举起那只拿着筷子的手，大声道：“言伯伯，我给你去拿茶叶好不好？”
　　言父：“......”
　　“多嘴！”
　　没好气的凶了句捣乱的洛天依，言父就趁言和没注意，眼疾手快的拿起一边的酒给自己满上，然后乐滋滋的自饮自酌了起来。
　　言和大气：“老爸！”
　　乐正绫见状，偷偷吐了吐舌头，放下了又满上果汁的杯子，不敢再敬酒了。
　　和乐正绫一样，墨清弦其实也有敬酒的打算，不过看看气恼的言和，再看看在那里吐舌头的乐正绫，她就很识趣的放弃了那个打算。
　　至于心华，她正一边小口的抿着果汁，一边忧心着待会身边的洛天依会不会又突然举手呢！
　　......
　　不知不觉，又是十分钟过去。但洛安仍是没到。
　　越发感到忧心的不仅仅是洛天依和乐正绫，外加墨清弦、心华她们，就连言和也是如此。
　　坐立不安的在椅子上又坐了两分钟，一直拿着手机看着时间，还时不时向们那投去视线的言和在给洛安发了条在哪的短信又没被回之后，终于坐不住了。
　　“你们先吃，我去打个电话。”
　　“我也去！”
　　放弃了之前说绝不给洛安打电话的坚持，心急的言和起身就走。洛天依也一样，急匆匆的丢下筷子，一溜烟的跟在言和身后，与她一起走出了厨房。
　　走出屋子，言和便把手机交给了身边的洛天依。
　　“天依，赶紧给他打个电话，问问他到底怎么了，为什么现在还没到？”
　　“嗯嗯。”点着头，从言和手中接过手机，洛天依就给洛安拨了电话。
　　然后......
　　――！！！
　　雨声磅礴，但耳力出众的洛天依和言和仍旧听见了那在雨中响起的微弱声音。
　　“这声音？”
　　惊愕异常的闻声望去，言和就看见了正提着什么，站在冰冷的大雨中呆呆看着她的洛安。
　　“洛安！！”
　　也看见了大雨中的洛安，洛天依顿时急的大叫。
　　“这么大的雨，你怎么不遮伞啊！？”
　　似是没听见洛天依的呼喊，浑身湿透，站在大雨中的洛安呆呆的看着言和。
　　“没、没生病啊？”
　　呢喃般的说出这句话，洛安低头看着手里提着的装有药品的袋子，一时间竟愣住了。
　　因为洛安在她们要打电话的时候刚好到，还是淋着雨来的，言和也有些发愣，不过这时候并不是发愣的时候，她焦急的喊道。
　　“还站在那里干嘛，淋雨好受吗，快点进来啊！”
　　“是啊是啊，雨那么大，洛安你快点进来啊！”
　　并未听从两人的话，洛安仍在发愣。盯着手里的东西，他脸上的表情似哭似笑，古怪异常。
　　过了几秒，就在言和急的跑出走廊想把洛安拉进去时，洛安才忽然惊醒似抬头。紧张的避开言和即将触碰到自己胳膊的手，然后用像是在确定什么似的看了因为动作被避开而发愣的她两眼，洛安忽然开心的笑了起来。
　　“没事就好，没事就好。真是的，说的那么严重，结果原来是骗我啊？一次又一次，天依，你这死丫头果然是骗我骗上瘾了吗？”
　　“说什么呀！快点进来啦！淋下去会生病的！！”
　　看着还站在大雨中絮絮叨叨说着什么，却始终不进来避雨的洛安，洛天依急的在原地直跳，要不是因为她身后听到动静出来的墨清弦和乐正绫一起拉住了她，肯定也已经和言和一样跑出去了。
　　言和也回过了神，眼神微黯，她没再伸手去拉洛安，而是焦急的道：“天依说得对，快点进去吧，这么大的雨，一直淋着会生病的。”
　　“说的也是，这么的大的雨，一直淋的话会生病的呢。”
　　喃喃自语着，洛安忽然长长舒了口气，然后用温柔地眼神看着言和，说：“进去吧。”
　　“哎？”
　　“雨这么大，不要真的淋生病了。”
　　“等等，我说的不是......”
　　“虽然有些郁闷，但你没事就好......来，这是我带来的药。你拿去吧，虽然并不想你什么时候能用上，但有备无患嘛。”
　　仍旧是笑着的模样，打断了言和想说的话，同时将手里的东西塞给她，洛安深深的看了她一眼。
　　“进去吧，还有，以后......不要再给我打电话，也不要再来找我了。”
　　轻声说完这句话，洛安既不看言和，也不接正撑伞跑过来的心华递过来的伞，毫不拖拉的转身就走。
　　“......”
　　呆呆的看着在大雨中隐没，脚步踉跄却消失的迅速，背影决然却又带着释然的洛安。一种荒谬绝伦的感觉忽然涌上了言和心间。
　　那是天与地，生与死。明明只有一线之隔，却将两者分离在两个世界，仿佛天堑微妙距离。
　　那距离，莫名的出现在了言和心中。
　　为什么忽然会有这种感觉？言和并不清楚，但她为什么要清楚呢？
　　想着洛安临行前说的最后那句话――以后，不要再给我打电话，也不要再来找我了。再看看手中的东西，言和的手无力的松开了。
　　“我做错什么了吗？”
　　喃喃自语着，在编织袋坠落于地上，溅起一朵瞬间凋零的水花时，言和忽然疯一样的追着洛安离去的方向而去，因莫名情绪流出的泪水混合这雨水在脸上纵横，她大喊。
　　“回来！你回来，我不该让天依骗你的，洛安，你回来！！！”
　　哗啦啦的雨声将言和的喊叫淹没。她的叫喊，洛安听见了吗？在场中的人无人知晓。
　　大家只知道，没有声音回应，亦没有人回归，那个言和所呼喊的人，就好像从未来过一般的消失在了雨夜之中。
　　......


V119：两小无猜（本卷终）
　　冰冷彻骨的大雨中，空荡无人的马路上，正有一个人在踉踉跄跄的前进着。
　　没打伞，冒着雨，浑身湿透，脸色死人一般的惨白，嘴角还在不住溢血，他是洛安。
　　离开了言式武馆，拼尽全力来到连自己也不知是何处的地方，洛安顽强的前进着。
　　为什么说顽强，因为他在痛。而且是很痛，非常痛，撕心裂肺一般的痛。
　　不是因为被欺骗，而是因为真的很痛。撕心裂肺，千刀万剐，粉身碎骨般的痛。
　　雨很冷，冷的彻骨。但被冷到彻骨的大雨淋透的洛安却觉得很热，热的仿佛身体在灼烧。
　　血肉在沸腾，骨骼在**，疼痛化为的灼烧感涌遍全身，将那份大雨带来的寒冷驱逐。那热感，仿佛要将他的身体烧为灰烬一般。
　　因为疼痛，意识渐渐模糊，踉跄前行着的洛安忽然腿一软，然后带起一朵水花，半跪在了马路之上。
　　虚弱的低着头，随着一口鲜血抑制不住的吐出，洛安模糊而昏暗的视野中忽然出现了异样的色彩，红的鲜艳而残酷，那是血的颜色。鲜血从眼眶中泊泊而出，在将世界渲染上一层瑰丽的赤色之后，便化为泪水般的存在从眼中缓缓流下。
　　与此同时，哗啦的雨声忽然变得沉重而失真。
　　哗啦啦――桀桀桀。
　　雨声化为诡异凄凉的笑声在洛安耳边回响。
　　无所谓耳边传来的声音，洛安仰起头，让大雨洗刷着自己脸上从眼耳口鼻，七窍之中溢出，将面庞淹没的鲜血。
　　温热而黏稠，即便大雨在不停冲刷，异样的感觉也从未从洛安的脸上消去。
　　血液仍在涌出，这一次不仅是眼耳口鼻，还有囊括手足躯的全身上下。
　　像是从血海中捞出，沸腾的血渗透洛安的身体，穿过肌肤的阻隔，无止境的往外倾泻而出。
　　察觉了这点，洛安低下了头。
　　上扬嘴角露出一个没人能看见的笑容，洛安把血淋漓的双手撑在撑在地上，然后像一个刚学会走路的孩子，艰难的从地上爬了起来，并摇摇晃晃的继续前进。
　　大雨哗啦啦的下着，在雨中独自前行，洛安失去了时间的概念。
　　走了多久？洛安不知道。
　　执拗的迈开脚步前进，意识模糊的洛安大概什么也不知道。
　　自己前进的方向是哪里，洛安不知道；自己的身体何时不再有血溢出，洛安不知道；自己身上的鲜血何时不在顺着雨淌下，自己身后那一道长而散，在雨夜中无比瑰丽的血色何时消失，他也都完全不知。
　　他只知道，要走远，要走到哪怕他立刻栽倒在地死去，洛天依她们也不会知道的远方。
　　那个远方在哪里，洛安仍然不知，他只是不停地走。
　　即便他已疲惫不堪，即便他已不堪重负，他也要拖着鲜血干涸，即将崩溃的身体奋尽全力的走，不停地走，不停地走，不停地走。
　　――嗡！！！
　　孤寂的大雨中，忽然有什么刺耳的声音响起，在破坏了这份孤寂时，也将洛安从茫然惊醒。
　　那是什么声音？即便步履蹒跚仍旧在不停地前进，不停走着的洛安想啊想，想啊想，直到那声音中断了好几次，执拗的再次响起时，他才从自己口袋中手机的震动中联想到了什么。
　　――是手机啊！
　　洛安恍然大悟。
　　原来，是有人在给他打电话吗？
　　是谁呢？是天依，还是言和呢？
　　被雨水浸透，却仍显得干裂，还带有一丝大雨洗刷不掉的鲜红的惨白嘴唇咧开，露出一个温柔而惨烈的微笑，洛安慢悠悠的从口袋里拿出了手机。
　　手机很重，差点掉落，但洛安还是艰难的将它握紧，然后缓缓举起。
　　――！！！
　　听不清楚是什么声音，但就在洛安抬手的瞬间，似乎有什么碎裂了。
　　是什么？肌肤？血肉？骨头？还是身体的其它哪里呢？洛安不知道，也不在乎。
　　在乎那个有什么用呢？难不成在乎了，就可以让它停下碎裂，并恢复如初吗？怎么可能啊！
　　早在发现八意永琳不在，闯进无人的蓬莱药店后，也无法从那些没有标签的瓶瓶罐罐中找到自己想找的药品，然后以事后一定会死，或许还会死无全尸的代价在四十分钟内奔行了两百公里以上的距离时，洛安就已经……不，在那之前，他其实就完全没在乎过自己会怎样了。
　　反正都会死，而且死的时候还很年轻，那么，死之前受了什么苦，有什么好在意的吗？
　　没有啊，洛安这样无所谓的想。
　　因此，洛安从不在乎自己因洛天依、言和吃了多少苦。也从不在乎自己因洛天依、言和受了多少罪。自然地，他也不会在乎自己会因洛天依、言和的电话给自己的身体带来什么毁灭性的绝望，哪怕那份绝望是前提到来的死亡。
　　穿越是因为什么？这个问题仍旧是在洛安不知道的范畴之中。
　　但他却知道，自己赚到了。
　　莫名其妙就多出了十几年的生命，那不是赚到了是什么？
　　就算因为这短短的十几年生命，他将没有十七岁之后的未来，也要失去不知道有没有的来生转世，但他仍旧觉得赚到了。
　　更何况，在这十几年的生命中，他还遇上了洛天依和言和，一个可爱单纯的妹妹，一个英气温柔的青梅竹马，这已经不是小小的赚到了，是大赚特赚了好不好？
　　就算此时因为她们的欺骗，导致自己的生命将提前走到终点，但他也没觉得哪里亏，反而又觉得自己赚到了。
　　他早都累了，现在能提前休息，难道还不是赚到了？
　　是的呢。洛安这样觉得。
　　其实当初蓝说的很对，洛安和它说的那个人很像。
　　哪怕悲伤，哪怕痛苦，哪怕绝望，哪怕身体饱受折磨，心中也伤痕累累，甚至最终会痛苦的死去。可只要心中珍视的人幸福，他也仍旧是微笑着的模样。
　　就像现在，走在通往死亡的路上，伤痕累累的他仍在笑。
　　笑什么？笑终于可以解脱？不，是笑能在这个时候走真好。
　　如果不能在一起，那么美好的回忆，就会变成痛苦的根源。
　　如果注定要分开，美好的回忆注定会变成痛苦的根源，那么在分开之前，就先将那份根源粉碎。
　　蓝那时说的两句话，洛安仍然记得，他觉得这些话很对。
　　对他的心，对他的意，也对他的行动。
　　爱与爱。亲人的爱，恋人的爱，洛安其实分不太清楚，但他能清楚的知道自己的确把言和当成家人，也绝不想让言和伤心。哪怕让言和开心，他会付出很多，他也如此想。
　　拒绝会让言和伤心，洛安很明白这点，也很不想拒绝言和。但他更明白，如果许诺，言和或许会开心一阵，但之后，她会更伤心。甚至有可能像花儿一样凋零。
　　因此，当初言父让他娶言和时，言和问他愿不愿意娶她时，洛安通通选择了拒绝。
　　因为洛安知道，自己注定不能和言和在一起。
　　天长地久，不如曾经拥有――可笑！
　　既然不能给她未来，不能让她幸福，还会让她的未来沉湎于悲伤之中，那么从开始就别让她拥有！
　　如果她想拥有，那就拒绝她！拒绝她！拒绝她！！！
　　坚决的拒绝她，然后粉碎美好，粉碎羁绊，将一切可能化为痛苦根源的东西统统粉碎！
　　如果拥有短暂幸福的代价是她们的未来会充满痛苦，那么幸福请去死。
　　如果他的绝望换来的结果是她们的未来会变得幸福，那么绝望请到来。
　　哪怕那份绝望会让他无依无靠，会让他遍体鳞伤，会让他失去所有，会让他坠入深渊，他也会对那份绝望张开双手，坦然接受。
　　洛天依、言和、乐正绫、心华、墨清弦，还有八意永琳、上白泽慧音……乃至那些始终保持距离的同学和见过的人，无论是对谁，他永远都是笑着的。
　　有人说他乐观，有人说他不着调，也有人说他没心没肺。
　　但其实，他只是很自私，自私的不愿将苦难和悲伤带给别人。所以因为那份自私，他选择了笑脸迎人，他选择了以乐观的、不着调的、没心没肺的状态示人，然后将那些沉重的东西独自背负。
　　就算那些东西很沉重，沉重的让像有山一般压在他身上，让他疲惫不堪；沉重的像有锁链束缚他的四肢，让他无法自由；沉重的像有一只手攥紧他的心，让他喘不过气，他也仍旧如此。
　　但与自私同存，他也很无私，无私的愿将幸福与美好送予她们。并不是自以为是的认为她们的世界必须有他才美好，只是觉得如果他努力做些什么，她们的世界或许会多一些色彩，也多一些美好。
　　所以因为那份无私，他成为洛天依了洛天依的哥哥，他成为了言和的青梅竹马。前者是因为她如果没有他，未来或将将孤苦伶仃，后者则是因为她如果没有他，童年或将冰冷孤独。
　　温柔是毒药，杀人不见血。
　　洛安知道，但他从不觉得自己有多温柔。
　　恶劣，懒撒，嘴损欠揍爱作死！如此混蛋的他会温柔？开什么玩笑！
　　但可惜，别人似乎并不这样认为。不仅洛天依是，言和也是。
　　一开始的洛安并未注意，然而当他注意到这点时，一切都晚了。
　　温柔化成的毒药，已经快要将她们杀死了。
　　所以为了挽救这一切，不想她们受到伤害他亲自伤害了她们。
　　良药苦口，痛也是一种苦吧？
　　因此，他拒绝了言父的要求，与言和产生了裂痕，然后在那一天，让她说恨他，与他决裂；他拒绝了洛天依的要求，把她赶出了家门，然后在那一天，让她哭着说恨他，再也不想见他；他拒绝了和她们道歉，让一切回归美好的模样，宁愿在每一天的夜晚，在阳台、在楼顶，抱着泛黄的回忆，笑着仰望夜空，也不与她们结束冷战。
　　很痛，真的很痛，而且一直都在痛。这次说的是洛安的心。
　　所以为了减缓那痛楚，在发现言和她们缺少了他，生活仍旧能充满笑容之后，他将金钱，友情，家，自己所有的一切留给了洛天依与言和，只留下了万元当做路费和未来的生活费，向上白泽慧音提交了退学申请，决定提前离开。
　　然后，在得知言和重病，又无法前去医院救治时，自己还拿不到药时，他又以自己的生命为代价，拖着伤痛的身体，冒着大雨，奔行百里替她送去了药品。
　　然而，做完那一切之后，他才发现，那言和重病原来是个玩笑。
　　滑稽的，令他陷入了绝望的玩笑！
　　居然被天依那笨丫头骗了，自己果然是笨蛋。他那时想。
　　不过也好，他刚好有些累了，这样或许是天意吧。他那时又想。
　　洛安累了，不愿、也不会责怪言和与洛天依，所以在笑着和言和说了永别后，他头也不回的离开了。
　　无视言和的呼喊，拖着即将崩溃的身体，冒着倾盆大雨以最快的速度离开了熟悉的言式武馆，来到了他也不知道是哪的马路上。
　　似乎没那么痛了。拿着被塑料袋扎住，不停震动的手机，洛安忽然这么想。
　　果然，痛苦这种东西终究会消失。就像是伤口再痛，也会治愈，哪怕结了难看的疤，那疤痕也会被时间逐渐抚平。
　　所以再深刻的美好回忆，也终究会被时间冲淡，然后再也记不清楚。不是吗？
　　“是呢。”
　　发出仿佛玻璃摩擦的声音，轻声呢喃着的洛安抬起肌肤正在逐渐裂开的手，艰难的接通了执拗的、不肯停歇的电话。
　　然后，轻而柔的少女声在雨夜中响了起来。
　　“洛安，你在哪哦？”
　　因防雨的塑料袋存在，手机中传来的，本应好听的如泌心泉水般的女孩声音变得失真而模糊。就好像半睡半醒间，恍惚听见的呢喃声一般。
　　意识正在逐渐模糊，世界的一切都在变得遥远。
　　眼中的赤色和黑色，耳边的雨声和少女声，身体的疼痛和疲惫，一切都是如此。
　　洛安疲倦似得闭上了眼，用仿佛针落地般小的声音，他说：“路上。”
　　“哎，你还没到家啊~~洛安洛安，你快点回来吧。我和言和姐，还有阿绫她们带了好吃的，现在正在家门口等你呢。”就好像做错事的小女孩，电话那头的洛天依声音小小的和洛安撒娇：“言和姐把钥匙留在家里了。我的钥匙也不小心落在武馆了……洛安，我错了，不该骗你的。你快点回来吧，我和言和姐不和你闹别扭了了。”
　　“啊？啊~~”
　　拖着长长的尾音，反应慢了不知多少的洛安左手的肌肤已经完全消失了。就像是被刷子洗刷着，手臂上裸露的、正在层层剥落的肌体被雨水洗刷的雪白一片。看着很痛，但实际一点也不痛。因为已经……没有痛觉了。
　　垂下头，咧嘴露出笑容，洛安迟缓无比的说：“我、有事，要去一个、地方，所以，暂时、不回家了……你们，你们回去吧~~”
　　“哎~~洛安，你要去哪，不回家吗？是不是，是不是生我和言和姐的气啊？
　　――“对不起，我不该让天依骗你的。”
　　洛天依轻而柔的声音忽然转换成言和那英气，还带有一丝沙哑的声音。
　　“一切都是我的错，洛安，你在哪？我给你当面道歉。”
　　“不是、说了吗，在路上啊~”轻轻的阖动了下眼皮，洛安仍旧在笑着：“不要和、我说对不起，因为我从未怪过你。只是……我现在、有事要去一个地方，一个很远的地方，所以暂时无、法回去。”
　　洛安轻声嘱咐道：“呐，言和，以后要开心些，不要再像最近一段时间样郁郁寡欢的，明白吗？还有天依，替我告诉她，在我不在时，让她要坚强，不要再哭了。还有要和你一样，也要开心的生活。”
　　“……嗯，我明白了。”
　　“那就好……啊，忽然觉得，一个人在路上的我有点寂寞了。言和，你能，你能给我唱首歌听吗？”
　　“好！”毫不犹豫的答应了，言和说：“你想听什么，我给你唱。”
　　“两小无猜，两小无猜。洛安，我和言和姐给你唱两小无猜吧？这首歌我和言和姐都很喜欢呢。”
　　“好啊。”其实已经有些听不清楚言和与洛天依在说什么了，但垂下头的洛安仍轻轻的笑着，用连自己也不知哪来的力量温柔的说着什么：“只要是你们唱的，我都喜欢。”
　　“嘻嘻，不要这么说啦，会害羞啦……言和姐，快点快点，我们一起唱歌给洛安听。”
　　唱：上花轿 过石桥 心儿跳 面儿娇
　　看芭蕉 夹竹桃 小小新娘睡着了
　　过石桥 等花轿 小小新郎蹦蹦跳
　　等你（我）来把我（你）的红纱揭掉
　　好冷，好累，好想睡。
　　疲惫不堪的走在不知终点的终末路上，少女清扬欢快，充满着憧憬与幸福的歌声在冰冷的雨夜中响起，浅浅的抚慰着洛安的心灵。
　　唱：青梅竹马白头老 鸳鸯戏水找不到
　　你在何方 是否在那等我
　　两小无猜齐眉老 蒹葭苍苍都找到
　　我已在这 等你找到我
　　很好听，但请你们千万别等我。洛安这样觉得。
　　唱：下花轿 绕三道 花儿笑 鸟儿叫
　　桃花飘 缓步摇 小小新娘进门了
　　迎花轿 美人抱 小小新郎喜气绕
　　一起步入府中把堂拜好
　　青梅竹马白头老 鸳鸯戏水找不到
　　我找到你 你对我微微笑
　　你们的笑容很美丽，但求求你们，千万别来找我。
　　唱：两小无猜齐眉老 蒹葭苍苍都找到
　　你找到我 对我笑一笑
　　青梅竹马白头老 鸳鸯戏水找不到
　　永结同心 你只对我最好
　　两小无猜齐眉老 蒹葭苍苍都找到
　　此情不老 一辈子.....
　　就好~~
　　“洛安洛安……”少女欢快而期待的呼声随着歌声结束而响起：“你快点回来，到时候我们一起唱哦。”
　　传进耳中的声音已经模糊的听不清内容，洛安蠕动着嘴唇想说什么，但此时的他已经在没有力气说出任何一个字眼了。
　　大雨的冲刷中，洛安手臂的血肉层层剥落，露出森白的臂骨。
　　失去了抓握的力量，手机从无力回应的洛安手中滑落，坠落在雨水之中。微弱的水花声响起，女孩们的歌声再次在雨夜中响起。
　　“此情不老 一辈子……就好~~~~”
　　女孩们的歌声越来越远，直至终于消失不见时，一道雪白的光忽然穿透洛安的眼皮刺痛了他的双眸。
　　手机丢了，钱包丢了，而且……够远了，也不可能会有人能认识现在的自己吧？
　　――嘟嘟嘟！！！
　　随着一阵阵响亮的喇叭声，这样想着的洛安愉快的笑了。
　　再见了。还有……
　　终于……结、束了。
　　――刹！！！
　　随着一段急促刺耳的刹车声，冰冷的气息转瞬全身，洛安的意识归于平静。
　　……


②


V120：回家
　　――在奔逝。
　　如同奔流不息的长河，时间转瞬即逝。仿佛只是一眨眼，半个多月的时间便过去了。
　　而随着立冬的到来，今年这个稍显漫长的秋季就正式宣告过去。
　　因为冬季的到来，加之前段时间又连绵不断的下了数日的雨，长安怡人的气温骤降。曾经只穿一件单薄长衫活动也不会觉得冷，而现在，哪怕在外加一件外套，也无法抵御寒冷的侵袭。所以为了抵御寒冷，现在的的人们都已换上了厚厚的冬装。
　　言和与洛天依也不例外。虽是习武之人，身体强健，不太畏惧寒冷，但那并不代表她们寒暑不侵――事实上，如果去掉法力，连神仙都未必能做到这点，所以自然而然的，为了抵御寒冷，两位女孩也与他人一般，换上了过冬的厚衣裳。
　　下身是雪白的棉质修身长裤，上身则是米黄色的针织衫，外加一件与长裤相同颜色，还有着兜帽的白色棉质外套，有着如此打扮的言和比起往日，显得越发英气。
　　而洛天依，则是淡灰色的牛仔长裤，粉色的针织衫与粉色的小外套打扮，加之难得没有打簪，如瀑般垂落在身后的秀发，整体看去虽没有言和那般英朗，却显得更加可爱。
　　言和、洛天依两个能打的……不对，是习武的都换了衣裳，她们身边的，是个普通人的心华自然不可能免俗。
　　换下过去清春可爱的粉色裙子，穿上棉袄，戴上手套，外加一个针织帽，此时的心华和过去比，好像胖了一圈的小企鹅一般，再配上那因寒冷天气而红扑扑一片的脸蛋，看起来真是可爱极了。
　　在马路路口等待着，洛天依除了与身边的言和、心华说话聊天，还时不时的抬头向东方看去。再次眺望远处，还是未曾看到等待的人，她忍不住嘟起了嘴。
　　“阿绫她怎么回事嘛，等了好久了，怎么还没到啊？”
　　今天是周末，因为洛安已经将近半月没有消息――人不知去向，加之电话拨打永远都是关机，所以控制不住担心的言和与洛天依今天想回家看看，试着能不能在家里找到一些关于洛安去向的线索。
　　本来早就该这样做了，但是因为洛安近来才有过一次一周无消息的前例，加之言和没有家里的钥匙，洛天依则是不知将钥匙不小心掉哪了，所以直到昨天终于找到钥匙，并真的无法继续对洛安失去联络这件事视若无睹，她们才决定在今天回家看看。
　　开始只有洛天依和言和，可没想到乐正绫、心华她们知道了这件事后，也想来凑合，要陪她们一起回去。
　　心华住的地方离言式武馆很近，所以早就到了，但乐正绫却不知是因为什么事，导致来的速度实在不敢恭维，从开始打了电话说很快就到，直到此时，她们都等了快二十分钟了，结果她还是没到。
　　这速度，简直就能和蜗牛有的一拼了。
　　也因此，三人现在才会站在街上等待乐正绫，洛天依也才会抱怨乐正绫来的太慢。
　　“蜗牛阿绫，早知道她这么慢，之前就不等她，直接回家好了。”
　　“好啦，别一直嘀嘀咕咕了。她们一向很守时，今天会迟到，应该是碰上了什么事了。”
　　再次眺望东方，然后拿出手机看了看――7:30。从6:50出来。等了十分钟心华，然后一直等到现在的洛天依小嘴嘟的更高了。
　　终于有些无法忍受洛天依碎碎念的嘀咕了，双手藏进兜里的言和无奈的看了眼她。
　　“从十分钟前一直嘀咕到现在，天依你就没觉得累吗？”
　　心华也是一样的态度，用那仍分不清平舌翘舌，还绵乎乎的声音道：“是啦，嘀咕了十分钟，你说的不会累，我都已经听累了啦。”
　　“一点也不觉得！”洛天依挺起小胸脯，理直气壮的道：“阿绫慢是事实，我说实话，为什么要觉得累啊？”
　　“因为你才十五岁！”
　　“已经快十六了好不好？”
　　“但那只是快，你现在还是十五。”
　　面对洛天依不服气的反驳，言和摇摇头，神色更加无奈了。
　　“亏你以前还好意思说心华她嗦的像个老婆婆，现在的你，不是也差不到哪去吗？”
　　“唉~！言和，不要拿我举例啦！我才十六岁，十六岁！”
　　“居然说我像个老婆婆，言和姐你真可恶。”
　　在心华不满的强调中，洛天依对言和做了个可爱的鬼脸，就气哼哼的扭开头，不肯搭理她们了。言和笑笑也不在意，而是像之前的洛天依一样，拿出手机低头看了看时间。
　　――7：35
　　“是有点慢啊……”
　　小声说着这样的话，言和忍不住皱了皱眉。
　　不太想继续这样无谓的继续等待，言和思索几秒，就给乐正绫拨通了电话。
　　……
　　“阿绫，你怎么还没到，是不是碰上什么事了？”
　　“没事。没事。只是刚好碰上清弦姐，她说也想去看看，所以花了些时间等她……都让清弦姐你快点了，拖拖拉拉的，还非得回去洗个澡。哇，只是去洛安家看看，为什么清弦姐你要这么折腾，是小媳妇上门吗？”
　　急匆匆走在往约定地点赶的路上，乐正绫接到了言和的电话，不好意思的解释了两句，挂了电话的她忍不住埋怨的看了眼身边的墨清弦。墨清弦则没好气的瞪了眼她。
　　“还好意思说我，你晨练结束之后难道就不会洗澡的吗？还我折腾，阿绫，你是不是和小哥哥认识久了，嘴也变得和他一样不饶人了啊？”
　　乐正绫差点跳了起来：“别胡说八道了，那种混蛋，我才不要和他学呢！！！”
　　“那就好，一个小哥哥就够可怕了，要是阿绫你也变成他那样，那未来的日子可真得暗无天日了。”
　　“才不会有那种事！”
　　故作松口气的模样，墨清弦就和一脸不满的乐正绫加快脚步，向着约定地点去了。
　　顺带一提，乐正绫和墨清弦两人都住在同一片区域，并且住的还不远。
　　……
　　紧赶慢赶，花了七八分钟，乐正绫两人才总算和洛天依她们汇合。
　　就好像愤怒的小猫一般气势汹汹的瞪着迟到的乐正绫，洛天依一手叉腰，一手指着乐正绫，大声道：“居然让我们等了半小时，阿绫，你要是一直这么不守时，洛安是不会喜欢你的！”
　　乐正绫：“……”
　　一巴掌拍在心直口快，或者说自寻死路的洛天依脑门上让她捂着脑门变得泪汪汪起来，乐正绫才杀气腾腾的道。
　　“三天不到，上房揭瓦……天依，你是不是太久没收拾了，导致皮痒了！？”
　　“……哇，阿绫好可怕！”
　　像只小鹌鹑似得，洛天依被乐正绫杀气腾腾的表现吓得瑟瑟发抖。顾不上继续揉额头嘀咕乐正绫残暴，她赶紧一溜烟的躲到言和身后，寻求言和的庇护了。
　　“你啊，既然没洛安的本事，就别一直学他去挑衅阿绫。每次挑衅都得吃苦头，这么久了，难道还没吃够吗？”
　　“才没有学他，我只是在说实话嘛。”
　　“洛天依！！”
　　言和无奈的拍拍额头，为了防止乐正绫和洛天依闹起来又拖延时间，她赶忙出言制止了炸毛的乐正绫想去揪藏在她身后的洛天依出来教训的举动。
　　“好了，别在浪费时间了。天依记吃不记打，以后阿绫你有的是机会教训她的。”
　　“说的也是……哼！这次就给言和个面子，下次再敢胡说八道，我可就没这么好说话了。”
　　“笨蛋阿绫，我才不怕你呢！”
　　斜瞥着言和身后正向她做鬼脸表示自己不怕威胁的洛天依，乐正绫呵呵一笑，在心里给洛天依记了一账，然后下次一起算之后，就在洛天依忽然的寒颤中和言和一起走了。
　　心华和墨清弦互相看看，都笑着跟着走了。
　　至于洛天依，她还傻乎乎的在原地狐疑的左瞅右瞅，找自己为什么会忽然打寒颤的原因呢！
　　……
　　拖拖拉拉了近一个小时才启程，又花了一点时间在路上，在八点整的时候，洛天依一行人准时到了家。
　　“哼哼，为了防止以后钥匙再找不到，决定了，待会就去配十把――反正阿绫有钱！”
　　得意洋洋的下了这个决定，洛天依就在冤大头乐正绫咬牙切齿的目光中从口袋摸出钥匙，打开了家门。
　　走进门，浓重的霉味便迎面扑来――那当然是不可能的。先别说洛安准备离家时就把家里收拾的干干净净，就算没有，半个月，气温还不高，浓重的霉味这东西是不太可能存在的。
　　不过霉味不存在，但灰尘却是没少。
　　言和走到厨房里的餐桌旁，用手指在桌面上一划，便发现桌面白了一道，而自己的手指则灰了一片。
　　“这么多灰尘……看来家里真的半个月没人了啊。奇怪，半个月不在家，打电话也关机，洛安究竟去了哪？”
　　“阳台的门也没拉紧呢。”
　　和言和一样有着困惑，只不过困惑的内容有些不同。来到阳台处的心华将被拉开一边的玻璃门关着的那边拉开，让灿烂的阳光直射进屋子。她眨眨眼，很是疑惑。
　　“又不是天依，洛安应该不会这么粗心吧？”
　　“――我一点也不粗心！！！”
　　“――吵死啦，声音能小点吗？”
　　一巴掌拍在被说马虎而异常愤怒的洛天依头上，看着她捂着头，泪汪汪的可怜样子，乐正绫不仅没有一点同情，反而晃着呆毛，看起来乐得不行。
　　让你刚才敢找我茬，活该！
　　看着借机报复成功，乐的眼睛都要看不见的乐正绫，洛天依泪汪汪的指责她：“阿绫，你干嘛又打我啊？知不知道很痛的哎。”
　　“知道，但我乐意！”
　　趾高气昂的给出这个答案，乐正绫也不搭理更泪汪汪的洛天依，凑到了正在屋子里走来走去打量着环境的墨清弦身边。
　　陪着墨清弦左看右看了一会，没看出有啥值得观察的玩意，乐正绫忍不住好奇了。
　　“清弦姐，你在看啥哦？”
　　“看看小哥哥住的地方怎样。”墨清弦笑了笑：“第一次来，有些好奇。”
　　还以为墨清弦在看啥，结果没想到她只是看看环境，乐正绫顿时有些不以为然了。
　　“有什么好好奇的，不就是普通的居民房吗。清弦姐，你可真是少见多怪。”
　　“阿绫你第一次来的时候也是这么看的！”为了报复乐正绫之前欺负她的举动，洛天依指着乐正绫，大声拆起了她的台：“少见多怪，阿绫你是在说你自己吗？”
　　乐正绫：“……”
　　看着墨清弦玩味的神色，乐正绫有些恼羞成怒了。
　　“吼！居然敢拆本大小姐的台，看来天依你是真的皮痒了……别跑，我这次保准只把你打个半死，留你半条命涨涨记性！！”
　　“哇！阿绫又要杀人啦！”
　　怒吼一声，乐正绫就杀气腾腾的向拆了她的台，还敢得意的对她扮鬼脸的洛天依扑了上去。洛天依惊呼一声，果断拔腿就跑。
　　洛天依是个心直口快，向来想什么说什么，不管啥话都一样，并且记吃不记打的天然呆。而乐正绫则是活力十足，还非常容易炸毛的大小姐。两个人凑在一起，正常情况下，几乎就没有不闹起来的时候。
　　开始还会管管，但现在，早就习惯了她们凑一起就吵吵闹闹这种事的言和已经懒得去管她们怎么闹了。况且吵闹的两人现在已经跑进了洛安房间，她看不见，就更懒得管了。
　　“心华，清弦姐，你们先去坐会，我去给你们烧点水喝。”
　　洛安在，家里他做主。洛安不在，家里言和做主。两人都不在，则是洛天依自己做主。
　　早就习惯了这样的事，所以在确定洛安不在之后，言和就自然而然的将自己代入了女主人身份之中。
　　“烧水我来吧。”
　　洛安家也来过几次，还算熟悉，加上和言和也不是那种点头之交的朋友，用不着多么客气，所以拒绝了她的要求，心华就跑进厨房，拿起烧水的水壶洗干净，开始烧水。
　　与言和相识时间也有一个来月，而且投缘，还有乐正绫的存在，墨清弦其实也用不着对言和多客气。不过毕竟第一次来洛安家，所以想了想，墨清弦还是笑着答应了。
　　本想在一旁的沙发上坐着看会电视打发些时间，但忽然发现跑进房间里的乐正绫与洛天依进去了半天都没有出来，并且连开始那般大声叫嚷的动静都消失不见，墨清弦不由好奇了。
　　她们两个，在房间里干嘛呢？
　　琢磨了一会，发现自己想不到洛天依和乐正绫忽然消声的原因，在加上问了言和，得知那房间是洛安的房间这件事后，墨清弦更好奇了。想了想，她便起身，留下在外忙活的言和与心华，走向了洛安的房间。
　　……


V121：关系好到穿一条裤子，你以为是开玩笑吗！？
　　一进房间，预想到的，乐正绫与洛天依争辩追逐，或者干脆是乐正绫扯着洛天依脸蛋教训她的场面一个也没看到。相反，墨清弦却看见乐正绫与洛天依两人靠在一起坐在床边，拿着本什么东西边看边嘀咕的场景。
　　“这个这个……啧，原来小时候的言和这么冷漠啊。”
　　“没有啦，那时候的言和姐只是不太会和人接触而已。”
　　挑了挑眉，怀着好奇心的墨清弦轻着脚步，安静无声的走到正嘀咕着什么的两人身边，然后站在洛天依身侧，低头侧身看着她们两人正在看的东西。
　　――是相册。
　　发现了这点，墨清弦恍然之余，也不禁更好奇了。
　　洛安房间里的相册，应该是他的吧？
　　怀着这个心里，墨清弦看了一会，然而看洛天依翻了几页，她却一张洛安的相片也没看到，这让她很是奇怪。终于，在洛天依再次翻页，还是看不到一张洛安相片的墨清弦再也忍不住好奇心了。
　　“怎么就你和言和的相片，小哥哥的呢？”
　　“这是洛安的相册，除了一张合照，没有他自己的相片啦。”
　　“怎么会？”
　　洛天依抬起头，看着一脸惊讶的墨清弦笑嘻嘻的道：“我又不是你们，也没什么需要纪念的。这句话时洛安说的，所以他很少有照相的。就算有，也不是他自己照的，也不在他的相册呢。”
　　在洛天依和墨清弦解释时，乐正绫从她手里拿过相册，然后自己翻了起来。把相册从头翻到尾，翻的不亦乐乎的乐正绫发现，的确和洛天依说的一样，整本相册里除了尾页的一张合照有洛安外，其余的相片，无一例外的全部没有他，就算偶尔有非言和与洛天依的人出现，也是言父，而不是洛安。
　　这个结果让有些小心思，想看看洛安小时候啥样，并看能不能抓住机会鄙视一番的乐正绫失望至极。
　　“差评！”
　　言简意赅的给出自己对相册观看完之后的评论，乐正绫气呼呼的道：“自己的相册不留自己的相片，洛安是脑子抽了吗？”
　　“这的确有些古怪呢。”墨清弦赞同一声，接着好奇的道：“这相册你们哪翻来的？”
　　“就在床上啊……唉，等等，那是啥哦？”
　　忽然发现了什么，洛天依从床上站起来，然后一溜烟的跑到了门后面那个行李箱的旁边。在行李箱旁蹲下，她可爱的用手指戳了戳它，歪着头很是纳闷的样子。
　　“行李箱……咦咦，除了言和姐送上门陪嫁带来的行李箱，我不记得家里还有行李箱啊。就连以前出去旅游都没买行李箱，这行李箱哪来的哦？”
　　歪着头想了会，洛天依忽然做出恍然大悟的锤手动作。
　　“想到了，是洛安要出远门新买的吧……哼，还好意思天天说我马虎，明明自己才是最马虎的那个好不好？出门居然忘了带行李，洛安真是个马虎鬼。”
　　碎碎念的念叨着留了句要出远门，然后就半个月没有音讯，连电话都打不通的洛安几句，洛天依就拎着行李箱站起来，来到了衣柜前。
　　打开衣柜，看着里面空空荡荡的情况，洛天依忍不住睁大了眼。
　　“居然一件衣服都没留，洛安是要出远门，还是想搬家啊？”
　　“搬家！”言简意赅的给出结论，将相册放在腿上，乐正绫一本正经的道：“天依你太能吃，洛安快养不起你了。所以为了防止以后被你一直祸害，洛安是打算搬家跑路呢。”
　　洛天依：“……”
　　“臭阿绫！，不许说我坏话！”
　　气呼呼的瞪了眼借机找事的乐正绫，让乐正绫笑嘻嘻的对她挤眉弄眼之后，洛天依就鼓着脸蛋不搭理她了。
　　打开洛安出远门落下的行李箱，从里面拿出洛安的衣服，洛天依将其一一整好，然后整整齐齐的放进了衣柜中。
　　墨清弦有些发愣。
　　不是因为此时的洛天依忽然展现出与平时大咧不同的温柔持家，而是因为她看见了行李箱里装着的，少的可怜的行李，还有那个空荡荡的衣柜。
　　就几套衣服，衣柜就空了。其实是带了行李走的吧？
　　没隐瞒自己的想法，墨清弦道：“这么点……小哥哥其实带了点行李走的吧？”
　　“没有啊，洛安的衣服就这么多啊。”
　　侧头看了眼身边很是吃惊的墨清弦，乐正绫解释道：“洛安就是个吝啬鬼，春夏秋东，除了夏天能多出两件短袖，冬天能多出两件外套，其余时候穿的都那几套衣服，所以那些行李，就是洛安全部的行李了。”
　　和常人春夏秋天各时节各有很多衣物不一样，洛安一年到头穿过的，有的衣服，除去两件短袖，两件外套，还有两套束之高阁，几乎不穿的新衣，平日里的衣服总共也就三套。
　　春天穿那几套，秋天穿那几套，夏天和冬天其实也就穿那几套。不过是把上衣换成短袖，或者在外面加了一件外套而已。
　　那种穿着方式，别说穿，和他几年同学的乐正绫表示自己看都看厌了，也不知洛安怎么一如既往的坚持下来的。
　　想到洛安的穿着习惯，乐正绫就忍不住腹诽。
　　就算不舍得在外面买些好点的衣服，可上学了，学校里的校服也不会买的吗？就算上海的校服质量好，又漂亮，导致价钱不低，但那可都是良心价，所以用不着上了几年学，结果一套校服都不买吧？
　　――要不是学校并不强制要求穿校服，就洛安万年一套衣服，还不是校服的的德行，早被踢了。
　　顺带一提，洛安体质比较特殊，除非冷热的东西直接贴身，否则气温高低对他并没什么不同。所以一年四季都穿一样的衣服，他并没什么问题。
　　墨清弦哑然：“真是全部啊？”
　　“骗你干嘛，不信你问天依嘛。”乐正绫对着洛天依努努嘴：“天依，告诉清弦姐，我有没骗她，洛安是不是就只有那么几套让人看都能看烦的衣服。”
　　“其实还有几套啦。”
　　给出了让乐正绫意外的答案，将手里叠好的衣服放进衣服，洛天依抬手指了指房间的门口方向。
　　“就像言和姐现在穿的衣服，那其实就是洛安的衣服啦。那是言和姐以前买给他的，只是洛安因为要工作，而且工作很多，所以言和姐买给他的衣服一直舍不得穿，结果穿了两次就没穿了。后来衣服小了穿不上，加上言和姐也不嫌弃，所以就被她穿走，当成自己的衣服穿了。”
　　说到这，洛天依忍不住鼓了下脸蛋：“明明言和姐都愿意穿他穿过的衣服，心意都那么明显了，洛安居然还那样，真是过分呢。”
　　关系好到能穿一条裤子，那可不是形容，那是真事！
　　常年穿的衣服就那两套，这件事虽然洛安自己不在乎，但言和与洛天依在乎啊。所以啊，洛安有过的衣服其实并不止现在这么几套。只不过洛安很滑头，每次被言和她们逼着去买新衣服时，总是趁她们不注意，故意选小尺寸的拿走付钱。
　　结果每次买回来，穿了才发现，嘿，穿不上。而且事后他死也不去换，无论言和与洛天依怎么气恼的责怪，他也不去。
　　所以到了最后，那买来的新衣服就都被他送给身为女孩子，却爱穿男装的言和了。
　　就算吃过几次亏后，言和她们学乖了，买衣服的时候盯洛安盯得紧，让他没机会耍花样，洛安也会找到借口溜人，而且次次都能找到。所以到了现在，拿洛安没办法的言和除非必要，否则是不会在逼洛安去买衣服了。
　　――买了也不穿，浪费什么力气啊！
　　当然，这是近年的事，像比较久之前，譬如言和现在身上穿的，就是洛天依说的洛安穿了两次就因为工作太多，怕衣服弄脏弄坏而没穿，后来发现小了穿不上，被言和穿走的。
　　还有那两套看着非常新的衣服，也是和那套衣服一样穿了次就没再穿过，但因为是近年买的，尺寸大了，言和穿不上，所以才一直留着的。
　　――让他买个衣服和要杀了他一样，这是个什么事啊！
　　“穿一套衣服，男的和女的……呃，差点忘了，言和更喜欢穿男装来着。”
　　听到洛天依的话，乐正绫差点没呛着。男女穿同一套衣服，这件事也未免太不靠谱了吧？
　　本来还想吐槽几句，但吐槽到了一半，乐正绫才发现，言和穿洛安的衣服，这件事还真没问题。
　　男装、男装、男装，言和虽然是个女孩，但她爱穿男装啊！！！
　　发现了这个奇葩的事实，乐正绫顿时哑了。
　　“是啊是啊。”洛天依连连点头，接着不知是想到了什么，忽然将双眼弯成漂亮的月牙儿，开心的笑了出来：“嘻嘻，我告诉你们一个小秘密，那就是以前言和姐还没搬来时，洛安的衣柜就是言和姐的衣柜呢。”
　　“那时候，言和姐经常来家里玩，偶尔因为衣服脏了，就在家里洗澡。但那时候的言和姐可还没搬过来，家里也没有她的衣服。所以没衣服穿的言和姐就喜欢跑洛安衣柜里翻衣服穿。”
　　面向衣柜，做出翻找的姿态，回想着过去的洛天依乐得不行。
　　“后来刚搬过来也是，一直习惯把洛安的衣柜当成自己的用，结果经常洗澡忘记带衣服的言和姐在洗完澡之后，每次都穿着内.衣跑来洛安房间找衣服穿……嘻嘻，记得那时候洛安次次都拿这件事说言和姐，结果言和姐每次都装作没听见。要不是后来洛安给言和姐弄了个衣柜回来，言和姐现在肯定还拿洛安的衣柜当自己的呢。”
　　关系好到穿一条裤子，原来不仅兄弟，青梅竹马也行啊！？还有，穿着内.衣跑洛安房间里找衣服穿，是男装穿多了，把自己当成男的了，还是那时候就把洛安盯上了？言和，你也未免太早熟了吧？！
　　乐正绫更想吐槽了，但思来想去，她却发现自己竟不知该如何吐槽，所以很识趣的放弃了。
　　乐正绫不吐槽，墨清弦却忍不住吐槽了：“穿小哥哥的衣服，还真不愧是爱穿男装的言和呢。”
　　“嘻嘻，言和姐从小就喜欢洛安，而且还是青梅竹马，穿他的衣服很正常啦。”
　　笑嘻嘻的应了句，洛天依下一秒却马上不开心的道：“结果洛安是个大木头，笨蛋，笨蛋，笨蛋！”
　　合上放在腿上的相册，看着愤愤不平的洛天依，乐正绫忍不住长长吐息。她语重心长道：“这件事别提了。言和自己都不在意，决定原谅洛安，天依你就别老是旧事重提了好吧？”
　　“言和姐才不会不在意呢……不过说的是，不开心的事就不提了好了。好不容易言和姐不生洛安的气了，要是说多了，她又生气了就惨了。哼哼，我可不想又离家出走。”
　　可爱的吐吐舌头，把行李箱里的最后一件衣物放进衣柜，洛天依就把被压在箱子底下的相框拿了出来。拿着相框摆弄了几下，再在上面哈口气，然后用袖子擦了擦，她才哼哼唧唧的道。
　　“出门竟然连相框都要带走，洛安果然是在搬家。”
　　“都说了，养不起天依你了嘛~”
　　对于乐正绫恶意满满的调侃，洛天依对她皱了皱小鼻子就不搭理她了。拿着相框跑到电脑桌前，然后找了个合适的位置放下，洛天依退后几步，双手抱胸的她观察了几眼，发现没问题了，这才满意的点头。
　　“嗯嗯，就是这样，看的真顺眼。”
　　“是挺顺眼的……这是什么，看起来像是装礼物的盒子呢。”
　　将相册交给感兴趣的墨清弦让她看，乐正绫来到洛天依身后，学着洛天依那样看了看，发现的确挺顺眼的，于是便点头附和了她的话。接着，发现了桌上还有东西的乐正绫大奇，便把洛天依挤开，把放在桌上的两个小盒子其中的一个拿起，观察了一会就打了开来。
　　“――哎！这不是言和姐的项链吗？”
　　看着盒子里装着的东西，洛天依惊奇的瞪大眼。赶紧从乐正绫手里夺过那个装有项链的盒子，接着再把桌上的另一个小盒子拿起来，她利索的把它打开了。
　　和项链一样，这个小盒子中装的也是言和的东西，不过不是项链，而是洛安上次送给言和的耳坠。
　　“哎哎，为什么洛安送给言和姐的项链和耳坠会在这啊？”
　　发出惊讶的呼声，洛天依思索一会，忽然合上盒子的盖子，然后拿着两个小盒子转身跑出了房间。
　　作者留言：
　　这是本和谐友爱温馨治愈的日常，所以不要再胡思乱想了，没有胃药（严肃正经有节操）


V122：质若两人
　　“言和姐，言和姐，你看我在洛安房间里找到了什么？”
　　一溜烟的跑到正从自己房间拿出被褥挂在阳台上晒的言和身边，洛天依献宝似的对着言和举起了两个打开的小木盒。
　　“你看，是洛安送给言和姐你的项链和耳坠呢。”
　　言和愣了愣：“这两个……天依，你是在哪找到的？”
　　“洛安的房间啊。”洛天依晃着脑袋，笑嘻嘻的道：“就放在电脑桌上，我一进去就看到了呢。”
　　“喂，要不要脸了，明明最先发现的是我好吧？”
　　不爽的拍了拍不知羞耻，当着当事人面抢功劳的洛天依后脑勺，让她嘿嘿傻笑之后，跟着洛天依出来的乐正绫便赞同了她的话。
　　“没错，是在洛安的电脑桌上找到的。言和，你前段时间有回来过吗？怎么你的东西会在洛安的房间里？”
　　“这个嘛……啊哈，一点小事，阿绫你就别问了。”
　　不想将当初自己把项链和耳坠还给洛安时和洛安之间发生的事说出，言和一边笑呵呵的打着马虎眼，一边从洛天依手里拿过挂坠系在脖子上。做完这件事后，她又把耳坠接过。不过没戴，而是连同小盒子一起拿放进了口袋里。
　　“什么嘛，言和姐你难道就不打算把耳坠戴上吗？”
　　还没见过言和戴耳坠的模样，见她拿回耳坠，竟然没打算戴的情况，洛天依顿时哀鸣出声。
　　“明明是洛安送的礼物，言和姐你居然一次都不戴……呜呜，戴上，言和姐你就戴上给我看看嘛。”抱住言和的手臂，好像孩子撒娇一般的晃着，洛天依可怜兮兮的道：“言和姐，以前没打耳洞戴不了就算了，可你前段时间不是打了吗？戴上嘛，言和姐你就戴上嘛~~”
　　言和没有戴耳饰的习惯，所以是没有打耳洞的。不过那是曾经，现在的她，左耳上已经多出来了一个小小的耳洞，至于为什么忽然要去打耳洞，这个……呵呵，猜不到的一定是傻子。
　　乐正绫她们都不是傻子，加之和言和又熟，所以自然明白她的心思。不过明白归明白，大家都没说什么，只是笑眯眯的在一边看着热闹。
　　打耳洞这事虽然没想瞒过谁，但被洛天依这么说出来，言和还是忍不住红了脸。不好意思的看了眼一边正看热闹的乐正绫她们，依不住洛天依的撒娇，本来打算过段时间等洛安回来后再戴上耳坠的言和只好答应了。
　　“好了好了，别晃了，我戴，我戴给你看就是了。”
　　“哦~！言和姐万岁！！”
　　“咋咋呼呼的，像个孩子似的。”
　　看着因为她答应而举手欢呼的洛天依，言和无奈至极。也没打算违约，从口袋里拿出小盒子，然后取出那耳坠，言和就将其戴在了左耳上。
　　以前从没戴过耳坠，连耳洞都是最近才打的，所以言和戴耳坠的动作很生疏，戴了半天没戴好，最后还是墨清弦看不下去，上前帮了言和一把，言和才成功戴上了耳坠。
　　戴耳坠的言和该怎么说呢？美呆了！
　　浅蓝色的耳坠光彩微微，配合着言和中性微冷的面容，竟让她凭白生出一种妖艳的气息。那种气质，美的令人感到窒息。
　　看着气质忽然大变的言和，乐正绫她们一时间全都看呆了。
　　被洛天依她们古怪的目光看着有些不自在，言和下意识抬手遮住左耳和挂在耳垂上的耳坠，然后撇开脸，畏畏缩缩的道。
　　“你们看什么啊，应该、应该没那么难看吧？”
　　似乎有点不自信，言和遮着耳朵的手依旧没有放下。
　　“……不、不是难看，是太好看了才对。洛安那家伙，眼光还真是好的出奇呢。”
　　终于回过神，想着言和之前的模样，就算再说不来洛安的好话，此时的乐正绫也不得不承认，洛安的眼光真是好的，或者说，是对言和熟悉的不行。
　　“说的没错，小哥哥的眼光真是好的出奇。”点头赞同乐正绫的话，墨清弦又笑道：“不过也有言和你自己的因素吧，要是换成其她人，估计不是被耳坠抢了光彩，就是根本戴不出你这种气质呢。”
　　“反正我是不行。”拿着水壶从墨清弦身后冒出头，在看了眼自己的右手手腕上的淡紫色手链之后，心华忍不住嘟起了嘴：“洛安一定是随便给我选的，要不然为什么我戴手链的时候，完全没有言和这么漂亮啊？”
　　“戴着月之民出品的手链，能让人只注意你，而不是去注意那条手链，洛安怎么可能是随便给你选的啊？”乐正绫没好气的道：“不信你让清弦姐戴上试试，看你是先注意手链，还是注意清弦姐本人。”
　　莫名被乐正绫点名，墨清弦不禁有些无奈。为了防止自己真成了试验品，她赶忙解释道：“阿绫说得对，小哥哥给心华你选的首饰的确没有随便。之所以你戴上他送的首饰之后变化没言和那么大，那是因为你戴的是手链，没耳坠那么显眼。而且言和本身也有问题。样貌英气中性的她，戴上女性化的首饰，给我们这些看惯了她平时模样的人惊艳的感觉也很正常嘛。”
　　“这样啊……说的好像也是哦。”
　　心华眨眨眼，觉得墨清弦说的很有道理，于是就不再觉得洛安送她礼物是随便选的了。
　　绕着言和走了两圈，洛天依忽然欢快的叫出声来：“好漂亮好漂亮，言和姐你好漂亮。”
　　“不要喊啦，有点不好意思呢。”
　　开始还以为是自己不适合戴耳坠，但一见乐正绫她们的反应，言和也就明白那完全是自己多想了。松口气之余，她却更加不好意思了。
　　赶紧把耳坠取下收好，言和故意板着脸道：“好了，戴也戴过了，天依你该满足了吧？快点让开，你房间里的被褥还没晒呢。还有，你不是说要来找洛安跑去哪的线索吗？在洛安房间里呆了那么久，找到什么了没有？”
　　本来只是转移一下洛天依的注意力，但说到后来，言和眼中还是不可避免的流露出一丝关切的情绪。
　　从小和洛安一起长大，就像洛天依从没离开过洛安长时间一样，言和也没长时间没见过洛安。就算时间再长，一个星期也是最多的了。像现在这样，半个月见不到人还是头一遭。
　　所以不仅洛天依因为洛安长时间不在身边不自在，言和也是一样觉得各种不适应呢。
　　“没有。”嘟着嘴给出答案，洛天依愁眉不展的道：“在房间里呆了半天，除了洛安的相册，还有他没带走的行李和言和姐你的首饰，我什么也没发现呢。”
　　“首饰是我先看见的。”不满的再次发出强调，乐正绫扭头在被言和清扫过一次的屋子里看了看，然后才道：“言和你呢？你收拾的时候，有发现什么吗？”
　　“也没有啊。”言和摇摇头：“除了有些灰尘，屋子里比平时都干净。甚至于锅碗瓢盆，还有另一些一些杂物都是洗干净收好了的。要不然，我哪有那么快就能收拾好卫生，还能悠闲地晒被褥啊。”
　　虽然一回家就一直在忙着收拾卫生，但言和可没忘记今天回来的主要原因。可就像她说的一样，除了有些灰尘，家里干净的不像话。这样的情况下，她能找到些什么啊？
　　心华点头表示赞同：“同意，家里收拾得很好，除了些灰，什么垃圾都没有。就连冰箱，我刚刚想找找有没水果时，也发现里面什么也没有呢。”
　　“这么一说……洛安其实是已经做好出远门的打算了吧？”
　　联合大家的话想到这个可能，乐正绫禁不住皱起了眉。
　　“当时还奇怪洛安为什么会发那些短信，原来是在交代后事啊。”
　　“――不许说后事，好难听！”
　　“是是。”
　　性格是活泼，有些大小姐脾气没错，但对于别人的话，乐正绫还是听得进去的――仅限合理。所以对于洛天依的强调，她并没有反驳。
　　事实上，就算洛天依不说，她自己也不会再说了。交代后事……哇，怎么怎么说怎么感觉不对呢？
　　认真的保证一句，乐正绫看了眼洛天依，又自言自语道。
　　“这样说的话，天依你那张卡里的零花钱数量应该不少，怪不得洛安会托白泽老师把天依的零花钱转交给你……哎，忽然想到，白泽老师前段时间忽然离职了，你们说会不会和洛安出远门这件事有关啊？”
　　半个月前，也就是洛安离去后的三天，上白泽慧音就忽然离职不再是乐正绫和言和的老师了。
　　离职的具体原因乐正绫不清楚，不过不知为何，她总有种微妙的感觉，那就是上白泽慧音离职这件事和洛安有种脱不开的关系。因此，现在她才会忽然给出好似无稽之谈的猜测。
　　“想多了吧，老师离职，这种事和小哥哥出远门会有什么关系。”
　　对于乐正绫忽然的猜测，墨清弦很是无语。不仅她，心华也是一样。抬手摸了摸乐正绫的额头，心华很是担心的样子。
　　“阿绫，是不是天气太冷，把你冻生病了，要不然怎么会说出这种奇怪的话啊？白泽老师再怎么关心洛安，她和他也只是师生关系。洛安出远门，白泽老师离职，这两件事你是怎么联系在一起的啦？”


V123：洛天依：永琳姐姐喜欢洛安！
　　“当然是联系实际啊。”退后一步避开心华的手，乐正绫越想越觉得自己的猜测可能是对的，她煞有其事的道：“你们以前和洛安不是同学，也不是白泽老师的学生，所以你们不知道，白泽老师对于洛安的关心，可不仅仅是对于学生呢。别的不说，心华你难道忘了以前白泽老师给洛安送吊床的事了吗？因为趴着课桌睡觉太累，所以特地带了吊床给他……见鬼，每次想起这件事，我都会怀疑洛安的白泽老师是不是另一个人假扮的，要不然为啥对他和对我，白泽老师完全就是两个人啊？”
　　“哎……你这么一说，似乎也是哎。”
　　上海蓬莱两所学校都是奇葩。正常学校里，如果有个特立独行，或者奇怪的老师，学生一般都会知道。但上海蓬莱不一样，因为大的不科学，这两所学校里，一个学生能把自己年级的老师认识三分之一，那就已经是不得了了的厉害。
　　虽然因为乐正绫的原因，上白泽慧音墨清弦是知道的，但也仅限知道，对于她的详细，墨清弦可就和不知道也没什么区别了。心华也差不多，所以两人对于乐正绫的猜测才会觉得是无稽之谈。
　　但听乐正绫这么一说，墨清弦还好说，心华倒是有些不确定了。毕竟给学生送吊床，原因还是觉得他上课趴桌子睡觉太累，这件事怎么想也不可能是老师对学生的态度吧？
　　事实上，别说老师对学生，就是言和，她也不会因为觉得洛安上课趴课桌睡觉累得慌，然后给他弄个吊床让他放学躺着睡！
　　洛天依和言和从小和洛安一起上学，尤其是言和，小学、初中、高中，就没有哪一次不是和洛安同班的，因此她对于乐正绫的想法非常认同。
　　“的确，洛安和白泽老师之间的关系不能仅用师生来形容。要知道，以前洛安上学时可不只是上课睡觉，还经常缺课。要不是有白泽老师帮他压着，估计就算成绩拉不下来，他也早都被退学处理了。不过白泽老师离职，我倒觉得和洛安应该没什么关系。毕竟关系再怎么不一般，白泽老师也不应该因为洛安的原因而离职。”
　　说到这，洛天依还替言和补充起来：“而且白泽老师除了在学校很照顾洛安之外，在校外，她和洛安其实很少接触的。近十年了，连言和姐家的武馆白泽老师都因为家访去过几次，但这里，白泽老师却一次都没来过呢。”
　　难不成真是自己多想了？
　　挠头想了两秒，乐正绫还是决定坚持己见：“我坚持我的看法。而且就算白泽老师离职这件事和洛安真的没关系，但洛安出远门这件事，白泽老师一定知道。”
　　乐正绫又道：“还有，你们不觉得奇怪吗？明明关系那么好，洛安的家，白泽老师却连一次都没来过，连家访都不来。仔细想一想，这件事就和白泽老师对洛安那么好一样，很奇怪吧？”
　　学校里对洛安照顾的不像话，但在校外却几乎不和洛安接触，这种矛盾的事，怎么想都很奇怪吧？
　　“是挺奇怪的，不过……阿绫，白泽老师是不是哪惹你了，为什么你老是揪着他说事啊？”
　　斜瞥了眼固执的乐正绫，言和感到十分困恼：“我和天依都没觉得白泽老师离职会和洛安有关，为什么阿绫你会这么觉得啊？”
　　“是哎是哎，我和言和姐都没这种感觉，为什么阿绫你会这么觉得啊？”
　　“因为……”迟疑了好一会，乐正绫才说出了原因：“其实有件事我没告诉你们，上次我去找白泽老师的时候，我在她的办公桌上看到了一本写着天依名字的房产证，还有一份看不到是谁，也不知道有没用的退学申请。”
　　“退学申请？！”言和呆住了。
　　“啊，没错，就是退学申请。”
　　长长吐出一口气，接过看她说的辛苦，特地倒了杯水递过来的心华递来的水，喝了一口润了润喉咙之后，乐正绫才继续道。
　　“白泽老师的来历很神秘，当了她三年的学生，还都是班长。但她住哪，家里有什么人，又有什么朋友，这些事我却一点也不知道。本来嘛，这些事我是一点也不在意，毕竟白泽老师是老师，打听她的隐私不太好，我也没兴趣，直到上次……”
　　忽然停下了话，看了眼听得入神，脸上还露出若有所思神色的言和，乐正绫忍不住咧了下嘴。
　　“直到上次，和洛安一起去那条街玩，我才知道，原来白泽老师是那条街的居民，而且真名也不是白泽。”
　　“是上白泽慧音！”洛天依忽然举起手，大声囔囔起来：“所以白泽老师才让洛安喊她慧音呢！”
　　“是啊，是上白泽慧音来着。”长长的叹口气，乐正绫十分郁闷的道：“对我们用的是假名，对洛安却是用的真名。而且竟然还是从那条街里出来的，这种情况，说白泽老师没猫腻谁信啊。”
　　“听你这么一说，似乎真有些不对呢。”
　　不算粗心大意，但早就习惯了上白泽慧音对洛安的特别，所以始终就没去多想。但现在，经乐正绫这么一说，言和终于回过味来了。
　　“洛安没上学之前。白泽老师听都没听过。但在洛安上学之后，白泽老师就忽然成为了我们的老师。而且不是几年，而是从开始，直到现在都是……啧，以前没多想还真没发现，现在一看，似乎太巧了啊。”
　　“岂止是巧啊！根本就是明目张胆的好吧？”
　　“哇，小心点啦！”
　　一拍手……呃，杯子还在手里，是一拍大腿才对。
　　一拍大腿，在心华慌张的喊叫和避让中，乐正绫激动的喊道。
　　“高中部调到初中部还差不多，但小学调到初中，初中又调到高中，这么不科学的事，还是两次，怎么可能只是巧合啊！”
　　“对！怎么可能只是巧合啊！”
　　和乐正绫一样激动，洛天依涨红着小脸，气势汹汹的道：“就像楼下蓬莱药店的永琳姐姐，说是这里风水好，所以才在这里开了家药店，然后巧合的和洛安认识，但我才不信呢！每次看见洛安眼神都色眯眯的，好像想和我、言和姐抢人，把洛安抢回去当掌柜的，说是风水好，巧合的认识洛安，谁信呐！”
　　洛天依超聪明，八意永琳看洛安眼神不对劲，她早就发现啦！
　　乐正绫、言和、心华：“……”
　　除了第一次来，也没知道楼下开药店的是谁的墨清弦没啥反应，知道八意永琳底细的言和三人看着愤愤不平的洛天依，都是目瞪口呆的样子。
　　色、色眯眯！？八意永琳！？
　　――这倒霉孩子，是不小心脑子给流星砸了，还是千八百遍的那种，所以才会导致在现在说出这么不靠谱的话吗？
　　刚刚是心华摸乐正绫的头，现在则是言和摸洛天依的额头了。
　　摸了摸洛天依的额头，发现洛天依体温没问题，没发烧，脑子也没被流星砸过的迹象的言和很是担心。
　　“没生病啊……天依，是不是你最近什么时候没吃饱，导致饿坏脑子了，怎么会说这种胡话啊？”
　　“是啦，竟然会说八意永琳大夫看洛安的眼神色眯眯的……天依，你是不是真的饿坏脑子了？”
　　“不是是不是，是铁定是！”
　　很干脆的给洛天依下了的确饿坏脑子的看法，乐正绫难得没有因为洛天依说胡话而发飙，反而还忧心忡忡起来。
　　“饭量大的人吃不饱原来还有后遗症啊……言和，中午我们出去吃，还是在家做饭？如果自己做饭，那你可得多做点吃的，好让天依吃饱，给她补补脑子。要不然本来就够马虎了，在饿坏了脑子，以后可就完蛋了。”
　　洛天依：“……”
　　前面的脸色只是染上了一层红霞，但现在，洛天依脸上的红色已经涨成了柿子色――熟透的那种！
　　怒视着担心她的三人，洛天依张牙舞爪的道：“太过分了！只是说些实话，你们竟敢怀疑我饿坏脑子……阿绫，言和姐，你们太过分了！！”
　　“不是怀疑，是确定。”
　　拍了拍洛天依的肩膀，乐正绫唉声叹气的道：“先不说八意永琳大夫已经结婚啦。就是没有，以她的阅历……虽然可能没有洛安说的八亿岁那么夸张，但具体数字，从头数到尾，估计能让你数一辈子的年纪会看上洛安？天依，这种不经大脑的话说出来，你让人怎么会不担心你饿坏脑子啊？”
　　“我没有饿坏脑子！！！”
　　脸蛋更红了，张牙舞爪的洛天依大声道：“永琳姐姐就是喜欢洛安，就和白泽老师，还有太阳花店的幽香姐姐和阿绫一样，我发现了，我没有胡说！没有！！！”
　　“永琳姐就够不靠谱了，现在居然还加上白泽老师和风见幽香，外加阿绫……天依，午餐的时候多吃点，明白吗？”
　　说乐正绫喜欢洛安还算有点靠谱，但八意永琳、上白泽慧音和风见幽香却是一个比一个不靠谱。
　　她们喜欢洛安？哈，言和宁愿相信明天太阳会打西边出来！
　　所以摸了摸洛天依的头，关切的叮嘱一句，言和就压根没把洛天依的话往心里去。


V124：乐正绫：我们来唱歌吧！
　　当洛天依委屈的目光不存在，言和对着乐正绫正色道：“退学申请，还有有着天依名字的房产证，阿绫你确定你看到了？”
　　“我保证，要不然你以为当初我为什么忽然问你洛安家的房产证写的是谁的名字？”
　　见乐正绫如此信誓旦旦，言和不禁皱起了眉，眼中也流露出了担忧之色。
　　“房产证的还好说，但退学申请……怪不得阿绫你之前会说白泽老师离职会是因为洛安，要是那退学申请是洛安的，那这件事还真有可能。可洛安他为什么……”
　　陷入了沉吟之中，言和忽然道：“天依，你应该有白泽老师的电话吧。打电话问问，看她知不知道洛安的下落吧。”
　　“好！”
　　虽然被冤枉饿坏了脑子，还不相信她说的话很委屈，但洛天依并没因此和言和对着干，所以在言和交代的时候，她很乖巧的答应了。
　　拿出手机，拉着乐正绫跑到阳台角落，洛天依就打通了上白泽慧音的电话。
　　不知上白泽慧音正在做什么，过了好久，连电话铃声都快完结了，她才接通了电话。
　　声音带着些许疲惫，上白泽慧音道：“天依，忽然打电话过来，是有什么事需要帮忙吗？”
　　“没有啦。我只是、唔，只是洛安好久不见了，我想问问老师，你知不知道洛安去哪了啊？”
　　并未回答洛天依的话，上白泽慧音反问：“你问他干嘛？”
　　“啊，老师真的知道吗？”从上白泽慧音的话中听出了什么，洛天依惊喜不已，她忙不迭的道：“老师老师，洛安到底去了哪里啊？半个月没有消息，连电话都打不通，我很担心他呢。”
　　“这个嘛，再等等吧。如果不出意外的话，他应该……呃，说错了，我其实并不知道洛安在哪来着。”
　　用迟疑的语气着回答着的上白泽慧音说到一半，不知为何忽然改了口。
　　“我最近都留在幻想乡没离开，所以对于洛安在哪，我并不知道。”
　　“不会吧~~”本来还满怀期待的等待上白泽慧音告诉她洛安去了哪，但没想到她居然改了口，洛天依忍不住哀鸣出声：“白泽老师，我知道你肯定知道洛安在哪，告诉我，告诉我嘛~~~”
　　“我说了，我不知道。”口吻忽然强硬起来，上白泽慧音道：“你是洛安的妹妹，连你都不知道他的下落，我怎么会知道？好了，既然不是有事找我，那我就想挂电话了，拜拜。”
　　说着，也不给洛天依再开口的机会，电话那头的上白泽慧音干脆利落的挂掉了电话。
　　――嘟嘟。
　　收回被挂断的手机，洛天依不满的将脸蛋鼓成了两个可爱的包子。
　　“真过分，明明知道洛安在哪，白泽老师居然说不知道，过分，太过分了！”
　　“白泽老师应该有什么难言之隐，或者真的不知道吧。”
　　洛天依打电话开的免提，而乐正绫又站的很近，所以对于洛天依与上白泽慧音两人的对话她听得一清二楚。自然，她也听出了上白泽慧音前后话语的不搭。有些奇怪，但并未多想，乐正绫安慰着洛天依。
　　“而且不是说了再等等就行了嘛？安心，安心啦。”
　　学着洛安最喜欢的模样仰望近在咫尺的天空，呆呆的出着神。片刻，当微风吹来，让洛天依一头未束缚的美丽秀发飞扬而起时，她才恍然惊醒似得看了乐正绫一眼，然后狠狠点头：“嗯！”
　　扭头看向一边正拿着被褥晒得言和，重新露出笑容的洛天依信誓旦旦的道：“言和姐，放心好了，洛安很快，很快就回来了。”
　　手上的动作顿了顿，言和笑着应了：“啊，明白了。”
　　……
　　收拾完家里的卫生，将该晒的东西拿去阳台，还有楼顶天台晒上，再去洛阳街买些食材回来做了菜肴当做午餐。当这一切都做完，时间已经来到了十二点半。
　　一时无事可做，也不想出去玩，大家干脆就都凑在沙发上，拿着之前出门买来的零食一边吃着，一边悠闲地看着电视打发时间。
　　“啊~~好无聊，我讨厌看电视~~！”
　　浑身软绵绵的躺在沙发上，对电视节目压根没兴趣，一直在盯着天花板发呆的乐正绫忽然发起了牢骚。
　　“看演唱会，电视剧也就算了，偏偏看什么新闻……哇，清弦姐就算了，为什么连言和你们都看得下去啊？”
　　“因为无聊嘛。”言和潇洒的耸耸肩：“演唱会，电视剧，还是其它节目，对我来说都是一样的，所以清弦姐喜欢看就陪她看咯。”
　　转身将仰躺变为趴着的姿势，乐正绫把脸埋进双臂之中，很是痛苦的道：“可为什么是陪清弦姐看，不是陪我看啊……言和你这混蛋，难道忘了，我才是你的挚友吗？清弦姐你满打满算认识了月余，我和你可是认识了三年多了，居然为了她而委屈我，言和，我恨你~~”
　　“你的话可真多！”
　　瞪了眼乐正绫，墨清弦没好气的道：“看新闻就好好看，一直嘟嘟囔囔的，是什么时候变成怨妇了吗？”
　　“我讨厌新闻~~！”
　　古怪的拉长声音，乐正绫大小姐一副快死快死的模样。
　　“在家里我几乎从不看新闻，就算看了也最多看个十来分钟，可现在，你们居然让我看了半个多小时的新闻……清弦姐，我早上不该答应带你来的，真的不应该的。”
　　墨清弦：“……”
　　瞅了两眼怨气满满，好像真被怨妇附体的乐正绫，墨清弦想了想，就很明智的选择不去搭理她了。
　　又嘟囔两句，发现没人搭理自己，乐正绫忽然感到无趣了。
　　拿着辫子摆弄了一会，自觉再听新闻听下去说不准真会听出毛病的乐正绫忽然一轱辘的从沙发上站了起来。
　　她一手叉腰，一手指着天花板，气势满满的道：“决定了，为了摆脱新闻对本大小姐的迫害，为了光复陈于安稳的荣光，本大小姐我要唱歌！！”
　　众人：“哎？”
　　不给惊愣的大家反应的时间，乐正绫一指洛天依，大声道：“千年食谱颂，天依，唱这首歌的任务就交给你了！”
　　“――不要！”
　　“什么！！？居然敢拒绝本大小姐的要求……洛天依！你是皮痒了吗！？”
　　被洛天依毫不犹豫的拒绝，乐正绫顿时勃然大怒。呆毛愤怒的直立，她的音调一下高破了天际。
　　“难道不知道新闻再看下去，我会死的吗？居然敢拒绝我，天依，你是想故意害死本大小姐吗？”
　　墨清弦满头黑线：“看个新闻而已，后果没那么夸张吧？”
　　“对别人没有，对我有！”义正辞严的回复一句，乐正绫便恶狠狠的瞪向了洛天依：“快点，和我去唱歌，千年食谱颂！如果不唱，我就把你当食材做成食谱颂里的菜肴吃咯！”
　　小笼包、叉烧包、奶黄芝麻豆沙包、大肉包、菜包、灌汤包，还有拔丝土豆烤东坡肉……
　　虽然把洛天依当食材做成菜肴会有很多菜肴做不出来，但肉包叉烧包啥的还是没问题的。
　　“才不要！”
　　千年食谱颂，这首歌洛天依连名字都没听过，自然不知道歌词里面到底有多少菜肴，所以她才不怕乐正绫的威胁。对因又被拒绝，看起来更加愤怒的乐正绫吐了下舌头，然后拿起身边的抱枕护在身前，洛天依气哼哼的撇过了脸。
　　“我要和洛安唱，我要和洛安唱，我要和洛安唱。”
　　一连说了三遍同样的话，洛天依又大声道：“我要和洛安唱！上次我和他约好了，要等他回来唱两小无猜。他不回来，不陪我唱完歌，我才不要唱歌给别人听，不要！”
　　乐正绫：“……”
　　看着洛天依这样，乐正绫很想继续发脾气，但却发现自己根本发不起脾气了。她斜瞥着洛天依，很是无奈的道。
　　“洛安回来了才唱，要是洛安不回来呢？你打算永远不再唱吗？”
　　“才不会！洛安才不会丢下我呢！”洛天依高高的鼓起脸颊，生气的道：“如果他丢下我，我就一辈子不唱歌，一辈子都不唱！”
　　“……服了你了。”
　　抚额做无奈状，明白再和洛天依说下去她也不会改变主意，乐正绫也就不再说让她唱什么千年食谱颂了。
　　视线投到言和身上，乐正绫道：“那言和你呢？该不会也和天依一样吧？”
　　“我倒是无所谓，不过阿绫你为什么忽然会说要唱歌啊？”
　　对于和洛安一起唱歌这件事，言和也很期待，不过她并不像洛天依一样，执拗的要洛安回来，和他唱完歌才肯在唱。相反，对于唱歌不唱歌这件事，她一直持无所谓的态度。
　　她主职能打……咳咳，是武术家，副职学生。音乐对言和来说，不过是因为洛天依、洛安两人才有所接触，并且有点喜爱的小爱好而已。加之性格向来比较洒脱，没有洛天依那样有时候会像小女孩一样让人哭笑不得的表现，因此对于乐正绫的提议，她倒是乐于接受。
　　当然，接受归接受，对于乐正绫忽然说要唱歌的原因，言和还是挺好奇的。
　　看了看电视正播放的新闻，再看看墨清弦，言和试探的道：“该不会，真的受不了和清弦姐继续看新闻了吧？”
　　“没错！”一点也没觉得没耐心看新闻会不好意思，乐正绫挺起胸，理直气壮的不得了。
　　言和：“……”
　　“你可真直接啊。”被乐正绫直爽的回应惊了一下，言和哭笑不得的夸了她一句，接着又道：“那你想唱什么？那什么千年食谱颂？”
　　“那是什么歌哦？”忽然插话进来，心华很是好奇：“千年食谱颂，这首歌听都没听过呢。”
　　“我们又不是吃货，所以那歌是天依唱的，咱们唱不合适。”
　　一摆手否认言和的猜测，乐正绫呆毛一晃，神采飞扬的道：“所以我改主意了，现在我们唱另一首歌！”
　　“另一首歌？”
　　看着眉开眼笑的乐正绫，言和忽然有种不祥的预感。
　　……


V125：洛安你把到底家里钥匙放哪了！！！
　　洛安你到底把家里钥匙放在哪里了
　　啊~啊啊啊啊啊
　　啊啊啊啊啊~啊~啊~
　　昨天晚上
　　我走在回家路上
　　突然想起
　　我没带钥匙
　　我打给你
　　26个电话
　　你没有接
　　你没有接
　　你回话了（喂，干哈（男音）)
　　叫我等等（这会儿不方便（男音））
　　你干完事（真不行（男音））就回家
　　可是洛安
　　你这个混蛋
　　你带着阿凌
　　去了酒店
　　你到底把家里钥匙放哪里了
　　你到底把家里钥匙放哪里了
　　你到底把家里钥匙放在哪里了
　　（神乎其技的吉他独奏get)
　　学校找了武馆也找了
　　连心华天依我也都问过了
　　你就是忘了你就是忘了
　　我们家在十六楼
　　乐正集团的姑娘有那么可爱吗
　　乐正集团的姑娘有那么可爱吗
　　乐正集团的姑娘有那么可爱吗
　　(神乎其技的吉他二次独奏get)
　　凌冽的风冰冷的雨
　　楼顶天台的阴雨遮天
　　我已经冻得不行
　　洛大哥你在哪里
　　samamamiya samamamiya
　　让这个迷途的羔羊回家吧
　　钥匙啊钥匙你快快出现
　　啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
　　啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
　　啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
　　啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
　　大不了我自己再去重新配一把
　　大不了我自己再去重新配一把
　　大不了我自己再去重新配一把
　　重新配一把
　　重新配一把
　　（神乎其技的吉他三次独奏get）
　　不用麻烦了不用麻烦了
　　不用不用不用麻烦了不用麻烦了
　　我那么有钱一下配十把
　　你就乖乖住在酒店吧不用回来了
　　不用麻烦了不用麻烦了
　　不用不用不用麻烦了不用麻烦了
　　我那么有钱一下配十把
　　人家很忙的
　　不用麻烦了不用麻烦了
　　不用不用不用麻烦了不用麻烦了
　　我那么有钱一下配十把
　　你就乖乖住在酒店吧不用回来了
　　不用麻烦了不用麻烦了
　　不用不用不用麻烦了不用麻烦了
　　我那么有钱一下配十把
　　人家很忙的
　　5555
　　“阿绫，这种歌……你真打算让我唱吗？”
　　看着手里那张被乐正绫给的歌词，言和差点没哭了。
　　果然，之前不详的预感是对的。这种歌词，唱了发上东方被人听见了，以后她还有脸见人吗！？
　　“当然，你不觉得这个词很有趣吗？”
　　有趣？是羞耻才对吧！
　　看着一脸理所当然的乐正绫，言和欲哭无泪：“歌词像个怨妇，还是歇斯底里的那种，居然要我唱……阿绫，我们究竟多大仇？为什么你会让我唱这种羞耻到让我看了就想死的歌啊？”
　　“不是我和你有多大仇，是洛安和你有多大仇才对。”
　　毫不脸红的把黑锅甩到不知道死哪去的洛安身上，擅自改了歌词的乐正绫笑嘻嘻的道：“这歌歌词是洛安给我的，我只是稍微做了点小改动，把里面的几个人物换了换而已。”
　　“人物？”正乐呵呵看着热闹的墨清弦大奇：“什么人物？”
　　“当然是天依啊。”一指房间里正坐在洛安床上拿着零食吃得开心的洛天依，乐正绫愤愤不平的道：“本大小姐三观正，性取向也一样正。可洛安那混蛋，刚开始给我的歌词里面，那和我去开.房的竟然是天依……可恶！要不是他是隔着网络给我发的歌词，我那时候一定当场打他个半死！”
　　“哎~~和阿绫开房……我会被打死的啦！”
　　正看着言和欲哭无泪的模样开心，洛天依忽然听到了乐正绫的话，她一愣，然后就吓得打起了哆嗦。抓紧手里差点被吓掉的薯片，洛天依一溜烟藏到言和身后，然后惊恐万状的道：“阿绫超凶，还喜欢欺负人，和她单独一起，我一定会被她欺负死的。”
　　看洛天依这怂样，除了还在欲哭无泪的言和和被说超凶的乐正绫，心华和墨清弦都乐的笑出了声。
　　乐正绫鄙视的看了眼洛天依：“耳朵坏了吗？没听本大小姐说不喜欢女的吗？”
　　“那就好，那就好。”
　　拍拍小胸脯，做出松口气的模样，洛天依从言和身后站出，大咧咧抓了把薯片塞进嘴里，然后才用含糊不清的声音道：“只要不欺负我，一切都好说。不就是带洛安去开个房吗，只要阿绫你事后请我去洛阳楼吃大餐，我给你出房费。”
　　坑哥！什么叫做坑哥！为了吃，卖了哥的洛天依就是！
　　乐正绫：“……”
　　呆毛一直，乐正绫差点跳没起来！
　　要不是手里没东西，愤怒的乐正绫保准用东西呼洛天依脸上，然后再把她摁在地上打个半死。
　　她怒目而视：“开你个头啊！那是歌词，歌词明白吗！？”
　　“我知道，我知道，那只是歌词，阿绫你一点也不喜欢洛安。”
　　洛天依一本正经的点点头，然后便用深情无比的声音唱了起来。
　　“乐正集团的姑娘有那么可爱吗？
　　乐正集团的姑娘有那么可爱吗？
　　乐正集团的姑娘有那么可爱吗~~~？”
　　唱完这些，洛天依再往嘴里塞把薯片，同时煞有其事的道：“有！”
　　乐正绫：“……”
　　听着洛天依故意拉长音调的歌词，还有最后气死人不偿命的有字，乐正绫额角一跳一跳的，心里那种找个东西呼洛天依脸，然后把她摁在地上打个半死的冲动更强烈了。
　　冷静，冷静，冷静，本大小姐一定要冷静。
　　深呼吸两口，虽然很想，非常想，超级想把胡乱说话，还敢挑衅作死的洛天依打个半死，但乐正大小姐还是努力保持住了风度，没当场跳起来一拳呼洛天依脸上，然后把她摁在地上打个半死――欺负做得到，但真揍洛天依，还打个半死，先不提下不下的了手，就是下得了手，也打不过呀！
　　恶狠狠的瞪了眼洛天依，乐正绫咬牙切齿的道：“再敢乱说话，以后断了你的零食！”
　　“哇，阿绫生气了。”
　　惊呼一声，生怕零食真被乐正绫断了的洛天依赶紧闭上了嘴，还拿起手在在唇边做了个拉拉链的动作，示意自己不敢再说话了。
　　而在这时，言和忽然道：“阿绫，我们换首歌可以吗？”
　　“不行！”
　　干脆利落的拒绝言和的提议，看她苦着脸的衰样，乐正绫的心情一下就好了不少。
　　都怪洛安，要不是那混蛋，本大小姐才不会因为别人不开心而开心呢。
　　理所当然的将自己死道友不死贫道，还对道友幸灾乐祸的恶劣心态的来源推到洛安身上，乐正绫笑嘻嘻的摆着手指。
　　“洛安给我的歌不少，但除了千年食谱颂和这首歌，其余的歌词我都记在了本子上，没记在脑袋里。天依又不肯唱，所以只好言和你唱咯。”
　　其实洛安给的歌乐正绫几乎全记住了，但是……现在这歌有趣啊！
　　能让英气十足的言和变成怨妇，还是歇斯底里的那种，难道不有趣吗？
　　乐正绫的想法斩钉截铁――当然有趣！
　　“翻唱别人的歌也行啊。”言和的脸更苦了：“实在不行，阿绫你来唱吧。”
　　“拒绝！”双手交叉做拒绝装，才不要唱这种歌词像怨妇，还是歇斯底里那种的乐正大小姐振振有词的道：“洛安的青梅竹马是你，和洛安住一起的也是你，有他家钥匙的还是你……呐，这歌完全就是替言和你量身定做的，所以只能言和你唱，我拒绝！”
　　“只是歌词嘛！”言和不死心的道：“就像阿绫你说的，里面的内容都只是歌词，阿绫，你唱的比我好，你来唱吧？”
　　“拒绝拒绝拒绝！”
　　一连说了三个拒绝，乐正绫心里的想法是自己打死也不唱这歌。
　　握拳放在嘴前，装模作样的咳嗽两声，用极为真挚的目光看着言和，乐正绫用同样真挚的口吻对她展开了忽悠：“就算只是歌词，这个词也是从实际来的好吗？你敢说，歌词中描述的东西有假吗？你没家里的钥匙吗？你没和洛安住一起吗？所以说啊，这不仅仅是唱不唱的好的问题，还是合不合适的问题……言和，不要在抵抗了，最合适的你还是做好唱歌的准备，然后乖乖唱歌吧。”
　　看着语重心长，理由一套一套的乐正绫，言和忽然有种想死的冲动。
　　什么歌词也是从实际来的，这话之前天依说的时候你怎么不这么说？现在这么说……哈！以为我发现不了你其实也是不想唱这首歌的吗？！
　　可恶！明明自己也觉得羞耻，居然还要坑我，坑我就算了，大道理还那么多，你这个滑头鬼！
　　心里恶狠狠的想着，言和仍旧不想唱这歌，但却发现自己好像已经找不到借口拒绝了。发现了这个悲惨的事实，言和急忙向心华、墨清弦两人投去求助的目光，想让她们帮忙求个情，或者帮个忙顶上，接替她唱歌的职责。
　　察觉了言和眼神的含义，心华果断拒绝：“我口音太重，和洛安也没住在一起，所以不能唱啦。”
　　墨清弦也表示爱莫能助：“我怎么也算个大小姐，歇斯底里的怨妇形象不适合我呢。”
　　言和：“……”
　　歇、歇斯底里的怨妇！？
　　被墨清弦无意间的话在心里捅了一刀，言和顿时怒摔冷静！
　　口音太重关唱歌啥事哦！还有没住在一起，都说了这是歌词，是歌词，为啥都拿这件事说话？难不成和洛安住一起就该倒霉唱这羞耻的歌吗？那你们为什么不去找天依，去找天依啊！还有清弦姐你什么意思！？歇斯底里的怨妇形象不适合你，那难道就适合我吗！？瞧不起人呐这是！
　　用怨念满满的目光分别扫过心华、墨清弦和罪魁祸首乐正绫，深知逃不过这劫的言和一把将手里轻飘飘的纸砸向地上，然后咬牙切齿的道。
　　“我――唱！”
　　……


V126：请问up主住哪？我们想打死那个人生赢家！
　　被残酷的事实打击，自暴自弃的言和最终还是答应了冒充一下歇斯底里的怨妇，唱那首她越看歌词越想死的歌。
　　敲定了唱歌的倒霉鬼是言和，接着从手机里将一段音频文件传输到洛安的电脑上――那是歌的背景音乐。
　　由于歌的背景音乐是吉他独奏，一个人就能搞定，所以在前段时间有空的时候，乐正绫就已经把背景音乐录好了。
　　顺带一提，乐正绫录好背景音乐的歌有两首，一首这个，还有一首则是之前让洛天依唱，被她拒绝的千年食谱颂！
　　――这才是乐正绫坚持要言和唱这首歌的主要原因！
　　唱的人选好了，背景音乐也搞定了，接下来的事就简单了。
　　言和唱，乐正绫帮着录，而其余人则负责在一边看热闹。
　　花了近半个小时，在言和生无可恋的表情中，这首名为《洛安你到底把家里钥匙放哪了》的歌就录好了。
　　录好了歌，视频制作便开始了。并不准备来什么大制作，这歌也不合适，所以乐正绫的选择是直接上网挑了两张天台图片，再让心华用洛安当初买来的画板画了几张言和、洛安两人的人物图画。
　　心华画画的速度极快，一个小时不到，四张洛安、言和的人物图就已经画好了。
　　洛安的图很少，就只有一张在酒店走廊接电话，露半脸的。而言和的图画则是三张，一张是她站在紧闭的屋门前，拿着电话欲哭无泪，让人一看就觉得她很衰的、一张是她站在天台吹冷风，让人一看就觉得她更衰的、最后一张则是她背身而去，留下一地碎手机，不让人觉得衰，但让人觉得幸灾乐祸的。
　　顺带一提，因为只是来个彰显下人物状态的插画，加之为了省事，心华画的画都只是线稿。当然，心华的画工非常好，即便只是线稿，画中人物情绪的感染力也相当出彩。
　　反正不管别人怎么想，本就生无可恋的言和看了是更想死了。
　　插画搞定，歌也录好，乐正绫用了十来分钟把两者混在一起制作成简单的视频，然后在言和由生无可恋，转向心丧若死的表情中，标题为――《歌里出现的妹子我都认识，你们这群单身狗羡慕吗？》，全名《歌里出现的妹子我都认识，言和是我的青梅竹马，天依是我的妹妹，心华和阿绫都是我最好的朋友！怎么样，你们这群单身狗羡慕嫉妒恨吗？如果是的话，来啊，有本事顺着网线过来打我啊！》的视频被乐正绫上传了东方网站。
　　脸上的表情迅速变化，看着乐正绫给视频取得标题，言和和心华皆是目瞪口呆。
　　“这什么标题，阿绫，你是被洛安附体了吗？这种标题，是嫌洛安以前仇恨拉的还不够狠骂？”
　　“是啦，用洛安你到底把家里钥匙放在哪里了这个当标题也好，阿绫你怎么会用这种又长又奇怪，还遭人恨的东西当标题啊？”
　　“风格，这是风格。”
　　其实就是在给洛安拉仇恨，但乐正绫是绝不会傻到把自己阴暗的心理暴露出来的。狡黠的转了几圈眼珠，她义正辞严的狡辩：“洛安用陈于安稳这个账号发了好几部视频，可你们看看，有哪一部的标题不是这种风格的？一直都是，现在当然也不能改啦。要是改了，别人会说我们风格不专一的。”
　　什么风格不专一，你根本就是在故意给洛安拉仇恨吧。而且谁说没有正经标题的？《极乐净土》不就是吗？
　　和心华同时在心中嘀咕，言和无奈道：“标题拉不拉仇恨还是次要，但是阿绫，你是不是忘了洛安不想被人知道自己是陈于安稳这件事啊？你这标题一发，不认识我们的人还好说，但班里的同学肯定能猜到陈于安稳是谁的。”
　　“你不觉得猜到了更好吗？”一脸我是为洛安着想的表情，乐正绫振振有词的道：“洛安太低调了，加上同学们对他一直都很有误解，所以他在学校里除了我们一个朋友也没有。想想看同学们当初知道我们刚在东方上传我们唱歌视频的情况，如果被人知道洛安就是陈于安稳，你觉得同学们会不会解开对他的误解呢？就算没有，我想也应该不会再孤立他，然后一天下来，也没一个同学不搭理他吧？”
　　言和愣了愣：“哎，这样说的话，似乎有点道理啊。”
　　“什么叫有点道理，我说的明明是真理才对！”
　　愤慨的说出这样的话，乐正绫头上的呆毛晃了晃，然后露出了得意洋洋的表情。
　　“刚刚让言和你唱歌还不肯，现在知道我的苦心了吧？告诉你，虽然是你唱歌，但歌里的歌词可是会让我的声誉蒙受阴影的。连我都没说话，言和你就别一副再不情不愿的样子了。”
　　乐正集团的姑娘有那么可爱吗？
　　乐正集团的姑娘有那么可爱吗？
　　乐正集团的姑娘有那么可爱吗？
　　你就乖乖住在酒店吧 不用回来了！
　　在歌里，乐正绫都让洛安带去开房祸害了，她的声誉能没损失吗！才怪！要知道，她可是乐正集团的大小姐！
　　要不是和洛安是好朋友，觉得自己的声誉比不上洛安摆脱被人孤立的现状重要，换个人试试，谁要敢拿她开刷，乐正绫保证打不死他！
　　“感情我的名誉没损失一样。”
　　小声嘟囔一声，言和也懒得和乐正绫做争辩，瞥了眼身边笑呵呵看热闹的心华，她就转身走到了床边，然后在床上睡着的洛天依身边坐下，然后靠着床头仰头注视着天花板，愣愣的发起了呆。
　　在之前，歌录完，心华开始画画时，墨清弦就因为有事提前离开了。而洛天依也因为觉得无聊和困，跑到洛安床上睡午觉去了。
　　也没去搭理言和，乐正绫一遍又一遍的开始刷新之前上传视频的评论。
　　“失踪人口回归，日常烧up主庆贺！”
　　“乐正集团的姑娘有那么可爱吗，我表示，如果歌里的阿绫是我知道的那位乐正集团的大小姐，那她的确很可爱。”
　　“言和小天使......呜啊！这个言和小天使是假的，一定是假的！可恶的up主，快点将我帅气的真小天使还来！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊！身为单身狗，我表示我的内心受到了一万点的真实伤害！”
　　“羡慕嫉妒恨......虽然不是单身狗，妻子也有两个，但我仍然感受到了世界的恶意，四个漂亮妹子，我也想认识啊！（绝望脸）。”
　　“楼上的人生赢家去死！看我充满愤怒的标枪！”
　　“标枪应该送给up主！该死！标题嘲讽就算了，你们难道没从歌词中看出什么吗！？青梅竹马就够让人羡慕嫉妒恨了，那混蛋还和我帅气的言和小天使住一起，住在一起啊啊啊啊！！”
　　“住一起......一起......起......绝望了，对这个连言和小天使都被人抢走的残酷世界绝望了。”
　　“谁能告诉我up主住在哪，我要去打死他，打死他！！”
　　......
　　看着弹幕的内容，乐正绫和不知什么时候凑到她身边一起看弹幕的心华都乐的直笑。
　　“嘻嘻，阿绫，有人在夸你可爱啦。”
　　“我自己的优点我自己知道，不用人夸。”
　　说着满不在乎的话，乐正绫却乐的连笑不露齿这种大小姐应该保持的风度都忘了保持，让几颗洁白的贝齿从薄薄的红唇中透露出来。
　　乐正绫乐呵呵的道：“与其说我，你不如说说言和呢。看看，都有人喊言和为言和小天使了。啧啧，居然会有人会因为言和和洛安住一起而绝望，看来就算只唱了两首歌，又帅又英气的言和还是有很多人喜欢呢。”
　　（注：其实只有一首牵相伴，不过圆周率洛安是用言和的声音唱的，所以也算一首。）
　　“理所当然的吧，毕竟言和很漂亮，这个账号的关注粉丝也很多呢。”
　　这样说着，心华忽然有些同情起洛安了。
　　“洛安他......又遭不少人烧了呢。”
　　日常烧up主......啧啧，up主的洛安真可怜。
　　“他活该！”同情谁也不会同情洛安，乐正绫气哼哼的道：“反正本来就遭人恨，就算我加了一把火，他也是活该，从头到尾，从皮到骨头都活该的那种！”
　　虽然有时候也挺气洛安抢她帽子，或者喊她字典，但心华和不给洛安找茬，不说洛安坏话就不开心的乐正绫可不一样。所以可爱的吐吐舌头，她没搭话。
　　也不在乎心华没说话，乐正绫又嘟囔了几句洛安活该，就继续拿着鼠标刷新视频弹幕找乐子去了。
　　......
　　时间过得飞快，仿佛只是一眨眼，时间就来到了下午四点。
　　终于从睡梦中清醒，迷迷糊糊睁开眼的洛天依一眼就看到了身边的言和。
　　“唔，言和姐......”
　　被洛天依含糊不清的喊声惊醒，靠在她身边发呆的言和侧低头看她，柔声道。
　　“睡醒了吗？”
　　“嗯，睡得好饱，”
　　掀开盖在身上的被单，洛天依揉着眼睛从床上坐起。捂着嘴，可爱的打了两个哈欠，单手撑在床上，以类似跪坐，只是双腿向两侧分开，令臀部直接压在床上的洛天依的声音还是迷迷糊糊的。
　　“言和姐，我睡了多久了？”


V127：八意永琳：愚蠢的疯子，在下为何要关心？
　　“没多久，也就一个多小时吧。”拿出手机看了时间，言和笑了笑：“你睡得时候三点多一些，现在四点二十。”
　　“啊，睡了那么久啊？”
　　揉了揉脸蛋让自己精神起来，洛天依嘟起了小嘴，很是苦恼的样子。
　　“行李还放在武馆没拿来，言和姐，我们明天去拿吗？”
　　虽说已经打算回来了，但这次回来只是打算回来看看，顺便打扫卫生和碰碰运气看能不能找到什么，但没曾想家里除了晒晒被褥，扫扫地就没什么事需要处理，所以改了主意今天就回家的洛天依和言和的行李都还放在武馆没带来呢。
　　“现在就去吧。”摸了摸洛天依因刚睡醒，来不及整理而散乱的秀发，言和温声道：“反正也不远，来回走一个小时也就够了。何况还有行李，我们回来可以打车呢。”
　　“嗯，那我去洗个脸，然后就和言和姐你一起去武馆拿行李。”
　　对言和露出灿烂的笑脸，洛天依就利索的爬下床，然后穿上鞋跑出房间去洗脸了。
　　洛天依走后，言和瞥了眼还在那看视频刷弹幕并乐此不疲的两人：“喂，阿绫，心华，待会我和天依要回家里拿下行李，你们要跟着一起回去吗？”
　　“这个嘛......阿绫，你要回去吗？”
　　有些不知该如何回答，心华想了想就将问题抛向了乐正绫。乐正绫摆摆手，大咧咧的道。
　　“不去了。反正洛安也不在家，别墅里我一个人住也无聊，所以今晚就住这好了。”
　　“住这？”
　　看着呆住的言和，乐正绫反问：“不行吗？”
　　“那倒不是，只是有些意外而已。而且家里和你的别墅比起来那么小，还简陋，怕你住不习惯。”
　　“说什么傻话啊，以为我是大小姐，就会娇生惯养吗？就算以前初中三年不熟，但这两个月下来，你还觉得我是娇生惯养的大小姐吗？”
　　乐正绫白了眼挠头干笑着没敢回话的言和，哼哼道：“别瞎操心了，别说以后我要住的地方就是你说的又小又简陋的地方，就是不是，我也不会觉得你这住不习惯的。”
　　乐正绫都这样说了，言和自然也没话讲。她看向心华：“那心华你呢，也不会去吗？”
　　心华仔细想了想，觉得与其和言和顺路回去，然后一个人在家不知做什么，还不如和乐正绫一样留下，在洛安家里过夜。
　　反正现在自己一个人住，回不回家都不会有人说，留下来，晚上还能和朋友们一起玩，这样不是很好吗？
　　想到这，心华就下了和乐正绫一样的决定。她欢快的道：“和阿绫一样，我也不回去啦~”
　　“好吧，既然都留下了，看来我待会还得再去买点食材回来呢。”
　　本来自己和洛天依今天要留下就已经很出乎意料了，但没想到乐正绫和心华居然也都要留下，言和真是无奈至极。她强调道：“先说好，我这地方可不大，如果你们要留下，晚上可得和我还有天依挤一挤。要不然，家里可没地方给你们睡。”
　　指了指言和正坐的床，乐正绫笑嘻嘻的道：“那不就是多余的地方吗？”
　　“洛安的床，阿绫你想睡吗？”斜瞥着乐正绫，言和没好气的道：“我和天依都还好，但阿绫你，我就是答应让你在这休息，你肯吗？”
　　当然没问题！
　　把大实话藏在心里，乐正绫装模作样的点点头：“如果你能让洛安老老实实的给我道个歉，并且保证以后不再喊我那个讨厌的外号，也不再乱扯我头发，我可以考虑考虑。”
　　“考虑什么啊，直说不肯不就行了吗？”
　　更加没好气的喝了一句，言和也不再和乐正绫嗦，给她和心华留了句‘我和天依很快就回来’后就离开了房间，和洛天依出门了。
　　......
　　离开家，下了楼，来到街上。言和便与洛天依向着武馆方向走去。
　　然而出乎意料的，在路过蓬莱药店时，有人喊住了她们。
　　“天依言和，你们暂且过来一会。”
　　是八意永琳。难得的，洛安不在，她也有开门。
　　“永琳姐姐，你是在喊我和言和姐吗？”
　　意外而看了眼站在蓬莱药店门口和自己挥手的八意永琳，见她点头，洛天依就好像小兔子一样，蹦蹦跳跳的跑到了她身边。
　　可爱的负着双手，洛天依弯腰仰脸看着八意永琳：“永琳姐姐，你喊我和言和姐干嘛，有好吃的要给我们吃吗？”
　　“你这小鬼，不要向露米娅和幽幽子学，每次见到在下都和在下讨吃的。要记住，在下是药师，不是厨师！”
　　看着一开口就要吃的洛天依，八意永琳大感无力。抬手在洛天依的脑袋上轻轻敲了敲，她素手一翻，就变戏法似的变出了一颗苹果。
　　“拿去吧，记住在下的话，在下是医师，不是厨师。”
　　接过八意永琳递来的苹果咬了一口，又甜又脆的口感让洛天依双眼不自觉的弯了起来，她喜滋滋的道：“永琳姐姐比厨师厉害多了，因为厨师可不会变水果出来给我吃呢。”
　　“不要将在下说的好似戏子一般，在下给你的水果是拿出来的。”
　　也不解释自己是从哪拿出的水果，八意永琳强调了一句就又拿出了一样东西。
　　不是水果，是个小瓷瓶，而且也不是翻手变出来，是从怀中取出来的。
　　“好吃的！？”
　　瞅着八意永琳手里的瓷瓶，洛天依的双眼噌的一下就亮了。
　　八意永琳：“......”
　　“不是！”
　　没好气的应了一句，让贪吃道能把瓷瓶都认为是好吃的洛天依垂头丧气之后，八意永琳便将那瓷瓶交给了洛天依身边的言和。
　　“这是？”接过瓷瓶观察了几眼，言和向八意永琳投以疑惑的目光：“这是什么？药吗？永琳姐，你忽然给我这个干嘛？”
　　“勉强算是药品吧。”笑容忽然敛起，眼神微冷，表情微冷，清冷气质也开始转凉的八意永琳道：“不要误解了，这并不是在下给予你们的，是洛安。”
　　“洛安？”
　　言和有些纳闷。洛安不是八意永琳，哪来的药啊？
　　“啊，他从在下手里拿走了这东西要给你们，但不知为何没给，而是重新交还给了在下，然后托在下转交给你们。在下现在将它交给你，只是履行了当初答应了洛安的事罢了。”
　　表情与眼神都变得越发冰冷，连声音也仿佛带上了令温度降低的冷漠，八意永琳道：“一人一粒，在下不会再说第二遍。”
　　被八意永琳说话的语气冻得一个哆嗦，洛天依晃晃脑袋，忽然想起来了一件事。
　　她指着言和手里的瓷瓶道：“想起来了，这东西是洛安曾经给我的，不过那时候他欺负我，所以还给他了。”
　　“真是洛安给的啊......麻烦永琳姐了。”
　　愣了愣，言和便向八意永琳鞠躬表示了感谢。
　　“不必感谢在下，将这玩意给你们对在下只是顺手的事，如果真想感谢，你就去谢洛安吧。毕竟为了从在下手中拿到这物件，他可是丢了不少气节呢。”
　　摇摇头，八意永琳无心再说什么，转身走进了药店。
　　看着八意永琳窈窕的背影，言和心中一动，突然出声喊住了她。
　　“永琳姐，洛安在哪你知道吗？”
　　脚步瞬间顿住，八意永琳回头，她微眯着双眼，语气冰冷无比的道。
　　“为何问这个？”
　　――时间仿佛暂停了。
　　被八意永琳仿佛实质，连同时间都能冻结的冰冷目光吓住，言和呼吸一滞，下意识的向后退了一步。
　　“为何后退？”看着面色有些发白的言和，八意永琳忽然笑了，笑容如月下绽放的优昙花一般美丽。她说：“在下很可怕吗？”
　　“没、没有。”干巴巴的应了一句，言和颇为不自然的扭开头，然后蹩脚的开始转移话题：“洛安的下落，永琳姐你知道吗？”
　　“并不知晓。”唇角上扬，八意永琳用与温柔笑容截然相反的冷漠语气道：“一个愚蠢的疯子，在下为何要去关注他的下落？”
　　“哎哎哎！永琳姐姐，你干嘛说洛安坏话啊？”
　　虽然之前被八意永琳的冰冷唬住，但听她居然说洛安是个愚蠢的疯子这么难听的话，洛天依顿时就不开心了。双手叉腰，她顾不上继续害怕，气呼呼的瞪着八意永琳。
　　“洛安最聪明了，永琳姐姐，我不许你说他的坏话。”
　　言和也是微皱了下眉。
　　“永琳姐，洛安又乱说话惹你生气了吗？”
　　“在下可不会因为他的失礼而生气，如若不然，在下早该气死了。”八意永琳冷冷道：“背后嚼人舌根在下从来不做，说他是个愚蠢的疯子，不过实话实说罢了。”
　　言和眉皱的更深了，不好和八意永琳发火，她低着声音道：“如果洛安真惹永琳姐你生气，我替他道歉。但无论如何，还请永琳姐你不要再说这样的话了。”
　　“在下说了，洛安并未惹在下生气，只是在实话实说。”
　　侧身，令身后美丽的如同艺术品一般的麻花辫暴露于夕阳之下，被夕阳微醺，清冷的面容染上淡淡色彩的八意永琳冷笑。
　　“身体有疾，却冒雨夜行，这种人不是愚蠢是什么？就此也便罢了，竟还敢为了抓紧时间而毁身疾行，这种人，不是疯子是什么？”
　　“洛安？！”


V128：永琳：他的痛苦，他的付出，他的愚蠢，你们皆不知
　　“你道何人？你自己吗？”八意永琳嗤笑：“别令在下徒然发笑了，他常人体魄便能单手应你三个，如若能有你这般自知，有你这般体魄，在下可说不得他是个疯子。”
　　看着八意永琳冷笑的模样，言和忽然有些心惊胆战。强压下心中莫名出现的不安，她涩声道：“他，他怎么了？”
　　“为何问在下？你不该问问自己与天依吗？欺骗洛安重病的，那可不是在下。”
　　并不知晓八意永琳为何会知道那晚发生的事，言和蠕动着唇弱弱的道：“我、我不是故意的。我那只是、只是想让洛安过去，不想让他一个人留在家里。”
　　“酿成大祸的因由，往往来自不起眼的小过。”八意永琳冷冷瞥了眼言和：“如若不忍，何必当初？既然有了决意，那就不要回头。和那个愚蠢的家伙比较起来，你的决意软弱的像个笑话……况且，你还什么都不了解。”
　　“我、我……”
　　不知该怎么反驳八意永琳，言和蠕蠕着说不出话，洛天依有些看不下去了，她辩解道：“才不是呢，洛安可是和我与言和姐一起长大的，怎么可能不了解洛安啊？”
　　“哦，是吗？”八意永琳挑着眉，表情似笑非笑：“那天依你能告诉我，除了洛安表面上愿意被你知道的，那些他藏起来不让你和言和知道的东西是什么吗？”
　　“不让我们知道的？”
　　洛天依呆住了。洛安他……有什么事瞒着她们吗？不可能吧？
　　微微侧头，被夕阳的色彩映照，八意永琳清澈的双眸泛起了淡淡红色，像是在说今天天气很好一般的平淡，她说：“他的左腿有问题，这件事这件事你们清楚吗？”
　　声若惊雷，言和与洛天依同时瞪大了眼。
　　“那一晚大雨，在你给洛安打电话欺骗他言和重病后，他做了什么，承受了什么，付出了什么，你们清楚吗？”
　　“仍是那一晚，洛安将药品给你们送去后，独立离开的他经历了什么，这件事你们清楚吗？”
　　“不清楚，是的，你们对于这一切都不清楚。”
　　看着惊愕的洛天依和言和，发出一连串质问的八意永琳声音渐渐转凉――不是冰凉的凉，而是悲凉的凉，凉的彻骨，凉的透心。
　　“他的左腿有疾，一到阴雨天，左腿就会疼痛难耐通道寝食不安。雨天示警，真以为是洛安说的他能掐会算吗？可笑。”
　　“那一晚，被你们欺骗之后，因在下联系不上，店中的药品他也分不清什么是他所需要的，所以为了你们，他以常人之躯，在短短半小时中冒着大雨奔赴了艾诺尔斯，买了药，又从艾诺尔斯的蓬莱药店买药给你们送去……”
　　看着言和与洛天依，八意永琳说话的表情温柔到残忍：“忍着身体的痛楚，燃烧了自己的生命，同时毁灭了自己的未来和躯体，付出这样的代价，到头来却发现自己是被重要的人所蒙骗，那时洛安的心境，你们别说不了解，连想都未曾想过吧？”
　　终于明白了什么，言和惊恐的战栗：“你、你是说，洛安那天给我带的药不是……不是从这拿的吗？”
　　艾诺尔斯，那条街，距离这里足有一百多，近两百公里啊！
　　半个小时来回一趟……别开玩笑了！那种速度，常人怎么可能做到啊！！！
　　“那晚在下雨，所以在下在永远亭做实验。”
　　八意永琳言简意赅的回应让言和身体又是一颤，洛天依也是如此，手中吃了大半的苹果掉在地上，无心理会那个掉落在地，变得肮脏的苹果，抱着渺茫的期望，明白了什么令人绝望的恐惧，她用带着哭腔的声音道：“洛安他……他不是出门了吗？”
　　“地狱，那的确算是出远门呢。”
　　八意永琳声音忽然柔软，并轻了下来，然而从她口中说话的话却仿佛利剑一般穿透了言和与洛天依的心脏，并狠狠的搅动。
　　“鲜血在干涸，皮肉在剥离，骨骼在粉碎，肢体渐渐破碎成糜烂惨白的肉糜从身体剥落……粉身碎骨这个词听过吧？那就是洛安在那晚离开之后，所谓出远门时遭受的痛苦哦。”
　　“真稀奇，以他那较之常人也强不到哪去的身体，竟然能做出时赴千百里的壮举，还能将身体支撑到一切都做完，而不是在途中身体爆碎而死。那种可怕的意志，即便是在下也不得不叹服……然而，很痛吧？”
　　“就似在下说的，鲜血干涸，皮肉被大雨剥离，骨骼粉碎溶于雨中，肢体同时渐碎成糜烂的肉糜，经历这样的事，他一定很痛苦吧？”
　　语气带着温柔，声音越发细微，八意永琳残忍的话化为的利剑一次又一次的穿透女孩们的心灵。
　　“他承受着这样的痛苦，只是因为你们小小的、可笑且无知的欺骗。”
　　“你们仍旧未知，那一晚，就是在那样的情况中，你们给洛安打了电话。然而，了解他，自以为了解他全部的你们，对于他那时的痛苦，你们在电话那头听出来了吗？请问，你们听出来了吗？”
　　八意永琳声线瞬间转冷，严厉的眼神落在两位女孩的身上，并用不容置疑的语气道：“没有！”
　　“不仅没有，你们还愚蠢的认为他只是在生气，并且真的出了远门。”
　　“那个愚蠢的疯子，他为了你们放弃了自己的一切，金钱、健康、尊严、乃至生命。然而你们呢？无知、任性、软弱，怪不得他总是放心不下你们，你们如此这般，真是令人徒然发笑。”
　　冷喝一声，看着脸色苍白如雪，身体摇摇欲坠的女孩们，八意永琳冷喝：“两小无猜，白头偕老，你们唱着这样欢快的歌，洛安却是在痛苦中独自走向毁灭和终结，然后再温柔的告诉你们，他要出远门……呵！可笑可笑，这样的人，你们敢于在下说他不是个愚蠢的疯子？”
　　八意永琳冷冷看着言和与洛天依，唇角勾勒起嘲讽的弧度：“告诉在下，这样的人不蠢，这样的人不疯，那究竟还有何种人是蠢是疯呢？”
　　“洛安他……他……他……”
　　看着绝望失语，眼泪满脸纵横的言和与洛天依，八意永琳忽然再次笑了，笑得温柔无比，也残酷无比：“再提个醒，之前予你们的东西，再从在下手中拿去时，洛安可是的的确确失了节气。”
　　“从不求人的他在那时为了你们与在下低头，还愿意将自己与在下做实验，并说了‘只要留下半条命，其余一切好说’的话。现在，知道了这些，你们还敢说自己了解他吗？”
　　“不可能，洛安他，洛安他……”
　　痛苦的摇着头，言和泣不成声：“他不可能出事的，不可能……”
　　幻想破灭，洛天依放声大哭：“洛安！”
　　“没什么不可能的，就似之前那句他是个愚蠢的疯子一般，此时和你们说的这些，在下也只是实话实说罢了。”
　　八意永琳微微一笑：“现在，你们还想，也还用知道洛安去了哪吗？”
　　……
　　“你是谁？在干嘛？”
　　“别那么冷淡，小小姑娘板着脸，不觉得一点也不可爱吗？”
　　“……你在藏什么，笔吗？”
　　“啊，啊哈哈！今天天气不错，很不错哈。”
　　“你看的方向，是院子。”
　　“……”
　　轻浮而恶劣，这是不着调的男孩和孤单冷漠的女孩的初次对话。
　　……
　　“伯父刚刚出门了，我的工作也做完了，走，今天我带你去和天依认识认识。拿去，这两个水果待会见到天依时给她，那个贪吃鬼就知道吃，用吃的贿赂她，她会很好打交道的……记得别偷吃啊！”
　　“偷吃这种事，你可别瞧不起人哦！”
　　“是是，正直守信不会偷吃的言和小哥~~”
　　“我是女孩子！！！”
　　伴随着男孩畅快的笑声，是女孩气急败坏的喊声。那一天，阳光明媚。
　　……
　　“该走啦该走啦，伯父我已经帮言和你搞定了，以后他不会在管你管的那么严，你可以自在点的出去玩，而不是每次都要我带你偷跑了。”
　　“你要走吗？”
　　“嘛，没办法。为了你这不省心的男人婆，我把伯父揍了，为了防止他什么时候给我穿小鞋，我只好先跑路咯。”
　　“……我老爸不会那么小气的。”
　　“好吧，其实是我找到其它工作了，那份工作虽然麻烦点，不过给的钱很多。你也知道，我家里还有一只贪吃的天依要养，而且还得给她凑嫁妆呢。”
　　“……哦。”
　　“哈哈，心情低落的言和可真难见……来，这个绳结挂饰送你，不是什么好玩意，但是我亲手做的。送给你，就算是我们临别的礼物了。”
　　“临别……嗯，以后不能见了吗？”
　　“喂喂，打起精神来，我可是送你礼物了，还垂头丧气的像是什么样？还有啊，武馆和我家可不远，就算我以后换了工作不能常来，你也可以去我家找我和天依玩嘛。”
　　“我没有垂头丧气！”
　　“是是，我英气又帅气，精神满满的言和小哥~~”
　　“……都说了，我是女孩子呀！！！”
　　短短的沉默，怒叫的女孩那一天心情如同天空一般明朗。
　　……
　　“喂，是我要上学，你开心个什么劲啊？”
　　“不知道，就是开心嘛。”
　　“服了你了……对了，可别忘了我之前和你说的，以后有人欺负天依，或者欺负你，记得先找我，明白吗？”
　　“我能解决的。”
　　“这不是你能不能解决的问题，是……呵！欺负别人，你居然不找我，到底有没有把我这个好朋友记在心里啊！？”
　　“好啦，我知道就是了，你可真嗦……呜！不许揉我的头！”
　　……
　　看着明朗的天空，男孩一脸深沉的道：“我敢打赌，今天会下雨。”
　　“你怎么知道？看天气预报吗？”
　　“天气预报……哈！你这男人婆是在瞧不起我吗？大爷我能掐会算，区区一个天气，我用得着看天气预报？”
　　“……总感觉你病得不轻。”
　　男孩心虚：“我哪有病？”
　　女孩斩钉截铁道：“脑子！”
　　男孩：“……”
　　……
　　“本大爷掐指一算，今天又要下雨了。”
　　“不要装神棍了，刚刚有同学说天气预报看见啦！”
　　男孩表情一僵，愤愤不平的道：“竟敢抢我的工作，天气预报的电话是多少？我要投诉，投诉他！”
　　懒得多搭理男孩，女孩鄙视道：“别装腔作势了，快点回去，快上课啦。”
　　“好心告诉你今天的天气，你居然如此态度……好痛，我的心！”
　　“要不要我给你来一拳，让你真的痛一下？”
　　男孩：“……”
　　“啊哈，忽然发现不痛了哎。”发出虚假的笑声，男孩嘀咕一句“男人婆”之后，就喊着“有工作，记得帮我请假，还有你和天依的伞我放在包里了，放学自己拿，再见！这样的话在女孩气恼的叫声中飞快的溜走了。
　　……
　　“忽然发现，时间过得可真快。”
　　“哎？”
　　长大了的男孩微笑着看着女孩：“天依啊，不知不觉，她已经长大了呢。”
　　“十五岁……嗯，成年了，是长大了呢。”
　　“是啊，长大了呢。只是不知道，长的了的天依以后能不能自己照顾好自己呢……呐，言和。如果以后我不在了，能麻烦你多多照顾下天依嘛？”
　　“你为什么总爱说些奇怪的话啊？”女孩有些生气：“不在了，不在了……你才十六岁，为什么总爱说些六十六岁的人才会说的话啊？”
　　“大概是因为……下雨了吧？”男孩仍旧微笑着，只是声音带上了些许如雨般的忧郁：“和天依相遇的日子，她亲人在我眼前逝去的日子，那天的天气就是雨天呢。而且啊……”
　　侧开身体，不让女孩看见自己的表情与眼神，男孩轻声道：“很痛呢。到了雨天，总是很痛呢。”
　　触景生情吗？
　　女孩心想，然后沉默了。
　　……
　　一点一滴，温柔的，恶劣的，生气的……和洛安相识以来的画面一一浮现于脑海，最终，那些画面定格于那次夜雨。
　　大雨中，浑身湿透的他拎着药，眼神复杂的看着自己的那幕。
　　――“没事就好，你没事就好。”
　　那时，没有愤怒、没有责怪，发现自己被欺骗的他是这样说的。
　　――“以后，不要再来找我了。”
　　那时，听见这话的自己认为他生气了。但原来，他没有，他仍是那么温柔。
　　――“啊，在路上呢。”
　　在远行的路上？那个骗子！骗子！呜呜……
　　仿佛看见了一个笨蛋拖着残破身躯在雨中孤独前进的，然后温柔笑着的模样，言和呜咽着，悲痛欲绝。
　　……
　　“喂，小鬼。你记住，以后我叫洛安，是你的哥哥了。”
　　……
　　“天依，快点出来，看看哥哥我给你带了什么，是好吃的哦。”
　　“……哥哥，这是最后一餐吗？”
　　“什么最后一餐，可真是不吉利。放心，你担心的事我已经解决了，不仅如此，我还找到了一份工作……哈哈，看来假证和黑心商人这两玩意，哪里都有呢，”
　　“虽然听不懂哥哥在说什么，但总感觉哥哥好狡猾……呜呜，不准捏我脸啦！”
　　……
　　“天依？”
　　“――哥哥！？”
　　随着门打开，光线投进阴暗的房间，蜷缩在房间角落流泪的小小少女闻声抬头，满脸不可置信的看着门口站的的男孩。
　　“啊，是我。快出来，我们该回家了。”
　　来到小小女孩面前，男孩对她伸出手，然后笑道：“坏人已经解决了，我们……回家吧。”
　　“――呜啊！哥哥，有坏人骗天依，天依好怕。”
　　大哭着，小小女孩扑进了男孩的怀中。
　　……
　　“嗯！？洛、天、依！你这臭丫头，告诉我，吃的呢？冰箱里吃的呢？可恶，早上还满满一个冰箱，现在为什么啥都没剩了！？什么都没有，你是想让我晚上陪你上天台一起喝风吗？！”
　　“嘻嘻。中午肚子饿了，一不小心吃完了……呐呐，哥哥，晚上我们去洛阳街吃吧？今天是美食街，洛阳街里会有好多好多好多平时吃不到的好吃的呢！”
　　“怪不得一不小心，你这贪吃鬼是在这等着我啊……收拾东西，我们去洛阳街。”
　　“哦！哥哥万岁！！”
　　……
　　“这是哥哥的朋友，言和。”
　　“啊？哥哥你才比天依大一岁，怎么这么早就找女朋友啊？”
　　小小的女孩看着黑着脸的男孩，老气横秋的道：“就算想找，也得再过两年，等到十一二岁嘛。要不然，睡在一起也不会有孩子的啦！”
　　男孩面无表情：“洛天依。”
　　“唉？”
　　“晚上没晚餐了，你上楼顶喝风去吧。”
　　“唉唉？”
　　“对哥哥不敬就算了，居然还敢污蔑你哥哥我喜欢男孩子……不好意思，我改主意了，明天晚上你也上楼顶喝风吧。晚上风大，你应该能喝饱的。”
　　“唉唉唉？”
　　――“说了多少次了，我是女孩子！女孩子！！”
　　在白发女孩愤怒的叫声中，小小的女孩发出绝望的哀鸣：“不要啦，天依又不是神仙，光喝风的话，天依会饿死的啦~！”
　　……
　　“洛安洛安，以后我们会一直在一起吧？”
　　“……不会。”面对女孩期待的目光，男孩沉默了一会，然后满脸嫌弃的撇开了脸：“猪都没你能吃，养你一辈子，当我傻吗？”
　　“……臭洛安，我和你拼啦！”
　　女孩一言不发的盯着男孩，然后突然跳起来挂在男孩背上，呜啊一口咬住了男孩的耳朵。
　　男孩痛的差点没跳起来，他气急败坏的道：“痛痛痛……死丫头，不要动不动就咬我啊！！”
　　“唔唔，让你不答应，还说我坏话，咬死你，我咬死你……”
　　……
　　“洛安……”
　　身体无力的跌坐在地，洛天依哀声呜咽。


V129：八意永琳：有点期待呢，在下不合格的……夫君大人
　　“洛安……”
　　身体无力的跌坐在地，洛天依流着泪，哀声呜咽。
　　仍记那天，淫雨霏霏，失去了亲人的自己彷徨的站在雨中哭泣，是他迎面走来，轻轻拥着自己，然后温柔的说：“从今往后，我叫洛安，是你的哥哥了。”
　　也仍记得那次，被坏人骗走，处于绝望中时，是他打开了希望的门扉，然后走到自己面前，对自己伸出染血的手，笑着说：“呐，天依，一起回家吧。”
　　更不曾忘记，刚开始的夜晚，每当自己从噩梦张惊醒时，陪伴在身边的他总会用手轻轻揉着自己的头，然后哼着温柔的旋律哄自己入眠。
　　――累吗？不会，因为有你要照顾啊。
　　――唔，才刚刚闭眼……好吧好吧，别用那种眼神看我，说吧，喊我起来做什么，我陪你去就是了。
　　――嗯？说什么傻话，你是我妹妹，不宠你宠谁啊？宠我自己……哈哈，我一个大男人，又不是自恋狂，怎么可能宠得来自己。好了好了，我抽空回来可不是为了听你说奇怪的话，我们赶紧去学校，要不然不仅你迟到，我也得迟到了。
　　――我要去一个地方……只要你们唱的，我都喜欢……
　　他对自己的付出，他对自己的宠溺，他对自己的一切，自己都记得。
　　因为，忘不了。
　　究竟要怎样，人才能忘记一个把所有的好都奉献给自己，然后又把所有的苦都独自抗下的笨蛋呢？
　　洛天依不知道，所以她忘不了。
　　但是，现在，那个傻傻的，总是喜欢捏她脸蛋，说教她，喊她是马虎鬼的笨蛋他……死了吗？
　　因为她的欺骗，遍体鳞伤到不成人形，然后在冰冷的雨中孤独的死去了吗？
　　似乎想到了那个换面，心脏在这一瞬间停止跃动，世界霎时间失去了所有光彩。
　　“洛安……洛安……”
　　呜咽着呢喃着洛安的名字，洛天依忽然大喊起来。
　　“才不会死呢！永琳姐姐你骗人，我可是说好了要和洛安一直在一起！他那么宠我，才不会丢下我！才不会！！！”
　　对于洛天依的失态无动于衷八意永琳嗤笑：“在下说他死了吗？他只是濒死罢了……当然，碎裂一只半的手和一半的胸膛，还失去了半张脸，若不是被寒冰冻结，到了现在，他的尸骨应该已经寒透了吧。”
　　希望还未升起就已破灭，洛天依愣愣的看着一脸若无其事的八意永琳，眼泪越发汹涌。
　　“骗人骗人骗人！！呜呜……永琳姐姐你骗人！洛安他……洛安他才不会丢下我……我要去找他……呜呜，我要去找他！”
　　对八意永琳绝望的发出大喊，洛天依忽然转头跑掉了。
　　“天依……”
　　迟疑一秒，言和并未去追跑走的洛天依，相反，她振奋起精神，向八意永琳发出了询问：“永琳姐，洛安真的还活着吗？”
　　“谁知道，或许已经死了吧。”眼中流露出悲伤，八意永琳表面却很是无所谓的样子：“就算活着又怎样，身体崩碎成那般，连在下都无法施手。若不是琪露诺当时恰好在，别说寒透的尸骨，估计连残骸都无法留下吧……怎么，问在下这作甚？还想知道他的下落，然后去找他吗？如果是，劝你打消这主意，如若不然，在看见他残破的躯体时，你大概会疯的。”
　　重新流出泪，言和咬牙：“既然无法施救，那洛安他……”
　　“死定了，冰一化开，就是他上路的时候。”八意永琳冷言：“现在之所以还承受痛苦的活着，不过是有些家伙舍不得，也不甘心放手，在期待什么愚蠢的事发生罢了……抱有妄想却什么也不做，真是些愚蠢的家伙。”
　　无法理解八意永琳话中愚蠢的事是什么，还有那些抱有妄想，却又什么也不做的愚蠢家伙是谁，但言和了解了，洛安大概是真的没救了。
　　眼泪越发汹涌，她忽然扑通一下跪了下来：“求求你，杀了他。”
　　“……？”八意永琳愕然。
　　“洛安他……呜呜，他一定不会愿意自己变成那样还苟延残喘。所以……呜呜，既然洛安在真的没有希望了，那请永琳姐你给洛安一个痛快，让他早点解、呜呜，解脱……”
　　“原来如此……”斜靠着门扉，八意永琳收回惊愕，在抬头望向天边的夕阳同时，道：“呵，如果不是因为是他，让人还对他的恢复抱有一丝期望，估计他已经走了吧……好，在下答应了。过两天，如若那愚蠢的事还未发生，在下便送他上路，让他早点解脱。”
　　“谢谢。”深深低下头，脸上的眼泪一滴滴的坠落在地，视线模糊的言和重重磕首。额上血红一片，她说：“有些厚颜无耻和不负责任，但还有件事，也请永琳姐你答应……一切都是我的错，我无颜再去面对他，所以到时候，还请永琳姐将他的死讯告诉我，然后再将我和洛安埋在一起……求您了！”
　　埋在一起……
　　八意永琳动容，接着忍不住冷喝：“愚蠢！你以为死了便能心安吗？他做那些，还什么都不让你知道，是为了让你好好的活，而不是可不是为了让你做那些蠢事，明白吗？何况你还有亲人，你如此无责，让他们未来如何？想至洛安于不义吗？”
　　再次磕首，言和哽咽的道：“我明白，但……但我做不到洛安那样坚强。而且，我答应过他，会和他一起走的。所以还请永琳姐你答应，求求你了……”
　　“愚蠢！”
　　再次冷喝一声，八意永琳便想继续呵斥言和，但不知为何，她忽然住了口。瞥着不知何时出现在言和身后，满脸苦笑，身体虚幻的仿佛夕阳折射出的光彩的男人，她唇角忍不住上挑。
　　“呵，果然，是个心软到无可救药的愚蠢呢。”
　　眯着眼自言自语一句，八意永琳便打消了继续教训涌生愚不可及想法的言和，唇角翘起的弧度变得越发明显，眼中闪过愉快的她貌似冷漠的道。
　　“你且去吧，你的要求，在下允了。等他逝去的那日，在下便将他的死讯告知你，然后带你去见他，并完成你的心愿。”
　　并未听清八意永琳最后自言自语的究竟是什么，但这并不妨碍听见她答应的言和对她表示感激。
　　“谢谢！”
　　发出一声磕响，第三次磕首的言和起身。毫不在乎自己流着血，红肿一片的额头，就好像没看见身后站着的男人，她抬手抹了抹眼泪。然后转身，穿过男人虚幻的身体，沿着洛天依之前跑走的方向去了。
　　看着言和悲凉决然的背影，依靠着药店门扉而立的八意永琳忍不住摇了摇头。
　　“如此这般，该称赞小姑娘刚烈，还是愚蠢呢？”
　　侧头看向不知何时走到她身边，正伫立在那望着言和背影，浑身泛着淡淡光彩，身体朦胧，好像随时都要被风吹散的男人，她调侃似的道。
　　“怪不得你一直纠结着不敢跑，言和这般作态，你要是什么都不管的跑了，估计她会一辈子满世界的找你吧？害人不浅，你这家伙还真是害人不浅啊。”
　　“说的好像我想这样一样，明明看成亲人，怎么……唉，要不是言和这执拗的性格，我哪里用得着废那么多事，还要让她和天依伤心啊。”
　　收回注视言和背影的目光，男人摇着头，一边唉声叹气，一边对着八意永琳抱怨。
　　“你也是，什么都说出来了，要是我不回来，以后可让言和与天依她们怎么办啊？”
　　“哼，要么死，要么活，半死不活的算个什么样？”
　　对于男人的抱怨，八意永琳挑了挑眉，不仅不在意，反而还对他呵斥起来：“如若不是你是在下的夫婿，还一副丢人的凄凉模样留在艾诺尔斯，你觉得在下会去做这般惹人生厌的长舌之举吗？换做别人，就是他再蠢再疯又如何，你以为在下会管他一丝一毫吗？”
　　“知道你好，我的永琳大人~~”微微拉长声音，男人却又叹了口气：“提前走不让，拖着偷会懒也不让……唉，不想让我半死不活就直说，永琳你用不着这样逼我吧？”
　　八意永琳斜瞥男人：“有不满？”
　　“哪敢啊。”高举双手做投降状，男人陪着笑脸道：“当初被你逼着喜欢你，被你逼着说娶你我都没敢不满，现在只是被你逼活，我哪敢对永琳大人你不满……呵！大爷就是不爽怎样？有本事你来打我啊！！”
　　话锋一转，男人忽然跳了起来，指着八意永琳，他火冒三丈的道：“好不容易算是解决了后事，还能安心装死，结果你这臭婆娘乱来，害的大爷装不了死。这也就算了，还任由天依、言和两个傻丫头犯傻――你这可恶的八亿岁，咱两帅夫老妻那么多年了，你不帮我就算了，还来拖我后腿，咱两有那么大的仇吗！？”
　　八意永琳：“……”
　　眉角使劲一跳，黑着脸的八意永琳盯了男人一会，忽然呵呵笑了起来。抱胸的双手放下，然后两只手掌同时一翻，一把寒光闪闪的手术刀和一把绑着白色大蝴蝶结的精致木弓就就出现在了她左右手中。
　　笑容甜美，八意永琳柔声道：“说吧，想怎么死，在下帮你回去好了。”
　　男人：“……”
　　――杀气纵横！
　　敏锐的察觉了八意永琳温柔中毫不掩饰的杀机，再看看她手里的木弓和那把寒光闪闪，一看就知道戳人滴血不含糊的手术刀，男人虚幻的身体一个哆嗦，就毫无志气的低头忍了怂。
　　“――我的错，还请美丽温柔又善良的永琳大人原谅！”
　　男人一边认怂，一边在心中大骂：我勒个去，当初居然会被你这凶婆娘骗了说你是我的人，大爷那时候脑子一定是被幽香的魔炮打坏了，而且还是坏的超彻底的那种！
　　八意永琳：“……”
　　对于一吓唬就怂的男人，她也不知该笑，还是该继续发脾气。
　　看着因为自己一直没发话，眼珠一直在乱转，还往后探脚，似乎随时准变见势不妙就溜的男人，八意永琳终于忍不住扑哧一声笑了出来，双手的武器同时消失，她抚着额头道：“在下居然会看上你……唉，见风使舵，哪怕十几年未见，你的德行还真是一点没变呢。”
　　“什么见风使舵，我那是识时务者为俊杰，机智果断明白吗？”
　　八意永琳手里吓唬人的武器一消失，男人顿时就不在怂了。他挺起胸，得意洋洋的道：“机智果断的天下第一帅是谁？咱两认识那么多年了，你难道还不知道吗？”
　　“厚颜无耻也没变。”
　　撇撇嘴，也不稀得多搭理死不要脸的某人，八意永琳哼了声。
　　“既然来了，那还打算维持你那半死不活的模样吗？告诉你，那样的你在下可救不起。要么生，要么死，如果再维续那般惨样，在下可不保证不会履行之前答应言和的诺言，让你与她葬在一起。”
　　“要么生，要么死，你以为我想那样半死不活？要不是琪露诺那个笨蛋小妞冻住我，我早就离开去见初她们了，那还用得着凄惨的在那当冰雕。”
　　一提起这件事，男人就满脸郁闷。那时候，要不是琪露诺不知怎么跟了上来，还在关键时候出手救了他，将他冻住，让他没有死去，他早就能离开了。哪里还用得着一直凄凄惨惨的被当成冰雕，还有机会让八意永琳告诉言和她们他一直瞒着她们的事，然后把他逼出来？
　　八意永琳斜瞥着唉声叹气，愁眉苦脸的男人：“如若不想，你早能离去了，现在来抱怨，是在怪在下咯？”
　　男人摊手：“说好了十七年，还有大半年才到期，只是半死，又没结束，总不能因为受不了苦就违约吧？”
　　“哼，愚蠢！”
　　从鼻腔中哼出一个音节表达了自己的强烈不满，八意永琳又道：“无论是你，还是那些痴缠的小鬼和小心思一堆的家伙都一样！”
　　“是是，永琳你说的是。”
　　也不反驳八意永琳说的话，男人笑道：“不说露米娅那些小丫头，就是只有紫她们像永琳你一样干脆利落，我现在大概也不会被永琳你说教了。”
　　“不干脆利落？呵，她们什么时候不干脆利落了？就是因为她们干脆利落，你现在才会在这被在下教训。”八意永琳微扬唇角，轻蔑的道：“闲话休提，现在告诉在下，还打算维续那半死不活的凄凉样，然后闭目等待吗？”
　　“免了，先别说真那样做了，言和得去阎萝那喝茶，就是她没去，青娥也该来找我麻烦。”说到这，男人还忍不住咧咧嘴：“你也是，要是我真敢说回去装死，你估计马上就会回去拿小刀戳我，让我真死吧？”
　　以男人对八意永琳的了解，这事她还真做得出来！
　　八意永琳哼了声没说话，但看她一脸你说对了的表情，显然男人猜对了。
　　要是他真敢回去继续装死，八意永琳保准立马转身去艾诺尔斯，然后化冰一刀结果还在当冰雕的他，让他干脆的上路去。
　　继续装死受苦？做梦去吧！
　　见八意永琳这样，男人忍不住在心中感叹。
　　永琳就是永琳，不管什么时候，也不管怎样，一直都是这般果决呢。
　　摇摇头，他转身。
　　“好了，言和天依两个傻丫头就麻烦你了，我现在也该回去了。”
　　“等等！”
　　出声喝住了想走的人影，八意永琳紧紧抿着唇：“十几年未见，难得再见，你只说了这几句，然后就想走吗？”
　　“明明经常见得好吧？”
　　八意永琳歪头，故作疑惑的道：“你说什么？”
　　男人：“……”
　　“又不是露米娅她们，真是败给你了。”
　　拍拍额头，明白如果自己真这样轻易离开，八意永琳就算不会再说什么，但肯定不会开心的男人只好打消了直接离去的想法。
　　来到八意永琳身前，身体虚幻的男人低头用温柔的目光凝视着她。
　　毫无示弱感的回视男人，八意永琳道：“为何这样看在下？”
　　“没什么，只是……真贤惠呢。”
　　八意永琳挑眉：“什么意思？”
　　并未回答，男人张开双臂，一下将质问他的八意永琳拥在了怀中。低头嗅着八意永琳发间清雅的微香，他柔声说：“好久不见，永琳。”
　　身体一僵，然后松弛，埋首男人虚幻的怀抱中，八意永琳微垂眼睑，轻哼：“明明常见，却如此姿态……哼，花花之语。”
　　男人笑笑，也不反驳。拥着八意永琳良久，他忽然抬首望着夕阳，然后说：“该走了。”
　　“……需记得，改个性子。既然怎样也无法改变自己的愚蠢，那就将那围困自己，畏手畏脚的可笑心态换掉。将你带回了艾诺尔斯，见识了你现在这般，以后大家可不会在继续过往那般束缚了。”
　　并未再次挽留男人，八意永琳轻声道：“她们……已经输了。”
　　“喂，那是你们让我那么想的，怎么还怪我啊？”微微抱怨一声，男人笑着应了：“明白了。那么，期待下次见面吧。还有言和，她和天依就麻烦你了。”
　　这样说着，男人低头在八意永琳额上留下一个虚幻的吻，然后散做荧光融入了夕阳，消失不见了。
　　“期待下次见面吗……呵，是有点期待呢，在下不合格的……夫君大人。”
　　抬手在自己额上抚摸着，八意永琳忍不住扬起了唇角，露出一个愉快的笑容。一挥手，让蓬莱药店的门扉关上，她便转身慢悠悠的循着之前在言和身上留下的药味而去了。
　　……


V130：洛安：夭寿啦，咸鱼上天了！！！
　　洛安做了个梦。
　　在梦里，世界似是回到了诞生的最初，斑斓尽褪，纯白无暇，余留的，仅只有飘荡的意识和温柔的光芒。
　　在纯白的世界中浮萍似的飘荡，直到某一刹那，记忆的洪流忽然汹涌而来，在纯白的世界中逆流而上，冲撞他的意识将他惊醒，然后蓦地散落成七彩的碎片如雨般坠落。
　　无穷无尽，无边无际，无数散落的记忆碎片混淆在一起凝聚成实质的七彩洪流，它们汹涌流动，然后掀起滔天的巨浪澎湃而下，在纯白的光中渲染着整个世界。
　　一幕幕，一场场，与女孩们一起，从开始到结束。他从未遗忘的美好过去在浪潮中被搅碎，然后如火星般闪耀，放出温暖柔和的光抚慰着他冰冷的意识。
　　纯白的光中，折磨他意识的痛苦在逐渐消散，取而代之的是温馨、留恋，还有幸福的美好。
　　在梦里，他回忆了自己所铭记的，也回忆了被自己所遗忘的。
　　他回忆起了他在这个世界开始的光景，那日天狗食日，世界暗无天日；
　　他回忆起了那个将他带至孤儿院，却被他忘却模样的女人，那个女人绝世美丽，温柔的令世界都为之窒息，她的名字叫做莲华；
　　他回忆起了阳光在天空折射七彩微光的梦幻美丽，也回忆起了在那美丽的光芒中，同样被他忘却，脸上画着可爱Q般人物，名为八云紫的金发女子掐腰指着屋顶上笑嘻嘻的他大骂的光景。而在那盛怒模样的八云紫不远处，还有数位美丽的女孩和一位小小的，抱着书的紫发小女孩在偷偷的笑，那个小女孩的名字叫墨清弦；
　　他回忆起了那场令世界都蒙上一层阴郁色彩小雨。在雨中，鲜血肆意的流淌，在雨中，洛天依在无助的哭泣；
　　他回忆起了刚开始，洛天依的忧郁胆怯，他站在房间外，房间中的洛天依却在无声哭泣。同时，他也回忆起了洛天依对他举起空碗，大声囔囔着“再来一碗！”然后被他抚去嘴角粘着的米粒的场景。那时洛天依微红的笑脸，美丽异常；
　　他回忆起了那日阳光徐徐，他爬上武馆的屋顶，然后拿着笔在睡着的言和脸上涂抹，然后被她抓了个正着，却还若无其事，装傻充愣把她忽悠傻的一幕；
　　他回忆起了和他相识后，言和的转变，笑容多了，沉默少了。同时也回忆起了因为被他恶意的喊做言和小哥，言和气急败坏的呼声；
　　他回忆起了乐正绫被揪呆毛后的怒骂，回忆起了心华被抢帽子后的气愤，也回忆起了和女孩们相识后的点点滴滴。
　　他回忆起了那一晚雷声震震，闪电奔腾着划破黑夜；
　　他回忆起了那一晚的雨水冰寒彻骨，也回忆起了自己那时自己忍着粉身碎骨的痛楚站在雨中，看见言和无事时，明白自己被欺骗的心情，不是愤怒和绝望，而是错愕、安心、悲伤，还有解脱。
　　他回忆起了那场雨中，自己干涸了血液，残破了身体，迷离了意识，独自在大雨中走向终结时听到的，带着女孩们内心期许的动人旋律。
　　他回忆起了在终结即将到来之际，朦胧的视线中，一位呼喊着他的名字，看不清模样的纯白少女忽然出现，在她的喝声中，纯白的冰雪世界降临，将即将死去的他冻结在了那一刹那。
　　最后，他又清晰回忆起了一段话――没有过去，没有未来，你是世界难容的未知。敞开心怀，不必迟疑，因为当你逝去，你的一切将随风而散。
　　“啊，原来如此，不过……来的有些晚呢……”
　　洛安发出轻声的叹息，然后缓缓闭上了眼。
　　在他闭眼的刹那，纯白的世界消散一空。
　　然后，他，
　　――睁开了眼。
　　……
　　睁开眼，泛着淡淡的柔光，壮阔美丽，将天空完全遮蔽的树冠便倒映在了眼中。
　　“这是……”
　　发出呢喃似的自语，盯着那只能在幻想中见到，梦幻般绮丽的树冠半晌，洛安忽然有所察觉的抬起手，将其放在自己的面前。
　　壮阔的树冠之景从眼中消失，取而代之的则是一个完整的手掌。
　　“我的手……不是已经碎掉了吗？”
　　呆呆的盯着自己的手，洛安眨眨眼忽然起身从巨树的树根之上坐起。他环首四顾，便发现，自己原来身处在一片美丽的不似人间之境的湖泊之中。
　　湖水清澈，湖面泛着奇异的，若隐若现的柔光和浅雾。湖面的浅雾之中，有着繁多的，美丽的蝴蝶般的昆虫飞舞，还有蜻蜓时不时的掠过水面。而透过那些淡淡光和雾，还能看见无数未知种类的美丽鱼儿在水中嬉戏着游掠而过。
　　眺望远方，便是五颜六色，似是载满了花朵的湖畔，而在湖畔之后，还有着一片看不到尽头的青山翠林。
　　“这里究竟是……”
　　将记忆中自己所知的全部景色与这里对照，洛安却发现，这个如同仙境一般的湖畔，自己并无印象。
　　“奇怪，连这里是哪都不知道，我究竟怎么到的这？还有我的身体……唔，似乎不仅那时造成的伤，连以前留下的暗伤都没了。”
　　活动了两下恍然一新，变得轻便灵活的身体，洛安感觉更纳闷了。
　　什么情况？变成那样没事就算了，为什么反而身体还变好了？奇怪，真是奇怪。
　　心里嘟囔着什么，奇怪的力量忽然涌上洛安的心头，让他下意识的放弃了继续深究自己平安无事，且身体恍然一新的怪异。
　　挠挠头，他看了眼头上壮阔的树冠，还有脚下巨大的，交错形成，仿佛岛屿一般的树木根系，便转身看向身后。
　　一棵树，一棵大树，一棵大的无法形容，仅躯干的宽度便有数十米，高度无法估计，且躯干如同遮天的曙光一般，泛着淡淡荧光的参天大树。
　　“这树……”
　　洛安忽然愣住了。不是因为面前那棵树的壮阔和美丽，而是因为看见那棵树的时候，他看见的并不是一棵树，而是山、是海，是天空、是大地，是星辰、是宇宙……更是无数如同宇宙，却比宇宙更加广阔无垠的世界，还有数以万计的瑰丽光点。
　　无意识收缩的瞳孔中倒映出所看到一切，山海天空，大地星辰宇宙，还有世界和那些瑰丽的不知是何物的光，洛安下意识的靠近大树，抬起手想去触及她的躯干。
　　然而，失败了。
　　失败的原因不是因为那梦幻般的景色无法触及，而是因为在洛安刚抬起手，想要沿着树根靠近大树的躯干时，有惊喜的声音将他惊醒了过来。
　　――“啊，你真的醒了，什么时候？”
　　从失神中恍然惊醒，眼中壮阔瑰丽的景色蓦地消失。洛安愣了愣，便顺着声音来时的方向扭头看去。
　　一只美丽的咸鱼……不对，是一只美丽的人鱼才对。
　　深蓝色的秀发，鱼鳍似的双耳，精致的面容，双胸饱满，起伏凹凸的上身和鱼尾的下身，着装华丽的服饰，有着如此特征的女孩正依着树根形成的岛屿边际，甩着闪耀着水光的巨大鱼尾，满脸惊喜的看着洛安。
　　妖怪这种生物，不仅是那条街里，还有电视和生活中，洛安都能见到。
　　可虽然妖怪见的多了，但要么如同记忆中那个爱装嫩的死老太婆八云紫，或者太阳花店的凶婆娘风见幽香与上白泽慧音一般是人形，要么如同怨灵、妖兽般不成人形，或者就是貌似爱龇牙，装出我很凶的矮冬瓜蕾米莉亚和那只无节操的新闻记者射命丸文一般几乎就是人形，但有着一些非同寻常的怪异，或可爱的特征。
　　洛安见过的妖怪，大抵就是这三类，可现在他看见的女孩，却是少见的介于第二、第三种之间，虽有人形，还很漂亮，却是半人半鱼的模样。
　　盯了那女孩好一会，洛安忍不住脱口而出。
　　“――好大的咸鱼，还是活的！！！”
　　诺鹭姬：“……”
　　惊喜的表情僵在脸上，诺鹭姬暴跳如雷，气的差点没一个鱼跃从湖里跳到洛安面前，然后用鱼尾巴拍死他：“咸鱼你个头啊！我是人鱼！人鱼啊！！”
　　“哎呦，人鱼和咸鱼都是鱼，差了只有一个字，咸鱼姑娘你就别在意那些细节了嘛。”
　　厚着脸皮就当诺鹭姬愤怒的想变成刀戳死他的目光不存在，洛安一溜烟的跑到湖边，然后在诺鹭姬的面前蹲了下来。
　　矜持、礼节、生分，这三个词怎么写来着？洛安表示自己完全不知道。
　　所以一点也不知道矜持礼节生分三个词是啥的洛安不仅在第一次见面就给诺鹭姬取了个可爱的咸鱼当外号，还能好奇的用手在她脸蛋上戳起来。
　　“手感和天依的没啥差……哎哎，不是咸鱼吗，怎么，原来妖怪和人类的脸蛋都是同一种手感吗？”
　　看着一脸恍然大悟、就差没在脸上写上我学到新知识这行字的洛安，诺鹭姬嘴角可劲抽搐了起来。
　　“你这家伙……想死吗！？”
　　“一点也不想！”
　　就当没看见诺鹭姬咬牙切齿，好像随时都要抓狂的愤怒样子，洛安好奇的戳了她两下脸蛋之后，就转而在她鱼鳍似的耳朵上捏了下。
　　“嗯嗯，不滑不腻。咸鱼姑娘你果然不是人，而且耳朵手感好的一点也不像鱼鳍呢。”
　　你果然不是人……
　　看着乐呵呵的做着失礼举动，却一点也没感觉到自己失礼，反而还往她身上不住补刀的洛安，诺鹭姬眼睛喷火，两排洁白的贝齿咬的咯咯作响。
　　“你果然……是想死了吗！？”
　　“都说了一点也不想，咸鱼姑娘你怎么就听不明白呢？难不成是化形不完全，半人半咸鱼的，导致有些听不懂人话吗？”
　　困恼的看了眼脸色乌黑，身后还有奇怪黑气升腾的诺鹭姬，洛安又伸手想去戳戳她的鱼尾巴，不过因为诺鹭姬的尾巴大部分在水里，就算没有，也在他的手臂长度够不到的水面之上，所以没戳到。
　　遗憾的咂咂嘴，洛安又在诺鹭姬的脸蛋上戳了戳，然后才用商量的语气道：“咸鱼姑娘，你能从水里上来一下，让我摸摸你的鱼尾巴吗……啊，对了，光顾着好奇，一直忘了问了，这里是哪？我怎么会在这？是咸鱼姑娘你救了我吗？”
　　“呵呵，呵呵……”
　　想摸她尾巴，问她问题也就算了，可居然敢一直喊她咸鱼，看着作死不自知，或者自知却不改的洛安，诺鹭姬真是出离愤怒了。
　　丝毫没有回应洛安要求和问题的举动，她忽然呵呵的诡笑了起来。
　　“居然、居然……小妞那个讨厌的外号已经够可恶了，你居然还敢喊我咸鱼……呵呵，我要，我要……”
　　“要干啥哦？”好奇的瞅了眼笑容崩坏的诺鹭姬，洛安伸手在她的胸……咳咳，是耳朵，是耳朵上又戳了了戳，然后说：“是要我喊你不要喊你咸鱼，喊你咸鱼小妞吗？唉 ，虽然把咸鱼姑娘换成咸鱼小妞感觉是更好听没错啦，但我觉得咸鱼姑娘也不错啊，你为什么还要换啊？”
　　“……”
　　看着一本正经的洛安，诺鹭姬崩坏的表情僵住了。
　　“好啦好啦，虽然咸鱼姑娘不错，但既然是咸鱼姑娘你自己的要求，我以后就喊你咸鱼小妞好了……啊，忽然想到，咸鱼小妞你是人鱼来着，人鱼离水太久不好吧？来来，让我帮你一把好了。”
　　洛安一边继续一本正经，一边扯着呆若木鸡的诺鹭姬衣服把她从水里提上了树岛。也不继续做什么失礼的戳脸、戳耳朵，或者像之前说的那样摸诺鹭姬尾巴的举动，以公主抱的姿势把诺鹭姬抱在怀里，洛安侧身下蹲，然后深吸口气使出全部力气，就把还呆呆的诺鹭姬抛了出去。
　　“――哎哎哎哎哎哎~~~！”
　　看着终于反应过来，诺鹭姬惊呼着，手舞足蹈的在天空划过一道优美的抛物线，然后扑通一下掉进水里消失了的诺鹭姬。洛安松口气之余，也不禁得意起来。
　　想和我动手？哈哈，大爷我这辈子五岁的时候就能和紫那个不要脸，还贼阴险的死老太婆斗智斗勇，就你这条大咸鱼想和我斗？回去再练个一百年吧！
　　仰角四十五度望天，回忆着自己曾经和八云紫斗智斗勇的英勇事迹，洛安真是满脸唏嘘。
　　虽然不知道当初为啥会忘了紫她们，现在忽然又记了起来。但是无所谓，失去了后顾之忧，当初那个敢指着八云紫骂她死老太婆，还敢趁她午睡时在她脸上乱涂乱画，并且还能当着她的面在别人面前泼她脏水，陷害她的本大爷现在又回来啦！
　　那条街……艾诺尔斯，呵，虽然不知道那里和自己曾经生活的孤儿院有啥子关系，但看在紫老太婆和天子那个头发时白（真女神）时蓝（正常）的桃子控和堕天子，还有梦和洛伊那只爱龇牙咬人的笨蛋的份上，以后就不抗拒了……唔，其实也没啥好抗拒的。
　　上白泽慧音、八意永琳她们先不说，光是露米娅那些小鬼，还有蕾米莉亚那个威严满满的矮冬瓜，的确也能发现艾诺尔斯的居民对他不会有什么怪异的心思的――铃仙・优昙华院，那只调戏过，结果差点把自己坑给她的软兔子除外！以后见了她，能溜多远溜多远！
　　想到这，洛安忽然有些纳闷了。
　　真奇怪，为什么现在和过去的想法会忽然完全不一样呢？难不成是濒死一次的，导致心性大变？不对啊，如果这样的话，之前自己为啥还会自来熟的叫那只咸鱼咸鱼姑娘，而不是生分的和她打招呼呢？
　　亦或者，是忽然想起了模糊的记忆，还记起了自己穿越的完整代价――变成了只存在现在的倒霉蛋，如果死了，自己的一切存在都会消失？导致了没有心理压力了？
　　唔，管他的，反正还活着，那些糟心的还是别去烦恼了吧。
　　摸着下巴琢磨一会，没想到答案的洛安晃晃脑袋就将心里的困惑甩到九霄云外去了。
　　没心没肺的把那只被自己变着法欺负，最后还被自己扔回水里的某咸鱼姑娘忘却，洛安转头又在四周打量起来。
　　左瞅两眼，右瞅两眼，最后还不死心的抬头看了两眼，洛安才不得不悲剧的承认，自己似乎被困在这树岛上了。
　　――见鬼！没有路，没有船，自己是怎么来到这棵生长在湖泊中心的树下的啊？！
　　郁闷的撇撇嘴，洛安就向大树底下走去。
　　反正一时也找不到出去的方法，不如先去睡个觉。说不准等睡醒了，就会有人来带他离开这座岛。就是没有，到时候直接游出去，或者爬上树，顺着树冠离开就是。
　　――洛安绝不会承认自己懒，所以才不现在爬树，也绝不承认，现在不下水游出树岛，是怕下水会被之前被他变着法欺负的大咸鱼逮着，绝不！
　　然而，洛安恨这个然而，但是这个然而偏偏就发生了！
　　然而就在洛安准备去树底下偷懒睡个觉时，随着无数道猛烈的破风声接近，一声饱含愤怒的叫声忽然传来。
　　“――洛安！你这可恶的家伙给我去死啊！！”
　　下意识的回头，洛安大惊失色。
　　不是震惊为啥会有数不清的流水弹幕向自己袭来，而是震惊那只飞在天上的大咸鱼――诺鹭姬。
　　――夭寿啦！咸鱼上天了！


V131：惊！洛安掀琪露诺裙子的背后真相竟是……
　　心中充满了类似上面那句话的震惊，机敏避开漫天流水弹幕的洛安指着诺鹭姬大叫：“咸鱼小妞，你不是人鱼吗？怎么会飞啊！？”
　　他痛心疾首：“咸鱼明明只能翻身，可咸鱼小妞你居然上天了……快下来！你知不知道，咸鱼上天了这件事如果被别人知道，会对他们的世界观造成了很大的冲击吗？”
　　诺鹭姬：“……”
　　一个飞行不稳，飞着的诺鹭姬差点真掉回水里――气的！
　　她张牙舞爪，怒不可遏：“好啊！又胡乱给我乱取讨厌的外号就算了，竟还敢这样说我坏话……有本事别跑！我现在就打死你，为民除害呀！！！”
　　“当我傻啊。”
　　见诺鹭姬没听自己的下来，反而还一边制造流水弹幕，一边杀气腾腾的向自己杀来，洛安嘀咕一声，果断转身就跑。
　　……
　　一番追逐，最后的胜利者并不是会飞，还会蹦，流水弹幕密的和雨一样的诺鹭姬，而是只有两条腿，却跑的贼快，还贼滑溜的洛安。
　　因为一用弹幕洛安就往树根底下藏，然后等冒出来的时候又是在另一个地方，所以早在追了没多久，诺鹭姬就已经放弃了继续用弹幕攻击他。
　　用鱼尾撑着身体在树岛上蹦蹦跳跳的追着洛安，追了大半天，愣是没追上他的诺鹭姬忽然抓狂了。
　　“啊啊啊啊啊！！这不可能！明明已经不往树的根系底下藏了，为什么我还是抓不到你，不科学，这不科学啊啊啊啊！”
　　“一条咸鱼，居然和我谈科学，你傻吗？”
　　鄙视的看了眼身为人鱼，还会飞，结果抓狂居然喊不科学的诺鹭姬，洛安便得意洋洋起来了。
　　“天下第一帅，你以为我这个称呼是浪得虚名的吗？”
　　诺鹭姬气急败坏的道：“天下第一帅，这和跑得快没有关系！”
　　“谁说的？”在诺鹭姬咬牙切齿的表情中，洛安看她的眼神更鄙视了：“像我长得这么帅，你以为可能没人追吗？告诉你，大爷我可是天下第一帅！天下第一帅！天下第一帅！”
　　恬不知耻的将天下第一帅重复了三遍，洛安趾高气昂的道：“大爷我可是天下第一帅，帅得每天一出门就会被一大堆人追着问我为啥长得那么帅。我可是个低调的人，所以为了躲避那些人，每天都得东躲西藏，久而久之下来，你觉得我可能跑不快吗？”
　　说得好有道理，竟然无法反驳。
　　被洛安厚颜无耻的话惊呆了，诺鹭姬满脸惊叹的看着他。
　　“竟然有脸说出这种话……哇！你果然是洛安，好不要脸哎~”
　　“好说好说，脸皮只比大地薄一厘米，那就是不才的在下了。”
　　不以为耻，反以为荣，被说不要脸出新高度的洛安拱着手，笑出几颗洁白的牙齿，更加得意洋洋了。
　　“虽然早就知道你得性格，但是……我没在夸你啊！！”
　　被洛安的反应气红了脸，诺鹭姬就好像鱼尾巴装了弹簧一样，一下蹦的老高。她瞪着洛安，火冒三丈的道：“要点脸，你这家伙能要点脸不？知不知道，你这么不要脸，刚刚见到你醒过来的惊喜已经完全没有了呀！”
　　惊喜……哈，诺鹭姬表示自己现在只剩下了惊吓好不好？
　　明明上白泽慧音和八意永琳都说了，洛安现在虽然和过去一样是个无可救药的笨蛋烂好人，但那气人的本事只继承了原来是N分之一，除了嘴巴会偶尔比较欠揍，其余的本事几乎都没怎么剩，但现在……是今天起早时，睁眼的看这个世界的方式不对吗？这嘴是一点损？明明是丧心病狂的损好吧？还有其它本事没怎么剩？开玩笑啊！明明应该是第一次见，结果就喊她咸鱼，还戳她脸蛋，戳她耳朵，这分欠揍的自来熟，明明也和过去一样的丧心病狂的好哒？
　　想到这，诺鹭姬忽然感觉心好累。
　　明明只是来艾诺尔斯之湖里游个泳，顺带晒个夕阳日光浴而已。为什么她会那么幸运……不对，是倒霉的碰上洛安醒来才对。
　　碰上洛安醒来就算了，醒来的洛安还变得和上白泽慧音她们说的一点也不一样，反而和过去一样欠揍……呜呜，她究竟是造了什么孽，为什么会那么倒霉啊？
　　还有，他回来了，那么以后的日子，真的还能过吗？
　　看着被骂，不仅没不满，反而好像被夸奖一样，满脸阳光灿烂的洛安，想到自己的未来可能会回到那种水深火热的绝望之中，诺鹭姬的心更累了。
　　再没有之前火冒三丈，气势汹汹的姿态，她抱着或许自己还没睡醒在梦里，或者是洛安才刚睡醒还没清醒的期待，对着洛安低眉顺眼的道。
　　“洛安，你不欺负我行吗？”
　　洛安大奇：“我什么时候欺负咸鱼小妞你了？”
　　“……”
　　诺鹭姬欲哭无泪：“我叫诺鹭姬，不叫咸鱼小妞啊！”
　　“知道了，咸鱼小妞。”
　　“是诺鹭姬，是鹭鹭啊！”
　　“都说知道了，咸鱼小妞你怎么就听不进去呢？”
　　摆摆手，就当诺鹭姬欲哭无泪，一副对未来充满绝望的表情不存在，洛安大咧咧的道：“对了，咸鱼小妞，之前你还没回答我，这里究竟是哪，我怎么会在这呢。”
　　“干嘛要回答你？”就好像受气的小姑娘，诺鹭姬回身背对着洛安，双手抱着鱼尾在树根上坐下，她气呼呼道：“好心来看你，结果你一醒来就欺负我。失礼的戳我脸蛋就算了，还乱给我取难听的外号……拒绝，我拒绝回答！”
　　“别那么小气嘛。”
　　――“不许揉我的头！”
　　凑到诺鹭姬身边，在她愤怒的叫声中使劲的揉乱她的秀发，洛安笑嘻嘻的道：“看在咱两关系那么好的份上，回答我两个问题应该不算什么吧？”
　　诺鹭姬愤怒的道：“我们的关系一点也不好！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　瞅了瞅满脸坚决的诺鹭姬，洛安想了想，忽然道。
　　“咸鱼小妞？”
　　“……”
　　诺鹭姬瞪着洛安，眼神充满了杀气。
　　“咸鱼姑娘？”
　　“……”
　　诺鹭姬瞪着洛安，眼神失去了杀气，但充满了愤怒。
　　“咸鱼？”
　　“……”
　　诺鹭姬瞪着洛安，眼神失去了愤怒，但充满了不满。
　　“小妞？”
　　“――我们现在关系好啦！
　　诺鹭姬不瞪洛安了，一拍手，变得兴高采烈起来了。
　　洛安：“……”
　　呵呵，这关系好的要求，可……真低啊。
　　看着明明仍没有被他喊名字，却变得开心的诺鹭姬，洛安都不知是该感叹她单纯天真，导致和她关系好的要求真低，还是该吐槽她傻乎乎的――这样关系就好了，就不怕走出门被人拿着根棒棒糖骗走吗？
　　忽然有些不爽，诺鹭姬狐疑的瞅了眼洛安。
　　“你这家伙，是不是在心里想什么失礼的事啊？”
　　哎呦我去，果然是傻乎乎的吗？要不然直觉咋这么敏锐啊？
　　看着诺鹭姬变得更加狐疑的眼神，洛安一拍胸，信誓旦旦的道：“我发誓，你是个被人拿着根棒棒糖就能骗走的笨蛋咸鱼，这种事我绝对没有想过！”
　　诺鹭姬：“……”
　　她恶狠狠的瞪着洛安：“你的确没想过，因为你已经说出来了！还有，我是人鱼，不是咸鱼呀！！”
　　“……咳，细节，细节问题就别在意了。”
　　打了个哈哈，厚着脸皮将自己一不小心就说出大实话这件事忽略，洛安笑嘻嘻的道：“好了，细节问题不在意，小妞你还是回答一下我之前的问题吧。这里是哪可以不说，但麻烦你告诉我，我为什么会在这，按理说，我不是应该死的连全尸都没有了吗？”
　　看着一脸笑嘻嘻问着自己为啥没死无全尸的洛安，诺鹭姬忍不住吐槽了：“自己为什么没有死无全尸，这种话问出来还这么淡定，你是个笨蛋嘛？”
　　“我这不是还没死无全尸，是活着的吗？再说了，笑着是过，哭着是过，为什么不开开心心的过，而去一直纠结过往的事，让自己过得不开心呢？”
　　洛安摊手，态度说不出的洒脱。
　　事实上也是如此，对于洛安来说，除了那些事关洛天依她们的事，对于自己，不仅是生死，生活中的几乎所有事，他都看的很淡。就像他不会因为生活艰苦，每日忙于奔波而怨天尤人，也不会因为被所有人冷落，导致自己的世界里只剩自己一个人而悲伤绝望。
　　死了，有什么好悲伤的？迟早都要死，早一点，晚一点有什么区别吗？
　　――并没有。
　　就算因为被欺骗，死的很冤枉，但对早就死过一次，并且从头到尾，就压根没把自己的生死放在心上的洛安来说，其实也是完全没有差别的。
　　更何况，他现在不是还没死吗？
　　就像他之前说的，笑着是过，哭着是过，既然如此，为什么不开心的过呢？
　　那些烦恼，丢在脑后。那些悲伤，藏在心里。要露出笑容，开开心心的生活，不就是这么简单吗？
　　诺鹭姬嘟着嘴，嘀嘀咕咕的：“哼，真是个笨的让人羡慕不来的家伙。”
　　“是洒脱，洒脱！”
　　“我说笨就是笨，笨蛋，笨蛋！”像个小女孩似得对洛安扮了个俏丽的鬼脸，诺鹭姬哼哼道：“这里是艾诺尔斯，你这家伙是⑨酱带回来的啦。”
　　艾诺尔斯？不对吧，艾诺尔斯有这种地方吗？
　　虽然艾诺尔斯来的次数并不多，但被称为那条街的艾诺尔斯在网上信息很多，不仅信息，还有不少专门介绍的视频。可洛安敢保证，那些网上的信息和视频中都没有出现过这个地方。
　　不过洛安也不觉得诺鹭姬是在骗他，先别说诺鹭姬傻乎乎的不像是会说谎的人，就算是，这种谎言说出来也没什么意义吧？
　　而既然诺鹭姬没骗她，这里是艾诺尔斯，但这里又不为常人所知……
　　洛安恍然：“结界域里吗？”
　　曾经有提过，艾诺尔斯除了开放的，被世人称为那条街的地区，还要为数不少是不开放，不让游客进入的区域。那些区域就是洛安现在说的结界域。
　　――依靠无形的结界不让游人进去，所以称之为结界域。
　　“什么结界域不结界域，这里就是艾诺尔斯啦。”
　　似乎很不满洛安说出的结界域这三个字，诺鹭姬气鼓鼓的瞪了他一眼。
　　“艾诺尔斯就是艾诺尔斯，你干嘛和外面那些人一样，把她分成那么多名字奇怪的地方啊？”
　　艾诺尔斯明明就一个名字，可外面的人却给她取了好多名字，如果名字好听也就算了，可那条街，结界域，还有底域（艾诺尔斯是浮在天上的天空城，在边际可以看见底下的一些风景，而那些风景所在的地方就是底域）……一些奇奇怪怪的名字，真是逊到爆了哎！
　　不知道诺鹭姬为什么突然不满，但从她的话里来看，这里的确是结界域不错。怪不得会有这样宛如梦幻的风景呢。
　　确定了自己的猜测，洛安又道：“⑨酱，你说的是琪露诺吗？”
　　“是啊，⑨酱的名字就是琪露诺。”诺鹭姬的气来的莫名其妙，但消得也很快，只是一个转眼，她就已经忘记了因为洛安说出结界域这个词的不满，重新露出了笑脸。
　　见诺鹭姬确定了自己的猜测，洛安又纳闷了。
　　“不对吧，虽然当时意识已经有点不清晰了，但我也能记得，当初救了我的人是一个穿着白裙子，个子高挑的大女孩啊。琪露诺，那个小鬼头的裙子是蓝色的不说，还有身高……她的身高最多到我腹部，和那个救我的人高度对不上啊。”
　　用手比划了几下，然后把手掌平举在自己的腹部，洛安又道：“而且我还记得，那个女孩子给我的感觉像冰一样，虽然有可能是濒死的错觉，但再怎么样，也不可能是琪露诺那个成天喊着老娘天下第一，活泼好动，自信过头的笨蛋吧？”
　　不知为何，诺鹭姬的表情忽然微妙了起来。眼神不住的往洛安身后瞄，她不说话了。
　　洛安是个爱作死的人，察言观色这个技能向来都是点满了的，要不然怎么能每次都作死成功，并且怎么作死都不死呢？
　　因此，他轻易地就从诺鹭姬的表现中察觉了自己身后有人。
　　谁啊？为什么会让小妞的表情一下变得这么奇怪啊？
　　怀着这样的疑惑，洛安就想回头看看，看看自己身后突然多出来的人是谁。
　　然后……
　　――啪！
　　刚转头，刚见到一抹白色，洛安的脑袋上就挨了一下。
　　捂着头，莫名就挨了一下的洛安大怒：“竟敢偷袭大爷，哪个家伙活的不耐烦了！？”
　　偷袭的人――头系蓝色的大蝴蝶结，一席冰蓝色长发，面容精致冷漠，身材凹凸有致，穿着雪白的长裙，气质像冰一样酷的女孩一边合上拍击洛安脑袋的书，一边若无其事的道：“当着当事人的面说坏话，这可是个坏习惯哦。”
　　“我什么事说你的坏话啦！？”看着偷袭自己，还能若无其事教训人的女孩，洛安更怒了：“我说的明明是琪露诺那个小鬼头！而且有说错吗？她的身高难道不是只到我肚子，还成天喊着老娘天下第一，是个活泼好动，自信过头的笨蛋吗！？”
　　虽然和琪露诺的接触就迎新会那次，但她那么蠢……不是，是那么活泼可爱，网上怎么可能没信息啊？
　　就像有无聊的人每年都在网上投票‘那条街里的妹子你最想娶谁’一样，也有不少萝莉控每年都在网上投票‘那条街里的哪只小女孩最可爱’的好吧？
　　以为前段时间只有自己一个人在家的时候，洛安真的都是每天睡睡睡……好吧，其实是差不多，不过他也有抽一些时间上网查一查关于艾诺尔斯的资料的好吧？
　　所以对于琪露诺，这个数数只会数到⑨，算数也只会算个位数的加减法，智商感人，蠢萌蠢萌的笨蛋⑨，洛安是有一点了解的好吧？
　　――好吧，关于琪露诺的了解，洛安其实不是从网上查的，是洛天依她们闲聊告诉他的。
　　――“看那！”
　　斜着视线瞥了会愤愤不平的洛安，女孩忽然抬手指向了他身后。
　　洛安一愣，下意识回头，然后除了诺鹭姬那只正因为他挨了一下而幸灾乐祸的大咸鱼之外，洛安啥也没看到。
　　“你让我――我去，你这笨蛋小鬼从哪冒出来的！？”
　　回过头，洛安的问话还未完结，看着站在女孩的位置，正双手叉腰，气鼓鼓瞪着自己的琪露诺，顿时吓了一跳。
　　一手叉腰，抬起一只手指着洛安，琪露诺大声道：“说别人是笨蛋的家伙才是笨蛋，你这个笨蛋人类！”
　　一点也不在乎琪露诺大声的指责，洛安左顾右盼的看了会，在发现之前那个偷袭他的女孩真的不在附近之后，就蹲下来，在琪露诺的脸蛋上捏了几下。
　　他惊奇的道：“琪露诺，刚刚那个人呢？她跑哪去了？还有你，是从哪里冒出来的？”
　　“不准捏我的脸！”两手并用的把洛安在自己脸蛋上肆虐的手拿掉，琪露诺横眉竖眼的瞪他：“居然说我坏话，人类，我讨厌你！”
　　“哎呀，只是说些实话，琪露诺你那么生气干嘛？”
　　笑眯眯的拍了拍被自己的话气的满脸通红的琪露诺脑袋，洛安就捏住她的小鼻子向上微微用力，让她把嘴张开了。
　　在琪露诺的嘴里瞅了瞅，没发现那个消失的女孩，洛安想了想，就把她的裙子给掀开了，然后就看见了一条白色的灯笼裤。
　　一点也没有掀女孩子裙子该有的罪恶感，发现琪露诺裙子里没藏人的洛安随手就把她的裙摆放下了。


V132：丧心病狂
　　找了半天也没找到那个消失的女孩跑哪去了，洛安十分纳闷。
　　“奇怪了，之前那个女孩子去哪了？”
　　莫名其妙的就被洛安捏鼻子，掀裙子，琪露诺本来就红的脸变得更红了――气的！
　　“你干嘛捏我鼻子，知不知道很过分哎！？”
　　听见琪露诺对洛安的指责，诺鹭姬忍不住吐槽了：“你这个笨蛋，掀裙子才是最过分的好吧？”
　　一个女孩子，就算是个笨蛋，还有穿灯笼裤，但被人掀了裙子居然不在意，反而还指责别人为什么捏她鼻子，琪露诺这样，诺鹭姬该说她不愧是笨蛋⑨吗？
　　“居然说我是笨蛋，鹭鹭你才是笨蛋！笨蛋笨蛋笨蛋――噗！”
　　注意力一下被转移了，琪露诺对着说她是笨蛋诺鹭姬扮了个可爱的鬼脸。
　　诺鹭姬顿时无语了：“好心提醒你，可……看来洛安说得对，⑨酱你就是个笨蛋。”
　　不想多和傻乎乎，连被人掀了裙子都没反应的琪露诺多说什么，鄙视了她一句，诺鹭姬就对正在那左顾右盼，琢磨着消失的女孩藏在哪的洛安不满的指责起来：“居然掀⑨酱的裙子，洛安你这个变态！”
　　“嗨嗨。”
　　随口应了句，洛安压根就没把诺鹭姬的指责放在心上，还在继续找那个出现神奇，消失也神奇的女孩。
　　虽然藏在别人嘴里，或者裙子底下不太靠谱，但洛安觉得那个女孩出现和消失都很奇怪，藏在那些地方也不是没可能。所以掀了琪露诺裙子之后，在附近还没找到那个女孩，他就把不怀好意的目光看向了满脸不满的诺鹭姬……的裙子。
　　本来是想直接过去掀开看看，但想起之前诺鹭姬追杀他的时候那展露出来的本事，洛安觉得，如果自己真那么干了，八成会被她直接打死，所以珍惜生命，坚决不作死的洛安干咳一声，就试探的和诺鹭姬道。
　　“小妞，那个……你能把裙子掀起来让我看看，之前那个偷袭我的家伙有没藏在你裙子底下吗？”
　　诺鹭姬：“……”
　　看着一副想过来掀裙子找人，但是没敢过来的洛安，诺鹭姬差点哭了，不是气的，是吓的。
　　居然有脸当着女孩子的面问能不能掀个裙子看看有没人藏……果然，之前的感觉不是错觉，当初那个丧心病狂的家伙真的回来了吗？
　　呜，好日子过了才多久，为什么那个家伙忽然就回来了啊？
　　欲哭无泪的看着洛安，生怕自己一不注意，他就会忽然窜过来掀自己的裙子，诺鹭姬赶忙一个后跃，让自己远离某个丧心病狂的家伙。
　　等到距离洛安够远，觉得他应该没可能忽然窜到自己面前，然后让自己惨遭掀裙，诺鹭姬这才稍感安心。
　　用鱼尾巴直立起身体，她居高临下看着洛安，然后张牙舞爪，虚张声势的道。
　　“想掀我的裙子，门也没有！还有……道歉，你这家伙快点向⑨酱道歉！”
　　“道啥歉哦？”
　　洛安还没回应，琪露诺倒是自己先纳闷起来了。瞅瞅洛安，再瞅瞅诺鹭姬，最后还自己把自己的裙子掀起来看看，她才奇怪的道。
　　“人类做了啥，为什么鹭鹭你要让他向我道歉啊？”
　　诺鹭姬：“……”
　　看着蠢萌蠢萌，被人掀了裙子还不够，还自己掀自己的裙子的琪露诺，诺鹭姬差点没一个后翻摔倒，然后被空气呛死。
　　使劲咳嗽两下缓过气，她满头黑线的道：“被掀裙子就已经很应该害羞了，结果你还自己掀自己裙子……⑨酱，洛安就在你身边，你这样就不会觉得害羞吗？”
　　“有啥好害羞的，人类又不是别人。”
　　琪露诺其实也没那么傻，不过打心里就没把洛安当成外人，所以才对他的那些举动不在意。浑不在意的诺鹭姬摆摆手，琪露诺嘟着嘴看着洛安。
　　“人类，你好久没陪我玩了，我要你陪我玩。”
　　虽然很想掀诺鹭姬的裙子看看有没藏人，但看她那样，洛安估计是没可能了。
　　礼貌，正经，节操。
　　有着这些优良品德的洛安当然不会在当事人拒绝的情况下去掀人家裙子――琪露诺那不是没拒绝吗！――所以瞅了瞅正一边翻着白眼，一边警惕看他的诺鹭姬一眼，就遗憾的放弃了掀她裙子的打算。加上刚才找了半天没找到那个忽然消失的女孩，洛安干脆就不再找了。捏了捏琪露诺的小鼻子让她皱着小鼻子，然后啊呜着张嘴咬他手指，他笑着答应了。
　　“好，反正一时也没事做，既然你想让我陪你玩，那我就陪你玩好了。”
　　“哦~！人类万岁！”
　　欢呼一声，不再像小狗追着肉骨头一样的追着洛安的手指咬，琪露诺兴奋的道：“冻青蛙，冻青蛙，人类，我们一起去冻青蛙。”
　　“冻青蛙……现在是冬天啊。”
　　“没关系，因为就算是冬天，我也知道哪里有青蛙。”抬手指向洛安的身后，就好像在说什么大秘密一样，琪露诺得意洋洋的道：“在妖怪山和守矢神社，那两个地方都有青蛙呢。”
　　妖怪山……这地名洛安有听上白泽慧音说过，但不知道具体位置在哪。至于守矢神社，这地方洛安倒是知道。就像博丽神社和命莲寺一样，是可以从街里次元门去的地方。
　　不过那地方……冬天也有青蛙吗？
　　笨蛋的直觉向来敏锐，所以琪露诺一眼就看出了洛安的心思。
　　似乎想到了什么不爽的回忆，她黑着小脸，气势汹汹的道：“有！那是一只很讨厌，而且专门和我作对的大青蛙！每次我冻青蛙被那个家伙看见，她就来找我麻烦……决定了，人类，我们不去冻大蛤蟆，直接去守矢神社，然后把那个讨厌鬼冻起来，丢进风神湖解冻，然后再冻起来，在扔进风神湖里解冻！”
　　琪露诺很聪明的，一对一，小的她打不过她说的讨厌大青蛙，大的她却又不喜欢对那只讨厌的大青蛙动手，所以在现在，她才打算拉洛安当帮手，然后去找仇人报仇。
　　一打二，帮手还是人类，怎么也不可能输吧？
　　洛安：“……”
　　并不了解琪露诺心中难得的机灵心思，洛安被她气势汹汹的话吓了一跳。
　　冻了解冻，解冻了再冻，冻完了再解冻，一直反复，到底和谁这么大的仇啊？
　　诺鹭姬也是无语：“诹坊子大人不是青蛙，是神明啊！”
　　“她是！”单手掐腰，琪露诺涨红着小脸，大声道：“戴着个青蛙帽子，还一直帮青蛙和我作对，那个讨厌鬼不是青蛙是什么？”
　　“你都说是帽子啦……话又说回来，只要你不当着诹坊子大人的面冻青蛙，她一般不会和你作对吧？”
　　“……”
　　一时语塞，想不到用什么话来反驳诺鹭姬的琪露诺蛮横的的道：“我说有就有，你这个笨蛋鹭鹭！”
　　“说别人笨蛋的人才是笨蛋，这可是你刚刚说的哎。”
　　“你……笨蛋笨蛋笨蛋！鹭鹭你这个笨蛋――噗！”
　　生气的对诺鹭姬做了个鬼脸，琪露诺就决定不和她说话了。几步跑到洛安身边，然后动作利索的顺着他的背，爬上他的肩膀坐下，琪露诺就拍着他的头大声囔囔起来。
　　“快走快走，人类，我讨厌鹭鹭，我们快点离开这里，去守矢神社冻那个讨厌鬼青蛙。”
　　守矢神社，诹坊子，带着青蛙帽子……如果一开始还不知道琪露诺说的讨厌鬼是谁，但现在，洛安却是差不多明白了。
　　是守矢神社的神明，个子小小，胸.部平平，但战斗力据说和身材完全相反，很能打的泄矢诹访子！
　　想到琪露诺说的讨厌鬼是谁，洛安不禁大汗。
　　开什么玩笑，他喜欢作死没错，但他从不找死的好吧？
　　泄矢诹访子，把她当成青蛙冻，先别提与她相比，战斗力只有⑨的琪露诺打不打得过她，就是打得过，守矢神社的神明也不止泄矢诹访子，还有一个八坂神奈子，外加一位奇迹的风祝东风谷早苗好吧？
　　一打三……什么，还有琪露诺？这个只知道冻青蛙的笨蛋，她能算战斗力吗？
　　一打三，三个对手还是很能打……反正比他能打的那种，这么蠢的事，洛安才不做呢！
　　拒绝去找死，所以洛安很干脆的拒绝了：“免了，我是个文明人，打打杀杀的事从不做，所以我们还是换个游戏，去晒太阳好了。”
　　“可现在快要晚上了哎。”
　　“那就晒月亮！”洛安义正辞严的道：“如果没月亮就去晒路灯，路灯也没有就去晒蜡烛，要是蜡烛还没有……我们就直接找个没人的地方躺着打盹去。打打杀杀，你一个小女孩这样成何体统！”
　　“怎么都是睡觉啊，一直睡，很无聊的哎。”
　　琪露诺不开心了，倒不是被洛安训，而是因为他给出的选项都一样，不是睡，就是睡。
　　琪露诺很活泼的，让她睡觉，一时半会还好说，但一直睡，她怎么可能做得到啊？
　　诺鹭姬也是鄙视的看了眼说了一大推，结果说的全是睡觉偷懒的洛安：“懒鬼！”
　　作者留言：
　　以后不出意外，一天一章，四千到五千字……我得抽些时间修改一下西游，看情况，以后能不能发到书客，抱歉


V133：贯穿湖泊的七彩鱼桥
　　“不服你打我啊笨蛋！”
　　对着诺鹭姬鄙视回去，洛安就不再搭理气红了脸的她，架着琪露诺，扭头就走。
　　在巨树虬柯交错的树根上蹦跳着，在路过诺鹭姬身边的时候，洛安本来还想趁她不注意试着掀个裙子看看，但诺鹭姬似乎早有防备，在他才刚靠近，就已经咻的一下闪出去老远了。
　　我勒个去，不是个用一根棒棒糖就能骗走的笨蛋吗，怎么忽然这么精明了？
　　心中暗骂，找不到掀诺鹭姬裙子找人机会的洛安只好放弃心中恶劣的想法，继续在树岛上跳跃前进，然后来到了树岛的边际。
　　站在树岛近湖的位置，望着远处那片五彩斑斓的湖畔，洛安微微有些犯难。
　　“这么远的距离，船桥都没有，有点麻烦呢。”
　　“哎，人类你想过去吗？”拍着洛安的头，琪露诺大咧咧的道：“那就飞过去啊，这么近的距离，一眨眼就能飞过了呢。”
　　艾诺尔斯之湖半径两公里左右，宽度不算小，但就像琪露诺说的一样，飞过去的话，一眨眼就能过了。
　　洛安没好气的道：“如果我会飞，你觉得我现在会在这吗？”
　　“对哦，差点忘了人类你现在超没用的哎。”
　　“……臭小鬼，你是在找茬吗？”
　　抬手在拍手做恍然大悟模样的琪露诺挂在自己胸前的小腿上轻轻拍了一下，洛安故作生气的吓唬她：“要是再敢说我坏话，信不信我把你扔湖里，让你洗个免费的澡？”
　　“才不信！”
　　毫不犹豫的给出答案，琪露诺也不等洛安反应，突然就将双手合在嘴边，然后冲着头顶的树冠喊了起来。
　　“蕾迪！！快点下来，人类要出去！！！”
　　――“琪露诺，你是在找我吗？……哟，洛安，你醒了啊，气色恢复的不错呢。”
　　“吓！？”
　　明明是冲天上喊，结果声音却是从身后出现。这个结果不仅让洛安，连当事人琪露诺都吓了一跳，惊得差点没从洛安肩上掉下来。
　　好不容易坐直身体，没让自己从洛安肩上掉下去，琪露诺回头，很是郁闷的看着身后，正笑眯眯和洛安招手打招呼的蕾迪。
　　“蕾迪，你之前不是在树上吗，为什么会从后面冒出来啊？知不知道，你吓到我了唉。”
　　“抱歉抱歉，刚刚你下来的时候，我也顺便跟着一起下来了，不过是在树后面呢。”
　　洛安醒来前，琪露诺一直都在树冠上打盹，之前之所以能忽然出现在洛安身后，不是她会瞬移啥的，而是在洛安没注意到的时候从树上落了下来――那个酷的像冰的女孩，其实就是她！
　　“为什么会跑到树后面去啊？”挠挠头，也没多问，琪露诺欢快的道：“蕾迪，人类要走，你快点帮帮忙吧。”
　　蕾迪眨眨眼：“想让我带他飞出去吗？”
　　可爱的皱了皱小鼻子，琪露诺大声道：“才不是呢，要是那样，我自己也行好不好？”
　　“那你想让我怎么帮？”
　　“当然是冻出一条路，让人类走出去啊。”
　　湖面那么宽，让人类走的话，应该会走很久吧？
　　怀着这样的小心思，想多和洛安呆一会的琪露诺拍了拍洛安的头，双眼开心的眯了起来。
　　蕾迪哭笑不得：“这里可是艾诺尔斯之湖，让我在这下场雪还成，冻住湖水，这件事怎么可能做得到啊？你难道忘了，当初你想冻住湖里的鱼，结果折腾了大半天，连大⑨都出来了，最后连让湖水出现一块冰都没成功这件事吗？”
　　琪露诺是冰之妖精，蕾迪是雪女，虽然种族不一样，但都能操纵冰雪。
　　琪露诺很强，当然，仅限她刚开始出现时那种状态，正常版的她虽然也不至于随便被人欺负，但比起大⑨形态，战斗力和⑨点也没差。
　　蕾迪也很强，在冬天出现，哪怕她什么也不做，仅仅只是想，也能让小雪变成巨大的暴雪。
　　这样说或许有些笼统，举个实例，她能毫不费力的在瞬间冻住一片大海。
　　也因此，琪露诺现在才会让蕾迪出来帮忙。
　　“不仅没成功，还被湖里的鱼欺负的去找露米娅她们……”补充着蕾迪没说出来的事，诺鹭姬鄙视道：“结果害的露米娅、芙兰，还有大妖精露娜她们跟着你一起倒霉，五个人欺负一只鱼居然被反欺负，你们这群笨蛋！”
　　回忆起了不好的事，琪露诺愤愤不平的道：“才不是一只鱼，明明是一群鱼好吧？”
　　“反正都一样。”
　　对着琪露诺吐吐舌头，再看一眼洛安，诺鹭姬忽然纵身跃进了湖中，在湖面泛起的涟漪中消失不见了。
　　“才不一样！”冲着湖里大声喊了一句，发现诺鹭姬没再出现，琪露诺才气哼哼的道：“居然说我打不过一条鱼，鹭鹭你这个混蛋！”
　　“好啦好啦，别生气了，都是过去的事了，就别太在意了。”
　　温柔的安抚了生气的琪露诺让她安分下来，蕾迪才看着洛安道：“虽然无法冻住湖面给你开出一条路，不过不对湖水动手的话，制作一座冰桥或一艘冰船的话倒是没问题。洛安，你是想坐船，还是想过桥呢？”
　　“没什么区别吧？”
　　“是没什么区别，不过相较而言，冰船会更保险一些。”指了指湖中可以看见，正在肆意游荡的美丽鱼儿，蕾迪道：“毕竟一座冰桥覆盖面有些大，要是不小心触怒了湖中守护艾诺尔斯的鱼儿，指不准你走到半路，冰桥就会消失不见了。”
　　艾诺尔斯之湖里那些成群拥簇，在湖中游荡的鱼儿可不仅仅是普通的鱼，还是守护艾诺尔斯之湖中心的世界树――艾诺尔斯的守护者。
　　其实之前诺鹭姬说的没错，琪露诺是真的被湖里的鱼欺负过，而且欺负她的鱼没有像琪露诺说的是一群，而是仅仅一只。
　　并且那只鱼欺负琪露诺时，琪露诺身边还有露米娅、芙兰、外加大妖精。露娜数人。但很遗憾，比起湖里守护艾诺尔斯的鱼，琪露诺，哪怕是大号的，加上露米娅她们，战斗力总共也只有⑨而已。
　　若不是湖里的鱼儿没有进攻性，性子温良，那时候主动找茬的琪露诺她们可就惨了。
　　“哎，这话什么意思？”瞄了眼湖面，并不太清楚湖里鱼儿能力的洛安惊异的道：“湖里的鱼，很危险吗？”
　　“除了比较讨厌，它们一点也不危险。”替蕾迪回答洛安，琪露诺忍不住鄙视的看了眼蕾迪：“蕾迪你真是个笨蛋，人类在这，那些讨厌的鱼儿才不会胡乱动手呢！”
　　蕾迪看了眼洛安，哑然。的确，有洛安在，还是为了让他过湖，别说只是制造一座冰桥，就是直接制造浮冰将整片湖的湖面遮住，那些鱼儿估计也不会出手制止的。
　　发现自己说了傻话，蕾迪红了下脸，微微撇开脸，她有些不好意思的道：“琪露诺说对的，既然是你的话，那我就……”
　　“咦！？”
　　一声惊疑打断蕾迪的话，洛安指着湖面，表情古怪的道：“那些鱼……你知道它们在干嘛嘛？”
　　顺着洛安的手指指向一看，蕾迪忽然愣住了。
　　只见在湖中，之前她还在说的鱼儿们正齐齐跃出水面，然后拥簇着形成了一条连通树岛与湖畔的鱼桥。
　　愣了愣，蕾迪忽然笑了：“看来我不需要出手了。”
　　“什么意思？”
　　“意思就是，现在已经有桥了。”
　　看着湖中那座五颜六色的鱼桥，蕾迪笑道：“虽然有些奇怪，但放心好了，湖里的鱼儿很厉害，它们用身体形成的桥，你是不会走到一半，然后忽然踩空掉进湖里的。”
　　你没说我还没担心，你一说，我倒是担心了。
　　嘀咕一句，洛安瞅了瞅湖中的那座鱼桥，忽然发现，湖里的鱼似乎全都砸跑来簇拥成那座鱼桥了，至少他在湖面上扫过一眼，除了那座神奇的鱼桥，湖里一只鱼也看不到了。
　　奇怪，原来不止人和妖怪，在这里，连鱼都觉得我帅的亲切吗？有眼光，真是有眼光。
　　颇为自恋的在心中给自己贴了层金，也不去探究湖里蕾迪说的很厉害的鱼儿为何会主动帮助他，还愿意用身体给他簇出一座桥，让他踩着过，洛安看了看身边的蕾迪，然后随手拉住她的手，抬脚踏上了鱼桥。
　　被洛安握住手，蕾迪禁不住一愣，不过出乎意料的没有挣脱，而是乖巧的随着他的脚步一起踏上了鱼桥。
　　很稳。
　　这是洛安踏上鱼桥时的第一个感受。
　　湖里的鱼其实都成精了吧？
　　这是洛安在鱼桥上走了几步之后，心中的第二个感受。
　　我真的有那么帅，连鱼都能吸引吗？
　　这是洛安走出一段距离，然后发现身后的簇成鱼桥的鱼儿已经全部散开，欢快的在他身后随着他脚步前进而一起前进时的第三个感受。
　　停下脚步，回望了会身后湖面上大片大片游动，还不时有鱼儿跃出水面，甩尾似乎在打招呼的鱼儿们，洛安忽然有些沾沾自喜。
　　果然，他的确是天下第一帅吗？不仅人，连动物都抵御不住他的帅气了啊。
　　似乎是从洛安眉开眼笑的表情中察觉了他的心思，蕾迪忽然抿着唇笑了起来。
　　也没在乎蕾迪为什么忽然发笑，又看了会湖中鱼儿紧随的神奇景色，洛安就转身，拉着蕾迪继续前进了。
　　淡淡的光中，一男一女，还有一只笨蛋走在七彩的鱼桥上，这一幕美的像画。
　　……


V134：惊现
　　走了近二十分钟，三人才总算来到了湖畔之上。
　　脚踏实地，一种奇妙的心安感忽然涌上了心头。
　　松开牵住蕾迪柔夷的手，洛安便回身向那些帮助他的鱼儿表示了感谢。
　　“多谢诸位了。”
　　似乎是听懂了洛安的话，一直随在他身后，此时连绵成一面七彩的涂色将湖畔边的湖水全部染尽的鱼儿们纷纷欢快的从水中跃起。在溅起一片的水花中，跃在空中的鱼儿们摆着尾似乎是在和洛安说“你长得那么帅，所以不用谢。”
　　――前面一句去掉，不用谢才是真的。
　　摆摆手向那些和人一样聪明的鱼儿道别，洛安就在蕾迪的引路下离开了艾诺尔斯之湖。
　　走进围绕艾诺尔斯之湖的山林之中，在洛安肩上来这不肯下来的琪露诺叽叽喳喳的声音中，走了近乎半个小时，他们三人才走出了森林。
　　然后……
　　鳞次栉比，极目远眺，宛若宫殿般的大屋，外加一片炊烟徐徐的小村庄便看到了。
　　优雅，华贵，安详，还有一种与之前睁开眼第一眼看到的巨树不同的壮阔存在，这是那片宛如宫殿般存在的大屋。
　　宁静，如同世外桃源般出尘的感觉，这是那片炊烟徐徐的小村庄。
　　虽然洛安现在所处的位置距离那大屋和村子还有些距离，但是那些感觉，却仿佛穿透了空间，交错着，近在咫尺的冲击着洛安的感官。
　　伫立在原处眺望着远方，洛安喃喃自语：“这真是……意想不到的风景啊~”
　　“什么风景啊，明明就是艾诺尔斯好吧？”
　　对于洛安的惊叹，天天都在看的琪露诺颇有些不以为然。架在洛安胸前的双腿踢了踢，她大咧咧道：“好啦，人类你快点走，我们要回家啦。”
　　“家……是那个村子吗？”
　　“是那片大屋哦。”纠正洛安的话，蕾迪笑着道：“我和琪露诺，还有之前跑掉的鹭鹭都住在那片大屋里呢。”
　　琪露诺欢快的道：“是哎，那是人类的家，所以也是我的家啦~！”
　　因为琪露诺人类这个字眼，洛安有些发愣。不过觉得她说的那个人类应该不是自己，再看看蕾迪，发现她也没解释的意思，也就没多想了。
　　反正问了肯定也不会说，所以还是别浪费精神探究了。
　　怀着这样的想法，洛安摇头拒绝了琪露诺的要求。
　　“算了吧，出来也不知道多久了，我打算先回家看看。你们的家……下次，下次有机会的话再去拜访吧。”
　　“你要走？”
　　从洛安没有掩饰的话中听出了他的去意，蕾迪不禁错愕。
　　看之前洛安的表现，还以为他变回了最曾经的那样，现在居然就这样要走了，难不成刚刚的想法只是错觉吗？
　　洛安点点头：“啊，有些放心不下家里的天依她们，所以打算回去看看。”
　　琪露诺不开心了，用小手拍打着洛安的头，她囔囔道：“不许不许，人类你明明说好了要陪我玩，不许跑！”
　　“哎，没打算跑，只是想回去看看而已啊。”
　　抬手握住琪露诺敲打自己脑袋的小手，洛安无奈的道：“出了事，虽然不知道具体过了多长时间，但我想我应该已经有段时间没回去了。所以家里的事放心不下呢。”
　　才不管洛安的解释是什么，琪露诺不依不饶的囔囔着：“不管不管，反正人类你要陪我玩，不许走！”
　　蕾迪也是劝道：“不急于一时吧？天马上就要黑了，回家里住一晚，明天再走不也行吗？”
　　“蕾迪说得对！”大声赞同蕾迪的话，然后用一只手环着洛安的头抱紧，晃着身体的琪露诺囔囔道：“天要黑了，人类你不许走！”
　　被琪露诺缠的没法子，却又没办法和她生气，毕竟她只是个孩子。洛安无奈道：“不要这样吧，我真的只是回去看看，以后还会来的啊？”
　　“才不信你呢！”俯下身，脸贴着洛安的脸对他吐着小舌头做了个可爱的鬼脸，琪露诺气呼呼的道：“上次就说会来找我玩，结果一直没来……啊！我知道了，人类你这次一定是又想丢下我，然后一个人跑走吧？告诉你，没门！”
　　忽然瞪大眼睛，自觉自己猜对了的琪露诺凶巴巴的道：“要是敢就这么丢下我跑了，小心我追上去打你哦！”
　　“琪露诺！”
　　见琪露诺说着说着就对洛安吓唬起来，一边的蕾迪真是无奈至极。用稍微重一些的口气喊了次琪露诺的名字让她嘟着嘴不再继续对洛安凶之后，她才道。
　　“既然想回去看看，那我也不拦你，不过……”
　　迟疑了一会，她看了看因为她的话嘴嘟的更高，看起来更不开心的琪露诺一眼才道：“真的没打算一去不回吗？”
　　“我保证。”
　　用手拍了拍琪露诺缩回去，又压在自己头上的脑袋，洛安笑道：“反正现在的我无事一身轻，如果不出意外的话，以后应该会经常来吧。”
　　洛安并不是在骗人，他的确是打算以后常来艾诺尔斯，甚至有可能，以后可能还会在艾诺尔斯，或者其附近找个地方住下。
　　因为他回去，并不是真回去，而只是回去看看。回去躲在远处看看洛天依，看看言和，看看她们过得好不好而已。
　　虽说现在已经算是没有后顾之忧了，但是既然都已经做了决定，做了选择，也的确是要离开了，那洛安也没打算反悔。
　　虽然的确很想回去，继续陪伴在洛天依她们的身边，但稍微有了些依仗，就改变自己的初衷，洛安没有那么软弱。
　　况且，早点从洛天依她们的生活中消失也不是没有好处，习惯了没有他在身边的生活，以后如果他真的不会再出现，她们的生活也不会变得不适应吧？
　　是的。洛安这样想。
　　顺带一提，其实一开始，洛安是打算离开长安去一个远离长安的城市的。不过现在出过一次事，醒来忆起自己曾经忘却的事，将自构，封闭自己内心的枷锁打破之后，他改了主意，不再想离开长安，而是想在艾诺尔斯或其附近找个地方住下。
　　之所以会这样，是因为艾诺尔斯有趣的东西很多，生活在这里，以后残余的生活一定不会单调。
　　辛苦的日子过了那么久，剩下的时间，让自己开心一些，难道不是很正常吗？
　　再顺带一提，艾诺尔斯是个非常识汇聚的地方。除掉每日来往的游客，以居住在此的居民来算，有百分之九十以上的居民不是人类，而是妖怪、神仙、鬼佛这些存在。不仅如此，有的居民甚至还是来自异世界。
　　也因此，艾诺尔斯基本是不允许外人定居的，不是抗拒，不接受外人，否则的话也不会被世人称之为那条街。而是因为没有多余的地方。
　　住在艾诺尔斯的妖怪、神仙、鬼佛，还有那些来自异世界的居民几乎个个不老不死不说，就是人类中，也有着寿命长到让普通人绝望的存在，加之一旦在艾诺尔斯定居下来，就基本没人会往外搬，所以艾诺尔斯的居民流动性是几乎没有的。
　　虽然除去那些有人居住的地方，艾诺尔斯空余的地方并不算少，但那些地方要么是山林草原之类的风景存在，要么是商业街。去掉这些地方，再多余的空间就不剩多少了。而且就算真的把那些地方全部改造成住人的地方，又能住下多少人？
　　一万，十万，还是二十万？
　　别说天朝，就光光是一个天宫，亦或者佛界，就已经不止这些数量了。
　　所以为了防止艾诺尔斯被人挤爆，艾诺尔斯才从不会接受外人定居。甚至为了防止人太多破坏艾诺尔斯居民的清净生活，除了被世人成为那条街的开放区域外，艾诺尔斯里还有着占地面积不小的结界域的存在。
　　不过嘛~艾诺尔斯的确不接受外人定居没错，但洛安觉得，以艾诺尔斯居民对他的态度，如果他想在这找个地方住下，应该是没问题的。就算不成，在艾诺尔斯之外，那处于外围的街道里租个地方住下也是可以的嘛~
　　并不清楚洛安心境的改变，所以琪露诺一点也不相信他的话。不过虽然是个笨蛋，也是小孩子脾气，但她也知道胡搅蛮缠的话会惹人讨厌，加上一边的蕾迪一直在给她使眼色，因此就算再不相信洛安的话，她还是勉强认同了他的话。
　　顺着洛安的背，慢慢的从他身上下来，琪露诺不开心的鼓着脸蛋。
　　“说好了，下次一定要陪我玩哦。要是敢说谎，丢下我不会来，小心我真的去找你，然后打你哦。”
　　“明白啦。”
　　笑着在琪露诺头上揉了揉，洛安就在她和蕾迪不舍得目光中转身走了。
　　（注1：妖怪：天狗、鬼族、吸血鬼和野兽草木修炼成精，外加一些不好确定种类，譬如魔女之类的统称。
　　注2：神仙：不单指神仙，而是散落自修的仙人（未成仙的修士不包括在内）、天宫来的正神和异域的神明（泄矢诹访子此类）此类总称。）
　　注3：鬼佛：彼岸的鬼神、地藏、阎罗、佛界的佛陀。
　　注4：来自异世界的居民：来自魔界和另一些小世界，或干脆从异世界穿过来的人。
　　注5：人类：武术家、未成正果的修士、僧侣，诸如此类（力量含金量太高，所以这些也只能算作正常人类了），再包括普通人的总称。）
　　……
　　和琪露诺她们分开，一人行走在离开艾诺尔斯的路上，从黄昏走到天黑，直到不经意抬头发现皎月已经挂在半空之上时，洛安才忽然发现一件事。
　　那就是……艾诺尔斯原来那么大啊！
　　还以为艾诺尔斯开放给世人的地方应该是绝大部分了，现在一看，被结界隔离的地方似乎更大啊。这都走了几个小时了，居然还是没能走出结界域，这结界域的范围到底有多广啊？
　　事实上，不了解艾诺尔斯的人，包括洛安对于艾诺尔斯的大小都有着很大的误解，以为艾诺尔斯就那么大。
　　但实际上，艾诺尔斯的大小是无法具体形容的，因为她同时占据了大和小两种特征。
　　说艾诺尔斯小，那是因为她的真正范围只有以艾诺尔斯之湖中的那棵名为艾诺尔斯的树为中点，半径十五公里的地方而已。
　　说艾诺尔斯大，那是因为她延伸，扩展的范围大的简直不可思议。
　　举例而言，如果并不清楚艾诺尔斯的情况，有人走进结界域，运气不好的话，他走一辈子也未必能走得的到头。
　　为什么明明只有十五公里半径的艾诺尔斯会有那种那人永远走不到头的情况，很简单，那就是因为艾诺尔斯的存在很特殊。
　　特殊的她和一般事物不同，她的存在不是固定的，而是相对的。
　　详细的解释，那就是拿起一颗石子，你能将它握在手上，也能从各个角度看到它。但艾诺尔斯不行，她无法触及，她无法看见，除非是在艾诺尔斯之中，或者有进入艾诺尔斯的权限，否则的话，旁人永远也无法找到，触摸到，并进入艾诺尔斯。
　　哪怕你是刚从艾诺尔斯离开，离开的方式也不是从次元门，而是直接从艾诺尔斯的边际飞除去，也不行。
　　只要一离开艾诺尔斯，哪怕你立即回头，你也会发现艾诺尔斯消失了。
　　所以说，艾诺尔斯的存在并不固定，而是相对的。
　　和存在一般，艾诺尔斯的地理位置也很特殊。
　　她存在于世界的夹缝，不存在，却又同时存在于世界的各个角落。
　　譬如天朝现世，天宫，魔界，彼岸……等等等等。
　　而和天朝现世必须经过次元门才能进入艾诺尔斯不一样，天宫、魔界，诸如此类的地方，其实是可以直接进入艾诺尔斯的。
　　艾诺尔斯的居民为何会有那么多，还什么人都有？
　　原因并不是有很多人在艾诺尔斯定居，实际上，艾诺尔斯的真正居民其实并不多，人数多的是那些和艾诺尔斯相连，可以直接进入艾诺尔斯的地方的人。
　　艾诺尔斯为什么会有结界域？
　　真正的原因其实不是世人想的那样，怕人打扰到里面居民的清净，而是怕有人走着走着忽然就走到天界、佛界、魔界，乃至彼岸冥界，甚至是地狱之类的地方走不回来了。
　　顺带一提，艾诺尔斯开放的，被常人成为那条街的地方并不属于之前提的任何一处存在的地域，当然，它也不属于艾诺尔斯。
　　那条街，其实是各个与艾诺尔斯连同的地域交错形成，然后被真实投影出来，用以各地域之间的人交流互通的一片区域而已。
　　并不知道自己对艾诺尔斯的真相有着误解，洛安继续前进着。
　　他运气很好，或者说是一直记得在和他道别时，蕾迪对他说的话――不要乱跑，要一直沿着路走。所以并没有走着走着就忽然离开艾诺尔斯，跑到什么奇怪的地方去了。
　　又走了很久，直到月亮的高度都快到夜空正中时，洛安才总算停下了脚步。
　　望着面前那看不见，却又能清晰察觉到存在的结界所在，他禁不住松了口气。
　　“居然走了大半夜，早知道就应该听她们的话留宿一晚的~”
　　长长的舒了口气，洛安感叹着，大步走了出去。
　　然后……
　　人言声、脚步声、烟花爆炸的轰鸣声……各种各样的声音，在洛安穿过结界的瞬间充斥了他的耳边。
　　之前还是只有虫鸣声和风声存在的清净世界，没想到只是一步之差，宁静的世界竟然转变的如此喧嚣，这让洛安不禁有些不适应的感觉。
　　顿了顿脚步，晃晃脑袋，很快适应了世界的变化，洛安这才又走了一步，让自己从结界域中完全离开才罢休。
　　和白日一般，艾诺尔斯的夜晚相当热闹。
　　立在平原间的小路之上，眺望着不远处灯火辉煌，人声鼎沸，即便还有不少距离，却依旧能听到各种喧嚣声传来的世界，洛安不禁叹息。
　　“那条街，还真是一如既往地热闹……唔，忽然想起，这似乎是第一次见识街里的夜晚，可惜……只有我一个人啊。”
　　摇摇头，甩去心中忽然浮现的惆怅，洛安大步的向那个繁华的世界走去。
　　……
　　那条街很大，这句话之前说了无数次，但它究竟有多大呢？
　　因为结界域的存在，这点没人知道。但除去结界域，那条街被世人熟知的地域总共分成九个区。
　　除了初始区，也就是红魔城所在的，有着联通天朝现时和那条街的次元门的那一区，其余八个区都是有着常人走上一天也走不完的宽广范围。
　　街里是禁止使用汽车、摩托这些交通工具的。
　　所以为了便利那些不会飞，赶路速度慢的普通游人的游玩，不让他们一天所有的时间都用在赶路，甚至把一天时间都用完也赶不到自己想去地方，那条街里有着类似车站的地点，而且非常多，多到不是每个区，是几乎每条街道上都有那么一两个。
　　当然，因为禁止科技交谈工具，所以人们在车站等候的并不是汽车，而是猫车――一种速度极快，腹中空荡的能够载人，类似汽车的妖怪。
　　洛安运气不错，在从结界域出来之后，他所处的位置距离初始区并不算太远，只要走过几条街就能到通往天朝的次元门。
　　这段距离，靠徒步赶路的话，洛安走半个小时就行。如果做猫车的话，更是只要一两分钟就行。
　　半小时和一两分钟，这两者之间的差距，赶路的话，只要不是笨蛋，自然都会知道选择哪种方式赶路。
　　洛安并不傻，所以他自然也想做猫车赶路，但最终，他却还是选择了徒步。――并不是他不想坐猫车，而是他穷啊！
　　钱包早在那天出事的夜里就丢了，现在的洛安身无分文。所以别说坐猫车，就连肚子饿了，想在街旁的商店里买点食物，他都惨到掏不出钱来买。
　　也因此，洛安也只好老老实实的靠着双腿赶路了。
　　顺带一提，洛安其实可以去找上白泽慧音，或者去蓬莱药店试着找八意永琳帮忙的。不过他没那打算，倒不是拉不下脸，只不过以前苦日子过惯了，也习惯什么都靠自己。只是需要饿着肚子赶上半天路，这种小事洛安实在没兴趣去找人帮忙。
　　混在人群里走过了三条街，洛安便来到了初始区，也就是次元门所在的区域。
　　本来是想直接离开的，但不经意的一扭头，洛安忽然愣住了。
　　风见幽香、上白泽慧音、射命丸文……在红魔城之前的夜摊上，洛安看到了不少认识的人。
　　更重要的是，在那些认识的人中，洛安看见了一个许久未见的熟人。
　　那就是……
　　――八云紫！
　　作者留言：
　　卧草！紫妈！？


V135：等待
　　时间稍微回转一些。
　　那条街，初始区，红魔城前。
　　坐在红魔城前，米斯蒂娅开的烧烤夜摊的一张桌子前，第N次用锐利的目光扫视了一圈附近的人群，没发现想要找的人，射命丸文才一脸失望的喝干净自己杯中的清酒，然后再第N次的发出抱怨：“见鬼了，蕾迪不是说了洛安已经醒了，要往家里赶吗？为什么他到现在还没出现？我都已经在这做了好几个小时了。”
　　“还在路上吧。”
　　坐在射命丸文身旁的另一张桌前，西行寺幽幽子一边横扫自己桌上的烧烤，一边含糊不清的道：“他现在就是个普通人，艾诺尔斯到这的距离那么远，他靠走，走到现在还没到也不出奇。”
　　“可这也太......”
　　忽然举手打断了射命丸文的牢骚，西行寺幽幽子大叫：“米斯蒂，幽幽子大人吃完了，快点再来一百串小碎骨！”
　　“――我这没有小碎骨啊！”
　　一阵气急败坏的喊叫，烧烤摊的看板娘，米斯蒂娅便端了一大盘的烧烤走到了西行寺幽幽子面前，将装有食物的盘子重重的放在桌上，米斯蒂娅气呼呼的道：“每次吃东西不给钱就算了，还次次都让我给你上我这没有的东西，以后在这样，小心我不做你生意哦。”
　　“唉唉，别那么小气嘛~”
　　一听到米斯蒂娅说不做自己的生意，不让自己蹭白食，西行寺幽幽子一下子就慌了。露出讨好的笑容，她一指坐在自己对面，正端着酒慢慢品尝的八云紫道：“紫，紫有钱，待会幽幽子大人吃完，米斯蒂你直接向她要钱就行了。”
　　八云紫：“......”
　　看着正掉节操卖队友的西行寺幽幽子，八云紫无语至极。
　　“幽幽子，虽然早就知道你的脸皮厚，但你这样真的没问题吗？妖梦明明就在旁边，不去找她付钱，反而让我当冤大头，你这家伙也未免太过分了吧？”
　　米斯蒂娅瞥了眼八云紫，忽然更加没好气了：“得了吧，紫大人在我这吃东西也从不掏钱，让我找紫大人要钱，你其实还是想蹭白食吧？”
　　别说不给钱，有时候吃得高兴了还会打包带走一些呢！
　　“唉唉唉~~”一阵可爱的惊呼，西行寺幽幽子愤怒的看着八云紫：“紫，米斯蒂每晚开夜摊那么辛苦，你居然还在米斯蒂这吃霸王餐，不觉得太过分了吗！？”
　　八云紫、米斯蒂娅：“......”
　　“......真不要脸。”
　　瞅了眼明明自己就是常吃霸王餐的主 ，结果还好意思指责别人的西行寺幽幽子，觉得自己应该拿厚脸皮的西行寺幽幽子没法子，加上也早就习惯被她吃霸王餐的米斯蒂娅就不再问她要债，嘀嘀咕咕的走了。
　　――米斯蒂娅在红魔城前开夜摊只是喜欢，加上食材拿来也不要钱，还都是认识了不知道多少年，每天抬头不见低头见的熟人，所以钱不钱的，她一般也不在乎。
　　八云紫同样，也懒得搭理无节操，又开始对着食物暴食起来的西行寺幽幽子，拿起桌上的酒给自己满上，继续慢悠悠的品尝了。
　　而在这时，一旁，与帕秋莉同坐一张桌子的蕾米莉亚忽然重重的将手里的茶杯放下，然后愤怒的大声道。
　　“太慢了太慢了太慢了，那个混蛋实在是太慢了！身为下仆，居然敢让蕾米大人等了他那么久，那个混蛋，待会见到他，蕾米大人一定要宰了他一万次呀！”
　　“这句话，蕾米你说的次数都不止一万次了好吧？”
　　一点也没有蕾米莉亚那么暴躁的表现，帕秋莉一边悠游自在的抿着红茶，一边漫不经心的道：“还有啊，不要和那只死乌鸦学，只是几个小时就烦躁的像只大乌鸦一样哇哇哇哇的叫个不停。”
　　无辜中枪，射命丸文顿时大怒。一拍桌子跳了起来，她指着帕秋莉破口大骂：“死图书，你这家伙是在故意找茬吗！？”
　　“有本事来打我啊，愚蠢的死乌鸦。”
　　用慢条斯理的语气挑衅着射命丸文敏感的神经，和她万年不对付的帕秋莉冷笑：“来打我啊，死乌鸦！”
　　“――来就来，你以为老娘怕你吗！？”
　　挽了挽自己雪白的胳膊，怒摔冷静的射命丸文就气势汹汹的走到帕秋莉面前。接着，她狠狠一拍桌子，就在早就见势不妙，端着红茶杯后撤的蕾米莉亚看戏的目光中对着帕秋莉大吼。
　　“来呀死图书，现在他不在，老娘也有时间，有本事就来互相伤害呀！”
　　“喂，文文，你和帕琪刚刚才吵了一架，怎么现在又吵起来了？”
　　趴在红魔楼二楼的走廊上，喝的醉醺醺的伊吹萃香一边往嘴里灌酒，一边哈着酒气懒洋洋的道。
　　“见面就吵，见面就吵，这都多少年了，你们两个一天不吵架会死吗？”
　　“会！”
　　“――死乌鸦你干嘛学我说话？！”
　　“――死图书你干嘛学我说话！？”
　　“哈！还来，想变成鸟肉煲吗！？”
　　“哟！有胆，想去永远亭喝药吗！？”
　　异口同声的说出一样的话，默契感十足帕秋莉和射命丸文相互怒视着，就脸红脖子粗的又掐起来了。
　　伊吹萃香：“......”
　　瞥了眼楼下两个一点也听不进话，仍旧在吵，而且还越吵越凶的家伙，伊吹萃香摇摇头，也懒得再继续嗦 了。
　　反正劝了也没用，让她们自个吵得开心去吧。
　　抱着这样的想法，举起酒葫芦又往嘴里灌了口酒，伊吹萃香忽然喊了八云紫一声。
　　“嘿，紫。那家伙，你不能用间隙把他直接弄到这吗？别忘了，不能主动接近他的规矩，已经被打破了哦。”
　　“我倒是想，不过......他的气息找不到了，找不到人，你让我怎么把他弄来？”
　　一口抿完杯中的酒，说着这样话的八云紫还瞄了眼街边那时不时往她们这好奇的看，还拿着手机相机拍照，但就是没一个敢靠过来的行人。将视线转移至一边独坐独饮，气场强的让米斯蒂娅她们都不敢接近的风见幽香，然后好笑的道：“那么多人在一边看着，竟然一个人也不敢过来，是我们中的谁的气场太强了吗？”
　　“是在说你自己吗？”冷脸扫了眼八云紫，风见幽香冷声道：“既然清楚是自己的问题，那就安静些可好？”
　　“哎呀哎呀，被人恶意栽赃了呢。”拿住忽然从间隙中掉出折扇，啪的一下打开，八云紫轻摇着扇子，笑嘻嘻的道：“小女子明明温柔体贴，安静乖巧，哪里有惹人厌的嘹噪啊？”
　　忽然停下吃东西的举动，西行寺幽幽子眨眨眼：“紫，你是不是说反了啊？”
　　安静乖巧还好说，毕竟从成天就喜欢躲在家里抱着枕头偷窥不挪窝，但温柔体贴......反了吧？
　　八云紫：“......”
　　笑脸一僵，合起扇子狠狠在不给她面子，乱说大实话的西行寺幽幽子头上敲了一下，八云紫咬牙切齿道：“吃你的东西吧，挚友！”
　　――有这样的挚友，一定是倒了八辈子的血霉了！
　　“好痛~~”
　　泪汪汪的揉了揉头，西行寺幽幽子本来还想和八云紫抱怨一下，但不经意瞥见八云紫眼中闪烁的寒光，于是果断打消了抱怨的想法。
　　西行寺幽幽子和八云紫太熟了，所以她敢发誓，如果自己真敢抱怨，八云紫一定会给她好瞧！
　　“暴力的家伙......让让，让让，给幽幽子大人我让个座哈。”
　　小小声的嘀咕着，生怕什么时候又被八云紫用折扇来两下，西行寺幽幽子赶忙端起桌上的盘子，一溜烟的跑到一边的桌子，然后挤开藤原妹和她拼桌了。
　　看着挤开自己不说，还不客气的对着自己的食物暴食的西行寺幽幽子，藤原妹红真是满头黑线。
　　“喂，自己盘子里的东西都没吃完，还来祸害本大爷的，幽幽子，你也未免太过分了吧？”
　　“细节，细节就别在意了嘛。”
　　因为要说话，不得不停下横扫食物的气势，西行寺幽幽子一边啊呜啊呜的吃着烧烤，一边狡辩：“再说了，你和慧音吃了那么久还没吃完，要是我不吃，烧烤冷了就不好吃了好不好？”
　　藤原妹红斜眼：“这样说，本大爷还得谢谢你咯？”
　　“不用客气，都是朋友嘛~”
　　一点也没听出藤原妹红话中的讽刺，西行寺幽幽子大咧咧的一摆手，然后忽然又喊了起来：“米斯蒂，妖梦，幽幽子大人的烧烤又快吃完了，快点再来一百串小碎骨！”
　　“――幽幽子大人稍等。”
　　“――都说了，没有小碎骨呀！！”
　　在米斯蒂娅和正帮她忙的魂魄妖梦的回应中，藤原妹红鄙视的看着西行寺幽幽子。
　　“二十分钟解决了三百串，幽幽子你可真是一如既往的能吃啊。”
　　“好说好说，也就比大家稍微能吃那么一点点吧。”
　　一点也没因藤原妹红的话而羞愧，西行寺幽幽子掐着小指指甲，很是谦虚的样子。被西行寺幽幽子的厚脸皮所击败，藤原妹红瘪瘪嘴就不再搭理她了。
　　“唉唉唉，幽幽子大人的食物~~~”
　　在西行寺幽幽子的哀鸣中从她手里夺下两串烧烤，藤原妹红一边吃，一边向对面正双手托腮，望着夜空皎月出神的上白泽慧音问道。
　　“有什么打算吗？”
　　“嗯？”
　　“哥哥醒了，慧音你还有打算回去他的学校吗？”
　　因为吃着东西，藤原妹红的声音有些含糊不清，不过上白泽慧音还是听懂了。坐直身体，上白泽慧音摇头道：“应该不会了，毕竟洛安他已经退学了，而且以他现在的情况，估计过段时间就会离开长安吧，人都不在了，我还去上海干嘛？不如好好地在人间之里的寺子屋教导孩子们呢。”
　　“上海......啧，每次一听到这个名字，都会想到爱丽丝呢。”
　　咧咧嘴，藤原妹红又道：“哥哥也是，洛安这名字，听着真是奇怪。”
　　“适应了就好，没看永琳大人和幽香喊得都挺顺口的吗？”
　　“说是这么说啦，不过果然还是觉得很不适应呢。”
　　藤原妹红嘟囔一句，然后咬了口烧烤，忽然就愤愤不平起来：“一群狡猾的家伙，明明说好了不许和哥哥接近，结果一个一个的，全都在偷跑！慧音你是老师，可以帮哥哥处理下学校的事给他帮助就算了，幽香和永琳也是这样，真是一群混蛋！”
　　上白泽慧音干笑着没敢说话，没办法，就算藤原妹红说她就算了，但她的确也是藤原妹红口中的混蛋之一啊。
　　不知从哪冒出了头，手里的红茶也不知飞去哪的蕾米莉亚愤怒的龇着两颗小虎牙：“说的没错！凭什么蕾米大人的红魔城不能开在外面，风见幽香和八意永琳那两个家伙的店就可以！？过分，她们简直太过分了！”
　　“幽幽子大人赞同，为什么她们能出去，幽幽子大人却得留在艾诺尔斯饿肚子！？”同样的愤愤不平，摸了摸自己已经吃了几个小时，但是还是没饱的小肚皮，西行寺幽幽子异常心酸的道：“要知道，因为那家伙不在身边，幽幽子大人已经很久很久很久没有胃口，也很久很久很久没有吃饱了呀！”
　　蕾米莉亚、藤原妹红、上白泽慧音：“......”
　　不约而同的看了眼桌上几个空荡荡的盘子和摆了一摞又一摞的木签，她们同时撇了下嘴。
　　姓名：西行寺幽幽子。
　　能力：吃。
　　特长：吃。
　　爱好：吃。
　　这样的她吃不饱倒可能吃真的，但没胃口――骗谁呀！
　　并不清楚蕾米莉亚三人在心中对自己的腹诽，西行寺幽幽子又道：“而且因为他不在身边，幽幽子大人现在的日子过得好惨，每次吃东西都得被人嗦......”
　　说到这，西行寺幽幽子还忍不住用袖子擦了擦一点眼泪也没有的眼睛，然后看起来更心酸了：“呜呜，要是他在身边，别说米斯蒂这，就是一次吃遍艾诺尔斯，也没人会嗦幽幽子大人我不给钱的好吧？”
　　再次无语，上白泽慧音斜瞅着西行寺幽幽子：“幽幽子，你这是把他当成饭票了吗？”
　　“什么饭票，说的真难听。应该是许下约定，要相濡以沫，白头偕老，相守一生的，最最最重要的对象好不好？”
　　皱了皱小鼻子，一连说了三个最强调的西行寺幽幽子不满的道：“而且就算不是，像幽幽子大人这样温柔体贴，乖巧懂事，勤快持家，矜持善良，容易害羞，吃的东西还那么少的可爱女孩，怎么可能会把别人当成饭票啊？”
　　温柔体贴乖巧！？
　　瞄了眼西行寺幽幽子，一拍桌子，蕾米莉亚断然道：“这绝不是你！”
　　懂事勤快持家！？
　　藤原妹红大惊失色：“那不应该是妖梦吗！？”
　　容易害羞，吃的东西还那么少！？
　　想起了西行寺幽幽子平时的作风，再看看桌上那些被吃剩的木签，上白泽慧音嘴角抽了抽，但碍于脸皮，没说话。
　　不过她没说话，一边不知何时和帕秋莉停下拌嘴，并且凑过来的射命丸文却是替她说出了心里话：“完全相反的吧？”
　　“死乌鸦是个蠢货！”在射命丸文的怒视中满是恶意的先下了个结论，帕秋莉才道：“但她的话，我赞同。”
　　“喂！你们这都是什么意思，瞧不起幽幽子大人吗！？”
　　只是说了些大实话，没想到却被所有人联合吐槽，西行寺幽幽子顿时怒发冲冠。手中被吃剩的木签指着众人，她一边愤怒的指责她们，一边扯着嗓门大喊。
　　“妖梦，快点再来九十九串小碎骨，要不然，幽幽子大人就要被气死啦~~！”
　　“来啦~~”
　　随着妖梦再次端着一大盘烧烤上桌，西行寺幽幽子才又愤怒的对众人道：“都是你们，乱说幽幽子大人的坏话，害的我现在一点胃口都没有了！”
　　这样说着，一点胃口也没有的西行寺幽幽子就又开始暴食了。
　　一百串和九十九串烧烤有区别吗？还没胃口？我呸！
　　和大家一起，对西行寺幽幽子的厚脸皮唾弃一下，帕秋莉看了看身边正笑嘻嘻嘲笑着西行寺幽幽子的藤原妹红，还有和她一起起哄的射命丸文，再抬头看看远处那些一直被大家当成空气无视的路人，忽然感觉有些无趣，于是转身走了。
　　因为穿着长裙，加之距离最近的路人也有也有几十米的距离，一点也不用担心走光的帕秋莉在来到红魔城之下后，就直接飞上了二楼。
　　没有选择飞进走廊，而是选择在伊吹萃香的身边坐下，抱着的的魔导书平放在双腿上，用空出的双手撑着身下的护栏，帕秋莉抬头，出神的望起了夜空。
　　皎月高悬，星海无垠，艾诺尔斯的夜空美的像梦。
　　愣愣的看了会星空，帕秋莉忽然道。
　　“很美的夜啊。”
　　“毕竟是艾诺尔斯嘛……为了艾诺尔斯的夜景，干杯~~”
　　用一贯的轻松口吻回应帕秋莉的感叹，伊吹吹吹潇洒的对月举起酒葫芦，然后狠狠灌了一口。


V136：洛安：我跑！
　　咕噜咕噜~
　　数口美酒下肚，然后长长的哈了口带着酒香的气息，伊吹萃香瞥了眼身边的帕秋莉。她说。
　　“不会觉得不自在吗？”
　　“嗯？”
　　“人很多哦。”
　　懒洋洋的趴在护栏上，把玩着手里酒葫芦的酒葫芦的伊吹萃香看着远处那些来来往往，来了又走，走了又来，还有一些始终驻足不前的观望游人，笑嘻嘻的道。
　　“帕琪你向来不喜欢抛头露面，只喜欢留在图书馆看书，现在坐在这，被那么多人围观，不会觉得不自在吗？”
　　“还好吧，一些无关紧要的人，他们的关注当做不存在就好了。”
　　微风吹来，温柔的拂过帕秋莉的面颊，将她的秀发轻轻吹起。抬起一只手抚平鬓角被吹乱的秀发，帕秋莉笑了笑。
　　“而且图书馆里呆了久了，偶尔出来透透风也很正常吧？”
　　“或许吧……如果今晚他不来的话，或许我就信了吧。”
　　“……什么意思？是说我特意出来，是为了等他吗？别说笑话了！那个连我名字都不知道的笨蛋，我才不会特地从图书馆里出来，只是为了看他一眼呢！”
　　“我知道，我知道。”
　　“你这像知道的样子吗？摆正些态度啊！”
　　“嗨嗨，嗨嗨。”
　　也懒得和突然拉高声音，总是在感情方面莫名其妙闹别扭的帕秋莉多较真，伊吹萃香举起一只手做投降状，对她表达自己已经摆正态度了之后，就陪她一起看起了艾诺尔斯的夜景。
　　片刻之后，伊吹萃香忽然没头没尾的问道：“后悔了吗？”
　　“……”
　　沉默了好一会，帕秋莉才答非所问的说：“有些冷了。”
　　“回去加衣裳咯，要不然，直接喊D夜或者小恶魔中的谁替你去拿件外套怎样？”
　　仰望着夜空，并未理会身边向下指手的伊吹萃香，脸上露出忧郁色彩的帕秋莉仍旧答非所问：“如果是他的话，我想我现在，身上已经多了件能御寒的衣裳了。”
　　“嘛~别把我和他比较，完全比不上呢~”
　　“没什么好比较的，因为他只有一个，我也只要他一个就够了。”
　　以这样的话回应伊吹萃香，帕秋莉又道：“啊，后悔了，很后悔。不仅我，我想大家应该都一样吧。”
　　“还以为你不会回答呢。真是的，帕琪你的回应也未免太慢了吧？”
　　发着牢骚，然后小小抿了口酒，伊吹萃香漫不经心的道：“话说回来，帕琪你又不像紫她们一样小心思那么多，当初怎么会站在她们那边的？”
　　“没什么理由，只是……不想他走而已。”
　　嘴角扯了扯，帕秋莉忍不住叹息：“即便不在身边，甚至见不到他，但只要能知道他的现状，知道他过得怎样，也总比他从我的身边了无音讯的消失不知道多久要好。抱着这样的心态，我当时才会同意呢。可惜……”
　　再次长叹口气，抚摸着胸前的秀发，帕秋莉的表情变得越发忧郁了。
　　“完全错了呢。”
　　“安啦安啦，人都会犯错。而且当时谁又能知道，天依那个贪吃丫头会贪吃成那样？要不是她犯傻的话，陈安他哪有可能来那么多麻烦啊？”
　　“天依吗……呵，的确是个什么都敢吃，大咧咧道不得了的马虎贪吃鬼呢。去天宫玩，迷路跑到兜率宫就算了，居然还敢把在那捡到的丹药藏着带回来，然后当成好吃的糖豆偷偷吃了。那种见到什么，不管它是什么，只要觉得能吃，就都得先尝尝味，试试看好不好吃的勇气，也不知道是青娥她是怎么教出来的呢。”
　　“这应该不是青娥教的，而是吃货的本能吧？”
　　略带犹豫的说出这句话，伊吹萃香抬手指了指底下因为又吃完了，米斯蒂娅她们却还没做好新烧烤，等不及离开位置，跑到摊子前，然后不管能不能吃就直接把见到的东西全往嘴里塞，结果一不小心咬住了妖梦的半灵，正被气急败坏的妖梦教训的某人，哈哈笑了起来：“就像她一样。妖梦的半灵也能当成麻薯啃，不得了呢。”
　　“不得不说，说的太对了。”
　　脸上忧郁的色彩消失，展颜露出笑容的帕秋莉轻笑着表示赞同。但很快，笑容消失，她又恢复了忧郁的神色。
　　“说到天依，忽然也有种懊恼的感觉呢。”
　　“哎呀哎呀，都说别想那么多了，忧郁的样子，可真是一点也不符合帕琪你该有的睿智气息呢。”
　　大咧咧的摆摆手，然后撑着护栏在帕秋莉身边坐下，伊吹萃香笑嘻嘻的对她举起酒葫芦。
　　“一醉解千愁，要来一口吗？”
　　“免了，清酒还能喝几口，可你的酒……你还是留着和勇仪她们喝去吧。”
　　对于伊吹萃香说喝酒的提议敬谢不敏，帕秋莉随手翻开了自己的魔导书看了起来。
　　“嘁，酒越烈喝的越畅快，这点道理都不懂，真是一点也不知道享受的家伙。”
　　伊吹萃香撇撇嘴，不满的嘀咕一句，就不在劝帕秋莉喝酒了。
　　自饮自酌了几口，伊吹萃香忽然发现了什么。瞅了瞅帕秋莉腿上翻开的魔导书书面上悬浮显示的――图书馆背景，灰白与黑色交错的长发，穿着黑色长袍的男人低头看书的图像，她惊奇的道。
　　“帕琪，你的魔导书啥时候有了除了魔法之外的东西啦？”
　　“很久很久以前就有了。”
　　帕秋莉一边注视着魔导书书页上缓缓变动的图像，一边漫不经心的道：“和死乌鸦认识之后没多久就有了，有什么不对吗？”
　　“那可真是够久的了。”
　　又忍不住看了眼魔导书上浮现的图像，伊吹萃香咂嘴道：“怪不得能看见白头发的他，原来帕琪你那么久之前就已经对魔导书动了手脚了啊……啧，话又说话来，你这魔导书有多少页来着？是和白莲的魔人经卷一样没有具体页数的吗？”
　　“差不多吧，毕竟都不是实质存在的。不过白莲的魔人经卷是用魔界的物质制作的，而我的魔导书却是用我自己的魔力构建的。”
　　随意解释了两句，帕秋莉左手食指轻轻勾动一下，就好像时间加速了一般，黑白交错的痕迹中，魔导书上显示的图像就瞬间转换了无数张。
　　时间忽然停顿，看着图像停止转动的魔导书上浮现的――施工到一半的建筑工地背景。烈日下，浑身灰土，远离人群的小男孩独自吃着馒头的画面。
　　凝视着图像中的小男孩，帕秋莉幽幽叹息。
　　“怕他孤单，特地把犯傻出事的天依送到他身边，结果孤单是不孤单了，却是让他累的让人看了都心疼。这样的后果，真是让人懊恼都不知该如何懊恼啊。”
　　“那就别懊恼咯，毕竟对那个家伙来说，如果生活的心酸能换来心灵的充实，那么生活再心酸，他也不会觉得怎样吧。”
　　说到这，伊吹萃香却忍不住耸耸肩：“当然，如果他能不那么笨，别把自己的本事藏着掖着，肯做点偷偷摸摸的小动作，那么我想，他的生活其实一点心酸也不会有吧？”
　　“他要是能那样做，他就不是他了。”
　　瞪了眼站着说话不腰疼的伊吹萃香，帕秋莉没好气的：“而且就算不做那些偷鸡摸狗，上不得台面的小勾当，他只要稍微看重点自己，不要只会为了身边人着想，他也不会过得辛苦！”
　　“借你一句话用，如果他能看重自己，变得自私，那他就不是他了。”
　　伊吹萃香笑嘻嘻道：“烂好人、死好心、没心没肺、温柔到死，明明一只手指谁都能戳死，结果还是成天被人追着上蹿下跳。那样的家伙，到底有什么样的可能会变得只为自己着想啊？”
　　说到这，伊吹萃香停顿了一下，潇潇洒洒喝了口酒，她又道：“要是他真的能为自己着想，他也不会做出存了那么多钱，结果却抱着那些都是天依以后要用的，自己从来不肯用一分的事了。”
　　“做的那么多，却因为想让天依多吃点，饭量连个正常女孩子都比不上，成天忙忙碌碌到夜难有寐，结果却还是每天早起做饭，送天依上学。哈哈，那家伙，温柔的已经无药可救了啊。”
　　“说的也是，那家伙……就是个无可救药的笨蛋呢。”
　　眼中柔色闪过，伸手想要抚摸魔导书上的图像，却不经意间穿透而过，她低声道：“如果该放手，那么再痛苦，再不舍也能笑着祝福，然后放手。要是我也能做到这点，或许他也不会变成这样，还发生那种事了吧。”
　　“谁知道，过去的事都已经过去了，他现在不是已经好好的了吗？”
　　晃荡着双腿，抱着酒葫芦，伊吹萃香轻轻的哼起了歌。
　　“灯花微凉，笔锋微凉，难绘虚妄，难解惆怅。
　　梦境微凉，情节微凉，迷离幻象，重叠忧伤。
　　原来诀别是因为深藏眷恋，你用轮回换我枕边月圆……”
　　“……多年之后，我又梦到那天，画面遥远，恍惚细雨绵绵。
　　如果来生太远寄不到诺言，不如学着放下许多执念，以这断句残篇向曾经吊唁。
　　逝去的当年，水色天边，你独将悲欢收敛。”
　　听着伊吹萃香哼着的歌，帕秋莉愣住了：“你这是什么歌？”
　　“不知道哎，是以前天依那丫头唱的，我觉得蛮好听，所以就记住了，后来改了改，就是现在这样啦。”眉眼弯弯，红扑扑的脸蛋露出可爱的笑颜，伊吹萃香微侧头：“有没感觉，我改的歌词和谁很贴切呢？”
　　“你是说……那个笨蛋吗？”
　　“哎？”
　　顺着帕秋莉指向的方向看去，眼神不经意与谁的视线对上的伊吹萃香忍不住笑了。
　　“好久不见，陈安。”
　　轻声说着这样的话，伊吹萃香将酒葫芦对着前方某人的位置遥遥一举，然后扬首，哈哈笑着开怀畅饮。
　　……
　　回转此时，视线回到洛安身上。
　　远远地就看见了红魔城的门口那里有着许多自己认识的熟人，风见幽香，上白泽慧音，并且其中还有十年未见的八云紫，洛安本想上去打个招呼，但想了想，他最后还是没有上前。
　　倒不是高冷，或者像以前那般不想和谁牵扯上关系，而是洛安总是有种感觉。那就是如果现在他敢上去去和八云紫她们打招呼，那么他一定会碰上大.麻烦。加之附近还有一些人像看名人似得在围观八云紫她们的路人，一点也不想出名的洛安自然就更不想上前了。
　　――反正以后会经常来，到时候再找机会和她们打招呼吧。
　　怀着这样的心思，在远远地看了会八云紫她们，洛安就转身，打算顺着次元门离开那条街。
　　但很遗憾，世事向来出人意料。就在洛安想要离开时，突然有谁的喊声出现在了他耳边。
　　“――呐呐！那边那个，那个天下第一帅的大帅哥，能麻烦你过来一下吗？”
　　嗯！！！天下第一帅！？
　　瞬间就明白那个声音说的天下第一帅的大帅哥是谁的洛安脚步一顿，心中大喜过望。
　　居然有人喊大爷天下第一帅……哪个家伙？究竟哪个家伙眼光这么好？明明大爷我那么低调，居然还能人群里找到大爷我，然后一眼认出大爷我天下第一帅的本质，不得了，这眼光真的不得了啊！
　　激动得难以自抑，要不是那个喊他天下第一帅，目光如炬的人暂时不知道在哪，洛安保准上前给她一个大大的拥抱，然后再严肃的告诉她，以后他是天下第一帅这种事自己知道就好，千万别再在大庭广众之下乱叫，要不然被大家伙知道了他天下第一帅的本质，他会找不到朋友的！
　　――决定了，以后除了天下第一帅，帅到没朋友这个称呼也是他本大爷的了！
　　完全不知道只是一句喊话，居然就让洛安有的没的想了那么多，还多出了一个帅到没朋友的称呼，之前喊住他的，喊他天下第一帅，节操低到丧尽天良的射命丸文依旧在那里开心的冲着他招手让他赶紧过去。
　　天下第一帅、天下第一帅、天下第一帅。
　　看着远处冲自己招手，一口一个天下第一帅喊着的射命丸文，洛安真是热泪盈眶。
　　要不是那种敢上去就会碰上大.麻烦的警示还在心里乱蹦，因为被人认出自己天下第一帅本质而激动的某人差点就没忍住冲动，让自己两步冲到射命丸文面前，然后握着她的手使劲摇着，一边质问她为什么要那么诚实，为什么要那么诚实，为什么要那么诚实？她这么诚实，是想让他以后都找不到朋友吗？再一边狠狠给她点上一万个赞。
　　当然，洛安也不是不是好心的人，所以在质问乱说大实话的射命丸文后，他也会好心的告诉她，以后人多不能乱说大实话的时候，喊他帅到没朋友就行。
　　没办法，谁让大爷除了帅，还那么谦虚呢？
　　颇为自恋的想着这样的事，相信自己的直觉，不想上去碰上大.麻烦的洛安便含泪放弃了去告诉射命丸文以后不能乱说大实话，也不要再在大庭广众下喊他天下第一帅，而是帅到没朋友的想法，并且转身，决然的……拔腿就跑。
　　开什么玩笑啊！
　　就算没有那直觉，现在的洛安也绝不会上去去和八云紫她们打招呼的。
　　至于为什么……
　　――当他没看见那个已经跳上桌子，正遥遥冲着他龇牙，一脸凶神恶煞的矮冬瓜蕾米莉亚和她身边，那已经起身，正拿着阳伞，眼神冷然看着他的母暴龙风见幽香吗！？
　　虽然不知道哪里惹了蕾米莉亚和风见幽香，但洛安敢保证，要是自己赶过去，蕾米莉亚会不会忽然掏出冈格尼尔找他茬不能确定，但风见幽香，眼中充满杀气的她一定会抡起阳伞呼死自己！
　　一点也不想死的洛安在这这种情况下不选择跑，那还能选择什么？
　　不过话又说回来了，大晚上的拿伞，脑子有病啊？！
　　心中腹诽，生怕跑得慢了就会被人逮着收拾的洛安跑的更快了。
　　远远地看见了洛安忽然转身就跑的举动，瞄了眼楼下的风见幽香和蕾米莉亚，红魔城二楼坐着的伊吹萃香忍不住拍着大腿，哈哈大笑起来。
　　“哈哈，察觉到有遇上麻烦的苗头，就果断选择跑路，那家伙，还真是一如既往的滑头呢。”
　　大家伙也是忍俊不禁，除了射命丸文。
　　明明一个劲的喊着天下第一帅想让洛安过来，结果喊了半天，不仅没把人喊过来，人还跑了，射命丸文真是郁闷坏了。
　　“蕾米，你能不能收收你那两颗虎牙，然后从桌子上下来？洛安他胆子小，就算你这样其实一点威慑力也没有，洛安他也不敢过来的好吧？”
　　其实让洛安忽然拔腿跑的元凶应该是风见幽香，但射命丸文怕被揍，所以不敢找她茬。
　　龇牙的表情一僵，蕾米莉亚勃然大怒。贫贫的胸脯剧烈起伏，脸色涨红的她指着射命丸文破口大骂。
　　“你说谁一点威慑力也没有！？蕾米大人明明威严满满好不好？！居然敢说威严满满的蕾米大人没有威慑力，你这没脸没皮，节操丧尽天良的死乌鸦，是想吃一记冈格尼尔吗！？”


V137：被欺负的蕾米
　　“嗨嗨，威严满满，蕾米你威严满满行了吧？”
　　挠了挠耳朵，用极其敷衍的态度回应了蕾米莉亚两句，射命丸文就不再搭理她，跑到了八云紫身边去了。拿起桌上的的酒，殷勤的替八云紫满上，射命丸文讨好的道。
　　“紫大人，那个笨蛋跑了，能麻烦你把他弄回来吗？”
　　理所当然的享受着射命丸文的讨好，但八云紫却并未回应她的话，小小抿了口酒，她抬手指了指身边的某个方向。
　　“看那，没发现有谁不见了吗？”
　　“哎？”
　　射命丸文一愣，顺着八云紫手指指向的方向看去，这才惊异的发现，风见幽香不知什么时候已经消失了。
　　射命丸文愕然不已：“幽香大人……她什么时候走的？”
　　“谁说她走了？”八云紫笑眯眯的将手指指的方向换了一个：“呐，你看，她那不是在那吗？”
　　再次回头，看着在路人们惊叹的注视中，一边挣扎不断不住高喊着“大爷卖身不卖艺！”“你就算得到我的人，你也得不到我的心！”“松手，快松手，我还要回老家结婚！”这些无节操的话，一边被风见幽香勒着脖子往这硬扯的洛安，她大为震惊。
　　“速度比我都快，幽香大人怎么做到的？”
　　八云紫笑容灿烂：“不值一提，本贤者只是微不足道的替幽香开了条直达洛安面前的间隙罢了。”
　　射命丸文：“……”
　　“好狡猾~！”惊叹的看了眼貌似自谦，其实却在洋洋得意的八云紫，射命丸文就一溜烟的跑到了风见幽香和洛安面前。
　　抬手在已经被风见幽香放开，正愤愤不平整理着衣服，同时贼兮兮转着眼珠，偷瞄着四周似乎是在找那条路能溜的洛安面前招了招，射命丸文笑嘻嘻的道：“洛安洛安，你认识我吗？”
　　“啊，认识。”
　　点点头，也不等射命丸文高兴，洛安又一本正经的道：“《文文新闻》的撰稿人，职业八卦新闻记者，名为射命丸文的乌鸦姑娘。”
　　射命丸文：“……”
　　柳眉倒竖，射命丸文气的差点没跳起来。
　　“――人家是鸦天狗呀笨蛋！”
　　“嗨嗨，鸦天狗，鸦天狗。”
　　就像场景重现一般，只不过角色换了人。洛安用手指挠挠耳朵，态度极其敷衍的回应了射命丸文一句，然后就不再搭理她……怎么可能！
　　忽然一把抓住因为他敷衍的态度而变得越发愤怒的射命丸文的手，洛安一副激动到难以自抑的样子。
　　一边使劲摇着射命丸文的手，他一边热泪盈眶的道。
　　“知己！知己！居然能一眼看出我天下第一帅的本质，乌鸦姑娘，你可真是我的知己呀！”
　　是新闻记者，而且是鸦天狗呀！
　　很想拿出天狗扇给怎么也听不进人话的洛安脑袋来一下，让他好好开个窍。但瞅了瞅他握着自己手的手，在听着他一口一个知己的话，射命丸文便大方的决定先不和他计较了。
　　也不怕摇着摇着就把射命丸文的手摇没了，洛安仍旧在摇着她的手，不过没再激动得难以自抑，而是突然做出了一副严肃的样子。
　　他义正辞严的说：“知己的乌鸦姑娘，谦虚是一种非常好的美德，你说是吗？”
　　“哎？”
　　射命丸文一愣，瞅了瞅眉开眼笑，却还努力做出严肃表情的洛安，眼珠一转，忽然就嘻嘻笑了起来。一脸我懂的表情，洛安口中的知己，《文文新闻》的撰稿人，职业八卦记者的射命丸文也做出了一本正经的样子。
　　她点着头，嗯嗯两声算是表达对洛安话的赞同，然后又道：“明白了，为了防止被大家知道你是天下第一帅的真相，导致你以后没朋友，以后人家在人多的时候不会再喊你天下第一帅，而是会喊你帅到没朋友的。”
　　洛安：“……”
　　我擦嘞！？
　　心里忍不住爆了句粗口，就好像见到了不可置信的事一样，洛安震惊异常的看着笑嘻嘻的射命丸文。
　　他明明什么也没说，居然能喊出他刚刚才想到的称呼，还知道他想让她改口的原因，这世上，难道真有没见过，就能心心相印的知己这种玩意吗？
　　极度享受洛安震惊的表现，射命丸文一边佯装不在意的摆手，一边乐呵呵的道：“知己，知己嘛。”
　　“知己个鬼！”不知何时凑了过来，抱着魔导书的帕秋莉鄙视的道：“明明是一个不要脸，一个无节操才对。”
　　不要脸的是某安，无节操的是某文。
　　这两个家伙，以某种方面来说，是天造地设的――绝配呀！
　　“多谢夸奖，多谢夸奖。”
　　不约而同的对帕秋莉的夸奖表示感谢，洛安和射命丸文对视一眼，忍不住都嘿嘿笑了起来。
　　洛安欣慰的道：“居然和我一样谦虚，不愧是本大爷的知己呢。”
　　射命丸文喜滋滋的道：“果然是人家看上的配偶，人家就喜欢你这样一本正经的不要脸样子。”
　　帕秋莉、洛安：“……”
　　被两个死不要啦，还敢做出惺惺相惜样子的家伙气的脸色通红，帕秋莉刚想发怒，来击皇家烈焰让两个恬不知耻的家伙知道一下什么是礼义廉耻时，洛安却先一步给出了反应。
　　闪电般的松开握住射命丸文手的手，然后退后两步，洛安警惕的看着射命丸文。
　　“啥你看上的配偶，大爷我可是卖身不卖艺的。而且我对人妻不感兴趣，所以就算咱两是知己，我也一样卖身不卖艺的明白吗？”
　　“啊咧，人家不需要你卖艺啊。”貌似天真的眨眨眼，射命丸文嘿嘿贼笑起来：“人家的话，只要你卖身啦。”
　　洛安：“……”
　　女流氓！
　　心中给射命丸文下了个新的定义，洛安就义正言辞的拒绝了她只要他卖身的要求。
　　“卖身也不干，漂亮温柔身材好，这可是我择偶的硬性目标。乌鸦姑娘你虽然长得还行……”
　　“长得还行！？”双手叉腰，身后的翅膀长得老大，射命丸文愤怒无比的瞪着洛安：“人家明明是十个死图书那么漂亮好不好！？”
　　洛安、帕秋莉：“……”
　　咯咯咬着牙，要不是看在洛安还在场，怕下手太黑把他吓坏了，帕秋莉保准立刻、马上，瞬间一百记皇家烈焰扔出来，把有胆说是十个她颜值的射命丸文人道毁灭！
　　瞅了瞅义愤填膺的射命丸文，再瞅瞅咬牙切齿的帕秋莉，总觉得如果再说射命丸文长得只是还行，自己可能会倒霉的洛安也就机智的当做没听见射命丸文的话了。
　　他又说：“身材勉强能算好……”
　　“――勉强能算好！？”再次拉高声音，射命丸文出离愤怒了：“居然敢说人家的身材只是勉强，如此不尊重现实，信不信人家咬你哦！”
　　洛安：“……”
　　威武不能屈，富贵不能淫。头可断，血可流，正直不能丢。
　　心里一个劲的默念这些话，看着手里已经出现一把枫叶似的扇子，正挺着胸彰显自己的身材，气势汹汹看着自己的射命丸文，洛安瞬间改了口。
　　他义正辞严道：“说错了，不是勉强能算好，是非常好才对嘛！”
　　看着收回天狗扇，一副‘龙颜大悦’的射命丸文，一时间，对于屈服于黑恶势力的自己，洛安真是感到十分厌恶啊。
　　这不是我的错，是世界的错。
　　在心里这样安慰自己，把自己见风使舵的锅全甩到无辜的世界身上的洛安忽然就心安理得了。
　　他说：“最重要的是你和温柔实在靠不上边……”
　　“靠不上边！？！？”
　　声音再次拉高，气势汹汹的射命丸文就忽然变了一副脸。
　　天狗扇收回，小跑几步来到洛安身后，然后低飞着替他捏着肩膀，她娇滴滴的道。
　　“洗衣做饭，家务精通。按摩捶背，样样拿手。你说一，人家绝不说二，你说二，人家绝不说三。能受气，会拍照，最重要的是……”
　　贼兮兮的扭头四顾两眼，就好像身边一群满头黑线的人不存在，射命丸文才笑嘻嘻道：“会暖床，还不吃醋。如果不信的话，人家可以吧小珊陀炅⒔樯堋…啊！”
　　忽然一声惨叫，正节操丧尽的，准备卖队友勾搭洛安的射命丸文就被忍无可忍的帕秋莉一书本拍飞了。
　　“让你不要脸，让你会暖床，让你不要脸，让你会暖床……”
　　一边咬牙切齿的喊着，一边拿着书本拍着射命丸文的头追着她四处抱头鼠窜，帕秋莉愤怒的大叫：“有本事别跑，你这厚颜无耻的死乌鸦！！”
　　“有本事死图书你别追啊！”
　　这样喊着，射命丸文跑的更快了。
　　看着因为追不上射命丸文，暴跳如雷，然后直接用魔法开炸的帕秋莉，洛安不由惊叹。
　　女人是老虎，看来这句话不假，明明看着文文静静，沉着冷静，结果不仅动手，居然还用魔法直接揍人，啧，真凶~
　　这样感慨着，在假惺惺的抹抹眼睛，洛安忽然双手合在嘴前，冲射命丸文喊了起来。
　　“乌鸦姑娘，记得跑慢点，看在你刚刚吓唬我的份上，要是你被人打死了，以后我每年的今天都会给你烧纸的~~”
　　射命丸文：“……”
　　“――洛安你这个混蛋！！”
　　“谢谢夸奖……你这没胸没屁股的矮冬瓜看啥哦！”
　　“哎呦，好痛。”
　　心情愉快的将射命丸文的愤怒当做夸奖收下，洛安突然一巴掌拍在了身边正龇着小虎牙，虎视眈眈盯着他看的蕾米莉亚头上，让她哎呦一声抱头蹲在了地上。
　　欺负小孩，这件事正直无双的洛安最喜欢做了。不说别人，小时候的洛天依和言和就没少受他欺负。
　　即便蕾米莉亚不是小孩，年龄也比洛安不知道大到哪去，但就她那身高身材，还有脾气，把她当成十来岁的大萝莉绝对没问题。
　　虽然这个大萝莉成天龇着小虎牙让人觉得很凶，但洛安谁啊？成天作死，却到现在还没死的丧心病狂呀！
　　以前只是远远地被瞪，没接触过还好，但上次在学校，洛安可是和蕾米莉亚近距离接触过一次好不好？
　　有过接触，而且蕾米莉亚还没掩饰自己，某被她凶了一路，还叫嚣过让他死上一万次，结果半天下来啥事没有，还有幸见识她被自己妹妹欺负却无可奈何，只能认怂的丧心病狂怎么可能看不出她的底细？
　　蕾米莉亚看着凶，其实也只是看着凶而已！
　　怪不得上白泽慧音曾经会拿蕾米莉亚的威严来发毒誓，要是真的变成和她一样威严，那简直……唉，不说了，要真变成那样，就算还活着，这世界也没有希望了。
　　一边在心中唏嘘着让蕾米莉亚听到，她一定会暴跳如雷的话，一边漫不经心的拍着怒不可遏跳起来，想找他茬的蕾米莉亚的头让她重新回去抱头蹲防，洛安就向一旁正因为他欺负蕾米莉亚而目瞪口呆的上白泽慧音招手打了个招呼。
　　“哟，慧音，晚上好啊。”
　　“晚上好……不对，好啥好啊！”
　　忽然反应过来现在并不是问好的时候，怒摔冷静的上白泽慧音仍旧是目瞪口呆的样子。
　　“洛安，你不是从来不肯多和大家接触的吗？怎么这次，好像变了一个人啊？”
　　想了想，洛安一本正经的道：“好玩啊。”
　　“好玩你妹啊！居然拍蕾米大人的头，看我……哎呦~！”
　　毫不客气的给又跳起来，杀气腾腾的蕾米莉亚一个爆栗，让她乖乖的回去继续抱头蹲防，洛安笑容爽朗的道。
　　“差点挂了，重新活过来，忽然才觉得顾忌太多很累，所以我就这样咯。而且慧音你不觉得欺负小孩这件事很有趣吗？”
　　“小孩你个头啊，你这混蛋，给蕾米大人去死一万次呀！！！”
　　随着蕾米莉亚的一声怒吼，洛安爽朗的笑容忽然僵住了。像是机械人一般僵硬的低头，看着忽然聪明起来，没在跳起来挨欺负，而是低头躲开他的拍击，然后跳起来啊呜一口咬住他的手腕，然后死死不松开的蕾米莉亚好一会，洛安才被手腕的痛感惊醒。他跳了起来。
　　“痛痛痛！！你这个可恶的矮冬瓜，快点松开你的嘴呀！”
　　上白泽慧音：“……”
　　看着正使劲摇着手臂，想把咬在自己手腕上的蕾米莉亚甩下来的洛安，上白泽慧音嘴角忍不住抽了抽。侧首望向身边正乐的哈哈大笑的藤原妹红，她无语的问道。
　　“妹红，是我的错觉吗？洛安现在，怎么好像完全和过去一个德性了？”
　　“不是好像，是的确。”
　　认真的回复了上白泽慧音一句，看着在那痛的乱跳的洛安，藤原妹红忍不住嗤嗤的笑出声来。从裤子口袋里摸出平时用来和大家伙聊天的手机，看了看时间，她看起来更乐了。
　　“才十分钟，就让文文差点没气死，还被帕琪追着不知跑到哪去。这也就算了，还敢二话不说的就欺负蕾米，让她抱头蹲防，气的暴跳如雷，然后咬人。哈哈，看来哥哥作死的本事，还是一如既往的厉害呢。”
　　看着藤原妹红乐开花的样子，上白泽慧音更无语了。
　　虽然洛安能敞开心胸的确蛮值得高兴，但他依旧爱作死，这件事有那么值得高兴吗？
　　无奈的叹口气，上白泽慧音忽然在改了口。
　　好吧，的确蛮值得高兴的。
　　前提是那个被作死的对象不是自己。
　　在心里补充这样一句话，不知什么时候被人带坏的上白泽慧音也学着藤原妹红那样，乐呵呵的看起了热闹。


V138：无辜中枪的紫
　　一阵鸡飞狗跳，还是没能把蕾米莉亚从自己的手臂上弄下，洛安终于火了。
　　他怒道：“快松嘴！”
　　蕾米莉亚才不听洛安的，不仅不听，还抬脚在他小腿上一踹，给了他一个挑衅的眼神。
　　洛安更火了。一把扭住蕾米莉亚的小鼻子不让她呼吸，他恶狠狠的道。
　　“快松嘴，否则的话我非礼……咦，等等。”
　　忽然停下威胁，洛安瞅了瞅蕾米莉亚那平平的胸，突然嫌弃的不行。
　　“没胸没屁股，非礼你，我还不如非礼言和去呢……算了算了，看在你身材那么差……呃，不好意思，是完全没有的份上，你爱咬就继续咬着吧。”
　　蕾米莉亚：“……”
　　脸色涨红，忽然一下松开了嘴。贫贫的胸膛剧烈起伏，气的在原地直跳，就差没拿出冈格尼尔暴走的蕾米莉亚破口大骂。
　　“你这混蛋说谁完全没有身材！？居然敢如此蔑视蕾米大人，是想死一万次吗！？”
　　洛安哂笑，然后一本正经的对蕾米莉亚展开了嘲笑：“就算我死一万次，没胸没屁股，还是矮冬瓜的你也完全不可能有身材的好不好？”
　　蕾米莉亚：“……”
　　“吼！蕾米大人要杀了你！”
　　被洛安说出的大实话气的失去了理智，蕾米莉亚怒吼一声，就杀气腾腾的向洛安扑上去了。
　　要是别人，洛安还有可能拔腿就跑，但是蕾米莉亚嘛~就她那身高一米五不到，短胳膊短腿的样子，一米八的洛安表示完全不怂。
　　伸直手臂撑住蕾米莉亚的脸，看着她把两个小拳头挥的舞舞生风，却愣是碰不到自己一下的傻样，洛安得意的不行。
　　“胳膊那么短还想和大爷我斗……嘿，蕾米你可真是个傻瓜！”
　　“去死去死去死……”
　　呜啊呜啊怒叫着，被洛安说是傻瓜的蕾米莉亚不管不顾的闷头前冲，两只胳膊也舞的更起劲了。
　　发现这点，洛安看蕾米莉亚的眼神不由有些怜悯。
　　越说还越来劲，果然，是个可怜的傻瓜吗？
　　唉，虽然欺负人很有趣，但欺负傻瓜的话，总感觉有些昧良心呢。
　　算了，看在蕾米莉亚那么执拗犯傻的份上，这次就不欺负她了。
　　想到这，节操满满，良心也满满的洛安顿时觉得很有道理，于是他一缩手，就让还执着着挥拳想揍他的蕾米莉亚冲了过来。
　　不闪不躲，任由蕾米莉亚挥舞的小拳头落在自己身上，然后撞进自己怀里，洛安便自然而然的抬手在她带着贝雷帽的脑袋上揉了揉。
　　换上与之前恶劣完全不同的笑容，他笑道：“替我之前的失礼道歉，再补上上次初见时欠下的自我介绍。我叫洛安，蕾米，以后还请多多关照了。”
　　“关照你妹呀！”
　　一点淑女风度也没有的爆了句粗口，噌的一下从洛安怀里跳出来的蕾米莉亚涨红着脸瞪他，然后恶声恶气的道：“拍蕾米大人的头，还对我说那么过分的话，以为一句轻飘飘的道歉我就能原谅你吗？告诉你，做梦去吧！”
　　洛安想了想，便双手合十，对着怒气冲冲的蕾米莉亚一脸认真的道。
　　“蕾米大人。”
　　“嗯！？”禁不住的从鼻腔中蹦出一个拉高音节的短音，蕾米莉亚依旧是怒气冲冲的样子：“说好话也没有，蕾米大人……”
　　“蕾米大人威严满满！”
　　蕾米莉亚：“……”
　　愤怒的责骂突然死在腹中，蕾米莉亚瞅了瞅洛安，仍旧硬气的道：“没用！蕾米大人我才……”
　　“蕾米大人威严满满，温柔善良，优雅美丽，高贵大方……”
　　蕾米莉亚：“……”
　　不能原谅他，蕾米大人没那么好欺负。不能原谅他，蕾米大人没那么好欺负。不能原谅他，蕾米大人没那么好欺负……
　　在心里一个劲的念叨这样的话，努力的想把洛安那巴拉巴拉，夸起来没完的的好话无视，蕾米莉亚坚决的贯彻了自己不原谅洛安，要让他明白蕾米大人威严满满，绝不是什么好欺负的主的信念。
　　所以飞起来在洛安肩上一拍，坚决不被糖衣炮弹打倒的蕾米莉亚就一边因为洛安的夸奖眉开眼笑，一边义正辞严的道：“再夸五分钟，蕾米大人就原谅你！”
　　所有人：“……”
　　嘁！
　　所有人不约而同的撇撇嘴，藤原妹红更是忍不住小声嘀咕起来：“和本大爷在一起的时候任性的不得了，和哥哥在一起却是这么好哄，还真是差别对待呢。”
　　“没办法，谁让你没那个笨蛋帅呢？”
　　老气横秋的教训了藤原妹红一句，西行寺幽幽子就欢快的跑到了洛安身边。
　　“呐呐。”抬高手拍了拍洛安的肩，她笑嘻嘻的道：“幽幽子大人温柔美丽善良大方，洛安你夸蕾米的时候，顺便夸夸我呗~”
　　看着满脸期待，就差没在脸上写上‘快来夸我，快来夸我’的西行寺幽幽子，洛安想了想，便一本正经的道。
　　“小猪。”声音顿了一下，洛安又道：“没你漂亮。”
　　“唉？！”
　　“小猪，没你能吃。”
　　“唉唉！？”
　　“小猪，没你难养。”
　　“唉唉唉？！”
　　就当没听见西行寺幽幽子一阵又一阵的惊呼，洛安故作严肃的总结：“所以论花瓶程度，你比小猪强多了。”
　　西行寺幽幽子：“……”
　　“吼！居然敢这样说幽幽子大人的坏话，我和你拼啦！”
　　继蕾米莉亚之后，西行寺幽幽子也张牙舞爪的向洛安扑了上去。
　　早在第一个字开口，洛安就明白西行寺幽幽子铁定要发飙，所以在她跳起来，作势欲扑的时候，早有准备的他就已经后退做了躲避的动作。
　　轻松避开西行寺幽幽子张牙舞爪的攻击，洛安还迅速绕到了她身后，然后一把拎住了她的后衣领。
　　西行寺幽幽子是亡灵，身体没有一点重量，加之身高一米六左右，所以很轻易的就被洛安拎了起来。
　　“放开幽幽子大人！快点放开幽幽子大人！”
　　忽然就被人拎了起来，拎她的那个人还是个说她坏话的讨厌鬼，西行寺幽幽子顿时大怒。晃了晃被自己提着，还挣扎不断，像只张牙舞爪的小猫一样想和他拼了的西行寺幽幽子，洛安故作悲伤的道。
　　“唉，看来我还得再补充一句，小猪，也没你笨呢~”
　　西行寺幽幽子：“……洛安！！”
　　吹着口哨，就当没看见西行寺幽幽子炸毛的愤怒模样，洛安佯装无心的狠狠一抖手，就把被他拎着的西行寺幽幽子抖得头昏脑涨起来。
　　双眼就好像头上戴着的蚊香帽一般，转起了圈，哀鸣着的西行寺幽幽子再也没精神继续张牙舞爪了。
　　“坑了大爷那么多次，还敢和大爷我炸毛，还以为我是泥捏的吗？”
　　心情舒畅的再次一抖西行寺幽幽子，让她变得更晕之后，洛安这才松开了手。
　　“呜，好晕……世界，世界怎么转起圈了啊？”
　　和踩着棉花一样，被洛安放下，眼睛还在转圈的西行寺幽幽子脚步轻飘飘的走了几步，就忽然趴在地上装起了死。
　　“啧，大庭广众……喂，那边那个一看就让人觉得很好欺负，边上还飞着个大、麻薯的小姑娘，看到这个趴在地上装死的吃货没有，为了防止她把自己的脸丢尽，快点把她带回去吧。”
　　咂咂嘴，没办法见西行寺幽幽子一直躺在地上装死，洛安心一软就把她重新拎了起来。也不再晃荡她，他就把还在哀鸣头晕的西行寺幽幽子交给了一旁的魂魄妖梦。
　　接过轻飘飘的西行寺幽幽子，魂魄妖梦便不满的强调起来。
　　“在下一点也不好欺负，还有，在下身边的半灵不是麻薯，不是！”
　　“是是，我知道了。”
　　哄小孩似得应了魂魄妖梦两句，再顺手揉一揉她的头让她小猫似的眯起眼，洛安偷偷瞄了眼一边一直盯着他不放的风见幽香，眼珠转了转，就想开溜了。
　　“咳咳，蕾米。”
　　“是蕾米大人！”
　　“好好，蕾米大人，蕾米大人行了吧？蕾米大人，因为现在时间不早了，我得赶紧回家休息，所以欠你的五分钟夸奖下次补你，拜拜。”
　　拍了拍蕾米莉亚的肩膀，洛安一本正经的和她道了别，就转身，潇潇洒洒的从风见幽香身边经过了。
　　“――想去哪呢？”
　　就在奸诈的洛安路过风见幽香身边，正暗乐自己的糊弄有效，打算拔腿快跑时，一只芊芊玉手忽然搭在了他肩上。
　　洛安：“……”
　　潇洒前进的脚步一僵，洛安先不动声色的动了动肩膀，在发现完全挣不脱肩上那只手后，才一边在心里暗骂自己蠢，为什么不换条路绕着风见幽香走，一边转着眼珠，然后故作镇静的道。
　　“回、回家睡觉。和我认识了那么久，幽香你也该知道，我向来保持着早睡早起的良好作息习惯。现在时间这么晚了，我当然得回去睡觉啦。”
　　这样说着，洛安又在心中暗骂。居然会和你这种母暴龙认识那么久，大爷真是倒了八辈子的血霉啦！还不快松手，大爷我的肩膀快痛死了！
　　摁着洛安肩膀的手越发使劲，让他痛的龇牙咧嘴，风见幽香皮笑肉不笑的道：“让你倒了八辈子的血霉，还真是对不起了。”
　　洛安：“……”
　　心中哎哟一声，要不是还被风见幽香摁着肩膀，某人保准吓得跳起来。
　　眼珠慌乱的转着，洛安心里一个劲嘀咕：啥情况？！啥情况！？为啥母暴龙会知道大爷心里在想什么？她应该不会读心的吧？
　　“啊，我不会。不过也不需要会。”笑容越发灿烂，但眼神却是越发充满杀气，风见幽香笑眯眯的道：“因为你啊，不小心把心里话说出来了。”
　　洛安：“……”
　　“啊，啊哈哈，错觉，那一定是幽香你的错觉，像我这么口风严实的人，是绝不会把心里话说出来。尤其是像你是个母暴龙，认识你是我倒了八辈子血霉的大、大、大……”
　　举止夸张的笑出声，看着风见幽香越来越黑的脸色，信誓旦旦保证着什么的洛安的声音不禁越来越小，到了最后，更是惊得连话都说不出来了。
　　不对不对，这眼神……这是在看死人吧？
　　敏锐发现了风见幽香眼神的含义，洛安顿时满头大汗。
　　偷偷擦了擦汗，不敢在作死的洛安干笑道：“幽香，你喊我过来有什么事吗？如果，如果没事的话，你能松开手，让我回去休息吗？”
　　仍旧是那种看死人的眼神，风见幽香松开摁在洛安肩上的手，然后斜瞥着他：“想死吗？”
　　洛安果断摇头。
　　“哦，那你是想活咯？”
　　洛安果断点头。
　　“那……”阳伞合拢，伞尖顿地，风见幽香轻描淡写道：“和我打一场。”
　　洛安：“……”
　　瞅了眼风见幽香，再瞄瞄自己，洛安忍不住嘀咕了：和你打，那不就是找死吗？
　　一点也不想找死，洛安灵机一动，就毫无节操的就把自己曾经的仇人，此时正端着杯酒，在一旁坐着，乐呵呵看热闹的八云紫卖了。
　　“你找她！”
　　一指八云紫，洛安义正辞严的道：“虽然是个小心眼，无节操，爱记仇，还有脸和小孩动手，并且成天装嫩的死老太婆，但紫的战斗力很强，所以如果幽香你想打架的话，找她准没错！”
　　八云紫：“……”
　　本来还好好的看着热闹，结果莫名其妙就被人冠以小心眼，无节操，爱记仇，还有脸和小孩动手，并且成天装嫩死老太婆的称号，饶是是八云紫，也不由被突转的事态惊呆了。
　　愣愣的看了会洛安，八云紫忽然跳了起来，在米斯蒂娅心疼的目光中一把把手里的酒杯砸碎，她暴跳如雷。
　　“你说谁小心眼，无节操，爱记仇，还是个死老太婆！？老娘我明明风华正茂，貌美如花，花容月貌，貌似天仙，仙女下……咦，等等！？”
　　忽然反应过来，正玩词语大接龙自夸自赞的八云紫惊愕的看着洛安：“你怎么知道我小心眼，爱记仇，无节……咳咳。错了错了，是你怎么会认识我来着？”
　　作者留言：
　　幻想乡吗，不好意思，我已经半弃坑了，工作忙得半死，又得抓紧时间更新，成绩也不算理想，我现在太累了。
　　不过，应该会更新吧。过段时间，这本书咬牙写着，如果写完觉得还行，不放弃写作，估计就会继续写了。但如果相反，那遗憾了，这本书完结，估计就不会在写作了。
　　抱歉，真的很累。


V139：过客
　　在所有人微妙的目光中，一不经意说出了大实话的八云紫干咳一声，就厚着脸皮，好像什么事也没发生过一样的一个间隙出现在洛安身边，然后拿着折扇狠狠在他头上敲了一下。
　　一点也没有借机报复的羞愧感，八云紫一边发出呵呵呵的三段笑，一边装模作样的道：“小哥，小女子对你一点印象也没有，你认识我，该不会是认错人了吧？”
　　“怎么可能！”揉着发疼的脑袋，洛安愤愤不平的道：“像你这种小心眼，无节操，爱记仇，明明是个不知道多少万岁的死老太婆，却还成天装嫩自称十七岁的家伙，我怎么可能会认错啊！”
　　八云紫：“……”
　　嘴角使劲抽了几下，拼命的按耐住心里那种拿出洋伞，然后跳起来使劲抡死某人的冲动，八云紫攥紧双拳，咬牙切齿的道：“小女子……”
　　“是老太婆！”
　　“小女子……”
　　“是老太婆！”
　　“小女子……”
　　“是老太……”
　　“给老娘闭嘴！！！”
　　一而再再而三的被洛安打断话，还是用极度失礼的话，八云紫终于抓狂了。后跳一步，指着洛安，她毫无风度破口大骂。
　　“你这愚蠢的混蛋，有本事再说一句我的坏话试试，信不信我当场打死你！？”
　　“不信。”
　　洛安多精啊，以前小时候在孤儿院和八云紫斗了那么多年，他早就把八云紫的性子给摸透了。所以面对八云紫的威胁，他不仅不怕，还能双手抱胸，借用身高优势居高临下的斜瞥她，用眼神蔑视她。
　　“区区一个紫老太婆，你以为大爷――我错了！还请紫大人原谅。”
　　像是忽然被人掐住了脖子，蔑视的话语卡住了。瞅了眼八云紫身后出现红蓝色交错的弹幕闪光，明白敢在作死，指不准就得真死的洛安毫无志气的低头认了怂。
　　看着洛安的怂样，蕾米莉亚不由鄙视：“没用的家伙！”
　　就当蕾米莉亚的鄙视不存在，看着还在八云紫身后晃荡，没有消失的弹幕，洛安很是掐媚的对她陪起了笑脸。
　　“紫，紫大人，风华正茂貌美如花花容月貌貌似天仙仙女下凡温柔善良又大方的紫大人，看在十年前咱两在孤儿院里经常一起晒太阳看月亮的情分上，你就收收你的雌威，原谅我这次呗。”
　　看着翻脸比翻书快，说起好话一连串却连顿都没顿一下，嘴皮子利索到简直丧病的洛安，八云紫忍不住一濉
　　“先不提你这家伙为什么会记得孤儿院的事，就说节操，你这家伙的节操究竟都去了哪里啊？”
　　“连幽幽子都不吃，节操那东西留来何用？”
　　毫不脸红的承认自己是个无节操，洛安依旧陪着笑脸。
　　“先不说这个，紫，十年不见，你过得好吗？”
　　“还算不错吧。”
　　瞥了眼洛安，八云紫忽然不生气了。随着身后的弹幕消失，用折扇轻轻敲了下洛安的头，她撇嘴道。
　　“倒是你，十年不见，还和当年一样的欠收拾呢。”
　　“胡说八道！”就好像受到了天大的冤屈一般，洛安提高声音，愤愤不平的道：“我明明变帅了好不好？天下第一帅，你以为是在开玩笑吗！？”
　　八云紫：“……”
　　扇子一敲额头――自己的，八云紫哀叹：“不仅一样欠收拾，还一样不要脸呢。”
　　洛安大怒：“你说谁不要脸！？大爷我的脸皮可是只比大地薄一厘米，那么厚的脸皮，你居然敢说我不要脸……紫，你是太老了，导致老眼昏花了吗！？”
　　八云紫：“……”
　　“哼！居然敢说我不要脸，紫，友尽，从今以后，咱两友尽！”
　　一点也没注意到八云紫又开始跳的额头，洛安指责了她几句，就愤愤不平的转身，想要远离没眼光的八云紫，和她正式友尽。
　　不过……
　　才走出一步，洛安就又被人搭住了肩膀。
　　瞥着自己肩上搭着的那只芊芊玉手，还有随之出现在视线中，立于自己身边，盯着自己，撑着阳伞，面无表情的风见幽香，洛安愤愤不平的表情一僵。
　　糟，糟糕，看样子又跑不掉了。
　　眼珠转了转，洛安干笑：“幽香，男女授受不亲，为了防止被人误会，你能把放在我肩上的手拿开吗？”
　　并不为洛安的言语所动，风见幽香冷脸道：“忘了我之前和你说的了吗？不想死的话，就和我打一场。”
　　那不和死没差别吗？
　　想到这，洛安不禁欲哭无泪：“幽香，我记得我没惹过你吧？为什么忽然就要我和你战斗啊？你应该知道，我是个文明人，不会打架啊。”
　　风见幽香不为所动，洛安见了就更欲哭无泪了，他不死心的又道：“你是大妖怪，而我则是个脆的不行的普通人。我们两个根本没有较量的可能啊。”
　　“有。”终于开了口，收手的风见幽香面无表情的道：“只要你能拿出那夜拼命的决心，我们能打。”
　　“……”忽然沉默，从风见幽香话中联想到什么的洛安试探道：“什么那夜，幽香，你不会是生气了吧？”
　　洛安和风见幽香的关系还算不错，算是较好的朋友。
　　换成洛安的话，如果朋友做傻事，他有机会，有能力也会教训教训让他学聪明点的――无论以前，还是现在！
　　所以知道他做了傻事，身为好友的风见幽香对此生气也是应该的吧？
　　洛安觉得，应该。
　　眼波一闪，沉默两秒，风见幽香才轻蔑的道：“为了一个蠢货生气，你觉得可能吧？”
　　洛安：“……”
　　什么可能吗，我倒是相信，但拜托，有些你说这话的时候，眼中的煞气能收敛一些吗？完全暴露了你的确是在生气这件事啊。
　　心里嘀咕着，洛安的脸色更苦了。
　　本来就没想和风见幽香动手，现在知道风见幽香想和他动手的原因，洛安就更不可能和她动手了。
　　有些心虚，虽然连洛安都不知道自己的心虚是哪来的，他合着双手，低声下气的道：“我的错，都是我的错，幽香你大人有大量，就原谅我这次呗？”
　　生怕风见幽香不松口，他又道：“我保证，我保证以后再也那种事怎样？”
　　并未说话，风见幽香盯着洛安，似乎是在思考。
　　好一会，她才道：“真的不愿动手吗？”
　　“我们那么熟，你让我怎么和你动手啊？”
　　风见幽香沉吟，又是良久之后，她忽然一步上前，将身体贴近了洛安。
　　妙曼的女体几乎与洛安相拥，被阳伞阻隔，无人可见的伞下，风见幽香抬头凝视着洛安的双眼。
　　冰冷的双眸被忽然出现的温柔溢满，她轻声说：“娶我。”
　　看着风见幽香充满温柔的眼睛，洛安愣住了。
　　“我不信任你，因为你太过温柔。所以……”
　　忽然侧身，在留下一阵淡淡的花香后，风见幽香与洛安交错而过。架着阳伞，与洛安相负而立，她说：“不愿战的话，那便娶我吧，我不信任你，所以我会看着你，在你的身边一直看着你。”
　　“唉唉唉唉！？”
　　“纳尼！？你说想让那混蛋干嘛！？”
　　“幽香大人，你偷跑！”
　　“哦豁，真是敢说呢。”
　　各式各样的声音出现，然后从洛安的耳边划过淡去。洛安回身，看着背对着自己的风见幽香，呆呆的，一时竟说不出话来。
　　风见幽香侧头，被柔色充满的赤色双眸对洛安的视线相对，然后说。
　　“你的选择呢，是拒绝吗？”
　　“我拒……”
　　――不许拒绝哦。少女的心意，拒绝的话可是很失态的呢。
　　霎时便想要拒绝，奇怪的感觉却在这时涌上洛安心头，那是无法明知来自何处，一种一种难言的沉重悲伤。
　　明明，明明该拒绝，就像对言和她们那般。为什么，为什么忽然会无法拒绝了呢？
　　张口无言，眼中的世界悄然染上朦胧的色彩，洛安垂首：“你这是……告白吗？”
　　“啊，算是吧。”
　　算是吧。
　　――被拒绝的话，她们会和我一样，很伤心的吧？
　　“什么声音……会，伤心吗？”
　　悲伤汹涌的逆流而上，冲击着洛安的心灵，人与物，声与色，除了自己，感知中的一切逐渐淡去。
　　望着自己的手，像是想抓住什么一般的将它紧握，洛安喃喃自语：“所以，是什么啊？”
　　沉浸在难言的悲伤中，完全忘却了身边还有人存在，洛安呆呆的想着什么。
　　忽然，有声音出现了。
　　那是悠扬的笛声。
　　被惊醒，洛安下意识的抬头望去，金发双角，坐在红魔城二楼护栏上拿着长笛，入神演奏的闭眼女孩――伊吹萃香便看见了。
　　没听过，却有些熟悉的曲子呢。
　　这样想着，视线朦胧的洛安忽然笑了起来。
　　为什么发笑，这点洛安自己也不知道。
　　不过，微笑需要什么理由吗？不是想笑就可以笑了吗？
　　孤独、冷漠、痛苦、悲伤，世界充满了残酷的绝望。
　　在这种充满残酷绝望的世界，怎样获得幸福？
　　――笑就好。
　　只要学会微笑，那便好。
　　――要笑哦，只有学会微笑，才能获得幸福呢。
　　“逆境中能笑，痛苦中能笑，绝望中能笑，死亡来临时，我也能笑。无论什么时候，我都会笑。所以说，对你的承诺，我已经做到了呢。而你说的幸福，我也已经得到了呢。”
　　温柔的自言自语，说着连自己也未知对谁说的话语，嘴角上扬的洛安在抬头看了眼伊吹萃香之后，就干脆的转身走了。
　　这一次，风见幽香出奇的没有阻止洛安，只是在洛安从她身边经过时，她问了句：“是拒绝吗？”
　　洛安无言。
　　要拒绝吗？很遗憾，他做不到。
　　要答应吗？很遗憾，他也做不到。
　　前者是因为风见幽香是他为数不多的朋友，有些微小的隔阂，却又几乎没有隔阂，而对于这样的风见幽香，现在的他无法拒绝。
　　后者则是因为，不是言和，不是洛天依，朋友终究还是朋友。何况……风见幽香会因被拒绝而伤心吗？不会，所以他没有答应。
　　对于风见幽香的问询沉默以对，洛安形单影只的来，又形单影只的走了。
　　那逐渐融入黑暗消逝而去的背影，孤单且寂寞。
　　……
　　穿过次元门，来到那条街的这头。
　　在车水马龙，霓光闪烁，即便到达深夜也热闹非凡的街上漫步前行，洛安的世界又只剩他一个人了。
　　车辆穿行，嘟嘟的喇叭声响的刺耳。霓灯闪闪，让人眼花缭乱的五彩灯光下，三五成群的人们高谈论阔，笑脸盈盈的在马路边经过。
　　喧嚣缤纷的一切明明就在身边，近的只要伸出手，喊句话就能抓住，洛安却觉得它们与自己十分遥远。
　　就好像有两个交错在一起，却又不重叠的世界。洛安在这个世界，其余人在那个世界。
　　――这世界与我格格不入。
　　这种感觉洛安以前便有，而现在，忽然变得更强烈了。
　　是因为记忆复苏的原因吗？
　　洛安不知道。
　　是因为言和与洛天依不在身边了吗？
　　洛安觉得，大概是吧。
　　毕竟，这个世界上，能让他牵挂，放心不下的人就是她们二人了。
　　前者是温柔英气又执拗，生活几乎与他融在一起，不是亲人，胜似亲人的青梅竹马。后者则是他贪吃笨拙，天真可爱的妹妹，对他而言，比自己还重要的妹妹。
　　而如果她们不在，这世界还有什么能让他牵挂的吗？
　　洛安想了会，然后发现，没有。
　　――没有过去，没有未来，你是世界难容的未知。敞开心怀，不必迟疑，因为当你逝去，你的一切将随风而散。
　　忽然回想起今日梦醒时分时忆起的话，笑着的洛安眼中闪过一丝惆怅。
　　说的也是呢，本来就注定是个什么也不会留下的过客，去哪找那么多的牵挂啊？
　　能遇上洛天依与言和，已经是说不来的幸运了。不是吗？
　　是的呢。
　　这样想着，洛安忽然有些累了。眼睑疲累的垂下，轻轻叹着气的他不在继续前进。
　　身无分文，且无处可去。孤单的洛安扭头四顾了一下四周，便走进了一边偏僻，连路灯也没有一盏的阴暗小巷。
　　走到小巷的最里面，然后靠着墙坐在地上，愣愣的注视着前方黑暗好一会，洛安才疲累的叹口气，闭上眼睛睡着了。
　　……


V140：我们……结婚吧
　　睁开眼，出现在眼中的不是老旧，带着灰郁色彩的巷道，而是灰白的天花板。
　　熟悉的天花板。
　　下意识的下了这个结论，洛安眨眨眼便想起身，不过就在这时，耳边忽然传来了均匀的呼吸声。
　　“这是……天依？”
　　侧首看去，看着伏在床边熟睡，红扑扑的脸蛋上满是疲惫，眼角还有一丝晶莹的洛天依，洛安惊愕异常。
　　接着，再打量了眼自己现在所处的环境，洛安才猛然惊觉，他现在所处的地方是他的房间！
　　怪不得天花板那么眼熟，以前天天都在看，能不眼熟吗？
　　虽有些纳闷自己为何一觉醒来就从那条街的巷道里回到了家，不过此时的洛安也没心思去想那么多，机敏而灵巧的一起身，然后下床站在洛天依身边，他便小心翼翼的将其抱起，然后放在了床上。
　　“有床不睡，非得跪在地上趴着，真是个傻丫头。”
　　轻着动作抚开洛天依鬓角的秀发，也不管她听不听得见，洛安小声的对其教训了起来。伸出手，宠溺的捏了捏洛天依的小鼻子一下，然后替她掖上辈子，再看了她熟睡的面庞一会，洛安就转身想要离开房间。
　　不过失败了。
　　随着手掌被人握住，洛天依带着哭腔的声音就出现了。
　　“洛安~”
　　“啊，醒了啊，是我动作太大了吗？”
　　稍微楞了一下，洛安并未挣开洛天依的手，而是回身坐在了床边。低头看着洛天依充满疲倦和惶恐的的双眼，他感到十分心疼。揉了揉洛天依的秀发，他柔声道：“似乎还很困呢。天依，赶紧闭上眼好好休息，女孩子，可不能没精打采的哦。”
　　这样说着，洛安又道：“乖乖睡，等你醒了，我给你做好吃的。”
　　咬着嘴唇，看着满脸温柔，就好像和过去一样的洛安，洛天依忽然哭了出来。
　　大颗大颗的泪水从眼中滑落，她哭着喊：“洛安~！”
　　被洛天依忽然的哭泣吓了一跳，洛安赶紧手忙脚乱的伸手去给他擦拭眼泪，然后慌慌张张的道：“别哭，别哭啊。如果肚子饿，我现在就给你去做好吃的，可你别哭啊。”
　　洛安不劝还好，一劝，洛天依哭的更厉害了。
　　“呜呜，洛安，对、对不起，我，呜呜……我错了……”
　　“我原谅你了，赶紧别哭啊。”
　　一点深思洛天依说对不起和自己错了的原因是什么的心情也没有，洛安一把将她搂起抱在怀里，就好像曾经哄小洛天依一样的拍着她的背，好声好气的哄着她。
　　“不哭不哭，乖。都是大女孩了，天依不哭哈。”
　　“呜啊，洛安！”
　　脸埋在洛安温暖宽厚的怀中，就好像想把自己揉进他的身体，洛天依搂紧他的背，大哭出声。
　　“不要丢下我，呜呜……我会乖的，洛安，求求你不要丢下我。”
　　“好好，不丢不丢，只要天依你不哭，我什么都答应你。”
　　顺着洛天依的话哄着她，洛安依旧是好声好气的模样。
　　“你可是我的妹妹，就算是个嫁不出去的迷糊贪吃鬼，我也不会丢下你的。”
　　“……呜呜，洛安~”
　　本以为洛天依会因为他的话而停下哭泣，然后指着他生气的喊‘臭洛安，不许说我坏话！’这样的话，但没料到，洛天依不仅没有因此生气，反而好像更伤心了。
　　实在无法了解洛天依的思维为何和过去不同，洛安又好声好气的哄了她好一会，就差没把自己卖了，才总算把一醒来就好像被谁欺负了一样，哭个没完的洛天依给哄睡着了。
　　“我都还来不及问我为什么会在家，一醒来就哭的像个孩子，真是个让人没办法的丫头。”无奈的叹了口气，看着床上再次熟睡，脸上梨花带雨的洛天依，洛安摇摇头，又重复最开始的举动，温柔的给她掖上了被子。
　　“好好睡吧，醒过来就别再哭了，明白吗？”
　　“……呜，臭洛安，你不许欺负人。”
　　弯腰轻轻掐了下洛天依的脸蛋，看着睡梦中的她不开心的嘟起嘴，然后发出呢喃梦话的样子，洛安不禁哑然。
　　“睡着了都知道是我在欺负你，你可真是不得了呢。”
　　失笑的再在洛天依脸蛋上捏了捏，然后犹豫了下，又在她的额上轻轻一吻，洛安这才直身，转而离开了房间。
　　……
　　本是想遵循答应洛天依的事，做点好吃的等她醒来后给她吃，但不曾想，一出房间的门，洛安就和言和迎面撞了个正着。
　　“言和？”
　　“洛安！？”
　　看着一脸惊喜的言和眼中掩饰不住的疲惫，还有她额上的一块淡淡的红痕，洛安先是一愣，然后才关切的道。
　　“怎么回事，额头为什么受了伤？”
　　“没、没什么，只是不小心磕了一下。”
　　下意识的摸了摸自己的额头，言和随口解释一句，就看着洛安欣喜的道。
　　“洛安，你真的没事了吗？”
　　“你看我这样，像是有事吗？”
　　并不知道言和已经知晓他身上曾经发生过的事，很是自然的反问她一句，洛安就佯装不耐的摆起了手。
　　“好了，先不管你为什么忽然问这种莫名其妙的问题，也不管我们为什么忽然都会在家，你这男人婆是多久没休息了？黑眼圈重的和被墨水画了一圈一样，快走快走，回你的房间休息，别在外面晃荡了。要不然，被知道我们住一起的人看到，指不准会误会成什么样呢。”
　　言和多单纯的女孩啊，一点也不知道洛安说的话什么意思，所以脸红了一下，她娇嗔的道：“下流！”
　　“什么下流，说实话的好吧？”
　　脸上露出不以为然的表情，看言和还站在那不动，洛安想了想，就主动伸手搭住了她的肩膀。一边勒着言和的脖子往家里她的房间走去，他一边说。
　　“好了好了，别管什么下流不下流的事了，赶紧回去休息。等你休息好了，我还有事问你呢。”
　　一点反抗洛安举动的行为也没有，顺着他的脚步走，言和忍不住问：“什么事？”
　　“你还没休息好呢。”
　　“回答了再休息不也一样吗？”
　　这样反问洛安，言和突然停下了脚步，然后侧身反手抱住了洛安。将脸埋在洛安胸口，她低声道：“对不起。”
　　被言和忽然的举动弄得一愣，接着又听到她说的对不起，洛安更愣了。
　　愣了好一会，他才挠着头，很是无奈的道。
　　“是不是我还没睡醒，还在梦里？怎么你和天依一个个的都说这样奇怪的话。对不起……喂，该说这种话的不应该是我这个一直在欺负你们，上次还把天依赶出去，拒绝你的我吗？你们说这种话，究竟是为了什么啊？”
　　“因为，真的对不起。”
　　抱着洛安的双手微微用力，仍旧将脸埋藏在洛安胸膛之中的言和轻声道：“什么都不知道，什么都不了解，却还自以为是的以为了解你，所以说……为了我这份自大和无知，洛安，对不起。”
　　“自大和无知……果然，我是还没睡醒吧？这种东西，我和言和你认识了那么久，可从没在你身上见到过呢。”
　　洛安嘟囔着，便将手放在言和柔软纤细的腰肢上。他搂着她，然后柔声道：“虽然并不知道你说的话是什么意思……但言和，请你记住，永远不要和我说对不起，永远都不要，明白吗？”
　　“……嗯。”
　　“那就这样吧，以后别再和我说这种莫名其妙的话……你想抱我抱到什么时候啊？快松手回房间去，要知道，我卖身不卖艺的啊！”
　　在洛安故作恶劣的话语中，言和松开了抱着他的手。
　　小小退后两步，她侧头看着洛安，故作不满的道：“真恶劣呢。而且卖身不卖艺，这话你不觉得说反了吗？”
　　“会吗？”
　　看着一路后退，已经打开门退进房间的言和，洛安注视着她憔悴而清澈，还按耐着什么情绪的双眼，忽然笑了。
　　“或许吧，还有……”
　　就在言和关上门的刹那，洛安充满温柔的话语传进了她的耳中。
　　“……我答应了，等再过两年，我们结婚吧。”
　　不可置信的瞪大双眼，当言和恍然回神时，才惊觉不知何时，自己已泪流满面。
　　……
　　随着洛安回家，并对言和许下承诺的那天过去，时间又过了五天。
　　而就在这天，洛安的班长大人，乐正大小姐终于按捺不住心中的怒火，在一放学就向洛安的家直杀而来。
　　“我生气了！我生气了！我生气了！！”
　　随着一阵激烈的怒吼，一脚踹开洛安家的门，乐正绫指着正在阳台上，悠闲的喝着茶，晒着夕阳的洛安愤怒的破口大骂。
　　“你这混蛋，究竟有没有把本大班长放在眼里！？明明和天依她们和好了，居然还敢一个星期不去学校，躲在家里喝茶……说！你这混蛋果然是没把本大班长，兼职本大社长的本大小姐放在眼里吗？”
　　“不要那么暴躁，会没人敢要的。”
　　悠哉悠哉的应付了怒气冲冲的乐正绫一句，让她呆毛炸开，变得更气之后，洛安便对乐正绫身后，正耸肩苦笑的言和举起了茶杯。
　　“刚从永琳那骗来的优昙花茶，味道不错，言和你要来一杯吗？”
　　“要！”
　　一回家就什么也不管，一溜烟的回到房间，在房间里放下了书包，然后出来的时候，洛天依就听见了洛安对言和说的话。
　　也不管洛安问的是言和，而不是自己，洛天依举手大喊一声，就挤开堵阳台的乐正绫，跑到了洛安身边，然后理所当然的对他伸出了手。
　　“茶茶茶，洛安，我也要喝茶。”
　　“喂，茶杯就在你面前，找我干嘛？”
　　郁闷的牢骚一句，看着洛天依仍旧对自己举着的手，洛安叹了口气，还是拿起茶杯倒上茶，然后亲手将装满茶水的茶杯递到了她手里。
　　“嘻嘻，谢谢洛安……唔，真好喝。”
　　从洛安手里接过茶，轻轻抿了一口，随着茶香在口腔蔓延，洛天依幸福的眯起了眼睛。
　　看着兄妹情深，温馨到爆的两人，乐正绫的额角却是止不住的狂跳。
　　“咦，真有那么好喝吗？洛安，也给我来一杯。”
　　“好嘞~”
　　随着言和也成为喝茶的人后，乐正绫终于忍不住抓狂了。
　　“你们这群混蛋，不要无视我啊！！”
　　“我没无视你啊。”
　　随着洛安无辜的话语，洛天依嗯嗯点着头补充：“嗯嗯，洛安只是故意当做没看见阿绫你……哎呦，洛安你干嘛打我啊？”
　　“谁让你又给我找麻烦？”给了洛天依脑袋一个手刀，让她吃疼的闭上嘴，洛安才没好气的道：“有些事知道就行。每次都说出来，你是嫌你哥我过得太自在，在故意给我找茬吗？”
　　“嘻嘻。”被洛安说中真相，洛天依吐了吐小舌头，就不敢再说话了。
　　乐正绫：“……”
　　“你们、你们、你们……死洛安，本大小姐和你拼啦！！！”
　　额角狂跳，抓了狂却又被无视，还要遭受洛安和洛天依的联合打击，乐正绫终于丧失了理智。
　　一步冲到洛安跟前，然后掐住他的脖子使劲摇晃，乐正绫咬牙切齿的道：“竟敢无视本大小姐，去死去死去死！！”
　　“啊，我死了。”
　　装模作样的张嘴做了个被掐死的模样，在乐正绫越发抓狂的表现中，洛安又悠悠哉哉的开始晒着夕阳喝茶了。
　　明明身体还在晃，手里杯中的茶水却是神奇的一点也没溅出。洛安抿了口水，然后接着乐正绫摇晃的力道摇头晃脑的感叹起来。
　　“好茶，好茶，不枉我费尽唇舌从永琳那忽悠来这茶，果然是好茶~~”
　　乐正绫：“……”
　　“去死去死去死！！”
　　瞅了眼咬牙切齿晃着洛安，一副怨妇模样的乐正绫，言和想了想，觉得这时候如果开口，说不准战火会延伸到自己身上，于是她就抿着茶，机智的当做什么也没看见了。
　　不过言和聪明，洛天依就没那么机灵了。不仅不机灵的当做什么也没看见，还敢笑嘻嘻的打趣因为洛安太过淡定，而越发狂暴的乐正绫。
　　“打是亲，骂是爱，又打又骂，阿绫你对洛安果然是真……呜啊，好痛！”
　　捂着脑门，看着不在摇晃洛安，转而用杀气腾腾的目光瞪着自己的乐正绫，洛天依泪汪汪的道：“阿绫，你干嘛打我啊？”
　　“打是亲，骂是爱，这不是天依你说的吗？”
　　捏了捏拳头，看着因为察觉到不好的预感，像只小鹌鹑退着身体，开始瑟瑟发抖的洛天依，乐正绫皮笑肉不笑的道。
　　“既然你都这么说了，我们关系这么好，我怎么能不对你意思意思呢……别跑！洛天依！我今天，保证不打死你！！！”
　　洛天依：“……”


V141：正直正经正气，请问这是几个字！
　　“阿绫要杀人啦！”
　　被乐正绫突然的怒吼吓了一跳，就像屁股着了火一样的跳起来，把手里的喝光茶水的茶杯抛向乐正绫，洛天依就借此机会跳上阳台，然后在纵身一跃，双手抓着楼顶边际，翻身上了天台消失不见了。
　　“居然跑了！？”
　　看见洛天依居然瞬间就失去了踪影，乐正绫顿时暴跳如雷。
　　“有胆！洛天依，你最好别让我逮着，否则我的确不打死你，我打你个半死呀！！”
　　怒吼一声，完全忘却了今天自己来洛安家是为了找洛安茬的乐正绫就把书包往地上一丢，气急败坏的离开屋子，跑楼顶阳台找逃跑的洛天依麻烦去了。
　　“哇！阿绫，你怎么上来了？”
　　“别跑，洛天依！！”
　　听着楼上传来的惊呼和怒骂，还有一阵又一阵鸡飞狗跳的动静，洛安不由感慨。
　　“夕阳如此美好，阿绫却如此暴躁，这样不好，不好。”
　　看着摇头晃脑，好像哲人一样感慨的洛安，言和忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　“明明每次都是你做的好事，才让阿绫变得暴躁，结果次次都把责任推卸到阿绫身上，你也真好意思呢。”
　　“胡说八道，你这是污蔑，污蔑！像我这种正直正经又正气的天下第一帅，怎么可能让阿绫发火，变得暴躁啊？明明是阿绫她自己就从头到尾都很暴躁好吧？”
　　就似受了天大的冤屈一般，洛安放下茶杯，痛心疾首的看着言和：“都说了多少次了，不要每次一有事就把责任往我身上推，看看，你看看，你认真看看我的双眼，难道就没从中看出什么吗？”
　　指着自己的眼睛，洛安睁着眼睛就开始说瞎话：“正直正经正气，这三个字难道就没从我的左眼看到吗？”
　　言和斜眼：“喂，这话你之前已经说过一次了，而且这是六个字！”
　　洛安：“……”
　　掐指一算，洛安大汗，还真是六个字啊。
　　一边在心里嘀咕自己为啥总是在这种时候算数不灵光，洛安一边厚着脸皮当做自己没犯傻，然后无视言和没好气的目光，正义凛然的道：“先不提左眼的六个字，言和你再看看我的右眼，从其中难道又没看出什么吗？”
　　也不等言和吐槽他改口改的真快，洛安果断又道：“严肃诚实有节操，这六个字那么明显，你难道又没看到吗！？”
　　瞥了眼洛安，然后收回目光，瞥了眼洛安，然后收回目光，瞥了眼洛安，然后收回目光，一连三次之后，言和才轻叹着气道：“这一次，是七个字。”
　　洛安：“……”
　　“不要在意那些细节！”
　　身体明显僵了一下，洛安再次脸也不红的忽略了言和的话，他义正辞严的道：“如果你真的笨到从我的左眼和右眼中看不出我的的为人，那你再看看我的脸，看看我这天下第一帅，英俊帅气的让人目眩神迷的脸，你难道还在坚持己见吗？”
　　被洛安的死不要脸击败了，言和垂下头，无力的道：“先不提你究竟是不是那个什么天下第一帅，就算真是，你长得帅和我改变想法，你到底是怎么把它们扯上关系的啊？”
　　“什么叫是不是，就是！”
　　不满的强调一句，洛安便得意洋洋道：“颜值即是正义，你觉得身为天下第一帅的本大爷可能会是以扯阿绫的呆毛，然后看她炸毛为乐，她开心我开心，她炸毛我更开心的恶劣混蛋吗？”
　　言和：“……”
　　你还真是了解自己，形容的真是贴切呢。
　　心里嘀咕一句，言和也懒得和死不要脸的洛安较真……反正到头来，输的肯定是她！
　　摆摆手，就当洛安那些恬不知耻，死不要脸，丧心病狂的话没听见过，言和机智的转了话题。
　　她说：“回家快一个星期了，你还没打算回学校读书吗？”
　　“回家三天了，你还没打算会学校读书吗？回家四天了，你还没打算回学校读书吗？”
　　鹦鹉学舌似得学着言和曾说过的话，洛安无奈的道：“一天问几次，言和你就说不烦吗？”
　　“那是阿绫说的好不好，我只是代为传话而已。不过……”言和有些不好意思的撇开脸：“阿绫说的没错，都这么就过去了，你还没打算回学校去读书吗？”
　　踌躇了片刻，她又道：“每天在学校都看不见你，感觉有些不自在呢。”
　　洛安一愣，看着言和不知是因天际的晚霞，还是因内心羞涩而染上淡淡粉色的面颊，眼神顿时一柔。
　　拿起茶具上摆放着的茶壶替言和倒上茶，洛安摇头道：“应该不会回去了吧。”
　　“啊？”
　　发出短促的低呼，言和愕然的看着洛安：“为什么，你不打算继续读书了吗？”
　　“是啊，没打算继续了。”注视着泛红的天际线，洛安笑了笑：“已经退了学，再去学校又有什么用呢？”
　　“可……”
　　“没什么可的。”轻声打断了言和想说的话，洛安又道：“况且，就算当初没退学又怎样？继续当个学生读书吗？你应该知道，上学这件事对我来说没有意义的。当初之所以肯去上学，只是为了照顾你和天依，顺带盯着你让你不再打架。而现在，你和天依在学校已经不用我照顾了，不是吗？”
　　言和沉默。不是因为不愿反驳洛安，而是因为洛安说的很对。
　　她知道，对于洛安来说，上学这种事从一开始就没意义。
　　不是因为从小就走上社会，并且已经适应了社会，哪怕没有毕业，直接辍学也能轻松的养活自己。而是因为，真的没有意义。
　　学校是育人成才，教人知识的地方。而洛安，让别人教育他成才，别逗了，他去教育别人还差不多。
　　学校有教的他都会，学校没教的他也会不少。
　　这样的他，去学校究竟有什么意义呢？
　　没有。
　　事实上，就像洛安说的，他去学校只是因为洛天依和言和，如果不是因为有她们在，需要照顾，她们也一再强烈要求，洛安根本不可能去学校。
　　而现在，她们已经不再需要洛安照顾了，再去学校还有什么意义？
　　仍旧是之前那个答案，没有。
　　无法反驳洛安，言和叹口气便不再在这个问题上继续纠结。她道。
　　“既然不想去，我也不逼你。不过，不去学校的话，洛安你想做些什么？”
　　“看着办吧。”潇洒的耸耸肩，洛安的面孔在茶水升腾的雾气中变得若隐若现：“大概会在家混着日子过一段时间，毕竟不需要再像过去那样辛辛苦苦的工作了，所以应该会偷懒度日吧。”
　　“这样啊……那也是不错的选择呢。”
　　“当然，什么也不用做，光在家里躺着睡大觉，当然是不错的选择啦。”
　　露出愉快的笑容，洛安又道：“挨些日子，等到以后你和天依毕业了，我们……嗯。”
　　瞥了眼忽然脸红的言和，洛安笑得越发愉快了。接上之前没说完的话，他道：“如果那时候你没反悔，我们还在一起，我们就成亲吧。”
　　“才不会反悔呢。”小小声的说了一句，言和忽然瞪了眼洛安：“以后对阿绫好点！”
　　莫名其妙就被言和斥了一句，洛安十分冤枉：“我对阿绫哪里差了？”
　　“揪头发，扯辫子，还一直故意气她，你到底哪里对阿绫好了？”
　　“不要说的那么难听，我那是在对阿绫表达我的亲近好吧？”面对言和没好气的话，洛安狡辩道：“不信你想想看我们认识的这些年，除了熟人，我有和谁那么做过吗？”
　　言和瞬间就给出了答案：“心华！”
　　第一次见面就敢抢了她的帽子把她拐走，这叫只和熟人恶劣？骗谁呀！
　　洛安：“……”
　　“咳，字典不算。”
　　尴尬的干咳一声，洛安一本正经的道：“总而言之，言和你不要冤枉好人，正直如我，是从不会去欺负谁的，阿绫也不例外！”
　　言和一言不发：盯~
　　“喂喂，你那是什么眼神，不信任我吗？”
　　言和一言不发：盯~
　　“别盯了混蛋，再盯我也没欺负阿绫啊。”
　　言和一言不发：盯~
　　终于无法忍受言和目不转睛的注视，洛安举手投降了。
　　“行行，你厉害你厉害，只要你别盯了，我以后尽量不欺负阿绫就是了。”
　　“尽量？”柳眉一竖，言和很不满意的道：“是再也不能欺负阿绫。”
　　“是是，我一定，一定不天天欺负阿绫。”
　　并未听见滑头的洛安音量几乎等于没有的天天两个字，还以为他真答应了的言和满意的点了点头。她教训道。
　　“记住你的话，阿绫对你那么好，你以后可不许在欺负她了明白吗？”
　　阿绫，那只动不动就指着我破口大骂，还经常抬脚踹我，有的时候甚至像个疯婆子一样掐我的脖子使劲晃的母老虎对我好吗？
　　一时间，洛安陷入了沉思。
　　并不清楚洛安此时正在沉思的事，言和又教训了他两句，就马上将话题引到了之前的事上。
　　“啊，对了，有件事忘了和你说了。中午在学校的时候我把给我打电话了。”
　　从深思中惊醒，然后在心里下了个阿绫要是对我好，那世界上就没有她对不好的人了这个结论，洛安挑挑眉道：“伯父怎么了，是又想让你回家吗？”
　　“本来是有这个打算的。”学着洛安之前那样，言和耸了耸肩：“不过在我说你改主意了之后，他就没再让我回去了。”
　　“伯父知道了吗？”
　　“啊，毕竟这种事，瞒着我爸也不好。”
　　眼神闪烁着避开洛安的视线，言和心虚的道：“他是我爸嘛。”
　　什么瞒着伯父不好，明明就是在打保险吧。真是的，我是那种言而无信的人吗？
　　说娶你就一定会娶，只要……唔……唉，只要你高兴就好。
　　摇摇头，也不去拆穿言和的小心思，心中叹气的洛安抬头看了眼已经失去吵闹动静的顶上，又道：“除了不再让你回家，伯父还有说些什么吗？”
　　瞅了眼脸忽然红红的言和，洛安忍不住咧了下嘴：“看你这样，伯父是说了什么不得了的话了吧？”
　　被洛安一语中的，脖颈都染上红霞，言和羞的连头都不敢抬起来了。
　　看到言和这样，洛安也就明白自己猜对了。
　　一边在心里庆幸幸好言和胸贫，不像那条街里的某些人，譬如星熊勇仪和小野冢小町那样胸怀广阔，要不然头低成那样，指不准被因为呼吸不畅而窒息，洛安一边静静喝茶，等待言和自己解释。
　　好一会，等到洛安茶都喝了两杯，然后发现茶壶里已经没水，正拿着自己空荡的茶杯思考要不要趁言和还在害羞的时候把她面前那杯茶猫过来喝的时候，言和才蚊呐似的开口了。
　　“我，我爸说了。亲可以以后成，但为了防止我联合你一起唬他，让我们找个时间去把证领了，然后拿回去给他看。”
　　这世界的天朝是唐朝转变而来，如果没有女帝不知从哪里弄来的黑科技，外加大力推广科技，造福那些没有修行，千千万万的大唐子民，这个世界的天朝，估摸着和古代不会有什么差别。
　　但因为女帝忽然对大唐改革，使之从古风大唐换成了现在的现代风天朝之后，随着知道的事情多了，思想随着开放了，大唐的某些观念也改变了。
　　当然，那些被改变的观念并不包括女帝是国主，她说一不二这件事。事实上，无论什么时候，天朝女帝的话都是权威，只要她真下了决定，无人会去，也无人敢去反驳。
　　被改变的观点其一是――婚姻。
　　并没有完全继承最开始的大唐，现在的天朝对于婚姻一事不再是只听父母吩咐的包办婚姻，也不是嫁娶必多货，故人谓之卖婚的卖婚，更不再只讲究门当户对，人分贵贱，差了些许便无法成亲。
　　实际上，关于大唐最开始的婚姻惯例，除了寡妇可在嫁之外，所有的条例几乎都改了，甚至包括于纳妾合法。
　　现在的天朝虽然不禁止多婚，但已经没有妾的存在了。
　　或许有的地方还会用妾还称呼除了第一位娶进门的妻子，但法律上，妾已经不存在了。不管娶多少人，只要你娶回家，那就都是妻子。至于家里怎么称呼，那别人就管不着了。
　　这一点，哪怕是天朝皇室也不例外。
　　除了王妃之类只属于个人的称呼，皇室之人娶进门的妻子，也通通是妻。
　　顺带一提，这点皇帝除外――丫是女的，去哪找妻妾妃后呀！
　　也因此，现在的天朝是有婚姻登记所的。
　　而言和此时说的去把证领了，说的就是去领结婚证。


V142：这样的岳父哪还有，请给我来一打！
　　对于言和说的领证这事，洛安是无所谓的。
　　因为对他来说，忽然决定和言和结婚不是因为真的想娶言和.......当然，也没有不想娶，如果行的话，和言和成亲他是绝不会反对的。
　　当初只是因为个人问题，不想害了言和一生，所以才宁愿伤害她也不肯答应她。
　　而现在的转变，只是没有了后顾之忧，想离开，不想回家的时候又被不知怎么知道他在哪的八意永琳带着言和她们找到了，所以明白自己离不开，想让言和开心，洛安那时才开口和言和说娶她的。
　　反正最后自己的存在什么也不会剩，所以只要别做出伤害言和未来的事，对于言和想做什么，只要她会高兴，就是让洛安给自己来一刀，或者再向上次一样做点傻事，洛安都没啥问题。
　　而领证？这种仪式上的东西，不管是言父说的，还是言和借机说的，只要言和喜欢。高兴，洛安自然会和她去办。
　　不过.......
　　瞅了眼还是羞的抬不起头的言和，洛安总感觉她应该还有什么话没说出来。否则以言和的性子，光领证的话，害羞或许会，但绝不至于羞成这样。
　　连脖颈都红了，这得多害羞啊！
　　开动脑筋想了想，想到了言父那性格，再联想到言父曾经对他说的话――我和你这样年纪的时候，言和她娘已经有言和了的洛安忽然大惊失色。
　　有了言和！？我勒个去，该不会！？
　　似乎是为了验证洛安的想法，言和期期艾艾的道
　　“我爸说了，除了领证，最好让我们提早把事办了。”
　　把事办了.......事办了.......办了.......
　　伯父大人，虽然是个男人婆，但言和长的这么漂亮，你就这么怕言和嫁不出去？言和才十六岁，你居然敢和言和说这种话，你可真是言和的亲爹呀！
　　强忍着吐血的冲动，洛安断然道：“拒绝！领证没问题，但那种事，没成亲之前想都不要想！先上车后补票，我不是那种随便的人！”
　　――虽然我随便起来不是人！
　　当然，为了防止给自己添麻烦，后面那句大实话，洛安是坚决没有说出口的。
　　见洛安如此态度，言和微微失落的同时也在松口气似的如释重负。
　　失落是因为虽然害羞，但没想过抗拒，反而有些期待，松口气则是因为还有些没做好心理准备。
　　言和说：“我就知道会这样，而且我也还有些没做好心理准备，所以我当时已经拒绝了我爸这话，所以洛安你放心好了。”
　　放心个鬼哟！要不是大爷我拒绝，鬼知道你是顺水推舟，还是说这种话哦。
　　心里嘀咕，深怕言和又在把事办了不办了的这件事上纠缠，洛安赶紧借机转了话锋。装模作样的抬头看了看头顶，他故作奇怪的道：“声音消失了好久了，天依该不会已经被阿绫打死了吧？”
　　满怀对着洛天依的恶意，在言和无语的目光中，洛安很是欣慰的道：“看来，以后除了每年一次的纸钱，我可以省下不少饭钱了。”
　　――“洛安！！”
　　愤怒的喊声忽然出现，重重的推开门，从外面跑进家，洛天依三两步就窜到了洛安的身边。在他身后跪坐而下，双手勒着他的脖子，然后啊呜一下在他肩上狠狠.......好吧，不舍得，所以没有狠狠，而是轻轻咬了一口，洛天依才好像一只愤怒的小狗，呜呜吠了起来。
　　“居然敢说我被阿绫打死，洛安，我咬你哦！”
　　“你已经咬了。”
　　无奈的应了句，洛安侧头瞥了眼洛天依靠在自己肩上的脑袋，忍不住叹了口气：“先斩后奏，天依你可真是一如既往呢。”
　　“谁让你又说我坏话。”
　　可爱的皱皱鼻子，洛天依突然就不生气了。脸蛋在洛安的脸颊上亲热的蹭了两下，她欢快的道：“洛安洛安，今天晚上吃什么啊？”
　　“西北风行吗？”
　　“唉？不行！”
　　“那就和东南风吧。”用手指在茶具上湿润的地方一抹，然后竖起手指，洛安装模作样的点点头：“嗯嗯，刚好，现在的风向就是东南，天依，赶紧张嘴，要不然就喝不到风了。”
　　张开小嘴试着喝下风，凉飕飕的感觉进入口腔后，洛天依忍不住哀鸣：“我不喝风，喝风的话，会饿死的啦！”
　　被洛天依可爱的哀鸣逗得哈哈大笑，洛安又道：“放心好了，除了风，家里还有自来水，风喝不饱，水管饱呢！”
　　洛天依：“.......”
　　她苦着脸，垂头丧气的嘀咕：“不喝水，不喝水，我也不要喝水。”
　　“洛安！”
　　没好气的瞪了眼欺负洛天依的洛安，言和安慰着洛天依：“好了，别那样了，洛安是在逗你，你难道没看出来吗？”
　　“――洛安！”
　　一时马虎，或者说一点防备心理都没有，被洛安耍的团团转洛天依经言和一提醒，这才反应过来自己是被洛安耍了。愤怒的竖起漂亮的眉毛，勒住洛安脖子的双臂加劲，她张牙舞爪的道。
　　“居然又欺负我，讨厌你哦！我真的会讨厌你哦！”
　　“只要不咬我就行。”
　　笑眯眯的应了一句，让洛天依越发不开心的鼓起脸颊，洛安又道：“话又说回来了，怎么就天依你一个回来，阿绫呢？不是气势汹汹的找你麻烦去了吗？她现在人在哪？”
　　“回去了吗？”
　　接下洛安的话，言和起身，从阳台里往下看了看。并未看见楼底有人，她好奇的道：“应该没有吧，难不成还在楼上，或者在楼梯那没进来吗？”
　　“没有哦，阿绫现在是在对面呢。”
　　“对面？”言和一愣，很是惊奇的道：“对面没住人，阿绫怎么进去的？”
　　洛安的家住在十六楼，虽然这十六楼并不止只有他一家，但因为以前与他常年邻居的那家人搬走，后来搬来的又是个小混混，并且自己作死的进了精神病院，洛安对面那房间现在已经不住人，空了已经大半年了。
　　老早就在这住下了，连那个作死的，惹人厌的小混混都揍过几次，言和自然明白对面那屋子的情况。
　　也因此，她才对洛天依说的乐正绫进了那屋感到奇怪。
　　没住人，房门紧锁，她是怎么进去的？
　　情不自禁瞄了眼洛安，言和心里嘀咕：难不成和洛安一样，手艺丰富多彩，哪怕没有钥匙，也能拿根铁丝或发丝开锁吗？
　　“对面现在有人了。”
　　这段时间除了偶尔出门，洛安一直都待在家里，所以经常看到有装修工之类的工人进出，也因此，他倒没和言和一样还认为对面那屋子没主人。
　　“有人了.......”言和又愣了一下，然后她更纳闷了：“那不是一样奇怪吗？有人还能进，难不成那家人都不锁门的吗？”
　　“阿绫是拿钥匙进的屋哎。”可爱的歪了下头，洛天依眨着眼道：“就像我们回家一样，阿绫也是拿出钥匙开了门，之后才进去那个屋的呢。”
　　说到这，洛天依忽然不开心了：“结果说要先熟悉环境，不带我进去，还把我赶回来了，阿绫真讨厌。”
　　熟悉环境，有钥匙.......
　　似乎都联想到了什么，洛安和言和忍不住面面相觑。
　　.......
　　晚上，洛安的家。
　　“本大小姐现在已经十六岁，成年了。所以为了锻炼自己，我以后就不住别墅，住着体验式生活.......喂！别愣着，快点给我盛饭啦！”
　　“这就是你忽然搬到我家隔壁，然后现在没回家，在我家蹭饭的理由？”
　　接过凶巴巴使唤人的乐正绫递来的空碗，洛安一边给她盛饭，一边无语的道：“连饭都不会做，还得跑到我家来蹭饭，阿绫，你到底哪来的信心从别墅里搬出来，自己一个人生活的？”
　　“嗯嗯，不会做饭，一个人住的话，很容易被饿死的。”
　　“不仅是做饭，阿绫，收拾卫生，洗衣拖地之类的家务，你会做吗？”
　　一点也不为洛安他们说的事担忧，乐正绫自信满满的道：“没问题的，食物的话我可以喊外卖，家务的话，我也可以找家政公司，要不然喊我家里的那些仆人来帮我处理，所以搬出来一个人生活，我是一点问题也不会有的！”
　　洛安、言和：“.......”
　　用微妙的目光看着说是为了锻炼自己，所以搬出来，结果理直气壮的说食物叫外卖，家务靠家政公司和自家仆人的乐正绫，除了觉得乐正绫有钱，她住隔壁自己可以随时去蹭零食吃的洛天依高兴地眉开眼笑，言和洛安都忍不住吐槽了。
　　“吃的都靠外卖，阿绫你果然是个有钱的大小姐呢。”
　　“家政公司，傲娇绫，你真的是出来锻炼自己的吗？”
　　“不许喊我那个可恶的外号！”
　　呆毛噌的竖起，乐正绫愤怒的瞪着洛安：“再喊乱喊，以后我每天晚上十二点就过来敲你的门让你睡不着信不信？！”
　　被乐正绫的威胁吓了一跳，但想了想，洛安却是哂笑。
　　“我又不是只有晚上才能睡觉，去学校都能在课堂上睡，现在不去学校了，你还指望我怕晚上睡不好吗？”、
　　乐正绫：“.......”
　　一想也是，气势满满的乐正绫顿时挫败的低下头。垂下呆毛，她郁郁的道。
　　“可恶的家伙，我恨你。”
　　“恨我无所谓，只要不要学天依一样，一生气就咬我就行。”
　　洛安哈哈一笑，把盛满米饭的碗放在乐正绫面前，然后再伸手打掉敲了洛天依贼兮兮趁乐正绫还在心情低落的时候把她米饭猫走的手，他才没好气的道。
　　“干嘛呢？收手！”
　　“呜~谁让洛安你今天不先给我盛饭嘛~”
　　猫乐正绫食物的计划被打断，洛天依不开心的嘟起了嘴。洛安更没好气了。
　　“晚一分钟会饿死吗？真那么饿，为什么自己不盛饭？”
　　又在洛天依脑门上轻敲了两下，洛安便拿起她的碗，给她盛饭了。
　　“谢谢洛安~！”
　　并不在乎洛安敲自己脑袋的事，接过洛安递来的碗，洛天依对他甜甜一笑，就呜啊呜啊的开始大吃特吃。
　　“所以说，有时候真感觉我能把你养这么大，还没让你饿肚子饿死，这还真是个奇迹啊。”
　　洛天依的饭洛安盛，洛安的饭言和盛，言和的饭自己或洛安盛，这个习惯只要家里没缺人，一般都是这样，这次自然也不例外。
　　在洛安替乐正绫和洛天依盛饭时，言和已经把洛安的饭盛好了。把碗递给洛安，言和笑道：“别奇迹了，赶紧吃吧，动作慢了可就什么也没了。”
　　“说的也是.......喂，那只傲娇绫，你还在发什么呆，赶紧吃饭，再不吃，你想待会就着空气吃米饭吗？”
　　耸耸肩，在招呼还在垂头丧气的乐正绫一声，洛安也坐下来吃晚餐了。
　　有洛天依在，除非一直有人上菜，或者桌上菜很多，能让她吃个不停，否则无论早餐、午餐，还是晚餐，一般结束都很快。
　　这次也不例外，只用了十来分钟，晚餐就结束了。
　　吃完了就睡，睡醒了就吃，吃完了再睡，然后一直重复。这样单调而颓废的生活一直是洛安最为向往的生活。
　　但很遗憾，这种令他向往的生活，他从来没有过上过。
　　曾经是因为要凑洛天依的嫁妆生活费啥的，忙的没法过，而现在，则是因为洛天依、言和，外加乐正绫都不让。
　　“吃饱了就睡，你这个懒鬼，难道不知道这样对身体不好吗？就算你不在乎自己，也得在乎在乎言和与天依啊。而且我刚来这，你难道不应该带我去附近转转，散步的同时认认路吗？”
　　在乐正绫这样振振有词的言辞中，本想吃完就回房间呼呼大睡，或者爬上天台晒月亮过一夜的洛安就被她和言和，外加洛天依一起拖出了家门。
　　.......
　　作者留言：
　　本人已死，有事烧纸。小事招魂，大事挖坟。如果没事，请勿打扰。
　　累了，休息几天，可能一天不休息，可能休息三五天……最多不会超过一个星期，就这样。
　　顺带一提，这书真有人看吗，书评死了呀（趴）


V143：散步
　　离开家，走在漫无目的的散步路上。
　　抬头看了眼前面似乎完全忘了他的存在，正叽叽喳喳，欢快的说着什么的三位女孩，自从离开家就一直在唉声叹气的洛安又忍不住叹了口气：“聊天有言和天依，熟路的也有言和天依……所以说，你们拉我出来到底是为了什么啊？”
　　“当然是散步啊。”回过头，导致洛安不能待在家里偷懒睡大觉的罪魁祸首――乐正绫理所当然的道：“吃完饭出来散步，这种事不是很正常吗？”
　　洛天依连连点头：“嗯嗯，阿绫说得对，吃饱了出来转一圈，然后路上再买点零食吃，这种事很正常嘛。”
　　乐正绫：“……”
　　看着一说到零食，就将两只眼弯成漂亮的月牙，眼睛还在哦放光的洛天依，她忍不住吐槽了：“吃完饭马上就能吃零食，该说你不愧是天依吗？”
　　“哎呀，我没阿绫你说的那么好啦。”
　　“我没夸你！”斜眼瞥了眼吐着小舌头，一副不好意思模样的洛天依，乐正绫就气哼哼的无视她，对洛安颐气指使的呼喝起来：“还有你，走快点行吗？慢悠悠的，还一副快咽气的衰样，你到底是在散步，还是在干嘛啊？”
　　“说得对，洛安，出来散步，干嘛一副无精打采的样子，快点打起精神来。”
　　“是是，是是。”高举双手做投降状，一点也不想和言和她们争辩什么的洛安就打起了精神。几步来到女孩们面前，然后伸手扯了扯乐正绫的呆毛，洛安愉快的笑了起来：“果然，不管怎样，只要扯一扯阿绫你的呆毛，心情一下就愉快起来了呢。”
　　“去死！”呆毛一炸，乐正绫毫不犹豫的抬脚踢向洛安的小腿，不过被躲开了。攻击无效，她顿时大发雷霆：“做了那么失礼的动作居然还敢躲，洛安你想死吗？”
　　“不躲才想死吧？天依，你给我下来。”笑眯眯的应了一句让乐正绫气结之后，洛安便侧头对着趁他欺负乐正绫时跑到他身后，然后动作利索的爬上他背不下来的洛天依无奈的教训起来：“都多大的人了，出个门还像个孩子一样要我背，难道不会觉得脸红吗？”
　　“我走累了嘛~”就好像和主人亲热的小动物一样，脸蛋蹭了蹭洛安的脸颊，洛天依就当听不见洛安的话，还对他催促道：“快走，快走，洛安你快走啦。”
　　“走两步就累，你骗谁啊？”无奈的叹口气，也不想和找借口让他背的洛天依多计较什么，洛安双手托着她柔软的大腿，继续前进了。
　　跟在洛安身后，乐正绫一边做着踢他的动作，一点气呼呼的道：“以后要是再敢乱.摸我头发，我一定揍你！”
　　言和也是有些没好气：“洛安，你难道已经忘了傍晚答应了我的事吗？”
　　洛安傍晚才答应以后不欺负乐正绫，结果现在确实故态萌发，也由不得言和不气。
　　耸耸肩，洛安故作无奈的道：“差不多吧，你也知道，我的记性一向不太好嘛~”
　　“你！”
　　看了眼气结的言和，洛天依好奇的眨眨眼：“什么事啊，洛安，傍晚的时候，你答应言和姐什么了啊？”
　　“我答应她，过两天有时间就把你绑了送去那条街当宠物卖了……等等。”一本正经的胡说八道着，洛安忽然陷入了深思：“天依你这么能吃，真的会有哪个傻瓜掏钱买吗？”
　　洛天依：“……”
　　用脑袋撞了下洛安的侧脑，洛天依气恼的道：“居然又说我坏话，还想卖我，洛安你这个坏蛋！”
　　“实话实说嘛，天依你这么能吃，的确是没人会买吧？”耸耸肩，说着让洛天依更气的话，洛安忽然笑了，托着洛天依双腿的手微微用力将她因为乱动而有些不稳当的身体托好，他才笑道：“好了好了，逗你玩呢。你可是我妹妹，就是把我自己卖了，我也不会把你卖了的，你就放心好了。”
　　“哼，就算你把我卖了，我也会自己跑回来的！”对洛安吐了下舌头，然后用下巴磕了下他的肩膀表达自己的不满之后，洛天依就又开心起来了：“洛安，快点走，我要去找永琳姐姐，上次她带我和言和姐找到你，我们还没和她道谢呢。有你在，这一次，我一定能见到永琳姐姐的。”
　　虽说蓬莱药店就在去往学校的必经之路上，但八意永琳并不是那么好见的。就像前几天，因为洛安没陪着一起去学校，洛天依一次都没见到过八意永琳。
　　“这话说得……唉，那只八亿岁到底和我有多大仇，为什么我每次路过，她都能知道啊？”嘟囔着，洛安就听从洛天依的话，领着路，慢悠悠的向蓬莱药店方向去了。
　　……
　　“很久没见你们一起出来散步了，今天真难得能见……天依，都是大姑娘了，你怎么还是和小时候一样喜欢让洛安背着你走啊。”
　　“嘻嘻，自己走很累嘛~”
　　“这不是洛安吗？一段时间没见，今天又是一家三口……哎，不对，怎么多出来了一个？现在是一家四口了吗？”
　　“想多了，阿绫是我同学外加朋友，最近新搬来这的。”
　　“咦？洛安，你身边怎么又多出来一个女孩子了？有了言和、天依还不满足，你这样贪心，会被天诛的哦。”
　　“阿绫是朋友，还有……喂！天依是我妹妹，你这家伙是怎么把她和言和算在一起的啊！？”
　　洛安是个很孤僻的人。在学校，他几乎不与洛天依与言和之外的任何人有过多的交流。在学校之外，工作的时候他也是除了必要之外不与任何人做过多的交流，工作的时候准时到，下班的时候准时走，独来独往，就是有时候碰上同事有聚会，他也从来不去。所以直到现在，洛安在学校里和社会中的朋友也几乎没有。
　　是洛安的朋友，也比较了解他，乐正绫当然知道洛安的性格并不像他表现出来的那么孤僻，但却也知道对人的态度是怎样。也因此，一路走来，发现路上所遇的人几乎都有与洛安打招呼，好像都很熟悉的样子，她才感到分外惊讶。
　　不科学啊，居然会和这么多人这么熟，这不科学啊。
　　按耐住心中的惊讶，乐正绫伸手扯了扯言和的衣服，然后压低了声音道：“言和，洛安他，他和大家都很熟吗？”
　　“都是在这住了十年，甚至更长的居民，你说能不熟吗？”回答乐正绫的并不是言和，而是洛安，他笑道：“换成你在这住十年试试，你也会和大家很熟的。”
　　“这样吗……”歪歪头，乐正绫还是有些不解洛安和居民们熟悉的原因。
　　真是因为在这住的时间长？不见的吧。毕竟学校里，洛安呆的时间也不短，就像初中，三年下来一个朋友都没交到，连那时的她都不算，所以不太应该是因为时间问题吧？
　　看出了乐正绫的疑惑，瞥了眼又遇上熟人，正在打招呼闲聊的洛安，言和指了指洛安背上正笑嘻嘻的和洛安一起和熟人打招呼的洛天依，小声道：“是因为天依啦。虽然学校里因为洛安还有一些因素，天依以前一直没什么朋友，但你也知道，天依很开朗的。这里，大家都知道洛安和天依的情况，所以并不会因为洛安而对她疏远，反而还对一直对他们很照顾。洛安又不是不近人情，久而久之，自然和大家熟悉了。”
　　“原来如此！”听到言和的解释，乐正绫这才恍然的明白洛安为什么会和家附近的人那么熟了。并不仅仅是因为住的时间久了，所以自然熟悉，还有因为洛天依的因素啊！
　　明白了洛安和大家熟悉的原因，乐正绫也就不在继续困恼，而是就附近情况的一些问题和言和闲聊起来，然后继续向着蓬莱药店方向去了。
　　……
　　蓬莱药店离洛安家很近，甚至位于洛安家前往学校的必经之路上，不过因为前面散步的方向不对，离得远了，所以走了好一会，一行人才来到蓬莱药店。
　　抬头看了眼果然开着的蓬莱药店的招牌，洛安用手在还在自己背上赖着不下来的洛天依臀上轻轻拍了一下：“好了，蓬莱药店已经到了，天依你也该下来了吧？”
　　“讨厌，不许打人家屁股啦。”不开心的嘟了嘴，从洛安背上下来的洛天依揉了揉自己的屁股，然后对洛安做了个鬼脸，再对他挥了挥小拳头示威一下，就拉着乐正绫一起跑进了蓬莱药店。
　　“永琳姐姐……咦？永琳姐姐你这是在干吗啊？”
　　小跑着跑进药店，本来是想和八意永琳打个招呼，可一进来却发现八意永琳坐在那缝着衣服，洛天依不禁住了口。收回本来的问候，凑到八意永琳身边，洛天依瞅了瞅八意永琳手中正缝制的，而且似乎马上就要缝好的黑色袍子，惊奇的道：“永琳姐姐，你这是在缝衣服吗？”
　　“答对了，不过没奖励。”随口应了句，本职医师，现在却忙着兼职裁缝的八意永琳头也没抬一下：“这次来有什么事吗？先说好，在下现在可没吃的给你。”
　　“我没那么贪吃啦。”憋着嘴，洛天依很委屈的道：“这次来，我是来和永琳姐姐道谢的啦。”


V144：贤妻良母八亿岁
　　“道谢？”手中动作一顿，八意永琳终于抬起了头，抬手抚开额际垂落的银发，她诧异的看着洛天依：“为何事？难不成是因为在下过去经常送天依你吃的？如果是这事，那道谢还是免了吧。”
　　“什么嘛，难不成我在永琳姐姐眼里除了吃就什么也不会了吗？”
　　“相差无几吧。”笑着应了一句，然后伸手在更不开心的洛天依脑袋上揉了揉，八意永琳笑道：“好了，感谢什么的还是免了吧。在下当日带你和言和去寻洛安可不是为了今日.你的感谢。如果你真的想要感谢谁，那就去谢谢你的那个笨蛋哥哥吧。比起尽心尽力照顾你的他，在下可不认为自己能担得起你的感谢呢。”
　　“喂喂，我只是负责看看热闹，永琳你可别无缘无故的就殃及我这头池鱼啊。”和言和一起走进蓬莱药店，结果一进来就听见八意永琳的话，洛安不禁满头黑线。他说：“还有啊，我可是天依的哥哥，照顾她是理所当然的事，这到底有什么好感谢的啊？”
　　“谁可知，你应问天依才对。”不置可否的应了一声，然后抬手在桌面上轻轻一敲，八意永琳一指一旁的椅子：“坐吧，桌上有茶水，你们若渴了，便自己饮用吧。”
　　“身为主人，却要客人动手，八亿岁你可真是不客气。”
　　抬眼瞥了眼喊她八亿岁，还发着牢骚的洛安，八意永琳变戏法似的凭空摸出一把小刀，然后随手将其往木桌上一插。
　　无声无息，小刀的刀身完全没入了桌中。
　　就似没看见忽然闭嘴的洛安惊悚的表情，八意永琳举止优雅的抚开另一额际的秀发，然后笑盈盈的道：“主家忙的时候，客人自己动手无错吧？你说是吗？洛安。”
　　是你个鬼哦！
　　心中暗骂，正直无双有节操，信奉头可断，血可流，节操绝对不能丢的洛安看着那把刀身没入木桌，完全不见了的小刀，毫不犹豫、斩钉截铁的道：“是！”
　　“既然是，那你就自己动手吧。还有……”笑容忽然一敛，清冷的眸中散发出冰冷的寒意，又变戏法似的翻出一把小刀，然后猛地把小刀戳入木桌之中，八意永琳面无表情的看着洛安，一言不发。
　　洛安：“……”
　　瞬间明白了八意永琳目光中蕴含的深意，在她冰冷目光的注视中，外加那两把轻易就戳穿木桌的小刀的恐怖威胁下，洛安一点志气也没有的再次低头，然后高声喊道：“永琳大人！”
　　与此同时，他还不忘在心中暗骂：可恶的八亿岁，不就是喊了你一句八亿岁吗，至于又拿小刀来吓唬本大爷吗？
　　“……真怀疑，在下的小刀究竟能不能戳穿洛安你的脸皮呢。”沉默一会，被洛安识趣到让人惊叹的举止击败了的八意永琳瞥了眼自己的小刀，又瞥了眼洛安，忽然长长吐息，就不再搭理他了。
　　这脸皮……没救了呀！
　　被无视了，洛安不仅不生气，还松了口气。不敢再招惹动不动就拿小刀出来吓唬人的八意永琳，洛安就在她的对面坐了下来。本打算喝杯水，不过在拿杯子的时候，洛安却发现桌上已经没有杯子了。
　　四个杯子，一个八意永琳在用，另三个，洛天依、言和、乐正绫，她们三人刚好一人一个。
　　发现了这点，洛安顿时无语了。
　　早知道之前就不和永琳浪费口水了，结果被唬了两次不说，连口说都喝不到，未免也太衰了吧？
　　“拿去用吧。”
　　就在洛安因为想喝茶却没杯子而郁闷时，一个杯子忽然出现在了他面前。
　　明明之前还在拿小刀吓唬洛安，八意永琳此时却是贴心的不得了。忙于缝制手中的衣物，她头也不抬的道：“没有多余的了，在下的杯子还未用过，你且用着吧。”
　　没用过？瞅了瞅被八意永琳一个弹指从她面前弹到自己面前的杯子，洛安忍不住龇了龇牙。
　　明明杯子里还有半杯茶，居然敢说没用过，骗人也不是这么骗的吧？
　　似是察觉到了洛安心中的想法，八意永琳忽然抬头看了他一眼。不过看归看，她却什么也没说，且很快就重新将注意力集中到了自己手中的缝纫之上。
　　显然，她是不打算在说什么了。
　　用不用呢？洛安有些犯难。不过想了想，他却又马上释然了。
　　应该是真没用过吧。毕竟以永琳那清冷高傲的性格，如果杯子用过，别说还剩半杯茶水，就是杯中一点茶水也未剩，她也决计不可能把杯子给别人，尤其是一个男人用的。能让永琳愿意共用一个杯子的，估计也只有辉夜和那个一点信息也不知道的，连有没有都不让人确定，永琳自己说的夫婿了吧。
　　心里琢磨着这样的事，放下心理负担的洛安就大咧咧的用起了八意永琳的杯子喝起了茶。
　　茶水入口，便是清雅的淡香在口中四溢。
　　优昙花花茶。
　　心里下了这样的结论，洛安却是忍不住有些纳闷了。
　　倒不是茶水的味道不对，而是因为在喝茶的时候，除了优昙花的香味，洛安居然还闻到了另外一种味道。
　　奇怪，为啥除了花茶本来的味道，茶水里还能闻出另一种味道？难不成这茶水里不只有优昙花？
　　不对吧，如果不止优昙花，那为啥喝出来的只有优昙花花茶的味道，另一种味道却只能闻到？而且那味道，总感觉有种莫名的熟悉啊。
　　想到这，洛安禁不住瞄了眼八意永琳。
　　他想到了，那香味，不是茶水里掺了什么，而根本就是八意永琳身上的香味啊。只不过那味道很淡，就像八意永琳自身的香味一样淡。若不是洛安鼻子灵，还经常和八意永琳接触，他还真闻不出来。
　　古了个怪了，难不成这杯子永琳经常用，结果把自己的体香都粘上去了？算了算了。反正用都用了，还是别死脑细胞了。
　　实在想不到杯子上为什么会有八意永琳身上的香味，洛安摇摇头，就无所谓的把心里的古怪心思全给甩开了。
　　又抿了口水，然后瞥了眼一边一进蓬莱药店就始终保持沉默，安静乖巧，好像见了猫一样的老鼠一样安静地不能再安静的乐正绫，洛安忍不住调侃道：“明明路上还一直凶巴巴的，怎么一到这就成这样了？阿绫，永琳她有那么可怕吗？”
　　可怕倒是不可怕，不过嘛~
　　忍不住看了眼一边低头缝衣，注意力从来不在她身上，结果气场却强的唬的她一直不敢乱开口的八意永琳，乐正绫头上的呆毛动了动，就决定当做没听见洛安的话，持续保持安静。
　　见一向元气满满的乐正绫居然这样，洛安忍不住乐了。不过也没说什么，更没借此去逗乐正绫嘲笑她，然后惹她炸毛。
　　让言和给自己倒上水，洛安好奇的道：“永琳，你现在缝的这袍子怎么看也不像是你自己穿的，怎么，替别人缝的吗？”
　　八意永琳缝制的袍子一看就知道是男人穿的，所以不仅洛安，从一进来就一直都在盯着八意永琳的洛天依也是好奇的不行：“是哎，永琳姐姐，你这衣服是做给谁的啊？”
　　“并不是做给谁的，只是闲来无事罢了。”言简意赅的回应两人的问题，八意永琳沉默一会，又道：“不过非要说的话，这衣服洛安你倒是能穿。如若不嫌弃，待会在下将袍子缝制好了之后，这袍子倒是可以赠与你。”
　　“啊？”发出一声惊讶的呼声，洛安诧异不已：“我？没搞错吧？”
　　抬眼看了眼洛安，八意永琳没说话，不过从那表现来看，洛安却是知道她没在开玩笑了。这让他忍不住挠头了：“真给我啊，这怎么好意思。”
　　无功不受禄，虽然只是一件衣服，但那可是八意永琳亲手缝制的衣服，不能和普通衣裳相提并论的。
　　“无甚不好意思的，不过一套衣裳而已。”就好似变出小刀一般，八意永琳变出一把剪刀剪掉衣服上的线头，细心的用手指抹平剩下的线头令其融入布料中消失不见，她很是漫不经心的道：“如若真觉得不好意思，那你有空时也替在下缝制一套衣裳当做回礼也行。反正你现在无忧学业，每日待在家中闲着也是闲着，不若找些事做更好。”
　　“喂，不要说的我好像真的每天都在家里睡觉好不好？”虽说现在退了学不用去学校了，但洛安其实并没有一直待在家里，至少昨天他就没留在家里，而是去了艾诺尔斯履行了当初答应琪露诺的事，陪她玩了大半天。
　　不过想了想，觉得八意永琳说的也对，于是洛安爽快的点头了：“没问题，如果永琳你不嫌弃的话，我可以动动手给你逢套衣裳充当回礼……不过话说回来了，永琳你不是医生吗，什么时候变成裁缝了？”
　　“从他手里学的手艺罢了。”美而淡，雅致的眉微微弯起，嘴角些许上翘，在微微眯起眼，八意永琳清冷的声音都变得温和起来：“难得他用心教导，如若荒废了手艺，日后在下可不好见他呢。”
　　八意永琳是个医生，裁缝什么的，她一开始其实并不在意。不过曾经替人缝补过衣裳，结果手艺太差，把衣服补的破破烂烂的。后来觉得太丢脸，这才费心去学了这门手艺。
　　顺带一提，教她裁缝手艺的人就是她曾经替他补过衣裳，结果让她觉得丢了脸的人。
　　瞅了瞅忽然变了个人，气质温和的八意永琳，洛安忍不住嘀咕了：“明明是个动不动就拿小刀唬人的母老虎，怎么忽然变成贤妻良母了啊？”
　　“嗯？你有在说什么吗？”
　　“完全没有！”毫不犹豫的否认自己之前的确有在小声嘀咕的事，面对眯着眼，眼神充满压迫力的八意永琳的注视，洛安面不改色的就开始转移话题：“今晚夜色不错，永琳你说是吗？”
　　抬头看了看头上，没看到洛安说的不错的夜色，洛天依忍不住嘟起了嘴：“明明什么都看不到，洛安你可真会说。”
　　言和乐的笑出了声：“在屋子里，天依你是怎么相信洛安说的夜色不错的啊？”
　　八意永琳挑了挑眉：“果不其然，你之前是又在说什么失礼的话吗？”
　　“都说了，这是永琳你的错觉。”大咧咧的摆摆手，洛安先是狠狠瞪了眼每次一到关键时候就犯傻，然后坑他的洛天依，才一本正经的辩解起来：“都认识那么久了，我是怎样的人，永琳你应该不会不知道吧？像我这么正直的人，怎么可能当着你的面嘀咕你是个动不动就拿小刀吓唬人的母老虎啊！”
　　一拍大腿，洛安斩钉截铁的道：“这是绝不可能的！”
　　八意永琳：“……”
　　她皮笑肉不笑的看着洛安：“在下是个动不动就拿刀吓唬人的母老虎，这可真是对不起了啊。”
　　本来还因为被洛安瞪有些不开心，但现在，看见洛安犯傻，洛天依却是乐不可支起来，她欢快的道：“笨蛋笨蛋，洛安是个大笨蛋。”
　　言和和乐正绫也是乐得不行，不过言和性子向来比洛天依沉稳，所以强忍住了笑，没让自己太失态。乐正绫倒是想和洛天依一样，然后给洛安找些不自在，不过八意永琳还在一边，所以只好学着言和那样，忍着不敢笑得太放肆了。
　　洛安：“……”
　　终于察觉了自己犯傻，不小心又把心里的大实话说出来的事实，洛安心里哎呦一声，悔得差点没一巴掌拍自己脸上。
　　让你正直，让你诚实，让你节操满满不会说谎。该打！该打！该打！
　　在众人无语的目光中，一连给了自己三个狠狠的……有多狠？打死蚊子应该是没问题的巴掌，不会说谎，正直无双有节操的天下第一帅――洛安就干笑道：“误会，误会。刚刚我其实是在说永琳你是个贤妻良母，像你是个只会拿刀唬人的母老虎，这件事我一个字也没想！”
　　信誓旦旦，就好像说的是真的一样。


V145：炸毛
　　你当然没想，因为你直接说了！
　　没好气的剜了眼总能抓住任何机会作死，还能一本正经的装作自己不知道的洛安一样，明白他什么德性的八意永琳也懒得多搭理他。
　　用修长的玉指敲了敲桌面，她板着脸道：“好了，你失礼之事下次在与你计较，现在起来，拿着衣裳试试，看看合不合身。”
　　“没问题。”
　　满口答应了八意永琳的要求，洛安便起身站在了她面前。本来是想向八意永琳要来袍子，然后自己穿着试试，但没想到，他还未开口，八意永琳就已经起身，然后抖开袍子，亲手替他披上了。
　　嗅着身后近在咫尺的八意永琳身上传来的清香，还有感受到她放在自己肩上的手的温度，洛安一时竟呆住了。
　　发觉了洛安的异样，八意永琳不由呵斥：“愣着干嘛，还不举手！衣裳不穿上，你让在下怎么看衣裳合不合身？”
　　“......别那么凶，刚刚还在心里说你贴心呢。”从错愕中清醒，洛安故作无奈的应了八意永琳一句，就顺从她的意愿，抬起了双手。
　　八意永琳身材高挑，比起言和一点不矮，甚至还要高上那么几厘米，只比洛安低了半个头罢了。因此，在洛安抬起手臂之后，她帮助洛安穿衣是一点压力也没有。
　　替洛安披上长袍，然后又不知从哪里摸出一条棉质腰带让他自己绑上，八意永琳便退后两步，开始上下审视起洛安。
　　衣服合不合身？这件事八意永琳其实并不担心，因为她缝制的长袍，尺寸就是按照洛安的身材来制定的，她有自信，自己绝不会弄错。也因此，八意永琳此时观察的并不是长袍合不合身，而是洛安穿上长袍后给人的感觉。
　　面带微笑，神色温和......
　　看着这样的洛安，八意永琳眼神禁不住一柔，她心想：除了不是长发，还有点瘦了，和过去真是一模一样呢。
　　并不清楚八意永琳心中所想，第一次见到洛安穿长袍的洛天依在绕着他转了一圈后，然后站在洛安面前，拍手发出了惊叹：“哇~永琳姐姐手艺好棒，洛安现在好帅！”
　　“是很不错呢。”点头对洛天依的话表示赞同，言和很是惊奇的道：“第一次见到洛安你穿这种衣裳，没想到居然这么合适啊。”
　　“同意。”瞄了眼八意永琳，见她似乎陷入了什么回忆之中，并未注意自己，乐正绫也忍不住开口道：“合适的，就好像天生就该这样穿呢。”
　　“没你们说的那么夸张吧？”低头看了看自己，洛安忍不住笑了：“不过也真奇怪，明明第一次穿这种衣服，结果穿上之后，却是觉得这样的装扮十分亲切，就好像我以前经常穿一样呢。”
　　言和笑了：“错觉吧，毕竟这可是我第一次见你这么穿。”
　　“说的也是，大概是错觉吧......永琳，谢谢你的衣服了，我很喜欢。”耸耸肩对言和的话表示赞同，洛安就向八意永琳表示了感谢。
　　“不必了，闲来无事罢了。”再次以闲来无事充当了借口，思绪从回忆中脱离的八意永琳眼神一清，摇头道：“还有记住你的许诺，欠在下的回礼可别忘了。”
　　“是是，永琳你放心。看在你今天这么贴心的份上，我以后哪怕忘了我自己，也不会忘了你的。”
　　“油嘴滑舌，是别忘了欠在下的回礼！”瞪了眼又开始不着调的洛安一样，八意永琳看似生气，唇角却是忍不住微微翘起。她愉快的说：“如若喜欢，那以后便多穿吧。衣裳这种东西，有了却束之高阁，那还不若没有，你说是吗？”
　　“说的倒也是，不过......”瞅瞅自己身上的长袍，虽然感觉很亲切，但洛安却禁不住有些犯难了：“是很喜欢没错，但身上的其它衣服不太配啊......算了，反正这衣服一套，里面穿的什么别人也看不到，就这样吧。”
　　没心没肺的将烦恼抛到九霄云外，洛安脱下身上的长袍将其叠好，接着又和八意永琳聊了会天，喝了会茶，才和洛天依她们一起离开了。
　　......
　　就好像小鸟出笼一般，一离开蓬莱药店，之前一直闷着不出声的乐正绫头上的呆毛转了两圈，就变回了原来那个元气满满的样子了。哼着小曲，负着双手踩着洛安的影子走了几步，忽然回头看了眼身后的蓬莱药店，乐正绫就郁闷的抱怨起来：“什么嘛，早知道会在蓬莱药店呆那么久，我之前就不和你们来这了。”
　　“傲娇绫~”
　　“想死吗！？”
　　看着因自己一句傲娇绫而炸毛对自己怒目而视的乐正绫，洛安真是感到十分有趣啊：“在药店里像只见了猫的老鼠一样老实，一出来却马上变回了傲娇绫，阿绫，你能告诉我这是因为什么吗？”
　　“不许喊我那个可恶的外号！！”愤怒的喊了一句，乐正绫忽然就想霜打的茄子一般，焉了下来，她嘟着嘴，郁郁的道：“我怎么知道啊，一进蓬莱药店，看见八意永琳大夫后，我就感觉自己浑身都不自在。就好像去年我和我爸去参加庆天祭，在祭祀上见到女帝大人一样。那时候明明和女帝大人隔着老远，结果却还是什么话都不敢说，简直奇怪死了。”
　　言和惊讶的看了眼乐正绫：“庆天祭，阿绫你去过吗？”
　　（注：庆天祭，天朝很重要的祭祀日，一年一次，新年的第一天举办。）
　　“啊，去年的事了。本来都是我哥去的，不过去年我十五岁成年，说是带我去见见大世面，所以去年换成我去了。”说到这，乐正绫自豪之余，也忍不住更加郁闷了：“结果去了之后才发现，大世面是见了，可代价却是让我那天一天都浑身不自在。”
　　“女帝大人，李白大人，上官大人......还有代表天帝和释迦如来参加庆天祭的太白金星李裳@大人和金蝉子大人。”掰着手指点着自己在庆天祭上见识到的人物，乐正绫头上的呆毛丧气的垂了下来：“电视上都是骗人的，说什么李白大人她们都很平易近人，结果平易个鬼哦！气场一个个强成那样，我看见了连靠近都不敢靠近，她们到底哪里平易近人了啊？”
　　“咦，不会吧，李白姐姐很好说话的啊。”可爱的咬着手指，洛天依惊奇的道：“以前碰到她的时候，她经常送我好吃的呢。”
　　“......你说什么！？李白大人送你好吃的！？”乐正绫一愣，反应过来简直吓了一跳。
　　李白可不是什么小猫小狗小人物，除了电视，平常人就是一辈子估计也没法亲眼见过她一次，连她也不过是那次庆天祭上见过一次......洛天依经常见，李白还送过东西给她吃，开玩笑吧？！
　　“是啊，去那条街玩的时候，经常能见到酒鬼李白姐姐在和人喝酒呢。”一点也不知道自己的话给乐正绫带来了多大的震撼，洛天依笑嘻嘻的道：“不仅李白姐姐，阿绫你说的其她人我也偶尔能看到哦。”
　　看着笑嘻嘻的洛天依，乐正绫一时惊讶的不知该说什么。
　　不知说什么，那就别说好了。抱着这样的心态，乐正绫便抛开这个话题，回去了最开始的话题，她心有余悸的道：“就是这样啦，八意永琳大夫气场太强，所以之前我才那么老实啦。”
　　“同意你的话，永琳姐气场的确强。”
　　“永琳气场强吗？”瞄了眼心有余悸的乐正绫和对她的话十分赞同的言和，洛安忍不住纳闷了：“不会吧，除了比较喜欢拿小刀出来吓唬人，永琳应该没什么让人害怕的吧？”
　　“你以为谁都是你，没心没肺啊？”鄙视的看了眼站着说话不腰疼的洛安，乐正绫气哼哼的道：“就像白泽老师一样。你也不看看，除了你这个欠揍的家伙，谁还敢和白泽老师油嘴滑舌的啊？”
　　“反正我不敢。”一提到上白泽慧音，洛天依就吓得忍不住吐了吐舌头：“比姑姑还嗦，而且一嗦就一直板着脸，白泽老师超可怕的。”
　　“我也不敢。”言和咧咧嘴：“就像阿绫说的，白泽老师气场太强，就算我现在胆子不小，有时候还敢和我爸赌气，我一点也不敢和她多嘴辩驳呢。”
　　“你看吧，天依言和都这样，你还有什么话说吗？”
　　明明只是成功反驳了洛安一句，结果乐正绫就好像打了胜战一样得意，呆毛威风凛凛的竖起，她得意洋洋的看着洛安：“没心没肺粗神经，你这家伙还是承认了吧。”
　　瞥了眼得意洋洋的乐正绫，还有她头上那撮神采飞扬的呆毛，洛安想了想，便把抱在怀中的长袍交给一旁的言和，然后伸手揪了下她的呆毛，同时一本正经的道：“傲娇绫。”
　　“......呃！”乐正绫得意的笑容僵住了。
　　就好像没看见乐正绫僵硬的笑脸，洛安又道：“个子矮矮，胸、部贫贫的傲娇绫。”
　　“你、你......”乐正绫的笑容消失，额角青筋一跳，嘴角也开始抽搐。
　　洛安再道：“个子矮矮，胸、部贫贫，脾气暴躁赛老虎的傲娇绫。”
　　“......呵呵，呵呵......有、有胆！今天我要是不打死你这混蛋，我就不叫......”发出诡异的笑声，身后黑气缠绕，乐正绫表情扭曲的看着洛安，她怒摔冷静矜持和气度，大声怒吼：“......乐正绫呀！！！”
　　“你叫傲娇绫。”笑眯眯的说出这句话，然后又一扯乐正绫的呆毛，洛安就在乐正绫暴跳如雷的怒吼中转身跑了。
　　......
　　虽然一直想，很想，非常想逮住洛安，给他那张欠揍的脸来上一记左勾拳，然后再来一套漂亮的组合拳干脆利落的把他打死，但因为每次都逮不住他，所以乐正绫的愿望始终都没有打达成。
　　这一次自然也不例外。几乎从蓬莱药店追到了洛安家里，追的都要跑不动了，乐正绫还是没能逮住明明跑得飞快，却始终在她身前不远晃来晃去，还时不时和她招手笑眯眯的喊着速度快点的欠揍洛安。
　　虽然还想继续追杀洛安，然后找机会逮住他，打他个半死，但奈何，乐正绫真的是跑不动了。放弃了继续追杀洛安，站在原地不动，双手撑着膝盖直喘气的乐正绫咬牙切齿的看着洛安：“你、你，你这混蛋，给我、给我记着，我一定，有天一定会逮到你的！”
　　“期待那天哦~”闭上右眼，然后抬起右手和乐正绫招了招，洛安就冲一直跟在他们身后，乐呵呵看热闹看了一路的洛天依和言和喊了起来：“言和，我先回去了，时间还早，你和天依就带着阿绫继续在附近转转，散散心吧......对了，如果待会家里找不到我，那就去楼顶找我，明白吗？”
　　“知道了，你先回去吧，还有你的衣服，别忘了。”几步跑到洛安身边，将他之前交给自己的长袍交还给他，言和又好像小妻子一样的细心嘱咐道：“钥匙带了吗，可别回家了才发现没带钥匙哦。”
　　“我又不是天依，不会那么马虎的。”接过言和递来的长袍，看着她好像还想再说什么的样子，洛安真是哭笑不得，他打断了她的话：“虽然是个管家婆，但言和你也用不着连我带没带钥匙都要嗦个几遍吧？安啦安啦，都说了我不是天依，钥匙一直带在身上的。”
　　被说一次马虎还能当没听见，但洛安居然又说了一次，洛天依顿时不开心了。她双手叉腰，气呼呼的瞪着洛安：“臭洛安，不许说我坏话！”
　　“是是，我知道啦......那我就先走了，阿绫，拜拜咯~”
　　随口应付了洛天依两句，再笑眯眯的和乐正绫说了句拜拜，洛安就哼着小曲，抱着八意永琳送的衣服，在乐正绫杀气腾腾的眼神中一个人走了。
　　......


V146：呢喃
　　独自回到家，将八意永琳送的长袍在衣柜里收好，洛安洗把脸，本是想直接回房间睡大觉，但想了想，他放弃了这个打算，选择了离开家，去往了天台之上。
　　在天台的边缘坐下，遥遥望着远处的万家灯火。朦胧的月光落在脸上，望着远方在黑夜中蔓延的灯光闪烁着明灭，世界在这瞬间变得遥远而模糊。
　　下意识的伸出手，想要抓住那片被模糊的世界，但除了无法抓住，在握拳的瞬间便从指缝中溜走的空气，洛安什么也没抓到。
　　收回自己一无所获的手，洛安满不在乎的耸耸肩，便双手放在后脑勺上，然后仰倒在天台上看着夜空中那轮美丽的弯月发起了呆。
　　“真是美好的月色呢~”忽然发出这样的感慨，洛安闭上眼自言自语的道：“只可惜，不知还能再看几次呢。”
　　一百次，还是两百次呢？
　　咂咂嘴，不让自己去深思那些会让自己的心情变得不太愉快的事，洛安就开始思考自己接下来的日子该怎么办了。
　　没办法，他已经没打算再去学校了，还有大半年的时间，总不能真的天天待在家里躲着睡大觉吧？如果时间不愁，洛安倒是乐的那么做，不过时间已经所剩无几了，在那样挥霍光阴，什么也不做的混吃等死，洛安总感觉不太像样。
　　时间就是金钱，虽然他不太在乎钱，但就那样挥霍也不太好吧？
　　当然不好，洛安这样想。
　　――世界那么大，我想去看看。
　　不知为何，洛安忽然想到了这句话，咧了下嘴，他苦笑。
　　如果前段时间没有被和他有八辈子的仇，无论在哪都能被其找到的八意永琳带着言和与洛天依找到，这件事倒是值得考虑。毕竟这世界真的很大，而且还很神奇，除了艾诺尔斯的那条街，不说整个世界，即便是单单天朝就有足够多的神奇地方令洛安花个半年时间也看不完。
　　美丽的风景，古老的遗迹，加上还有那些神仙之类居住、不可思议的福地洞天的存在，就算有的地方常人进不去，也足够让人花上长久的时间流连了。
　　可惜，现在言和与洛天依就在身边，让他抛下她们自己跑出去旅游，然后一去不回，这种事洛安根本做不到。
　　所以即便觉得世界那么大，我想去看看这句话引导出的去旅游这个想法很令自己心动，洛安也只好放弃了这个选项。
　　不去学校，不去旅游，那接下来自己还能干吗呢？
　　回去工作？
　　洛安又不是自虐狂，所以果断打死了这个选项。
　　再次否决一个选择，洛安又思考良久，才不得不悲剧的发现，现在的他，除了混吃等死过日子，似乎好像真没啥事可做了。
　　不去学校，无法扔下言和她们一去不回，也不愿犯傻继续去过那种苦兮兮的打工生活，那似乎真的只能继续这样混吃等死的生活了。
　　发现了这点，洛安真是十分痛心啊。想他堂堂天下第一帅，退学之后，除了混吃等死，居然啥也做不了，这未免也太不科学了吧？
　　不科学，不科学啊。
　　唏嘘的感慨两声，洛安突然乐了。
　　想混吃等死的时候没机会，不想混吃等死的时候却发现自己只能混吃等死，这世道还真是让人预料不到呢。
　　轻笑两声，洛安忽然又想到了另一个选择，那就是别去想什么乱七八糟的事，而是安安稳稳的过日子，然后在那样的生活里找些小兴趣调剂一下生活就好了。
　　安安稳稳的过日子吗……
　　沉吟片刻，洛安忽然觉得这个选择不错。于是抛开之前的唏嘘，他果断的将这个选项确定，并将其当成了自己接下来的生活目标。
　　安安稳稳的和洛天依她们过好每一天，同时找些能打发时间的事来充当兴趣。
　　顺着这个思路，一度被洛安遗忘，只能独自在历史的尘埃中悲伤落泪的，他所具有的某职业便窜上了他的脑海。那就是……
　　――up主！
　　“up主吗……”当初自己成为up主的原因回想在脑中，洛安忍不住咧咧嘴：“搞些大新闻，怎么忽然就想到了街里的那只大乌鸦啊？”
　　自言自语的说着什么，洛安忽然叹了口气，他安慰起自己：“错觉错觉，大爷我节操满满，正直无双，怎么可能会和那位名为新闻记者，实为八卦记者，成天想着搞大新闻，没大新闻就想自己折腾大新闻的乌鸦姑娘一样啊，所以错觉，之前的想法一定是错觉。”
　　这样说着，坚定了自己的确节操满满，正直无双的某天下第一帅便下了要拾起up主职业的决定。
　　就这样，愉快的找到了接下里混吃等死日子中的人生目标，洛安就闭上眼，在皎月的注视下，于天台之上，安静而孤单地睡着了。
　　“……夜风正浓，不在房间里休息，反而在楼顶吹风，你可真是一点没变呢，我愚蠢的哥哥哟~”
　　依稀中，洛安似乎有听见谁的声音，是……错觉吗？
　　……
　　次日。
　　当洛安睁开眼时，便发现自己已回到了房间。
　　“是言和带我我回来的吗？奇怪，怎么一点感觉也没有？”
　　掀开盖在身上的被子，挠着头从床上起来，洛安也懒得去深思究竟是洛天依，还是言和把他从天台弄回房间的事，穿上家用的拖鞋，打着哈欠走出了房间。
　　因为手机在那次事故中失去，事后也一直没有去买，所以洛安现在无法使用手机查看时间，不过这并不妨碍他确定现在的时间。身处厨房，抬头看了看外面还未透亮，黑蒙蒙一片的天空，洛安也就明白现在时间应该还没到六点。
　　“啧，明明都可以成天躲在家里睡大觉了，结果还是控制不住自己这时候起来，可真是劳碌命呢。”自娱自乐的调侃自己一句，发现时间还早的洛安也不回房间休息，反而在厨房里忙碌了起来。
　　淘米，洗米，然后加水煮上，做完这一切，洛安又看了眼外面的天空，发现还是黑蒙蒙的，于是便收回目光，走进了浴室。
　　一番洗漱，让自己的精神清爽起来之后，洛安又顺手把浴室里，昨晚言和与洛天依洗完澡留下的衣物洗干净，然后拧干拿脸盆装上拿到阳台上挂上。
　　至于女孩子的衣服他洗会不会有些不合适，那玩意是完全没有的。
　　毕竟从小到大，除了实在没时间，洛天依得自己洗衣服外，家里洗衣服的一般都是洛安。当然，自从言和来了之后，洗衣服这件事就变成看她和洛安谁先看到，然后谁洗了。
　　顺带一提，洛天依、言和才15/16，虽然已经开始发育，但还没发育完全，所以身材不咋滴的她们现在穿的还是肚兜似的胸衣，所以能拧~
　　晒完衣服，天已经蒙蒙亮。
　　回到屋子，发现粥已经煮的差不多的洛安便将其从灶台上移开，然后拿出水壶烧上水，再洗上十来个鸡蛋，用一边的小锅煮上。
　　做完这一切，一时闲来无事的洛安想了想，就转身进了言和的房间。
　　和洛安的房间一般，言和的房间也相当朴素。
　　除了衣柜、床、电脑桌，还有一个挂在屋子里，用来活动手脚的特制沙袋，也就没什么值得一提的物件了。当然，言和毕竟是女孩子，所以房间里还是有些装饰的，譬如一盆放在窗户旁的水仙花，还有贴在墙上的几张照片。
　　言和并不懒惰，而且身为习武之人，作息时间一向规律，不过现在时间尚早，加之今天周末，所以在洛安走进她房间时，言和还躺在床上闭目沉眠。
　　随着轻轻的呼吸，身体有节奏的起伏，配上那在睡梦中微红的脸颊，言和的睡姿看起来异常美丽。
　　走到床边，洛安目光柔和的看了床上沉眠的言和一会，然后笑了笑，弯腰替她掖了掖被子，就拿起她床边的手机，打算离开了。
　　然而就在这时，本应还在睡眠之中的言和忽然睁开了眼。打了个哈欠从床上坐起来，身穿白色睡衣的她一边揉着眼睛，一边向洛安问道：“什么时候了？”
　　“6；35。”看了看手机显示的时间，替言和解答了疑惑之后，洛安关切道：“不再睡会吗？时间还早呢。”
　　“醒都醒了，还有什么好睡的。”双手交叉上抬伸了个大大的懒腰，让自己胸前不太明显的起伏变得格外显眼之后，已经完全清醒过来的言和一边做着可爱的挠脸动作，一边掀开被子，穿上床边的棉拖坐在了床边。
　　对洛安擅自跑进自己房间也没什么不满，言和一边小女孩似得可爱的踢着脚，一边好奇的看着她：“你拿手机干嘛？要给谁打电话吗？”
　　“啊，一个老朋友，有点事想问问她能不能帮些忙。”在言和身边坐下，抚了抚她额际散乱的秀发让她情不自禁的眯起眼后，洛安才苦笑道：“本来不想吵到你的，不过现在看来，打算似乎失败了啊。”
　　“所以说，你该去买个新手机了。”
　　洛安的手机没了，这件事言和早就知道了，要不然也不会在看见自己的手机在洛安手上的时候就明白他来自己房间做什么了。
　　很自然的伸手勒住洛安的脖子，言和脑袋贴着他的脑袋，笑眯眯的道：“你那旧手机丢了，现在让你换手机，你应该不会拒绝了吧？”
　　洛安撇撇嘴：“我拒绝浪费。”
　　“啧啧，你对自己。可还真是一如既往的小气呢……好了，买什么手机这件事待会再说，我先去刷牙洗脸，你自个打电话吧。”


V147：有本事你来打我……哎呦，好痛！
　　笑嘻嘻的拍了拍洛安的肩膀，言和站起身，离开了房间。
　　“嘁，什么小气，我现在一贫如洗好吧？”
　　嘟囔一句，也懒得追出去和言和多解释什么，洛安就用言和的手机拨通了一个电话。
　　嘟嘟嘟。
　　只是几声响，电话就被接通了。
　　带着些许神秘性、感的沙哑，充满慵懒和朦胧的女音从手机中传来：“谁？”
　　这是还没睡醒吧？
　　心中嘀咕一句，带着扰人清梦的歉意，洛安很是欢快的道：“紫老太婆，我是洛安。”
　　“哦，洛……等等，你这混蛋喊我什么！？”无所谓的声调猛然提高了八个度，八云紫慵懒的声音在她反应过来洛安究竟在说什么失礼的话后，变得气急败坏起来了：“大清早的扰人清梦就算了，竟还敢如此失礼，你这家伙，是太久没收拾皮痒了吗！？”
　　要是八云紫在面前，洛安或许还会认个怂，但现在嘛~
　　“是又怎样，有本事你来打我啊笨蛋！”
　　“……”一阵死寂般的沉默，面对洛安作死的挑衅，电话那头的八云紫忽然不说话了。
　　然后……
　　“去死呀！”
　　随着一阵突如其来的怒喝，一个白色的大抱枕就不知从哪里飞了出来，并且准确无误的呼在了洛安脸上。跟着枕头从间隙里跳出，头戴白色睡帽，黑色丝质睡衣包裹着玲珑有致的身躯，手里还抱着另一个大枕头的八云紫果断把怀里的枕头再次呼到了洛安身上。
　　八云紫一边用枕头呼洛安，满足他之前找揍的愿望，一边咬牙切齿的道：“让你扰人清梦，让你喊我老太婆，让你找打，去死去死去死吧！”
　　“――你从哪冒出来的的！？”
　　拨开头上还带有一丝温度，香喷喷的枕头，洛安一点躲避八云紫暴风暴雨般呼向自己，但打在身上一点也不痛的枕头的心思都没有，他震惊的看着八云紫：“紫，你从哪冒出来的？！”
　　“不是你让我来打你的吗？”憋足了劲，使劲抡着枕头又给洛安来了一下，八云紫冷笑道：“有本事就来打我，活了这么久，向你这种主动求打的愚蠢要求，我还真是没见过几次呢。”
　　“谁知道你真能跳出来打我啊？”抬起手，挡住八云紫再次抡过来的枕头，洛安郁闷的道：“开个玩笑而已，你居然真的跳了出来，这未免也太较真了吧？”
　　用枕头抡洛安的举动一直没停下，但除了刚开始洛安没有阻挡而能成功外，现在八云紫枕头一下也没能呼到洛安脸上去。
　　可恶！
　　暗中啐了一口，终于停下无用功的八云紫气哼哼的道：“谁让你那么欠揍，大清早的打电话扰我美梦就算了，居然还敢喊我老太婆……可恶！看来你的确是太久没收拾了，所以才变得像现在这样嚣张吧？”
　　说着说着，八云紫忽然又火了。两步走到洛安身边，用右手食指戳着他的脑袋，她火冒三丈的道：“睡眠不足可是女性的大敌！你这混蛋最好给我一个打扰我美梦的理由，要不然，可别怪我下手无情了！”
　　脑袋被八云紫戳的一晃一晃的，洛安哂笑：“什么睡眠不足是女性的大敌啊，你这家伙一天有十二个小时在睡觉，有时候冬天还玩冬眠，怎么可能会睡眠不足啊？再说了，你都一大把年纪了，就算睡眠再足又怎样？变漂亮，然后去相亲吗？别逗了，你到现在都没人要，以后也不会有人要的。”
　　八云紫是单身！八云紫是单身！八云紫是单身！
　　重要的话说三遍不够，所以洛安还要再加一遍――八云紫是单身！
　　活了不知道多久，结果到现在都还是单身的八云紫就算睡眠再足，颜值养的再高，没人看的话，有啥用啊！
　　八云紫：“……”
　　冷静、冷静、冷静，老娘我一定要冷静。
　　深深吸了两口气，丰满的胸脯起伏不定，还抖来抖去的八云紫强压下一巴掌呼死洛安的冲动，咬牙切齿的道：“所以说，你这混蛋大清早的给我打电话，就是为了惹我发火，然后让我好心的送你一张免费去三途河参观的单程旅游票吗？”
　　“不是！”一挥手，洛安义正辞严的道：“只是心情不太好，所以想嘲笑一下你，让我心情好点而已。”
　　八云紫：“……”
　　看着某人欠揍的笑脸，那种想杀人的冲动不禁更强烈了。
　　咯咯咬着牙，就差没把那一口美丽的银牙咬碎了，八云紫才总算忍住了心中越发强盛的杀机。伸手狠狠拧住洛安的耳朵，在他哎呦的痛呼中，她咬牙切齿的道：“再敢胡说八道，我真动手了信不信！”
　　“你从一开始就在动手好……痛痛痛，我错了，我错了。紫，麻烦你高抬贵手，松松我的耳朵吧。”
　　受了那么大的气，怎么可能因为洛安的一句求饶就松手，所以一点也不理会洛安的求饶，八云紫哼哼道：“废话少说，快说大清早的找我什么事，要是不说……”
　　拧着洛安耳朵的手微微使劲，不再说话的八云紫冷笑着看着他。
　　很显然，如果没个好理由，她肯定会让洛安倒大霉！
　　先别说和八云紫很熟，熟的连她睡觉不喜欢穿太多衣服，有时候还裸睡的恶习都知道――不要问洛安为什么会知道这种事，那是小时候被无良老太婆非礼，悲惨无比的回忆――就算不熟，从她那不善的眼神中，精明的洛安也能猜出她未说出的那些话的内容。
　　一点也不想倒霉，洛安干咳一声，装出了正经的样子：“咳，看在今天天气这么好的份上，紫你告诉我，如果我说我真的只是打电话嘲笑你，让自己心情好的话，你会不会放过我？”
　　手向上些许一提，八云紫呵呵一笑，笑容甜美无比：“你说呢？”
　　眼珠转了转，洛安试探的道：“会？”
　　看着洛安，八云紫的笑容越发甜美，可她接下来的话却是充满了和笑容完全不符的残酷：“想多了吧你！要是你真敢说没理由，我就把你大卸八块，碎尸万段，最后在挫骨扬飞一万次！”
　　我就一个人，你怎么才能把我挫骨扬飞一万次啊？
　　心中嘀咕，光是想想自己八云紫被大卸八块，碎尸万段，在挫骨扬飞一次就已经不寒而栗的洛安果断道：“我找你有事！”
　　生怕话说的慢了，八云紫就会认为他是在忽悠她，然后趁机下黑手把她大卸八块，碎尸万段，在挫骨扬飞一万次的洛安话语迅速无比：“我想拍段mv，但场景需要电车，我不知道该去哪拍，所以想请你帮个忙，借你那个不知道藏在哪，怎么开，在哪里开，没有乘客，连司机都不知道有没有的电车用用。”
　　近七十个字，洛安五秒讲完，简直利落极了！
　　“电车？”愣了愣，想到什么的八云紫哑然：“这都十来年了，你还记得啊？”
　　“本来不记得的。”趁机挣开八云紫的手，洛安摊手道：“不过托上次没死成的福，以前孤儿院的人和事。譬如天子、堕天子、莲华……还有你以前经常带着我一起上去躲人，打盹看风景的电车这些事全都想起来了。”
　　“莲华……”听到这个名字，八云紫禁不住又愣了一下，禁不住看了眼洛安，似乎是想从他的身上找出什么一样，看了半天，没找到自己想找的征兆，她才挑眉道：“连莲华大人都记起来了，看起来你还真是什么都明白了。”
　　“要不然，你以为我会打电话给你吗？”洛安耸耸肩，示意正是如此。
　　八云紫咂咂嘴：“好吧，虽然有些纳闷你究竟是怎么记起那些事的，但既然你都记起来了，我也就不追问了……你的要求我就答应你了，待会去博丽神社找我就行。”
　　爽快的答应了洛安的请求，八云紫就不知从哪摸出一个她自身的人物挂饰，和本人美丽睿智的形象不一样，八云紫拿出的人物挂饰是Q版的三头身，看起来非常可爱。把挂饰丢给洛安，她道：“还有这个，你拿去用吧。”
　　洛安一愣：“这是？”
　　“猫车的呼唤器。”言简意赅的给洛安解释一句，又摸出折扇在洛安脑袋上敲了一下，八云紫才笑眯眯的道：“艾诺尔斯离这太远，靠那些科技交通工具没一两个小时到不了，我可没那耐心等你那么久，所以这玩意送你了。等你准备好了，找个地方摁下挂饰的按钮，猫车自然会出现在你面前……嗯，哪里都行，阳台上也是哦。”
　　“还有记得，这挂饰可要贴身带着，保管好，因为是很重要的东西。要是哪天你把这弄丢了，可别怪我对你不客气哦。”说完，也不给洛安开口说话的机会，八云紫转身跳进身后忽然出现的间隙消失不见了。
　　“重要的东西吗……真是的，既然重要，就别这么轻易地就把东西扔给我啊。”
　　发着牢骚，将八云紫送的挂饰收好，再将言和的手机放回原处，洛安就离开了房间。
　　……


V148：清晨
　　正在厨房里喝水，见到洛安从自己房间里出来，言和禁不住的向他发起了抱怨：“洛安，不是说好了现在家里的衣服我来洗吗？怎么一个转眼，浴室里的衣服你的洗完晒了啊？”
　　之前说了，洗衣服一直都是洛安的工作，但在言和来了之后，就变成了两人谁先看见谁洗――其实不是这样，真正的应该是言和主动包揽了才对。不过洛安总是把这件事忘了，每次一看见就自己动手洗了，所以才会变成之前说的那样。
　　勤快的言和总是认为洛安是故意的，也因此，每次在发现洛安将她的分内事做完之后，她总是免不了抱怨几句。
　　“哎呀呀，洗都洗了，言和你就别在意那些细节了嘛~”早就习惯了言和这样的抱怨，洛安笑眯眯的道：“看见了，也有时间，我顺手洗了，不是很正常嘛？”
　　“正常什么啊，明明一点都不正常好吧。”言和娇俏的嘟着嘴，很不开心的道：“早就说好了家里的事我来做，结果经常一天下来什么事都没做，洛安，你不觉得这样太过了吗？”
　　“啧啧，帮你把事做了，居然还不开心，言和你可真是奇怪。”
　　被洛安恶人先告状，言和顿时大气：“奇怪的是谁啊！让你别做事多点时间休息，结果次次都当没听见。让你勤快点做点事，你却次次都想躲在家里偷懒睡觉，你说说，奇怪的到底是谁啊！”
　　“反正不是我。”厚着脸皮否认言和话中那个显而易见的奇怪人是自己的真相，洛安故作不耐的摆摆手：“好了好了，我大清早的可不想听言和你一直嗦，洗漱完了没有？没有就赶紧去洗漱，然后准备开饭了。”
　　“你这家伙！”瞪了眼洛安，再把手里喝了半杯的热开水塞进他手里，抱怨无效的言和就气鼓鼓的走进浴室洗漱去了。
　　“唉，青梅竹马太持家，有时候也是一种苦恼啊~”
　　一口喝完言和给他的水，然后发出被人听见一定会羡慕嫉妒恨，或许还会忍不住揍他的叹息，洛安就放下水杯走进了厨房。
　　水已经开了，要不然之前言和哪来的开水喝？所以不用关心。鸡蛋也已经煮熟了，连火都被言和给关了。用漏勺将锅里的鸡蛋一个个的捞起来放在一边的碗里，再把锅洗干净，洛安就准备去喊洛天依起来吃早餐了――洛天依并不懒，甚至曾经刚学武的那段时间每天都是四点起床。不过现在早就已经过了靠打拳锻炼身体的阶段，加之还得上学，所以已经恢复了正常人的作息时间，七点起，十点睡，周末一般还会晚上半小时。
　　今天是周末，时间连七点都还差一点才到，洛天依自然还在房间里睡大觉。
　　不过事有意外，就在洛安准备去把洛天依喊起来吃早餐时，屋子的门忽然响了起来。
　　砰砰砰！
　　随着响亮的敲门声，乐正绫暴躁的喊声也传入了洛安耳中：“开门开门！洛安，你这家伙快点出来开门啦！”
　　“阿绫？”从浴室里探出头，刚刚刷完牙，还没来得及洗脸，唇边一圈白沫的言和眨了眨眼，就冲洛安招呼起来：“洛安，阿绫在叫门，快点去开门。”
　　“知道了，你还是回去继续洗脸吧。嘴边一圈白，加上白发……哈，言和你是在扮老头吗？”
　　“嘁，嗦。”冲洛安不满的皱了皱小鼻子，言和就缩回浴室，继续洗漱了。
　　似乎是听见了洛安和言和的对话，乐正绫的敲门的动静更加激烈了：“开门开门！洛安，我听见你的声音了，还不快点来开门！”
　　“来啦来啦。”走到门口把门打开，看着脚踩可爱的动物棉拖，穿着粉色睡衣，辫子没绑，垂散一头长发，还一脸不开心的乐正绫，洛安禁不住一愣：“怎么这身打扮？刚起来吗？”
　　“起来很久了好不好。”一脚踢在洛安的小腿上算是对他开门那么慢的报复，乐正绫恨恨的道：“开个门那么慢，你是想冷死我吗？”
　　“喂喂，你可别冤枉好人，我可是一听见你敲门就过来了好吧？”
　　乐正绫穿着是棉拖，力气也不大，被她踹了一脚，皮糙肉厚的洛安是一点感觉也没有，侧开身体让乐正绫进来，他无奈的道：“谁让你这身打扮就出门，换身衣服不好吗？穿着睡衣就跑别人家，就不会觉得害羞吗？……算了，赶紧进来吧，屋里暖和些。”
　　乐正绫不甘示弱的反驳：“谁穿着睡衣出门了，你家就在我隔壁，哪里算得上出门啊？”
　　“行行，你有理，你有理。赶紧进去，要不然冻感冒了，我可没钱给你买药。”也懒得多和乐正绫多费口水，看她还站在门口不动的样子，洛安干脆直接动手，揪住她的耳朵，然后把她扯进了屋里。
　　被洛安扯住耳朵，乐正绫顿时大怒，她横眉竖眼的瞪着洛安：“松开我的耳朵！”
　　揪乐正绫耳朵只是想把她扯进屋子，目的已经达到了，洛安也就顺势松开了手。把门关上，再去倒杯开水递给乐正绫，他道：“喝口水，暖暖身体吧。”
　　“讨好我吗？没用！”又给洛安来上一脚，说是讨好没用的乐正绫却还是伸手接过了他递来的水杯，小小的萘肆娇谌瓤水，她忍不住长长哈了一口气：“哈~一下就活过来了~~”
　　接着又萘思缚谒，直到把一整杯的水全部喝完，乐正绫就绕过洛安，跑进厨房给自己又倒上水，一边继续喝水，她一边毫不客气的冲洛安问道：“早餐好了没有，我饿了。”
　　洛安：“……”
　　忽然明白了乐正绫为啥会穿着睡衣就跑自个家来，洛安抬手一拍额头，哀叹：“连早餐都得来我这蹭，你这就是所谓的体验生活？”
　　“谁说体验生活就不能蹭饭啦？是谁说过啦？”乐正绫理直气壮的道：“反正本大小姐是没听过，所以少嗦，早餐在哪？我快要饿死了！”
　　“什么都有理，我可真是服了你了，我的乐正大小姐~！”无可奈何的吐息一下，洛安也没和乐正绫在这件事上较真，指了指洛天依的房间，他说：“稍等等吧，虽然早餐是准备好了，但天依还没起来，等她起来之后，我们在一起吃吧。”
　　“好吧。”虽然肚子饿的都快要咕咕叫起来了，但乐正绫除了和洛安发脾气外，一般时候都还是蛮讲理的……至少在洛安家蹭饭，不等洛天依起来就自己吃，这种事她是没法做到。爽快的答应了洛安的要求，她又道：“那言和呢？她不会也和天依一样，还在房间里睡觉吧？”
　　“是在说我吗？”在乐正绫话音刚落的同时，已经洗漱完毕，脸蛋红扑扑，睫毛还带着一丝湿气的言和便从浴室中走了出来。
　　走出浴室，看见了乐正绫的言和就像之前的洛安一样呆了一下，用惊异的目光上下打量了乐正绫两眼，她诧异的道：“阿绫，你怎么这身打扮，刚起来吗？”
　　乐正绫：“……”
　　她忍不住吐槽了：“开口的第一句话一模一样，你和洛安还真不愧是青梅竹马呢！”
　　“啊，什么意思，洛安之前也说过这话吗？”惊讶的看了眼洛安，见他耸肩的样子，言和也就知道自己说对了，她失笑：“还真是啊，洛安，看来咱两的确很有默契啊。”
　　洛安也是笑了：“谁说不是呢，青梅竹马嘛。”
　　看着笑眯眯的两人，乐正绫忽然有些不爽了：“喂，虽然知道你们是青梅竹马，但本大小姐还在这，你们两个能别秀恩爱吗？”
　　“不能！”果断拒绝乐正绫的要求，洛安一本正经的嘲笑她：“因为我和言和根本没秀什么恩爱，你之所以会那么认为，不过是因为凶的找不到对象，所以太敏感了啊。”
　　说到这，洛安还忍不住满脸唏嘘的感慨起来：“又矮又贫又凶，阿绫。身为好友，我可真为你的未来感到担忧呢。”
　　乐正绫：“……”
　　表情一僵，乐正绫差点没跳起来，她暴跳如雷的道：“谁又矮又贫又凶啦？本大小姐明明温柔善良有气质，而且今年才十六岁，还没发育结束呢！”
　　发育没结束倒是真的，但温柔善良有气质……瞥了眼乐正绫，洛安哂笑：“温柔善良有气质……反的吧~”
　　乐正绫：“……”
　　矜持冷静，矜持冷静，矜持冷静……矜持冷静个鬼呀！
　　努力深呼吸，想要保持自己温柔善良有气质形象的乐正绫突然怒摔。
　　“混蛋！你有本事别跑，本大小姐这就打死你！”
　　怒吼一声，身穿睡衣，脚踩棉拖，还披头散发，温柔善良有气质的乐正大小姐就张牙舞爪的冲洛安扑了上去。
　　“不跑是傻瓜！”哼了一声，洛安转身就跑。
　　看着说着说着就吵起来，吵着吵着就闹起来的两人，言和真是哭笑不得。
　　洛安还好说，毕竟一直以来都是那性子，但乐正绫……这么容易就抓狂，真的是大小姐吗？
　　忽然叹息一声，言和赶忙上前制止了洛安和乐正绫的吵闹，拦在两人中间，她无奈道：“好啦，大清早的，阿绫你就别和洛安计较那么多了。不是肚子饿吗？坐下来休息会，让洛安去把天依喊起来，我们就吃饭吧。”
　　“谁会和那种混蛋计较啊！”恶狠狠的瞪了眼言和身后笑眯眯和自己招手的洛安，乐正绫义愤填膺的道：“等我待会吃饱了，我再收拾他！”
　　这叫不计较吗？
　　心里腹诽一句，没把这话说出来的言和就转身横了眼洛安：“你也是，大清早的就气阿绫，恶劣好歹也有个限度啊！”
　　洛安摊手：“没办法，阿绫炸毛的样子很有趣嘛。”
　　“洛安！”声音不自觉的加重，言和柳眉上挑，真的有些生气了：“把欺负阿绫当成乐趣，你不觉得太过分了吗？”
　　“会吗？”做深思状，洛安忽然笑了：“如果阿绫不每次一有机会就找我茬，给我找不自在，还动不动就抬脚踹我，或许言和你说的很对呢。”
　　乐正绫啐道：“你这混蛋成天做些失礼的事，想让本大小姐不找你这混蛋的茬，做梦去吧！”
　　言和：“……”
　　忽然明白自己的话算是白说了，言和顿时无语了。她叹气道：“算我白说，不过现在还是别闹了。洛安，你赶紧去把天依喊起来，我们吃早餐吧。”
　　“明白。”应了一声，洛安忽然高喊：“天依，起来吃早餐啦！！”
　　洛安喊声刚落，洛天依房间的门几乎是瞬间就打了开来。在乐正绫目瞪口呆的注视中，穿着可爱的动物睡衣，光着脚丫，从房间里风风火火跑出来的洛天依一边揉着眼睛，一边大声囔囔：“早餐，早餐，洛安，我的早餐在哪？”
　　“在厨房。”随口应了句，然后伸手扯住从面前跑过，想去厨房找吃的的洛天依的后衣领，洛安没好气的道：“急什么急，早餐不会少了你的。快点回去穿鞋，然后刷牙洗脸，光着脚丫像个什么样？”
　　“哦。”虽然经常和洛安闹，有时候还会耍小脾气，但对于洛安的教训，洛天依一般都会听得。所以在恋恋不舍的看了眼厨房后，她就一溜烟的从哪来回哪去，跑回房间穿鞋去了。
　　乐正绫瞠目结舌：“刚喊就出来，天依怎么做到的？”
　　洛天依明明是在睡觉，结果洛安才喊开饭，她居然就瞬间冲出了房间……这速度，神仙吧？
　　“练过武，又贪吃，所以速度快嘛。”
　　笑眯眯的应了句，洛安也不在说些什么，走进厨房就开始忙活了。
　　几分钟后，等到洛天依穿上鞋，洗漱完毕之后，四人就开始吃早餐了。
　　早餐很简单，白粥配自制的腌菜，乐正绫和言和额外多一个鸡蛋，而洛天依则是十五个。至于洛安，他没有。
　　因为好奇洛天依究竟有多能吃，不经意发现了某些小细节的乐正绫忍不住瞅了眼洛安：“数量有点准啊，你算好了吗？”
　　“答对了，不过没奖。”
　　早就猜到了乐正绫今早一定会来蹭饭，所以在一开始，洛安就又给她准备早餐，只是懒得多说而已。
　　“讨厌的家伙。”咂咂嘴，也不知道该说什么的乐正绫嘟囔一声，就安静无声的吃早餐了。
　　很快，早餐结束，在洛安给洛天依梳好头，又在乐正绫嫌弃的语言中替看她独自梳头绑辫子太麻烦，结果被言和推过来的乐正绫梳好头，编好辫子，洛安四人就离开了家。
　　……


V149：出发
　　离开家，洛安本是想领着洛天依她们找个没人的地方，然后用八云紫送的挂坠喊上一辆猫车，直接去艾诺尔斯的，但刚从离家的电梯中出来，言和与乐正绫两人不约而同响起的手机――前者的手机是心华打来的电话，说是想过来玩。后者的则是墨清弦，问她在哪，然后知道和洛安他们在一起，也打算过来。
　　于是，在得知两人都要过来，无法丢下她们，自己前去艾诺尔斯的洛安不得不暂缓了计划，延迟了去艾诺尔斯的时间。
　　约莫二十分钟后。在又接到墨清弦的电话，告诉她自己所在的位置后不久，一辆漂亮的小型轿车便开到了众人面前。而随着轿车车窗的缓缓落下，披散着一头紫发，戴着平光眼镜，看起来知性美丽的墨清弦宜嗔宜喜的面容就看到了。
　　一手握着方向盘，一手靠着车窗，墨清弦就笑眯眯的和洛安打起了招呼：“一段时间不见，小哥哥，你看起来风采依旧啊。”
　　“清弦你也是，一段时间不见，身材一点也没缩水呢。”
　　墨清弦：“......”
　　脸一下黑了，她皮笑肉不笑的道：“小哥哥，你这是在夸我呢，还是在损我呢？”
　　“当然是夸你了，不信看看阿绫，啧啧......”
　　“去死！”被洛安充满惋惜的目光看的火冒三丈，乐正绫当即一脚踹向了洛安的小腿。洛安机敏的避开了。
　　乐正绫顿时大怒，单手掐腰，单手指着洛安，她破口大骂：“说了本大小姐的坏话还敢躲，想死吗？！”
　　“你来打我啊。”笑眯眯的应了句让乐正绫炸了毛，然后躲开她再次袭来的踢击，洛安就顺手把搭了墨清弦的顺风车，背着个小包从车上下来的心华帽子抢了过来。
　　眨眨眼，看着洛安手里的帽子，半晌才反应过来的心华抬手摸了摸自己的头，然后就一脸懊恼的想从洛安手里夺回自己的帽子，她气的直喊：“不许抢我的帽子啦！”
　　“字典，只是一顶帽子，借来用用，别那么小气嘛~”
　　“说了多少次，我叫心华，不要叫我字典啦！”抢了半天没抢回自己的帽子，心华顿时气的直跳：“还有啊，快点把我的帽子还来啦~！”
　　“啧啧，一顶帽子也这么小气，我不得不为我们之间的友情打个问号啊~”故作悲伤的感慨一声，然后把帽子放在乐正绫头上遮住她的呆毛，再和她还有心华又闹了一阵后，洛安总算才在言和没好气的教训中记起自己现在在这不是为了逗两位女孩的真相。
　　看着总算没在继续欺负人的洛安，言和没好气的道：“每次都欺负阿绫和心华，洛安，你也未免太恶劣吧？”
　　终于是抢回了自己的帽子，心华一脸的苦大仇深：“说的没错，洛安你超过分的啦！”
　　“哈哈，我知道我自己很平易近人，你们就不要夸我了，要不然我会骄傲的。”
　　大家：“......”
　　言和和心华异口同声道：“没人夸你啦！”
　　洛天依和墨清弦被洛安恬不知耻的行径乐的直笑，而乐正绫则是鄙视不已：“不要脸！”
　　“脸皮比大地薄一厘米，所以不是不要脸，是厚脸皮。”洋洋得意的反驳了乐正绫一句，让惊呆的她无言以对后，洛安便给墨清弦说了附近停车的地方在哪，然后让她赶紧去停车了。
　　几分钟后，停完车，提着个小包回来的墨清弦忍不住好奇的道：“小哥哥，大清早的不留在家里，反而在这里，你们是打算出去玩吗？”
　　墨清弦不问还好，一问，乐正绫也好奇了。
　　并不知道洛安说是要出去去的地方是哪，她很不客气的道：“清弦姐说得对，洛安，你让我们和你出来，是想去哪啊？”
　　说到这，她还忍不住鄙视道：“明明是个懒鬼，居然能这么大早就自己出门，真是个奇迹呢。”
　　就当没听见乐正绫的鄙视，洛安从口袋摸出八云紫送的挂饰对着墨清弦晃了晃，然后笑道：“答对了，我们是要出去，去艾诺尔斯哦。”
　　“艾诺尔斯？”听到这个词，言和不禁多看了眼洛安，她诧异道：“那条街吗？洛安，你不是从不去那的吗？今天怎么忽然改了性子了？”
　　单闭右眼，用手指点了点自己的太阳穴，洛安微微一笑：“记起了点东西，所以改变想法了。”
　　“唉，什么意思？”
　　没听懂洛安说的话，言和更莫名其妙了。不过还来不及继续发问，她的话就被洛天依的欢呼打断了。
　　“洛安万岁！”欢呼一声，洛天依喜滋滋的道：“好久没去观里看姑姑了，待会去那条街的时候我一定要去看看姑姑，然后让她给我做一大堆好吃的，再和芳香姐姐她们一起玩。”
　　似乎是想到了自己所说的场景，洛天依的双眼幸福的弯起，看起来可爱极了。
　　呆毛神气的摇晃几下，乐正绫也是一下来了精神：“说的没错，好久没去那条街了，上次去什么都没玩。这次去，我一定得玩的尽兴些。上次神社什么的我一个也没去过，这一次，博丽、守矢两个神社，还有命莲寺和天依姑姑在的道观，我全部都要去一次！”
　　“那么多地方，一天下来，阿绫你走的完吗？”无奈的看了眼乐正绫，墨清弦也是笑了：“不过说的也是，反正都是供人许愿还愿的地方，都去走一圈的话也不错呢。”
　　心华欢快的道：“同意同意，我也是这么想的啦。”
　　看着个个憧憬，陷入欢快情绪的女孩，洛安不得不出言打断了她们美好的臆想，他说：“虽然不太想打击你们，但我今天要去艾诺尔斯可不是为了去玩，而是有事要去办的。”
　　“啊？”随着一声短促的呼声，女孩们不约而同的看向洛安。
　　言和惊讶的道：“你都没去过几次那条街，去那能办什么事啊？”
　　“先不提这个，清弦，你看看这个挂饰，难道就没觉得它眼熟吗？”并未回答言和的疑问，洛安将目光落在了墨清弦身上，手里的八云紫人物挂饰又晃了两下。
　　“挂饰......”认真看了挂饰好一会，墨清弦才摇头道：“没觉得眼熟。怎么，这挂饰有什么问题吗？”
　　“不眼熟？”洛安挑了挑眉：“那紫还记得吗？”
　　“紫？没印象。”皱着眉想了好一会，墨清弦还是摇头，不仅摇头，她还反问道：“记不记得紫是什么意思，紫是人名吗？”
　　见墨清弦这反应，洛安不禁皱起了眉。不过想了想，他也就释然了。
　　没办法，那孤儿院的确是很奇怪。连过目不忘，记性好成他这样的人都会记不清孤儿院的人，墨清弦没他那么好的记性，加之和八云紫她们的关系也没他那么好，现在忘了也很正常。
　　不过既然记得他，那忘了八云紫的原因估计不是没记住，而是和他一样，被什么力量影响了记忆吧。
　　就像他，要不是前段时间出现了意外，估计现在也不会记起八云紫。
　　想到这，洛安就对墨清弦不认识八云紫越发感到释然了。不在问些什么，也没有回答墨清弦的问题，他摁下了八云紫人物挂饰手臂上不显眼的按钮，然后就把东西收了起来。
　　对于洛安话说一半就不说的事感到十分不满，好奇心已经起来，却得不到满足的乐正绫柳眉倒竖的瞪着洛安：“喂，话不要说到一半行吗？紫是谁，还有你那挂饰到底有什么问题啊？”
　　艾诺尔斯出名的人很多，但那些都是经常出现在人们眼前的存在，譬如博丽神社的巫女，守矢神社的巫女和神明，蓬莱药店的优昙华院。铃仙，还有红魔城的十六夜D夜、夜、蕾米莉亚与另一些较出名的存在中的人物那些。
　　而八云紫，虽然和上述那些人物类似，但几乎从不出现在公众面前，出现也是悠悠哉哉的喝茶，或者朋友聊天，加之外貌和正常人没什么两样，所以她是不怎么出名的。也因此，不仅孤儿院记忆不清楚的墨清弦不知道她，对于那条街了解的蛮多的乐正绫也不知道。
　　“啊，没什么，一个老朋友罢了。”洛安笑了笑，也没有多解释。
　　既然墨清弦都忘了，那还有什么好解释的呢？
　　乐正绫更不满了，本来还想说什，但随着一阵清风袭来，她忍不住瞪大了眼睛。
　　瞳孔一缩，朱唇微启，看着乘风而来，然后悄无声息停留在面前的大猫，乐正绫目瞪口呆：“猫、猫猫猫......猫车！？”
　　好似一只放大了无数倍的花色猫咪，有头，有尾，还有一双碧绿色的竖瞳，但身体中空，身体两侧也有了数个窗户一样的窗口――这便是令乐正绫震惊到连话都结巴的艾诺尔斯的特别交通工具，妖怪猫车。
　　和乐正绫一样惊讶，言和与墨清弦同时道：“怎么会？！猫车不是只在那条街才有的吗？”
　　歪头看了眼震惊的女孩们，然后视线落在洛安身上，碧绿色的双眸转动两下似乎是在观察洛安一般，好一会，似乎确定了什么，猫车的视线变得柔和，吐出舌头，毛茸茸的巨大猫脸上还露出小动物看到主人似的亲昵神色。
　　如果不是身体太过巨大，它指不准就已经蹭着洛安撒起娇来了。
　　不太清楚猫车为什么会一直盯着自己不放，还是那种奇怪的态度，但早就习惯了那条街里的存在对他那种不同寻常态度的洛安也没多想什么，反而还冲猫车笑着点点头：“麻烦你了，请送去艾诺尔斯。”
　　“喵呜~！”
　　眼珠呆滞的停留一下，然后就像是突然打了兴奋剂一样，莫名激动起来的猫车甩着长长的尾巴，在原地转了几个圈，然后蓦然消失，接着出现，如此反复几次之后，它才仰天张口，发出如同猫鸣，声音却巨大的如同咆哮的吼叫。
　　呼~
　　随着猫车的鸣叫，大风再次袭来，不仅将洛安他们的衣服吹得呼呼作响，也让他们纷纷抬起手用手遮住了眼睛。
　　“喵呜~”
　　再次发出一声猫鸣，侧边的身体无声显露出一个门扉似的空洞的猫车便俯下身，用人性化的眼神示意洛安上来。
　　猫车情绪的波动太过明显，言和禁不住小声道：“洛安，这只猫车似乎很喜欢你啊。”
　　心华点头表示赞同：“是啦，这只猫车感觉好喜欢洛安你啦。”
　　其实不仅仅是喜欢，心华总感觉那只猫车看到洛安时的表现就像她还在琉球上学时，每次暑假回老家时，老家那只她从小养大的宠物狗看到她一样的表现。
　　摇着尾巴，兴奋的在原地转圈，简直一模一样！
　　终于回过了神，乐正绫瞅了瞅猫车，又瞅了瞅洛安，好一会，才忍不住道：“洛安，这猫车你是怎么喊来的？你和它认识吗？”
　　“不认识。”随口应了句，无心解释......好吧，其实是不知道该怎么解释的洛安就第一个走上了猫车。在猫车前排的位置坐下，他冲着窗外的女孩们招手道：“喂，都还愣在那干嘛，还不快上车，不想去艾诺尔斯了吗？”
　　“去！”举起手大喊一声，什么也不喜欢多想的洛天依就拉着心华跑上了猫车。
　　“不认识......嘁，我才不信呢。”嘀嘀咕咕了两句，然后再凶巴巴的瞪了眼车上的洛安，表达了一下他什么也不肯说的不满，乐正绫也赶紧跑上了猫车。
　　言和倒有些疑虑，不过看了看车上冲她招手的洛安和洛天依，最后还是什么也没说。
　　就算有很多时候让人出乎意料，但这样的洛安不才是洛安吗？就像白泽老师，幽香姐和永琳姐，不都是莫名的对洛安好吗？所以说......嗯，只要是洛安就好，想那么多干嘛呢？
　　抱着这样的想法，言和笑着对洛安点点头，和墨清弦一起上了猫车。
　　......


V150：《天狗日报》
　　将时间稍微往回推一些，在洛安几人等待心华与墨清弦之时。
　　坐落于艾诺尔斯之下，被不知情人称之为底域，但在知情人口中名为幻想乡的博丽神社中，博丽神社的巫女博丽绫梦正像往常一般拿着扫帚清理庭中的落叶。
　　盛秋刚过，寒冬未至。
　　将落在庭中的晚衰落叶清扫至一堆，然后再将其扫至院旁的的樱花树下，博丽灵梦便停下手里的动作，撑着扫帚缓了缓气。
　　用手抚开额际因低头而垂落的几缕秀发，她就一脸不爽的冲坐在神社走廊上悠哉喝着茶的八云紫和她旁边，摸着小肚皮，表情困恼的西行寺幽幽子两人质问起来：“你们两个，大清早的不在被窝里窝着睡觉，你跑神社来干嘛？还那么悠哉的在喝茶……混蛋，你们难道没看见我正忙着扫地吗？”
　　“今日的朝阳，真是一如既往的温和呢。”满是感慨的叹息一声，八云紫端着木质的茶杯，很是无辜的道：“又没碍着你扫地，你冲我们发什么脾气啊？”
　　“是啊是啊，又没碍着你，干嘛冲幽幽子大人和紫发脾气啊？”
　　附和了紫一句，西行寺幽幽子便摸着自己的小肚皮，露出相当苦恼的神色来：“肚子饿了，可没东西吃哎~”
　　就当没听见西行寺幽幽子充满苦恼的自语，更没看见她看向自己，充满期待的眼神，八云紫举起茶杯优雅的抿了口水，便继续感慨今天的朝阳如何如何美好了。
　　西行寺幽幽子大气：“紫，幽幽子大人饿了！快要饿死了！”
　　八云紫瞥了她一眼，很是漫不经意的道：“笨蛋，你不是早就已经死了吗？”
　　西行寺幽幽子：“……”
　　鼓起可爱的包子脸，她气愤的囔囔起来：“冷血冷血，紫，你这个冷血的家伙，幽幽子大人要和你绝交，绝交！”
　　“哦，随你吧。”依旧是漫不经意的样子，八云紫就把因为她的回答更气，气的脸都红了的西行寺幽幽子无视，对着空中正扑凌着翅膀落下的那只乌鸦伸出了手。
　　“啊啊！”
　　并未落在八云紫手上，乌鸦扑凌着翅膀悬空停留在八云紫面前，等到她伸手将自己从远方捎送而来的报刊接过后，才发出几声刺耳的叫声，然后飞走了。
　　挠了挠耳朵，八云紫禁不住抱怨起来：“又是乌鸦，依凛难道就不知道顾客体验这四个字吗？和她抱怨了那么多次也不知道换种动物送报纸，真是个固执的家伙。”
　　气来得快，消得更快，明明之前还在气恼的说要和八云紫绝交，但此时，听到八云紫的感慨之后，西行寺幽幽子就好像之前什么也没发生过一样的对她的话发表了自己得到意见。
　　“还好啦，反正白玉楼送报纸的鸟从来不吵呢。”
　　“废话，冥界的都是亡灵鸟，不会叫！”
　　没好气的瞪了眼西行寺幽幽子，八云紫就抖开手上的报纸，看了起来。
　　报纸的名字为《天狗日报》，乍一看就是名字稍古怪，但很普通的纸质报纸，当然，如果细看内容，那就完全是另一个概念了。
　　今日头条：天灾？小世界的破灭。
　　前日17:33时许，天宫北侧，存世时达一亿八千载的小世界宣告毁灭。
　　天崩地裂，时空消湮。世界毁灭的缘由本该来自天灾，但有消息称，中型小世界内部空间稳定，绝不可能因莫名的天灾而毁灭，因此，它的毁灭真相并未如此。
　　本报记者姬海棠雨立经过一天不休的探访，终于从知情人口中得知了事件真相。原来，小世界破灭的缘由并非天灾，而是实打实的人祸。
　　造成如此惊天人祸的元凶是分别来自天宫的真武大帝玄姬，和来自幻想乡的红魔馆门卫黑魅灵两者。
　　据悉，两者身份虽不同，但却是相斗多年的好友，事发前五日，因未知原因，两者摈弃了往常一般的虚拟格斗，选择了以现实的无人小世界为战场，也因此，才最终造成了小世界毁灭的惨剧发生。
　　在呼吁大家不要学习真武大帝与黑魅灵的同时，本报记者姬海棠雨立也呼吁大家，这个世界丧心病狂的破坏狂太多，为了防止哪天出门就遇上世界毁灭，然后倒霉的进入轮回，还请大家出门旅游时，谨慎的挑选旅游地点。
　　――《天狗日报》，记者姬海棠雨立奉上。
　　这个世界虽然不能说是百事诸无，但总的来说也是相当和平的。
　　妖怪不少，神仙更多，但大家安安分分的过着日子，偶尔发生非常人犯罪事件，也不过是些小妖怪小打小闹。所以这场惊天动地，动静大到一个小世界都毁乐的战斗一被发现，毫无悬念的就登上了报纸头条。
　　将头条看完，八云紫禁不住咋舌：“虽然早就知道她们能打，但中型小世界都能打没了，玄姬和魅灵两个人也太狠了吧？”
　　“哎，什么啊？”支起身体，探头好奇的看了遍造成八云紫咋舌的新闻，西行寺幽幽子顿时吐起了舌头：“战斗居然打成了天灾，她们真可怕。”
　　“是啊是啊，看来为了防止今后哪天遇上这种事，绝不能和那两个危险人物一起去旅游了……话又说回来，这两个凶残的家伙，一个是红颜知己，一个已经骗回了家，我那愚蠢的哥哥，还真是有本事呢。”
　　说着不知是夸奖，还是嘲讽，但绝对是充满羡慕嫉妒恨的话，八云紫就往下看了下去。
　　――厄难，请勿骚扰厄神！
　　据悉，数日前，天朝皇室子弟李某某因恶言触怒厄神键山雏小姐，在从艾诺尔斯返回的路上横遭意外，幸而重伤入住医院。
　　键山雏小姐性子温良，一向待人和善，虽是厄神，却如同蓬莱药店的优昙华院・铃仙小姐一般，在网上素有温柔女神之美名。
　　而李某某恰恰相反，虽是天朝皇室子弟，但风评却是素来少有的恶劣至极，经常占着武力和身份持强临弱，蒙骗无知女子。事发当日之前，便依仗键山雏小姐性子温良，对她进行了长达半月的言语骚扰。而在当日，更是对其大放厥词，甚至出言侮辱键山雏小姐心中最重要的人。言语之恶劣，简直令人发指。
　　因此当日，被其激怒的键山雏小姐愤而解开了厄运封印，将无数的厄运当做回礼赠与了李某某，从而导致了李某某重伤的喜剧发生。
　　据悉，厄运缠身的李某某不仅在当日入住了医院，次日更是被得知此事的女帝下令剥夺了皇室子裔的身份，降为平民，现在正因过往的罪孽与狱中反思。此事真是大快人心，可喜可贺。
　　如若预知更详细的报道内容，请订阅《文文新闻》。
　　――《天狗日报》，记者射命丸文为您报道。


V151：神社中
　　能让雏生气，看来那时候，某人说的话异常难听呢。
　　想到这，心情忽然变的恶劣，再没兴趣看报纸接下来的报道，八云紫合上报纸冷笑：“只是进了医院吗？果然不愧是雏，还真是心慈手软呢。”
　　“什么心慈手软啊？”
　　恰好从博丽神社中走出，博丽神社的另一位巫女，博丽绫梦好奇的看了眼八云紫：“看起来心情不好，遇上什么事了吗?”
　　“没什么，只是护犊子的情绪发作了吧。”大咧咧的摆摆手，西行寺幽幽子就一脸期待的看向了博丽绫梦：“呐呐，绫梦，神社里还有没有好吃的？去给幽幽子大人弄点呗，我快饿死了啦~”
　　“不许使唤阿妈！”对西行寺幽幽子怒目而视，一摔手里耳朵扫帚，双扫叉腰的博丽灵梦凶神恶煞的道：“肚子饿就回白玉楼找妖梦去！来我这使唤阿妈，你这吃货是想让我用御币帮你再死一次吗！？”
　　“哇，真凶~”可爱的吐吐舌头，西行寺幽幽子就一轱辘的从走廊上爬起来，然后自己跑进神社里找吃的去了。
　　心情忽然愉快起来，八云紫愉快的笑了出来，她调侃道：“灵梦，你以为幽幽子今天为什么会和我来神社啊？回去找妖梦，她会被嗦死的。”
　　博丽灵梦一愣，就忍不住幸灾乐祸起来了：“让她敢使唤阿妈，活该！”
　　“灵梦！”用稍重的口吻喝了一声，博丽绫梦无奈的道：“和你说了多少次了，要温柔一些，礼貌一些，每次遇上事都这么无礼，会让来神社参拜的人觉得你失礼的。”
　　“哎呦，反正今天神社被紫关了，阿妈你就别再嗦啦。”合着双手低头做求饶抬，博丽灵梦讨好的道：“拜托拜托，难得清闲，阿妈你这次就放过我吧。”
　　“你这孩子。”看着博丽灵梦讨好的表情，博丽绫梦无奈的叹口气，就如了她的愿，不在教训她了。
　　来到八云紫的身边坐下，博丽绫梦好奇的道：“紫，一直忘了问了，你今天来神社作甚？连艾诺尔斯通往这的次元门都关了，是有很重要的事吗？”
　　“怎么可能。”不在扫地，也跑到走廊来的博丽灵梦坐在之前西行寺幽幽子做的位置上，先给自己倒了杯水喝了一口，她才鄙视的道：“如果有事，紫老太婆怎么可能一直坐在这喝茶，八成是脑子抽了，故意来神社找茬的吧？”
　　额角跳了跳，八云紫黑着脸道：“灵梦，说了多少次，不要动不动就用那么失礼的态度和我说话！”
　　“啊啊，你说过了吗？我怎么不记得啊？”故作诧异的用小指戳了戳耳朵，博丽灵梦笑嘻嘻的道：“最近记性不太好，死老太婆，你能告诉我，你之前有在说什么吗？”
　　八云紫咬牙切齿：“想打架吗？死丫头。”
　　“怕你不成。”哼了一声，把八云紫的威胁无视掉，博丽灵梦就和一边叹着气看她与八云紫吵架，想说什么却又不知说什么的博丽绫梦问道：“阿妈，今天神社不开，难得清闲。我们待会不如去趟红魔馆，然后在雾之湖里钓些鱼回来当午餐吧？”
　　“咦，要做好吃的吗？”端着盘糕点从神社里走出，吃的正欢的西行寺幽幽子眼睛一亮，然后赶忙出了主意：“只吃鱼的话多单调，不如直接去艾诺尔斯吧，那里好吃的东西很多，还不用自己动手呢。”
　　“你付钱吗？”一句话让西行寺幽幽子美好的臆想破灭，八云紫笑眯眯的道：“白玉楼的财政都是妖梦替你管的，你今天刚惹她生气，还想去艾诺尔斯吃好的，是在做梦吗？”
　　“唉唉唉~”可爱的拉长声音，西行寺幽幽子不甘心的呃道：“幽幽子大人没钱，灵梦她们有钱，到时候让她们付钱不就好了吗？”
　　“灵梦？”忽然呵呵笑了起来，用看可怜虫的目光看了眼博丽灵梦，八云紫嘲笑道：“别开玩笑了，就灵梦这天生注定是穷鬼的财运，你觉得她可能有钱嘛？明明每天神社的香油钱那么多，结果永远没一分钱落在她口袋，让灵梦给你掏钱，你直接去吃霸王餐不更好吗？”
　　揭人不揭短，打人不打脸。
　　被八云紫一通冷嘲热讽，博丽灵梦顿时勃然大怒。要不是她的阿妈还在一边，她保证跳起来，然后拿出阴阳玉给八云紫来记狠的。不过博丽绫梦还在一边坐着，所以哪怕再怒，博丽灵梦也只得暂时按耐住心里的怒火，没敢跳起来，然后拿阴阳玉给八云紫来记狠的。
　　冷静冷静，以后会有机会报仇的。
　　心中这样安慰自己，然后抓起走廊上放着的御币以迅雷不及掩耳之势给正得意的笑八云紫来一下，博丽灵梦就趁她的阿妈还来不及嗦时，利索的爬起来，跑回院子里扫地去了。
　　“好痛。”一边龇牙咧嘴的揉着脑袋，八云紫一边愤愤不平的和博丽绫梦抱怨：“绫梦，你以后可好好的管教管教小灵梦，现在都多大了，怎么还和以前十五六岁的时候一样凶啊？”
　　“你不也一样。”心疼自己的孩子，所以无奈的应了句，博丽绫梦就没再搭理八云紫了。至于好好管教博丽灵梦……就像八云紫说的，博丽灵梦那么大，早就过了该管教的年纪，所以嗦时常嗦，可什么都管她，博丽绫梦是不会做的。
　　翘臀压着小腿，优雅的跪坐着，博丽绫梦忽然道：“紫，真的没什么事吗？”
　　“灵梦不是说了吗，我这么悠哉的在喝茶，怎么可能有事啊？”
　　“那次元门？”
　　“嘛，待会有会惊喜，所以不太想被人打扰呢。”
　　“惊喜？”疑惑的看了眼面露神秘笑容的八云紫，博丽绫梦轻挑眉，就在她想问那惊喜是什么的时候，一阵突如其来的欢快叫声打断了她的询问。
　　“清正廉直，闻风而动，艾诺尔斯最出色的新闻记者，射命丸文来啦~~！”


V152：到达
　　欢叫声由远及近，转瞬间便来至耳边，而随着清风大作，满地刚扫好的落叶漫天飞舞，乘风而来，手持枫叶模样扇子的射命丸文便轻巧的落在了院中。
　　刚扫的差不多，结果忽然发现白扫一场的博丽灵梦忍不住大骂：“混蛋，我刚扫好的院子啊！”
　　对博丽灵梦愤怒的叫骂充耳不闻，射命丸文笑嘻嘻的和她招手打起了招呼：“早上好啊，灵梦。”
　　“到底哪里好了？”看着和自己打完招呼，就左顾右盼，似乎在找什么的射命丸文，灵梦咬牙切齿：“今天真是活见鬼了，紫和幽幽子来我这给我找不自在就算了，你这只死乌鸦，好好地八卦素材不去找，跑我这来干嘛？也是故意来给我找不自在吗？”
　　一来就让她地白扫一场，不是给她找不自在是什么？
　　“哎呀，不要这么冷淡，我可是难得有时间过来哦。而且谁说我今天是在偷懒啦？今个来博丽神社，我可也是为了寻找素材呢。”这样说着，射命丸文忽然就跳了起来，指着博丽灵梦，她气急败坏的大骂：“给人找不自在的是你吧？说了多少次，我是新闻记者，是新闻记者。而且不是乌鸦，是鸦天狗呀！”
　　博丽灵梦呵呵一笑，然后转脸一唾：“死乌鸦！”
　　射命丸文：“……”
　　“哇呀！”气的差点没有跳起来，射命丸文柳眉倒竖的瞪着博丽灵梦：“你是在故意找茬吧？灵梦，你这家伙一定是在故意找茬吗？可恶！别以为你是博丽巫女我就怕你，刚这样恶意中伤我，小心我收拾你哦！”
　　“你确定不是找收拾？”不屑的瞥了眼射命丸文，让她表情僵硬的无言以对后，博丽灵梦才哼道：“算了，看在今天神社不迎客，难得清闲的份上，我这次就原谅你的口出狂言，不收拾你好了。说吧，今天来这干嘛？素材？神社可没有什么素材给你八卦。”
　　不收拾我，真是谢谢了啊！
　　心中腹诽，射命丸文忽然来了精神，视线继续在神社中四处打量，她笑嘻嘻的道：“哎呀，咱两什么关系，认识了那么久，都是一家人了，有什么事就别瞒着我了嘛。说什么没素材，可博丽神社到艾诺尔斯的次元门到现在都没开放，所以怎么可能嘛~”
　　凑到博丽灵梦身边，用肩头亲昵的撞了撞她的身体，射命丸文讨好似的道：“别小气，灵梦，你就告诉我神社今天究竟发生了什么事吧。”
　　博丽神社，每日清早七点到下午两点开放。而现在时间早就已过七点，可博丽神社依旧没开。所以闻风而动的射命丸文认为这件事中隐藏着新闻素材，这才在这这时候跑来博丽神社。
　　“都说没有啦！”一指走廊处正悠哉喝茶的八云紫，博丽灵梦没好气的道：“神社今天不迎客是那个家伙干的啦。本来我和阿妈都吃完早餐准备迎客了，结果紫忽然就冒出来，蹭饭不提，还把次元门锁了。所以如果有什么问题，你直接去问她，不要在这打扰我扫地行吗？”
　　“嗨嗨。”瞅了瞅博丽灵梦，发现她似乎不是在说假话，射命丸文就丢下她，一溜烟的跑进了走廊。踢掉脚上穿着的木屐，挤在八云紫身边，拿起茶具上放至的茶壶，讨好的替八云紫倒上清茶，射命丸文才翻出自己的文花帖，期待的道：“紫大人，今天你让神社闭门是出于什么原因，能和我说说吗？”
　　抿着茶，声音慢悠悠的八云紫不答反问：“这种小事也让你亲自跑一趟，文文，你可真是越活越活去了啊~”
　　“哎~别这么说嘛，最近抢素材的人越来越多，素材不好找嘛~”很是郁闷的嘀咕两句，射命丸文就笑嘻嘻的道：“好啦，紫大人。题外话待会再说，现在我们还是继续之前的采访吧。”
　　拿起笔，摆出正经的样子，射命丸文道：“请问紫大人，你今天一改往日不管事的态度，出手让博丽神社不迎客的原因是什么呢？”
　　“嗯嗯，这个嘛~当然是因为……”
　　“安！”
　　八云紫抿口水，本来还想装会神秘，拿捏拿捏射命丸文一会，但不曾想，她拿捏才刚开始，就被一声欢快的喊声打断了。
　　看着不知何时出现，正高举双手站在院中，还摇摆着身体，一副欢快模样的古明地恋，八云紫不由惊讶：“恋恋？！你怎么来了？”
　　“不知道哟，只是想找安玩，不知不觉就走到这了呢~话说回来，安在哪呢？恋恋来找安玩咯~！”
　　博丽灵梦惊诧：“来错地方了吧？”
　　“呜啊~安，安，恋恋来找安咯~”欢快的喊着，古明地恋就好像没听见博丽绫梦的话，依旧手撑在额上，做出打量的姿态自顾自的在神社里左顾右盼，寻找着洛安。
　　良久，没找到自己想找的人，古明地恋胸前欢快飘荡的恋之瞳垂下，哀鸣起来：“安、安，为什么恋恋没找到安啊？”
　　“怎么可能找得到啊。”一点大家闺秀的风范也没有，因吃东西吃的嘴干舌燥，此时正拿着茶壶的西行寺幽幽子在扬首爽快的喝下半壶茶水之后，才一抹嘴道：“这里可是博丽神社，要找他的话，恋恋你可是来错地方了。”
　　“没错，怎么可能找得到啊！自从那天开始，到现在十几年了，他可是一次都没来过，一次都没有哎！”愤愤不平的附和了一句，博丽灵梦又好心的道：“找他玩恋恋你是别想了，不过紫在这，如果想看他的话，你倒是可以找她帮忙。”
　　借八云紫用间隙观察某人，博丽灵梦以前常这么干。
　　“怎么可能嘛，明明，明明……明明恋恋是跟着直觉走的，安怎么可能不在这嘛。”飘到走廊坐下，垂头丧气嘟囔着的古明地恋忽然就不开心了，她大声囔囔起来：“都怪你们，都怪你们，要不是你们让安变成那样，恋恋才不会每次都找不到安玩呢！”
　　喊着喊着，古明地恋就好像受了气的小姑娘，不依的在走廊上打起了滚：“要和安玩，要和安玩，恋恋要和安玩！！”
　　要是换成别人敢这么闹，譬如那只自信满满，成天喊着老娘天下第一的⑨，博丽灵梦保准一御币敲过去让她老实的闭上嘴，但古明地恋嘛……迷糊天真又单纯，和她计较太多，博丽灵梦可不好意思。
　　博丽灵梦无奈道：“别冤枉好人啊，当初那件事，我和阿妈可都是持反对的好吧？”
　　西行寺幽幽子和射命丸文也是异口同声道：“我（幽幽子大人）是被死图书（紫）怂恿的！”
　　“不管不管，反正都是你们的错，恋恋要安，恋恋要安。”
　　看到古明地恋还是那样不开心，博丽灵梦没法子了，她瞪了眼八云紫，没好气的道：“紫，看你干的好事！”
　　八云紫干笑：“别说的那么难听，当初那么做，不还是担心那家伙一去不回吗？你也该知道，他要去的地方可不是异次元，异位面，而是真正的异世界。要是当时不阻止他，他去个百八十年，千八百年，亦或者干脆的一去不回，那不是惨了吗？”
　　“胡说！”古明地恋一轱辘的从走廊上爬起来，指着八云紫，她气势汹汹的道：“安最喜欢恋恋了，他才不可能会一去不返，丢下恋恋呢！”
　　博丽灵梦也是鄙视道：“什么怕他一去不回，明明就是自己一直在打小算盘好吧？别以为我以前没在孤儿院就不知道，你这家伙在孤儿院的时候可是天天忽悠那家伙长大了之后娶你。居然敢这么做，你可不不愧是紫老太婆呢！”
　　被博丽灵梦揭了曾经的黑历史……主要是黑历史还是没成功的那种，饶是以八云紫的脸皮，也不禁觉得心虚了。她越发干笑：“什么小算盘，以前那只是开开玩笑嘛。”
　　也不再给博丽灵梦冷嘲热讽的机会，她摆摆手，赶忙转移了话题：“好啦好啦，以前的事都过去那么久了，灵梦你就别提了，我们还是继续之前次元门的问题好了。”
　　“好嘞。”虽然看博丽灵梦和八云紫两人互揭老底很有意思，但射命丸文总算还是没忘了自己今天来神社是为了作甚，所以哪怕看的再津津有味，在八云紫提到她想打听得事的时候，还是成功被转移了注意。
　　文花帖翻开，射命丸文取出笔就想向八云紫发问，然后就在这时，随着一阵清风到来，她身边的恋恋就惊喜的叫了起来。
　　“安！”
　　“恋……恋？”
　　在顾不上发小脾气，或者继续指责八云紫，古明地恋忙不迭的跑到院中，然后一溜烟的来到了正从猫车上下来的洛安身边。抱着惊诧的洛安手臂小猫似得蹭着，古明地恋开心的道：“安，你是来找恋恋玩的吗？”
　　瞅一瞅八云紫和手里的文花帖，再瞅一瞅洛安，毫不犹豫就将自己跑来博丽神社的是为了采访找素材这件事抛到脑后，射命丸文噌的一下站起来，然后跳下走廊穿上木屐，风一样的向洛安扑了过去。
　　“洛安~！”
　　“停停！恋恋也就算了，乌鸦姑娘你扑过来干啥？”
　　抬手摁住射命丸文的脸蛋让她扑不过来，洛安满头黑线的道：“虽然知道乌鸦姑娘你热情，但咱两满打满算也就上次有点交情，况且你还是个有家室的乌鸦姑娘，这么热情的扑过来，我会很困恼的哎。”
　　被洛安制止了靠近他，射命丸文很不开心，鼓了鼓脸蛋，她气哼哼道：“什么叫满打满算就上次有点交情，这么冷淡，人家可是会生气的哦！”
　　“你生气，总比让人误解，然后让我们困恼好。”没好气的一句话让射命丸文更不开心，然后喊了句“人家讨厌你！”在一边生闷气之后，洛安就抬手揉了揉古明地恋的秀发。
　　开心的眯起眼，胸前的恋之瞳几乎飘到了洛安脸上，古明地恋甜甜的道：“安~”
　　“哎。”其实和射命丸文一样，洛安和古明地恋的交情也就一次而已。不过和前者不同，后者单纯可爱，虽说模样时十来岁的少女，但给人感觉却是不经世事的小姑娘，所以对于古明地恋的亲近，洛安倒是没啥顾忌……当然，如果射命丸文不是嫁了人，怕她被家里人误会，洛安肯定也不会有太多顾忌的。
　　笑着应了一声，洛安问道：“恋恋，你怎么会在这？在这玩吗？”
　　“不是哟，恋恋是来找安的呢。”
　　“找我？”洛安大奇：“你怎么知道我今天会来这？”
　　“恋恋不知道啊，只是想和安玩，然后自己就跑到这来了。”恋之瞳蹭着洛安的脸颊，古明地恋笑嘻嘻的道：“怎么过来的，恋恋自己都忘了呢。”
　　洛安：“……”
　　用微妙的眼神看着古明地恋，洛安竟不知该说些什么才好。
　　想和他玩，结果就跑到了博丽神社，是该说古明地恋的直觉太准，还是该说她的运气太好呢？还有啊，自己是怎么来到博丽神社的都能忘了，古明地恋到底得多迷糊呀！
　　刚从猫车上下来，就看见了洛安好像在和谁说话，乐正绫先是一呆，然后就好奇的四处看了看。然而，除了一边正生闷气在碎碎念什么的射命丸文和持着扫帚盯着洛安发呆的博丽灵梦，乐正绫并没有在洛安身边看到任何人，她忍不住担心了。
　　“洛安，你在和谁说话？一直自言自语的，是之前猫车过次元门时身体受了影响吗？”
　　“不会吧……难不成是昨晚在天台时受了风寒？”
　　和乐正绫一样，言和也是没能看到正抱着洛安手臂和他撒娇的古明地恋，脸上露出明显的担忧之色，她走到洛安身边，抬手就就将手背放在了洛安额头上。
　　莫名其妙的就被乐正绫和言和安上身体有问题，受了风寒两个毛病，洛安真是哭笑不得。仰头避开言和放在自己额上的手，他无奈道：“我没自言自语，身体也没问题，我说话，是在和恋恋说啦。”


V153：啦啦啦啦，恋恋闪亮登场~！

　　“恋恋？”乐正绫和言和同时一愣，心华从一边探过头，好奇的道：“恋恋是谁啦？我没看到你面前有人啦？”
　　“恋恋，总感觉这名字有些耳熟呢。”左手托右手，右手摸下巴，洛天依做沉思状。没两秒，她忽然一锤手，恍然大悟：“啊！想起来了，是恋恋啊！以前在寺里的时候，我有和她玩过呢。”
　　“这么说的话，我似乎也有点印象了。不过......人在哪啊？”
　　古明地恋比较特别，因为其自身原因，存在感低到几乎没有。如果她不主动冒出来，或是戴上能让她存在感上升的器具，就是她一直在别人面前晃荡，别人也看不见她。
　　也因此，虽然她可爱又单纯，还总是在艾诺尔斯里晃荡，却也和不常现于人前的八云紫一样不为人所知――走啊走啊，或是独处的时候忽然有声音在耳边问路，再或者明明是在拍风景，结果照片里突然多出一个女孩，那些因她而起的都市怪谈例外。
　　因为是武馆的弟子，偶尔有碰到过古明地恋去武馆玩，加之也听过洛天依说过几次，言和倒是知道她的存在。不过虽然知道有古明地恋这人存在，但言和并不了解她的特别，所以在想明白洛安说的恋恋是谁后，她反而更担心了。
　　和古明地恋说话，结果古明地恋不在面前，这该不会是真得了风寒，犯了臆想症吧？
　　看出了言和脸上掩饰不住的担心，洛安禁不住无语了。指了指面前正对洛天依扮着可爱鬼脸的古明地恋，他道：“睁大眼睛看看，恋恋她就在这呢！”
　　“哪啊？”眼睛瞪得溜圆，用小狗找肉骨头似的锐利目光扫视着洛安指的位置，但洛天依仍旧没看到对她扮鬼脸的古明地恋。不仅她，言和、乐正绫、心华，连带着墨清弦也没一个看到。
　　女孩们都担心了：“洛安（小哥哥），你真没事？”
　　看到女孩们看不到自己的表现，古明地恋忍不住开心的笑了起来：“嘻嘻。”
　　前倾身体，一只手负在身后，另一只手则立在身前，然后竖起食指俏皮的对着洛安摇晃，古明地恋将双眼弯成美丽的月牙儿：“安，没用的啦。因为恋恋不想，所以除了安，她们是看不到恋恋的呢。”
　　忽然想起上次和古明地恋一起在艾诺尔斯转悠了一个下午，结果除了他自己，没一个人能看见他身边转悠着的那只可爱又活泼的古明地恋那件事，洛安顿时哑然。
　　好一会，他才无奈摇头：“怪不得说我生病，原来她们也看不到啊。”
　　“嗯嗯，就是这样，她们都看不到哦。”笑嘻嘻的点点头，古明地恋又道：“恋恋不喜欢被太多人看见，不过看在安的份上，恋恋就和她们打个招呼好了。”
　　这样说着，古明地恋就一个转身，然后单手叉腰，单手高举，对着女孩们欢快的叫了起来。
　　“――哈！突然出现，在大家的面前，安最喜欢的恋恋闪亮登场！”
　　“――吓！”
　　被突然出现，摆着活泼造型的古明地恋吓了一跳，除了言和与洛天依是护在了别人面前，乐正绫三人都是下意识的都退了几步。
　　墨清弦挑眉：“妖怪？”
　　乐正绫眯眼：“恋恋？”
　　心华则是瞬间从衣领中摸出一个护身符，然后闭着眼拿着它乱挥，嘴里一个劲的喊：“恶灵退散！恶灵退散！”
　　收回因摆造型而举起的手，然后将其做伞举至额前，古明地恋好奇的四处打量起来，找了半天没找到心华说的恶灵，她不仅奇怪了：“恶灵在哪里哦？”
　　洛安被逗笑了，不仅是因为心华的反应过度，还有古明地恋迷糊天真的表现。
　　明明说的就是她，居然还好奇的左顾右盼，这天真劲，比天依都过呢。
　　洛安忍着笑道：“别退散了，这里没有恶灵，她是恋恋。”
　　“啊？原来是在说恋恋吗？好过分！”
　　“哎？”慢慢睁开眼，看着因洛安话明白她口中的恶灵是谁，正不满瞪着她的古明地恋，心华小心翼翼的道：“真不是恶灵？”
　　古明地恋鼓着脸蛋，大声道：“恋恋是觉的妖怪，才不是什么没有腿的恶灵呢！”
　　“哦，放心了，差点以为又要被吃了呢。”拍着胸脯做出松口气的样子，心华就在古明地恋生气的目光中吐着舌头躲到墨清弦身后去了。
　　――心华并不算胆小，只是小时候碰上过一次会隐身的恶灵，那一次差点死了。所以有过一次心理阴影的她阿紫刚刚古明地恋突然冒出来的时候才会反应的那么激烈。顺带一提，她之前拿出来的护身符是在小时候，她母亲在庙里替她求的。
　　看到古明地恋还在生气，洛安赶忙安慰道：“字典只是个普通人，恋恋你突然冒出来，她吓进去也很正常。恋恋你大人大量，就别生气了吧。”
　　“哼，恋恋才不会不认识的人生气呢。”
　　古明地恋天真可爱还迷糊，但也因此，不太明白大道理是什么，更记不清楚大道理有什么的她几乎从不讲道理。如果被人惹生气了，虽然不会胡来，但处于存在感薄弱的时候对当事人扮个鬼脸，扔个小石子，或者忽然冒出来吓唬一下，这种无关紧要，却能让她自己满足的小恶作剧的报复却是没少做。
　　如果洛安不说话，古明地恋指不准待会就会消失，然后对她扮鬼脸......时间长了，她记不住！但既然洛安替心华求情了，古明地恋也就大方的原谅她，决定待会不消失吓唬她了。
　　对着心华做了个鬼脸就不在搭理她，古明地恋上前挽住洛安的手，然后笑嘻嘻的道：“呐呐，安，我们去玩吧。”
　　对于天真可爱，迷糊单纯，还奇怪的特别缠他的古明地恋，洛安蛮喜欢的。所以如果没事，陪她玩，洛安是非常乐意的。但很遗憾，今天洛安来博丽神社，还不是一个人来可不是没事做，而是与八云紫做好了约定，这才来的。
　　不能让八云紫白等，也不等让乐正绫她们白来，所以哪怕很乐意陪古明地恋玩，洛安也不得不遗憾的拒绝了。
　　他说：“不行，我这次来这是有事呢。”
　　“哎~~~”发出可爱的哀鸣，就好像被主人抛弃的小狗，古明地恋泪汪汪的看着洛安：“为什么不陪恋恋玩，安，你是不喜欢恋恋了吗？”
　　洛安：“……”
　　他大汗。不是说了是因为有事吗？为什么古明地恋还有会这种误会啊？话又说回来了，之前才见了一次，这次是第二次，古明地恋到底为啥那么缠他啊？还有……喂喂，别瘪嘴了，我又没欺负你，干嘛一副快哭快哭的样子啊？
　　生怕古明地恋真哭了，洛安赶忙陪着笑脸安抚她：“恋恋这么可爱，我怎么可能不喜欢啊。”
　　古明地恋抽抽小鼻子：“真的？”
　　“当然！”洛安信誓旦旦的拍着胸，为了让古明地恋相信自己，他就差没指天发誓了。
　　看到洛安这样，古明地恋也就相信他的确没在骗自己。但她还是很不开心的噘着嘴：“既然没有讨厌恋恋，那安为什么不陪恋恋玩？”
　　从小在孤儿院长大，在孤儿院长常照顾墨清弦，出来了之后更是当哥又当爹的照顾着洛天依，之后更是还有问题儿童的言和当做青梅竹马，也因此，哄小孩，尤其是小女孩，洛安还是蛮拿手的。
　　摸着不开心的古明地恋的头，他温和的道：“因为有事啊。怎么样，如果恋恋真想让我陪你玩，下次，下次我没事的时候一定陪你玩行不行？”
　　太得寸进尺，无理取闹的话，是不会被人喜欢的。
　　虽然不太明白什么大道理，但一些小道理，古明地恋还是知道了。所以瞄了眼洛安脸上的微笑，即便还想现在就让洛安陪她玩，古明地恋有些不情愿的答应了：“那说好，安不许骗人哦。”
　　洛安认真的道：“骗人是小狗！”
　　“嘻嘻。那恋恋答应安了。”
　　看到古明地恋终于不再是那样快哭快哭的样子，还开心的笑了出来，洛安也忍不住笑了。又摸了摸她的头，然后伸手扯住一边正好奇打量古明地恋的乐正绫的辫子，让乐正绫气急败坏的喊着“别揪本大小姐的辫子”这样的话，他就向八云紫那里去了。
　　“洛安，幽幽子大人肚子饿了，快点带幽幽子大人去吃好吃的！”
　　“现在我没钱，如果真饿了，你就去一边自己吃自己吧。”
　　看着一见自己过来，就一点客气也不知道讲，气势汹汹的让他赶紧带她去吃好吃的的西行寺幽幽子，洛安很是淡定的让她一边自个吃自个去之后，便对八云紫点了点头：“紫，我来了。”
　　“眼睛没瞎。”没好气的应了句，八云紫很是不爽的样子：“有事一个人来就算了，你带这么多人过来，是准备来踢场子吗？”
　　洛安：“……”
　　作者留言：
　　有些话想说，但话到嘴边却又不知该怎么说……唉，算了，只是希望大家多多支持，有心的书友最好帮着打打广告，让更多人知道一下这书，毕竟兼职写作，成绩还不行真是让人牙疼……话又说回来了，书客的订阅真坑，稿酬和我刚开始料想的差的真是天差地别。
　　不过也罢了，反正只是兼职，有多少就算多少，顺带一提，这本书有可能会出现些幻想乡建立之前的记忆回忆啥的，通个知，如果不喜欢的可以说说，我会看情况决定写不写。
　　顺带一提，长评！长评！


V154：凶婆娘――博丽灵梦

　　我带人来，这和踢场子有什么关系啊？
　　实在无法理解带人来和踢场子有什么关联，洛安也懒得去想八云紫的话什么意思，和一边的博丽绫梦笑着打了声招呼之后，他才道：“早上说了，我想拍个mv。歌曲的名字是《世末歌者》，主唱是天依和阿绫，mv的主演也是她们，场景我觉得电车不错。虽然并不是不可以直接用电脑绘构画面，但我觉得直接拍摄的话会更有感觉，所以……”
　　洛安的话并未继续说，但八云紫怎么可能听不出他想说的什么，就算听不出，由清早洛安和她说的那些话，她也能明白他未完的话是什么意思。
　　“所以你就来找我了吧。”仍旧是那没好气的样子，八云紫又道：“好啦，既然已经说好了帮你，我是不会食言的。把你说的《世末歌者》的歌词给我，我先看看再说。”
　　“歌词吗……”洛安沉吟，接着干笑：“没带过来，本来只是打算先来看看，然后去街里买个摄像机，拍完需要的视频，接着再回去唱的，所以……”
　　看着干笑不止，又是没把话说完的洛安，八云紫真是满头黑线：“感情你做事还是先上车，后补票的啊。连歌词都不打算让我看，你就打算让我给你帮忙，信不信我收拾你啊？”
　　洛安干笑不止，但也不好反驳八云紫。毕竟这事说到底，不地道的的确是他。不过也没办法，本来就是昨晚临时起意，今天也不想继续在家窝着混吃等死，这才打电话让八云紫帮忙的。
　　而且别说歌词了，就连拍摄mv用的工具，还有乐器什么的他也一个没有准备！
　　“紫！说了多少遍了，不许在我的神社里吓唬神社的客人！敢说收拾他，信不信我待会先收拾你？”
　　不知不觉已经凑到了洛安身边，瞅了他一会，博丽灵梦先凶神恶煞的和八云紫教训两句，然后在八云紫满头黑线，博丽绫梦低笑的表现中，她对着洛安又换了一副笑脸：“客人，你稍等。”
　　跑上走廊，然后一脚踹开正因洛安不带她去吃好吃的，还让她自个吃自个而生闷气的西行寺幽幽子，让她一边玩去，博丽灵梦就拿起茶具上空着的茶杯，满上，在殷勤的把茶杯递给了洛安，才笑眯眯道：“看客人你眼生，应该是第一次来博丽神社吧？小女子博丽灵梦，是博丽神社的巫女。怎么样，需要我带你在神社转转，顺带给你介绍介绍神社的详尽吗？”
　　看到博丽灵梦这样，来过几次博丽神社，也算了解博丽女巫性格，待人处事风格的乐正绫目瞪口呆，惊得下巴都差点没掉了。
　　她是走错地方，也看错人了吧？博丽巫女对来神社参拜的客人态度不都是公事公办，不冷不热，有的时候还会觉得麻烦（没塞钱）的压根不理人的吗？据说除了少数博丽巫女熟悉之人，连那条街里的居民，也大都是这个待遇，可现在呢？画风怎么忽然就变了啊！？
　　这不科学！想她乐正大小姐隔三差五，也来了不少次博丽神社了，香油钱也没少送。可为什么，她一次被人热情招待的待遇也没有？而洛安，据说是第一次来，还一分钱也没塞，却被笑脸迎人的博丽灵梦主动上茶，还问要不要带路介绍呀！
　　想到这，乐正绫不禁怒摔。
　　本来还想冲差别待遇的博丽灵梦发表一下自己的不满，可不曾想，之前冷不防就被博丽灵梦一脚踹开的西行寺幽幽子先抱怨起来了。
　　揉着自己发疼的屁股从走廊上站起来，西行寺幽幽子怒气冲冲的道：“灵梦，你……”
　　“我怎么了？”毫不客气的打断西行寺幽幽子的话，博丽灵梦手里抛着不知从哪里摸出来的阴阳玉，笑颜如花的道：“本姑娘正在招待贵客，幽幽子你如果有话的话，能麻烦你能待会说吗？”
　　不能。西行寺幽幽子很想这么说，但看看博丽灵梦手里摆弄的阴阳玉和她脸上看似春风拂面，实则暗藏杀机的笑容，再瞅瞅院子里那被黑白色，不停旋转的八卦图覆盖的天空，为了防止自己再死一次的她便很识趣把不能这两个字打死在心中，然后点头哈腰的道：“没问题，没问题，灵梦大人你忙，你忙。”
　　这样说着，西行寺幽幽子心里却是泪流满面。
　　只是小小的抱怨一下，居然就用封魔八卦阵吓她，这未免也太凶残了吧？
　　一点也不知道西行寺幽幽子心里的想法，在用武力令其闭上嘴之后，满意的博丽灵梦就瞥了眼洛安身边，不知为何满头大汗的乐正绫一眼，然后微微笑了：“这位客人，看你的样子似乎有什么要说，请问有什么想指教的吗？”
　　乐正绫：“……”
　　“――没有！”
　　毫不犹豫的把自己即将脱口的抱怨塞回去，斩钉截铁的回答否的乐正绫就擦着额角的冷汗，干笑着躲到了洛安身后偷偷吐舌头去了。
　　妈啊，幸好刚刚抱怨的不是她，要不然刚刚被恐吓的可不就一定是谁了呀！
　　不知西行寺幽幽子和乐正绫两个当事人被博丽灵梦的凶残吓了一跳，洛安也是一样。
　　怪不得这神社一个人都没有，神社的巫女如此凶残，到底谁敢来啊？
　　心里嘀咕着，洛安便不动声色的退后两步，好让自己和一言不合就开大唬人的凶婆娘博丽灵梦远一些，保持一点安全距离。
　　洛安干笑：“不、不用麻烦了。我今天来这是为了找紫帮忙，至于参观神社，下一次……”
　　突然从一边冒出来，古明地恋大声道：“下次要陪恋恋玩！”
　　“――下次的下次再说吧。”
　　顺着古明地恋的话改口让她开心的笑起来之后，洛安不等博丽灵梦在说什么，就一溜烟的跑开，脱鞋上走廊，凑到了八云紫和博丽绫梦的身边。
　　洛安走了，整个人暴露在博丽灵梦的视线之中，正悄悄吐着舌头的乐正绫动作一僵，也赶紧跑开，拉着心华和言和，外加墨清弦躲到一边说悄悄话去了。
　　胆子比较大……好吧，其实是认识博丽灵梦，还和她有不错交情的洛天依没有跟着乐正绫她们一起溜，还笑嘻嘻的和博丽灵梦打起了招呼：“灵梦姐姐，早上好。”
　　“我一点也不好！”没好气的应了声，博丽灵梦瞥了眼走廊上的洛安，就恹恹的和洛天依摆了摆手：“边玩去，边玩去，神社里有吃的，如果肚子饿就自己去找，我还要扫地，快点消失吧。”说着，无精打采的博丽灵梦就到院子里扫地去了。
　　一边用扫帚用力的扫地，让满地落叶如同长了翅膀一样的在半空中飞舞，博丽灵梦还一边嘟囔：“可恶的幽幽子，居然害我吓到人了，下次别给我找到机会，否则瞪着好瞧吧。”
　　“今天的灵梦姐姐心情好像不太好哎。”歪着脑袋想了好久，也没想到博丽灵梦为什么垂头丧气的原因，洛天依就摇摇头不再多想，欢快的的跑进神社里找吃的去了。
　　而在一边，看着博丽灵梦郁闷到那满地落叶撒气的倒霉样子，和她向来不怎么对付的八云紫就忍不住幸灾乐祸了：“让她凶，现在自讨苦吃了吧？”
　　西行寺幽幽子也是愤愤不平的道“说的没错，居然敢吓唬幽幽子大人，灵梦她这是活……”
　　“――想挨揍吗！？”似乎是听到了西行寺幽幽子的话，博丽灵梦忽然恶狠狠的瞪了过来。
　　“……啊哈哈，今天天气不错啊。”察觉到了心情不善的博丽灵梦眼中的杀气，西行寺幽幽子话语一僵，就果断抬头看风景去了。
　　博丽灵梦心情好的话还敢惹惹惹，但她现在心情明显差劲，这时候要是惹她，九成九会倒大霉！
　　西行寺幽幽子那么机灵，才不会傻到自讨苦吃呢！
　　见西行寺幽幽子居然这么怂，八云紫忍不住鄙视道：“没用的家伙！”
　　“幽幽子大人那是识时务者为俊杰！”恬不知耻的给就是怕挨揍的给自己贴上一层厚厚的金，西行寺幽幽子忽然眼睛一亮，然后跑开去和正端着零食边吃便从神社里走出来的洛天依身边弄吃的去了。
　　“明明就是没用才对。”哼了哼，八云紫便从宽大的袖摆中摸出一把折扇，然后在洛安脑袋上敲一下，让他揉着脑袋龇牙咧嘴后，才没好气的骂道：“想让我帮忙，什么也没准备不说，居然连歌词都没有，你这家伙也是个混蛋！”
　　洛安讪笑，理亏的他没敢反驳。
　　看到洛安在这样，博丽绫梦顿感不忍。从洛安一来就始终没有说话的她柔声的替他开脱：“好啦，就算之前没准备，现在开始准备不也是一样的吗？紫，你就别生气了。”
　　“我没有生气。”再次在洛安脑袋上来一下，在一直靠着他背撒娇的古明地恋怒视之中，八云紫很得不成钢的道：“说是拍mv，结果却是两手空空，连个拍摄的工具也没带，你这家伙，到底多没责任心啊？”


V155：《世末歌者》（上）
　　洛安：“......”天下第一帅持续讪笑中。
　　仍站在洛安那边，博丽绫梦温声道：“紫，不用一直抓着这点事不放吧，反正艾诺尔斯什么都有，无论缺什么，只要待会将次元门打开，去艾诺尔斯买不就好了吗？”
　　看着说来说去，就是不让自己教训洛安的博丽绫梦，八云紫真是无语了：“绫梦，这事可不是我在找茬，是他真不靠谱。你不替我一起教训他就算了，怎么反正一直在为这不靠谱的家伙说话呢？”
　　“说些公道话啦。”撇开脸，博丽绫梦有些不好意思的样子。
　　用折扇敲了敲自己的额头，八云紫更无语了。不过八云紫无语，洛安却是对始终帮他说话的博丽绫梦十分感激。
　　怪不得这神社有博丽灵梦那种凶残的婆娘当巫女还会有人来，原来是因为还有博丽绫梦在啊！能替素不相识......呃，好像见过一次的人如此仗义执言，好人，好人呀！
　　忽然伸手抓住博丽绫梦的手，在她微微一滞的表情中，洛安使劲摇晃着她的手，然后满脸感激的道：“绫梦姑娘，明明只见过一次，你居然还这么为我说话，温柔，你可真是太温柔了。要不是你年纪太大，怕你被人说老牛吃嫩草，像你这么温柔漂亮的女人，我有机会一定追你！”
　　艾诺尔斯来历不可考究，但展露在世人面前的时间以长达数十年，加之未出先在世人面前的存在时间，谁知道艾诺尔斯总共存在了多久。
　　而博丽神社，是连同艾诺尔斯一同出现在人们的面前，且据说是很久很久以前就已经和艾诺尔斯连接在了一起。而在那些时间里，博丽神社的巫女一直都没有换过。所以即便博丽绫梦看起来年轻貌美，但年纪绝对不小。
　　或许没有八云紫那么大，但相比洛安而言，那就......呵呵了。
　　博丽绫梦：“......”
　　看着洛安诚挚的感激神色，不知为何，博丽绫梦忽然有种给他脸上来一拳的冲动。还好性子的确温柔，所以最终还是忍住了。
　　并未挣脱洛安握住自己手的手，博丽绫梦强笑：“不是说了吗，喊我绫梦就好。”
　　“绫梦！”以狂风扫落叶一般迅捷的自来熟态度改了口，亲热喊起博丽绫梦名字的洛安还是异常感激的样子，他深情款款的道：“绫梦，像你这么温柔的女人，要不是你年纪太大，怕你被人说黑话，我一定追你！”
　　博丽绫梦：“......”
　　呵呵，呵呵，那种想给洛安脸上来一拳的冲动再次萌生，并且越发强烈了。
　　看着博丽绫梦笑脸勉强，额角和嘴角在同时抽.动，好像在忍耐什么的样子，八云紫憋笑憋得真是肚子都要痛了。
　　果然不愧是什么时候，都把作死天赋点满的家伙啊~绫梦那么温婉的女人，居然都能只用一句话就让她气的嘴角开始抽搐，不得了，不得了呀。
　　心中如此感慨着，八云紫禁不住就更乐了。忍住爆笑捶地的冲动，好一会，直到确定自己哪怕开口，也不会笑出声的时候，她才道：“洛安，你今天来这不是为了追年纪太......噗噗......对不起，对不起，一时情不自禁。”
　　八云紫本以为自己能忍住不笑，却不曾想话才说到一半，就忽然忍不住捧腹笑了出来。对着一脸嗔怒瞪她的博丽绫梦做了个抱歉的姿势，把笑声忍回去，八云紫就改口继续道：“把你要做的mv歌歌词给我......嗯，算了，你干脆直接唱一遍吧。”
　　忽然改了口，八云紫故作沉吟的道：“一段mv，只用电车当背景也不行，所以你唱吧，让我听听歌词，也听听感觉，然后再视情况看能不能帮你补足其余缺失的内容吧。”
　　《世末歌者》的mv内容只有电车？这种事当然不可能。实际上，除了电车，mv里其余的场景也不少。洛安让八云紫帮忙，借以拍摄的，只不过是为了其中一小段需要无人电车车厢为背景的内容罢了。至于其它的，洛安觉得自己能有办法搞定，所以不想多给八云紫添麻烦，这才只向她说要用电车罢了。
　　洛安迟疑：“要唱吗？”
　　“当然，毕竟你让我帮忙，可不能什么都不让我知道吧？唱出来让我听一听，事后我不仅帮你补齐mv，还可以帮你去弄些摄影器材哦。”看着洛安脸上仍旧迟疑的样子，八云紫嘴角上翘，很是轻松愉快的道：“不必担忧什么，那些在你想很麻烦的事，对于我来说不过举手之劳。况且我们过去也有过交情，你难道想否认吗？”
　　十年前的交情能套用到现在嘛？别人行不行不知道，但对于洛安来说，只要别人别忘了，他自己是绝对没问题的。
　　墨清弦能轻易的熟络，八云紫自然也不例外。否则今早，洛安也不会打电话给她，开口让她帮忙。
　　虽然的确还觉得多麻烦人不好，但既然八云紫都这样说了，洛安也就没有什么顾忌了。他爽快的道：“想让我唱一遍的话没问题，不过紫你可得先帮我弄把吉他。”想了想，他又补充道：“弄不到也没问题，不过你只能听我清唱了。”
　　八云紫用折扇一敲手，也爽快的应了：“没问题~”
　　随着八云紫的应答，黑色的痕迹划破洛安面前的空气，然后随着痕迹消失，一把有些老旧的吉他就落在了洛安怀中。
　　瞥了眼一边因为听到洛安要唱歌，就去把乐正绫她们全部拉回来，现在正一副期待表情看着洛安的洛天依，八云紫笑眯眯的道：“你要的乐器，从道观里弄来的。”
　　“那就听好吧。”笑了笑，洛安便拨动两下吉他弦，试了试音。
　　听到了动静，院子里正拿着扫帚对着满地落叶扫地的博丽灵梦想了想，也丢下手里的扫帚，和一边的射命丸文一起跑到了走廊，然后做出一副要听歌的样子。
　　在洛安身后，古明地恋更是欢快的叫嚷起来：“听歌，听歌，安，恋恋要听歌。”
　　并未回应，脸上带着温柔微笑的洛安低头，然后拨动吉他弦轻轻弹奏了起来。
　　旋律的音符化为最纯粹的悲伤情感，叮铃落在众人的心间，随着风扩散，淡淡的哀伤中，洛安闭上眼，轻轻浅唱。
　　“蝉时雨 化成淡墨渲染暮色，渗透着 勾勒出足迹与车辙。”
　　――歌声仿佛被赋予了灵魂，在洛安开口的那一刹那，带着伤感情绪的浅唱随风轻扬。世界就似被暂停了一般，在这刹那变得无比宁静。
　　带着温柔和伤感，歌声响在众人耳畔，依稀中，世界仿佛变了个模样。
　　――滴滴答。
　　伴随着小小的，连绵不绝的清脆雨音，绵绵细雨化作千丝万缕的银丝从天空坠落。
　　抬头看去，不知何时被阴云染成水墨颜色的天空铺开的展现在眼中。在那朦胧的水墨卷中，恍然间仿佛又看到了布满雨渍的小路上，冰凉的，透明的雨水在慢慢渗透，然后随着啪嗒声和喇叭声同时响起，平静的水面荡起波纹，足迹和车辙出现，然后又被雨水缓慢的覆盖于原来的模样。
　　“欢笑声 与漂浮的水汽饱和，隔着窗 同城市一并模糊了。”
　　――那是什么？长途不止的电车中，有人向外望去，朦胧的水色世界里传来未知的欢笑，是谁？谁知道，只能透过被雨水打湿的车窗，看见窗外那朦胧，且逐渐黯淡的城市景色。
　　“拨弄着 旧吉他 哼着四拍子的歌，回音中 一个人 仿佛颇悠然自得，等凉雨 的温度 将不安燥热中和，寻觅着 风的波折。”
　　――空荡的电车车厢中，独自一人弹奏着吉他，在封闭车厢中回荡的，逐渐减弱的回音中，微笑着，悠然的唱着什么。突然，在高音响起的同时，恍惚中看见的景色猛然破裂，随之而来的却是淡淡的，无形的清风拂过面颊。
　　“我仍然在无人问津的阴雨霉湿之地，和着雨音 唱着没有听众的歌曲。人潮仍是漫无目的地向目的地散去，忙碌着 无为着 继续。等待着谁能够将我的心房轻轻叩击，即使是你 也仅仅驻足了片刻便离去。想着或许 下个路口会有谁与我相遇，哪怕只 一瞬的 奇迹。”
　　追随着没有形状的风的方向，来至人来人往的车站，风儿在其中一个偏僻而孤独的角落驻足。
　　――滴答答。
　　水声不知又从何处响起，哀伤而孤单的旋律中，人潮汹涌而忙绿的从那人的面前经过，却无人在那个角落驻足。
　　单调而茫然，未知流向的人潮在他的面前流过，直至有一刹那，终于有人在他的面前驻足，但还来不及等他惊喜，那人便已转身离去。
　　没人知道那个人在想什么，只能在哀伤的旋律中看到，孤单的，无人理会的他默默的收起吉他，然后起身顺着人潮消失不见。


V156：《世末歌者》（下）
　　“夏夜空出现在遥远的记忆，绽放的璀璨花火拥着繁星。消失前做出最温柔的给予，一如那些模糊身影的别离。”
　　――繁密而辽阔，无垠的星空如同被缓缓拉开的画卷，将充斥着茫然且朦胧的人潮覆盖。烟花璀璨，在消逝的前一刹那，无比温柔的将群星拥抱，点缀着其的美好。
　　昂首望着那烟火灿烂的夜空，那个背着吉他，孤独的的人忽然侧首看去，依稀间，仿佛能看到有谁的身影在他的身边朦胧的消失。
　　“困惑地拘束着如城市池中之鱼，或哽咽或低泣都融进了泡沫里。拖曳疲惫身躯沉入冰冷的池底，注视着色彩褪去。”
　　――被掩埋，被遗忘，抱着不曾离身的旧吉他，投身沉入微凉的池水之中，在缓缓沉坠的途中，睁眼望着从池水反映的天空，光明逐渐消失，色彩逐渐褪去，然后被孤寂的黑色完全湮没。
　　“我仍然在无人问津的阴雨霉湿之地，和着雨音唱着没有听众的歌曲。人潮仍是漫无目的地向目的地散去，忙碌着无为着继续。
　　祈求着谁能够将我的心房轻轻叩击，今天的你是否会留意并尝试去靠近？因为或许下个路口仍是同样的结局，不存在刹那的奇迹。”
　　――滴滴答。
　　闭着眼，在黑暗中逐渐的沉沦。黑暗中，清脆的雨水叩击地面的声音再次出现。
　　那是回忆？还是真实？无人知晓。
　　只是看见，哀伤的歌谣中，那个人再次出现在无人问津的角落，唱着歌，眼中带着希冀，目睹着人潮再次散去。他看见了那个人，然而那个人这次没有再次驻足，于是他停唱，叹息着转身离去。
　　“极夜与永昼，别离与欢聚，脉搏与呼吸，找寻着意义。我仍然在无人问津的阴雨霉湿之地，和着雨音唱着卖不出去的歌曲。浮游之人也挣扎不已执着存在下去，追逐着梦想着继续。”
　　――穿行在极夜与永昼之间，目睹无尽的别离与欢聚，感受着自己的脉搏与呼吸，他最终停驻在雨中，唱着歌，茫然的眺望远方。
　　“请别让我独自匍匐于滂沱世末之雨，和着雨音唱着见证终结的歌曲。人们终于结束了寻觅呆滞伫立原地，哭泣着乞求着奇迹。”
　　――一切都结束了，滂沱的暴雨中，天崩地裂，世界终于迎来了终结。总是忙碌穿行于他面前的人们不再忙碌，他们终于停下脚步，学着他一样驻足，然后在世界的哀嚎中悲戚的奔逃。
　　“用这双手拨出残缺染了锈迹的弦音，都隐没于淋漓的雨幕无声无息。
　　曲终之时你是否便会回应我的心音？将颤抖的双手牵起，迎来每个人的结局。”
　　――他无动于衷，在末世的滂沱暴雨中，仍旧弹奏着一直在弹奏的歌曲见证着世界的终结，只是弦音依旧，却再也无人能够听到。
　　曲终了，在崩碎的世界中，那个曾为他驻足的人，再也看不见了。
　　――歌声停歇，无声仍旧。
　　良久，终于从歌中恍然看到的，感觉到的悲伤中脱离而出，众人皆是望着洛安默然不语。
　　古明地恋抽抽小鼻子，一副快哭快哭的样子：“安，恋恋想哭。”
　　抬手揉了揉肉古明地恋的脑袋，洛安笑着柔声道：“不许哭，要不然我以后可不敢唱歌给你听。”
　　“恋恋不哭，那安以后要经常唱歌给恋恋听。”
　　“好。”
　　偷偷揉了揉自己不知不觉变得酸涩的眼睛，乐正绫小声道：“唱的那么好，还那么有感觉，为什么还要我和天依来唱啊？”
　　从没想过洛安的歌声会有这样的感染力，被拉进歌中的世界，沉浸在他歌所描述的，那个人悲伤而孤独的世界，然后见证孤独的他在末日中走向终结，乐正绫感觉自己都要哭了。
　　不，要是旁边没人的话，她或许已经忍不住要流泪了。
　　这感染力，简直太不科学了！
　　毕竟是个见多识广，年老色……不对，是睿智美丽，有死老……咳咳，又错了，是有妖怪贤者之美名的大妖怪，因此八云紫虽然也有些伤感，却也不过叹息一声就完事了。
　　她道：“小姑娘说的不错，洛安你唱的很好，为何还要让她人来唱呢？”
　　看了看脸上都带有些许伤感之色，有些人更是和乐正绫一样眼眶微红的样子，洛安想了想，便做出一本正经的样子，道：“因为我帅啊。”
　　众人：“……”
　　一瞬间，伤感的气氛就被完全破坏了。
　　差点没给洛安一句‘因为我帅啊’给呛死，八云紫没好气的道：“说人话！”
　　洛安果断接道：“人话！”
　　八云紫：“……”
　　看着八云紫青一阵，白一阵，好像在练变脸一样变幻莫测的脸色，洛安忍不住哈哈一笑。他说：“别一副想杀人的表情，我开个玩笑而已。我不唱的原因很简单，一是我觉得阿绫和天依比我更适合唱，二则是天依可是说过长大以后要变成大明星，让我出门可以见人就说我妹妹是洛天依，所以有机会，我当然要帮她啦。”
　　洛天依睁大眼睛：“啊，好久以前的事了，洛安你还记得啊？”
　　说过要成为大明星，那是洛天依十岁的时候。时间过去这么久了，洛天依自己都快忘了，没想到洛安还记得呢。
　　“你这迷糊鬼都没忘了，我怎么可能会忘啊？”洛安翻了个白眼，又教训道：“再说了，你可是我妹妹，关于你的事，我怎么可能会忘啊？”
　　洛天依有些不好意思了，她可爱的吐吐舌头：“嘻嘻，我还一直以为洛安你忘了，自己都快不敢想了呢。”
　　“说什么傻话。妹妹的愿望，哥哥怎么能忘？我可是指望有一天，天依你变成大明星，然后我在舞台底下给你当观众加油呢！”
　　――如果我真能等到那天的话。
　　仿佛能感受到，听到洛安埋藏在心里，没有表现出来的情绪和话语，看着正揉着笑嘻嘻的洛天依秀发一本正经教训她的洛安，八云紫眼中闪过一丝复杂。
　　忽然回忆起遥远的过去，那是在最开始，在那个人类才刚刚出现的时间，于盛夏的璀璨星空之下。心中藏匿着无数伤痕的他，看着天真年幼的她，摸着她的头，微笑着，吐露出最温柔的话语。
　　――“怎么可能不相信小紫啊？我可是一直都在期待有一天，你能创造出你所描述的理想乡，让我停下来不再前进，然后一直在一起……只要能行的话，我会一直陪着你的。因为你可是……我的妹妹呢~”
　　就如一句话，诀别是因深藏眷恋。在那刻诀别，在她的注视中，被遗忘的，背影熟悉又陌生的他挥着手独自走向远方。
　　无数载后的再次相遇，在她将一切美好的过往都忘却与尘埃之中时，他又出现与她的面前，带着惊诧和怀念，他将曾经的悲欢独自收敛，吊儿郎当的仿佛真是初识。
　　――“见过？开玩笑，我们当然没见过啦。至于你为什么觉得我眼熟，那不是理所当然的吗？像我这么帅气且有亲和力的男人，谁见了都会觉得眼熟的好吧？”
　　阴险狡诈，诡计多端，双手沾满鲜血，能微笑着让无数人去死的她曾有的天真烂漫早已被漫长的时间所湮灭。
　　但是，时光悠悠，沧海桑田，万载的岁月中，他的温柔却始终未变。
　　仍然记得，在那一天，他出现在她的面前，然后为了她自愿戴上了枷锁。最后在冰冷到令心都在颤抖的铿锵声中对她露出最温柔的笑。
　　――“为什么帮你吗？唔，谁知道呢，或者只是因为你比较亲切，像我曾经的一个家人吧。啊哈哈，别用这种眼神看我，实际上我是地上呆的无聊了，所以这次才来月上看看风景，借这个机会而已……对了，别忘了你的愿望。你心里的那个理想乡，我可是一直很期待哦~”
　　……
　　――岁月不许，凡人追悔。不是吗？
　　是呢。这样想，八云紫便仰起脸，嘻嘻哈哈的笑了起来：“果然错了呢……真是的，明明知道他是个无药可救的笨蛋，居然还一次又一次的妄自胡来，还真是任性自私的让我自己都感到悲凉呢。”
　　“紫……”看着八云紫，博丽绫梦无奈的吐息。
　　莫名的感觉八云紫的低语或许和自己有关，洛安好奇的道：“什么悲凉？”
　　“谁知道呢，或许是因为认识你这么个笨蛋加混蛋，所以才会觉得悲凉吧。”
　　笑嘻嘻的应了一句，八云紫又道：“好了，歌听过了，虽然歌词有点地方不太明晰，但托你唱得太好的福，哪怕有些字句不太清楚，我也明白你这歌所想表达的东西了。”
　　“世末歌者吗？啊，是个蛮贴切的歌名呢……那就这样吧，借由从你歌声中感受到的情感，你所说的mv，那就正式开始创作吧。”
　　随着八云紫的笑叹，射命丸文忽然举手大叫：“拍摄什么的，请全部都放心的交给人家吧。人家可是最出色的新闻记者，拿手的可不仅仅是拍照哦！”
　　就这样，在射命丸文的自告奋勇中，《世末歌者》的mv拍摄开始了。
　　……


V157:如果世界末日，请别怕
　　不得不说，拍mv选择找八云紫帮忙，亦或者说是来到艾诺尔斯拍mv，这个选择实在是太对了。在八云紫，还有不少后来得知他们在拍摄mv，过来看热闹，看着看着，就忍不住顺便帮忙的围观群众――譬如曾见过的温柔美丽，身材高挑，好像还很能打的红美铃，总看洛安不顺眼，一见到他就瞪他的帕秋莉，还有因为看到古明地恋和他靠的太近，结果一来拿着扫帚追着他跑了n遍神社的古明地觉等人，还有一些第一次见，有的连乐正绫都不了解的人的助攻下，外加摄影技术出色到无可挑剔的射命丸文帮助中，只用了一天多的时间，《世末歌者》的mv就拍摄结束了。
　　Mv的剧情很简单，就像八云紫等人等在洛安歌声中感受到的情景一样，不过是将那份感受通过真人真景拍摄了出来。
　　――是真的全部由真人真景拍摄！
　　雨景是守矢神社的神明，琪露诺说的，超级讨厌的大青蛙――泄矢诹访子出手帮忙；沉入水底的感受是一行人去了个湖泊，然后洛安和射命丸文一起进入湖中拍摄；歌手在车站无人问津的角落歌唱，这是去了个八云紫不知哪找到的废弃车站拍摄，而那些忙绿的行人，则全部由西行寺幽幽子她们友情扮演――路人全是漂亮女孩子，mv里的世界真不科学！
　　夏夜里璀璨的烟火，这是在当天夜晚，由后来过来凑热闹，名为雾雨魔理沙的女孩友情帮助――她在博丽神社中，把魔法当烟花放了半小时！而最后的世界末日景象，则是由多人联手，直接用法术、道术、魔法构建出来的逼真虚像。
　　总而言之，一段mv下来，无论墨染暮色诗意异常的开头，亦或者结尾世界末日，悲壮惨烈的赤色天际，滂沱没世的大雨，还是悲伤孤寂的中间内容，没有一处是合成，全是洛安他们真人演绎，射命丸文用摄像机实打实拍出来的。
　　而在事后，剧组也简单介绍一下。
　　演唱：乐正绫，洛天依。
　　编曲：？？？
　　作词：？？？
　　主演：洛安（歌手），言和（驻足人）。
　　摄影师：射命丸文。
　　友情帮忙：泄矢诹访子（雨景）、雾雨魔理沙（烟火）、八云紫（后勤）……等等。
　　死跑龙套（路人）：心华、墨清弦，博丽灵梦，西行寺幽幽子……等等。
　　（注：《世末歌者》作者：COP）
　　编曲和作词因为不是洛安自己，所以洛安用了问号代替。而主演……本该和演唱一样，是洛天依和乐正绫的。不过她们两毕竟是花季少女，才15/16岁，不是八云紫那个活了很久很久，见多识广的死老……咳咳，是妖怪贤者，也不是博丽绫梦她们，所以怎么演也演不出歌中所想要展现的隔着沉重哀伤，孤独寂寞的感觉。因此，在后来墨清弦的换人建议中，本想打酱油打到天荒地老，连个死跑龙套也懒得当，躲在一边喝茶感慨悠闲的洛安便被八云紫一脚踹出来，然后赶鸭子上架，充当了主演。
　　虽然当事人洛安那时很不满，一个劲的想偷懒让别人演，但在大家的连同镇压下，最后还是硬着头皮充当了Mv的主演。
　　不过虽然是被赶鸭子上架，但不得不说，mv中洛安演绎的歌者形象简直传神到爆，那份深入骨髓的孤寂和想要获得什么的期许，拍摄的时候，在现场的洛天依心疼的差点哭着扑上去说我在。
　　顺带一提，驻足人一开始其实并不是言和，不过大家都想当配角，而不是死跑龙套的。结果你不让我，我不让你拖了半天，最后迫于无奈之下，干脆直接让洛安自己选择，所以言和也就闪亮登场了。
　　再顺带一提，因为种种原因，主要是八云紫她们的强烈要求，在Mv中，洛安歌者的形象是有着飘逸长发，身穿黑袍的男人――假发八云紫提供，和八意永琳送的袍子一样的袍子，博丽神社提供――至于只有巫女，没有神官的博丽神社哪来的男性长袍，洛安怎么知道？
　　就这样，用了一天半，期间还经历因古明地恋的原因被古明地觉拿着小扫帚追了三条街，因不小心把凶婆娘当着博丽灵梦的面说出，还说了一句她看起来满脸贫穷的大实话，被其拿着御币碾了半小时，外加不知哪招惹了雾雨魔理沙和另一个叫灵鸠依凛的小不点，要不是溜得快，差点被雾雨魔理沙用八卦炉打死，被小不点灵鸠依凛用红木剑砍死之类的风险，mv拍摄也就正式宣告结束了。
　　因为《世末歌者》的风格比较沉重……好吧，其实是因为上传的时候身后有数人在虎视眈眈的盯着，所以洛安难得没有恶搞视频标题，而是以《世末歌者》的标题上传了东方。
　　而mv发布之后的反响，还不错吧。毕竟就算乐正绫和洛安唱的没有洛安那么有感染力，只是听他唱，就能直接沉浸于各种的世界而不可自拔，但在洛安一字一句的教导下，悲伤的感觉的确是唱了出来，甚至因为唱的太投入，两人有次唱到一半的时候还忍不住哭了出来，哭的稀里哗啦的，事后都被大家调侃了半天。
　　加上有还mv视频的加成，总体感觉哪怕还是没有洛安单唱比较好，却也相当的有感染力。至少视频评论弹幕都有不少人说听哭了。
　　感情真挚的歌曲，质量丧病的mv，两者单单一个都足以引心防脆弱的人悲伤落泪，何况两者相加？再有陈于安稳这个被洛安万年无视的up账号也算有点名气，和mv中一些耳熟能详的名字与眼熟的出名漂亮妹子当龙套，《世末歌者》在发布后，视频点击量和收藏量就如同火箭般的直往上窜，而且一直没停。
　　……
　　“居然听哭了……路转粉，阿绫天依，我宣你们！”
　　“听哭+1，还有我比较宣言和小天使！”
　　“老娘铁石心肠，听个歌而已，怎么可能会哭？但是……谁能告诉我视频里那个扮演歌者的小哥是谁？听歌没听哭，为什么看见他最后在雨中，孤寂的对天空伸出手的画面时，老娘却忍不住哭了啊？”
　　“看哭+1，每次看见那歌者明明脸上带笑，却给人感受到孤独，一个人在无人问津的角落里唱歌的场景，我都忍不住哭了。”
　　“看哭+2，歌很悲伤，但真的，相较而言，还是mv中那个歌者的笑容更令人觉得哀伤。”
　　“啊啊啊啊啊……最后的那阵尾音是歇斯底里的哀鸣，还是透彻心扉的孤独？真是的，明明是个大叔了，却每次都在这里落泪，真丢脸呢。”
　　“同意呢，听个歌，看个视频居然能落泪，真是丢脸呢……还有，有谁知道那位歌者的详细信息？Up主你知道吗？如果知道的话，还请将他的联系方式给我，我想和他说，即便所有人都不为他驻足，我也会为他驻足。即便到了世界末日，他也不会孤独。”
　　千言万语，百感千叹，最终，在《世末歌者》mv视频的结尾，通通化为一句话。
　　――“如果世界末日，别怕，因为那时，我会牵着你的手，陪你一起迎接终结。”
　　……


V158：是你，蓝白条！！！
　　《世末歌者》上传后反响不错，但除了关注乐正绫她们，居然还有人关注他这个打酱油的，这倒是让洛安有些预料不到。
　　该说自己不愧是天下第一帅，即便没有主动，魅力也是无可抵挡的吗？
　　――绝对是的。
　　毫不客气的往自己脸上贴金，除了相较而言的洛天依她们有些时候会因为太受欢迎而稍微感到苦恼之外，开始被人关注的洛安生活却是仍旧如往的平静。
　　没办法，mv中的洛安形象和平时的他太不符合，先别说是穿着黑袍，还有那一头长发，除非当场见到他饰演歌者，亦或者像是艾诺尔斯那群对他熟到不科学的人，还有洛天依这样的熟人，否则的话，一般人还真认不出mv里面扮演歌者的人是洛安。
　　就像学校里，洛安曾经的同学，还有他家附近，那些较为熟悉的人们，反正总有人问洛天依她们mv中的歌者是谁，但却没人对着洛天依身边的洛安说，啊，里面那个人居然是你吗？
　　被无关紧要的人关注，这种感觉洛安不太喜欢。但被那些人无视，洛安感觉真是太好了。
　　就在这样的生活中，时间缓缓的流逝。
　　每天早起做早餐，送洛天依她们去学校，回家后要么做些视频，要么出去走走，亦或者坐上猫车去艾诺尔斯转转，到了傍晚再去学校接洛天依她们。到了周六周末，则和女孩们聚在一起，然后录制一下歌曲，亦或者偷下闲，大家一起去艾诺尔斯玩玩。就这样，平静而不乏味的日子缓缓过去，一眨眼就来到了十二月下旬。
　　在过去的那些日子中，洛安的up主账号，并没有如同刚开始那般一个星期才发布一次作品，也没有像当初和言和她们出现裂痕时，半个来月也不见有一次动静。而是以非常勤快，非常高产的态度发布了许多作品。
　　有类似《圆周率》和《洛安你到底把家里钥匙放哪了！》，歌曲内容奇特，但旋律欢快活泼的，以洛天依为主唱的《千年食谱颂》、《小鸡哔哔》，也有类似《世末歌者》，风格沉重，偏向黑暗风，以言和为主，演唱的《今天没吃药》、《僵尸舞》等等，外加曾经答应过言和与洛天依，发布之后闹得观众们群情激奋，大喊‘up主在哪，我们要砍死你个人生赢家’的《两小无猜》……乐正绫和心华她们自然也有演唱，不过不想多叙而已。
　　当然，这些歌曲虽然有趣，但由于内容原因，并没有像《世末歌者》那般去拍摄真人mv，而是以洛安闲时制作的视频当做内容，然后加以上传――因为怕真容被人知道，然后真被人找上门摁住揍，所以《两小无猜》也是一样。
　　但即便如此，因为丰富的作品，加之洛天依她们唱的真不错，现在的洛天依她们也的确出名了。
　　至少据洛安所知，在网上，现在可是有不少她们的粉丝组成团伙，成天在为她们摇旗呐喊呢。
　　再顺带一提，因为陈于安稳的名气已经有了，东方网站上经常有观众喊着要让洛安开直播，陈于安稳不露面就算了，至少得让洛天依她们露面和大家打打招呼之类的话――至于结局吗~洛天依她们倒是如了观众的面露了个面和观众们打了招呼，但洛安嘛，当然是如他们的愿算了，哪安静哪躲着去――想让他露面，门也没有！
　　就这样，时间又转瞬而过，转瞬间就到了十二月的下旬。
　　十二月二十二日，周一，晚。
　　因为不小心惹炸了大晚上不在自己睡觉，反而跑他家玩的乐正绫，结果被她追了半天，最后还因为追不上而骂了半天，不堪其扰，加之忽然有些想独自待会，散心清静清静的想法，洛安难得的在没有工作时的夜晚独自出门了。
　　因为想独自清净，不想和别人遇上被打扰那份莫名的愁绪，更不想去人多的地方散步，所以在离开家后，洛安就向着自家附近，一条名为愿河的河上的一座断桥去了。
　　长安是天朝的都城，城中河流自然不少。就像洛安家的附近就有一条宽阔的，名为愿河的大河。
　　而有河就有桥，愿河自然也不例外。
　　不过比较奇特的是，在洛安家附近的愿河虽然是有座桥，但因为曾发生过事故――不是豆腐渣工程，而是有人以那座桥为战场战斗过，虽然打得不算太激烈，但托那场战斗的福，那座桥现在也只剩下了一半。
　　至于没掉的那半，被粉碎了，连沉河底都没机会沉了。
　　这也便算了，再加之后来不知什么原因，那座断桥被弃之不顾了，别说重建，就是推倒都没人推倒，也因此，除非是碰上有人像洛安这样想安静安静，一般情况下，那座断桥上是不会有人的。
　　――哗啦啦！
　　走了约莫半个小时，洛安来到了愿河旁。
　　听着潮水翻滚形成的激昂水声，洛安站在河边，任由河中吹来，带有湿气的凉风打在自己脸上，安静地眺望着河面。
　　思绪随着河水翻滚而波澜不息，独自一人立于河畔的洛安抱着双手，望着夜空陷入了莫名的愁绪。
　　良久之后，忽然轻叹口气，洛安便转身，向着不远处的断桥上去了。
　　――禁止通行！
　　就当阻挡在上桥必经之路上的那些个标示不存在，慢悠悠的绕过它们，洛安来到了断桥之上。
　　本以为桥上不可能有人，但当洛安走到断桥，那不知被谁用法术折断的尾部，也就是曾经的桥中央位置时，却出乎意料的在桥上看到了人。
　　看着那位坐在断桥边，看不清正脸，背影单薄，还有着四条蓝色马尾的女孩，洛安不禁一挑眉。
　　又不是夏天，这时候居然有人？不科学啊。
　　心里嘀咕一句，洛安本是想直接离开的，但想了想，觉得难得大老远的来了，还没看会风景就得走人，这也未免太亏了。所以迟疑了一会，他最后还是没选择离开。
　　愿河不算太宽，也就百多米罢了。而这座断桥，本来也只是用来行人的，所以也不太宽，也就二十来米左右。
　　那女孩坐在桥的中心，而洛安，则为了清净，选择了离女孩较远，最旁边的位置坐下。
　　坐在断桥的边际，微眯着眼眺望着河畔对面的五光十色的风景，感受着凉风吹面而来，不怕冷的洛安感觉真是悠哉极了。
　　――从洛安到来时就已经发现了他，只不过一直沉浸在自己世界中的女孩一直当做他不存在。
　　夜晚的风有些大，女孩并没有洛安那样不惧寒冷的本事，所以又对着河面发了会呆，终于禁受不住冷风侵袭的她轻轻对着自己冰冷的双手哈口气，就站起来，打算离开了。
　　不过就在即将离开之际，女孩还是下意识的看了洛安一眼，想看看到底会是谁会和她一样，在这种时候还来断桥上吹冷风。
　　然而就是这不经意的一眼，让看清月光下坐在断桥边缘是谁的女孩眼眸扩张两下，然后禁不住停下了脚步。
　　她小口微张：“你……”
　　“嗯？”
　　听到了女孩的声音，洛安好奇的看了她一眼。
　　深蓝色的冬季服饰，手上还戴着相同颜色的手套，金色的眼眸，淡蓝色的秀发，面容因被风吹乱的秀发遮蔽导致看不清，打量了几眼有着这些特点的女孩，洛安便对她笑着点点头，然后扭开了脸。
　　只是为了清净来这看看风景，洛安可没心思和人打交道。
　　女孩眨眨眼，又看了洛安好一会，然后才用泛着忧郁气息的声音道。
　　“――你，要跳河吗？”
　　洛安：“……”
　　莫名其妙就被一个不认识的人问是不是要跳河，洛安差点没真的掉进河里――不是跳的，是气的！
　　一轱辘的从桥边站起来，洛安气急败坏的道：“小妞，你到底哪只眼睛看到我要跳河？我只是过来看看风景，而且都在这坐了半天了，你到底是怎么会认为我想跳河的啊！？”
　　“不跳吗？”微微扬起唇角，女孩开心的笑了：“那就好。”
　　看到女孩子这样，洛安愣了愣，心中不禁泛起了嘀咕：怎么感觉莫名其妙的，这小妞，该不会是个精神病吧？
　　听到了洛安不小心说出来的心里话，女孩认真的道：“我不是精神病，只是有点忧郁症而已。”
　　“――你怎么知道我在想什么！？”
　　洛安大惊失色，惊得差点没不小心退后两步，掉进身后的河里。
　　“想什么……我不知道啊，我是听到的。”
　　瞅了眼女孩，洛安忽然陷入了沉吟之中。
　　听到的？不可能吧？想他洛大爷的口风向来严实，密的连风都溜不过去，怎么可能会做出把心里话说出来，让别人听见的傻事啊？
　　想到这，洛安顿时觉得很有道理。没错，他洛安洛大爷向来口风严实，是绝不会说出把不该说的心里话说出来的的傻事的，所以说……
　　不小心又听到了什么，女孩忍不住道：“――你是叫洛安吗？”
　　“……你怎么知道我叫洛安！？”差点没吓得直接跳起来，刚想认为这女孩的确会读心的洛安惊悚的看着她。
　　不科学啊，他明明和这女孩第一次见，也没自我介绍过，她是怎么知道他的名字叫洛安的？难不成，真的会读心？
　　想到这，洛安不由警惕的向一边走了两步。
　　“你自己说的啊。”女孩微微侧头，奇怪的看着不动声色往旁边移位的：“你刚刚说了，你口风严实，密的连风都溜不过去，还说了自己是洛安啊。”
　　洛安：“……”
　　动作一顿，听着女孩认真的语气，洛安里又忍不住泛起了嘀咕。
　　什么情况，难不成刚才真的不小心犯傻，把心里话又说出来了？要不然这小妞怎么会知道大爷我的名字，还知道大爷我口风严实，密的连风也溜不过去？
　　女孩点头：“嗯，你刚刚真的说了。”想了想，她又补充道：“现在也说了。”
　　洛安：“……”
　　终于发现了原来真不是女孩会读心，而是自己一不小心又犯了太过正直，总是不小心把心里话说出来的毛病，洛安忍不住干笑：“误会误会，我刚刚只是在测试一下你的耳力，绝对没有因为你突然问我是不是要跳河，把你当成是精神病的心思。”
　　脸也不红，信誓旦旦，洛安说的就好像真的一样！
　　“嗯，我知道，你是个很失礼的好人。”认真的说出一句奇怪的话，女孩又道：“所以你刚才，肯定把我当成精神病了。”
　　厚着脸皮把女孩后面的补充忽略，洛安故作愤怒的道：“好人就好人，为什么前面还要加一个失礼当前缀！？”
　　“因为你真的很失礼啊。”仍然是那种认真的态度，也仍然是那种奇妙的忧郁语气，女孩道：“第一次见面就掀女孩子的裙子，你真的很失礼哎。”
　　“我什么时候掀过女孩子的裙子了！？”莫名就被人栽赃成掀女孩子裙子的恶劣混蛋，洛安气的差点没跳起来。看着女孩，他气急败坏的道：“我行得正，坐得端，除了经常坑蒙拐骗忽悠人，还有每天欺负欺负天依和阿绫，什么事都没做！居然敢说我掀女孩子裙子……哈，这么污蔑一个正直善良有节操的天下第一帅，你摸摸自己的良心，就不觉得亏心吗！？”
　　幸好洛安话里经常被欺负的当事人乐正绫不在，要不然以她那暴脾气听见洛安的话，一定啐他一脸，骂他几句死不要脸，然后再拿着吉他追杀他到天涯海角去！
　　被愤怒的洛安一通恶狠狠的教训，女孩却一点害怕的情绪也没有。没被秀发遮住的那只眼微微弯起，她有些开心的道：“行得正，坐得端，还经常坑蒙拐骗忽悠人，你果然是个失礼的好人呢。”
　　“我说了，好人就好人，前面别加失礼当前缀。”不爽的回了句，洛安忽然没心思和女孩多聊了。
　　本来就是想找个没人的地方安静地独自待会，结果碰上个人不说，还被她莫名其妙的问是不是要跳河，说他是什么失礼的好人……嘁，要不是看她之前看风景的时候一个个孤零零的可怜，洛安才没心思得和她说那么多的话。
　　摆摆手，洛安道：“好了好了，时间不早了，我该回去了。你也是，这么晚了，桥上风又大，你也赶紧回去吧。”
　　“哦。”小声应了句，女孩看着已经从自己面前走过，只剩下背影的洛安，忽然喊道：“我叫星尘，三年前的那晚谢谢你，还有，我已经不穿蓝白条啦！”
　　星尘，这名字有点熟啊。
　　这是洛安听见女孩叫声时的第一个想法。
　　三年前的晚上，我做了啥？
　　这是又走了两步后，洛安心里的第二个想法。
　　蓝白条……你穿不穿蓝白条和我说干啥？
　　随着第三个想法出现心中，洛安脚步忽然一顿。
　　三年前，蓝白条……
　　瞳孔收缩，蓦然回首，用不可思议的目光看向那名为星尘的女孩，洛安大叫。
　　“――是你！！三年前那个穿着一点也不可爱的蓝白条，想要跳河自杀的傻妞！！！”
　　……
　　作者留言：
　　卡文，今天就一章


V159：跳河的洛安（求推荐）
　　让我们将时间线回转，在三年前的某个夏夜。
　　地点仍旧是断桥，人物仍旧是洛安和星尘，那时候，他们之间发生了一段有趣的，关于英雄救美的故事。
　　那时候，洛安正处于旧工作的工作时间到达了心中的预期将其辞去，新工作还未找到的，难得的休整时间。加之那时候的言和还在娘家……搞错了，是还没有嫁……咳咳，是搬过来住，洛天依又因为言父有东西教她而在武馆居住，因此，那时候的洛安显得异常悠闲。
　　就像这次一般，悠闲地他在那年夏天的某一晚闲逛到了断桥，然后打算在断桥上看看夜景，吹吹夏风感叹一下人生的他就碰上了正站立在断桥边，哭哭啼啼的星尘。
　　因为不想和太多人有交情给自己，也给他人造成困恼，所以那时候的洛安不喜欢和陌生人打交道，但没辙，他是个死好心，所以一看见站在断桥边哭的伤心的星尘，他心好好无药可救的坏毛病毛病顿时就犯了。
　　――其实就是不是个死好心，看到有人哭哭啼啼的站在断桥边，好像随时都要跳下去的样子，正常人也会想劝他。
　　不能算个正常人，但绝对是好心人的洛安自然更加如此。
　　所以为了防止哭哭啼啼的星尘真傻的去投河，那时的他不仅没有离开，还十分好心的对其劝了起来。
　　当然，除了死好心，洛安还是个异常恶劣的人，所以和平常人劝人不一样，那时的洛安开口的第一句话并不是正常向的‘别做傻事’，而是……
　　――“哎，你要跳河吗？”
　　在断桥边，距离星尘稍近，却又不会引得她警惕或者害怕的距离站立，洛安垫着脚尖往底下黑漆漆一片的河里望了两眼，才笑嘻嘻的道：“愿河的水很冷的，跳下去一定会感冒，你真的打算要跳下去吗？”
　　哭着的星尘瘪瘪嘴，没有理会洛安。
　　洛安也不在意，还是笑眯眯的样子。做出一副我是为你着想的模样，他又道：“愿河的水不仅冷，还很深。如果你跳下去，不仅一定会感冒，指不准还会被淹死呢。”
　　抽了抽小鼻子，又抹了抹眼泪，偷偷往河里看了几眼的星尘还是再哭，而且眼中似乎还露出意动的神色。
　　不对啊，看这样，忽悠似乎没效，这小妞还是想往下跳啊。
　　察觉了这点，洛安顿时感到有些棘手了。
　　一边慢慢挪动脚步，不动声色的靠近星尘，他一边改了劝说的方法，不在扯那些有的没的闲话，而是一本正经的对星尘吓唬起来：“浑身肿胀，张嘴吐舌，眼珠子还泛白，如果你真的跳下去淹死的话，一定会变成这种难看的样子……呐，女孩子变成那样，你觉得合适吗？”
　　并未发现洛安的小动作，终于对他的话有反应的星尘哭着喊：“走开，我的事不要你管!”
　　“我也没想管啊。”也不管自己的话会不会把星尘气的直接下定决心跳河，洛安的气死人不偿命的话张口就来：“只是来桥上吹吹风，忽然见到有傻瓜想做傻事，所以才想看看热闹啊。而且......”
　　声音顿了顿，不知不觉已经距离星尘几步之遥的洛安猛地几步蹿步来到星尘身边，然后扯着反应不过来的她手臂，就把她拉离了桥边。
　　一口气把星尘拉到距离桥边十来米的距离，然后堵在她和断桥边之间，洛安忽然就换了好声好气的口风，态度恶劣至极的道：“我就是想管你，不开心来打我啊！”
　　星尘：“......”
　　终于反应过来自己被骗了，被耍了，用手指着洛安，星尘哭的更大声了：“欺负人，你是个坏人！”
　　“嗯嗯，坏人，坏人。”
　　用小指指尖挠了挠耳朵，做了好人，却被当坏人的洛安随口应着星尘的哭喊，然后他伸手捏了捏她的脸蛋，笑眯眯的道：“话说回来，傻妞，你遇上啥倒霉事了，为什么忽然会想跳河轻生？我这人比较有好奇心，你能将你遇上的倒霉事说出来让我听听，给我添加点让心情愉快的燃料吗？”
　　“呜哇~你欺负人！”
　　“哇，怎么哭来哭去就这一句话，能换句新鲜点的台词吗？”
　　故作牢骚的抱怨一句，看着哭哭啼啼的星尘，估计她是不可能自己开口的洛安想了想，才试探道：“家里有亲人去世了？”
　　星尘哭着没说话，但洛安看得出来，不是。
　　“不是啊......”咂咂嘴，洛安又道：“那是和家里闹矛盾了，还是和朋友闹矛盾了？”
　　星尘还是哭着不说话，但洛安也还是又看出来了，也不是。
　　“又不是啊，那......”
　　一连串的说出了好多会让人伤心的猜测，但洛安却发现居然猜的没一个对。这让他有些纳闷了：“啥倒霉事也没碰上，你干嘛在这哭，还一副想跳河轻生的样子？”
　　星尘还是不肯搭理洛安，就是一个劲的哭。
　　被哭声搅得心烦意乱，偏偏自己还找不到让星尘伤心，哭着要做傻事的理由，洛安忽然就火了。
　　“哭哭哭，你除了哭难道就不会说一句话吗！？”
　　“......啊！”
　　狠狠骂了一句，洛安就忽然上前一步掀开星尘的裙子，看着她因为自己的举动而惊慌失措的捂裙子，然后蹲在地上不敢起来的样子，洛安指着她，火冒三丈的道：“没碰上让人喜闻乐见的倒霉事就算了！穿着一点也不可爱的蓝白条，不赶紧回去换了，反而躲在这哭想轻生......哈！你这蠢妞到底什么鬼毛病，只是单纯地脑子抽风，不要自己的命了吗？”
　　“呜呜......”
　　看着蹲在地上的星尘还是哭着不说话的样子，洛安不禁更火了。他恨铁不成钢的道：“就这么莫名其妙的想轻生，你这蠢妞想过你的家人吗？你的父母，你的家人，你的朋友，想想你死了，他们会怎样行吗？就是不想想他们，你也好歹想想自己，你才多大？看你这好欺负的样，还爱穿蓝白条，到底有没有十五岁？没有吧？放着未来的大把美好不要，十五岁不到就想死，你脑子果然是抽了吧？”
　　“大爷我现在才十三岁！无父无母，负债累累，还没有未来......从六年前，才七八岁的时候就得为了我家那个傻乎乎的吃货妹妹去拼命工作，每天早出晚归，休息的时间都没有，这样倒霉催的我都没想过轻生，你居然想死......可恶，想做这种这种不负责任，可以让自己永远轻松的事，你有问过我这个天下第一号的倒霉鬼了吗！？”
　　“告诉你，那种好事我都没做，你这蠢妞也休想！”
　　恨铁不成钢的对着星尘一通大骂，洛安又凶神恶煞的道：“快说，为什么忽然想跳河，要是不赶紧说出个一二三来，小心我他喵的替你父母收拾你这个不让人省心的蠢妞！”
　　不知是被洛安凶神恶煞的样子吓到了，还是觉得他的话有道理，星尘的哭声小了下来。哭的像只小花猫一样的她抽着鼻子，抹着眼泪，抽抽噎噎的道：“坏人，我讨厌你。”
　　“讨厌我？”洛安眼珠转了转，然后用双手捏住星尘的脸蛋扯了几下，看起来更火了：“因为讨厌我就想轻生，你脑子有病吗？”
　　连洛安是谁都不知道，怎么可能是因为讨厌洛安才想轻生？
　　但根本没心思解释，被洛安拧着脸蛋欺负，泪如泉涌的星尘哭着喊：“就是讨厌你，你这个坏蛋！”
　　“好人不长命，祸害遗千年。我是坏蛋我自豪，怎么滴？”虎着脸凶了星尘两句让她吓得不敢再说话，还受惊的向后挪了一段距离，洛安才哼道：“废话少说，既然是因为讨厌我才想轻生，那我从你面前消失，你能不轻生吗？”
　　从洛安一出现，就一直被他欺负的星尘哽咽着大喊：“才、才不要你管，你这个欺负人的坏家伙，去、去跳河好了！”
　　“跳河？”闭上右眼，用单独的左眼斜瞥着满脸泪水，却不掩脸上气愤情绪的星尘，收回在星尘脸蛋上施虐的手，洛安忽然笑了：“你确定？”
　　被洛安忽然的笑容吓进去了，还以为他又想欺负自己的星尘赶紧又往后挪了一段距离，让自己离洛安远一点。
　　也不在意星尘对自己的惊恐，洛安微微眯起了眼：“以后不做傻事，乖乖的能做到吗？”
　　“啊？”
　　下意识的发出疑惑的音节，星尘呆呆的看着洛安，没有说话。
　　“不说话就当你默认了。记着你答应我的事，以后要是还敢犯傻，被我知道了可不会轻饶你……幸好会游泳，要不然就惨了。”
　　“――哎哎哎哎哎哎哎！”
　　就这样，在星尘惊慌失措的呼叫声中，转身走到断桥边，然后干脆利落的往外面一跃，跃入河中的洛安就从她的视线中消失了。
　　.......


V160：我和你说，你不是我的菜！（求推荐）
　　再然后，时间回到现在。
　　和洛安一起离开断桥，在其附近的一处公共椅上坐下，星尘小小声的道：“那时候，你没事吧？”
　　“如果有事，你觉得的我们今晚还能再见吗？”
　　“啊，一直很担心呢……”星尘蠕动了几下唇，怯生生的道：“那么高的地方，河水还那么冷，要不是没听到附近有有人出事的消息，我还以为，以为你淹死了呢。”
　　“你也知道那里高，河水冷啊？既然知道，当初为什么还想犯傻？”没好气的应了一句，洛安又道：“话又说回来了，当初你明明没碰上什么值得你伤心的事，那你那时候干嘛还要犯傻。想跳河轻生？”
　　“这个……”扭开脸不敢迎上洛安的视线，星尘小小声的道：“我，我有忧郁症，所以心态一直不是很好。加上那时候我因为忧郁症的原因很孤僻，一直没交到朋友，忽然一时想不开，所以……”
　　“所以你就想跳河？”
　　得出这个结论，洛安真是无语了：“只是一时想不开就想轻生，你这蠢妞是怎么活到现在，还没因为一时想不开去奈何桥喝汤的啊？”
　　“唔，其实，其实经常有想不开的，不过……”
　　抬头看了眼更无语的洛安，星尘低声道：“不过因为因为答应过你不能再犯傻，加上还没和你说谢谢，所以我才一直很坚强的过到现在呢。”
　　正是因为那次被答应过洛安的要求，加之在洛安替她跳了河之后忽然想明白的，洛安其实不是坏人，而是因为想救她，而装成坏人的好人而萌发的感激，所以患有忧郁症星尘才能一直平安无事的过到现在。
　　倒不是忧郁症因此好了，而是每次有想不开的时候，她总会想到当时洛安对她说的话，还有他那时义无反顾的纵身一跃。一个素不相识的人能为她的未来做出那样的傻事来，她自己，又怎么能对自己不负责任呢？
　　也因此，就算经常想不开，可只要一想到那晚发生的事，然后再来断桥上坐坐，星尘就是再想不开，也会想开的。
　　“因为我？”洛安愣了一下，见到星尘点头，忍不住就笑了：“看来当初装坏人还真没白装，又做了件好事呢。”
　　看着笑眯眯的洛安，星尘突然嘟起嘴，对他不满的指责道：“第一次见就掀女孩子裙子，你真是个坏蛋。”
　　“不是说了吗，好人不长命，祸害遗千年啊。”摆摆手指，洛安笑得十分愉快：“所以为了能够长命，我当然要成为祸害啊。”
　　“骗人……唔，不要揉我头！”
　　无视星尘微弱的反抗，使劲在她头上揉了几下，洛安才乐呵呵的道：“手感不错……蠢妞，你之前说你叫星尘，对吗？”
　　星尘这名字，亦或者人，洛安真是太他喵的熟了。
　　――和洛天依、言和、乐正绫、心华、墨清弦一样，也是虚拟歌姬！
　　不过总感觉星尘哪里和洛天依她们不一样，是错觉吗？
　　仔细打量了几眼星尘的浅蓝色的秀发，然后在用手捏一捏她的脸蛋，没察觉出哪里不对的洛安也就把心里出现的那些异样当成是错觉无视了。
　　毕竟本应该是外星人的洛天依是个普通人，还是他不省心的笨蛋妹妹。也是外星人的星尘是个普通人也是理所当然的嘛。
　　“嗯，是星尘，还有……唔唔，坏蛋，头不能揉，脸蛋也不能捏啦！”
　　“不要在意那些细节！”轻轻一捏星尘的鼻子让她不开心抗议的她小嘴嘟的更高，洛安才一挥手，慷慨激昂的开始胡说八道：“救命之恩当以身相许，我那时救了你，没让你以身相许，只是揉揉你的头，捏捏你的脸，你对此应该感恩戴德，而不是斤斤计较明白吗？”
　　“狡辩。”小声嘀咕一句，完全抵抗不住洛安自来熟行为的星尘只得暂时认命了。
　　挪着身体向一边移开一些距离，以此不让自己的头和脸蛋继续被洛安蹂躏，星尘小声问道：“呐，你的名字是叫洛安没错吧？”
　　“没错，洛天依的洛，洛安的安。”
　　“洛天依？”
　　星尘满是忧郁的脸上露出明显的惊讶，不过不是因为洛安介绍自己名字的奇怪发言，而是……
　　“是东方上，up主陈于安稳作品中经常出现的洛天依吗？”
　　“咦，你认识天依啊？”
　　“嗯，很喜欢在东方上看视频呢。”
　　因为忧郁症外加没朋友，所以除了去学校上学之类的事，向来形单影只的星尘一般很少出门。而留在家里的她没事做，就喜欢上东方看些视频舒畅一下自己的心情。
　　虽然因东方是个恐怖的庞然大物，导致其中的视频太多太多，多到基本没人能看完，导致星尘也没看完东方全部的视频，但经常泡在东方上，星尘对于东方上那些热门的视频却是一个也没放过。
　　也因此，对于最近经常上热门，哪怕不是《世末歌者》那般有着质量爆炸的mv，歌曲也优秀的视频，而是一些奇奇怪怪，像是《千年食谱颂》、《洛安你把家里钥匙放哪了》，又名《乐正集团的大小姐有那么可爱吗？》的趣味歌曲，还有《两小无猜》这种恨不得让观众弄死和言和、洛天依对唱的洛安的歌虽然都很受人欢迎，但只能在分类中领领头，而不应该挂上首屏热门的作品也能一上热门就半天不下来，被不少观众疯狂吐槽‘一定是和皇室有关系，要不然为啥up主你的视频啥都能上热门，而且还挂那么久’的陈于安稳这个up主，还有他作品中经常出现的洛天依星尘是知道的。
　　更何况，不仅是东方上，在学校里，星尘也经常听到有关洛天依她们的消息呢。
　　似乎是觉得自己和洛安有了些共同爱好，星尘有些高兴的样子：“你也喜欢洛天依吗？我也很喜欢呢，她的歌很有趣，而且她和我还是一个学校的呢。”
　　“咦，你是上海的学生，和天依阿绫她们认识吗？”
　　“嗯，和她们是同一届，都是高一的学生呢。”用仟白娇弱的手指挽着垂落胸前的秀发，星尘垂着眼，很是忧郁的道：“不过不认识，只是听班里的同学听过她们。”
　　显得有些失落，星尘忽然又道：“因为很孤僻，还不爱说话，我在学校没有朋友。”
　　瞄了自己说自己孤僻，不爱说话的星尘几眼，洛安忍不住咂了咂嘴：“话不是蛮多的吗？哪里会孤僻了？”
　　“这个……唔，不一样啦。”轻轻摇摇头，星尘自暴自弃的道：“明明和爸爸妈妈都能说上些话，但和那些同学们，我却怎么也和他们说不了太多了。以前好不容易交到过朋友，又都觉得我太悲观，太奇怪，结果最后都不往来了。这样下来，根本没有信心在和别人交往的我怎么可能不孤僻嘛？”
　　洛安：“……”
　　忽然挪着身体靠星尘远点，他警惕的道：“想找人交往别找我哈。我择偶的目标可是温柔漂亮身材好的女孩，违心有一个身材不达标的青梅竹马已经让我想死了，你……”
　　瞅了瞅星尘的胸，洛安很是嫌弃的撇开了脸。
　　――连心华都比不上，差评！
　　虽然不知道洛安心里那个失礼至极的想法，但从他那毫不掩饰的嫌弃表情中，星尘还是能察觉到一股浓浓的恶意迎面而来。
　　她不开心的道：“谁要和你交往啊！要不是你那时候救了我，像你这种掀我裙子的坏家伙，就算其实是好人，我也不要理你呢！”
　　“没有就好，没有就好。”
　　拍着胸口做出松口气的模样，洛安煞有其事的道：“害怕我长得太帅，蓝白条你对我有什么非分之想，没有就好，没有就好。”
　　星尘：“……”
　　带着忧郁的气息，淡淡的眉高高竖起，星尘生气的道：“你的称呼太过分了，我的名字是星尘！”
　　洛安满口应着：“知道了知道了，蓝白条你的名字是蓝白条，我知道的。”
　　不说话，星尘目不转睛看着洛安……盯~
　　被星尘盯得浑身不自然，洛安扭动身体师试图躲开星尘的视线，但地方就那么大，躲不开，于是他便试图劝阻她收回那种视线：“喂喂，蓝白条你干嘛用这眼神看我，我不是说我们不可能的，你的身材不太行知道吗？”
　　仍旧不说话，星尘目不转睛的看着洛安……盯~
　　被盯得更不自然，浑身都有些发毛了，洛安忍不住侧开脸，打起了哈哈：“啊哈，今天天气不错，你说是吗，蓝白条？”
　　还是不说话，星尘目不转睛的看着洛安……盯~盯~盯~
　　“我说……行行行，你厉害，收回你那种让人发毛的目光，我以后不喊你蓝白条行了嘛？”
　　终于被盯得受不了了，举手投降的洛安洛安苦着脸道：“不是说了是忧郁症，很孤僻的吗？比阿绫都厉害，你这样，到底哪里有忧郁症和孤僻的样子啊？”
　　乐正绫被喊傲娇绫都拿他没办法，结果现在被星尘盯了一阵居然就认输了，洛安真是觉得见了鬼了。
　　也不在乎洛安的抱怨，见到他终于不再继续用实力至极的蓝白条称呼自己，星尘也就心满意足的收回了目光。
　　她继续之前的话题：“因为很孤僻，还不爱说话，我在学校没有朋友。想加入社团交朋友，但又怕被人欺负，所以一直没有加入……”
　　有些话其实是不该和洛安说的，但或许是因为他曾经帮助过她，也或许只是她有些话在心里藏得久了，想要找一个人倾诉一下，所以星尘在这晚上，和洛安说了很多很多。
　　她的困恼，她的孤单，她的疑惑……说的直到夜深，家人担心的打电话来询问情况时，星尘才恍然发觉自己似乎说的太多了。
　　是个恶劣无比的家伙，但同时，洛安也是个相当温柔的人，所以一直安静倾听着星尘的话，知道她自己住口，发现时间太晚，需要赶紧回家之后，才笑着表示她的话自己已经全部听进去了。
　　长安的治安相当好，但一个女孩子独自走夜路也终究还是令人放心不下，所以结束了倾听之后，洛安还好心的将星尘送回了她家。然后才在她的感谢声中自个回家了。
　　……


V161：他笑着说：“你开心就好。”（求推荐）
　　回到家，时间已是深夜时分。
　　乐正绫早已回去休息，洛天依和言和也是各自回了房间，所以在洛安用钥匙打开门进家门时，家里静悄悄一片。
　　打开客厅的灯，先去厨房烧上壶水，洛安才轻手轻脚的走进洛天依的房间。
　　洛天依是个活泼好动，冒冒失失，很不让人省心的女孩。
　　平日里就是如此，睡着的她也差不到哪去。如果洛安晚上不来看看，他那让人不省心的妹妹身上盖着的被子在第二天一早她起来时很可能就会从她的身上离开――不是被她踢到一边，就是落在了地上。
　　此时也是如此。
　　看着洛天依身上被她掀开的被单，洛安忍不住叹起了气：果然又是这样，还真是个让人放心不下的傻丫头呢。
　　叹着气走到床边，用手捏了捏洛天依的鼻子，洛安小声的教训起来：“都多大了，还像小时候一样睡觉踢被子，就不怕感冒吗？”
　　似乎是察觉到了洛安的教训，睡梦中的洛天依忽然瘪起嘴，看起来很不开心的样子：“洛安，不准欺负我。”
　　洛安哑然。连梦里都在被他欺负，洛天依这究竟是做的什么梦啊？
　　脸上不自觉露出笑意，将被洛天依踢开的被子轻轻的盖在她身上，用手抚开洛天依鬓角秀发的洛安轻声道：“啊，不欺负你。”
　　“嘻嘻。”闭着的眼弯起，睡着的洛天依竟手足舞蹈的笑了起来。
　　“要不是知道你一直这样，还真是会怀疑你到底睡着了没有呢。”
　　失笑的摇摇头，再宠溺的将洛天依因为笑的动静而摆出被褥的手臂塞回被子里，洛安就如同来时一般，悄悄的离去了。
　　离开洛天依的房间，关上门，洛安就想去言和房间看看。虽然言和并不像洛天依那样让人不省心，15岁了还像孩子一样踢被子，但终究还是放心不下，所以他还是打算去看看。
　　不过很意外，就在洛安刚从洛天依房中走出并关上门，言和的房间就自己打开了。
　　穿着可爱的白色小熊睡衣，背后还有一个有着熊耳朵的睡帽，难得有少女的娇俏可爱姿态的言和小声问道：“洛安，你去干嘛了，怎么这么晚才回来？”
　　虽说一直想给洛安买新手机，但因为当事人说现在不用，一直死赖着不肯去买，所以洛安到现在还没有手机。也因此，联系不上洛安，不知道他去哪，为什么到现在还没回来，心中担心的言和才会一直在家里等到现在。
　　“啊，去断桥那看夜景，碰上了些事，一时耽搁了，所以才回来晚了。”挠头应了一声，洛安才关切的道：“你也是，这么晚了，怎么还不休息，明早还要去学校呢。”
　　“你真的该买手机了，要不然联系不上，有时候真的很令人担心哎。”
　　小声的抱怨一句，言和忽然垂首沉默了下来。好一会，直到察觉到洛安关切的目光落在自己身上后，她才抬头看了看洛安，迟疑的道：“明天、明天我不想去学校了。”
　　“啊？”洛安惊诧：“为什么，身体不舒服吗？”
　　快步走到言和身边，用手背去抚摸言和额头，发现她体温没有问题的洛安关切的道：“没有发烧，是身体哪不舒服吗？如果是的话，明天请假，我们去找永琳检查一下，买点药回来吧。”
　　“不是身体不好啦。”没有避开洛安的手，言和低头，小声道：“是我爸，我爸他今天打电话过来的。”
　　“伯父？”洛安有些纳闷了：“为什么伯父打电话来，言和你就不想去学校，是伯父和你说了什么吗？”
　　嘴唇蠕动了几下，言和想说什么，但最后却什么也没说，只是低着头，盯着自己因不安而乱动的脚尖一言不发。
　　看到言和这样，洛安更奇怪了。本还想再问些什么，但忽然灵光一闪，他就明白言和究竟是为什么明天不想去学校，现在也还一副不安的模样呢。
　　“……你呀，还真是喜欢胡思乱想呢。”
　　长长的吐出一口气，抬手在言和低着的头使劲揉了揉，让她摆着头发出小声的抗议之后，洛安才无奈的道：“知道了，不去学校就不去学校吧，反正我现在什么时候都有空，明天我们就去办证吧。”
　　言和蓦然抬头，脸上满是惊喜：“真的？”
　　洛安没好气的道：“答应过你的事，我什么时候有违约吗？”
　　言和想了想，这样道：“阿绫，你答应过不欺负她的。”
　　洛安：“……”
　　刚说话就被打脸，洛安顿时表情一僵。无法反驳言和的话，他干笑道：“啊，啊哈哈，今天天气不错，言和你说是吗？”
　　现在轮到言和没好气了：“现在已经是晚上了，而且下次想转移话题，拜托你能换个好点的借口吗？不要认为谁都是天依，傻乎乎的每次都被你骗啊。”
　　“不要在意那些细节！”一搭言和的肩，洛安嬉皮笑脸的道：“不管借口差不差劲，只要能成功转移别人的注意就可以，你说是吗？”
　　言和更加没好气了：“是啊，因为你的借口太差劲，所以每次大家都会忍不住吐槽呢！”
　　“谢谢夸奖，谢谢夸奖。”笑眯眯的将言和没好气的训斥当做夸奖收下，洛安就搂着她的肩膀将她往她房间里带了。
　　“好了好了，别在浪费时间夸我了，像我这么谦虚的人，一直被夸是会不好意思的。”
　　“根本没有夸你呀笨蛋！”
　　“嗯嗯，都说了别夸了，我真会脸红的……嗯，赶紧上床，都这么晚了，以为是我，白天也在睡觉吗？”
　　把言和的话全部歪解成夸奖收下，洛安让她坐在床边，然后蹲下亲手替她脱去了靴子。
　　有些脸红，言和因教训洛安而升起的气势一下消失不见了，看着正为自己拖鞋的洛安，她低声道：“你也是，早点休息吧。明天，明天……”
　　“明天会去的。”柔声接过言和的话，洛安站起身，就让言和躺下，然后温柔的替她盖好了被子。
　　双眼弯起，嘴角轻扬，脸上满是温柔笑意的他俏皮的道：“晚安，可别睡太晚，明天起不来。要是起不来，失去了机会，你可会嫁不出去的哦。”
　　“、嗦啦！”
　　“哈哈，那我就不说了，晚安吧。”
　　弯下身在言和额上亲一口，让她的双颊变得如同晚霞一般美丽之后，洛安就笑眯眯的转身走了。
　　“……啊啊，真是个混蛋，居然一句话不问就亲我，我我……呜啊，好开心！”
　　摸着自己似乎还带有洛安体温的额头，言和就好像害羞的小女孩一样，把自己的脑袋藏进了被子之中。
　　只是她不曾知道，在她的房间外，家中的阳台上，洛安此时正呆呆的望着夜空，思绪翻转，久久不语。
　　良久，待到月儿被云儿遮蔽，世界变得昏暗之际，洛安才低头，长长轻叹。
　　他笑着说。
　　“――你开心就好。”
　　……


V162：……
　　次日一早，上学路上。
　　“哎哎哎！”
　　终于知道了言和今天请假，没有上学，背着书包的洛天依顿时发出了可爱的惊呼。
　　“言和姐，你又不是洛安，为什么忽然要请假啊？”
　　站在洛天依身边，听到洛安的名字，乐正绫也是苦大仇深的道：“没错，又不是洛安那个懒散加恶劣，而且还都是满分一百份的混蛋，言和你为什么要请假？”
　　“是身体不好吗？”
　　并没有像乐正绫一样和洛安就住在隔壁，但因为从出租房来到学校的路最后一段会和洛安家到学校的路重叠，所以每天早上，心华其实也是和洛天依她们一起上学的。
　　仔细观察了几眼言和，心华关切的道：“病重不重啊，是要去医院吗？”
　　被洛天依她们的反应弄得哭笑不得，言和无奈道：“为什么会认为我会生病啊？我可是练过武的，身体很好的好吧？”
　　洛安也很无语：“没错啊，认为言和有病还好说，但为什么会拿我举例？尤其是你，傲娇绫。我以前上学经常请假可不是因为懒散的好不好？”
　　“一点也不好！”被一句傲娇绫惹得炸了毛，乐正绫咬牙切齿的瞪着洛安：“竟敢又喊我那可恶的外号，信不信本大小姐打死你！？”
　　洛安果断道：“因为傲娇绫你追不上我，所以不信！”
　　乐正绫：“……”
　　“……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你这混蛋去死去死去死啦！”
　　瞬间抓了狂，乐正绫呜啊呜啊叫着，就挥着书包冲上去要和洛安拼命了。
　　言和、洛天依加起来都不够洛安一只手打，他会怕手无缚鸡之力的乐正绫？开玩笑！
　　所以对着乐正绫钩钩手指，让她越发抓狂之后，超能打的洛安就果断的转身跑了。
　　和女孩子动手，丢不起那人！
　　“别跑！有本事你这混蛋别跑！”
　　“站着不动让你打，当我和傲娇绫你一样傻啊？”
　　“呜啊啊啊！我要打死你！我今天一定要打死你！！！”
　　看着路上追逐吵闹的两人，言和忍不住叹起了气：“成天到晚闹，到底哪里那么多的精神啊？”
　　“说的没错，成天到晚闹，到底哪来那么多精神啊？”*2
　　煞有其事的学着言和的口吻说了一遍她的话，心华和洛天依对视一眼，就都嘻嘻笑了起来。
　　不知道二人为什么笑，但见她们笑得开心，言和也忍不住笑了出来。
　　打打闹闹，笑笑说说，一行人很快就到了学校门口。
　　因为请了假，所以没像往常一般和洛天依她们一起进入学校，在校门口止步，言和笑道：“好了，我就到这了，待会还有事要去做，天依你就和阿绫，心华一起进学校吧。”
　　“真的要请假啊？”一开始还抱有言和是开玩笑的侥幸，但现在一看言和真的不和自己一起上学，洛天依顿时苦起了脸：“洛安不在，言和姐你也不在，我会很孤单的啦。”
　　洛安没好气的道：“孤单什么啊，又不是以前，现在朋友那么多，还有傲娇绫在你隔壁，午休了还有字典陪你一起，你到底有什么好孤单的？”
　　呆毛愤怒的竖起，乐正绫火冒三丈的道：“说了多少次了，不许喊我那个可恶的外号呀！”
　　心华也是不开心的鼓起脸蛋：“我的名字是心华，不是字典啦~”
　　“你们两个，为什么总是喜欢在乎那些细节呢？”露出恨铁不成钢的表情，洛安痛心疾首的对她们教训起来：“只是一个称呼而已，从认识你们开始，到现在都过了多久了？居然还在一直斤斤计较。知不知道，我对此很痛心啊！”
　　抬手指着自己，洛安越发痛心疾首了：“看看我，看看我这个心胸宽广的天下第一帅，和我认识了那么久了，你们难道就没从我身上学到些什么啊？我知道，本大爷的帅气你们学不会，但是，本大爷的心胸你们难道就不会学学吗？有心胸宽广，浩瀚如海的本大爷做朋友，你们到了现在，居然还在对称呼这种小事如此斤斤计较――太失望了，傲娇绫，你和字典都令我太失望了！”
　　看着挥斥方遒，死不要脸往自己脸上贴了一层又一层的金，同时还不忘给她找不自在的洛安，乐正绫头上的呆毛急剧颤抖，柳眉倒竖，她真是出离愤怒了。
　　“――打死你哦！”
　　心华也是虚张声势的道：“让阿绫打你啦！”
　　好心教导友人要从天下第一帅的他身上学点东西，结果她们不仅不领情，反而还联合起来恐吓他，对于自己不识好心的友人，傲娇绫和字典，洛安真是异常失望。
　　用无比失望的目光看着乐正绫和心华，洛安很是哀伤的道：“你们……我好心教你们如何长进，你们却用这种令人寒心的态度对我，你们，你们真是是太令我失望了。”
　　故作哀伤的叹口气，就在乐正绫和心华因为洛安戏演的太好，还以为他真的伤心失望之时，哀伤的洛安就忽然伸出了双手。
　　以迅雷不及掩耳之势扯了扯乐正绫那撮好像成精一样的呆毛，同时再把心华的帽子夺来，呆到乐正绫头上，洛安就一扫之前的哀伤模样，变得乐呵起来了。
　　“哈哈，傲娇绫你呆毛的手感还是一如既往的好，字典也是，你的帽子戴在傲娇绫头上，也是一如既往的可爱呢……啊，言和，我先走一步，天依进学校之后，你在赶紧追上来吧，我在家里等你哦。”
　　拍了拍呆滞的乐正绫头，洛安在和言和打了个招呼之后，就趁乐正绫还没反应过来的时候，迅速的转身跑了。
　　快跑。快跑，跑得慢了会死人的呀！
　　――哇哇！哇哇！
　　动作僵硬的摸摸自己被洛安拍过的头，再歪头想了想自己之前看洛安伤心时的心情，只感觉头顶有乌鸦飞过，还在不住高喊着笨蛋笨蛋！的乐正绫脸一下就黑了。
　　一把摘下自己头上的帽子，在心华心疼的目光中狠狠砸在地上，乐正绫暴跳如雷的喊声就响彻云霄。
　　“――洛安！傍晚回家，我一定！一定！一定会宰了你这个混蛋，然后把你大卸八块呀！！！”
　　听到这话，已经跑出老远的洛安跑的就更快了。
　　……


V163：不同（求推荐）
　　二十分钟后。
　　“言和，言和。”
　　送完洛天依，言和正走在回家的路上时，忽然就听到了有谁在喊她。回头看去，就哭笑不得的发现原来喊她的不是别人，正是之前惹炸了乐正绫，然后说了一句回家等她，就干脆利落丢下烂摊子跑路的洛安。
　　从一颗树后探出头，小心翼翼的看了看四周，在发现路上只有言和，那个被他惹炸了，发誓傍晚一定会宰了他，然后大卸八块的母老虎乐正绫不在后，洛安顿时就松了口气。
　　大摇大摆的从树后走出，洛安很是唏嘘的道：“好险好险，幸好阿绫那个动不动就炸毛的母老虎不在，要不然我又得跑路了。”
　　“你还好意思说啊！”白了眼每次惹了事就跑，奸猾无比的洛安，言和很是没好气的道：“明明每次都是你故意气阿绫，居然还敢说阿绫是母老虎，你可真有脸呢！”
　　自动把言和的挖苦当成夸奖，洛安笑眯眯的道：“好说好说，脸皮只比大地薄一厘米，人称天下第一帅的洛安洛大爷就是我啦。”
　　“你！”被洛安的死不要脸气笑了，言和无奈扶额：“你这家伙，平时正经点会死吗？”
　　洛安想了想，就很老实的给出了心里话：“不会死，但会生不如死！”
　　言和：“……”
　　完全被一本正经说自己正经不会死，但会生不如死的洛安给击败了，把扶额姿势换成拍额头的动作，言和忍不住悲叹：“见鬼，明明很靠谱，但为什么，平时没事的时候，你却是这种气死人的德行啊？”
　　“因为我帅！”
　　靠谱、不着调和帅完全没有任何关系，但洛安还是坚决的把自己帅是真相回答给了言和。
　　至于为什么，因为他帅！他帅！他天下第一帅！
　　见到洛安这样，言和不禁更无力了。
　　为了不被死不要脸的洛安忽悠进沟里，或者连沟都没进，直接被他气死的可怕事情发生，言和叹了口气，不再继续和洛安在这种事上计较，而是机智的转移了话题。
　　她说：“身份证带了吗？”
　　明白言和是在转移话题，但并未说些什么，反而收敛起不着调的姿态，洛安笑着点点头：“啊，在家里，回去拿就好了。”
　　洛安的身份证其实在那天就和他的钱包一起丢了，不过在那天言和与他说了言父让他们去领证之后，洛安隔天就去把身份证补回来了――这世界的天朝办事效率高，加上花了钱加快进度，补办证件三天就拿到了。
　　当然，补办身份证拿是拿回来了，但如果言和没主动提领证这件事，洛安八成就选择性遗忘了。
　　说话间，洛安已转身起步，向着家里方向而去。跟在他身边，言和侧头看了眼他，随着洛安带着些许笑意，线条柔和的脸庞映入眼帘，不知为何，她忽然有些不安起来。
　　双手紧张的藏进裤袋，言和抿了抿唇，突然道：“呐，洛安。”
　　“嗯？”侧头对上言和闪躲的视线，洛安惊奇的眨眼：“怎么了？”
　　“那个……”盯着洛安看了好一会，言和才侧开脸道：“和我在一起的话，是不是太勉强了啊？”
　　明明洛安一开始一直在拒绝，后来忽然就改变了主意。即便知道洛安的确不讨厌自己，甚至两人现在要去做的事，就是她曾最期待的――步入婚姻殿堂的第一步。但不知为何，言和心中就是隐隐有些不安。
　　是因为曾经太坎坷，现在却太顺利了，顺利的让人患得患失，以为还在梦中吗？
　　洛安反问：“怎么会忽然说这种话？”
　　“唔，因为、因为洛安你总说自己的梦中情人要温柔漂亮身材好嘛。”低头看了看自己，说不得一马平川，但也就勉强有点起伏的胸，言和患得患失的道：“我的话，除了样貌勉强还过得去，其余的两个完全都不符合你的要求呢。还有……还有开始，你不是也是一直拒绝的吗？”
　　“这么不自信，真是一点也不像你呢。”无奈的叹口气，然后伸手在言和头上使劲揉了揉，洛安笑着安慰她：“好啦，事情都到了这地步了，再来患得患失不觉得太晚了吗？而且你放心吧，那个什么关于我未来想要的对象一定要是漂亮温柔身材好的话，其实一直是在开玩笑逗你们的啦。因为我呀，从一开始，就没想过自己的另一半会是什么样呢。”
　　洛安说的话是真的。从一开始，一开始的一开始，甚至哪怕是到了现在，都要和言和去领证了，洛安也根本没有萌发过找另一半的想法。
　　――他没那些心思。
　　不是因为生活太沉重，被那些繁琐沉重的工作压得喘不过气导致没精神去想那些事，而是他真的没那心思。
　　平静如水，深邃如宇。
　　这两个形容，前者是洛安的心，后者则是洛安的胸襟。
　　虽说像常人一般有着喜怒哀乐，但洛安向来都是随遇而安，而不是像世间之人一般，一直在忙忙碌碌的追求着什么。
　　在来到这个世界之后，洛安从未主动追求过什么。相反，因为知道自己的未来是怎样，他还一直在主动拒绝这个世界。
　　名和利，情与爱，皆是如此。
　　只不过世事难料，本以为到了时间可以潇洒的抽身而走，结果却是被尘世纠缠着无法脱身，有了妹妹，有了青梅竹马。甚至到了此时，还会踏上和青梅竹马的言和走在一起的道路之上。
　　要不是心态一直如此，而是有着凡人一般的贪婪欲望，小时候还在孤儿院时，洛安就不会一直拒绝八云紫的忽悠，还有风见幽香前段时间一直想忽悠他娶她时，他也不会始终拒绝了。
　　不仅是这样，现在的生活其实也是如此。以洛安的本事，如果他真的有心且贪心，并愿意为其不择手段，他用得着每天起早贪黑，累死累活的去打工给洛天依赚生活费，攒嫁妆？早就已经富可敌国了。
　　思绪翻转间，洛安不由轻叹口气。
　　“想法和现实真是永远不同呢。”


V164：喜欢非喜欢，情字怎道清？（求推荐）
　　不再揉言和的头，将手下放，搭着她的肩膀让她依着自己，保持这样亲昵的姿势前进，洛安对她露出了笑容：“先别说那些话不过是玩笑，就算不是，温柔漂亮身材好，同时符合这三种条件的好女人能有几个啊？除了艾诺尔斯武馆里，你的师父红美铃，还有永琳的徒弟，那只叫铃仙的软兔子，我可不清楚还有谁有同时符合这三条了。”
　　其实还有不少，譬如博丽神社的巫女――不是博丽灵梦，是博丽绫梦！只见过几次的，也是武馆里的，曾请洛安喝过茶，还送了包茶叶给他的玄姬、小时候带他进孤儿院，现在不知道去哪的孤儿院院长莲华，甚至如果非要说，不生气的上白泽慧音和不拿刀吓唬人的八意永琳也都算。
　　不过为了不打击言和的心情，洛安把她们全都省略掉了。
　　搂着言和肩的手微微用了点力，洛安故作自嘲的道：“就算真还有，像我这种不着调的混蛋，除了言和你这个练武练傻了，好坏都分不清的笨妞小妞，还有谁能看得上我啊？”
　　对于洛安从来都是恬不知耻的夸自己，言和向来是抱着无奈的的心情，可难得听见他自嘲，她却是不开心了。
　　“什么不着调的混蛋，你这家伙明明一直都是故意的好不好？”
　　“嘛，这个嘛~”忽然笑了出来，洛安潇洒的道：“不管是怎样，反正就像我说的那样，除了你这个笨蛋，是谁也看不上我这家伙的啦。况且啊，言和你到底哪里差了？”
　　搂着言和肩膀的手越发使劲，洛安微微笑着：“持家又温柔，长得还漂亮，就算身材……嘿嘿，俗话说的话，女大十八变，你现在可才十六岁，还有的是时间再长长身体呢。”
　　不禁瞥了眼因为被夸，而傻傻笑着的言和，洛安又笑起来，调侃似的道：“当然，如果你把总是喜欢嗦我的这毛病改改，应该还能更完美吧。”
　　被夸的正开心，却骤然被洛安敲了一棒子，言和顿时就不开心了：“如果你平时能有点正经样，谁会爱嗦你啊？”
　　“啧，生活很累的，总是正正经经，板着个脸不是更累了吗？”笑眯眯的应着，洛安侧头看向言和，看着她那宜嗔宜喜的娇颜，他眼中满是温柔：“所以啊，不要多想，言和你很优秀，能遇上你，这是我的福气呢。”
　　被洛安的话说的心里美滋滋的，脸皮薄的言和俏脸染红之际，也有些害羞起来了。
　　不敢对视洛安那充满让她心悸温柔的双眼，她欣喜的道：“所以说，洛安你是真的喜欢我，而不是在勉强吗？”
　　“勉强是肯定不勉强，但喜欢嘛……”
　　虽然很想顺着言和的话哄她，让她更高兴，但总是花言巧语，口头花花的洛安在有些事从不骗人。
　　就像没有未来的他不会欺骗洛天依，自己一定会一直一直和她在一起，对于喜欢这种事，他也不会欺骗言和。
　　抱着单手搂着言和不放的姿势，洛安将另一只手抬起放在了后脑勺上，笑容微敛的他轻声道：“或许喜欢，或许不喜欢，我也不太清楚啊。”
　　言和惊呼出声：“啊！什么意思？”
　　“就是那个意思，喜不喜欢言和你，我其实也不太清楚呢。”洛安的声音依旧轻，不过让言和听见却是刚刚好，他说：“喜欢这个词有太多含义了，我喜欢天依，因为她是我妹妹，我喜欢阿绫和字典，清弦也是相同的喜欢，因为她们是我的，也是你们的好友。我喜欢这个城市，因为这个城市繁华美丽，人心还恍如梦一般的美好。我喜欢这个世界，因为这个世界很有趣，她不仅让我遇上了你们，自己充满了令人欣喜的各种不可思议。”
　　言和想说什么，可话还未来得及出口，洛安的话便已自顾自的说了下去。
　　“我知道，言和你说的喜欢并不是我上述说的任何一种，可恨奇妙啊，关于你想要的那种喜欢，或者说男女间的爱，我可是一筹莫展，完全的不了解呢。”
　　“或许这样说你会不开心，但其实啊，对于与言和你走在一起，我其实一开始也很困恼啊。因为，我从开始就没对言和你产生过那种异样的感情，而是把你当成天依一样，妹妹和家人呢。”
　　“妹妹……”明亮的双眸在这刻黯淡，言和失落的道：“这样说的话，洛安你还是很勉强吗？”
　　“不是说了吗，一点也不吗？”搂紧言和，亲昵的用下巴磕了她脑袋几下，洛安的笑容温柔且明亮：“虽然没谈过恋爱，但我告诉你，我这个天下第一帅，对于恋人和家人的看法其实都一样哦。反正不管是怎样的恋人，像我们这般成天朝夕相处，了解对方就好像了解自己一样，感情也迟早会沉淀的啦。相濡以沫，白头偕老……哈哈，那种未来，光靠一时的爱恋可是无法达到的哦。”
　　“这样吗？”言和似懂非懂的样子。
　　“当然，所以你呀，就不要再胡思乱想了，对于和你在一起，我是绝对绝对不会觉得勉强的。而且……”
　　微微笑着注视言和，洛安心中的万千情绪化为最温柔的话语吐露而出，他说：“无论如何，哪怕是死，只要言和你开心，我也心甘情愿呢。”
　　言和：“……”
　　迎上洛安的目光，这一刻，时间仿佛停顿了。
　　心跳的好快，脸变得好热，刹那间，世界仿佛春日到来，充斥着香甜的气息。
　　慌乱的低下头，言和慌慌张张的道：“说、说什么傻话呢。只是，只是说些简单的问题，干嘛忽然就说这种奇怪的话。什么死不死的，竟瞎说些什么呢！”、
　　“还不是你一直在胡思乱想，所以说些心里话，好让你有点自信吗？好了，赶紧回去吧，我们要去的地方可不近呢。”
　　言毕，伸手在言和的头上使劲揉了揉，洛安就松开她，双手抱着后脑勺，悠悠哉哉的先走一步了。
　　在原地驻足不前，看着洛安渐渐远离的背影，言和摸了摸自己发热的脸颊，忽然忍不住跺了跺脚：“说了不喜欢，马上却又说那种让人害羞的话，这么狡猾的家伙，我为什么会喜欢啊！”
　　“――喂，言和，你一直在那站着干嘛？快点跟上啦。要是慢了，小心真嫁不出去哦。”
　　“知、知道啦！”
　　在原地碎碎念的嘀咕了一会，直到洛安忽然发现她一直没跟上，招呼她快点跟上时，言和才住口，匆匆忙忙的追上了洛安。
　　走近洛安的时候，忽然加快脚步，然后在他猝不及防的惊呼中一下跳上了他的背，言和难得摆出小女儿家的姿态，哼哼道：“竟然不喜欢我，罚你背我回家。”
　　“喂，你可是言和，英气帅气，怎么忽然变成天依了啊？”
　　无奈的念叨两句，让言和嘟囔了几句“嗦”“什么英气帅气，我可是女孩子”之后，洛安就用手托了托言和的身体，在路人注目的视线中背着自己的青梅竹马，慢悠悠的回家去了。
　　……


V165：惊！一只能啪的大狸子（求推荐）
　　回到家，收拾好了东西，带上身份证、户口薄，然后再在言和不放心的嘱咐中花些时间检查一遍，发现没有遗漏之后，洛安就和言和离开了家。
　　上海蓬莱很大，只是学校，却能容纳十数万的学生生活，还不让人觉得拥挤，虽然是因为其中有施加一些非常识的手段扩大地界，但上海蓬莱很大，这也是毋庸置疑的。
　　只是学校就这么大，作为城市，还是天朝都城的长安自然更大。而这样庞大的城市，婚姻登记所自然不可能只有一处。
　　而洛安与言和此时要去的，正是长安城中登记处中离他们最近的一处。
　　出了门，坐了一个多小时的公交车，来到了目的地之后，洛安就被迫不及待的言和拉进了登记所。
　　照相，复印文件，申请登记。花了约莫半小时时间，等到两人从登记所里出来时，言和手里就已经多了一本小红本。
　　一个劲的看着手里的小红本，言和的喜悦就像她脸上的笑容一样，一点也掩饰不住，跟在洛安身边，她喜滋滋的道：“领了证了，从今以后，我就是不回家，我老爸也不会再嗦了。”
　　明明从没有过找妻子的想法，却在今天和言和登了记，成为了合法夫妻，心中又在感慨世事无常的洛安叹着气道：“是啊是啊，辛辛苦苦养大的女儿被别人拐跑了，伯父以后的确不会嗦你这个女儿，而是会收拾我这个拐走他女儿的混蛋了吧。”
　　小心翼翼的将小红本放进自己的包里，言和反驳道：“才不会呢，我爸他老早就把你看成自家人了好吧？”
　　“这更惨啊！”一点也没有常人登记时的喜悦，洛安一个劲的唉声叹气：“早知道当初好心管你会让事情演变成现在这样，那时候我就不多管闲事，最后还为了你去揍伯父了……啊，我明白了，伯父一定是还在记恨以前我揍他的那件事，所以才把男人婆你扔给我，想让我……呃！”
　　一个肘击落在洛安肚子上让他闭嘴，言和没好气的道：“别小人之心度君子之腹，我老爸才不像你，成天那么多坏心眼。而且你前面可不是这么说的，登记了就换了口风，信不信我揍你啊？”
　　言和的肘击其实一点也没用力，但洛安还是做出了痛苦难耐的表现。揉着自己的肚子，他一脸悔不当初的道：“啊啊，可怜可怜，早知道登记之后你会是这种凶残的态度，之前我就不该和你来，而是应该乖乖躲在家里睡大觉的。”
　　言和哼了一声：“收起你那装模作样的姿态吧，我可不上当。”
　　“真无情啊~”
　　发出悲凉的长叹，洛安刚想继续不着调的说几句话时，一个突如其来的声音却把他的话打断了。
　　“――什么无情哩？”
　　随着这样的问话，一位拎着个酒葫芦，戴着圆圆的平光眼镜，长着毛茸茸狸猫耳朵的头上顶着一片树叶，身后还有一条大大的狸猫尾巴的女孩就从一边冒了出来。
　　似乎是和洛安认识，女孩一出现就很自来熟的踮起脚尖拍了拍洛安的肩膀，然后笑嘻嘻的道：“哎，洛安，你现在还认识俺不？”
　　“你是？”审视了女孩几眼，视线着重放在她的狸猫耳朵和狸猫尾巴上，洛安眼珠转了一圈，忽然大叫：“是你，那只作假……呜呜。”
　　“哎哩，说啥哩！”
　　忽然跳起来，落在洛安背上的女孩使劲的捂住了他的嘴，低声道：“这里可不是没人的地方，你要是敢把俺当初给你办假证的事说出来，被里面的人听到，俺可就惨了哩！”
　　瞅了瞅洛安，再瞅瞅他背上那只有着狸猫尾巴和耳朵，对他举止亲昵的女孩，言和脸上的表情不由有些异样。
　　这狸猫女孩，言和是认识的。她叫二岩l藏，是狸猫大妖怪，也是那条街的居民。住在哪不清楚，但因为她经常出没于那条街，加之还蛮照顾洛天依的，所以言和对她还是有些了解的。
　　好酒，口音很重，还很狡猾，而且由于是狸猫妖怪，幻术十分精通，还经常用树叶变的假货掺和一些真货，在那条街的街上摆摊，明目张胆的让人赌运气。
　　当然，十赌九输，虽然从不赖账，大家也都知道她卖的东西里十有八九都是假货买的时候很认真，但能从她手里弄走好东西的，向来没几个。
　　言和问：“洛安，二岩l藏和你很熟吗？”
　　“还行还行，以前有过一点交情。”
　　好不容易把捂他嘴，不让他说话的二岩l藏的手挣开，然后把她从自己背上弄下来，洛安就对她没好气的呵斥起来：“莫名其妙的，你捂我嘴干嘛？”
　　“啥莫名其妙，俺那是在自保哩！”
　　左右看了两眼，二岩l藏忽然拉着洛安就跑。言和见状，赶紧就跟了上去。
　　拉着洛安跑出一段距离，来到没人的巷道之后，她才很是生气的道：“刚刚那地方可是官家的，在那那么大声喊俺给你办假证的事，你是想让俺被警察给抓走吗？”
　　洛安这才意识到了什么，顿时有些歉意了：“不好意思，忽然见到你，你又那么问，一时没注意。”
　　“知道就好哩。”看到洛安认错，二岩l藏晃晃大尾巴，也就不生气了。
　　而在一边，听着两人对话，从中听出什么的言和顿时惊讶的道：“假证？洛安，你什么时候办过假证了？”
　　“小时候。”
　　言和更惊讶了：“小时候？为什么？”
　　“没办法，那时候我还小，如果不伪造些证件什么的，天依和我早就去孤儿院了。”过去的事没什么好解释的，所以洛安只是两句就带了过去，指了指二岩l藏，他又道：“而她，这只大狸子，就是当初帮我伪造证件，还有一些其它东西的人。”
　　晃晃大尾巴，二岩l藏不满的道：“哩，既然记得俺，那你也应该记得俺曾经和你说过的哩，不要喊俺大狸子哩！”
　　“知道了，大狸子。”
　　二岩l藏：“……”
　　看着黑着脸，磨着牙，晃着大尾巴，似乎是想跳起来一尾巴甩洛安脸上去的二岩l藏，言和忽然忍不住有点想笑。
　　没忍住笑了出来，她忍俊不禁的道：“没想到除了当小贩，二岩l藏你还兼职办假证啊。”
　　“什么兼职，俺那只是偶尔，偶尔！”
　　强调两句，黑着脸的二岩l藏就忍不住瞪了眼洛安：“你也是，让你好好的叫俺的名字，却死都不肯，真是死性不改哩！”
　　洛安摊手，故意学着二岩l藏的口音道：“不要说的好像很了解俺，俺和你其实不太熟哩~”
　　别说不太熟，要不是洛安记性够好，加之经常卖假货的二岩l藏也算有特点，经常被洛天依提起，洛安哪会知道突然冒出来拍他肩膀的她是谁呀？
　　软软的狸猫耳朵愤怒的竖起，二岩l藏炸毛了：“你这混蛋，不要学俺说话哩！”
　　“知道哩~”笑眯眯的应了句，让二岩l藏气的在原地直转圈，开始琢磨是不是真该跳起来一尾巴甩洛安脸上去后，洛安才道：“一直忘了问了，大狸子，你不是应该在艾诺尔斯摆摊卖假货骗人的吗？怎么会出在这？”
　　“什么卖假货，俺那时愿者上钩好哩不？”柳眉倒竖的瞪了眼洛安，二岩l藏才气呼呼道：“卖假货，那种小勾当，俺老早就不做了好不好哩？”
　　洛安、言和：“……”
　　都想到了同样的事，两人的表情都微妙了起来：“也就是说，你以前的确经常卖假货咯？”
　　二岩l藏：“……”
　　表情忽然尴尬起来，二岩l藏讪讪一笑，很是心虚的道：“为了讨生活，哪怕再不想，偶尔也得做些不情愿的事哩。”
　　言和抿嘴笑着没说话，而洛安则是斜眼：“不想，不情愿，你确定？”
　　成天在艾诺尔斯摆摊卖假货，不想不情愿……骗谁呀！
　　二岩l藏更心虚了，生怕洛安抓着这事揪她的黑历史，她赶忙转移话题：“哎哩哎哩，那些事先别提哩，你不是再问俺为啥会在这吗？俺告诉你，俺其实是陪别人来的，不过一时走散哩，这才有时间和你们在这闲聊哩。”
　　“陪人？”
　　“是哩，那人你也认识，是幽香哩。”
　　偷偷瞄了眼洛安，见他似乎是想到了什么，不仅表情，连身体都开始僵硬了的模样，二岩l藏忍不住低低笑了起来。
　　眼珠狡黠的转了几圈，她欢快的晃着尾巴，笑嘻嘻的道：“哩哩，说是要找熟人，恰好碰上我，所以就喊俺一起来了哩。”
　　眼珠又转了几圈，看着忽然满头大汗的洛安，神色越发狡黠的二岩l藏露出一本正经的样子，又道：“听说洛安你与幽香蛮熟的哩，你说，她是不是要来找你啊？”
　　“――绝对不是！”
　　铿锵有力，气势满满的给出自己的答案，明白风见幽香八成是来找自己的洛安就打算赶紧溜了。
　　“好了好了，我和言和还得回老家结婚，既然大狸子你是和幽香来的，还和她走散了，那你还是赶紧去找她吧……啊，对了，记得千万别和她说见到我和言和了，就这样，下次有机会还能再见我请你喝酒，拜拜。”
　　急匆匆的说了几句话，洛安就拉着因为他说要回老家结婚而有些脸红的言和一溜烟的跑了。
　　不跑不行，因为要是跑的慢了，被风见幽香抓到，八成要出大事呀！
　　看着洛安狼狈逃走的样子，二岩l藏忍不住哈哈笑了起来。
　　她大喊：“其实俺骗你的哩，幽香喊俺来不是因为恰好碰上，是因为想让俺重操旧业，给她办几张假证哩~！”
　　洛安：“……”
　　一声不吭，留下花枝乱颤的二岩l藏，他拉着言和，跑得更快了。
　　……


V166：败犬的哀鸣
　　头也不敢回，生怕一回头就被二岩l藏说的风见幽香逮到，然后发生什么不妙的事，洛安拉着言和一口气跑出N远，直到在路边喊了辆的士上车之后，确定了风见幽香不会出现在自己面前时，他才总算松了口气。
　　“好险好险，幸好没碰上，要不然就惨了。”
　　看着洛安心有余悸的样子，一路被他拉着跑，却到现在也不知道具体原因的言和很是不解：“怎么了，为什么听到幽香姐的名字，洛安你就好像见了鬼一样，这么怕干嘛？”
　　鬼可未必有她可怕。
　　心里嘀咕，洛安当然不可能把风见幽香一直对他心怀不轨这个大实话说出来，先别提说了言和信不信，就是信了，估计也就半信半疑，反而还会认为是他自恋过头，所以洛安也没兴趣说。
　　不着调的忽悠，倒是可能会被人信，实打实的话，说出来却九成九没人信，这世道啊~
　　心中哀叹一声，洛安亲昵的摸了摸言和的头，笑道：“事情已经办好了，现在我们是回家，还是去武馆了？”
　　“武馆！”不再继续之前的话题，言和毫不犹豫的道：“去见见我爸，告诉他我已经嫁出去了。要不然他以后肯定还得喊我回家。”
　　啧，果然，女大不中留啊。
　　心中啧啧两声，洛安笑着应了：“好，就去见见伯父，告诉他，他的乖女儿已经被人拐走了……喂，师傅，去言式武馆，知道在哪吗？”
　　“知道嘞，两位就放心吧。”
　　就这样，随着的士在宽阔的马路上远去，洛安和言和也离开了这里。
　　……
　　视线回转一下，在洛安拉着言和溜人之后，二岩l藏在原地乐了会之后，就扶了扶自己鼻梁上歪掉的圆眼镜，然后慢悠悠的顺着原路返回了。
　　到登记处不远处的一个路口，之前二岩l藏说的，和她失散的风见幽香正在那等她。见到二岩l藏回来，她眼神一动，问道：“他走了吗？”
　　“哩，答对了~和俺聊了会，然后在听到你的名字后，就见了鬼似的逃走了哩。”拔开酒葫芦的塞子，然后大咧咧的喝了口酒，一口酒气的二岩l藏笑嘻嘻的道：“看起来，幽香你在那家伙眼里，似乎很可怕哩。”
　　“不是很可怕，只是……他不想伤害谁罢了。”语气平稳，风见幽香道：“他已经拒绝了我两次，不想再拒绝我第三次，让我难堪罢了。”
　　“哩，这么说……你的心可真大哩。”
　　“我的心很小，满打满算也就装得下一人罢了……”风见幽香轻叹，接着道：“算了，既然事已至此，留在也没用了，我们回去吧。”
　　说着，风见幽香转身走了。看着她窈窕美丽的背影，二岩l藏忽然又笑了，灌了口酒，然后跟上，她微醺似的道：“刚开始来还有些不情愿，没想到幽香你竟然什么也没做，甚至连露面也没有，真是出乎俺的意料哩。”
　　风见幽香不语，在二岩l藏醉醺醺的唠叨中，安静地离开了这里。
　　……
　　“嘿！哈！”
　　拎着些路上买的礼物走进武馆，洛安就看到了正在院中指导着弟子修行的言父。
　　因为有言和，后来还有洛天依继承武艺，言父一直没有找亲传弟子。所以没亲弟子使唤，对于武馆的弟子，他一般都是亲自教的――从不藏私，他们能学多少学多少。
　　顺带一提，虽然一直没有收徒，但因为言父不藏私，弟子能学多少就交多少的大气，为了能多学些真本事，武馆的弟子有很多都是在武馆学习了很久的人。
　　至于多久，三四年的有，七八年的也有。
　　“老爸，我回来啦。”
　　挥手和院中教头似的使唤人的言父打了个招呼，指了指身边的洛安，言和开心的道：“洛安也一样，他也和我一起来了。”
　　洛安也是笑眯眯的道：“伯父，我和言和回来看你了。”
　　见到了洛安，言父眉不由一挑。然后就冲弟子们喝道：“都一边去吧，现在暂时休息。”
　　“喏！”
　　随着言父说修行暂行中止，院中的弟子顿时一哄而散，然后都聚在一边，窃窃私语起来了。
　　“哎，那边是言和师妹吧？一段时间不见，言和师妹长得是越来越漂亮了哎。”
　　“什么一段时间不见，我可是今早还在东方上看她的视频……话说回来，言和师妹身边那男的是谁？言和应该没男朋友吧？”
　　“是师傅常说的洛安――可恶，师妹和他的站的真近！”
　　“你们呐，喜欢言和师妹就去追，在这唠唠叨叨有用吗？”
　　“闭嘴！”
　　并不知道一边武馆弟子们的私语，言父来到言和两人身边，先是多看了洛安几眼，才不悦的对言父喝道：“今天可不是周末，言和你不要去学校的吗？严于己身，这话我难道没教过你吗？”
　　“这个嘛……”因为言父是她爸，而且从小到大对她都挺严厉，所以言父不高兴的时候，言和一般都挺势弱，何况这次，也的确是她有些理亏。
　　周二不上学，反而请假去领证，这事的确……咦，似乎结婚是比上学重要吧？
　　看到言和势弱，洛安赶忙把她护在身后，然后嬉皮笑脸的打起了和场：“哎呀，伯父，严父慈母虽然是常话，但言和都这么大了，你就别像小时候一样，一有事就板着脸教训她了。何况今天言和不去上学，也是因为有事要办呢。”
　　言和是自己亲女儿，板着脸教训她，言父是没问题的，但洛安……虽然从小看到大，还一直把他当女婿看，但这家伙没皮没脸，天不怕地不怕，还是小鬼的时候就敢揍他，加上有时候脾气还倔的要死，所以言父向来都拿他没什么办法。
　　再说了，洛安说的也对，言和大了，也懂事了，用不着像小时候一样多嗦，所以看在洛安的份上，言父板着的脸也就松弛了下来。
　　看着被洛安护在身后，还一脸心安的言和，言父忽然叹了口气：“算了算了，女儿大了，懂事了，也有洛安你照顾，我就不再教训了……不过出来，说清楚今天到底是为了什么事不去学校！”
　　洛安：“……”
　　看着一下又搬起脸的言父，洛安忍不住捂脸。
　　伯父，这就是你说的不再教训啊？刚说完就训人，这变脸变得也太快了吧？
　　言和也是被言父的忽然变脸吓了一跳，没敢从洛安身后出来，她小声道：“老爸，我今天不去学校，是因为和洛安去登记了啦。现在我和洛安已经是合法夫妻，所以以后我可以光明正大的和他住一起，不用再回来了。”
　　说着说着，言和脸上就忍不住露出了笑容。
　　可言和开心了，洛安却是看着言父乌黑的脸，差点没跳起来。
　　他心里大骂：我勒个去，只说前面的话不好吗？为什么言和你后面还要补上以后可以不回来这话……当着自己爸说这种话，真的没问题吗？
　　就算你没问题，我有啊！因为你这么说，我指不准会被宝贝女儿光明正大胳膊肘往外拐，还一副理所当然样的伯父揍得啊！
　　心中怒摔，没心思回头教训太老实，结果什么话都敢说的言和，看着眯眼的言父，洛安干笑：“千万别动手啊伯父，武馆这么近，我会和言和经常回来看你的。”
　　终于意识到了什么，在洛安身后的言和偷偷吐下舌头，也赶紧道：“是啦，老爸。就算以后我不回来住，我也会经常和洛安回来看你的，你就放心吧。”
　　放心你个头呀！
　　言和不开口还好，她一开口，洛安又差点跳了起来。
　　在顾不上和言父多讨好，洛安回头，就勒住只差没在脸上标上‘职业坑队友’的言和脖子，然后狠狠的骂了起来：“男人婆，你到底是想帮我，还是想害我啊？一而再，再而三的在伯父面前说这种话，你是觉得我活的已经太久，想让我早点进坟墓，然后再自己守活寡吗！？”
　　言和不开心了，反手勒住洛安，她气呼呼道：“什么话，我和老爸说以后经常来看他有错吗？还有说了多少次了，不要喊我男人婆啊！”
　　洛安恶狠狠道：“没问题，我以后不喊你男人婆，喊你喜欢谋杀亲夫的男人婆！”
　　看到洛安和言和两人旁若无人秀恩爱的样子，言父额角禁不住跳了跳。
　　这两个家伙，这到底是在安慰他，还是觉得他现在的生活太自在，特地跑来，想给他找不自在啊？
　　这种想法，不仅是言父，一边的那些武馆弟子也有。
　　没办法，言和长得漂亮，出落得英气动人，是个正常男人都会喜欢。而在言式武馆学武的人中，除了言和与洛天依，其余的全是男人。他们都是正常男人，自然不可能不对言和心动。
　　实际上，要不是以前言和太小不好下手，前两年开始经常性不在武馆，加上言和又太他喵的能打，以前对练时，每次都是一个人把他们全部打趴，导致有了心理影响，武馆里的年轻弟子们早就对言和展开攻势了。
　　可就是没有勇气追，言和是武馆弟子们心目中的女神，这点却是毋庸置疑的。
　　――别说只比言和小上或大上几岁，就是年纪差了七八岁，甚至一轮的，也是如此！
　　而现在，亲眼目睹自己心目中的女神和别人亲热的样子，一时间，武馆弟子们只觉得自己的心都碎了。
　　“不，言和师妹~！”


V167：他们切洋葱了吗？
　　明显听到了旁人心碎的声音和败犬似的哀鸣，本就因被当不存在而没好气的言父更没好气了。他喝道：“好了，你们两个都别给我插科打诨了。当初言和都还没嫁出去，她成天跑你那我都没说话，现在你们都登记了，回不回来我自然更不会嗦。”
　　想打岔，转移言父注意力的计划被看穿，厚脸皮的洛安嘿嘿一笑就当啥事也没发生过，脸皮比不上他的言和却有些不好意思了。
　　“说什么呢老爸，我不是说了，我会经常回来的吗？”
　　“我也会经常来看伯父你的。”信誓旦旦的保证一句，洛安又不禁看了眼不远处正红着眼看他的那些武馆弟子，然后诧异道：“对了，伯父，你的那些徒弟们怎么了，怎么一个个看起来眼睛都是红的，是你让他们切洋葱了，还是他们昨晚都没休息好？”
　　谁他喵的切洋葱，谁他喵的昨晚没休息好了？！
　　从言父之前那声喝中得知自己的女神，言和已经和洛安登记的残酷真相后，羡慕嫉妒恨的武馆弟子们看洛安的眼睛全都是红的。
　　要不是言父积威已久，估计被残酷事实打击到的他们早就已经一拥而上的给洛安送菜了――洛安，他们打不过！
　　瞥了眼一边那些红着眼，咬牙切齿的武馆弟子，言父浑不在意的道：“没什么，只是今天的练习太少，所以他们太精神了――喂！都傻站在那干嘛？给我一人去后院扛根木头，然后去跑二十公里回来，记得，两小时之内没回来，下午就给我翻倍的跑！”
　　“啊！师傅，那木头一根最少两百公斤啊？！”
　　“两个小时二十公里，我会断气的啊。”
　　“师傅，饶命啊！”
　　言父冷喝：“闭嘴！再废话，加二十公里信不信！？”
　　武馆弟子们：“......”
　　明白言父说到做到，武馆弟子们瞬间全部闭上嘴，接着向抢了他们的女神不说，还害的他们倒霉的罪魁祸首洛安投以怨恨的目光，就纷纷垂头丧气的离开，去后院背木头，然后跑步去了。
　　本来还奇怪为什么言父下了命令之后，那些武馆弟子们看自己的目光更凶了，但不经意看到身边言和微红的脸，洛安就忽然恍然大悟了。
　　他无奈的拍拍头：“伯父，总感觉你刚刚那是嫌我不够人恨，再特地给我招恨呢。”
　　明白洛安明白了，言和更不好意思了。
　　言父瞪了眼洛安：“都是一些不成器的小子，你怕什么？”
　　“不是怕，只是......算了，反正伯父你就是不那么做，看在言和的份上，我估计他们也不会看我顺眼。”
　　忽然忍不住笑了出来，洛安故作无奈的道：“当初还觉得言和像个男人婆会嫁不出去，看来，我当初还真是杞人忧天了呢。”
　　“我只愁过言和长大后会不会眼界高，看不上别人。”说到这，言父忍不住笑了：“不过自从你敢为了言和和我动手后，这件事我就再没愁过了。”
　　言和羞涩难，大叫：“老爸！”
　　“好了，不说了，难得有好消息听见，刚好那些不成器的小子都不在......言和，去弄点吃的，你爸我要和洛安喝两杯。”
　　“知道了~！”
　　不满的拉长声音，然后再偷偷给洛安留下一句少喝点的叮嘱，言和就开心的走了。
　　......
　　在武馆逗留了一个中午，陪着言父喝酒，谈天说地，直到下午两点多的时候，洛安才在因为要和洛安喝酒，没心思多加理会，结果好不容易跑完一趟，又被言父喝令去再跑二十公里回来，那些累得半死，就差没趴在地上喘气的武馆弟子们敌视的目送中，和言和离开了武馆。
　　回到家后，洛安和言和并未在家中多做停留，相反，再将那些证件放好后，两人就又离开了家。
　　去洛阳街附近的市场买了些食材，途中又被言和硬拉着去买了手机，补办上丢失的电话卡，等两人再次回到家后，时间已临近四点半。
　　留下言和在家中准备晚餐，迎着夕阳，洛安独自向着学校赶去了。
　　上午八点开课，十一点半午休开始。下午两点开课，傍晚五点放学，晚上通学生没有自习，寄宿在学校的学生则是看自律。
　　一年四季，上海的课程表都是如此。
　　家里距离上海路程差不多半小时。因此，四点半从家里出发，前往学校的洛安恰好在五点，学校放学时赶到了学校。
　　并未多等，在校门口站了一会，蹦蹦跳跳从学校里出来的洛天依就看见了。
　　“洛安~洛安~”一出来就看见了在那站着的洛安，洛天依顿时开心的和他挥起了手。
　　“哎，天依你的哥哥又在等你吗？还真是贴心呢。”
　　“听说不太合群，人也不太好，甚至还因为学业不佳退了学，现在看来，总感觉不太像大家说的那样呢。”
　　“洛安才没有不合群，也不是因为学业不佳群学，他最好了！”
　　大声和身边一起离开学校的同学们反驳一句，洛天依就和他们告别，欢天喜地的跑到了洛安身边，然后挽住了他的手。
　　大眼睛弯成了月牙儿，洛天依开心的道：“洛安，晚上家里吃什么？红烧肉，五花肉，糖醋排骨咕噜肉，这些都有吗？”
　　怎么又是这个问题？
　　洛安哑然失笑，接着无奈的道：“天依，每天一放学见到我，你开口一定先问这个问题，今天也是......啊，言和没在，你难道就不会先问问她的事吗？”
　　“说的没错，成天就知道吃，想吃的还全是肉，天依你真是没药救了。”
　　和洛天依就在隔壁，她从学校出来，乐正绫自然也不会还留在学校，走到两人身边，先鄙视一句问晚上吃什么，报出来的食物全是肉，妥妥的肉食动物洛天依几句，她才有闲心一脚踹在洛安腿上。
　　双手叉腰，乐正绫愤怒无比的道：“死洛安，你成天喊我那个可恶的称呼就够可恶了，今天居然还让别人喊，是活腻歪了吗？”
　　乐正绫说的是星尘。因为星尘也是上海的学生，洛安心又软，加之星尘和乐正绫她们应该会很有缘，所以昨晚在和星尘分开时，他很好心的告诉了星尘加入V家社团的方法。
　　只要午休时去到V家社团，然后冲着里面那个有着呆毛和辫子，看起来比老虎还凶的女孩喊一声：“傲娇绫，老娘是天下第一帅洛安介绍来的！”，保准就可以加入V家......好吧，其实除了让星尘见面时记得喊乐正绫一句傲娇绫表示礼貌之外，其余的都没有。
　　至于星尘为什么那样还能加入V家，那是因为在今早来学校的路上，洛安已经和乐正绫说过他会给她介绍一个新团员，让她看着考察，如果觉得满意的话就招收。
　　至于不满意，洛安没想过这可能！
　　“啧，真凶。”
　　咂咂嘴，然后揪了揪乐正绫的呆毛，让本就一脸凶相的她抖着额角，看起来更凶之后，他才笑眯眯的道：“今天在学校过得怎样？星尘呢，她应该还算让阿绫你满意吧？”
　　“不要转移话题。”一字一顿，就好像是从牙关里挤出的这句话，乐正绫咬牙切齿的道：“还有，把你那只放在本大小姐头上的臭手拿开！！！”
　　“是~！”古怪的拉长声音，洛安就冲学校里刚出来的心华喊了起来：“字典，快点。阿绫嫌你太慢了啊。”
　　“来啦来啦。”赶紧和自己那些一同离家的同学告别，心华就匆匆忙忙的来到了洛安他们身边。
　　一过来就看到乐正绫呆毛直颤，瞪着洛安咬牙切齿的样子，她顿时大奇：“洛安，你又怎么欺负阿绫了，她看起来似乎很生气呢。”
　　洛安满不在乎的道：“每天都有那么几次，习惯了就好了。”
　　“话好古怪，不过......”心华忽然笑了起来：“嘻嘻，忽然觉得很有道理啦。”
　　就像洛安说的一样，和洛安在一起，乐正绫每天不生个几次气才奇怪呢！
　　洛天依也是欢快的直点头：“嗯嗯，洛安说得对，阿绫每天都要生好几次气呢。”
　　注意忽然转移了，看着心华和洛天依，乐正绫杀气腾腾的道：“你们两个，是想和某个混蛋学习，要惹我生气吗？”
　　心华和洛天依对是一眼，然后同时吐吐舌头，都不敢说话了。
　　她们可不是洛安，每次惹了事都能溜得掉，要是不小心惹乐正绫生气了，她们肯定要到大霉！
　　“哼哼，算你们识相......啊，忽然觉得肚子好饿，洛安快点，本大小姐要回家吃饭啦。”
　　满意的点点头，忽然没心思再和洛安多计较什么，所以抬起粉拳给了他一下之后，乐正绫就拉着心华，一甩辫子，先一步走了。
　　“阿绫，等等我和洛安啦。”
　　这样喊着，洛天依就拉着洛安向着乐正绫追去了。
　　......


V168：为龙牙默哀三秒（求推荐）
　　回家路上。
　　一路欢快的跟身边的心华还有洛天依讨论着什么，乐正绫忽然回头，态度很不客气的冲正笑眯眯，一副悠然自得模样的洛安道：“洛安，学校马上就要放假了，新年也马上就要到了，接下来你有什么打算吗？”
　　这世界没有阳历，历法至始至终都是使用阴历。因此每年一月初一就是正月初一，也就是每年的新年。
　　新年可是天朝最重要的节日，而现在已是十二月下旬，所以这周过去，学校就要放假，历时一个月，让学生回家过新年。过了正月十五的元宵，之后在休息半个月人，然后才开学。
　　“这个嘛……”摸着下巴沉吟片刻，洛安就笑了：“应该会和以往一样，买点年货，给天依和言和添两件新衣裳，然后在多买点好吃屯着的，省的天依过年的时候抱怨过节了还吃不到好东西吧。”
　　洛天依不开心了，她鼓起脸蛋，指着洛安气势汹汹的道：“我才没说过过节的时候还吃不到好东西呢！竟敢毁谤我，洛安，我咬你哦！”
　　洛天依贪吃，这点无法否认，但同样无法否认的是，她其实相当懂事。
　　虽然偶尔会任性，和洛安闹小脾气。还经常用理所当然的口气说出一些奇奇怪怪的话坑他。但洛安说的事，只要不是平日的胡说八道，她向来都是不打折扣的做到的。
　　洛安说什么不让做，她就绝不做。
　　譬如会武这件事，洛安说了不让她展示，随意欺负人，除非有人想欺负她，所以直到现在，除了乐正绫和心华这类经常混在一起，连放假都不例外，还会经常去家里玩的好友知道她会武，学校里的同学都只知道她会唱歌，却没一个知道她会武，能一只手打他们十个。
　　而除了听话，洛天依还很体贴洛安。
　　为了洛安能少做点事，多点时间休息，她小小年纪就学会了做菜煮饭，其实连洗衣拖地什么的也全不在话下，只是后来言和来了，家里的家务才没她的份。
　　要知道，开始做那些家务的时候，洛天依才七八岁！
　　至于抱怨过节还吃不好？先别说洛安从没在吃食上吝啬过，每次逢年过节都会给她买、做一大堆好吃的，就是没有，明白洛安为了这个家多么努力，对她又多么好的洛天依也不可能会去抱怨吃的不好。
　　如果真有抱怨，那抱怨的也是洛安吃不好，而不是她自己吃不好。
　　“唉，俗话明明是孩子大了，翅膀硬了，为什么到了天依你这，却是孩子大了，牙齿却硬了呢？”故作无奈的叹口气，然后伸手在洛天依的脸蛋上捏了一下，洛安宠溺的道：“知道了知道了，天依一直都最乖了，所以才不会说那种抱怨，是我的错，行了吧？”
　　“哼，不许捏我脸啦~”拍掉洛安在自己脸上肆虐的手，然后皱着小鼻子对着洛安扮了个可爱的鬼脸，洛天依就重新开心起来了。
　　双手抓着书包的带子在原地转了个圈，洛天依就扑到洛安身边,挽着他的胳膊，仰脸期待的道：“呐呐，洛安，现在你不工作了，今年过年的时候应该不会再继续不留在家里了吧？”
　　心华惊诧的插话进来：“哎，洛安以前过年的时候不在家的吗？”
　　“偶尔吧。”揉了揉洛天依的头，洛安笑道：“毕竟逢年过节工作的时候都有加工资，所以偶尔有加些班呢。”
　　“什么偶尔，明明是经常才对。”鼓着脸蛋，洛天依嘀嘀咕咕的道：“去年就是，除了大年夜有在家陪我，其余时间，哪怕到了元宵都是大清早出门，大晚上回家，害的那时候我只能天天去武馆和言和姐玩，真讨厌~”
　　虽然早就知道洛安以前过得很忙碌，但没想到他居然会忙到连过年都得出去工作的程度，看着笑眯眯，好像洛天依说的不是自己的洛安，心华总感觉自己对他又多了几分认识。
　　“讨厌，不要一直揉我的头啦~！”
　　眼中露出钦佩之色，看着正因为一直被摸头，而在抗议洛安把她当小孩的洛天依，心华忽然有些羡慕：“能碰上洛安这样的哥哥，天依你可真是幸运啦~”
　　“虽然很不想承认，但的确，能有洛安当哥哥，天依你可真是幸运。”赞同了一句，乐正绫又恨铁不成钢的道：“而我就不同了。看看我的那个哥哥，明明就在隔壁的蓬莱上大学，结果愣是没来接送过我一次上下学。而且二十多了，居然还连一次恋爱都没谈过……啊啊！看看洛安这混蛋，才十六岁，就把快言和骗回家了，龙牙他真是太没用了啦！”
　　看着忽然就抓狂，对自己的哥哥乐正龙牙大肆鄙夷的乐正绫，洛安顿感无语。
　　“阿绫，你自己鄙视龙牙就算了，能不能别每次都拉上我啊？要知道，就因为你经常这样，每次和龙牙见面时，他都得和我抱怨个不停啊。”
　　因为乐正绫现在住在洛安隔壁，导致不放心她住在外面的乐正龙牙隔三差五就会出现洛安家隔壁去看看她的情况，所以也是隔三差五能见到乐正龙牙的洛安现在是认识乐正龙牙的。
　　还是因为乐正绫，因为乐正龙牙来看乐正绫的时候经常性在洛安家玩、蹭饭，所以一来二去，洛安和乐正龙牙的关系已经不再是认识或知道，而是升级为熟悉了。
　　而乐正龙牙和洛安熟悉所造成的结果就是，每次乐正龙牙一来，有机会，就一定会和洛安抱怨几句。
　　没办法，每天和妹妹打电话关心她一个人过得怎样，结果却每次都被妹妹唠唠叨叨的数落比不上别人，换成谁，谁也会满腹牢骚。
　　实际上，如果不是乐正龙牙气度够大，换成心胸狭隘，亦或者是个死妹控的人的话，早就应该把洛安视作阶级敌人，然后找机会打死了。
　　心华也很无语：“是啦，龙牙哥哪有阿绫你说的那么差啊？就算的确比不上洛安，他也是个好哥哥啊。我可是知道的，他每天都有给你打电话关心你的呢。”
　　“什么关心，那明明就是八婆。”
　　说着乐正龙牙听见了一定会哭的话，乐正绫双手抱胸，气呼呼的道：“都二十多了，还不知道去找女朋友，知不知道我为这件事，一直很操心啊？”
　　天朝男十六岁可以结婚，乐正龙牙二十三岁，的确……其实也不算太让人担心，毕竟法定结婚年龄是十六岁，但真十六岁结婚的男人，其实整个天朝也没几个。
　　不过身为乐正龙牙的妹妹，乐正绫操心他也很正常。更何况，乐正绫可是知道的，他哥哥的那些年纪相近的朋友，可是十个里有九个都结婚了呀！
　　并不太清楚乐正龙牙总是中枪，被乐正绫嗦是因为有了比较，洛天依笑嘻嘻的道：“哎呀，阿绫你就别想那么多了啦。虽然龙牙哥比不上洛安是天下第一帅，但他还是很帅的嘛。那么帅的龙牙哥，怎么可能会找不到女朋友嘛~”
　　“天依，说得好！”对着洛天依夸了一句，洛安又一本正经的道：“不过以后这种大实话自己知道就行，不要当着阿绫的面说。要不然被龙牙知道了，他会自卑的。”
　　“嘻嘻，知道啦。”可爱的吐了吐舌头，洛天依就开心的笑了起来。
　　看着洛安兄妹二人，乐正绫真是满头黑线。她忍不住吐槽了。
　　“洛安是个不要脸的混蛋就算了，天依，你什么时候也学会睁眼说瞎话了？我哥明明比洛安帅的好吧？”
　　笑脸一僵，被说比不上乐正龙牙帅的洛安登时大怒，一指乐正绫，他激动得破口大骂：“愚蠢的傲娇绫，你说谁比我帅？！大爷我可是天下第一帅，竟敢说我比不上别人，你是傲娇过了头，导致审美也跟着一起傲娇了吗！？”
　　他洛安洛大爷可是天下第一帅，世人公认的！竟敢说他没别人帅，简直岂有此理！
　　乐正绫：“……”
　　额角使劲跳了跳，乐正绫火冒三丈的道：“竟敢一而再，再而三的说本大小姐坏话，洛安你又想死了吗！？”
　　“说的就是你，怎么了？”挑衅的看了眼乐正绫，然后再扯一下她的呆毛，让她怒气值越发爆炸后，洛安才用鄙夷的目光看着她：“大爷我可是天下第一帅，竟敢说我比不上别人，你这不是傲娇过头，导致眼神也跟着一起傲娇了是什么？”
　　“你、你、你……”被洛安一个劲的挑衅，乐正绫顿时气的浑身哆嗦，连话都说不出利索了。
　　“你什么你？难不成除了眼神，你连舌头都傲娇的说不出话来了吗？”用怜悯的目光看着乐正绫，洛安叹息道：“多和天依学着点，虽然是个迷糊鬼，但有什么说什么，这点，阿绫你可得多学学了。”
　　一个劲的装好心，然后在乐正绫的伤口上一次又一次的撒盐，看着她脸色涨红，呆毛乱颤，好像随时都要被自己气死的样子，洛安心里真是暗乐不已。
　　让你个傲娇绫敢睁眼说瞎话，说本大爷比不上别人帅，活该！
　　乐正绫：“……”


V169：星空（求推荐）
　　看着洛安那毫不掩饰的得意模样，那种只要和他在一起，几乎每隔一段时间就会在心里出现的狂躁情绪――跳起来一巴掌呼在他脸上，然后一套九百九十九击连环组合拳打死他，让他闭上那张欠揍的嘴，让自己一辈子都再也不受气的冲动忽然再次出现了。
　　明白自己跳起来一巴掌呼在洛安脸上十成十是呼不到，呼到了也没法给他来一套九百九十九击连环组合拳的的乐正绫只得暂时按耐住心中的狂躁，吞下了那口恶气。
　　毫不掩饰对洛安的恶意，乐正绫咬牙切齿的道：“洛安，以后你最好别给本大小姐找到机会，否则你一定会被本大小姐大卸八块，然后碎尸万段的！”
　　大卸八块，外加碎尸万段？
　　洛安吓了一跳：“这么凶残！？”
　　看到洛安似乎被自己吓进去了，乐正绫顿时得意的挑挑眉毛。然而，正当她刚想说正是如此继续吓唬吓唬洛安时，却不防洛安已抢先她一步道：“不过没事，反正傲娇绫你既打不过我，也跑不过我，所以就把你的话当而耳边风吧。”
　　乐正绫：“……”
　　一口气没上来，乐正绫差点真的没给气死。
　　她心中怒摔，能打就算了，遇事溜得快，这种事到底有什么好得意的呀！
　　似乎是察觉了乐正绫心中气急败坏的想法，洛安忍不住哈哈笑了起来。
　　就这样，一行人打打闹闹的前进着。然而就在又走了一段路后，洛安忽然停下了脚步。
　　挑了挑眉，似乎发现了什么一般，在洛天依和心华疑惑，乐正绫恶意满满，看着他就差没在脸上写上“这家伙脑子一定给流星砸了”的眼神中，洛安环首四顾了起来。
　　身边的人不少，不过都是正常的行人，并没有什么不妥，或是特别的地方。
　　发现了这点，洛安不由又挑了挑眉。
　　没人吗？真奇怪，刚刚那种感觉，不应该是错觉啊。
　　平日里是个马马虎虎，不拘小节的天然呆，但到了某些时候，洛天依的感觉却是异常敏锐，譬如――现在。
　　察觉到了洛安神情的变化，她先是转着脑袋学着洛安那样打量了几眼附近，在没发现问题后，才疑惑的道。
　　“洛安，你有发现什么嘛？”
　　洛天依了解洛安，能让他皱眉，不可能是没事呢。
　　“什么发现什么，一定是昨晚不在家的时候，在外面被流星雨砸了脑袋吧？”毫不掩饰自己对洛安的恶意，乐正绫抓住机会就对洛安大肆嘲讽起来：“莫名其妙的就停下来左顾右盼的，简直像个大傻瓜！”
　　“我是个大傻瓜，那和大傻瓜是朋友的阿绫你又是什么呢，也是大傻瓜吗？”
　　笑眯眯的回了一句让乐正绫呛声住口，洛安才摇头道：“不太确定，只是忽然感觉道有人在盯着我看，那种感觉……”
　　――真是恶意十足到让人头皮发麻啊。
　　心华只是个普通女孩，并不能多感受到什么……事实上，除了洛安，连洛天依都没什么感觉，心华自然也不可能，她安慰道：“是错觉啦。路上人这么多，偶尔被别人多看两眼，这种事很正常的啦。”
　　和洛安大傻瓜是朋友的本大小姐才不可能是大傻瓜！
　　摇摇头，把之前因为洛安的话造成的影响全部从脑中删掉，乐正绫很不客气的道：“说的没错，你这家伙只是太敏感了吧。路上人这么多，你长得又不咋样，怎么可能会有人一直盯着你不放？就是要盯，盯得也该是我和天依她们才对。”
　　都是分外漂亮的女孩子，在东方上还是有些名气的歌姬，走在路上引人注目，这种事简直太正常不过了。甚至别说引人注目，偶尔突然冒出个人说是粉丝，然后激动得问东问西这种事乐正绫也不是没遇到过。
　　当然，天朝人素质很高，喜星追星虽然不少，但基本都不会太夸张。像看到偶像就激动得大喊大叫，然后冲上去要签名给别人，包括偶像在内的人造成困恼这种事，一般都不会做。
　　所以到了现在，被人逮住问东问西这种事，乐正绫也就遇上过一次。
　　顺带一提，如果不是天朝的偶像明星私生活不会随意被人打扰，受洛安影响颇深的洛天依才不会对成为偶像感兴趣。
　　再顺带一提，乐正绫对于自己曾被粉丝逮住问东问西这件事其实感到很郁闷。不是因为被问的烦，而是因为那粉丝的问题十个有九个问的都不是关于她本人的，简直气死个人了！
　　一想到当初那个粉丝问自己的哪些问题，乐正绫心情不佳至于，看某人的眼神更加充满恶意了。
　　明明是个混蛋家伙，为什么会有人关心他的事啊？
　　“这样吗……或许吧。”
　　“洛安――松开本大小姐的辫子！！！”
　　不置可否的点点头，也难得对乐正绫乘机说他坏话这种事也没在意，在又环首看了四周几眼之后，洛安就摸了摸乐正绫的呆毛，然后在她的怒吼中拎着她的辫子，若无其事的扯着她继续前进了。
　　“――快点啦，回家要晚了！”
　　在洛安身前，一个刚从他身边快步经过的行人忽然停下脚步，回头冲自己的同伴喊了句快点，眼神便不经意似的落在身后洛安的脸上。
　　盯着洛安的脸看了两秒，眼中可怖的暗红色闪过，那人就毫不留恋的回头、迅速收回了自己的视线。
　　低头，将脸埋在没人能看见的角度之中，那人发出令空气都为之一寒的森然轻笑：“找到了，果然是你……桀桀，凡身吗？虽不知为何，但真是，太好了~”
　　……
　　说是今天是值得庆祝的日子，所以在下午的时候，言和拉着洛安去买了很多食材，准备在晚上做顿丰盛的大餐。
　　因此，在回家中途，心华想要和洛安一行人告别，然后像往常一般独自回家时，洛安对她发出了晚上去家里一起庆祝的邀请。
　　不太清楚洛安说的庆祝是什么意思，但既然他发出了邀请，心华也没多想，而是很干脆的打消了回家的主意，开心的和他们一起继续前进，向着洛安家去了。
　　……
　　回到家，时间已经接近六点。
　　让洛天依她们先去把自己的书包放好，然后自己看电视，玩电脑去。洛安就走进厨房，想帮厨房中正绑着围裙，一副厨娘模样在忙碌，从他去接洛天依她们，直到现在都没停的言和忙。
　　不过很遗憾，洛安的好意被言和很干脆的拒绝了。
　　她拿着还在滴水的菜刀，振振有词的道：“男主外，女主内，以前就算了，现在咱们已经领了证了。所以以后家里的事，洗衣做饭什么的都我来。至于你，以后到防电的时候只要在一边看电视，等着吃饭就行。”
　　虽然有心反驳领证了和家里的事谁做没啥关系，但看在言和那在兴头上的样子……好吧，其实更主要的还是她手里握着的拿把菜刀，看在那把菜刀的份上，洛安想了想，觉得如果硬要反驳言和的热情，指不准会被气愤的她拿刀砍，所以为了生命安全，他最后还是没有反驳言和的好意。
　　反正言和练武的，手脚也利落，她想怎样就怎样把。
　　抱着这样的想法，再哀叹一声看来明天早上得起更早一些这样的话，帮忙未果，还被言和手里的菜刀威吓住的洛安就灰溜溜的一边打酱油，和洛天依她们看电视去了。
　　陪着洛天依她们看了会电视，洛安忽然就觉得节目无趣，于是去厨房和言和打了声招呼后，他就离开了家。
　　……
　　天朝是以阴历为历法，并从千年前第一次制定了历法后就一直沿用至今。但注意，虽然沿用已久，但由于各种原因，天朝的历法向来很不严谨。
　　一、二、三是春季，四、五、六是夏季，七、八、九是秋季，十，十一、十二是冬季，然后等到来年一月，新年到来的时候既是新春，再一次开始循环。这种规律在天朝的历法中是不存在的。
　　四季无常，虽然天朝四季都保持着大概的长度规律，但因为种种原因，譬如自然自己的变动，亦或者天意下达，天朝四季每年或多或少都会被延长或缩短一段时间。
　　而天朝的历法并不会因此而改变，所以天朝的历法向来不能用月份来代表季度，而是以另外一些，譬如由与天宫神仙沟通，负责整备来年历法农节具体时间的沟天鉴部门从天宫得到的消息制定来年的春夏秋冬时间。
　　也就是说――一二三月是春天，这事是无法确定的。
　　顺带一提，虽然天朝的新年和元宵，还有一些类似中元节（七月十五）都是固定时间的，但另外一些的，诸如中秋看季节的节日时间却是不固定的，而是随着季节时间变化而改变的。
　　现在，时间虽然已经到了年底，但由于今年的夏天太长，导致了冬季来的稍晚，现在还是冬天，并且才只过了一半。
　　然而不管是中东，还是晚冬，十二月份的天总是黑的很快。
　　今日自然也不例外。才六点多一些，天边的太阳便已完全消失，取而代之的，是弯弯的皎月在天边露出的尖尖小角。
　　大城市的夜空总是灰蒙蒙的。这个定律在长安并不存在。
　　在高高的楼顶抬头眺望，远离繁华世界的宁静氛围中，灿烂的星河无垠的映入眼帘。夜空中，无数星尘闪烁着，仿佛少女在俏皮的眨眼。
　　坐在楼顶的边缘，安静眺望着夜空，忽然想到了什么，洛安忍不住笑了出来：“有神，有妖，有科技。有新年，新年却又不是春节，这世界，还真是奇妙的令人惊叹呢。”
　　“――什么惊叹啊？”
　　从阶梯那走出，远远地就听见洛安的感叹，洛天依蹦蹦跳跳的跑到他身边，眨着眼看他，很是好奇的样子。
　　对着洛天依笑了笑，洛安道：“没什么，只是在感叹世界的神奇罢了。”
　　“才不信呢，洛安你肯定又在骗人。”洛安的回答虽是真话，但在洛天依听来却是毫无诚意，她不开心的嘟起嘴：“每次都一样，好好地问你问题，结果洛安你每次都在骗人。”
　　看着气鼓鼓的洛天依，洛安很是无奈：“天依，不要说的我好像只会骗人啊。”
　　洛天依哼了一声，然后大声道：“笨蛋洛安，你就是只会骗人！”
　　“你……唉，行行，说不过你，行了吧？”
　　无奈的叹口气，然后招手示意洛天依在身边坐下，洛安揉着她的头宠溺的道：“楼顶很冷的，下次上来，记得多穿件衣裳知道吗？”
　　“知道啦。”
　　其实穿的不少，不过对于洛安的关心，洛天依从不反驳，因为超喜欢的。
　　心里暖洋洋的，脸上也不禁露出幸福的笑容，洛天依开心的道：“洛安，刚刚听言和姐说，你和她结婚了吗？”
　　“哎，她和你说了吗？”
　　“嗯嗯，我问言和姐她今天为什么请假，还有为什么庆祝的时候，她和我说了呢。”
　　双眼弯成比夜空上悬挂的那轮弯月还有美丽的月牙儿，不知是高兴，还是只因楼顶的气温太低，洛天依脸蛋红扑扑的：“言和姐，看起来很幸福呢。”
　　回忆起之前言和说出那件事时脸上洋溢的幸福表情，洛天依笑得更开心了。
　　“幸福吗……呵，那可真是太好了。”
　　情绪难明的笑了笑，不想继续这个话题的洛安不动声色的转移了话题：“对了，你这次上来就是为了和我说这个吗？阿绫和心华呢？你不在底下和她们一起玩吗？”
　　可爱的歪歪头，洛天依笑嘻嘻的道：“她们两个人，洛安你只有一个人，所以我想陪陪你啦。”
　　愣了愣，眼中不觉流露出温柔的色彩，洛安笑道：“那可真是谢谢天依了。”
　　“嘻嘻。”
　　坐在楼顶上和洛安一起赏着夜色，然后又和他说了好一会自己今天在学校里发生的事，譬如今天食堂的饭还是那么好吃啦，还有他不在学校，没他一直欺负乐正绫，乐正绫的脾气就一直很好，除了活泼，就像个真正的大小姐一样，没有一直拿她出气，最后还有午休时，来社团室要加入社团的星尘好亲切之类的闲话。


V170：心爱的人结婚了，对象不是我（死鱼眼）
　　絮絮叨叨，事无巨细的和洛安说了好一通自己今天的事，洛天依忽然问道：“呐呐，洛安，言和姐，我，还有你，以后，以后会一直在一起的吧？”
　　洛天依的忽然发问让洛安愣了下，敛去眼中浮现的复杂之色，他故作无奈的道：“一次又一次，天依，你为什么总爱问这个问题啊？”
　　“因为你每次都不给我想要的回答嘛。”鼓着脸蛋，洛天依气呼呼的看着洛安：“不是说不行，就是不回答，知不知道我每次都很生气啊？”
　　洛安更无奈了：“既然知道我的回答是那样，问了会生气，那你为什么还一直问呢？”
　　“因为我想和洛安你一直在一起啊。”用理所当然的语气回应着洛安，洛天依看洛安的眼神充满了期待：“呐呐，洛安。既然你对言和姐改变主意了，那对我是不是也应该一样啊？”
　　生怕洛安不答应，洛天依又张牙舞爪的道：“要是敢区别对待，我会咬你的哦！”
　　“真可怕。”
　　故作害怕的说着这样的话，洛安脸上的表情却是充满温柔的微笑。他说：“天依的牙咬人很痛，我一定也不想被咬呢。”
　　洛天依喜不自禁：“洛安你答应了吗？”
　　“这个嘛~”故作神秘的拉长音调，然后在洛天依觉得洛安真要答应，变得越发欣喜的目光中，他忽然板起了脸，说出了令洛天依意料不到的话。他说。
　　“――我拒绝。”
　　“唉唉唉唉~！”
　　幸福的幻想破灭，反差过大的洛天依顿时惊呼了起来。拉下脸，然后抓起洛安的一只手轻轻咬了一口――不敢太重，怕洛安会痛。洛天依才泪汪汪的对欺骗她感情的洛安指责起来：“洛安，你欺负人！”
　　“哈哈，没办法，欺负妹妹，是哥哥的天职嘛~”
　　故作无奈的摊手，洛安便解下自己身上的外套，将其披在了洛天依的身上。身上只剩下一件薄薄衬衫的他笑道：“脸都冻红了，多穿件衣裳吧。”
　　好暖和。
　　紧了紧洛安披在自己身上的衣服，洛天依觉得自己不仅身体变得暖和，心也是。
　　但暖和归暖和，被洛安又拒绝的她还是很不开心。洛天依鼓着脸蛋，气鼓鼓的道：“讨好我没用，快答应，要不然，小心我再咬你一口哦！”
　　说着，洛天依就对洛安亮出自己一口洁白整齐稍微银牙，示意她绝不是在开玩笑。要是他敢再不答应，她就敢再咬他一口。
　　“什么讨好，明明只是怕你冷而已。”轻轻叹口气，对洛天依的目光避而不对的洛安仍旧坚持己见：“虽然很怕被天依你咬，但很遗憾，你的要求，我还是不能答应。”
　　“因为啊……”侧头望着因又被拒绝，看起来非常生气的洛天依，洛安异常温柔的道：“你那爱欺负妹妹，为人恶劣又喜欢偷懒的混蛋的哥哥我，快要死了呢。”
　　“哎！？”一声短促的惊呼，本就在生气的洛天依高高鼓起脸蛋，表示自己已经由生气变成了超生气。
　　横眉竖眼的瞪着洛安，然后用手拧了下洛安的手臂，洛天依气恼的大叫：“笨蛋洛安，不许说那种不吉利的话，不许！”
　　“是挺不吉利的，不过没办法，那是事实呢。”洛安微笑着，注视洛天依的眼神依旧充满如水般的温柔，他惆怅的道：“没有未来。我啊，再过一段时间就会从天依你的世界里悄无声息的消失，连痕迹都没法留下。你说，这样的我，究竟敢怎么才能没有负担的答应你，未来一定会一直和你在一起呢？”
　　才不可能会有那种事发生！
　　很想这么说，但不知为何，但洛天依迎上洛安那充满温柔的视线时，这句话就情不自禁的被卡顿在口中。
　　好一会，洛天依才泪汪汪的道：“什么嘛，不想答应就不答应嘛，干嘛要说这种奇怪的话欺负我啊？洛安你，洛安你才不会死呢！”
　　没有回应洛天依的话，洛安笑着看着她。
　　凝视着洛天依那张美丽乖巧的脸，从她染上水雾的美丽双眸中，洛安仿佛看到了自己的倒影，那溶于黑暗中，逐渐消弭的身影。
　　默默地注视着洛天依好一会，洛安忽然笑了。
　　眉宇松弛，唇角上扬，露出往常那样，充满恶劣，却又带着些许无奈的笑容，洛安使劲在她脑袋上揉了揉，把她已经卸掉发型的秀发变得乱糟糟的后，才用充满愉快的语气道。
　　“这种话也信，天依你果然是个笨蛋呢……真是的，你这么好骗，让我对你的将来怎么能放心啊？”
　　呆呆的看着说是自己又在骗人的洛安，洛天依忍不住瘪瘪嘴，然后指责道：“洛安，你又欺负我。”
　　“没办法，谁让天依你那么好骗嘛。”笑眯眯的应了句，然后抬手抚摸洛天依充满委屈的脸，将她皱着的眉宇轻轻抚平，洛安忽然道：“我们做个约定吧。”
　　用力撇开脸，洛天依委委屈屈的道：“才不要和一直欺负我的坏蛋做约定，洛安，我讨厌你！”
　　并不为洛天依的气愤所动容，洛安用欢快的语气道：“嗯，如果这个约定天依你赢了的话，我就答应你哦。”
　　“哎！？”洛天依蓦然回头，脸上的气愤和委屈不翼而飞，取而代之的难以抑制的焕发容光，她睁大眼睛，兴奋难耐的道：“真的吗？”
　　“啊。”轻轻应了一声，洛安便对洛天依伸出右手，然后竖起了小指。他笑道：“如果不信的话，我们可以拉钩。拉钩许下的约定绝不会反悔，这句话，是天依你小时候告诉我的呢。”
　　“那就拉钩！”
　　连约定是什么也来不及问，洛天依就迫不及待的伸出手用小指和洛安的小指勾在了一起。手晃了晃，拉完勾后，她才开心的道：“说好了，以后要一直在一起哦。”
　　“我的约定还没说呢。”很是无奈的看了眼洛天依，见她笑嘻嘻的样子，洛安更无奈了，他道：“我要和你做的约定很简单。那就是，如果一年之后，你还记得这个约定，那我就答应不会离开你。但是，如果你忘了，那你就得答应我以后……不，不管你忘没忘，你都得答应我，无论什么时候，你都得开开心心的好吗？”
　　“才不会忘呢！”信誓旦旦的保证一句，洛天依才开心的道：“知道啦，我就答应你，无论什么时候，我都会开开心心的……嘻嘻，总算答应我了，洛安你最好了。”
　　自言自语说着，洛天依忽然便抬起双手用两只手指分别抵住自己的脸蛋，歪头对着洛安露出异常可爱的欢快笑容。
　　嘴唇蠕动想说什么，但看洛天依那开心的样子，洛安最后还是将想说的那些话全部吞了回去。他温柔的笑着：“嗯，那就说好了，从今往后，天依都会开心，不许说谎哦。”
　　“嗯，不骗人。”
　　用力的点点头，洛天依还想再保证些什么，却不经意看到了几道一闪而过的璀璨光华，视线迅速转向远方的夜空，看着那数道划破天际的流星，她惊叹的道：“哇~流星哎~！”
　　“许愿许愿，洛安，赶紧许愿。”
　　扯了扯洛安的衣角，让他赶紧对着流星许愿，洛天依就合上双手，虔诚的对着流星许下了自己的心愿。
　　“流星流星，我要和洛安，言和姐一直在一起，还有还有，大家以后都要永远幸福哦。”
　　在心中对着流星许下自己最为期待的愿望，直到流星消逝与夜空后，洛天依才歪头看向洛安：“洛安，你刚刚许的什么心愿啊？”
　　洛安不答反问：“天依你呢？”
　　“不告诉你。”洛天依天真烂漫的道：“愿望说出来就不灵了，所以不告诉你。”
　　“嘛，还真是孩子一样的想法呢。”笑了笑，洛安就从楼顶边缘处站了起来。迎着夜风，他眺望远方，然后在因为被说是孩子而嘟着嘴不开心的洛天依的嘟囔中轻声道：“没有许愿，不过如果非要说的话，你和言和，还有阿绫她们未来能幸福，这大概就是我的心愿了吧。”
　　“哎哎，大家都幸福吗？和我……嘻嘻，差点说漏嘴了。”
　　可爱的吐吐舌头，洛天依赶紧捂住了自己的嘴。瞄了眼洛安，她紧张兮兮的道：“刚刚的话，你没听见吧？”
　　看着洛天依这幅紧张的可爱样子，洛安禁不住哑然失笑，然后摇头表示没有。
　　“哦，那就好，那就好。”
　　拍着小胸脯表示安心，忽然想到了什么，洛天依动作顿住了。
　　“奇怪，洛安你的心愿里，为什么没有自己啊？”
　　“这个嘛……秘密哦~”
　　洛天依哀鸣：“什么啊，人家很好奇的啦。”
　　“好奇也不告诉你，走吧，在楼上吹风也吹得够久了，我们该下去了。”
　　竖起手指对洛天依晃了晃，洛安就对她伸出手，示意她该走了。
　　“什么嘛，神神秘秘的……唔唔，一定是不小心说漏了，哼哼，一定是。”
　　嘀嘀咕咕的说着，洛天依就把自己的手放在洛安的手上，然后借着他拉扯的力道站起，像只欢快的小兔子一样蹦蹦跳跳的和他一起离开了楼顶。
　　……
　　不知何时出现，立于之前洛安所站立的位置，八云紫无言的眺望远方。
　　风轻轻来了，轻轻的抚起八云紫鬓间秀发的同时，还让她长长的裙摆在欢快的飞扬。
　　默然望天，良久之后，八云紫才垂首轻叹：“幸福太少，所以想让你们多分一些……我的哥哥啊，你可真是，一如既往的愚笨呢~”
　　惆怅的叹息着，随着八云紫用手中忽然的折扇敲在自己脑袋上，她惆怅的表情就忽然变了一个模样。
　　“心爱的人结婚了，对象却不是我，这事居然会发生在本贤者身上……啊！！幽香那家伙，还真是可恶啊！”
　　义愤填膺的对不在场的风见幽香发出无数的抱怨，八云紫忽然再次发出吐息。
　　“大家，都是笨蛋呢~”
　　“――好痛，吓！紫你是从哪里冒出来的！？”
　　随着八云紫的幽幽叹息，她忽然踏前一步，身体便融入脚下出现的间隙，在楼下洛安的痛呼中消失在了这里。
　　……


V171：结婚不找我，该打（求推荐）
　　“――好痛！”
　　回到家，因为还没开饭，洛安本想去逗逗乐正绫打发打发时间等开饭。但不曾想，准备欺负人的言辞才刚酝酿完毕，还没来得及出口，洛安的脑袋上就莫名挨了一下。
　　“吓！？”
　　在心华惊悚的目光中，洛安吃疼的捂着自己倒霉中扇的脑袋，然后回头一看，就看到了从间隙中露了个半身，看起来分外诡异的八云紫。
　　一点也不像心华那样觉得只有半身的八云紫惊悚，相反，看着这样的八云紫，洛安还相当的气急败坏。
　　指着八云紫，洛安大骂：“紫，你这家伙哪冒出来的的？突然打我干嘛？”
　　“我乐意。”哼了一声，然后从间隙里跳出来，八云紫很是不爽的道：“结婚这种大事，居然不找我，活该找打！”
　　洛安：“……”
　　忽然不气急败坏了，他瞅了瞅一副气哼哼模样的八云紫，很是无语的道：“说错了吧，是不通知你才对吧？”
　　八云紫：“……”
　　这才发现一不小心把心里的大实话说出来了，八云紫不禁老脸一红。干咳一声，她厚着脸皮道：“都差不多，你就别在意那些细节了。”
　　喂，这一般不是我的台词吗？还有，我结婚不找你和我结婚不通知你，这两件事到底哪里差不多了？
　　心里吐槽，洛安一本正经的道：“什么差不多，差很多好吧？后者我最多忘了通知你，前者那是根本不可能的好吧？”
　　不给八云紫反应的机会，洛安又哂笑道：“和一个死老太怕结婚，这种事怎么可能嘛。”
　　八云紫：“……”
　　嘴角抽搐，额角也不受控制的跳动了起来。
　　忍住一巴掌抽在结婚不找她，还敢对她冷嘲热讽说绝不和死老太婆结婚的洛安脸上，直接他抽死的冲动，八云紫打开手里的折扇，皮笑肉不笑的道：“洛小哥，我的耳朵最近不太灵光，能麻烦你把之前说的话再说一遍吗？”
　　再说一遍，那不是纯粹找死吗？那种啥事，大爷我才不干呢。
　　敏锐察觉到了八云紫眼中沸腾的杀意，洛安嘀咕一句，就果断的拒绝了：“没门，像紫你是个死老太婆，我不可能和你结婚这种残酷的事，我是不可能说第二遍的！”
　　八云紫：“……”
　　洛安：“……”
　　八云紫：“……”
　　洛安：“……”
　　杀气凌然，寒气逼人！
　　从八云紫那越来越黑的脸，还有眼中那森然的仿佛令空气都为之冻结的杀机中意识到了什么，洛安心里顿时哎呦一声，懊恼的差点没一巴掌拍自己脸上。
　　和你说了多少次了，让你丫的改改正直的毛病，别动不动就把心里的大实话说出来！正直，正直能当饭吃吗？你已经吃了多少苦头了，难道就不会学一次乖的吗！？
　　心里对着自己破口大骂N句，洛安便一边不动声色的退后，一边干笑着试图转移话题：“啊，啊哈，今天天气不错……啊！忽然想起来言和刚刚喊我要和她回老家结婚，你和天依她们慢慢聊，我就先走一步啦。”
　　忽然做出恍然大悟的锤手动作，洛安就在洛天依气愤的目光中果断转身，一溜烟的跑进自己房间，然后使劲的关上了门。
　　不跑不行，要是跑慢了，指不准直接被八云紫宰了分尸啊！
　　“……呵，呵呵。”
　　忽然用折扇捂嘴娇笑起来，八云紫身后充满了沸腾的黑气。在心华和洛天依瑟瑟发抖的目光中，似乎能透过洛安房间那扇紧闭的门扉看见里面正在擦汗，庆幸自己跑得快的某人。
　　盯着洛安的房门，八云紫用愉快的语气道：“惹完事就跑，还真是一如既往的欠揍呢。”
　　“好，好可怕！”察觉到了八云紫貌似愉快的话中里藏着的是如何恐怖的杀意，洛天依吓得浑身哆嗦，那惊恐的模样，就差没一头钻进沙发里像只鸵鸟一样藏起来了。
　　心华也是如此，一句话不敢说，拿着沙发上的抱枕紧紧的护在身前，瑟瑟发抖的她连眼睛瞄都不敢往八云紫那瞄一下。
　　对于洛天依和心华两人的表现完全不在意，又自顾自的‘愉快’了一会，八云紫就一脸杀气的走进了面前出现的间隙中。
　　然后……乒乒乓乓！
　　随着门扉紧闭的洛安屋中传来的鸡飞狗跳的动静，洛安气急败坏的喊声也随之传来。
　　“紫，我以前和你说了多少次了，打人别打脸……我勒个去，你丫又来！？”
　　洛安，明年的今天我一定会给你烧纸的啦。
　　想着八云紫消失之前的杀气，还有时不时传进耳朵里的动静。心华就忍不住在心里替洛安默哀了三秒钟。
　　然而默哀完毕之后，心华却是忍不住乐了起来。
　　“嘻嘻，什么人都敢惹，洛安他可真是不怕死呢。”
　　“哇，吓死我了。”先心有余悸的拍拍胸庆幸一下八云紫找的不是自己，洛天依才鄙视道：“什么时候都不忘欺负人，而且还不看对象……连紫姐姐都敢欺负，洛安那个笨蛋！”
　　“嘻嘻。”听到这话，心华更乐了。
　　笑了一阵，然后因为房间里半天不停的动静又替洛安默哀了几次，心华才止住了笑声，道：“呐，天依，刚刚你去楼顶的时候和洛安说了什么？感觉你好像很高兴呢。”
　　“有那么明显吗？”看见心华点头，洛天依忍不住摸了摸自己的脸蛋，她笑嘻嘻的道：“还好啦，因为洛安答应我以后都会和我在一起，所以才开心的啦。”
　　心华瞪大眼睛：“啊，他是这么和你说的吗？”
　　“嗯嗯。”使劲点点头，洛天依又忽然想起洛安对她说的，那些什么马上就要死，她也不会再记得他这样奇怪的话，于是又忍不住抱怨起来：“总是说一些奇奇怪怪的话骗人，洛安真讨厌。”
　　不太清楚洛天依说的话是什么意思，不过听她的语气似乎不是什么重要的事，所以歪歪头，心华也没多问。摇了摇身边一直似乎在看电视，但实际眼神空泛，连之前八云紫突然冒出来都没啥反应的乐正绫手臂，心华好奇道：“阿绫。你在想什么啊，怎么一直在发呆啊？”
　　“啊？啊！？”
　　被心华摇了好几下，才恍然似的惊醒，乐正绫摆头左右看了几下，然后才一脸奇怪的道：“怎么了？要开饭了吗？”
　　心华无语了：“阿绫你变成天依了吗？怎么一开口就是开饭啊？”
　　一点也没觉得心华是在说自己坏话，洛天依还得意的笑了起来。
　　把抱枕垫在沙发上，然后趴下，双手托着下巴，身后两只小腿还在不住地踢着，洛天依看着乐正绫，眨着眼，也很是好奇的样子。
　　“心华说的没错呢，阿绫，你之前是在想什么吗？感觉似乎有点不开心呢。”
　　“不开心吗？”莫名陷入了沉吟，片刻后，随着乐正绫舒展开自己蹙紧的眉宇，她很是开朗的笑了起来：“说什么傻话啊，今天可是言和与洛安那个混蛋家伙的结婚日，我怎么可能不开心吗？”
　　“可是……”
　　“没有可是！”气势昂扬的打断洛天依的话，乐正绫就从沙发上站了起来：“好了，本大小姐肚子饿了，就先去看看言和的饭做得怎样，你们两个自己玩吧。”
　　说着，乐正绫就留下洛天依和心华，自己一溜烟的跑走了。
　　待到乐正绫走后，心华才确定道：“阿绫是有点不开心呢。”
　　虽然乐正绫说自己没有不开心，但她向来不太会掩饰自己，所以心华还是看出了她不开心的真相。别的不说，光是乐正绫一直垂着的呆毛就足够心华确定这件事了。
　　“当然，我可是洛天依，洛安的妹妹，未来的偶像，眼神超好的呢。”很是自恋的说了一句，洛天依就双手平放，然后把自己的脸蛋靠在了上面。身后的双脚仍旧在俏皮的踢着，她笑嘻嘻的道：“阿绫喜欢洛安，我就说了嘛。”
　　喜欢的对象结婚了，然后结婚的对象不是自己，换谁谁都得不开心嘛~
　　因为一边脸蛋被压着，洛天依说的话很不清楚，不过心华还是听懂了。
　　“阿绫喜欢洛安吗？”心华想了想，总觉得这件事不太可能，她否决道：“不对吧，虽然阿绫对洛安是挺好的，也很放得开，不像对别人一样像个大小姐，但她可是天天都在和洛安吵嘴呢。”
　　天天吵就算了，有时候还会气的追着洛安打，乐正绫这样，心华可不觉得她哪里喜欢洛安了。
　　“打是亲，骂是爱，这句话难道没听过吗？”翻身从沙发上坐起，洛天依先老气横秋的教训了心华一句，才信誓旦旦的道：“我敢保证，就像永琳姐姐和紫姐姐她们喜欢洛安一样，阿绫也喜欢洛安！”
　　心华：“……”
　　想了想高冷的八意永琳，再想想房间里似乎还在追洛安揍，动静一直没消下来的八云紫，心华顿时忍不住一个哆嗦。
　　她们喜欢洛安，太阳打西边出来了吧？
　　心里嘀咕，于是心华就确定了，乐正绫的确不喜欢洛安。
　　就这样，心里下了结论，心华就不在乐正绫究竟喜不喜欢洛安这件事上和洛天依多做纠缠，而是和她又闹了一会，就转移精神看电视新闻去了。
　　……
　　又过了半个多小时，随着言和的喊声，晚餐也就开始了。
　　吃饭的时候，乐正绫的性质不太高，吃饭夹菜的时候总是慢腾腾的，还很安静，连洛天依有时候抢她的肉，然后拿青菜换的事都难得的没有横眉竖眼的和她计较。
　　但除了乐正绫，其余人的性质倒是都蛮不错，尤其是洛天依，呜啊呜啊吃的飞快，要不是言和晚餐准备的分量够足，指不准别人都还没吃两口，桌上食物就已经没了。
　　言和与心华的性质也不错，吃饭的时候总是在说话，谈着今天学校发生的事，谈着过两天放假后又要做什么事，最后更是充满憧憬的谈起了各自对未来的展望。
　　听两人说的开心，洛天依吃到一半的时候也让忍不住和她们一起说了起来。
　　至于剩下的八云紫和洛安，洛安早就明白了自己没有未来，所以一直都在安安心心的吃饭，把言和她们的谈论当做没听见。而八云紫呢，她则是一边感叹言和的手艺不错，以后要经常来蹭蹭，一边善谈的和言和她们说一句，然后在言和谈论到未来某些美好的光景，譬如孩子啊，孩子啊，孩子啊什么的时候不动声色的在桌子底下使劲的踹某人。
　　就这样，时间缓缓流逝，随着晚餐结束，八云紫钻进间隙，用诡异的方式离开，心华在乐正绫家里留宿，然后收拾完了饭后残局，也跑过去一起玩的洛天依和言和离开家里，洛安回房间睡大觉后，这个夜晚就悄然过去了。
　　……
　　时光悠悠，似乎只是一眨眼的功夫，一个星期就过去了。
　　在这段时间里，上海已经放了假。
　　随着假期到来，心华也回去了琉球老家。至于住在洛安家隔壁的乐正绫，她也随之暂离，除了每天一定给洛天依打电话之外，基本都见不到人了。
　　本来就没什么事做，在洛天依她们放假，乐正绫也回了家，没法继续向以前那样一到放假时候就会气势汹汹的跑进他房间，要么拉着他去玩，要么喊他起来做视频，不让他睡懒觉。所以今天在吃过早餐之后，洛安就回到房间，准备来个幸福的回笼觉，至于回笼到什么时候，再躺倒在亲爱的床上时，洛安心里就下了个决定，那就是一定要睡到世界毁灭，然后再看起不起来。
　　但很可惜，世事向来不为人所愿。
　　虽然洛安有心来个睡到世界毁灭的回笼觉，但不曾想，他才刚躺上床，眼睛才刚闭上，洛天依就已经大声囔囔着跑进了他房间。
　　“洛安，洛安……哎，你怎么躺床上了，快点起来啦。”
　　快步跑到洛安床边，然后脱了鞋爬上床，洛天依就推攘着洛安的身体，想让他起床。
　　起来？开玩笑！大爷我可是立志要睡到世界毁灭，现在还没开始，就想让我起来，门也没有！
　　对于洛天依让自己赶快起来的话不屑一顾，洛安一个咸鱼……不对，就是简单的翻身，然后眼也不睁的道。
　　“你哥我忙着睡觉，天依你有事找言和去。”
　　“就是言和姐让我来喊你的啦！”不满的大喊一声，洛天依就继续推攘着洛安，再次让他赶紧起来了。
　　“起来起来，洛安你快点起来。”
　　不起来不起来，我打死也不起来。这句话洛安虽然没说，但他的行动显然就是如此。
　　反正不管洛天依怎么喊，他就是打死不起来。
　　废了好一会功夫，却还是没能让洛安起来，洛天依真的生气了。
　　一屁股坐在洛安的背上，她气势汹汹的大叫：“快点起来，要不然我可是要生气了哦！”
　　“生气？你爆气都没用。”心里嘀咕一句，洛安就把头底下的枕头抽出来压在了头上，他含糊不清的道：“本人已死，有事烧纸……天依，你赶紧从我背上下来，我要睡觉。”
　　“不许睡！”洛天依气的大喊：“快点起来，你昨晚明明答应我了，我们今天会一起出门，去道观里见姑姑的！”
　　“我忘了。”
　　相较于在家里睡大觉，出门去艾诺尔斯见洛天依的姑姑――霍青娥这件事实在是太麻烦了，所以果断把节操扔到天边，选择性失忆的洛安就决定装死，打死也不理会洛天依了。
　　又推了洛安一阵，发现他连反应都不给反应一下，洛天依脸色顿时涨的通红，感觉自己都快给懒散到家的洛安气死了。
　　“你这个说话不算话的坏蛋！”
　　生气的冲着洛安大喊一句，洛天依又冲房间外方向喊了起来：“言和姐，你快来看看，洛安又在欺负我！”
　　“怎么了？”
　　走进房间，言和一眼就看到正躺在床上装死，还有坐在他背上，一脸气愤的洛天依，她挑挑眉，惊讶的道：“天依，不是让你喊洛安起床吗，你坐他背上干嘛？”
　　“洛安不肯起来啦。”屁股扭了扭算是对于洛安不理会自己的报复，洛天依气呼呼的道：“明明说好了今天要一起去看姑姑，结果却是怎么叫也不肯起来，洛安你这个讨厌鬼！”
　　说到最后，洛天依又生气的对洛安喊了起来。
　　总算明白了洛天依为什么喊她，还那么生气的样子，言和真是满头黑线。
　　拍了拍额头，她没好气的道：“洛安，快点起来，我们要出门了。”
　　洛安毫无反应――天下第一帅装死中。
　　言和：“……”
　　额角跳了跳，言和忍不住加重了喊话的语气：“洛安！”
　　洛安毫无反应――天下第一帅持续装死中。
　　言和：“……”
　　嘴角也开始抽搐，言和的语气更重了：“洛安！！”
　　洛安毫无反应，天下第一帅万年装死中。
　　言和：“……”
　　跳着额角，抽着嘴角，看着怎么喊也不肯起来，甚至连反应都不给反应一下的洛安，言和忽然抓狂了。
　　“――洛安，你这家伙快点给我起来啦！”
　　洛安毫无反应，天下第一帅继续装死中……才怪嘞！
　　“――男人婆，不准打脸！”
　　一声大叫，然后利索的一个翻身避开忽然出现在床边，言和对着他脸打下来的拳头，一手抱着因为自己的翻滚而坐势不稳跌进怀里的洛天依，一手指着言和，成功活过来的洛安愤怒的大叫：“居然家庭暴力，对象还是我这张帅气的脸……离婚，男人婆，大爷我要和你离婚！”
　　“离你个头啊，赶紧给我起来！”抓起床上的枕头对着洛安扔过去，言和没好气的道：“好好和你说话不停，偏偏要我动手……每次都这样，你这家伙倒是多少改改性啊！”
　　“嗯嗯，言和姐说得对。”连连点头以示自己对言和的支持，缩在洛安怀里，洛天依脸上再也没有之前的一点气愤。脸蛋亲昵的蹭了蹭洛安的胸膛，她欢快的道：“洛安，快点起来啦，我们一起去见姑姑，她可是说了，会给我们做好吃的呢。”
　　用手指戳了戳洛天依的脑门，让她晃着脑袋，嘻嘻笑出了声，洛安没好气的教训道：“拿吃的诱惑我，以为我是你吗？吃吃吃，成天就知道吃。”
　　“我就喜欢吃嘛~”
　　欢快的应了声，洛天依就从洛安怀里爬出来，然后下了床，站在言和身边，她双手叉腰，神采飞扬的道：“笨蛋洛安，快点下来，我们出发啦~”
　　“知道了知道了，真是两个麻烦的家伙。”
　　明白言和是绝不可能再让他躺下去，更别提让他好好地睡到世界毁灭，洛安只好暂时打消了睡大觉的打算，唉声叹气的选择起床，然后和洛天依，言和一起离家了。
　　……


V172：闭门的道观
　　艾诺尔斯，道观。
　　和博丽神社一样，艾诺尔斯的道观也是往来游人常常光顾的地点。
　　早七点，到晚五点，一年四季，三百六十五天，除去少数几天，道观基本都有开放。
　　然而今天，在即将新年的日子里，道观却是少见的关闭，选择了闭门不开。
　　“……呜啊，这都什么时候了，陈安大哥怎么还没来啊？”趴在院中的石桌上，因为知道洛安今天要来，兴奋的昨晚一个晚上没睡觉的宫古芳香目不转睛的盯着大门，嘟着嘴，很是颓废的样子：“从昨天晚上等到现在，陈安大哥到底什么时候才到啊？”
　　坐在她身边，霍青娥闻言，不由没好气的训道：“昨天晚上……你还好意思说啊，说好了是今天来，你从昨天晚上就开始等是什么意思？”
　　“想见陈安大哥嘛~”俏皮的拉长声音，眼神一直盯着不远处道观那敞开的大门的宫古芳香忽然坐直身体，她用双手托住了自己的下巴，然后一脸郁闷的道：“从十几年前开始，我就没和陈安大哥见过，所以很想他嘛。”
　　“他现在叫洛安。”强调一句，霍青娥更没好气了：“什么一直没见过，别以为我不知道前段时间他来艾诺尔斯的时候你每次知道了都有去偷偷看他，还有当初他才来的时候，你也每次都有去那买东西，最后还有天依……呵，每次来都拿她的手机翻，别以为我不知道你那是在找什么。他的照片，你更应该去找紫知道吗？”
　　“哇，总觉得青娥娘娘你今天好嗦哎。”自己的小秘密被拆穿，宫古芳香不禁可爱的吐吐舌头，然后心虚的撇开了脸，不敢说话了。
　　也懒得多教训宫古芳香，霍青娥抬头看了看天，看着天空那正逐渐高升的太阳，她忽然叹了口气，忍不住自语起来：“这都九点多了，天依他们怎么还不到，该不会是路上碰上什么事了吧？”
　　“――哦豁，似乎听到了什么熟悉的名字，青娥，天依那贪吃丫头今天会回来玩吗？”
　　从道观的走廊里走出，道观的主人――有着狐狸耳朵似的凸起发型，穿着中袖的，衣襟还绣着各式道家图案的长袍，手腕上还佩着一对金环的丰聪耳神子调侃似的道：“如果是的话，你可记得盯紧天依，虽然道观比不上天宫太上大人的兜率宫，可也是有间炼丹房的，要是不小心让她跑进去，把那些丹药当成糖豆吃了，指不准以后我们又会再见证一次天依的长大之旅呢。”
　　从丰聪耳神子调侃的话中联想到了什么，霍青娥不禁迦弧Ｆ沉搜鄯岽隙神子身后那戴着打着一个蝴蝶结的高帽，穿着绿色裙子，有着翠色秀发的女孩苏我屠自古，她谨慎的道：“屠自古，观里的炼丹房你应该有锁好吧？要是没有，我可让芳香去锁了。”
　　洛天依什么都敢吃，还总是不长心眼，已经吃过一次教训，霍青娥可不想再重蹈覆辙了。
　　“你还真怕啊？”问了一句，苏我屠自古不禁笑了起来：“放心好了，炼丹房每天都是锁的。就算真不小心给天依那丫头跑进去了，里面也不会有什么不该吃的东西留着的。毕竟我们这可不是兜率宫，贵重的丹药都能随意乱扔呢。”
　　“那我就放心了，要不然以天依那丫头的大咧性子，还真指不准什么时候又吃了不该吃的东西呢。”
　　看着正做松气模样的霍青娥，丰聪耳神子身后的另一位女孩，戴着与苏我屠自古类似的高帽，但帽上的缎带比起多一根，白裙银发的物部布都却忍不住鄙视道：“既然知道天依不让人省心，那青娥你还不知道多管管？你这姑姑，还真是失格呢！”
　　蹦似的从石凳上站起来，宫古芳香指着物部布都大声道：“可恶的布嘟嘟，不许说青娥娘娘的坏话！”
　　物部布都：“……”
　　表情迅速转变，由鄙视变成愤怒的物部布都差点没气的跳起来，瞪着宫古芳香，她火冒三丈的道：“你这没脑子的蠢货呆头僵，竟敢又喊我布嘟嘟，是太久没收拾过，皮又痒了吗？！”
　　“布嘟嘟~布嘟嘟~布嘟嘟~”一连喊了三个布嘟嘟，宫古芳香就欢快的对脸色铁青的物部布都做起了鬼脸：“噗，笨蛋布嘟嘟，有本事你就来打我啊~~”
　　物部布都：“……有胆！！”
　　怒摔冷静，左顾右盼的在院中找了找，没能找到什么趁手的，譬如棍子啊，棍子啊，棍子啊什么的武器，物部布都就干脆的从丰聪耳神子手中夺过她的笏棒，然后一脸杀气的向宫古芳香杀了过去。
　　“看我这就来让你长点记性，你这可恶的呆头僵！”
　　“哇，笨蛋布嘟嘟生气了，快跑~！”
　　故作害怕的囔囔一声，宫古芳香就转身蹦蹦跳跳的逃走了。
　　“愚蠢的呆头僵，快给老娘站住！！！”
　　看着满院子追逐，动静大的不得了的物部布都和宫古芳香，霍青娥不由叹气：“真是的，都不是小孩了，怎么还成天吵吵闹闹的，真不像样啊。”
　　“我的笏棒被抢了都没说话，青娥你看热闹的还有什么牢骚啊……哎，芳香，记得跳快点，要不然被布嘟嘟抓到，我的笏棒指不准就得换一根了。”
　　“知道啦~”
　　“吼！怎么你也这样，神子大人！！”
　　笑嘻嘻的应了句，然后冲宫古芳香喊一声让她蹦Q快点，丰聪耳神子就无视了物部布都的怒吼，挽着袍摆在霍青娥的对面坐了下来。
　　跟着丰聪耳神子凑过来，苏我屠自古扭头看了眼道观的门方向，然后惊异的道：“青娥，道观道艾诺尔斯的通道是不是被谁给关了，过两天可就是新年，怎么道观里一个客人也没有看见？”
　　也不怪苏我屠自古有着惊讶，毕竟往年这时候，来道观烧香拜神的游人可是多不胜数呢。
　　丰聪耳神子挑了挑眉：“这正是我想说的，青娥，通道被谁给关了吗？”
　　霍青娥点点头，简短的应道：“是我。”
　　“你？”看了眼霍青娥，丰聪耳神子不由惊异：“为何要做这种事，道观可不是博丽神社和守矢神社，通道关了后，可没常人能到来，难不成你想让道观今日闭观吗？”
　　道观和博丽神社，还有守矢神社的地理位置不同，虽说并不是和艾诺尔斯联通的通道关闭了别人就无法到来，但其实也没差了。
　　除了少数一些人，其余的，哪怕是艾诺尔斯，亦或者幻想乡的居民都无法到来了。
　　“差不多吧。”对丰聪耳神子的惊异不以为意，霍青娥笑道：“今日天依他们会来玩，为了图清净，我就擅自将通道关闭，做了闭观不待客的决定。”
　　“清净？”丰聪耳神子又挑挑眉想说什么，却被苏我屠自古抢先一步道：“以前天依就经常来，那些时候青娥你怎么就没图清净？”
　　“是因为那个他们吗？”瞥了眼笑而不语的霍青娥，丰聪耳神子眯着眼，若有所思的样子。
　　单手揣摩着下巴，她忽然道：“除了天依，陈安也会来吗？”
　　“真不愧是神子大人，一猜就对了。”唇角轻扬，黛眉微弯，霍青娥愉快的笑起来：“我昨晚和天依说好了，今天她会带着言和，还有陈安一起来玩。这可是这十几年来的他第一次上门，所以为了不被人打扰，小女子我才决定闭观不待客呢。”
　　说到最后，霍青娥还少见的俏皮起来。
　　“愚蠢的呆……咦，似乎听到了什么不得了的东西。”
　　因为宫古芳香蹦Q的太快，追了半天没追上，反而被其逃走，蹦到了屋顶上的物部布都正一手掐腰，一手拿着笏棒指着屋顶上笑嘻嘻对她做鬼脸的宫古芳香破口大骂，但是骂着骂着，她耳朵一动，忽然就听到了什么不得了的东西。
　　瞅了瞅霍青娥，再瞅瞅宫古芳香，心里掂量了一下刚刚听到的消息和怒骂宫古芳香两者之间的重要性，物部布都就果断放弃继续对宫古芳香的大骂，然后一溜烟的来到霍青娥她们那。
　　把手里的笏棒放在丰聪耳神子面前的桌上，她很是怀疑的道：“你确定他今天会来？我可是知道的，自从发现了艾诺尔斯的大家对他的不对之后，他就再也没来过艾诺尔斯了。”
　　说到这，她还忍不住骂了句：“居然会被他发现不对，真是一群成事不足，败事有余的家伙！”
　　亏你好意思说啊，要是把别人换成你，你估计也是那样吧。
　　心里嘀咕一句，苏我屠自古也是点头道：“布嘟嘟……”
　　“――嗯！？”嗯了一声，物部布都尖锐的高音划破长空：“屠自古！！！”
　　苏我屠自古：“……”
　　干咳一声，没法像宫古芳香那样自来自去的挑衅物部布都的神经，所以在物部布都愤怒的目光中，苏我屠自古只好改了对她的称谓，她说：“咳咳，布都说的没错，他今天真的会来吗？”


V173：到来（求推荐）
　　“一定会的！”
　　因为物部布都在霍青娥身边，怕下来后会被她逮着收拾，所以一直待在屋顶上的宫古芳香举手大叫：“我等了一个晚上，陈安大哥一定不会不来的。”
　　“一个晚上？”忽然想到了什么，苏我屠自古表情顿时一澹骸拔揖退底蛲砩夏阍谖荻ド细陕铮还以为你是在赏月，原来是在犯傻啊？”
　　等待的人第二天到，结果却从前一天晚上开始等，这不是犯傻是什么？
　　物部布都嘲笑道：“居然做出这种傻事，果然不愧是呆头僵呢。就算现在不像以前那样死板，也是一点脑子也没有呢。”
　　丰聪耳神子也是哑然：“从昨晚开始……青娥，你难道就没劝过芳香吗？”
　　“怎么可能啊？”抬头看着屋顶上不理会底下大家的话，一直对着门方向出神注视的宫古芳香，霍青娥不禁无奈扶额：“说是一定要他来的时候第一眼看到，所以怎么说也没用。你也知道，就算芳香现在不像以前那样死板僵硬，可脑子也还是一根筋，你让我能拿她怎么办啊？”
　　“也是，明明能像常人一般活动自如，但还总是和以前那样蹦蹦跳跳的行动，和她问为什么，还说自己是僵尸，蹦蹦跳跳的才正常……这样的呆头僵，也的确是一根筋啊。”
　　听见霍青娥的叹气，隔三差五就得追着宫古芳香收拾一次，然后每次追她，都会让她蹦蹦跳跳逃跑的物部布都陪着霍青娥一起唉声叹气了一会，又担心的道：“话又说回来了，你把通道关了，那家伙他过得来吗？”
　　用看笨蛋的目光看着物部布都，苏我屠自古鄙视道：“艾诺尔斯有他进不去的通道吗？”
　　的确，艾诺尔斯有他进不去的通道吗？
　　忽然陷入了沉思，两秒后，得出‘没有，就算有的地方让人进不去，也是她进不去，而不是他进不去’答案的物部布都顿时就发现自己问了傻话，所以讪讪一笑，她不敢再多嘴了。
　　“说话总是不经脑子，怪不得和芳香玩的那么好，是物以类聚吧？”
　　故作无奈的叹口气，调侃了物部布都几句，让她脸色涨红，气急败坏的高喊‘我和呆头僵才不是一类人’后，丰聪耳神子就又叹起了气。
　　不是装模作样，而是真正的在叹气，她紧紧抿着唇，眼中闪过一丝忧虑：“年关将近，十七年的期限马上就要到了呢。”
　　此话一出，不仅霍青娥和苏我屠自古，就连因为丰聪耳神子那句物以类聚而气愤难耐的物部布都都沉默了下来。
　　沉默良久，霍青娥才幽幽叹口气，出声打破了沉默：“是好事吧，相较于现在来说。”
　　“啊啊，说的没错啊。”连连点头表示赞同，苏我屠自古却又忍不住嘀咕：“只希望这次，他不要又失踪个千八百年就行。我可已经是尸解仙，没法再闭眼躺那么久了。”
　　“不要说这种丧气话啊！”大喊了一声制止苏我屠自古的嘀咕，物部布都自己却也忍不住嘀咕起来：“说的也是，这十来年都够长的了，再让我等个千八百年，可是会出人命的。”
　　“刚让屠自古闭嘴，你自己却又来说，故意给大家找不自在吧？”
　　“哎哟，好痛！”
　　果断抓起桌上的笏棒给物部布都脑袋来一下让她闭嘴，丰聪耳神子就转移了话题：“不是说他会来吗？怎么还没消息？”
　　“我也不太清楚……或许是路上耽搁了吧。”
　　“反正只要别是偷懒睡过头了就好。”随口应了句，刚刚还在捂着脑门哎呦叫痛的物部布都就一拍桌子，做出一副苦大仇深的样子：“以前就是，说好了一起去踏青，结果等了半天等不到人。还以为他是有事耽搁了，最后却是发现躲在屋顶晒太阳睡大觉……”
　　说着说着，物部布都忽然抓起了狂：“一次两次就算了，那家伙竟敢经常因为偷懒放我鸽子，真是个混蛋呀！！”
　　物部布都不说还好，一说苏我屠自古就也忍不住来气：“我也一样！我敢打赌，那混蛋如果有一天会死，一定是懒死的！”
　　“帅死，或者说不要脸死，这个可能性我觉得也很大。”
　　随着丰聪耳神子煞有其事的补充，大家对视一眼，就都哈哈笑了起来。
　　就在霍青娥等人于某人如果会死，那究竟会是以懒死，还是以不要脸死，亦或者是什么其它的奇葩死法而展开严肃而热烈的讨论时，屋顶上的宫古芳香忽然叫了起来。
　　“猫车，青娥娘娘，天依和洛安来啦！”
　　虽然是个没脑子，一根筋的呆头僵，但也知道在洛安面前有些话，有些称呼不能提，所以在看见猫车到来之际，宫古芳香对某人的称谓就随之改变了。
　　冲着院子里的霍青娥她们喊了一声，迫不及待想见某人的宫古芳香就一个蹦跳，咻的一下，直接从屋顶蹦到了大门口。
　　“――吓！？”
　　刚从猫车下来，走进道馆的洛天依和言和还来不及和院子里，一眼就看见了的霍青娥她们问好，就同时被咻的一下就出现在面前的宫古芳香吓了一跳。
　　脚步不受控制的退后两步，看着正左顾右盼似乎在找什么的宫古芳香，被吓进去的洛天依泪汪汪的道：“芳香姐姐，你干嘛吓我啊？”
　　言和胆子比较大……或者说是成熟些，所以没像洛天依那样因为受到惊吓而泪汪汪的，拍了拍自己贫贫（重点！）的胸，她郁闷的道：“是啊，芳香姐，你突然从天而降干嘛啊？知不知道这样很容易吓到人的啊？”
　　“哦哦，知道啦。”态度敷衍的应付了几句，宫古芳香就忽然眼睛一亮，然后挤开洛天依和言和，一溜烟的向因为和猫车道别，脚步慢了一步的洛安跑了过去。
　　一个冲步来到洛安面前，然后眼睛亮晶晶的绕着洛安走了几圈打量着他，宫古芳香就忽然跳上洛安的背，双手挽着他脖子，兴奋的叫起来。
　　“洛安，我好想你~~！”
　　洛安：“？？？”
　　被宫古芳香直率的热情弄得有些懵，他满头雾水的道：“虽然你是天依的姐姐，还买过我的东西，但宫古芳香姑娘，我们两个好像没那么熟吧？”
　　宫古芳香和霍青娥是一家人，霍青娥是洛天依的姑姑。
　　虽然认亲是霍青娥的事，但对于洛天依，宫古芳香一直都把她当成妹妹一样照顾，所以洛天依一直都很喜欢宫古芳香。也因此，对于经常被洛天依提起，甚至还拿过照片给他看的宫古芳香，洛安是认识的。
　　不仅如此，在很久之前，因为听说艾诺尔斯的游人很多，还都人傻钱多好糊弄，所以洛安有赶过远路来艾诺尔斯摆摊卖过几次东西，虽然后来因为发现艾诺尔斯的居民对他态度有些不对，来了几次就没再来过，但终究还是摆过摊的。
　　而宫古芳香，在洛安那为数不多在艾诺尔斯摆摊卖东西的时候次次都有光顾，虽然每次都支支吾吾的没和他说过几句话，但由于洛安记性实在太好，加之她每次买都是不问价钱，随便挑一个东西，然后丢下一大笔钱，直接拔腿就跑，所以洛安是记得她的。
　　顺带一提，洛安在艾诺尔斯摆摊卖东西的时候，在他那买东西的没有一个是他听说人傻钱多好糊弄的游人，反而全他喵的是艾诺尔斯的居民。这也就算了，她们在他那买东西的时候都和宫古芳香一个样，都是价钱从不问，随便挑一个东西，然后丢下一大笔钱后拔腿就跑。
　　结果弄到最后，洛安就再也没在艾诺尔斯卖过东西，甚至因为觉得哪里都不对，把那些赚来的钱全给捐献出去，同时对艾诺尔斯敬而远之了。
　　“以前不熟，现在就熟了嘛~”一点也不在乎洛安的疑惑，宫古芳香俏皮的回了一句，就从他背上下来，然后牵着他的手，拉着他就往道观里跑：“走走，青娥娘娘和神子大人都在里面，我带你去见她们。”
　　“喂喂，慢点行吗？”
　　虽然看着是个文文弱弱的女孩，但宫古芳香的力量出乎洛安意料的大，连反抗一下都没法做到，他就已经被她拉进了道观。
　　在原地驻足，从一开始就被无视的言和在宫古芳香拉着洛安从自己面前经过时，表情不由显得有些怪异。
　　芳香姐和洛安很熟吗？怎么这种态度？
　　心中惊疑，言和用胳膊轻轻撞了撞洛天依的肩膀：“呐，天依，洛安和芳香姐很熟吗？”
　　“不熟吧。”
　　“那她对洛安怎么这态度？”
　　“不知道哎，”眨眨眼，也很是纳闷的洛天依很不确定的道：“或许是洛安太帅了，芳香姐姐对他一见钟情了吧，”
　　言和：“……”
　　洛安太帅？一见钟情？呵呵。
　　嘴角不受控制的抽搐两下，选择性将洛天依回答无视的言和挠挠头，就忍不住笑了出来：“虽然不知为何，但这样也好。至少这样的话，我们就不用费心给他们介绍了。”
　　“嗯嗯。”点点头表达一下自己对言和话的赞同，洛天依就小跑进道观，然后开心的和霍青娥她们打起了招呼。
　　“姑姑，神子姐姐，布都姐姐，还有屠自古姐姐早上好~！”


V174：洛安：二婶子，布嘟嘟，骨头，你们好（求推荐）
　　“天依，现在已经九点多，过了早上了。”无奈的应了句，霍青娥问道：“不是说好了让你早些来，怎么会这么晚才到啊？”
　　“嘿嘿，刷牙洗脸，整理头发，再吃个早餐，不知不觉时间就过去了嘛。”可爱的吐吐舌头，洛天依又愤愤不平的道：“其实还是洛安的错啦！明明已经说好了一起来，结果吃完早餐就又跑回去睡觉，要不是言和姐有办法，现在我们指不准还在家里呢！”
　　大家：“……”
　　没想到自己之前的话竟然一语成谶，看着一边若无其事，好像洛天依说的不是他的洛安，苏我屠自古的表情相当微妙的道：“你还真有在睡懒觉啊？”
　　物部布都咧嘴，愤怒的指责：“懒鬼！”
　　霍青娥和丰聪耳神子对视一眼，皆是哑然。
　　“嗯嗯，洛安超懒的。”想起自己早上为了喊洛安起床费的劲，洛天依就忍不住嘟起了嘴，对洛安瞪了起来：“明明那么懒，以前却一直做那么多事，洛安你真是个笨蛋。”
　　“好啦，过去的事就过去了别再提了，再说了，洛安那样做，还不都是为了天依你吗？”摸了摸洛天依的头小声说了一句算是安慰，霍青娥便对看着她，一脸理解万岁的洛安露出了笑容：“洛安，好久不见了。”
　　“啊，好久不见了。”
　　霍青娥是洛天依的姑姑，但因为她以前从不去洛安家，加之洛安也几乎不来艾诺尔斯，所以两人见面的次数其实寥寥无几，也因此，此时的霍青娥才会对洛安说好久不见。
　　当然，因为这时代通讯发达，霍青娥经常有和洛天依打电话的时候和洛安聊聊，所以两人的关系也算熟。
　　对着霍青娥点点头，洛安笑道：“许久不见，青娥你还是一如既往的美丽呢。”
　　这里提一下，虽然和洛天依是姑侄关系，甚至连言和都喊她青娥姑姑，但对于洛安，霍青娥却是始终和他平辈论交的。
　　至于霍青娥为什么会和他平辈论交，洛安也不知道，但因为霍青娥坚持，他也就这样做了。
　　要不然就算不太喜欢以晚辈身份对人，看在洛天依的份上，洛安估计也会喊霍青娥一声姑姑，就像喊言父伯父一样。
　　“有吗？”情不自禁的摸了摸自己的脸颊，被洛安夸漂亮的霍青娥似乎很开心的样子。
　　跑到霍青娥身后，亲昵的环住她的脖颈，洛天依欢快的道：“嗯嗯，姑姑最漂亮了。”
　　废话，先不提是艾诺尔斯的居民，就算不是，光是和你一个样，就已经足够说明什么了好吧。
　　心里嘀咕，洛安又忍不住瞥了眼霍青娥……的胸。
　　谈不上波涛汹涌，但也远超天朝女性的标准尺寸，如若不是因为穿的较保守，指不准低个头还能看见一条沟。
　　察觉了洛安的目光在哪，虽然明白他肯定没想什么令人不齿的事，但霍青娥还是忍不住俏脸微红，接着又不自觉稍微挺了挺胸，似乎是想让洛安多注意一下似得。
　　没注意到霍青娥的神态变化和举止，洛安收回目光，心里又忍不住嘀咕了。
　　和天依长得一样，要不是知道你和天依的确没什么关系，外人的话，还真不敢相信你不是天依的谁谁谁……话又说回来了，天依过个几年也不知道会不会继续发育，要是会的话，该不会变得也和你一样吧？
　　眼神又情不自禁的看了眼不知为何，表情忽然有些挫败感的霍青娥一眼，还有正靠着她的肩，笑嘻嘻撒娇的洛天依，洛安脑中就联想到了洛天依的身材变成和霍青娥一样成熟的模样，亦或者成熟婉约的霍青娥变成洛天依迷糊天真的性格。
　　忽然觉得……似乎蛮可爱的啊。
　　洛安这样想，然后又忍不住嘿嘿笑了起来，不过那种事没可能的吧？因为天依的话，估计会一直保持贫乳身材不变吧？
　　可怜，真是可怜呢。
　　假惺惺的在心里为洛天依抹了把眼泪，洛安笑得却是更无良了。
　　忽然一个寒噤，洛天依就狐疑的盯住了洛安。
　　“洛安，你心里是不是在说我坏话啊？”
　　“绝对没有！”
　　觉得洛天依以后一定万年贫乳，心里正在为她默哀，这种事洛安可不敢说出来，毕竟洛天依那口牙可不是开玩笑的……被咬很痛的好不好？
　　“我保证，我刚刚心里绝对没有在说天依你的坏话，绝没有！”
　　信誓旦旦的保证着，洛安又在心里补充，实话的话，应该不能算说坏话吧？
　　“真的假的？”
　　把洛天依越加狐疑的视线当做不存在，洛安转头，看向了正笑眯眯看他的丰聪耳神子。
　　打量了她几眼，视线尤其在她那引人注目的发型上看了会，洛安才道：“想必是二婶子道长吧，我是洛安，天依的哥哥，以前常听她说二婶子道长很照顾她，真是谢谢了啊。”
　　“友人之侄，自当如此。”文绉绉的应了一句，丰聪耳神子的脸就一下黑了，她皮笑肉不笑的看着洛安：“还有别以为特地放轻声音我就听不懂，你有本事再喊我一次二婶子试试？”
　　哎哟，明明戴着耳机，我声音还特地放低了，竟然还能听见我喊的是二婶子，这耳朵不得了啊。
　　心里哎呦一声，洛安心虚干笑：“什、什么二婶子，我刚刚喊得可是耳神子道长呢。”
　　“骗谁啊，明明喊得就是二婶子！”跳出来，气势昂扬的揭穿洛安的谎言，物部布都双手叉腰摆出质问的气势，又道：“还有我呢？我可也是经常照顾天依，你可不会只谢神子大人而不谢我吧？”
　　物部布都斜瞥着洛安：“要是敢那样，小心我揍你哦。”
　　开口就要感谢，还想揍人……啧，这娘们真凶。
　　心里替物部布都下了个凶婆娘的结语，然后对她露出了笑脸，洛安虚情假意的道：“久仰久仰，长久以来，天依也托布嘟嘟姑娘你的关照了，真是谢谢了啊。”
　　被人感谢，这种事物部布都一般是无所谓的，不过把感谢的人换成洛安的话，那就是另一种感觉了。
　　心里喜滋滋的，眉开眼笑的她故作谦逊的摆手：“好说好说，毕竟天依那丫头是青娥的侄女，我照顾……咦，不对！？”
　　忽然反应过来了什么，物部布都怒摔：“竟敢又喊老娘我布嘟嘟，你这家伙是活腻了吗！？”
　　反应真慢啊~
　　替自己的好友，物部布都的反应弧的长度叹了口气，苏我屠自古就挤开因为一句布嘟嘟而气的跳脚的她，对着洛安笑眯眯的道：“小女子我苏我屠自古，洛安你的话，应该不会不认识吧？”
　　“认识，怎么可能会不认识呢？”瞅了瞅苏我屠自古的下身……没有腿！
　　忽然激动起来的洛安伸手一把抓住苏我屠自古的手，真是激动得不行：“道观里唯一一个没有腿的道士，骨头姑娘，我可是对你神往已久，老早就想亲眼看看没有腿，只能飘啊飘的的道士是什么样的呢~”
　　苏我屠自古：“……”
　　瞅了瞅洛安抓着自己手的手，再瞅瞅洛安脸上那欠揍的激动表情，她面无表情的道：“我叫屠自古，还有，当着我的面说那些失礼的话，不怕挨揍吗？”
　　“不要在意那些细节！”义正辞严的应了一句，然后松开苏我屠自古的手溜到满头黑线的言和身后，洛安才严肃的道：“知道了，骨头。”
　　“屠自古！”
　　“骨头~”、
　　“屠自古！”
　　“骨头~”
　　“都说了是屠自古呀！”因为洛安的死不悔改，苏我屠自古忍不住抓了狂。眼中电光四溅，她火冒三丈的道：“屠自古，屠自古，屠自古。都说了多少次了，我的名字叫苏我屠自古，你这家伙怎么就死都不听呢！？”
　　“哎哎，冷静冷静，屠自古姐姐你别生气啊。”
　　被苏我屠自古愤怒的样子吓了一跳，明白她生气会有什么后果……譬如降雷啊，降雷啊，降雷啊什么的言和赶紧就上前想要安抚她。同时，言和还不忘回头瞪一眼洛安。
　　居然一开口就把丰聪耳神子三人全给得罪了，真是无可救药的恶劣混蛋呀！
　　苏我屠自古大声道：“我没生气！”
　　你是没生气，只是在发飙而已。
　　虽然身上电光四溅让人觉得的很可怕，但不知为何，洛安看着炸毛的苏我屠自古半天，愣是没能感觉到她哪里可怕，甚至还有种感觉，那就是她那生气的样子八成都是装出来，而且似乎还有点高兴的样子。
　　被人喊骨头高兴……呃，该不会是这段时间没睡够，导致产生幻觉了吧？
　　想到这，洛安顿时觉得很有可能，于是就在心里打定主意，待会一定要去找个地方补个觉先。
　　打定主意，洛安又笑眯眯的道：“苏我屠自古这名字太长啦。用骨头的话，你不觉得既省事，又亲切顺口吗？”
　　除了你，还有谁会这样觉得啊？
　　心里气鼓鼓的想着，苏我屠自古的眼神却是禁不住柔和了起来。


V175：小小露米娅（求推荐）
　　……
　　“是叫屠自古吗？啧，总觉得这名字和女孩子有点不太搭配呢。”
　　……
　　“嗯，看起来情绪似乎不太好……看啥，趁别人睡着在别人脸上画画难道不是消遣排忧的好方式吗？还不快过来，要是布都醒了，被她发现我们在她脸上画画，我们可就惨了！”
　　……
　　“啊哈，屠自古这名字实在是太拗口了……决定了，以后就喊屠自古你骨头吧，顺口又亲切……哈哈，居然能想到这种绝妙的称呼，本大爷可真是个天才。”
　　……
　　“骨头……哎，怎么这时候还在处理事务？今天天气这么好，不打算出去踏踏青吗？让开让开，区区一些琐事，看我半柱香时间给你搞定……搞定收工，走啦，布嘟嘟和神子那个母老虎可都在等我们呢。”
　　……
　　“阳光明媚，是个晒太阳睡大觉的好时光……呃，骨头，你和布嘟嘟在这干嘛？去踏青？去踏青你们就去啊，拿绳子干嘛？喂喂，你们看我作甚，这种好天气我可不想出……喂，你两别过来，别过来……救命啊，有人非礼啊！”
　　……
　　“啊，这不是骨头啊，这么晚还不休息吗？想和我一起赏赏月吗？哈哈，那就在这坐吧……大晚上的，衣服也不知道多加点，就算你现在不是常人姿态，应该也会感觉冷的吧？来，披上吧……啊，今夜的月光，一如既往呢~”
　　……
　　苏我屠自古很讨厌别人喊她骨头，因为用那称呼真心不太适合一个女孩子，还总给人一种是在喊宠物的感觉。
　　但对于一个人，她却独独例外。虽然也总是会故作生气，但被他用骨头称呼，却总有一种让人心安的微妙亲切。
　　用充满奇妙情绪的眼神看着洛安，苏我屠自古忽然低头嘟囔：“变了个人还这么喊我，真是死性不改呢。”
　　并未听见苏我屠自古的小声嘟囔，见她似乎对于自己喊她骨头这件事不再生气后，洛安在和言和挤挤眼睛，示意已经没事后，就转身对着站在他身边，一直在莫名乐呵的宫古芳香说道：“芳香是吧？能麻烦你告诉我道观里的梯子在哪吗？”
　　“梯子？”宫古芳香歪着头看洛安：“要梯子干嘛，是想上屋顶睡觉吗？”
　　洛安一愣：“……你怎么知道？”
　　“嘻嘻，保密~”好像小女孩似得吐吐舌头，宫古芳香就忽然伸手拥抱住了洛安。
　　柔软的身躯，还有些许动人的香气在这刹那触动了洛安的神经，然而还不等他反应，风声就从他耳畔便掠过，然后他就发现自己已经来到了屋顶上。
　　松开洛安，一手平举放在额头，宫古芳香眺望似的转头看了几眼，才笑嘻嘻的对洛安卖弄道：“一下就蹦上来了，怎么样，我厉害吧？”
　　“……厉害。”也不知该和好像小女孩一样，动不动就抱他，一点男女之防也没有的宫古芳香说什么，洛安愣了半天，才憋出了一句厉害。
　　“嘻嘻。”露出幸福的笑容，宫古芳香就在洛安身边坐下了，她拍了拍身边的位置，仰脸看着洛安：“洛安，你不是要睡觉吗？为什么站着不动啊？”
　　洛安看了看底下的言和，见她似乎没什么异样的情绪，迟疑了会，就顺着宫古芳香的话在她身边坐下，然后躺在屋顶上闭上眼睡着了。
　　……
　　“大哥哥，大哥哥。”
　　沉湎于梦境之中，洛安忽然感觉到有谁在推攮着他的身体，并对他发出小声的呼喊。
　　是错觉吗？应该吧。毕竟他虽然不在家里睡觉，但道观中可没人会喊她大哥哥，连洛天依都不会……在十二岁那年，洛天依就不喊洛安哥哥了。
　　将推攘和呼喊声视作错觉无视，洛安就继续呼呼大睡，但没一会，那被推攘的感觉和呼喊声就再次出现。
　　“大哥哥，大哥哥。快点起来啦，现在已经快要中午了啦~”
　　这一次，被推攘的感觉明显了些，加之随着呼喊，那喷薄在脸颊上的温气作怪，洛安忽然明白了，原来是真有人在喊他。
　　睁开眼，看着洋溢着欣喜，近在咫尺的精致面容，还处于迷糊中洛安一愣，一下就清醒了过来。
　　“露，露米娅？”
　　斜坐在洛安身边，将双眼弯成美丽的月牙儿，露米娅开心的道：“嗯，是露米娅哦，大哥哥，你终于醒了呢。”
　　“我睡了很久吗？还有，露米娅你怎么在这？”
　　打着哈欠从屋顶上坐起来，洛安伸着懒腰，在顺带抬头看了眼天空的太阳时，便发现其已经接近天空正中了。紧接着，站起来活动了两下身体，不经意侧头时，忽然发现身边除了喊他起来的露米娅，原来还有着其她人的存在。
　　宫古芳香，物部布都，还有苏我屠自古……不过不是醒的，而是和之前的洛安一般，躺在屋顶上呼呼大睡中。
　　虽然是个恶劣的家伙，但洛安还是相当体贴人的，发现了身边有人在沉睡，他的举动和声音都不由小了下来。
　　低头看了看院中，发现洛天依她们都不在后，洛安禁不住挑了挑眉。也没再这件事上多想，他问道：“露米娅，你怎么在这？来道观里玩的吗？”
　　“不是哦，露米娅是来找大哥哥的呢。”
　　声音陪着洛安一起变小，露米娅可爱的歪着头看他：“在外面玩的时候碰到了青娥和天依姐姐在买东西，从她们身上嗅到了大哥哥的味道，所以猜到大哥哥在道观，露米娅就跑来了啊。”
　　说到最后，露米娅还自豪的道：“大哥哥的味道，露米娅永远都不会忘的。”
　　愣了愣，看着一脸自豪的露米娅，洛安的眼神禁不住的柔和起来。
　　“……你这小家伙，鼻子可真是不得了，比小狗都灵吧？”
　　笑着揉了揉露米娅的脑袋让她开心的笑起来，洛安便轻着脚步，顺着屋檐走到屋子的外侧，然后动作轻巧的跳了下去。
　　踵武前贤，紧随着洛安的脚步跟着他一起走，在他跳下屋顶后，露米娅踮起脚尖向下看了看，然后就看见了正在下面和她招手，还小声让她飞下来的洛安。
　　咬着手指，看着洛安想了想，露米娅就决定不飞，而是学着洛安那样干脆利落的跳了下去。
　　被露米娅一言不合就跳的举动吓了一跳，洛安赶忙伸出手将其接住，看着好像小狗一样在自己怀里蹭着，还开心的咯咯直笑的露米娅，洛安禁不住板起脸训道：“不是会飞吗？你跳下来干嘛？”
　　洛安自己是跳的没错，但对于露米娅，就她那一米三四，小女孩一样的体型，洛安可不放心让她学着自己那样跳。
　　露米娅可爱的吐着舌头：“反正大哥哥一定会接住露米娅的嘛。”
　　“你……”
　　本想继续教训几句露米娅，但一对上她那充满信赖之情的双眸，洛安就发现自己自己的心一下就软了，然后什么教训也说不出口了。
　　无法理解露米娅对自己的信赖之情来自何处，但不想辜负露米娅的这份信赖，洛安只好叹着气选择了接受。
　　“真是败给你了。”将怀里的露米娅放下，洛安摸着她的头说道：“这次就算了，以后再有这种情况，千万别在做这种傻事，知道吗？”
　　露米娅信誓旦旦的道：“大哥哥放心，露米娅超聪明的，从来不做傻事。”
　　看着自信满满的露米娅，洛安不禁哑然。
　　琪露诺是笨蛋⑨，露米娅是笨蛋⑩。
　　这小丫头，是当他不常来艾诺尔斯就不知道这件事啊？
　　似乎是看出了洛安的心思，露米娅露出不服气的神色，说道：“才不是呢！露米娅真的超聪明的好不好。⑨酱只能算个位数的加减法，桑尼她们能算到一百，露米娅会的数学可是比她们加起来还要多，足足能算到一千呢！”
　　一千啊~
　　洛安想了想，就明白露米娅的智商水准到哪了。
　　――和九岁的洛天依，或者八岁的言和差不多，她两在那个岁数的时候，对于四位数的加减乘除都已经算的不会错了。
　　而露米娅……
　　瞅了瞅身高顶了也就到他半腰，还一脸不服气的露米娅，虽然知道她的年龄肯定比她的体型大很多，但如果不以年龄，而以体型来看的话，这智商的确也差不多了。
　　唉，果然不愧是艾诺尔斯中，和笨蛋⑨齐排并列的笨蛋⑩，这智商真是笨的让人觉的可爱呢。
　　没去打击小露米娅的小小自信心，洛安顺着她的话笑道：“啊，居然能比琪露诺厉害那么多，露米娅真聪明。”
　　“嘻嘻。”
　　双手捧着脸蛋露出傻傻的笑容，露米娅开心了一会后，就对洛安伸出了手：“大哥哥。露米娅要牵手。”
　　洛安无言，笑着牵住了露米娅小小的手。
　　露米娅更开心了，让自己被洛安握紧的手中的大拇指跑出洛安大手的包围，然后反手抓住洛安的大拇指，露米娅就拉着洛安往外跑去，同时说道：“大哥哥，我们去外面玩吧。”
　　仍旧无言，洛安顺着露米娅拉扯的小小力道，和她一起跑出了道观。
　　……


V176：旁白的露米娅（求推荐）
　　拉着洛安一口气跑出道观，然后在道观的次元门――两棵并排而列，中间有一条蜿蜒下山的阶梯，其中一棵还有着一个秋千的参天大树下停下脚步。
　　踮起脚尖顺着两棵树中间，那条蜿蜒的几乎看不到尽头的阶梯底下看了看，虽然觉得和洛安牵着手慢慢走下去，一边走，一边说话是件很喜欢的事，但为了防止走到半路碰上霍青娥，或者丰聪耳神子中的谁，导致洛安被抢走不能和自己玩，露米娅就放弃了和洛安顺着阶梯走下山的的想法，转而喊道。
　　“――去后山哦！”
　　喊完，露米娅就拉着洛安，跑过了似乎什么变化也没有两棵树。
　　然后，场景转化，洛安和露米娅来到了另一处地方。
　　（注：次元门关闭一般是不彻底关闭，一些人在次元门关门后仍旧能使用次元门，露米娅在此列――洛安也在。）
　　随着眼前一花，青山碧空的景色转瞬消失，取而代之在眼前展现的是一片由无数十数米，甚至更高的树木连绵形成的壮阔森林。
　　已是冬季，但这片森林中却无一棵树木枯枝秃桠。气温怡人，树木郁郁葱葱，还不时有本该在此季冬眠的松鼠之类的小动物在树枝上轻巧的跃过，发出嘻嘻索索的轻碎声音。
　　举目眺望着四周，生机盎然的森林景色让洛安不禁一愣。
　　“这里是……”
　　“这里是艾诺尔斯的后山，露米娅经常和芙兰她们玩捉迷藏的地方哦。”
　　就好像要说什么大秘密一样，露米娅先小心翼翼的转头四处看了两眼，发现没人，才露出心安的表情，然后对着洛安小小声道：“因为捉迷藏的时候总是被抓到，所以露米娅就偷偷让爱诺儿在这做了一个门，好在快被她们找到的时候藏起来……大哥哥，这个是露米娅和你的秘密，你不能和芙兰她们说哦。”
　　“这个嘛……如果我说了，露米娅会怎么办呢？”
　　露米娅瞪大了眼睛，大声道：“要是大哥哥那样做的话，露米娅会生气的！”
　　“生气？”
　　“嗯嗯，会很生气很生气，很生气的哟~！”露米娅张牙舞爪的道：“不要不相信，告诉大哥哥，露米娅要是生起气来，可是连露米娅自己都害怕的呢！”
　　看着张牙舞爪的露米娅，洛安忽然有些好奇她说的生气起来连自己都害怕的的生气模样是怎么样的了。
　　眼珠转了转，他伸手在露米娅可爱的脸蛋上捏了一下，然后笑眯眯的道：“露米娅是笨蛋。”
　　露米娅：“……”
　　把脸蛋鼓成可爱的包子，露米娅气愤的大声道：“露米娅不是笨蛋！”
　　“啊，露米娅不是笨蛋。”一本正经的点点头，在露米娅觉得自己胜利，即将露出笑容时，洛安又道：“露米娅是小笨蛋。”
　　“唔！”咕噜一声，笑容僵在脸上，眼睛瞪得大大的，露米娅的声音更大了：“露米娅也不是小笨蛋！”
　　“这样啊……”看着小露米娅脸色涨红，好像相当生气的样子，洛安眼珠又转了转，然后还是笑眯眯的道：“那不是笨蛋和小笨蛋的露米娅是大笨蛋。”
　　“露米娅更不是大笨蛋！！！”
　　奋尽全力的吼一声，气的差点没跳起来的露米娅小手抬起指着洛安，气势汹汹的道：“大哥哥，竟然敢一直说露米娅是笨蛋，小心露米娅生气哦！”
　　欺负小女孩这种事真是太有趣了。而看着露米娅脸蛋红扑扑，一副气呼呼的样子，洛安就觉得那本来就有趣的欺负小女孩举动变得更有趣了。
　　一点也不怕露米娅生气，反而抱着赶紧逗她生气，看她连自己都怕的生气模样是什么样的洛安面对露米娅的指责，双手抱胸，然后乐呵呵的道：“露米娅是超级大笨蛋~~”
　　生怕露米娅还不生气，洛安在最后，还特意拉长了声音。
　　露米娅：“……”
　　“――臭大哥哥，竟敢说露米娅是超级大笨蛋，露米娅，露米娅……露米娅和你拼啦！！”
　　呜啊大吼一声，气急难耐的露米娅在原地转了几圈，然后忽然蹦起来，张牙舞爪的扑向了洛安。
　　蹲下身，将扑来的露米娅接在怀里，无视她轻轻在自己身上拍打的小手，洛安亲昵的用自己的鼻尖蹭了蹭她的脸蛋，然后故作无奈的道：“什么生气起来连自己都怕啊，露米娅，你这不就是普普通通的生气吗？”
　　“……啊！”惊呼一声，露米娅忽然明白了什么。小眉毛高高的竖起，露米娅看起来生气极了，她愤怒无比的指责道：“居然故意惹露米娅生气，大哥哥，露米娅讨厌你！”
　　“哎呀呀，一时好奇嘛。”
　　这样说着，笑眯眯的洛安便揉了揉露米娅头，不过被生气的她甩着脑袋拒绝，所以没成功。
　　挣开洛安的怀抱，然后跑出去一段距离，露米娅指着洛安大叫：“大哥哥欺负露米娅，露米娅不要大哥哥摸头！”
　　“嘛~随便露米娅你吧。”
　　也不在意露米娅说讨厌自己，洛安双手撑着膝盖从地上站起，然后环首打量了一下四周的环境，就随便找了个方向，抱着散步的心思，自己一个人慢悠悠的走了。
　　……
　　“这地方，温度和外面似乎不太对啊。”
　　“当然咯，这里可是后山，永远都是春天临近夏天的气候呢。”
　　“怪不得到处都能看到松鼠，不需要冬眠的吧。”
　　“嗯哼，这里又不是冬天，当然不需要咯~”
　　“哦豁，听你说了这么多，这地方一定很重要吧？”
　　“是艾诺尔斯最重要的地方啦！”
　　“这样啊……”忽然停下脚步，回头看着一路跟着他，还总是为他解答问题，却又因为之前他逗她而生气，不肯靠近的露米娅，洛安双手抱胸，脸上流露出无奈之色：“露米娅，一跟了路，却都不肯接近，我有那么可怕吗？”
　　“大哥哥才不可怕，但是……”可爱的鼓着脸蛋，露米娅指着洛安气愤的道：“居然欺负露米娅，说露米娅是超级大笨蛋，露米娅讨厌大哥哥，所以不要和大哥哥玩！”
　　如果你不一直跟着我，跟着我也不一直给我当旁白，这话倒是能信信。可问题是，你的确是一直跟着我不走，也还在当旁白啊。
　　心里嘀咕，对于露米娅小孩子气的举动，洛安也真是无可奈何了。
　　双手合十，然后对着露米娅鞠躬，他诚恳的道：“我错了。露米娅，刚刚我不该故意气你的，我道歉，你原谅我好不好？”
　　“――好！”
　　毫不犹豫的接受了洛安的道歉，之前还说讨厌洛安，不要和他玩露米娅在洛安道歉的下一秒就屁颠屁颠的跑到了他身边。抱着洛安的腿，她仰脸看着他，甜甜地道：“大哥哥，露米娅原谅你啦~”
　　洛安：“……”
　　他哑然，这也太好哄，太好说话了吧？
　　似乎是看出了洛安的心思，露米娅的双眼弯了起来，然后用脸蛋蹭着洛安的肚子：“露米娅喜欢大哥哥，最喜欢大哥哥了~”
　　一时呆滞，听着露米娅充满信赖的话语，心中柔软的洛安低头看着正小狗一样蹭着自己的她，忽然忍不住笑了。
　　“啊，我也一样呢。”
　　轻轻揉着露米娅的头，让她幸福的发出可爱呜呜声，洛安就牵起她的小手，继续在森林中前行。
　　路上，瞥了眼身边的露米娅，他问：“露米娅，在这里，你还穿成这样，不觉得热吗？”
　　露米娅穿的是裙子，不过身上有披着件黑色的小外套，下身也是，除了裙子，还有一条厚实的灯笼裤……至于洛安怎么知道的，之前在道观接住从屋顶上跳下来的露米娅，他亲眼看见的！
　　“还好啦，不过也有一点点热呢。”扯了扯身上的衣服，然后没被洛安牵着的那只小手当成扇子给自己扇了扇风，露米娅垂头丧气的道：“要不是这样，露米娅早就让大哥哥抱了呢。”
　　“抱……呵，露米娅你果然是个小丫头呢。”
　　露米娅不开心了，她大声反驳着洛安：“露米娅已经长大了，不是小丫头！”
　　“那……是旁白吗？”侧头对着露米娅眨眨眼，洛安故作惊奇的调侃道：“就像之前一样，我说什么都要补充解释的旁白吗？”
　　“才不是！”鼓着脸蛋，露米娅气鼓鼓的道：“露米娅就是露米娅，是大哥哥最喜欢的露米娅，其她的谁也不是！”
　　“我最喜欢的吗？哈哈，你这个小家伙，的确很惹人喜欢呢。”
　　一听这话，露米娅顿时开心起来了：“嘻嘻。大哥哥喜欢露米娅，露米娅也最喜欢大哥哥，我们两个最合适了~”
　　“嘛，可是是个小鬼头呢。”
　　没有目的地，只是随意的在林中漫步交谈，行了一会后，洛安忽然停下了脚步。
　　看着不远处立于林中的小木屋，洛安略感惊讶：“这地方，有住人的吗？”
　　“啊？”仰着脸，疑惑的看了眼洛安，然后顺着他的视线看去，露米娅这才明白他说的是什么。
　　充分发挥替洛安解释一切他不知道事的旁白功能，她解释道：“没有哦，后山的话，是没有住人的。”
　　作者留言：
　　我觉得在在这样下去，这本书该改名为东方偶像乡（捂脸）
　　还有，据有的书友反应，此书订阅不用币，如果有碰上的书友请找我私聊――群号477677991


V177：散步
　　“那那是？”
　　“那是魔理沙的魔法屋啦。”忽然弯腰从地上的落叶中翻找出一块小石子，然后奋力的对着那间木屋砸去，露米娅气呼呼的道：“魔理沙是个笨蛋。明明看了艾诺尔斯图书馆里的那么多书，艾诺尔斯也有好多材料给她使用，却偏偏总是喜欢自作主张做些奇怪的炼金实验，什么炼金实验里都加蘑菇，结果弄得天天爆炸，把露米娅吓进去好多次……哼，笨蛋魔理沙最讨厌了！”
　　洛安愣了愣：“专门用来炼金实验用的魔法屋吗？”
　　“嗯嗯，露米娅说了，魔理沙就是个大笨蛋！”先大声强调一句，露米娅才鄙视道：“和帕琪不一样，魔理沙的实验总是爆炸，白天，晚上都一样。在没人的地方也就算了，可她以前实验的地方一直都是村子里，还总是在晚上弄出好大的动静。”
　　小手可爱的挥舞着，示意自己说的大动静的确是很大的动静，露米娅又道：“结果每次都吵到大家休息，后来被大家抱怨了好久，她才把实验的地方改到这里了呢。”
　　“原来如此，那只黑白可真是不得了呢。”
　　忽然想起前段时间在博丽神社见过的魔理沙，白围裙，黑裙子，戴着尖尖的魔女帽，还有着一支长着嫩芽的大扫帚……性格大咧不客气，一有分歧就拿出八卦炉吓唬他让他听她的，后来更是没有女孩子样的追了他好久想揍他，这样的女孩子……
　　“哈哈，的确很可能是露米娅你说的那种笨蛋呢。”
　　扬着唇轻笑出声，洛安注视着远处的那栋木屋，一脸饶有兴致的道：“现在这时候，那只笨蛋黑白有在那吗？”
　　“一般都有啦，因为魔理沙超闲的。不过再有两天就是新年，所以今天例外呢。”
　　对露米娅投去询问的目光，洛安惊讶道：“为什么新年会例外，黑白她是出去置办年货准备过年了吗？”
　　新年，这是天朝最为重要的节日。
　　虽然艾诺尔斯严格来说不算是天朝的地方，但艾诺尔斯的居民也和天朝人一样，是把新年视作每年必过的重要节日的。
　　而且不止新年，天朝的节日，艾诺尔斯一般都有庆祝，当然，除去那些，艾诺尔斯也会庆祝一些天朝没有，亦或者说是不主流的节日。
　　而据露米娅说，魔理沙超闲的。而这时候，超闲的魔理沙会没时间，估计就是因为新年要到了，在做过年的准备吧。
　　洛安的猜测很符合常理，但很遗憾，他猜错了。
　　拉着洛安继续前进，然后在木屋不远处的一棵有着秋千的树下停留，费力的把洛安推上秋千，露米娅低头瞅了瞅自己的衣服，就无视自己可能会热的结果，动作利索的爬上了秋千，满脸幸福的在洛安的怀中坐了下来。
　　她笑嘻嘻的说：“不是因为过年啦。过年的话，爱诺儿和梦她们会准备好的。魔理沙的话……今天是笨蛋魔理沙亲人的忌日，她是去看他们了。”
　　“……忌日？”洛安讶然。
　　“嗯，和露米娅不一样，魔理沙是有亲人的。不过在很久之前，她的父母就走了，去转生了。”
　　就好像在说什么家常一般，说到魔理沙父母死去这件事，露米娅并未露出一丝伤感，反而还对能仰脸对洛安露出笑脸。
　　两只小腿在半空里晃荡着，露米娅说：“本来变成妖怪，还有一些其他办法都可以不要走的，但魔理沙的父母说他们不想抗拒死亡，而且没有那么坚强的心能确定自己不被沉重的时间击垮，所以宁愿在幸福的时候逝去，也不要抵抗着死亡长活下去。”
　　憋着嘴努力想了想，露米娅又用她那稚嫩的童音轻声补充道：“他们还说啊，魔理沙已经长大了，不仅自己会照顾自己，也有别人照顾了。虽说丢下自己的孩子有些自私，但时常任性一下是雾雨家的传统，所以他们最后还是走掉了，安静地，安详的，在一个晚上，一起走掉了。”
　　洛安沉默，好一会才道：“很洒脱的两人呢。”
　　“嗯嗯，超洒脱的呢。”使劲的点点头，露米娅手舞足蹈的道：“就像魔理沙，虽然她是个笨蛋，马马虎虎又小心眼，有时候还是个喜欢欺负我的坏蛋，但更多的时候，她也很洒脱呢。”
　　洒脱吗……应该是大咧的无可救药吧？
　　想到这，洛安不禁摇了摇头。
　　他想说什么，但被露米娅先一步的打断了。扬首透过林间树木的缝隙望向天空，仿佛创越时间，望着灿烂无垠的星河，露米娅轻轻眨着眼，然后回首挽住洛安的一只胳膊。
　　声音忽然有些低沉，她说：“听说过呢，人在死后会变成星星升上天空……大哥哥，你说魔理沙的父亲母亲，会不会也变成了星星，一直在天上看她啊？”
　　人死后会变成星星吗？果然是个孩子，真是天真的想法呢。
　　这样想着，洛安却也忍不住抬头看了眼天空。
　　碧蓝清澈，一望无际。
　　下巴轻轻压住露米娅的头，他笑道：“啊，一定会的。”
　　“是吗……”眨眨眼，露米娅忽然笑了出来，弯着双眼，红着脸蛋，脸上洋溢着无以言喻的幸福：“真好，不过我一点也不羡慕呢，因为有大哥哥在。只要有大哥哥在，露米娅就一直都很幸福，什么也不会羡慕呢。”
　　“如果能一直在，陪着重要的人就好了。”
　　轻叹着气，眼中闪过一丝悲伤，洛安便笑了起来，他抬手指向天空：“迟早有一天我也会死。但露米娅，大哥哥和你打赌，到了那一天，你绝不可能会在天上看到我，你信不信？”
　　“大哥哥才不会死！”露米娅才不和洛安打这样的赌，她嘟着嘴，生气的大声道：“居然说自己会死，大哥哥，你是个笨蛋，而且是大笨蛋！”
　　“是是，我和露米娅一样，是个笨蛋好不好？”
　　也不和露米娅拌嘴，揉了揉她的秀发，洛安就从秋千上站了起来。
　　“好啦，在这坐的也够久了，我们再去其它地方散散步好了……对了，你说魔理沙她今天在祭拜她的父母，知道她是在哪祭拜的吗？”
　　“只有大哥哥是笨蛋，露米娅不是。”
　　竖起一根手指认真的强调一句，站在洛安身边的露米娅才道：“知道，大哥哥想去吗？”
　　“唔……算了吧，毕竟也才见过一次，实在没理由在这种时候去打扰她。我们还是继续散步吧。话说，前面这条路是去哪的？似乎有看到炊烟呢。”
　　“是村子哦，嘻嘻，大哥哥快走，我们去村子里玩吧。”
　　这样说着，露米娅就又拉上洛安的手，顺着木屋旁的小路继续前进了。
　　……
　　穿过重重阻碍，在森林的最外围驻足，一座炊烟徐徐，依稀间还能听到有人或喊叫、或欢笑声音的朴素村子就看见了。
　　那村子，洛安曾见过。
　　那是当初他在艾诺尔斯之树下醒来，被琪露诺和蕾迪带离艾诺尔斯之湖时所见之景。
　　还记得那时，琪露诺和蕾迪都想让他去村子里住上一晚，但因为心系家中的洛天依与言和，他拒绝了。
　　可没想到，此时他居然自己主动回来了。
　　看着不远处那座村子，一时间，洛安心中不由感慨万千。
　　果然，世事难料吗？
　　“呜啊，村子看到了，大哥哥，我们快走~”
　　并不清楚洛安已陷入莫名的感慨之中，露米娅兴奋的喊了一句，就拉着洛安奔向村子。
　　……
　　正在村子的路边和同伴们玩，曾与洛安见过面，还请他吃过烤蘑菇的露娜――的同伴，桑尼在不经意扭头时，忽然看到了什么。
　　“咦！！！”
　　一声惊讶的长呼，桑尼就果断丢下自己的同伴，然后一溜烟的跑到身边的大树后，并鬼鬼祟祟的向外探出头，对着不远处正牵着露米娅走在路上的某人打量起来。
　　被桑尼异常的举动引起好奇心，之前陪它玩的同伴――斯塔和克劳恩皮丝对视一眼，然后也放弃了继续玩闹。
　　学着桑尼那样藏在树后，并向外探出了头，斯塔好奇的道：“桑尼，你在看啥？”
　　“对啊对啊，桑尼你在看啥哦？”
　　没有学两人那般鬼祟，穿着花俏的衣裳，头上还戴有一顶三尖小丑帽的克劳恩皮丝大大方方的站在街上，一手叉腰，一手平举在额头在街上打量起来。
　　看了会也没有看到什么值得在意的东西，克劳恩皮丝很是不满的道：“和以前一样，桑尼你干嘛那样一惊一乍的啊？”
　　桑尼使劲的翻了个白眼：“什么和以前一样，你这个笨蛋难道就没看到那边正和露米娅在一起的人吗？”
　　“那个人……”疑惑的眨眨眼，克劳恩皮丝就顺着桑尼的指点向街道的那头看去，然后……
　　“――哎哎哎！！！是陈……唔！”
　　从克劳恩皮丝惊喜的表情中意识到不对，桑尼就果断一个飞扑扑上去把惊呼的克劳恩皮丝扑倒在地。用手死死捂住克劳恩皮丝的嘴，她恶狠狠道：“还说我一惊一乍，一惊一乍的其实是你吧？你这个笨蛋，难道忘了，现在的他，我们不能接近的吗？”
　　“是哎，没看到街上的大家没一个和洛安说话的吗？”
　　斯塔和克劳恩皮丝都是妖精，也是经常在一起玩的好朋友没错，但斯塔的战斗力是个鱼腩，克而劳恩皮丝的战斗力则是强的可以突破天际――反正一只手打斯塔十个肯定没问题！


v178:克劳恩皮丝：交朋友吧
　　就算是好朋友，如此不科学的战斗力差距，还是让鱼腩斯塔经常性的对其羡慕嫉妒恨。
　　也因此，只要有机会，斯塔从不介意对克劳恩皮丝展开鄙视，以此来宣泄一下自己的不平之心。
　　从树后跳出来，她居高临下的看着克劳恩皮丝，然后鄙视道：“一点眼力劲和记性都没有，你这个笨蛋！”
　　“唔唔……唔唔。”
　　好不容易挣脱开桑尼捂住自己嘴巴的手，然后奋力把她从自己身上推开，从地上爬起来的克劳恩皮丝愤愤不平的道：“我才没忘呢，刚刚我又没有要过去好不好？”
　　斯塔双手叉腰，气势汹汹的道：“喊他的真名也不行！”
　　“呜~”这下无话可说了，克劳恩皮丝顿时鼓起了脸蛋。
　　“其实……应该可以的吧？”
　　拍着衣服从地上爬起来，盯着远处的露米娅和洛安，桑尼的眼珠子忽然滴溜溜的转了起来，她说：“露米娅都能牵着他的手在村子里走，我们过去打打招呼，应该也不会有问题的吧？”
　　“咦！？”本来还以为和洛安打招呼没戏，可忽然听到桑尼的话，克劳恩皮丝顿时大喜过望，她激动得连连点头：“是啊是啊，既然露米娅可以，没道理我们不可以啊。”
　　“这样的话，我们过去打个招呼？”眼珠转的更快了，桑尼忽然嘿嘿奸笑了起来：“以前托他照顾（被他欺负）了那么久，这么长时间不见，我们的招呼（报复）可一定要热情才行呢。”
　　不愧是和桑尼，还有露娜并称三月精的同伴，只是瞅了眼桑尼的笑容，斯塔就明白她想干什么了。
　　也没少受洛安的欺负，觉得桑尼说的有道理的斯塔也嘿嘿笑了起来，然后义正辞严道：“说的没错！”
　　瞄了眼桑尼，再看一会斯塔，搞不清楚她们为什么忽然笑的那么奸诈的克劳恩皮丝干脆就没去想为什么，她举起手，兴奋的大叫：“打招呼！！”
　　……
　　牵着叽叽喳喳的露米娅走在村子里，无视身边那总是有人在偷偷瞅他，却怎么样也没有一个人理他，上来与他攀谈的奇怪景象，洛安环首四顾身边的风景，然后感叹。
　　“这个村子，宁静的像个桃源一样呢。”
　　“泠梦，露米娅要吃樱花糕……咦，大哥哥，你刚刚再说什么啊？”
　　正站在一家小店前和里面的女子讨要好吃的樱花糕，却忽然听见洛安的声音，露米娅不由扭头看了他一眼。
　　“没什么，只是一点小小的感慨而已。”
　　“唔，没听懂哎~”
　　可爱的歪了歪头，露米娅就又冲店里的女子大声的喊了起来：“泠梦泠梦，你快点啦，露米娅肚子饿了，要吃好吃的樱花糕！”
　　“知道啦。”
　　一袭秀丽的黑色长发，被宽宽的围巾束在身后，穿着绣着樱花图案的淡色服饰，容貌清冷美丽的女子在露米娅的催促中从小店的柜台中取出一些樱花糕递给露米娅，然后温婉的道：“呐，小露米娅，你要的樱花糕。”
　　露米娅甜甜的道：“谢谢泠梦~”
　　笑了笑，并未对露米娅的话做过多的回应，被其称之为泠梦的女子扭头看向洛安。乌黑明亮的双眸中闪过动人的光彩，她微微一笑：“呐，樱花糕要吃吗？特制的，别的地方买不到的哦。”
　　“……哎，是在和我说话吗？”
　　本来还以为泠梦是在和别人说话，但身边除了露米娅和说话的当事人，就没有其他人存在，加之泠梦的目光的确是在注视他，洛安也就恍然明白泠梦是在和他说话了。
　　这让他稍微有些受宠若惊，没办法，之前一路走来没一个人搭理他，现在忽然有人问他要不要吃樱花糕，是个正常人，都会有些惊讶的。
　　泠梦抿嘴一笑：“这里除了你和露米娅，还有别人吗？”
　　“那就谢谢啦。”
　　道了声谢，从泠梦手中接过她新拿出来的樱花糕，随着轻轻一咬，香甜，带着清雅樱花气息的便在口腔绽放。慢慢咀嚼着糕点，嚼碎将其咽下后，洛安忍不住夸道。
　　“好独特的味道，不愧是叫樱花这个名字呢。”
　　“谢谢夸奖，来，请用茶。”
　　双眼微微弯起，似乎很高兴的泠梦便替洛安倒了一杯花茶。
　　踮起脚尖看了看柜台，发现茶水没自己份的露米娅顿时不开心的囔囔起来：“露米娅也要喝茶，露米娅也要喝茶。”
　　被露米娅促的无奈，泠梦只得也给她倒了杯茶。
　　端起泠梦为他倒的茶水抿了一口，然后继续拿着樱花糕吃，洛安好奇的道：“呐，姑娘，为什么你……咦！？”
　　本来是想问问泠梦为什么会和其他人不一样，会主动和他攀谈，还请他吃东西，但随着耳朵一动，听到了什么动静的洛安眼睛一眯，就暂时闭上了嘴。
　　不动声色的向身边打量了几眼，并未发现有什么异常的洛安一边眉挑起，便在泠梦偷笑的表情中突然闪电般的回头，对着面前的空气抓了过去。
　　然后……
　　“――哇哇！放开桑尼大人（我），你这家伙快单放开桑尼大人（我）！”
　　看着被自己一手一个拎在手上，还在不住挣扎的两个长着昆虫翅膀的女孩，洛安不禁表情一濉
　　还以为看不见，鬼鬼祟祟靠近的是什么奇怪的玩意，没想到居然是两个妖精小鬼啊。
　　从洛安的表情中看出了什么，被他拎在手上的桑尼顿时大怒。放弃了挣扎，以被洛安拎在半空的姿势，她一手叉腰，一手指着洛安，愤怒的破口大骂。
　　“你才是小鬼！你全家都是小鬼！居然敢认为桑尼大人是小鬼，你这家伙是想挨揍吗！？”
　　“这不是重点，重点是……”也停下了挣扎，同样被洛安拎着的斯塔抓狂似的大喊起来：“明明都这样了，你是怎么发现我们的呀！？”
　　看着洛安，斯塔觉得这世界简直太不科学了。
　　过去就算了，现在的洛安明明就是个普通人，可为什么她们隐了身，身为普通人的洛安还能发现她们，并且还像过去一样，对她们一逮一个准。连考虑都没考录一下就能拎住她们的后衣领啊？！
　　不科学，这简直太不科学了呀！
　　“脚步声。”言简意赅的解释一句，洛安瞅了眼明明已经落在他手里，却还敢气势嚣张的指着他骂的桑尼，想了想，就深吸口气，然后使劲抖起了双手，让手上被拎着的，气焰嚣张骂人的桑尼，还有抓狂的斯塔一起眼冒金星，抱着脑袋哀鸣起来了。
　　“呜，好熟悉的感觉……晕~”
　　双眼转着圈圈，哀鸣的桑尼再也嚣张不起来恶劣。
　　“在我手上，还敢这么嚣张，你们两个小鬼真是活该欠收拾！”
　　鄙视了一句，然后把半阵亡的桑尼和斯塔放在柜台上，洛安就把视线投向了随着桑尼和斯塔出现一起出现，但因为桑尼和斯塔的惨状不敢靠近，远远地站在一边，还把双手藏在身后，左顾右盼，做出一副我啥事也不知道模样的克劳恩皮丝身上。
　　打量了一会衣裳花俏的克劳恩皮丝几眼，洛安就笑了起来。指着柜台上还在抱着头呻、吟头晕的桑尼和斯塔，他说道：“小姑娘，你也想像这两个笨蛋一样，偷袭我吗？”
　　“……唔，桑尼，桑尼大人才不是笨蛋~~”
　　无视桑尼半死不活的强调，克劳恩皮丝扭头看着洛安，好一会，才使劲摇起了头。
　　……
　　时间，很久很久以前。地点，月之都外的某处。
　　那时候，克劳恩皮丝和某个人有过这样的对话。
　　“你是谁？”
　　“小家伙，听说你最近给月之都添了不少麻烦呢。”
　　“老娘不是小鬼，这里现在是老娘的地盘！”
　　“什么你的地盘，这里可是月上……话说回来，你和她们都是妖精吧？这种荒凉的破地方，你们怎么会喜欢啊？”
　　“这里是乐园！比起怪异的地狱，这里就是我们的乐园！”
　　“乐园？唔，忽然觉得真可怜呢……呐，小家伙，我们交个朋友怎么样？”
　　“――唉！？”
　　“身为朋友，帮助朋友是应该的。怎么样，我们交个朋友，我带你去地上好不好？”
　　“地上……老娘绝不上当！”
　　“哈哈，我可不是骗人。看看那里，那颗蓝色的星球看到了吗？我带你去的地方，虽不敢说是真正的乐园，但我敢发誓，那里比这里强上无数倍。有山有水，有林有草，那里，绝对比这里要适合你们无数倍。”
　　“唔~哈！老娘才不会被骗呢！人类，纯狐说了，从月之都出来的人随我怎样，所以说……陪我快乐的玩吧！地狱之蚀！！！”
　　……
　　忽然想起过去和某人的初遇，某人和自己的对话。
　　生存在残酷的地狱，即便是天真烂漫的妖精，也绝不会轻易相信任何人。
　　抱着世界上没有无缘无故的好，更没有真正好人的想法，那时的她不相信某人的好意，并在拒绝某人好意之后与之战斗。
　　然后失败了。被某人轻而易举击败的自己抱着对乐园的不舍，带着大家狼狈的逃回了地狱。
　　本以为心中的乐园会永远和自己再见，却不曾想，在不久之后，某人却独身来到了地狱，并在自己的敌视目光中找到了自己的上司――地狱女神，赫卡提亚，然后提出非分的要求，要将地狱里愿意随他离开的妖精全部带走。
　　本以为他是痴人说梦，却不曾想，他成功了。
　　仗着与赫卡提亚的交情，以自己未知的代价，在赫卡提亚的默许中，他将自己，还有自己的妖精同伴们全部带离的地狱，来到了天堂般的地上。
　　仍记得，那他还在地狱池中的时候，自己曾问过他，问他为何要那般做。
　　他的回答，永远不会被忘记。
　　他说：“我说了，朋友帮朋友，是理所当然的。那时候，我陪你玩了，所以，我们已经是朋友了。”
　　……


V179：东方偶像乡（幻想乡剧情多我能怎么办，我也很绝望啊
　　“朋友吗？”
　　忽然回忆那些埋藏在心中的往事，愣愣的看着洛安，克劳恩皮丝忽然歪了歪头。
　　对着洛安伸出手，她脸上洋溢起幸福的笑容：“这里的确是乐园……呐，洛安，这一次我来说，我们做朋友吧。”
　　“……唉？”
　　被克劳恩皮丝的举动弄得有些发愣，反应过来后，本以为她是在开玩笑，以此来降低自己的戒心――妖精很顽皮！
　　但随着不经意对其的目光对视，发现她眼中蕴含的期待和欢喜，洛安的心忽然被触动了。
　　似乎……不是玩笑呢。
　　心里这样想着，洛安看了克劳恩皮丝一会，见她仍旧坚持着对他伸着那只手，洛安就笑了。上前两步握住克劳恩皮丝的小手，他愉快的应了。
　　“好！”
　　“――好什么啊！克劳恩皮丝，你这个叛徒！”
　　忽然满血复活，一轱辘的从柜台上爬起来，在泠梦头痛的目光中，桑尼一手叉腰，一手指着克劳恩皮丝，愤怒的满脸通红。
　　“明明说好了一起给笨蛋洛安一个好瞧，你居然背叛桑尼大人，你太过分了！”
　　“说的没错！”
　　和桑尼一起满血复活，学着她的姿势，对于没有倒霉，还背叛她们的克劳恩皮丝，斯塔也是怒火中烧：“居然背叛我和桑尼，克劳恩皮丝，你这个可恶的叛徒……绝交，我要和你这个可耻的叛徒绝交！！！”
　　“没办法，都已经被发现了，我又打不过他……呐，洛安，我们一起去玩吧~”
　　可爱的吐吐舌头，克劳恩皮丝就拉着洛安，欢快的跑出了小店。
　　正在吃着好吃的樱花糕，同时乐呵呵的看着热闹，却忽然看见自己心爱的大哥哥被人抢走了，露米娅一呆，反应过来后差点没气的被嘴里的樱花糕噎死。
　　“臭妖精，大哥哥是露米娅的！！！”
　　怒吼一声，连好吃的樱花糕都顾不上继续吃，露米娅就跳下为了看热闹而坐上的柜台，然后怒气冲冲的向克劳恩皮丝和洛安追去了。
　　而在店里，被人丢下的桑尼和斯塔禁不住面面相觑。
　　好一会，桑尼才忍不住说：“他们走了哎。”
　　斯塔点头：“对哎，连又欺负我们的坏蛋也被拉走了。”
　　犹豫了一下，桑尼又道：“唔，真的要和克劳恩皮丝绝交吗？”
　　斯塔翻了个白眼：“开个玩笑而已。”
　　“哦~！”恍然大悟的一锤手，桑尼忽然兴冲冲起来：“那我们也和她一起去和洛安玩吧。”
　　“好……喂，笨蛋洛安，克劳恩皮丝，还有露米娅，你们等等我和桑尼（斯塔）啊！”
　　毫不犹豫答应了桑尼的要求，斯塔就和她一起爬下柜台，然后一边高喊，一边火急火燎的向洛安他们追去了。
　　“扔下了烂摊子就跑了，真是两个让人头痛的孩子啊。”
　　叹着气，拿出布擦净柜台上桑尼和斯塔留下的脚印，泠梦便走出了自己的小店。
　　站在街上，抬头对着街道的那头看去。
　　一手牵着露米娅，一手牵着克劳恩皮丝，背上挂着桑尼，肩上还坐着斯塔的洛安背影就看到了。
　　温柔的风忽然来了。
　　随着身后被布包裹着的秀丽长发随风舞动，素手抬起，抚平自己散落的鬓间秀发，泠梦忽然笑了。
　　她轻声道：“欢迎回来，陈安。”
　　……
　　时间转瞬。
　　随着言和忽然一个电话打来，一直在村子里陪着露米娅、克劳恩皮丝、桑尼、斯塔四个笨蛋小鬼玩的洛安就回去了道观。
　　在道观外和露米娅她们分开，洛安孤身走进道观的院子，然后就看见了正向他迎面走来的言和。
　　快步来到洛安面前，言和一拍洛安的肩膀，就抱怨道：“洛安，你不是在屋顶睡觉的吗？我只是和姑姑她们出去买个东西，怎么一回来，你这家伙就忽然消失了啊？”
　　“嘛~没办法，露米娅特地来找我玩，所以为了不让她失望，就陪她出去转了转。”
　　“――喂！我可不是天依，不要随便揉我的头！”
　　揉了揉言和的头，被她不满翻着白眼打开自己的手，洛安笑了笑也没在意。他又说：“出去转也不是没有收获呢，交了三个新朋友呢。”
　　言和一愣：“朋友？是谁？”
　　“――老娘是也！”
　　“――桑尼大人是也！”
　　“――斯塔大人是也！”
　　随着忽来的三声大喝，和洛安一起来到道观，但因为说要给道观里的人惊喜，所以没和他一起进来的，又被桑尼掩藏了身形（桑尼是日光妖精，可以折射光线隐身）的三个笨蛋妖精不知何时已经爬上了屋顶。
　　在绚烂的阳光中，身形逐渐明晰，一手叉腰，一手指天，同时保持着这样的姿势，神采飞扬的克劳恩皮丝三人又异口同声的大叫起来。
　　“――当当当当！狂气的地狱妖精，克劳恩皮丝大人登场~！”
　　“――当当当当！日光妖精，桑尼大人登场~！”
　　“――当当当当！月光妖精，斯塔大人登场~！”
　　“――当当当当！未来的大偶像，洛天依大人登场~！”
　　也和三个笨蛋妖精在屋顶，见到不知哪冒出来的洛天依居然也和三个笨蛋妖精一起摆造型，兴高采烈的喊台词，露米娅眨眨眼，也是忍不住凑起了热闹。
　　一手叉腰，一手指天，学着笨蛋妖精们摆出这个姿势，露米娅神采飞扬的道。
　　“――当当当当！宵暗的大妖怪，露米娅登场~！”
　　“哎，露米娅你不是大妖怪吧？”
　　“说的没错，明明就是个使用能力后连自己都看不见的笨蛋而已。”
　　“赞同桑尼！”
　　“呜啊！你们这群家伙，居然说露米娅坏话，露米娅和你们拼了！！！”
　　看着屋顶上摆着帅气的造型，喊着口号登场完，就忽然自己闹腾起来的四个笨蛋，还有在一边笑嘻嘻看热闹，给她们加油的洛天依，言和愣了愣，嘴角就忍不住抽了起来。
　　“天依她，什么时候爬到屋顶的？”
　　“谁知道，都十五岁了，还是和小时候一样喜欢胡来。”
　　不知何时出现，望着屋顶上和四个笨蛋小鬼闹成一片的洛天依，霍青娥忍不住轻叹了口气：“加上那四个闹腾的小家伙，看来道观今天一定会热闹非凡的。”
　　摇摇头，心中抱着对道观清净的担忧，霍青娥对着屋顶上打闹的四个笨蛋小鬼，外加洛天依喊了起来。
　　“露米娅，天依，你们要闹就下来闹，道观的屋顶可经不起你们那么折腾。”
　　“知道啦，姑姑~”
　　“――才不要，噗！”*4
　　除了洛天依有听话的说着知道，四个任性的笨蛋小鬼没一个搭理霍青娥，甚至还一起对她做起了鬼脸。
　　霍青娥：“……”
　　看着因为被拒绝，而一脸无语的霍青娥，洛安哈哈笑了起来，用手环住身边言和的脖子，然后他也对屋顶上的四个笨蛋小鬼喊了起来。
　　“露米娅，克劳恩皮丝，桑尼，斯塔，你们快点下来。要是不下来，继续在屋顶闹腾，把屋子弄坏了，小心让你们自己补哦。”
　　“才不要！”*4
　　仍旧是一样的回答，但四个笨蛋小鬼却是做出了与之前截然相反的反应。
　　一起从屋顶上飞下来，四个笨蛋小鬼中的露米娅气鼓鼓的道：“居然想让露米娅补房子，大哥哥真讨厌。”
　　桑尼火冒三丈的道：“居然想让桑尼大人补房子……你这个笨蛋，难道不知道桑尼大人是妖精，而妖精只会捣乱的吗？”
　　“嗯嗯、”
　　克劳恩皮丝和斯塔连连点头，以此表示自己对桑尼的赞同。
　　在她们看来，让顽皮的妖精乖乖干活，简直开玩笑！
　　对笨蛋小鬼们的指责毫不放在心上，洛安对着霍青娥得意的扬了扬眉。
　　“青娥，看起来，我的话可比你管用的多呢。”
　　霍青娥叹气，然后小声嘟囔：“妖精头，孩子王，以为这些说的都是谁啊？”
　　没听见霍青娥的嘟囔，被洛安搭着肩的言和忽然用肘子给了他一下，她柳眉倒竖的道：“你这家伙，怎么和姑姑说话的？”
　　从一边蹦出来，洛天依也是柳眉倒竖的样子，她大声道：“言和姐说的没错，笨蛋洛安，你是怎么和姑姑说话的？这么不礼貌，小心我咬你哦！”
　　“又不是我姑姑……嘁，两个未来的母老虎。”
　　撇撇嘴，也懒得搭理因为听见他的话而更生气的两位少女，洛安收回搭在言和肩上的手，然后揉着肚子，被四个笨蛋小鬼拉到一边陪她们玩去了。
　　……
　　陪着四个笨蛋小鬼，还有后来加入的洛天依玩了一会，然后在霍青娥与言和的招呼中去吃了午餐。洛安就喝着苏我屠自古沏的茶，在四个笨蛋小鬼各种叽叽喳喳的活泼声音中与大家伙坐在道观的院中开始聊天说地。
　　本以为下午的时光就会这样悠闲而又自在的过去，但不曾想，在四个笨蛋小鬼都闹累了，跑到屋顶晒着太阳睡午觉，约莫下午两点时，这样悠哉愉快的氛围被人打破了。
　　是西行寺幽幽子，还有魂魄妖梦和西行寺幽樱三人。


V180：洛安：白色的，和我家言和一样保守哦~
　　跟着西行寺幽樱和魂魄妖梦走进道观，西行寺幽幽子在看见洛安时，眼睛一亮，然后就欢快的囔囔起来。
　　“肚子饿了，肚子饿了。洛安，幽幽子大人肚子饿了~！”
　　“没钱！”看着一从道观外进来，就冲他囔囔着肚子饿的西行寺幽幽子，放下手里的茶杯，洛安一脸痛恨的道：“你这可恶的吃货！上一次，你吃了我十七万，扫了一条街。上上次，你吃了我二十三万，扫了三条街。上上上次，你则是吃了我十九万，也是扫了一条街......告诉你，吃货，这一次，本大爷身上一分钱也没有，所以你休想再来祸害本大爷的钱包！”
　　给洛天依和言和存的就嫁妆都还在上白泽慧音手里，而手里能用的钱上次又当做洛天依的零花钱让上白泽慧音给了洛天依，到了现在也没拿回来。所以洛安现在身上，的的确确是没钱。
　　――洛安上次买手机，还有家里置办年货的钱，都是言和掏的！
　　大家：“......”
　　都用微妙的目光看着西行寺幽幽子，所有人心中都在惊叹――三次就吃了近六十万，还扫了五条街，这家伙什么胃口啊！？黑洞吗？
　　言和也在惊叹，但更多的，却是对于某些事的担忧。轻轻扯了扯洛安的衣服，言和小声问他：“洛安，你哪来那么多钱啊？”
　　成天都在打工，总是忙的不着家，还舍不得吃，舍不得穿，六十万，还只是三次，这钱哪来的？
　　洛天依也有着一样的担心。没有因洛安不将钱省着存下，而是给西行寺幽幽子祸害而指责他，她小小声道：“是啊，那么多钱......洛安，我们家里的存款不会又变成负了的吧？”
　　洛安：“......”
　　他用奇怪的目光看洛天依：“天依，我让慧音给你的，存有你零花钱的卡，你该不会一次都没看过吧？”
　　“啊，什么意思？”
　　因为没怎么用钱，加之自己的存款也还有，洛安曾拜托上白泽慧音给洛天依，说是她以后零花钱的银行卡，洛天依的确是一次也没看过。
　　果然，还真没用过。
　　从洛天依的反应中看出了答案，洛安顿时无语了。
　　也懒得多和她解释什么，更懒得告诉他，虽然他曾经每天都累得半死，好像不工作让她饿死，其实他超有钱，给她攒的嫁妆不算，光是给她的那张银行卡里就有两百万，洛安道：“放心好了，那些钱的来历是正经的，我没偷没抢，还有，我们家的存款也不是负的。”
　　光洛天依那张零花钱的卡就有两百来万，负资产，开玩笑呢！
　　听到洛安这回答，虽然还有些好奇他之前的话是什么意思，但洛天依与言和却也都安心了下来。
　　虽然总是喜欢口胡耍人，还能做出一本正经的样子。但关于正经事，洛安一般不会胡说八道。
　　“哎~~~”并没有言和与洛天依的那些担忧，在洛安回答没钱自个一边玩去后，西行寺幽幽子顿时发出可爱的长音，她哀鸣：“怎么这样啊~！没东西吃，幽幽子大人会饿死的啦~”
　　瞅了瞅说自己会饿死的西行寺幽幽子，洛安不由哂笑，他无良道：“你是亡灵，已经是死了，所以再死一次也不会有问题的。”
　　“什么叫再死一次也不会有问题！？”被洛安无良的回应激怒，西行寺幽幽子拉高声音，愤怒的瞪着她：“不给幽幽子大人吃的就算了，居然还敢用这样冷血的回答回应幽幽子大人，信不信......”
　　“不信！”毫不客气打断了西行寺幽幽子的话，让她接下来的话一个字也说不出来。被她坑了一次又一次，导致只要见到她，就仿佛能听见自己那逝去的存款哀嚎的洛安冷笑：“有本事你来打我呀笨蛋！”
　　西行寺幽幽子：“......”
　　“――呜啊！幽幽子大人和你拼了！！”
　　丰满的胸脯起伏不定，被洛安的挑衅气的差点没跳起来西行寺幽幽子焦躁的在原地飘了两圈之后，就张牙舞爪的扑向了洛安，想要听他的，狠狠收拾他一次。
　　但很可惜，失败了。
　　死死抱着西行寺幽幽子不让她上去和洛安拼命，魂魄（算了，以后长名字的全用昵称）......妖梦无奈的道：“幽幽子大人，我们今天来这，可不是为了让你和师......唔，是和洛安闹的啊。”
　　一不小心差点失口，幸好妖梦反应及时，这才把原来的称呼改成了洛安。
　　在妖梦怀中使劲挣扎，还不时没淑女风范的抬腿想去踢面前正笑眯眯和她招手，还让她加油，欠揍到无可附加的洛安，幽幽子气急败坏的大叫：“松开幽幽子大人，妖梦，你快松开幽幽子大人！”
　　叹口气，就当没听见怀中幽幽子的叫嚷，妖梦在用奇妙的目光看了眼洛安后，便对身边的幽樱投去了求助的目光：“幽樱大人，你看？”
　　“没关系，抱一会，幽幽子的气很快就会消的。”
　　安慰了妖梦一句，幽樱便望向洛安，她微微一笑，语气温婉的道：“洛安，小女子西行寺幽樱，当初在学校见过，你还记得吗？”
　　“你说呢？”
　　和对坑了他钱包一次又一次，并且每次见面还仍旧想坑他钱包的幽幽子不一样，对于气质温婉，好像大家闺秀一样的幽樱，洛安的态度好的不得了！
　　在幽幽子咬牙切齿的目光中，他笑眯眯道：“脸蛋手感贼好，说是幽幽子的姐姐，长得和她差不多，性格却和她是两个次元的幽樱姑娘，一段时间不见，身为幽幽子的姐姐，你日子过得一定很辛苦吧？”
　　“可恶可恶！混蛋家伙，幽幽子大人要打死你呀！！！”
　　本来已经没挣扎了，但一听这话，幽幽子顿时怒发冲冠，又开始拼命挣扎，然后抬脚又要去踢洛安。
　　因为幽幽子的动作太快激烈，在后弯身避开她踢击的时候不经意从她飞扬的裙摆中看到了什么，洛安忍不住嘿嘿笑了起来：“白色的，和我家言和一样保守呢。”
　　言和、幽幽子：“......”
　　气氛一凝，紧接着，幽幽子的怒吼和言和的羞怒喊声同时冲破云霄。
　　“――妖梦，松开幽幽子大人！！！”
　　“――洛安！！！”
　　......
　　言和的脾气向来很好，但很遗憾，她有个哪怕脾气再好，和他呆久了也铁定会炸毛的青梅竹马。
　　言和的气质英气像个男孩子，但很对不起，她真的是女孩。
　　所以，在被自家青梅竹马......或者说已经领了证的对象洛安当着大家的面说：“白色的，和我家的言和一样保守呢。”脾气好好，英气的言和便成功炸了毛。
　　羞喝一声，她二话不说，揪着洛安的耳朵就扯着他到一边，然后板着脸对他教训了起来。
　　而除了言和，另一位当事人，幽幽子在摆脱了妖梦后，也火冒三丈的跑到洛安身边，在气呼呼的给了他一脚算是报复之后，便也和言和一样，巴拉巴拉的对占了她便宜的，还敢评头论足的洛安开始了愤怒的说教。
　　对于洛安被两人联合说教的事，一旁围观了事态发展的人没一个同情，相反，还纷纷对他表示了由衷的鄙夷。
　　“占了女孩子便宜居然还敢品头论足，活该！”
　　“这家伙......”
　　用无奈的眼神看了眼正被言和与幽幽子教训，却还能笑眯眯的洛安，神子问道：“对了，妖梦，你们今天来道观做什么？该不会就是带着幽幽子来给洛安找不自在吧？”
　　幽幽子没来，洛安啥事没有，可幽幽子一来，洛安就成功倒了霉，说她是来给洛安找不自在的，这还真没错。
　　“唔，不是。”身边的半灵绕着身体转了个圈，妖梦先看了眼身边的幽樱，见她没有说话的意思，这才解释道：“我们来这是来找师......”
　　明显不太习惯喊洛安的名字，这一次，妖梦差点又喊错了称呼。声音顿了顿，掩饰了一下自己的窘迫，妖梦才接着道：“咳，是来找洛安的。”
　　“洛安？”
　　妖梦点头道：“嗯，因为上次帮助洛安拍了那个什么Mv，两位大人觉得有趣，所以也想拍一个。”
　　因为闲着没事，正考虑要不要学露米娅她们跑到屋顶上睡午觉，忽然就听见了妖梦的话，洛天依不由转过了头。
　　大眼睛眨啊眨的，她好奇的道：“妖梦姐姐，你们要拍什么视频啊？”
　　洛天依经常在艾诺尔斯玩，所以除去八云紫这类神龙见首不见尾的存在，大多数被人所知的人，她都是认识的。
　　因为自家大人太能吃，妖梦经常在艾诺尔斯购买食材，加之自家的大人幽幽子和洛天依一样都是吃货，所以关系还不错的因素，所以妖梦在此列。
　　“樱......”
　　“樱花落去之时。”忽然接过妖梦的话头，幽樱点头微笑道：“是妖梦找来的，很好的歌曲呢。”
　　似乎有些不好意思，妖梦低下了头。
　　“樱花落去之时啊~”轻喃这六个字，神子不禁侧目：“是想多了吗，总感觉是首忧伤的歌呢。”
　　“还好吧，只是有些盼望，未来的妾身不会与歌中的她一样呢。”意有所指的说了句，微微叹气的幽樱便看向洛安，问道：“帮助妾身，可以吗？洛安。”
　　“这个嘛~”正抵抗着训着训着就又开始摸着肚皮说肚子饿的幽幽子那可怜兮兮的目光，洛安闻言不由挠头：“我倒是没问题，不过其实幽樱你更应该找的是乌鸦姑娘吧？上次，负责拍摄视频的也是她啊。”
　　“妾身自然知晓，不过妾身寻你是为了想让你在其中饰演角色，而不是为了让你拍摄。”幽樱笑着解释道：“歌的内意是樱花妖恋上人类的故事。而妾身，则是想让你饰演樱花妖所恋的那个人类，明白吗？”
　　“原来如此，不过如果是这样的话。我拒绝。”
　　“哎？为什么？”幽樱一愣，接着不解的道：“妾身的事，让你为难了吗？”
　　洛安摇头：“并不是，只是我不想让言和不开心而已。”
　　帮忙拍个视频而已，洛安能有什么为难的？就算不想引人注目，但只要和上次的《世末歌者》一样，化个妆，换个造型就好，所以对于洛安来说，帮助幽樱拍视频是没什么好为难的。
　　之所以拒绝，不过就是像他所说的一样，不想让言和不开心而已。
　　洛安现在的心愿，就是和言和，还有洛天依安安心心的过完这些日子，让她们在这些日子里每天都开开心心罢了。
　　如果他现在答应了幽樱，和她去拍摄视频......自己的对象去饰演别人的恋人，这种事，言和见了一定会很不开心吧？
　　因此，为了不让言和见了不开心，洛安拒绝了幽樱。
　　他又说：“如果只是想找一个饰演男性角色的人的话，幽樱你也可以去找别人啊、艾诺尔斯的男性不是没有，就算一时找不到，你也可以找言和。”
　　伸手环住言和的肩，洛安笑眯眯的道：“虽然是个女孩子，但言和可是很容易让人误解成是帅气的男孩子的，如果再找条裹胸缠缠胸......哈哈，幽樱，如果真想找个可以扮演男性的人，你找言和准没错的。”
　　“洛安！”
　　故作不满的瞪了眼又开始不着调的洛安，言和心里却很是高兴。
　　洛安能考虑她的心情，并因此拒绝别人，这种事，难道不值得高兴吗？
　　“言和吗？”并不想强迫洛安，幽樱有些失落的道：“如果是这样的话，那就算了吧，毕竟再怎么说，言和是个女孩是不可否认的事。妾身的话，实在是做不到和女性饰演恋情的事呢。”
　　其实非要论，幽樱是可以做到的。不过她现在之所以在这，根本性原因还是为了找洛安，既然他拒绝了，那她来这的意义就没有了，至于视频......不和洛安拍，那还有啥子好拍的啊？
　　“那我......”
　　“――洛安可以帮忙。”
　　突然截过洛安的话头，言和笑眯眯的道：“反正下午也没有，幽樱姐，洛安可以帮忙的。”
　　“言和你？”看着言和，洛安有些不解。幽樱稍则感惊喜：“真的吗？”
　　故意无视洛安惊讶的目光，言和点头：“嗯。”
　　言和不是个小气的人。
　　她喜欢洛安，而且是很喜欢很喜欢，非常非常的喜欢洛安。
　　但她喜欢的是洛安的人，喜欢的是和他在一起的心情，而不是为了占有洛安。
　　事实上，单独占有洛安，这种事言和虽然偶尔也有想过，但却从来没有对此付诸行动，甚至真正上心过。
　　因为她知道，光是有洛天依在，独自占有洛安，这种事她就已经做不到了。
　　不过也不打紧，反正只要能和洛安在一起就好了，难道不是吗？
　　言和心里呃想法，是的。
　　而就像洛安总是为她着想一般，言和也总是会为洛安着想。
　　洛安为了她，拒绝了幽樱让他帮忙的要求。她自然也可以为了他，让他答应幽樱的要求。
　　不为什么，只是为了让封闭自己的他可以和人多打交道，多交朋友而已。
　　再说了，演戏就是演戏，就算要洛安演的是别人的恋人，只要别太过分，言和也压根不会有什么不开心的情绪。
　　洛安，她还能不了解吗？
　　洛安，他虽然是个嘴损的无可救药，还总爱胡说八道装不正经，然后欺负人的恶劣家伙，但实际上，他三观出奇的正经。
　　不仅三观正，他还是个木头，是超级大木头！
　　和她一起了那么久，她甚至都搬去了他家住，却连她喜欢他这么明显的事都能一直不明白，和人演个戏罢了，她到底对他有什么可担心的啊？
　　吃醋？别逗了，他天天和乐正绫，还有心华闹腾，要真吃醋，言和早就该吃醋，并且酸死了。
　　怕他被人夺走？开玩笑！就洛安那木头，别说只是和人演个戏，就是哪天忽然有个漂亮女孩子脱光了站他面前晃荡，他铁定也不会怎样，甚至还可能因此问她冷不冷......别以为是开玩笑，这种事言和又不是没经历过！
　　隔三差五就穿着内衣在家里，洛安的面前晃荡，结果每次都只是被他评头论足一番，啥手脚都不做。而且晃悠的久了，还会被他大煞风情的问冷不冷......这家伙，简直木得无可救药了！
　　“那可真是十分感谢。”脸上洋溢起明媚的笑容，幽樱望向洛安：“现在的话，洛安你能帮助妾身了吗？”
　　瞅了瞅言和，见她的确是没什么不开心的样子。而且不仅没不开心，还在瞪眼，用眼神告诉他敢拒绝就给他好看，所以洛安想了想，也就爽快的答应了。
　　“没问题！”
　　就这样，洛安成功被担上男主角的身份，然后和幽樱跑去演戏了。
　　......


V181：对面的阿绫是老虎，是……啊，挂电话了（求推荐）
　　《樱花落去之时》，大概讲述的是一棵樱花树爱上了一个男子的故事。
　　不过有些悲伤的是，樱花树只见过那男子一面，便再也没有见过他。而为了再次见到心中的所恋，樱花树化成人形，但更悲伤的事，只要花季一过去，她就将又变回樱花树。
　　而樱花落去之时的歌词中大概描写的是：春天的花季就快要过去，但樱花妖不知何时能再见到男子年的那种焦急不安的心情和独白。
　　顺带一提，故事的结局是樱花妖没能再见到男子，夏天来临，她又变回了那棵樱花树，仍旧在痴痴的等待着。
　　再顺带一提，洛安饰演歌中樱花树恋上的那个男子，戏份少的不行，只是换了个装，走了个过场就成功去一边打酱油了。
　　而幽樱，她则是掩饰樱花树化成的人形，视频中从头到尾，她几乎都有登场。
　　最后还得一提，这首歌是用瀛洲语唱的。演唱人一开始是洛天依，不过她虽然会瀛洲语，但毕竟年少不经事，没经历过那么多。这种婉转幽怨，还夹带悲伤与爱恋者对未来的美好期许情绪的瀛洲语歌怎么也唱不好。
　　唱了一个下午，连幽樱那么长的戏份都拍完了，洛天依还是在一筹莫展。
　　因此，到了最后，唱歌的人换成了幽樱和幽幽子。
　　不得不提的是，幽樱和幽幽子两人唱这首歌简直唱神了！
　　瀛洲语唱的贼溜不提，光是说唱歌给人的感觉……也不知她们过去经历了什么，歌中那婉转幽怨，悲伤，还有爱恋者的期许，那些感觉居然全他喵的唱出来，并且入骨三分！
　　那种幸福夹着淡淡哀伤的感觉，听得洛天依，言和，甚至还有从开始就一直在偷偷打量洛安的妖梦都差点没哭了。
　　至于洛安……他心大。
　　除了在心里嘀咕几句，幽樱和幽幽子一定有谈过恋爱，而且八成还是婉转幽怨的狗血爱情故事，还有那只唱歌的幽幽子一定是假的之外，他就没啥感想了。
　　嗯，安慰洛天依，言和，顺带还有妖梦时的郁闷不算！
　　……
　　上传者：陈于安稳。
　　歌名：《@の花が舞い落ちるとき》，中文名《樱花落去之时》（注：锦鲤抄日语版）
　　编曲作曲填词：不告诉你们。
　　二胡：丰聪耳神子。
　　演唱：西行寺幽樱、西行寺幽幽子。
　　演出：西行寺幽樱。
　　拍摄、后期：射命丸文。
　　和曾经的《世末歌者》一样，《樱花落去之时》上传的反响也挺大。
　　只是一个晚上，《樱花落去之时》的点击量就破了千万（这世界人多，而且有的人也不止看了一遍），热度高的直接奔上首页，然后挤开首页上挂着的几个视频怒刷存在去了。
　　“不是天朝语啊，听不懂哎。不过能感觉的道，内容很悲伤啊。”
　　“好忧伤的歌……呜啊，没的说，up主的作品质量一如既往啊。”
　　“同意，这期作品的质量，尤其是Mv的质量和前段时间的《世末歌者》都有的比，不过稍微奇怪的是演唱者咋不是那几个熟人了？天依她们都跑去哪了，回家过年了吗？”
　　“西行寺幽樱，这名字略眼熟啊。”
　　“笨蛋，那是那条街里西行寺家的两位大小姐之一！而且除了西行寺幽樱，对于制作组的其它名字，你难道也不眼熟吗？除了不知是谁的up主陈于安稳，还要那个可恶的不告诉你们外加视频里外都没名字的男主角，其余的人全是街里的人啊！”
　　“上次也是……居然和让街里人给他拍Mv，up主真厉害。”
　　“厉害个鬼！可恶的up主，快点把我男神的存在感还来！！！”
　　……
　　视频上传之后，洛安就已经睡觉去了，所以对于视频所引起的反响……惊叹于他能让艾诺尔斯居民给他干活拍Mv（这次其实是反的）的能力，不忿他遮遮掩掩不告诉大家自己是谁之类的事，他一概不知。
　　……
　　次日一早。
　　叮叮叮！！！
　　猛然被手机的铃声从睡梦中惊醒，洛安睡眼朦胧的拿起手机看了看，在看见来电显示的阿绫两个字时，还不仅以瞥见了手机屏幕顶端的时间――五点二十。
　　五点多……
　　“算了，当没听见吧。”
　　毫无节操的把还在闹腾的手机一丢，洛安就又躺回床上，准备继续呼呼大睡了。
　　然而……
　　――叮叮叮！！！
　　一次又一次，足足响了七八次，手机的来电铃声愣是没停下来过。
　　无可奈何，洛安只好暂时打消继续睡大觉的想法，郁闷的接通了电话。
　　“洛……”
　　“傲娇绫！你这个大清早就来扰大爷清梦的笨蛋呆毛！”先抢过话语权，狠狠鄙视了一句不到六点就打电话骚扰他的乐正绫算是报复，洛安才用懒洋洋的语气道：“说吧，啥事，没事我就挂电话了。”
　　乐正绫：“……”
　　“――洛安！！！”从电话中传来的怒吼几乎掀翻了洛安的天花板，乐正绫暴跳如雷的大骂：“我特地大清早的给你打电话，你居然敢骂我，你是活腻了吗？”
　　“活腻倒是没有，不过听你说我活腻了这句话倒是真腻了。”
　　撇撇嘴，将发出暴躁吼声的手机拿的离自己的耳朵远一点，洛安才十分欠揍的道：“笨蛋呆毛傲娇绫，你快说吧，大清早的骚扰我干嘛，如果真没啥，我可就真挂电话了。”
　　“……”随着电话那头的乐正绫一阵沉默，电话中传来的怒吼再次差点掀翻了洛安的天花板：“洛安！你就是个可恶的，该死的，活该被人打死，然后大卸八块，千刀万剐，挫骨扬灰的大混蛋！！！”
　　……
　　半小时后。
　　刷完了牙，洗完了脸，最后还烧了壶开水给自己倒了杯，拿着已经响了半小时，现在却还在不住传来乐正绫愤怒叫骂声的手机坐在厨房里，眺望阳台外的黑暗黎明，洛安很是惬意的萘丝谖驴水。
　　接着，他又对电话那头骂个没完的乐正绫好言相劝起来：“阿绫啊，我觉得你应该多去学学骂人的话。你看，你从开始到现在都骂了有半小时了，可骂来骂去不是骂我混蛋，就是骂我是大混蛋，你不觉得这样太单调，也压根起不到发泄自己怒火的作用吗？”
　　说到这，损人技术含量贼高的洛安忽然来了精神。
　　觉得自己的好友骂人技术不应该那么菜，所以眼珠一转，他就决定要给乐正绫亲自示范，好让她长些骂人的经验，省的以后骂人的骂法还是那么单调。
　　于是干咳一声清清嗓门，然后沉心静气三秒钟，好心肠的洛安就开始对乐正绫展开了他善意的教导。
　　“笨蛋呆毛傲娇绫！”先喝一声让电话那头的乐正绫失语，洛安才语速极快的道：“身高不足一米六，去掉呆毛一米五，性子活泼赛猴头，胸脯贫贫微起伏。有人言，这样的乐正姑娘真可爱，却不知，这样的乐正姑娘其实超可怕！”
　　用三秒钟，一口气、咬字清晰的将这段话完全说出，洛安拿起面前的杯子迅速喝了口水润润嘴，然后就用欢快的旋律接上之前的话。
　　他唱道：“洛天依出门去学校，洛安有交代。
　　对门的阿绫是老虎，遇见了千万要躲开
　　相伴着走过一街又一道，洛天依暗思揣
　　为什么老虎不吃人，还是个冤大头
　　洛安悄悄告天依，这样的老虎最呀最厉害~~
　　表面无害，脾气暴躁，能踹绝不打，能打绝不骂，这样的老虎最呀最……”
　　――嘟嘟！
　　随着嘟嘟声，电话那头的乐正绫忽然挂了电话。
　　歌还没唱完，结果乐正绫居然就已经挂了电话，这让洛安在不满之余，也不禁感慨。
　　看来阿绫不仅是骂人的本事没有，连容忍的本事也没有啊。
　　明明连句粗鲁的话也没有，就是随随便便说了两句，还好心的给她唱首歌，想让她平静一下因为骂人而暴动的心境，咋这么就挂了电话呢？
　　想到这，洛安不禁痛心疾首：“枉我为了她费了那么多心思，最后却连声谢谢也不说，还挂了我电话，世风日下，真是世风日下啊~！”
　　“世风日下你个头啊！”不知何时从自己房间里出来，穿着睡衣，手里还拿着杯水喝着的言和见到洛安气了乐正绫之后，居然还好意思说乐正绫没说谢谢，顿还就没好气的瞪了眼他。
　　“明明是故意在气阿绫，居然还好意思说她没给你说谢谢，你糟不糟心啊？”
　　竖起一根仟白的手指戳了戳洛安的脑袋，言和恨铁不成钢的道：“都和你说了多少次了，不要次次都欺负阿绫，不要次次都欺负阿绫！她对你那么好，你却每次都这样欺负她，告诉你，要是我是阿绫，早就已经把你打死了事了知道吗？”
　　阿绫对我好？！
　　被言和的话吓了一跳，洛安又庆幸道：“幸好男人婆你不是阿绫，要不然我可就真惨了。”
　　言和：“……”
　　看着洛安一脸庆幸的样子，言和只觉得一股邪火窜上了脑海，差点没能忍住愤怒，把手里的杯子砸洛安脸上去！
　　她大骂：“笨蛋！我说的重点不是这个，是让你不要欺负阿绫呀！”
　　“不要在意细节！”大咧咧的摆摆手，将自己杯中的手一口饮尽，然后收起手机，洛安就站了起来。
　　“好了，估计挂了我电话的阿绫现在已经在光速杀过来了。为了防止待会被杀上门的她宰了，我得先出去躲躲……嗯，刚好我今天有事要去办，男人婆你也应该知道的。记得，待会就不要给我准备早餐了。”
　　笑嘻嘻的摆摆手，洛安就想出门去避风头了。不过不知想到了什么，他最后却停在了原地。
　　看了一脸没好气的言和几秒，他咂咂嘴，就在言和意外的表情中上前拥住了她。
　　轻轻拥着言和柔软的身躯，洛安低下头，在她耳边轻声道：“有些对不起呢。”
　　“哈？”
　　“那就走啦，别忘了我的话，别准备我的早餐哦~”
　　并未解释什么，抱了言和几秒，然后又在她额上吻了口后，洛安便松开她，在她羞涩且莫名的表情中推着一边放着的自行车挥手离开了家。
　　……


V182：自己给自己烧纸的洛安
　　六时天未明。冬季的清晨，破晓的总是那般慢。
　　然而即便天还未亮，身为天朝的首都，长安城却早已喧嚣起来。
　　顺着早起，为了生计而奔波的人流，洛安骑着自行车，独自穿行在昏暗却又纷扰的街上。
　　约莫半小时后，在路边的一间冥钱店停下，然后进入其中买了些东西后，洛安便提着多出来的袋子，骑上自行车继续出发了。
　　这一骑，就又是半小时。
　　离开家，足足骑了一小时的自行车，直到天开始大亮之时，洛安才在长安城郊外的一片树林前停了下来。
　　反正只是一辆老旧的自行车，这里又偏的，不用担心车子被人偷，所以随便找了个地方停好车，洛安就拎着袋子走近了面前那片森林。
　　“……冥钱，唉~”
　　在森林最外围的一棵大树前停下，洛安抬头看了看树梢，然后又低头看了看自己手里提着的袋子，好一会，才叹着气解开了手里的袋子，并将其中的冥钱一一取了出来，做好了烧的准备。
　　――说明一点，洛安来这烧冥钱的对象并不是别人，而是他自己。
　　还有这片森林，在十年前其实不是森林，而是个孤儿院――洛安曾.生活了数年的孤儿院。
　　无法明知是什么原因，在十年前，当离开孤儿院的洛安再次回来时，孤儿院原来的地址上便变成了这片广袤而葱郁的森林，而原来的孤儿院，却是完完全全的消失不见了。
　　洛安曾打听过，这片森林是在他离开后不久出现的，而且是一夕之间出现。并且更奇怪的是，明明环境起了这么大的变化，明明也还记得这里曾经有个孤儿院，但住在这四周的人却没有一个为孤儿院消失，变成森林感到惊奇，就好像这里从一开始就是森林一样。
　　这就是发生了什么呢？
　　洛安曾为此困恼过一段时间，但后来，因为怎么也想不到孤儿院消失的原因，加之那时的他一直忙于生活，所以后来自然而然的也就没再去多困恼什么了。
　　当然，困恼是不再困恼了，但因为曾和墨清弦要再次相见的约定――他和墨清弦约定的时候故意没说时间，而且孤儿院消失，年末也不可能有人会来这里，所以为了避免失约，加之避开可能出现的墨清弦，在每年的年尾，他都会来到这里。
　　而又因孤儿院消失，他出现在这个世界的初始地点又是这，所以在发现孤儿院消失后的日子里，当他每次到来这里之时，他都会特地买上一些冥钱来烧，以此祭奠自己不知有没有的上世，还有那消失的孤儿院。
　　嗯，其实还有另一个意思，那就是烧给未来的自己。
　　――死亡到来之前，一定会从洛天依她们身边消失。
　　洛安早已下定了那样的决心，自然地，当然要在死之前早做准备，省的死后没人给他烧钱，导致身无分文，死了还要去为生活拼搏。
　　――这世界死人有灵魂，而灵魂乘船去彼岸是要掏钱的！
　　当然，早做准备是洛安曾经的想法，而现在……在明白了自己死后会是什么情况的他已经没有了这种想法。
　　真是的，逝去之后什么也不会留下，自己给自己烧纸钱又有什么用啊？
　　心里嘟囔一声，洛安就忍不住直叹气：“算了，就当祭奠一下自己的童年好了。”
　　摇摇头，洛安就拿出买冥钱时一起买的打火机，然后点燃了冥钱。
　　而就在这时，一个充满玩味的声音忽然从洛安的上方传来。
　　“――哟呵，洛小哥，我记得你可没熟人死去，值得你祭奠吧？怎么大清早的，一个人，孤零零的在这烧冥钱呢？”
　　“这声音……”愣了愣，循着声音抬头看去，戴着白色睡帽，穿着长长的，披着紫披挂的千层裙的八云紫就看到了。
　　看着叠着双腿坐在树枝上，露出雪白的小腿和若隐若现的大腿，还晃着手指，一脸玩味看他的八云紫，洛安心里忍不住嘀咕。
　　走光了先不提，冬天还这么穿，难道不冷吗？
　　从洛安脸上那明显的的表情中看出来了什么，八云紫玩味的表情一僵，就禁不住磨起了牙。
　　看到她走光，居然不双眼放光，然后赶紧抓住机会使劲多瞅几下。反而在想她穿成这样冷不冷这种诡异的事，果然，这家伙蠢得无可救药了！
　　越想某人的不解风情越觉得牙痒痒，交叠的双腿换了个位置，八云紫禁不住哼了声，她恶声恶气的道：“看什么看，没看过漂亮女人的大腿吗！？你这家伙还不快回答我的问题，大清早的在这烧冥钱是烧给谁的呢！”
　　漂亮女人的大腿……嗯，言和应该算吧？
　　心中嘀咕一句，洛安便收回目光，一边向面前燃烧着的冥钱堆投入冥钱，一边漫不经心的道：“明明来的时候没发现人，结果你忽然就出现在了树上。紫，你总是这么神出鬼没啊。”
　　看到洛安居然真不看她了，紫顿时没好气了：“废话少说，快回答我的问题！”
　　洛安耸耸肩：“有什么好好奇的，烧给孤儿院咯。”
　　“你傻啊？”自诩魅力无限，结果却总被某不解风情的家伙无视，还是完全无视的八云紫果断抓住机会，然后对某不解风情的家伙――洛安狠狠鄙视起来：“孤儿院又不是人，你给它烧什么冥钱？脑袋进水了吗？”
　　“毕竟有着童年的回忆嘛~”慢悠悠的应了句，洛安沉默一下，又道：“如果非说烧给孤儿院不行的话，你也可以认为我是烧给我自己的。”
　　“嗯？”八云紫呆住了。
　　忽然抬起头对八云紫笑了笑，洛安调侃似得道：“我可不是你，是个永生的大妖怪。我只是个凡人，再怎样样，迟早也有一天会死的。”
　　声音顿了顿，洛安才洒脱道：“虽然不知道什么时候会死，但既然知道肯定会死，我早做准备不会错的……啊，差点忘了，紫，咱两关系那么好，如果哪天我死了，你可别忘了替我也烧点冥钱哦。”
　　“……才不要！”盯着洛安的笑脸一会，八云紫忽然气呼呼的扭开了脸，双手抱胸的她哼道：“自己咒自己，还给自己烧纸钱，就没见过你这种蠢货。”
　　“你这不是见了吗？”竖起一只手指晃了晃，洛安乐呵呵的笑着：“话又说回来了，其实我一直有个问题想问你，刚好我们在这……紫，孤儿院当初发生了什么，为什么会忽然消失不见，连带着你也从我的的记忆里消失了呢？”
　　“秘密哦~”
　　学着洛安的样子晃起了手指，接着用手指轻抵住自己的唇，八云紫笑嘻嘻的道：“所以无可奉告。”
　　问题没得到答案，洛安也不失望，或者说，得不到答案才应该是正常的才对，他撇撇嘴：“神秘兮兮的。”
　　“秘密越多的女人，才越有吸引力嘛~”娇俏的拉长声音，看着底下又不搭理她的洛安，八云紫眼珠一转，忽然就来了主意。
　　“咳咳。”举手握拳抵在唇前，先装模作样的咳嗽两声，八云紫才一本正经的道：“你想知道也没问题，不过你得先答应我一个条件。”
　　“卖艺可以，卖身免谈！”
　　八云紫：“……”
　　小算盘瞬间被打翻，狡黠转着的眼珠停止不动的八云紫顿感灰头土脸。
　　“你这家伙……”她磨着牙，嘴硬的道：“就你这种货色还卖身，送上门老娘都不要呢！”
　　“那就好。”随手将手中剩下的冥钱全部投进火里，洛安一边拿着根在旁拾来的木枝搅动着火堆，一边漫不经意的道：“既然不用我卖身，那你就说说你的条件吧，先说好，太过分的条件我可不答应。”
　　八云紫会把真相告诉他？洛安用发尖想都知道不可能，所以她说告诉他真相，这肯定是想忽悠他。
　　不过知道归知道，但看在以往的情面上，如果自己被忽悠能让八云紫高兴，洛安也就陪她玩玩，哄她高兴高兴。
　　当然，前提是八云紫提的条件别太过分了才行。
　　见到洛安这态度，八云紫不爽了：“喂，明明是你在求我，为什么弄得好像是我在求你一样，摆正点态度行吗？”
　　也懒得多和八云紫计较什么，洛安漫不经心的道：“是是是，亲爱的紫，能麻烦你告诉我，你愿意回答我问题的条件是什么嘛？”
　　八云紫更不满，不过看在洛安嘴上已经服输的份上……好吧，其实还是心里又出现了小算盘，怕逼过头了，洛安就不问了，所以为了防止计划落空，也只好勉为其难的将洛安那敷衍的态度无视了。
　　折扇出现在手中，然后啪的一下打开，八云紫欢快的道：“想让我告诉你也很简单，来来，来一段夸我的话，如果你说的让我满意了，我就告诉你当初的真相哦~”
　　光明正大的索要美言奉承，还真不愧是紫呢。
　　瞥了眼树上正拿着把折扇着脸，嚯嚯嚯笑得连眼睛都要看不见的道八云紫，洛安摇摇头，也就满足了她的要求。
　　“紫大人温柔善良，美丽无双，贤良淑德……”
　　夸了八云紫几分钟，直把她乐的眉开眼笑，就差没跳下树来拍洛安肩说他说得好，说得对时，洛安就忽然替温柔善良，美丽无双，贤良淑德的八云紫下了总结。
　　“可惜是个爱装嫩，还嫁不出去的死老太婆！”


V183：死后无人知，稍微有点羡慕呢（求推荐）
　　八云紫：“.......”
　　呃的一声，八云紫的笑容僵住了。
　　好像机械人一样僵硬的低头，看着树下似乎觉得自己说的很对，正煞有其事点头的洛安，八云紫气的差点没从树上直接一头栽倒下去！
　　丰满的胸脯起伏不定，一把将手里的折扇砸向洛安，脸色急速转变的八云紫暴跳如雷：“谁爱装嫩，谁是死老太婆了？！你这该死的家伙，是活腻了，想让我送你去三途河看风景吗？！”
　　“不想！”一点也不怕八云紫发飙，避开八云紫掷来的折扇，还敢回手抛回去的洛安先义正辞严的拒绝了八云紫想送他去三途河看风景的好意，然后才鄙视的道：“反正我就是把你夸得再开心，你也没打算告诉我真相，既然如此，我干嘛还要听你的一直夸你，当我傻吗？”
　　八云紫：“.......”
　　愤怒的表情一僵，还想再把折扇扔回去，试着能不能砸洛安脸上的八云紫忽然有些心虚了，她结结巴巴的道：“谁、谁说我不会告诉你真相的，你可别冤枉好人。”
　　“呵呵。”
　　扯着嘴角笑了笑，洛安就没搭理八云紫了。
　　不夸她，也不损她，安安静静的继续捣鼓面前的火堆去了。
　　见洛安不理自己，八云紫忽然感觉有些无趣。
　　“......真是无聊。”嘟囔一声，然后抬头看了看洛安身后的方向，听见了什么动静的八云紫就撇着嘴，后翻进突然出现的间隙中，神出鬼没的离开了。
　　――踏踏。
　　就在八云紫离开的几乎瞬间，洛安也听见了什么动静。
　　是脚步声，而且很多。
　　这地方，除了自己还会有人来吗？
　　皱了皱眉，停下手里用树枝戳火堆的动作的洛安便顺着动静传来的方向回头看去。
　　然后……洛天依、言和、乐正绫、墨清弦，甚至连乐正龙牙和少见的星尘就都出乎预料的看见了。
　　愣了愣，洛安惊讶的道：“言和，你们怎么来了？”
　　“当然是来找你的啦！”
　　在洛安不远处停下脚步，一见到他，呆毛就不自觉竖的笔直，并且柳眉倒竖的乐正绫双手叉腰，怒气冲冲的瞪着洛安：“居然敢说我坏话，说了之后还敢跑，洛安，你可真是越来越厉害了呢！”
　　“好说好说，也就微不足道的进步了一点点。”
　　摆摆手，很是谦虚的应了句让乐正绫脸色涨红，气的呆毛似乎都要炸了后，洛安就抬手敲了敲已经跑到他身边，正蹲着好奇打量火堆，还试图伸手去戳火焰的洛天依脑袋。
　　他没好气的教训道：“看什么看，没见过人烧纸钱吗？还不走远点，要不然被火星迸到了，可不要被烫的哭鼻子哦。”
　　“我才没那么没用呢。”冲洛安皱皱小鼻子表达了一下自己的不满，洛天依才好奇的道：“洛安，你这是在干嘛哦？烧纸钱，给谁烧啊？”
　　洛安是个连父母是谁都不知道的孤儿，除了她这个妹妹，没有亲人。这点洛天依是相当清楚地。所以烧纸的话，他是绝不会给亲人烧的。
　　而朋友？那就更不可能啦。
　　要知道，过去的洛安除了她，还有言和，对于其余人，哪怕是八意永琳她们靠的都不太近，加之也从没听过洛安有说过自己有朋友死去，所以给朋友烧，那也是不太可能的。
　　不是亲人，不是朋友，那洛安究竟是在给谁烧纸啊？
　　想到这，洛天依不禁更好奇了。
　　洛安微微一笑：“你猜啊？”
　　“神神秘秘的，真讨厌。”嘟起嘴，洛天依不高兴的对洛安扮了个鬼脸，就气呼呼的扭开脸，不和他说话了。
　　这时，墨清弦也走到了洛安身后，将视线投进面前的树林，看了好一会，她才摇头叹息起来：“孤儿院变成了森林，真不知道当初我们离开后，这里究竟发生了什么事呢。”
　　“孤儿院？”正四顾四周的环境，不经意听到墨清弦叹息的乐正龙牙忍不住一愣。
　　这里明明就一片森林，哪来的孤儿院？
　　抱着疑惑，乐正龙牙又仔细打量了四周一会，结果别说孤儿院，就是可以住人的建筑，亦或者是建筑遗迹他都没看到一处。
　　发现了这点，乐正龙牙顿时纳闷了：“清弦，你是不是搞错了，这附近哪里有孤儿院，明明就只有一片森林啊。”
　　“你这混蛋！”凶巴巴的骂了句又气她的洛安，头上的呆毛转了转，乐正绫也很是纳闷的样子：“老哥说的没错，清弦姐，这附近哪有孤儿院啊？”
　　墨清弦抬手指向面前的森林，说道：“就在你们面前啊。”
　　“哈！？”
　　看着墨清弦手指指向的方向，乐正绫真是大吃一惊：“这森林是孤儿院，清弦姐你没搞错吧？”
　　左瞅右瞅，上瞅下瞅，反正无论乐正绫怎么瞅，面前那森林瞅来瞅去都是森林，到底哪里有孤儿院的样子了？
　　难不成森林就是孤儿院？开玩笑，以为抚养孤儿是在养猴子呀！
　　“我也希望是我搞错了，可很遗憾，这里以前的确就是我和小哥哥生活过的孤儿院呢。”面对乐正绫和乐正龙牙越发吃惊的神色，墨清弦再次摇头苦笑：“也不知发生了什么，孤儿院在我和小哥哥离开后的不久就变成了这片森林，要不是我确信没找错地方，附近的居民也的确知道这里存在过孤儿院，那时回来的我还以为是走错地方了呢。”
　　挽着自己鬓间的秀发，墨清弦忽然看向洛安，眼中微妙的情绪闪过，她问：“小哥哥，听天依说，你每年这时候都有回来这里，是吗？”
　　“啊，毕竟是生活过一段时间的地方，加之还答应过你每年都会回来一次，所以有时间的话，我每年都有回来一次。”
　　漫不经意的应了句，洛安又随意的补充道：“本来还有看看那时记不清的紫她们的打算的，不过后来孤儿院消失了，所以就没那打算了。”
　　眼中的微妙情绪越发浓郁，墨清弦动动嘴唇想说什么，但看了眼一边的言和，最终还是将想说的话化作了一声长长的叹息，而没有说出。
　　踌躇了一会，低垂着眼睑，墨清弦道：“约定的地点已经消失，却还因为小时候的约定一直回来，小哥哥，你可真是个笨蛋呢。”
　　说到这，她忽然又苦笑道：“像我，就开始回来过两次，然后就再没回来过了呢。”
　　孤儿院消失变成了森林，除了第一次不知情回来，还有来年不死心又回来过一次，之后的八年，墨清弦再没来过这里一次，一次也没有.......嗯，这次不算。
　　“回来两次也不错了，毕竟你不是我，记性好的出奇嘛。”洒脱的安慰着墨清弦，洛安笑道：“再说了，其实也不仅两次，加上这次，应该算是三次了吧？”
　　不等墨清弦回应，洛安又冲她身后正皱着眉看那火堆的言和喊了起来：“对了言和，之前的问题你还没回答呢，你们怎么会来这？”
　　又看了眼一直在一旁好奇打量附近环境的星尘，洛安眉微微一挑：“连蓝白.......咳，连星尘也来了，你们是打算集体出去旅游吗？”
　　本来是想喊星尘蓝白条的，不过在蓝白两字刚出口，星尘安充满愤怒和指责的目光就落在了洛安身上，为了防止她生气，然后说出什么不该说的.......比如他掀过她裙子，他掀过她裙子，他掀过她裙子之类的事来，然后让他被言和收拾，洛安就识趣的改口了。
　　“这个先不提，你还是先回答一下我的问题好了。”
　　盯着洛安面前那堆即将燃尽的火焰，言和皱着眉问：“不是说回来看看消失的孤儿院，缅怀一下自己的童年，你在这烧纸干嘛？”
　　言和从很早之前就知道洛安每年末尾的那天会回去孤儿院的所在，但因为过去每年的这天她都在自个家里，所以从没亲自来过这。也因此，对于洛安每年来这里究竟做了些什么，她一概不知。
　　洛安挠挠头：“只是烧点东西而已，又不是什么重要的事，有什么好说的？”
　　“怎么没有！”忽然蹦了出来，不给洛安找不自在就不爽快的乐正绫一手叉腰，一手指着他，然后猛地拉高声音：“明明和言和都是一对了，居然还有事瞒着她，被发现了也还说这有什么好说的，洛安，你不觉得你这家伙为人太失格了吗？”
　　“说的没错！”大声赞同乐正绫的话，洛天依也是怨念满满的样子：“居然有事瞒着我和言和姐，洛安，你太失格了.......呃，话说回来，洛安你该不会还有其它什么事瞒着我和言和姐吗？”
　　忽然变得狐疑，就好像抓小三.......咳咳，是审视犯人的警察，洛天依用锐利的目光盯着洛安，她威风凛凛的大喝：“说！洛安你究竟还有什么瞒着我和言和姐，是不是除了言和姐，在外面还要其她女朋.......哎呦，好痛！”
　　一个手刀让说是在指责，不如说是在找茬的洛天依哎呦一声闭上嘴，洛安才没好气的道：“胡说八道些什么呢，什么失格，什么外面有女朋友，在胡说八道，我打你屁股信不信？”
　　洛天依：“.......”
　　以迅雷不及掩耳之势捂住自己的小翘臀，然后噌的一下跳起来藏到言和身后，洛天依紧张兮兮的道：“想打我的屁股，没门！”
　　“那就老老实实的，别再胡说八道！”说到这，洛安又忍不住瞪了眼洛天依：“而且要是我想在外面找女朋友，用得着瞒你们吗？要是我想，去艾诺尔斯走一圈，回来就给你带只软兔子当嫂子信不信？”
　　当初在艾诺尔斯调戏铃仙的事，洛安可没忘。那时她的回答可是没问题。要是洛安他真想，去艾诺尔斯走一圈，把那只软兔子拐回家那还不是轻轻松松。
　　况且就像他说的，外面找个女朋友有什么好瞒的？没有！
　　――压根就没想过找好吧！
　　“啊！洛安你暴露了！”指着洛安一声大叫，乐正绫就凑到言和身边，然后故作气愤的道：“言和你听，洛安刚刚说的那是什么话，他说外面找新女朋友不用瞒哎，这么不把你看在眼里.......收拾他，言和，快收拾他！”
　　言和：“.......”
　　无奈的看了眼借题发挥，一个劲唆使自己收拾洛安，就是不想让洛安过得好的乐正绫一眼，言和当然不可能听她的去收拾洛安。
　　左耳朵进，右耳朵出，就当乐正绫的话没听见，言和仍旧问着之前的话：“究竟是在给谁烧钱呢？洛安，是你以前的朋友吗？”
　　小哥哥在孤儿院里没有朋友。
　　这句话几乎脱口而出，不过看了眼那堆已经燃尽的火，再想一想这里是哪，忽然有些怀疑是不是自己有什么东西忘了的墨清弦最后还是没说话，而是也对洛安投以询问的目光。
　　“都说啦，没什么好说的了。”
　　火堆的火已经燃尽，虽然还有些许火星，但已不用再看着，防止其火焰乱飘，飘进森林造成什么不必要的问题。所以收回注意力的洛安伸了个懒腰，就从地上站了起来。
　　双手放在脑后，用悠远而沉静的目光注视着面前那片广袤的森林好一会，洛安忽然歪了歪头，然后闭上一只眼，用剩下的那只眼侧看了眼言和。
　　很想知道吗？
　　从言和眼中看出了她的想法，洛安沉默片刻，叹口气，还是说了：“一个朋友吧。”
　　有些欣喜，言和却也忍不住惊讶道：“朋友？”
　　“啊。”就似没听出言和话中的惊讶和欣喜，洛安用散漫的口吻道：“一个倒霉的让人觉得幸灾乐祸的朋友呢。”
　　众人：“.......”
　　众人皆哑然，乐正绫更是不客气的道：“笨蛋，你这是怎么说话的？”
　　“说些实话嘛~”嬉皮笑脸的应了句，洛安还是那散漫的语气，只不过似乎在不知不觉时，散漫中夹带上了些许悲伤。
　　他说啊：“看在他那么倒霉，还有没人给他烧纸的份上，我就凑合凑合，每年的这时候给他烧烧纸咯。”
　　找到了关注点，墨清弦禁不住问：“他没有朋友吗？”
　　“谁知道，不过应该有吧。”洛安耸耸肩，忽然笑了起来：“不过你以为我为什么说他是个倒霉鬼？明明活着的时候有不少人记挂，可死了之后，却被所有人忘记，连每年祭奠他，为他烧纸的人也没有，还真是可怜呢。”
　　晃了晃脑袋，说着令人疑惑和默然的话，洛安又道：“不过虽然是个倒霉蛋，他也挺令人羡慕的.......嘿嘿，一走之后，无痕无痕，除了我这个对他幸灾乐祸的家伙还记得，谁也不会因为他感到悲伤，这点的确是让人有点羡慕啊。”
　　看了眼明明是在笑着，还说着幸灾乐祸的话，却给人一种奇怪感觉的洛安，乐正绫禁不住嘟囔：“死了无痕无迹，这哪里值得人羡慕啊？”
　　“谁知道呢。”呼了口气，没再继续说这个事，洛安望向言和，吊儿郎当的道：“我的话已经说完了，那么现在该言和你了.......男人婆，快说吧，这时候你们不在家，结伙跑这来干嘛？”
　　洛安想了想，觉得墨清弦可能是想回来看看，所以过来了。而乐正绫八成是想报复早上被他差点气死的事，所以也过来了，言和、洛天依估摸着都是陪着两人，亦或者自己也有好奇心才过来，但乐正龙牙和星尘.......前者还可能是陪着乐正绫，后者，洛安还真猜不到她怎么会在这，难不成刚好上他家玩，然后一起出来的？
　　虽然还有些疑惑，譬如洛安到底什么时候多了个朋友，他的朋友叫什么，那朋友没人记得又是怎么回事，还有他又为什么会在这给他烧钱，但见洛安似乎不想再提这件事，言和也就贴心的没再问了。
　　她言简意赅的道：“找你，有事。”
　　“嗯？”
　　洛安愣了愣，刚想问些什么，却不防一边的乐正龙牙先一步开了口。
　　“先回车上去吧，现在时间可不早了。”
　　看了看自己戴在手腕上的表的时间，乐正龙牙苦笑：“七点快半了，要是再拖下去，我怕我们待会就没机会报名了。”
　　“哎呦，差点误了正事。”
　　忽然记起自己来这可不是为了给洛安找茬，还有听他讲故事的，乐正绫惊呼一声，呆毛就焦躁的转了起来。
　　“糟糕糟糕，虽然入选条件比较奇怪，还是昨晚才发布的消息，但我估计来人肯定不会少.......哎呀，还愣着干啥，走啦！”
　　自言自语了两句，乐正绫就一把抓起洛安的手，急匆匆的跑了。
　　“阿绫，等等我们啊。”
　　喊着，洛天依她们就都追着风风火火的乐正绫离开了。
　　.......


V184：有阴谋（求推荐）
　　五分钟后，车上。
　　“……总而言之，找你就是想一起去报名甄选迎新庆，试试运气，看能不能入选。”
　　“所以说，你们特地大清早组队来找我，就是因为这件事吗？”
　　从孤儿院遗址离开，在车上听了几分钟乐正绫他们之所以会去孤儿院遗址找自己的来龙去脉，洛安心中的疑惑却未曾消减一份，反而变得越发浓烈了。
　　新年晚会忽然要增添节目，而且节目人选还是从民间选择，这种事也未免太扯淡了吧？
　　先别提新年晚会是天朝最盛大的晚会，是国家性，乃至世界性的晚会，就提时间，晚会举办的时间可就在今晚啊！
　　皱着眉，洛安问道：“你确定你说的这事是真的？现在都什么时候了，迎新庆可就在今晚。什么消息也没有，忽然就说要替迎新庆增添一个节目，先别提这是迎新庆，就是普通的庆典，节目排好，庆典都已经快要开始了，忽然就说要加节目，怎么想也不太靠谱吧？”
　　“当然是真的啦。”和乐正绫、洛安在同一辆车上，就坐在洛安身边的乐正绫欢快的道：“在东方上，还有今早凌晨的新闻，都有提到这件事呢。”
　　“你看。”
　　口说无凭，看到洛安还是有些怀疑的样子，乐正绫干脆拿出自己的手机，然后点开到东方首页的某个视频上，并选择了放大虚拟屏（投影的另一种方式）将通告此事的视频放出来给洛安看。
　　认真的看完乐正绫放出来的消息，在心里下了个女帝真TM闲，还真TM任性的结论，洛安终于相信乐正绫和洛天依不是在忽悠他，或者是被人忽悠了，然后组团来忽悠他。
　　他哑然：“居然会因为觉得在迎新庆上添加些年轻人会让晚会变得更加活力，然后就在迎新会开始那天加新节目，女帝她也太任性了吧？”
　　“什么任性，这叫做事出人意料！”
　　强调了一句，其实也觉得女帝相当任性的乐正绫就握紧小拳头，一脸坚定的道：“不过管不了那么多啦，反正这个能在迎新庆上露脸的机会我们绝对不能放过。”
　　“阿绫说得对！”大声赞同乐正绫的话，洛天依神采飞扬的道：“只要能上迎新庆，我一定马上就会成为偶像的！”
　　似乎是想到自己成为偶像的事，洛天依忽然捧着脸蛋，嘿嘿傻笑了起来。
　　再说一次，天朝的迎新庆可是全国……不，应该算是全世界性质的晚会，如果能在上面露脸，像洛天依说的那样一朝成为偶像简直就是铁定的事。
　　可话又说回来了，在这种重要的晚会上忽然增添节目，还是在即将开始的当天选人，原因也仅仅是突发奇想，这件事到底靠不靠谱啊？
　　心里替这件事的靠谱程度打上一个大大的问号，看着正傻乐着的洛天依，洛安忽然笑了出来。
　　眼中柔色闪过，他很是感慨的道：“说的是啊，只要天依你能上迎新会，你成为偶像就指日可待了……啧，还以为有生之年都看不到你成为偶像的希望，没想到，现在莫名其妙的就看到了希望了呢。”
　　猛地瞪圆眼睛，洛天依张牙舞爪的道：“好啊，原来洛安你一直都不相信我，亏你还说我一定会成为偶像，洛安，你这个骗子！”
　　亲昵的捏了下洛天依因为生气而变得红扑扑的脸蛋，洛安笑眯眯的道：“不要那么生气嘛。这不是因为你太马虎，笨手笨脚的道，怕你一时半会做不成事，所以才一直担心的吗？”
　　“借口！统统都是借口！”使劲鼓着脸蛋，将洛安在自己脸上肆虐的手挤开，洛天依气鼓鼓的道：“居然不相信我，洛安，我讨厌你。”
　　乐正绫果断站在洛天依那边，也是气鼓鼓的道：“和天依一样，我也讨厌你这个混蛋！”
　　“我有这么让人讨厌吗？”
　　摸着下巴陷入沉思，洛安忽然哂笑：“一定是你们两个都是例外，像本大爷这么帅，怎么可能讨人厌啊。”
　　乐正绫、洛天依：“……”
　　两人同时啐道：“不要脸！”
　　在前面驾驶座开车，一直充当司机的乐正龙牙也听见了洛安那不要脸的自夸，从后目镜看着正一本正经点头的洛安，他哭笑不得的道：“洛安，你这么夸自己，真的没问题吗？”
　　洛安恬不知耻的道：“有什么问题，我说的可都是实话。你们敢说我长得不帅吗？”
　　虽然很讨厌洛安，但洛天依可是个很诚实的姑娘，所以面对洛安的提问，她毫不犹豫的举手大叫：“帅！”
　　“……才怪！”
　　果断在洛天依帅的后面补上一句，看着因为自家妹妹说自己帅，而得意洋洋的洛安，乐正绫鄙视不已：“就你这样还好意思说自己帅，哼，是把所有人都当成天依一样好骗的吗？”
　　莫名其妙就中了一枪，洛天依不开心了，她气呼呼的瞪着乐正绫：“臭阿绫，我一点也不好骗。”
　　“啊，对不起，你的确不好骗，你只是傻而已。”
　　一本正经的对洛天依道了个歉，让她嘟着的嘴嘟的更高了之后，乐正绫就忽然愁眉苦脸起来了。
　　“话又说回来了，虽然期待的很好，我们也符合报名标准，但这种机会，我想一定会有很多人竞争的，而且说是海选，其实只有早上半天的时间，下午的半天还得去练习……啊，又不知道他们选择上迎新会新人的要求，真是相当苦恼呢。”
　　“嗯？”微微一挑眉，洛安惊讶的道：“什么叫也符合报名标准，难不成参加这个能在迎新会上露脸的海选还有什么硬性标准吗？”
　　活力，年轻人……难道不是只有这两个要求吗？
　　乐正绫翻了个白眼：“说什么傻话，这种重要的晚会，怎么可能一点要求也没有啊？”
　　洛安有些好奇了：“什么要求？难道不止只有是年轻人这点吗？”
　　――为了让迎新庆更加活力，添加些年轻人，年轻人！
　　“哎，原来你还知道得是年轻人啊？”面露惊讶，忽然反应过来了什么的乐正绫忍不住偷偷吐了下舌头。
　　不敢去看洛安没好气的脸，她不好意思的道：“不好意思，忘了那新闻里没有提甄选要求。”
　　“居然会道歉，啧啧。”
　　啧啧两声，让乐正绫对他怒目而视后，司机的乐正龙牙才笑道：“是还有一点，那就是如果要参加甄选，甄选人必须要有哥哥才行。”
　　“――这是什么鬼要求啊？”
　　吐槽几乎是在乐正龙牙话说完的瞬间脱口而出，洛安无语的道：“必须要有哥哥，这到底是让人报名参加迎新庆，还是让人报名参加兄妹晚会啊？”
　　“谁知道，反正参选条件上除了参选人不能超过十八岁，五官端正，得是女孩，也就只有这个奇怪的要求了。”
　　说到这，乐正龙牙还忍不住叹了口气：“要不然，我现在估计是在和朋友喝茶闲聊，而不是在这给你们当免费司机了。”
　　乐正龙牙可是乐正集团的大公子，未来乐正集团的主人！要不是事出有因，加之对象是自己的妹妹，让他当司机，还不给钱，一个字――玩去！
　　“有什么意见吗？”似乎很不满意乐正龙牙的话，乐正绫柳眉倒竖，凶巴巴的道：“告诉你，就算今天没有这档子事，你也别想一有空就跑去和自己的那些狐朋狗友玩！”
　　乐正龙牙满头黑线：“阿绫，说了多少次了，KAITO他们不是狐朋狗友！”
　　“谁说不是！”眼睛瞪得更大，乐正绫火冒三丈的道：“成天不做正事，就知道拉着你喝茶玩音乐，以为都还是十五六岁的小鬼吗？都二十来岁了，还成天这样，这不是狐朋狗友是什么？”
　　“喂，你不也……”
　　“看看洛安！”毫不犹豫的打断乐正龙牙的话，乐正绫一指洛安，就恨铁不成钢的又对乐正龙牙教训起来：“这混蛋才十六岁，就已经把言和骗回家了。而你呢？二十四了，结果还一次恋爱没谈过……哈！以为我想管你啊？要是你能和洛安一样，十六岁就不是单身，我才懒得理你呢！”
　　洛安、乐正龙牙：“……”
　　“阿绫，我觉得……”
　　“有什么意见吗！？”
　　“……没。”
　　本来还想让乐正绫别动不动就把他扯上，但被乐正绫凶神恶煞的瞪了眼后，洛安就毫无志气的怂了。
　　这时候的阿绫别惹，要不然说不定真会死的。
　　明智的选择不在这时候挑衅因为痛斥自己哥哥不争气，而导致怒气值爆表的乐正绫，洛安就向前排的乐正龙牙投去了同情的目光。
　　怪不得每次一有机会就抱怨，你可真可怜啊。
　　从后视镜中看到了洛安对自己同情的眼神，乐正龙牙不禁没好气的瞪了回去：你以为谁的错啊？
　　反正铁定不是我。
　　毫无愧疚心的将事情责任全部推开，洛安就摸着身边被乐正绫愤怒的模样吓得瑟瑟发抖，连个大喘气也不敢的洛天依的秀发，好声好气的哄起了她。
　　“好了好了，阿绫凶的是前面那个倒霉蛋，而且听说还是日常，隔三差五都有那么两次，所以天依你别怕。”
　　乐正龙牙：“……”
　　忽然觉得，是不是应该停个车，然后把后面那个害得他被训，还敢说风凉话，幸灾乐祸的无良家伙踢下去比较好。
　　并不晓得因为自己无良的话，前面的某个日常被自家妹妹训的倒霉蛋――乐正龙牙正在琢磨要不要把他踢下车的恶念，洛安又温柔的道：“如果还怕的话，我唱歌哄你听好不好？”
　　偷偷瞥了眼乐正绫，洛天依乖巧的点头：“嗯。”
　　“咳咳，那就听好了。”干咳一声，洛安就在洛天依期待的眼神中唱起了欢快的歌谣。
　　他唱：“洛天依出门去学校，洛安有交代。
　　对门的阿绫是老虎，遇见了千万要躲开
　　相伴着走过一街又一道，洛天依暗思揣
　　为什么老虎不吃人，还是个冤大头
　　洛安悄悄告天依，这样的老虎最呀最厉害~~
　　表面无害，脾气暴躁，能踹绝不打，能打绝不骂，这样的老虎最呀最厉害~~~~”
　　乐正绫、洛天依、乐正龙牙：“……”
　　看着后视镜中那正摇头晃脑，唱的正高兴的某人，乐正龙牙惊悚。
　　阿绫还在气头上，居然还敢唱这种歌，就不怕阿绫暴走，然后杀了他吗？
　　唱的蛮好听的，但……
　　看着一旁黑着脸，身后还有黑气蒸腾的乐正绫，洛天依也是惊恐不已。
　　……好可怕，好可怕~
　　什么也不敢说，生怕乐正绫待会抓狂起来会把自己一起收拾了的洛天依就赶紧把自己缩成一团，以此减少自己的存在感，然后躲在车位的最旁边瑟瑟发抖去了。
　　“……洛、安！”
　　浑身黑气缭绕，仿佛从地狱里爬出的恶鬼，一直陷入沉默的乐正绫忽然缓缓吐出了洛安的名字。用崩坏的眼神看着洛安一会，她忽然诡笑。
　　“嘻嘻，看起来，以前每次都心软没打死你是个错误的选择呢。”
　　笑嘻嘻的说着，乐正绫突然闪电般伸手掐住洛安的脖子，然后怒吼：“这一次，你就乖乖给本大小姐下地狱去吧！！！”
　　虽然很活泼，很元气，但乐正绫毕竟只是个普通女孩，手劲就是再大也大不到哪去。而洛安则是皮糙肉厚――脸皮只比大地薄一厘米，皮能不厚吗！？
　　连言和都奈何不了皮厚的洛安，乐正绫自然也不行。
　　所以哪怕气急败坏，或者说是暴怒到想弄死洛安的乐正绫掐洛安脖子掐的再使劲，洛安也还是啥事没有，。
　　使劲掐着洛安脖子晃了好一阵，结果发现这样做除了让自己更气外，根本毫无用处乐正绫真是气坏了。
　　她大骂：“你这家伙，难道就不会喊两声，让我高兴一下吗？”
　　瞅瞅气的呆毛都炸了的乐正绫，觉得如果不满足她的要求，或许会把她气死，然后导致自己以后再也没有人欺负的洛安想了想，就满足了她的愿望。
　　吐着舌头，他装模作样的惨叫起来。
　　“啊，我死了。”
　　乐正绫：“……”
　　看着演戏态度完全没有，就差没在脸上写上敷衍两字的洛安，乐正绫又炸了。掐着洛安脖子的手再次使劲，她眼睛喷火的大骂：“去死去死去死吧！！”
　　梦想很美好，现实很残酷。这句话用来形容乐正绫现在的情形真是在准确不过了。
　　虽然一直梦想着打死洛安，然后把他大卸八块，在碎尸万段，但最后，乐正绫还是没能把洛安怎样。
　　瞅着一边被她掐了半天，晃了半天，结果啥事没有，还能乐呵呵去逗洛天依的洛安，乐正绫忽然有些怀疑自己前几辈子是不是都在造孽。
　　要不然，像洛安这种气死人不偿命的恶劣混蛋，她乐正大小姐究竟为什么会和他成为好朋友的啊？
　　心中暗恨，忍不住火的给洛安腿上来了一脚，乐正绫才咬牙切齿道：“迟早有一天，你这家伙会被人打死……不！”忽然改了口。乐正绫恼恨不已的道：“应该是祝你迟早有一天，变成你是刚刚的那个朋友，然后谁也不记得！”
　　两条淡眉竖起，洛天依生气的道：“阿绫！”
　　忽然意识到自己说的话似乎有点过分了，乐正绫心中后悔，不过看在之前洛安那么欺负她的份上，就算心里后悔，她还是嘴硬的道：“反正那时候我是绝不会记得你的！”
　　眼中奇妙的情绪闪过，在和车窗外经过，恰好和他对视的言和摆摆手的同时，他笑着道：“啊，那可太好了。”
　　乐正绫：“……”
　　忽然更后悔，不过咬咬唇也没说什么，扭开头，看着窗外的风景发呆去了。
　　见状，前面的乐正龙牙不禁感叹。
　　口是心非，阿绫还是老样子啊。
　　话又说回来了，居然会掐洛安脖子，做出那么没有矜持的事来，看来阿绫对洛安还真是与众不同啊。
　　想到这，乐正龙牙忽然摇了摇头。
　　算了，阿绫对谁与众不同是她的事，既然老爸老妈都能觉得她长大了，自己的事能自己做主什么也不管，他又何必多操那份心……唉，只希望以后阿绫别再动不动就找他茬，找女朋友这事，总觉得好麻烦的样子。
　　又叹了口气，乐正龙牙就不再关注身后的乐正绫，安安心心的开车了。
　　……


V185：乐正（求推荐）
　　在另一辆车上。
　　靠着软背，出神的望着头上的顶棚，之前不经意看见的，洛安那充斥着莫名情绪的双眼总是不住在言和脑中回想。
　　无法明述那种感觉，只是忽然觉得有些心塞。
　　为什么呢？言和不太清楚，但她的确很心塞。
　　呆呆的看了车顶半晌，言和忽然道：“清弦姐，洛安以前在孤儿院有什么朋友吗？”
　　“没有哦。”从后视镜看见了言和充满低落情绪的双眼，墨清弦轻声道：“怎么，言和你的心情似乎不太好呢。”
　　“嘛~没有啦，只是一时有些奇怪而已。”
　　含糊的应了一句，言和沉默了一下，又道：“那清弦姐，孤儿院之外的话，洛安有什么朋友吗？”
　　“咦，为什么问我这个问题，言和你才是小哥哥的青梅竹马啊。”
　　“唔，对、对哦。”
　　忽然反应过来，墨清弦虽说是和洛安一起在孤儿院生活过的人，但和洛安一起长大，一起度过十年光阴的人却是她的言和不禁语塞。
　　支支吾吾应了声掩饰了一下自己的尴尬，言和干笑道：“居然一不小心忘了这这件事，看来和天依呆久了，我被她影响的不轻呢。”
　　“自己犯傻还怪别人，言和你是被小哥哥影响的不轻吧？”
　　“呃，别，要是说我和他一样，我还不如承认自己犯傻呢。”
　　一想到洛安那德性，言和就忍不住长吁短叹：“那种脸皮厚度和无节操，我可不敢学。”
　　“说的也是。”应了声，墨清弦忽然笑了出来：“哈哈，虽然是个很好的人，但小哥哥那性格，我们还是别学的好。”
　　言和深以为然的点头：“赞同。”
　　就洛安那嘴损欠揍的程度，学他？除非能和他一样能跑，或者说和他一样奸诈油滑，让自己的脸皮厚到只比大地薄一厘米，要不然，迟早有一天会被人打死的！
　　看看墨清弦，再看看言和，一路不说话，存在感也很低的星尘突然蹦出了三个字：“会死的。”
　　为了一个素不相识的人跳河，要是学这种傻瓜，很容易就会死掉的。
　　“嗯？”笑容顿住，墨清弦惊讶的道：“星尘，你在说什么？”
　　没有说话，星尘抿嘴笑了笑，就扭头看车窗外的风景去了。
　　一边的眉微微挑了一下，也没去追问星尘之前究竟说了什么，墨清弦道：“小哥哥是你的青梅竹马，言和，你真的对他之前说的那个朋友是谁没有印象吗？”
　　“……啊，一点也没有。”低垂眼睑，以此藏住自己眼中不明朗的悲伤，言和苦笑道：“虽然是青梅竹马，但洛安的性格就那样，只会做，却不喜欢说，加上一些说出来会让我和天依担心的事他从不说，所以哪怕是青梅竹马，对于他的一些事，我也了解的不是很清楚呢。”
　　情绪忽然低落下来，言和自嘲道：“本以为很了解他，了解的就好像他自己了解自己一样，可实际上，我却根本没有了解他呢。”
　　墨清弦疑惑：“为什么这么说？难道小哥哥有很多事瞒着你，没让你知道吗？”
　　“嗯，不少呢。”情绪越发低落，言和扯着嘴角露出一个勉强的笑脸：“虽然都是好意，都是不想让我和天依为他担心，但……”
　　忽然说不出话来，言和低叹着气骂：“他啊，真是个笨蛋呢。”
　　忽然回忆起那次夜雨，还有随之而来的，八意永琳的训斥与那晚在孤僻无人的小巷中看到的，他那疲惫而安详，温柔还带有微笑的面容。
　　经历了那么多苦痛，却什么也不说，最后还能温柔的对她说……我们结婚吧。
　　眼睛忽然有些酸涩，抬头一摸，才发现自己的视线不知在何时变得朦胧，看着手背上的湿痕，言和低着声音再次骂：“无可救药的大笨蛋。”
　　墨清弦默然，好一会才转移话题道：“要参加吗？星尘，你要和阿绫她们一起报名吗？”
　　“不了。”摇摇头，望着自己被车窗倒映出的模糊面容，星尘有些困恼的道：“太多人的话，我怕会说不出话，所以还是算了。”
　　“这样啊，那言和你呢？”
　　“会呢。”咧嘴笑了笑，然后侧开头不让自己朦胧的眼睛被看见，言和低声道：“天依要参加，那个缠人的笨丫头，可不会让我站在一边看热闹的。”
　　“说的也是。”
　　笑了笑，墨清弦就以这个话题和言和与星辰交谈，而不再谈论洛安了。
　　……
　　半小时后。
　　因为要去报名的位置是在一条古街，且是在殿式建筑――乐正殿中，所以无法直接将车开进。因此，在即将到达报名地点时，一行人先找了位置停下车，之后才聚在一起向着目的地走去。
　　琉璃瓦、挂花树、镇宅狮，襦裙长袍，打簪结冠。
　　走在古街中，一行人就仿佛走进了千年前的长安，古色生香的风景便充斥了视野……当然，毕竟已经是现代化，加之今日又有不少和洛安他们一般赶来报名的人，所以除了那些古风浓郁的景色和人物，类似于墨清弦一般穿着时尚，亦或者背负吉他、小提琴等现代乐器，甚至边走边打电话，亦或者戴着耳机听歌的角色也不少。
　　古风与现代，两个迥异的风格融合在一起，只给人一种古怪，却又感觉不到半点突兀感的奇妙感觉。
　　“真是个神奇的世界呢。”
　　在洛安的感叹声中，一行人就来到了目的地。
　　“就是这吧？”
　　“嗯，希望我们能成功吧，虽然希望渺茫……”
　　“别说这种丧气的话呀！”
　　和洛安他们一起到来的人不少，或者说应该是很多才对。
　　明明是昨晚才发出的通知，报名的条件还稀奇古怪的不得了，但今日前来报名的人却是络绎不绝。
　　不提洛安他们在路上看到的那些背着乐器，戴着耳机，穿作时尚，成群结队，一看就知道是来干嘛的行人，就提洛安他们在乐正殿门口站的那么一两分钟，他们就已经有好几拨人从他们面前走进乐正殿了。
　　听见了刚刚从走进乐正殿那波人的对话，墨清弦不禁感慨：“看来这一次的竞争力度真的很大啊。”
　　“谁说不是啊。”呆毛垂下，乐正绫苦着脸道：“还以为昨晚才给的通知，而且一定要有哥哥才能报名这条件会让报名的人少点，现在看来，我们的如意算盘打空了呢。”
　　洛天依鼓着脸蛋，也是垂头丧气的样子：“是啊，那么多人，总感觉希望渺茫呢。”
　　“不要太丧气，反正我们本来就只是来试试而已，成功了固然好，失败了也不打紧的。”温柔的安慰了洛天依和乐正绫几句，言和就看向了一点紧张感也没有，反而还在饶有兴趣打量着什么的洛安：“洛安，你在看什么？”
　　“那个。”指了指乐正殿大门上挂着的牌匾，洛安耸了耸肩：“乐正殿，没感觉阿绫和龙牙的姓氏和这殿的名字很像吗？”
　　“不是很像，其实就是一样。”只是来打个酱油，混混过场让乐正绫能够报名，而不是想自己报名，所以乐正龙牙对于报名的人多不多一点心理压力也没有，他解释道：“所谓乐正，就是管理乐师与乐器的官。这本来不是姓，不过……”
　　“周官乐正，以官为氏。我知道。”
　　周朝时有管理乐队的官职叫乐正，司掌音乐声律，其后代子孙以此为荣，遂以祖上的职官命姓，称乐正氏。
　　对于乐正这个姓氏的含义，洛安其实知道的很清楚。
　　乐正龙牙一愣：“你知道啊？”
　　墨清弦也有些惊讶：“阿绫告诉小哥哥的吗？”
　　乐正这姓氏的来历可是偏门知识，普通人的话，别说知道乐正姓氏的来历，就连乐正都有可能弄错――光看字，不听人念，不了解乐正姓氏来历的人十有八九都会误认为是乐（le）正！
　　别的不提，就是东方上那些由乐正绫演唱的音乐视频里的弹幕，正绫、乐姑娘我宣你那些众多的弹幕量就可以说明一切了。
　　顺带一提，乐正绫很讨厌别人喊错她的姓氏，超级讨厌！
　　洛安哂笑：“清弦你想多了吧？就阿绫那性子，和我在一起的时候不找我麻烦就谢天谢地了，指望她给我做科普，你还不如指望太阳从西边起来呢。”
　　看了眼因洛安的话而怒气冲冲瞪他的乐正绫，墨清弦哑然。
　　也是，乐正绫和洛安在一起就闹，就发脾气，能静下心，安心给他解释自己姓氏来历的话还真不太可能。
　　明明没和洛安解释过自己姓氏的来历，结果他居然知道，乐正绫忽然有些高兴。呆毛转了圈，觉得自己不能被洛安看出自己高兴，更不能因此给他好脸色看――不给他好脸色都那么混蛋，要是给他好脸色，那还得了？！
　　抱着这样的心思，就算心里相当高兴，乐正绫还是装出凶巴巴的样子，她瞪着洛安：“既然你知道，那你还问什么啊？”
　　“只是好奇而已。”洛安耸耸肩：“皇宫里的乐师都姓乐正，而阿绫你家的乐正集团又是音乐方面的，所有有些好奇乐正殿和乐正集团是不是有什么关系呢。”
　　“的确是有些。”
　　洛安好奇的事并不是什么隐私，相反，只要肯去打听，这种事的真相随随便便都能知道、所以见他好奇，乐正龙牙也就回答了他：“宫里现在的乐正是我和阿绫的叔叔，而且乐正殿里的乐师，也大都是和我们一脉相承的亲戚，就算不是，也是和我爸关系非常良好的朋友，所以乐正殿的关系和我们的集团非常良好。别的不说，乐正殿乐师使用的乐器，一直都是我们乐正集团提供的。”


V186：栀子（求推荐）
　　简单的给洛安解释了一下乐正集团和乐正殿的关联，乐正龙牙忍不住唏嘘的道：“要不是我是家中的长子，乐正集团不能不管，又只有阿绫一个妹妹，就凭乐正这个姓，估摸几年前，我就已经进入宫中当乐师了吧。”
　　乐正家的人进入宫中充当乐师一直都是传统，就似乐正龙牙他叔叔，当年的他其实大可不必进入宫中当乐师，但因为对于乐正这个姓氏的自豪感，他在十八岁就进入了宫中担任乐师，一直到了现在。
　　“为什么宫里的乐师只能是男的啊？”
　　虽是乐正集团的大小姐，但对于姓乐正，家中祖祖辈辈都有在宫中担任乐正的乐正绫来说，继承祖上传统，成为宫廷乐师，并成为下任乐正一直以来都是她的梦想。
　　只可惜，宫廷虽不禁止女性进入乐正殿，但进入乐正殿之后，女性只能充当琴女之类的角色，像是乐师和乐正，虽不是没有，但千年下来，也就只有两人而已。
　　对自己很有信心还没错啦，但在如此状况下，就算对自己再有信心，乐正绫还是不得不打消了进入宫廷成为乐师，乃至乐正的想法。
　　看着乐正殿牌匾上的那三个字，乐正绫怨念满满的道：“为什么宫中担任大臣的女性不少，偏偏到了乐正殿，女孩子却不能成为乐师乐正啊？”
　　“不打紧的。”从乐正绫的牢骚中大概能弄清她那怨念满满的衰样是怎么回事，为了给她打气，洛天依就自信满满的道：“就算阿绫你是女孩子，不能成为乐师，但你可以成为偶像啊。和我一样努力，变成人尽皆知的偶像歌姬，指不准女帝大人什么时候看见了，像这次一样心血来潮一阵，阿绫你就可以进入宫廷成为乐师了呢。”
　　眼睛变成美丽的弯月，洛天依开心的道：“就算没运气成为乐师，我们一起当偶像也很好啊。”
　　先别提你还不是偶像，成为偶像歌姬这事还八字没一撇，就现在你这人气，也全是洛安在给你折腾啊！
　　心里吐槽，乐正绫却忽然陷入了沉思。
　　她觉得，洛天依说的很对。
　　以前的她一直没什么目标，虽然有过梦想成为宫廷乐师，乃至乐正，但因为看不到啥希望，对于这件事的幻想其实一直在变淡。
　　现在的她，其实蛮茫然的，过去的梦想一直只能充当梦想，最近的追求却又始终找不到，所以在当初知道洛安是up主之后，闲得发慌，没啥目标的她才会建设一个社团，然后借此和洛天依她们一起做些作品打发一下日常。
　　说她喜欢音乐，喜欢唱歌倒很准确，但说她喜欢成名，说她喜欢引人注目，这些就完全是无稽之谈了。
　　她堂堂的乐正集团大小姐，打小至今啥场面没见过？她连女帝都亲眼见过！
　　因此，所以对于名利这些东西，她看的一直都很淡，要不然也不会成天和洛天依她们胡闹了。
　　这次其实也一样，登上迎新庆的舞台虽然是成名的好机会，但乐正绫之所以兴冲冲的来参加，不过是因为觉得这是洛天依的好机会，加之自己真的也没啥事做，所以才兴冲冲的过来想凑凑热闹。
　　想让自己借此成名？这个想法乐正绫一直是没有的。
　　否则的话，就凭她乐正大小姐的身份，花点小钱，找点关系炒作炒作，早在这几个月的时间就不知道出名多少次，而不是任由洛安一直随着性子胡来，胡乱给视频取欠揍的的名字，或者加些更加欠揍的彩蛋，自己也一直得过且过，成天除了琢磨怎么给洛安找不自在就没啥事了。
　　但现在……看着洛天依开心的笑脸，乐正绫忽然觉得她说的很对。
　　宫廷乐师做不了，当个偶像歌姬也不错啊。
　　反正都是玩音乐的，就算前者是一直以来的梦想，也是家族的荣誉，但后者其实也不差，甚至于在某些方面似乎更适合她吧？
　　宫廷的乐师只能弹琴伴奏，但在外面成为偶像的话，不仅能弹能唱能跳，弹唱跳什么的还没啥限制。
　　连《圆周率》《洛安你到底把我家钥匙放哪了！》这些奇奇怪怪的歌都可以随心所欲的唱……呃，成为偶像，被人约束之后似乎就不能这么乱来了。
　　不过没关系，谁说偶像歌姬一定要被人管着了？像现在一样，用洛安的up主账号发些视频，做一个野生的偶像歌姬难道就不行吗？
　　不行？别逗了，虽然一直不太明显（大爷我懒得写），但现在的她们名字比起那些三流偶像可是高得多了。
　　野生的偶像战胜正牌的偶像……咦，这个想法似乎不错啊。
　　想到这，乐正绫心里顿时大喜过望，在觉得这件事有趣，还蛮靠谱靠谱之余，她心里又开始琢磨了。
　　如果立志成为偶像，又不想被约束的话，其实也不仅只有成为一个野生偶像这个办法吧？
　　毕竟她可不是普通人，是乐正集团的大小姐啊！
　　她要是想成为偶像，乐正集团有谁敢命令她做不喜欢的事吗？
　　开玩笑啊！以为谁都想洛安那么喜欢作死，而且是越作死的事越喜欢做吗？
　　她不想做的事，连乐正龙牙都没法管她，至于其他人……
　　至于其他人，如果谁敢像洛安那样作死惹她，踹走不就好了？反正，她是大小姐呀！
　　嗯嗯，虽然乐正大小姐温柔善良贤惠矜持美丽好说话，但大小姐的话，有些特权，譬如高冷任性啥的也是蛮正常的吧？
　　忽然嘿嘿笑了起来，越想越觉得成为偶像歌姬是个不错选择的乐正绫便竖直呆毛，然后单手叉腰，单手指着天空，气势满满的道：“好！本来只是想来陪你玩玩，但既然天依你都这么说了，那以后，我们就一起向成为偶像歌姬一起努力吧！”
　　学着乐正绫那样摆出姿势，洛天依欢呼：“哦！”
　　瞅了眼身边那两个说着说着就击掌，然后一起叽叽喳喳傻乐起来的两名少女一眼，洛安忍不住叹了口气。
　　“虽然不想打断你们做梦，但能麻烦你们把这个美梦放在之后，等不急了的时候在做吗？”
　　指了指乐正殿里面，洛安更加叹气了：“我停步只是想看看环境，不是想让你们忘了正事。虽然你们的梦想我很支持，顺带还想把男人婆、蓝白条，清弦、龙牙，外加不在这的心华全踢给你们，但拜托，你们难道忘了，我们今天是来这干嘛的吗？”
　　乐正绫：“……”
　　“哎？哎！？哎！！！”
　　欢快转动的呆毛一僵，终于反应过来自己一行人今天来这是干啥的乐正绫差点没跳了起来。
　　“糟糕，居然差点忘了我们今天是来报名上迎新庆的了……天依，我们快走，拖了这么长时间，要是不小心被人抢先一步，我们可就亏大了。”
　　“是的，阿绫！”
　　欢快的应了一声，洛天依就拉着言和，和乐正绫一起匆匆的向乐正殿里跑去，然后……
　　“――哎呦！”
　　和谁迎面撞上的乐正绫就一个站不稳，哎呦着向地上跌坐而去。
　　洛安眼疾手快，赶忙抢步上前，一个勾手就把在即将摔倒的乐正绫搂在了怀里。看着在怀里揉着额头哎呦叫疼的乐正绫，他无奈道：“我的乐正大小姐，麻烦你以后做事能别那么急急躁躁的吗？”
　　“、嗦！”
　　不知是痛的，还是怎样，从洛安怀中起来的乐正绫脸蛋红扑扑的。一点也不领洛安的情，她挥着小拳头，凶巴巴的道：“谁、谁是你的乐正大小姐了，再敢乱说，我揍你信不信？”
　　好心帮了乐正绫，结果却是这种待遇，洛安不禁撇嘴：“好心没好报，你个母老虎。”
　　洛安的声音一点掩饰也没有，完全听见他在说啥的乐正绫顿时柳眉倒竖。不过不知为何，虽然竖着眉毛好像马上就要发飙的样子，但到了最后，她居然忍住了脾气没找洛安的茬。
　　“讨厌的家伙！”
　　嘀嘀咕咕着，难得没在洛安说自己坏话时发脾气的乐正绫便回身看向自己之前因为急躁而撞上的人。
　　红发红眸双马尾……看着正一脸痛苦揉着下巴的女孩，乐正绫不由一愣。
　　“栀子，你怎么在这？”
　　“这话应该我来问吧？阿绫，你怎么在这？”反问一句，被乐正绫撞上的女孩便龇牙咧嘴的道：“出现在这就算了，你走路难道不看的吗？那么用力的撞上来，我的下巴都差点给你撞掉了。”
　　乐正绫撇开脸干笑：“啊，啊哈哈，一时情急，一时情急。”
　　女孩和乐正绫显然很熟，揉着自己还在痛的下巴，她没好气的拆穿乐正绫的辩解：“情急什么啊，明明就是喜欢毛毛躁躁的才对。认识那么久了，你的性子可真是一点也不变呢。”
　　“嘿嘿。”乐正绫干笑的更厉害了。
　　看到乐正绫这样，洛天依不由好奇了。打量了女孩两眼，她问道：“阿绫，她是谁啊？是你的朋友吗？”
　　“嗯，她叫栀子，东方栀子，是我从小就认识的朋友呢。”觉得这是个转移东方栀子注意力的好机会，在给洛天依介绍了她之后，乐正绫赶忙又道：“栀子，这些都是我的好朋友，星尘、天依，言和，还有洛安。”
　　东方栀子和乐正绫是打小就认识的朋友，和墨清弦，乐正龙牙也都认识，所以乐正绫话中并未介绍墨清弦和乐正龙牙。
　　“洛天依吗？”用惊奇的目光看着洛天依，然后再把目光转向言和，东方栀子忽然笑了起来：“我认识你们，言和与洛天依，经常在东方上看你们的作品，唱的都很好呢。”
　　被夸了，虽然才刚认识，但洛天依还是开心的笑了起来。
　　没洛天依那样没心没肺，言和有些不好意思的摆手：“没什么，和别人比起来，我差的可远了。”
　　“太过谦虚，有时候可不好哦……栀子，一段时间没见，没想到居然会在这碰面呢。怎么，也是来这报名的吗？”
　　调侃了言和一句让她更不好意思之后，墨清弦又笑着和东方栀子打了个招呼，顺便还询问了一句她为何在这的原因。
　　东方栀子一愣，忍不住道：“清弦姐，你们也是为了报名吗？”
　　“我倒不是，不过阿绫她们是呢。”
　　作者留言：
　　咳，不好意思，最近店里事多，加之我朋友又要走，一时忙不过来，所以最近更新量会少些，不过放心，会尽量抓紧时间搞定的。


V187：打是亲，骂是爱，爱到深处用脚踹（求推荐）
　　微微扬了下下巴示意东方栀子看向一旁的乐正龙牙，墨清弦故作无奈的道：“没看，连一向懒得动弹的龙牙哥都已经被阿绫拉来了吗？”
　　“栀子，好久不见。”
　　“龙牙哥好……洛天依，言和，星尘，咦，这位？”
　　和被墨清弦点到的乐正龙牙互相打了个招呼，东方栀子的注意力就又回到了洛天依她们身上，视线从洛天依、言和、星尘身上一一扫过，最后就落在了一脸若有所思的洛安身上。
　　歪着头思量几秒，想想之前乐正绫的介绍，还有乐正绫过去和她一起玩时经常在她耳边唠叨的话，东方栀子恍然：“啊，洛安！我想起来了，阿绫以前经常提过你，是个很好，很厉害的人呢。”
　　大家：“……”
　　视线不约而同的落在表情僵硬的乐正绫身上，墨清弦抿嘴轻笑：“啊，我以前也经常听阿绫这么说呢。”
　　恶趣味一起，乐正龙牙仰天，故作悲伤的感叹：“是啊，洛安很好很厉害，相较之下，我这个哥哥在阿绫心里，肯定比不上呢。”
　　洛天依欢快的道：“阿绫阿绫，我就知道你喜欢洛安。”
　　言和不语，只是用意味深长的目光看着乐正绫。
　　星尘左看一下，右看一下，表示自己啥也不知道。
　　被一群人打趣，加之还有言和那意味深长的眼神，乐正绫顿感窘迫。
　　眼神闪烁，她结结巴巴的道：“什、什么很好很厉害，栀子你可、可别胡说，洛安他，洛安他明明就是一个混蛋！”
　　似乎是觉得光说没有说服力，乐正绫忽然就一脚踩在了还在那若有所思的洛安脚上。
　　洛安：“……”
　　正琢磨着东方栀子是哪只（和东方一样，有些歌姬在洛安记忆里不存在），结果莫名其妙就挨了一下，还是狠狠的那种，洛安痛的差点没跳起来。
　　一边抱着脚蹦Q着，他一边气急败坏的大骂：“傲娇绫，大爷我哪惹你了，干嘛忽然踩人啊？知不知道很痛的啊！”
　　“我乐意，不开心来打我啊！”
　　趾高气昂的将过去经常从洛安嘴里听到了欠揍话还给他，看着他那一脸晦气的样子，乐正绫充满窘迫的心情忽然愉快了起来。
　　“走啦走啦，栀子，我们进去，边走边说好了。”
　　窘迫感从脸上消失，她就推攘着因第一次见识她的暴力而有些目瞪口呆的东方栀子往乐正殿里去了。
　　本以为自己成天被嗦教训，还有拿别人家的哥哥举例很惨，可现在一看……啧，其实自己过得还算不错，因为就算乐正绫就算再生气。对他也只是嗦，最多骂两句，而洛安呢？啧啧，被踩就算了，被踩的原因还是莫名其妙的……嗨，忽然觉得心里平衡了不少呀。
　　“忽然觉得，你过得比我还辛苦呢。”
　　拍拍洛安的肩，故作唏嘘的感慨一声，忽然觉得自己被嗦其实还算不错的乐正龙牙就心情愉快的走了。
　　“小哥哥，辛苦你了。”
　　同样一声感慨，然后?拍了拍洛安肩膀，墨清弦就领着星尘，也笑呵呵的走了。
　　“唉，阿绫还是一如既往的口是心非……活该！都说了多少次了，对阿绫好点，不要欺负她！”
　　感慨着，忽然就白了眼洛安的言和就带着一脸奇怪的表情走了。
　　留在最后，洛天依笑嘻嘻的道：“打是亲，骂是爱，一言不合拿脚踹……洛安，我就说嘛，阿绫对你绝对是真爱呢。”
　　“真爱你个大头鬼，是有真仇才对！”
　　没好气的喝了一声，洛安忽然就不跳了。
　　人都走了，跳给谁看啊？
　　伸手拧住说着风凉话的洛天依耳朵，洛安恨铁不成钢的教训道：“你这死丫头，成天就知道和我说些奇怪的话，现在居然更敢说什么一言不合拿脚踹是真爱……哈！这一次，我要是不好好教训教训你，我就不是你哥！”
　　“哎？哎！？呜~好痛，洛安你欺负人~~”
　　“就欺负你怎么了？不服来打我啊！”
　　果断回了一句，洛安就揪着垂头丧气的洛天依的耳朵，然后在她的哀鸣中，一边对她教训，一边也走进了乐正殿。
　　……
　　“唔，栀子，你应该也是来报名的吧？怎样，能和我说说情况吗？”
　　“没什么好说的，如果非要说的话，那就是只能看运气了。”
　　“运气？”呆毛一转，乐正绫大奇：“难道不是应该看本事的吗？”
　　“嗯，这次的选人过程超奇怪的。一不要你表演，二不问你擅长的是什么，只是看看你，然后问两句话，李白大人她们就下结论了。”
　　和乐正绫走在路上，边走边说的东方栀子说到这不由苦笑：“亏大家都做了那么多准备，结果到了这才发现，这些东西根本就没用呢。”
　　想到自己之前报名时的情景，东方栀子越发苦笑了。
　　只是看了几眼，然后问了两句，就直接说不合适，这种选人方式，还真是古怪直接的令人摸不着头脑呢。
　　“哎？！”一声惊呼，乐正绫不可置信的道：“李白大人！？她可是国之重臣，这种小事，她怎么会有时间来？”
　　迎新庆很重要，但对于一些人来说，譬如李白来说，这种事的确就只是小事，连过问都没心思过问的那种小事。
　　“谁知道，大概和陛下一下，也是心血来潮吧。”
　　如果评选不是李白大人，自己或许会有机会吧？
　　随着心头泛起的不甘心想法，东方栀子忍不住叹了口气：“李白大人性子放荡不羁，做事总是出人意料，这种事大家应该早就习惯了吧？”
　　“也是。”插话进来，也是一脸不可置信的墨清弦惊叹道：“不过只是来报个名，居然能有机会见到李白大人，还真是出人意料的惊喜啊。”
　　星尘看了眼一旁忽然眼有异色的洛安，没说话。
　　乐正龙牙则言简意赅道：“赞同。”
　　李白……和洛天依一样，言和在艾诺尔斯是见过很多次次的，而且关系也还说得上不错，所以没像乐正绫她们那样对此大惊小怪，她关切道：“这样说来的话，接下来我们什么节目也不要准备吗？”
　　“是啊，运气好就多问你几个问题，运气不好看看你就让你走……也亏得是李白大人亲临，要不然换成别人，指不准就得有多少人不甘心了。”
　　焰色的双马尾欢快的在半空跃动，东方栀子郁闷的道：“其实我就挺不甘心的。”
　　和乐正绫是好友没错，但东方栀子的身份并不是什么集团的大小姐，而是一位郡主――皇亲国戚！
　　虽然早在很久之前，天朝皇家子弟的各种实权就被削的干干净净，导致这年头的天朝，皇亲国戚比起普通人除了因为身份而导致有些小特权外其实也没啥区别，但说到底，皇族依旧是皇族！
　　熬夜废了一晚的心思准备，然后抱着莫大的期待前来报名，结果评委不仅没看你表演，连话都不让你多说两句就让你揍人，这种事搁谁身上谁都会心情郁郁。
　　东方栀子也不例外。要不是报名这时已经报道出来说不得谎，加之评委人是李白，就凭选人的那方式，东方栀子都要认为自己是不是被人耍了，然后想法子去告诉女帝有人耍赖了。
　　实际上，这种心思很多人前来报名的人都有，不过就和东方栀子说的一样，在看见评选人是谁后，再郁闷也只能捏着鼻子认了。
　　――连皇亲国戚的东方栀子都只能这样，更何况其他人！
　　唉声叹气了一阵，东方栀子忽然想起了什么，于是又补充道：“对了，这次的评委不止李白大人一个，除了她，还有一位姓敖的评委。”
　　正皱眉琢磨着东方栀子说的信息，乐正绫闻言不禁一愣。接着，她就忍不住苦起了脸：“什么啊，一个李白大人就够让我心惊胆战加头痛的了，怎么还有人啊？”
　　“据说有三人，不过我就看到两人。”解释了一句，东方栀子想了想，又有些不确定的道：“其实还有个消息说是四人，不过三人这消息都是假的，四人这事就更不靠谱了。况且……”
　　唇微扬，东方栀子哂笑：“……那第四人还是陛下呢。”
　　乐正绫：“……”
　　她断然道：“流言！”
　　“李白大人到就够夸张的了，陛下，啧啧。”啧啧两声，乐正龙牙忽然有些好奇了：“栀子，这些消息你都哪来的”
　　亲历过评选，知道评选人是谁很正常，但现在说的这些消息，东方栀子都是从哪来的？
　　因为乐正绫的要求，乐正龙牙也打听过今天这事，但关于东方栀子后来说的消息，他一个都没听过啊。
　　“道听途说。嗯，如果你们和我一样报名失败，还抱着想知道之后谁会成功的心态留在乐正殿后面，而不是直接离开，我想你们估计也会听到这些消息的。”
　　随口解释两句，东方栀子就停下了脚步，然后向着院中望去。
　　地方，到了。
　　……
　　走进明明人满为患，却静的仿佛针落可闻的乐正殿正殿的院落，看着那些或坐或立，占满院落位置的人们，乐正绫檀口微张，喃喃道：“这、这么多人啊？”
　　“如果你来早些，或者是在后面，你会发现人更多的。”
　　一走进院中，声音就被身边的气氛控制，不由自主的小下，东方栀子轻声道：“因为失败的人都会自觉离开给后人留下位置，加上李白大人她们普选的很快，只是看两眼就能结束，所以这里的人比起总数，其实并不多的。”
　　“这样吗……”
　　看着从殿中走出，一脸失望的从走廊处安静离开的那些人，乐正绫不由皱起了眉。
　　忽然觉得，这件事的希望似乎变得越来越渺茫，信心也变得越来越不足了呢。
　　东方栀子点点头：“好了，该说的我都说了，那么接下来就请阿绫你们加油咯。我啊，该去买些东西，然后去和miku她们汇合，一起等待到底是谁成功的消息……嗯，希望到时候能听到阿绫你们的名字哟。”
　　虽然心里对于自己能否成功已经开始有些打鼓，但乐正绫却没表现出来，她信心满满的道：“你放心，有天依和言和在，我们一定会成功的！”
　　这样说着，忽然想到什么的乐正绫心里还狡猾的想：天依和言和都认识李白大人，天依更是喊李白大人姐姐，有这种情面在，我们这次肯定能成功的！
　　虽然走关系说出来是不太好听，但是……有关系不走，乐正绫才没那么傻呢！
　　“嗯，加油。”不太清楚洛天依和言和在与成功有什么关系，但东方栀子还是笑着应了。
　　握拳眯眼做了个打气的姿势，东方栀子又鼓励了乐正绫一句，然后看了几眼墨清弦她们，就转身走了。
　　等到东方栀子走后，乐正绫顿时就来了精神。先贼兮兮的四处瞅两眼，发现没人看过来，她才拉过洛天依和言和小小声的道。
　　“呐呐，待会轮到我们的时候，你们记得和李白大人套套交情，尤其是你，天依。你不是说你和李白大人很熟吗？到时候记得多卖几个萌，要是把李白大人哄高兴了，这次的机会八成就落在咱们头上了。”
　　“哎~”一声同样小小的惊呼，洛天依可爱的瞪大眼睛：“阿绫，你这是要作弊吗？”
　　“什么作弊，说的真难听！”鄙视的看了眼洛天依，乐正绫就理直气壮的道：“我这是人情往来，反正你和李白大人那么熟，你给她卖几个萌哄她高兴，然后她顺手给你点好处，这难道不是理所当然的吗？”
　　走关系，这件事乐正绫没干过。但毕竟是乐正集团的大小姐，对于这种事，她早就已经见怪不怪了。
　　别的不提，就说她这段时间回家住的日子就隔三差五的有人上门给她老爸，给她老妈，给她哥，乃至给她送东西。
　　虽然那些人给她送的东西她没几个喜欢，但那都只是单纯地不喜欢，对于别人拉关系这事，乐正绫倒是没什么意见。
　　人有人道，鼠有鼠道。走关系这件事说的是不太好听，但说到底，只要不触犯底线，找些方便的话，也不是什么见不得人的龌蹉事。
　　就算本大小姐耿直，但有关系不走，还是在这种有大机会的时候，那不是傻吗？
　　这样想着，耿直的乐正绫大小姐就抬手拍了拍洛天依的肩，然后语重心长的道：“为了登上迎新庆，然后成为真正的偶像，天依，待会记得好好加油哦。”
　　本来还有些犹豫要不要听乐正绫的去卖萌，可一听到偶像这两个字，洛天依顿时就拿定了主意。
　　她信誓旦旦的道：“好！我听阿绫你的，待会如果轮到我们时还没人成功，我就、我就、我就告诉李白姐姐如果她选我们，我就请她喝酒吃好吃的！”
　　乐正绫：“……”
　　孺子可教……个鬼呀！我说的是卖萌哄李白大人高兴，你现在居然说要告诉李白大人说让她选我们，然后你请她吃东西喝酒！？开玩笑，就你这么卖萌走关系，其实是想坑队友的吧！？
　　看着信誓旦旦的洛天依，乐正绫呆毛一炸，顿时怒摔冷静。
　　一把扯住洛天依的脸蛋，她火冒三丈的道：“喝酒就算了，请吃东西，你以为谁都是你这么好（三声）吃的吗？”
　　洛天依委屈的道：“我不好吃（一声）。”
　　“嗦！”
　　低喝一声，乐正绫就勒住洛天依的脖颈，然后扯过一旁一直在苦笑的言和，就开始教她们待会该怎样怎样了。
　　顺带一提，对于走关系这套，乐正绫其实也不怎么会，不过没关系，一边还有她哥，乐正集团未来的董事长乐正龙牙在。
　　她只要随便口胡，然后让明白人情往来的乐正龙牙来补充就行。
　　……


V188：好、好、好大的胸！！！（求推荐）
　　在乐正绫自以为正确，一旁的乐正龙牙和洛安这两明白人听着却全是口胡的教导中，时间一眨眼就过去了二十分钟。
　　嗦嗦了大半天，终于嗦完的乐正绫下了总结：“总而言之，待会进去之后，我们进去先向李白大人她们问个好，然后看她们怎么选择就行。”
　　听见叽歪了大半天的乐正绫的总结，言和不禁无语了。
　　还以为是什么高见，结果说到头，不还是只有靠自己吗？
　　洛天依也是纳闷的歪着头：“阿绫，你不是说要我请李白姐姐吃好吃的，让她开心选我们吗？”
　　乐正绫：“......”
　　呆毛倒竖，乐正绫差点没给洛天依的话气死，她火冒三丈的道：“我什么时候说让你请李白大人吃东西了，说的明明是让你卖萌好吧？”
　　言和也是满头黑线：“天依，李白姐是爱喝酒，不是爱吃东西。”
　　一想也是，洛天依可爱的吐吐舌头，就不敢说话了。
　　看到洛天依这傻乎乎的样子，乐正绫忍不住又来气了，用手指戳着洛天依的脑袋，她哼哼道：
　　“有你这成事不足，败事有余的猪队友，让你和李白大人卖萌讨好她，我还不如指望我们自己呢。”
　　“说到底，阿绫你只是想公平竞争而已。”
　　一针见血的道出乐正绫口胡了那么久，结果却给出靠自己结论的真相，洛安很是愉快的道：“虽然有些笨，但这样的阿绫才真不愧是我所认识的傲娇绫呢。”
　　乐正绫：“......”
　　要不是这里人多，还不好大声，乐正绫保准跳起来，然后一边大骂，一边一巴掌呼在喊她傲娇绫的洛安脸上，直接残暴的呼死他。
　　拼命的压低声音，乐正绫咬牙切齿道：“待会离开这，你就死定了。我告诉你，洛安，你待会死定了！”
　　“是是，我的傲娇绫大小姐。”
　　愉快的扯了下乐正绫的呆毛，让她更加气急败坏之后，洛安就看向了言和。
　　“言和，天依接下来就交给你了，我就不陪了。”
　　“你要去哪？”
　　“嘛，附近走走吧，毕竟报名如果是组合的话，只要组合里有一个人有哥哥就行，有龙牙在，我就不凑热闹了。毕竟闲人太多的话，评委也是会烦的吧？”
　　应着言和诧异的目光应了一句，然后抬手摸了摸一边听见他要走，嘟着嘴不开心的洛天依脑袋，洛安安慰道：“好啦，别不开心了，反正都已经到这了，接下来马上就是你们了，我走也不打紧的。”
　　“你也知道马上到我们了，居然这时候走，洛安，我讨厌你！”
　　“真是的，总是像个孩子一样闹脾气，有些时候，天依你也得学会适应我不在的情况......加油，如果，啊，错了，如果不出意外的话，天依你一定成功的。哈哈，到那时候，我给你做好吃的。”
　　也没和发小孩子脾气和他闹别扭的洛天依较什么真，洛安轻叹一声，然后哄了她几句后，就在言和不舍，洛天依不满，还有墨清弦她们诧异的目光中自顾自的走了。
　　......
　　离开了洛天依他们，洛安便一个在乐正殿中转悠了起来。
　　乐正殿虽然今日开放，但毕竟是皇家之所，除了些许地方，其余地方其实仍旧不让人踏进，但奇怪的是，一路走来，洛安却并未遇上任何阻碍。
　　“真明显啊~”
　　自言自语一声，在乐正殿中的某个无人院落，洛安忽然停下了脚步。回头看了眼自从从乐正殿正殿离开就一直大摇大摆跟在他身后的黑猫，洛安对它招了招手。
　　“小家伙，过来吧，我看你已经跟了我一路了，却一直不过来。怎么，我有那么可怕吗？”
　　“喵~”
　　用猩红的眼眸注视了洛安一会，黑猫甩甩尾巴，便顺从洛安的话，慢悠悠的来到了他身边。弯下腰将黑猫抱起，盯着它那双令人常人看着肯定会惊悚的眼睛，洛安忽然笑了起来。
　　“什么啊，我难道自带动物吸引光环吗？地狱鸦，狐狸，现在更是还有你这一只奇奇怪怪的小猫......啧，也亏得我胆子大，要不然就你这眼睛，估计胆子都得吓破吧？”
　　斜瞥了眼洛安，黑猫唇角不明显的翘起，它“喵~”了一声，便躬了下身体伸个懒腰，在洛安怀里摆了个舒服的姿势躺下，看起来悠然自得的不得了。
　　“啧，一模一样的态度。越聪明的动物，难道就越不会认生的吗？”
　　无奈的叹息一声，洛安也没甚心情继续在乐正殿里转悠了。扭头四顾了几眼，他就在附近寻了棵树，然后在树下坐下了。
　　用手指摸着黑猫的下巴逗弄着它，洛安笑眯眯的道：“呐，你叫什么名字，是叫小黑的吗？”
　　“......”
　　似乎是不太喜欢小黑这名字，黑猫微微眯起眼，看起来有些不悦。
　　“看起来是呢，啧，一身黑，所以叫小黑，你家的主人肯定和我一样有品位。”
　　这叫品味？
　　黑猫无言，但看向洛安的眼神中充满了人性化的鄙夷。敏锐察觉到了这点，洛安顿时大怒。
　　“你这是什么眼神！大爷我说的难道不对吗？大俗即大雅，我说自己有品位难道有错吗？我告诉......我擦，你这蠢猫啥眼神，不认错就算了，居然还敢更鄙夷，是活腻了，想让我把你绑了炖汤吗？”
　　像是叹气的轻喵一声，黑猫就果断一尾巴甩激动的洛安脸上去，让想把它绑了炖汤的洛安闭上了嘴。
　　洛安生平最恨三件事，一是有人说谎说他不帅，二是有人说谎说他不帅，三还是他喵的有人说谎说他不帅！
　　现在，黑猫虽然没有说谎说他不帅，但它的举动却无疑比说他长得不帅还有可恶。
　　居然敢打脸！？
　　“――死猫！！！”
　　猛地提高声音，惨被打脸的洛安就将怀里打了他脸，还胆敢若无其事打哈欠的黑猫放下，然后一轱辘从树下爬起，指着它破口大骂起来。
　　“居然敢打大爷我英俊帅气的脸，你这死猫果然是活腻了，想让本大爷把你绑了炖汤吗？”
　　抬头看了眼洛安，黑猫高冷的扭头，没鸟他。洛安更火了。
　　“你这是什么态度？死猫，告诉你，本大爷改主意了，现在不炖你了 ，我要把你绑起来饿个十天八天，然后在逮一百只耗子放你面前，让你看的找吃不着！！”
　　这报复......还真是一如既往，充满了令人哭笑不得的不着调呢。
　　这样想着，黑猫不由抬头看了眼还在叫嚣的洛安。盯着他看了一会，不知为何，一直高冷雅静的黑猫忽然炸毛了。
　　“喵！！”（可恶，说了很多次了，我不吃老鼠呀！！）
　　“喵什么喵，告诉你蠢猫，现在求饶......咦，你想干啥？”
　　看着黑猫龇牙咧嘴，还露出一只寒光闪闪的尖利爪子的样子，洋洋得意中的洛安忽然有种不妙的感觉。脚步偷偷后退，他警惕的看着黑猫。
　　“想非礼吗？告诉你，大爷我卖身不卖艺，连幽香那几个凶婆娘非礼我我都会叫，要是你敢乱来，小心我喊你非礼啊。”
　　“喵。”
　　发出一声类似呵呵的鸣叫，龇牙露爪，一副杀气腾腾模样的黑猫瞥了眼洛安身后，忽然就安静了下来。
　　啥情况？
　　本来已经做好拔腿就跑，然后大喊非礼的准备，却不曾想，黑猫居然老实了下来。发现了这点，洛安顿时大奇。
　　怀着好奇心顺着黑猫之前的视线向后看去，洛安忽然愣住了。
　　黑色的秀发被一只凤钗簪起，面容精致美丽，气质雍容华贵，一身宫装长裙，腰部还有一条宽宽腰带扎着，顺带还配着一把长剑......看着面前不知从哪冒出，一脸笑意盈盈，就差没在脸上写上‘我是大人物’女子――的胸，洛安惊叹。
　　“好、好、好大的胸~~~~~！”
　　波汤汹涌，跌宕起伏，不用走路，光站着不动，凭着呼吸胸脯就能使劲的颤――又不是艾诺尔斯，碰上的也不是小野冢小町和星熊勇仪，这乳量，是不是太不科学了？
　　女子：“......”
　　看着正瞄着自己的胸惊叹的洛安，女子的脸一下就黑了。
　　“你这家伙......见面有你这么和人说话的吗？”
　　“不要在意那些细节！”
　　一点也没在乎女子的质问，洛安绕着她转了两圈，然后就笑眯眯的道。
　　“呐呐，大胸姑娘，你能和我说说，你这身材是怎么养出来的吗？”
　　“如此失礼......住口！”
　　“哎呦，别那么小气嘛，我又不是特意要打听大胸姑娘你的秘密，只是我家有两个明明已经十六岁，结果身材却还贫瘠的不得了的笨蛋，今天难得有缘碰上，你就和我说说你是怎么养的呗？”
　　看着一本正经的洛安，女子的脸更黑了。磨磨牙，忍住将腰上佩着的剑拔出架某人脖子上让他老老实实闭嘴的冲动，她喝道：“天生的，你就别做梦了！”
　　天生的？那不就是说家里那两个笨蛋身材好起来没戏了吗？
　　想到这，洛安顿时就兴致缺缺起来了。
　　还以为能唬到几个促进身材发育的秘方，结果居然是天生的，真是白费力气。
　　撇撇嘴，小心思落空的洛安就摆摆手，回到树下，然后接住自主跃进他怀里的黑猫，坐下抬头，安静的看起了风景。
　　对洛安的冷淡有些不满，女子禁不住皱了皱眉，不过似乎是想到了什么，那蹙起的眉顷刻间就重新平复。几步来到洛安身边，女子以不符合自身气质的举止，抬脚踢了踢洛安的身体。
　　“看什么呢？”
　　“刚刚是天，现在是大胸姑娘你那波涛汹涌，大到不科学的胸。”
　　“......想挨揍吗！？”
　　“一点也不想！”
　　用欢快的语气应对女子没好气的喝声，洛安就将怀里趴着的黑猫用一只手拎起，将其对着女子晃了晃。
　　“这只猫......嗯，小黑，大胸姑娘你应该认得吧？”
　　小黑？！
　　用微妙的眼神看着两边猫须正不受控制抖动的黑猫，女子唇角禁不住的扬了起来。
　　“居然敢喊她小黑，你可真是不得了的胆大包天呢！”
　　“喵！”
　　似乎是赞同女子的话，黑猫喵呜了一声。接着，灵巧的在半空翻转身体，黑猫便顺着洛安的手臂来到他肩上坐下，同时还抬爪用猫掌呼了他脸一下。
　　摸了摸自己一点痛感也没有的脸颊，被打脸的洛安斜瞥一眼自己肩上趴着似乎在打盹的黑猫，居然笑了出来。
　　“和人一样聪明，真是......”
　　轻轻吐息，洛安转而道：“大胸姑娘你果然认识它，怎么它的名字不是小黑吗？”
　　“请教的的话，是否应该先将对我那失礼的称呼改改？”
　　“哦，大胸姑娘~”
　　哦你个头呀！让你改口，你不改口就算了，还敢拉长音，欠揍吗！？
　　想用气急败坏的语气把这句话喊出来，然后在拔出腰间的佩剑架洛安脖子上让他老老实实改口，但最终，女子还是什么也没做。
　　无力的叹口气，女子侧身靠着树，看了眼黑猫后，便抬头望向了天空。
　　“她叫迦。”
　　“迦？”
　　咂咂嘴，洛安一本正经的道：“没小黑好听。”
　　才怪！
　　剜了眼品味低劣，差劲到爆，还好意思说别人的名字不行的洛安，女子无力道：“这品味，也正是服了你了。”
　　“嗯，其实我也蛮佩服我自己的。”
　　“......没夸你呀！”
　　表情一僵，女子便忍不住气急败坏的对厚脸皮的洛安怒喝一声。不过看洛安那一脸洋洋得意的模样，显然是把她的愤怒无视了。
　　“要新年了呢。”
　　乐呵呵的笑了一阵，突然感慨一声的洛安便将双手放在了脑后，同时抬头望向了那无垠的碧色蓝天。
　　迦动了动身体，随之适应了洛安姿势改变的环境，仍旧趴着没有睁眼。
　　女子愣了愣，然后恶声恶气的道：“莫名其妙的，你想说什么啊？”
　　“嘛~谁知道呢。”
　　对女子恶劣的态度不以为意笑了笑，接着又对着天空发了会呆，洛安突然又道：“谢谢。”
　　“......”
　　从洛安话中察觉到了什么，女子突然默然不语。依旧是那无所谓的笑容，从树下站起了身，洛安便将肩上趴着眯眼貌似在打盹的黑猫――迦抱下，然后交给了女子。
　　迎着睁眼的迦那不满的目光对着女子点点头，洛安潇洒的道：“好了，想说的话已经完了，我还有事，就先走一步了......啊，对了，差点忘了说了。如果以后还有机会见面的话，还请你化化妆，或者拿条裹胸布束束胸。要不然被别人看到我和你说话，我会很困恼的，你说是吗？女帝大人~”
　　俏皮的单闭右眼，然后竖起手指对着无言的女子摇了摇，洛安就转身，哼着轻快地歌，以双手抱着后脑勺的姿势慢悠悠的走了。
　　伫立原地，望着洛安那逐渐远去的身影，女子突然轻叹。
　　“知道了本宫是谁还敢这般，果然是一如既往的胆大，外加自来熟呢。”
　　晃晃脑袋，想到那声谢谢的女子忽然又叹息一声。
　　“还有......也一如既往的精明呢。”
　　歪头看了眼女子，迦摇摇头，就化为一道微不可查的光，神奇的消失不见了。而随着迦的离去，感叹的女子也是一样的消失。
　　清风徐徐，拂过树梢。
　　索索的声响章，就好像，树下从未有人出现过一样。
　　......


V189：年夜（求推荐）
　　将时间回转一些，乐正殿正殿。
　　等待良久，终于轮到了乐正绫她们面见评审。
　　整理了一下服饰和辫子，怀揣着期待和不安的心情，乐正绫就与言和、洛天依，还有乐正龙牙一起迈进了正殿之中。
　　“咦！”*2
　　随着身后的门扉被无形的力量推动闭合，殿中的光线猛地一暗，紧接着，在两声同时响起，却意味不同的低呼中，两声自语跟着出现。
　　“师姐？”
　　“人呢？”
　　用惊奇的目光看着乐正绫，殿中坐着的，头生双角，银发双眸，身着白裳长裙，气质温和贤良的女子，也就是之前东方栀子所说，此次和李白一起充当评审人的敖姓女子――敖伊人饶有兴致的问道。
　　“小姑娘，你唤何名？”
　　“哎，问我吗？”
　　惊异的看向敖伊人，视线不着痕迹的在她头上的龙角瞄了两下，直到她点头，因为察觉她身份而偷偷咋舌的乐正绫才拘谨的道：“报告评审，我叫乐正绫。”
　　“乐正……唔，周官乐正，以官为氏，真是个少见的姓氏。”若有所思的看了眼乐正绫，敖伊人又道：“去过花果山吗？”
　　“……啊？”
　　“看来没有。”
　　从乐正绫的反应中看出了什么，敖伊人抿嘴一笑。
　　“如果有机会的话，小姑娘你去那走走吧，或许能碰上什么有意思的事呢。”
　　“哦。”
　　不太清楚敖伊人说的话是啥意思，但瞅瞅她头上那两只精巧的龙角，觉得她应该不会唬自己的乐正绫还是将她的话放在了心里。
　　不过话又说回来了，虽然花果山大名鼎鼎，但又没对人开放，她到时候怎么进啊？
　　蹙着眉，乐正绫突然陷入了苦恼之中。
　　如果换做别时，细心的敖伊人肯定能发现乐正绫的苦恼，但今天独独例外。
　　只是随口和乐正绫说了两句，心思被其余事完全占据的敖伊人便将注意力放在了殿中唯一的男子，乐正绫的哥哥――乐正龙牙身上。
　　“又不是啊。”
　　眼神刚落在乐正龙牙身上，就明白他不是自己想见到的人的敖伊人眼中顿时闪过失望之色。并未将心中的失望流露，她礼貌的道：“阁下？”
　　“在下乐正龙牙。”
　　被敖伊人说话的方式影响，乐正龙牙下意识的便将我的自称换成了在下。
　　“哦。”依旧是那礼貌地让人如沐春风的姿态，敖伊人点点头，脸上便流露出歉意之色。
　　“很遗憾，你们不是小女子想……”
　　“咳咳！”
　　就在敖伊人刚想宣布乐正绫他们落选，可以离开之时，她身边的李白却忽然咳嗽了起来。
　　长发披肩，淡眉星眸，雪肤朱唇，素衣白裳包裹着妙曼的身躯，身后还斜挂着一把剑，气质潇洒英气，但又不缺乏女性柔美，模样美的惊人，这便是今日评审的另一人，从女帝称帝至今，一直陪同至今的朝中大臣――李白！
　　手握拳放在唇边使劲咳嗽了两声，借此打断了敖伊人的话，李白先看了眼乐正绫他们，才传音对敖伊人提示道。
　　“别搞错了，就是他们啊。”
　　“哎？”
　　不由一愣，敖伊人又将视线在乐正绫她们身上一一扫过，接着才向李白投去询问的目光。
　　“良人未在，为何说是他们？”
　　“那家伙没来。”不动声色的瞥了眼正一脸好奇的洛天依，还有她身边正低声安慰乐正绫的言和，李白依旧是用传音的方法给敖伊人提示信息。
　　“看见那个一看就知道傻乎乎的小鬼了吗？她就是洛天依。还有她身边那个像男孩子的女孩，她是言和……真是的，连她们都没认出来，你的关注点该不会一直在男的身上吧？”
　　“……”
　　脸色微醺，被李白的牢骚正中真相的敖伊人顿时尴尬的扭开了头。
　　还真是啊？
　　从敖伊人的反应中察觉到了什么，李白顿时一濉
　　不过这时候并不是打趣敖伊人的时候，所以装模作样的干咳一声，李白连废话也不多说一句，就一拍桌子，在乐正绫由失落转向惊喜的表情中，还有洛天依“万岁！”的欢呼中，简单粗暴的下了决定。
　　“不要继续了，看在你们顺眼的份上，这次就是你们了！！！”
　　……
　　时间转瞬，仿佛只是一晃，就已经到了傍晚五点。
　　――“洛安，好开心。今晚迎新庆上的新人，李白姐姐她们选择我们了呢。”
　　脑中回想着早上洛天依和自己打电话时所说的话语，站立在家中的阳台之上，端着杯水，安静眺望着天际酒红色夕阳的洛安禁不住露出了笑容。
　　“看来，似乎真的有机会见到天依完成她的梦想……嗯，其实早就可以算了吧？只不过是没踏上正轨罢了。现在，登上了迎新庆，就算以后还保持过去那样，说大不大，说小不小，天依她其实也能算一个偶像了吧？”
　　自言自语的说着什么，眼中闪动着温柔的情绪，洛安唇角愉快的上翘着。
　　“女帝，李白，迦……真奇怪，永琳和紫她们对我的态度就够让人摸不着头脑了，为什么连高高在上的女帝都好像认识我，还会做出这种事呢？”
　　“……算了，反正也没多久时间了，而且就是再有时间，估计也是想不到答案的。既然如此，那干脆就别浪费脑筋吧。得过且过，悠悠哉哉的过完这段时间吧。”
　　唇角越发上翘，以水代酒，对着夕阳高举水杯，洛安愉快的道：“那么天依，今晚加油啦~！”
　　……
　　今天是除夕，而除夕夜，一家人开开心心的聚在一起吃着年夜饭，这是百家常态，即便是家中只有兄妹二人的洛安和洛天依也从未有过例外。
　　在曾经，无论洛安多么繁忙，在除夕夜的当天，他也一定会推下所有的事，留在家里陪着洛天依度过除夕。
　　但很遗憾，今年的除夕夜，往来温馨热闹的家里却只有一人。
　　这个人既不是每年到了今天，就会坐在桌前对着丰盛的年夜饭大喊开动，并因洛安能好好陪着她一晚不离开而开心一晚的洛天依。也不是已经和洛安、洛天依真正成为一家人，在今年不打算回武馆，而是决定留下与两人一起共度除夕，守岁的言和。而是每年总是为了生活忙的半死，可为了在今天回家陪洛天依守岁，手里有再多活，也会唯唯诺诺的和人请假，甚至还为此丢过几次工作的洛安。
　　一手架着后脑，一手放在额头，独自一人留在家中的洛安此时正躺在客厅的沙发上，目无焦点的望着天花板发呆。
　　“……这么晚了，怎么连个电话都还没回来。真是的，难不成在真的有那么忙，忙的连用电话说一句新年快乐都没时间吗？”
　　忽然发出一声自语，洛安瞥了眼不远处茶几上放置的、屏幕明亮的手机，叹了口气后便就继续呆呆望着头上漆黑的天花板失起了神。
　　洛天依和言和都被选中成为迎新庆的新人，这是好事，但作为代价，她们今晚是不可能回家过年的。
　　洛安深知这点，所以也没奢求洛天依她们今晚能回来，只是希望她们能在晚上给他打个电话说声新年好，亦或者发一条新年快乐的短信罢了。
　　但很可惜，估计是因为什么事耽搁了，或者失是忙昏了头，一直到了现在，洛安也没接到两人的电话，或者事一条问候的短信。
　　被沉默的孤独包围，时间不知不觉得过去。直到手机屏幕失去了光亮，洛安才恍然惊觉的看了手机方向一眼。
　　看着安静的手机，洛安忽然明白，今晚或许是等不到想要的电话和信息了，于是他叹了口气。
　　“明白了，看来是真忙啊……啊，也是，马上就是迎新庆了，却是今早才被选中，为了不出糗，这个晚上忙碌也是正常的嘛。呵，难得清闲的年夜，还是最后……算了算了，还是别发牢骚了，天依她们能登上大舞台可是好事，我这个做哥哥的不祝福，牢牢骚骚的像个什么样？”
　　“话又说回来了，偶像啊~希望以后真成了偶像，不会经常像这样忙的连电话都没时间打，那样的话……唔，忘了，以后估计也不需要往家里打电话了。”
　　“哈哈，既然这样的话，天依你们可得需要好好加油哦。”
　　露出愉快的笑容，洛安便将心中难以掩饰的寂寞和伤感抹去，并揉着脸颊从沙发上站了起来。
　　“新年了，新年了，垂头丧气的可不行，所以要打起精神来才对。对了，虽然天依那笨丫头不在，但她的压岁钱可不能忘了，还有言和，虽然她应该不太需要，但我可不能厚此薄彼呢。”
　　自言自语了几句，勉强振奋起精神的洛安看也不看自己放在茶几上的手机，在将屋中的灯打开后，就径直走进了自己的房间。
　　走进了房间，先做的事第一件事仍旧是开灯。
　　随着啪嗒一声轻响，黑暗的房间便被灯光照亮。在柔和明亮的灯光中，洛安走到了自己的床边。
　　犹豫了一下，他并没有直接取钱，然后去给不在家的洛天依她们包压岁钱，而是先将抽屉里珍藏的相册拿了出来。
　　在柔和，却一点也不温暖的灯光中，洛安孤独且安静的翻阅着手中的相册。
　　好一会之后，自从翻开相册之后，脸上便一直带着温柔微笑的洛安才叹息着合上了相册。
　　“这次不在场，希望她们回来时，能替我带回一张她们第一次登上舞台时的相片吧。嗯，一定会是张令人惊叹的收藏的。”
　　故作愉快的吹了声口哨，再珍惜的将相册收起来之后，洛安就起身，然后蹲下，将他曾买来想要离开的时候使用，结果却因意外没用上，最后还被洛天依塞进床底下尘封至今的行李箱拿了出来。
　　虽然一直承担着抚养洛天依的责任，且过去打工，外加做些其它闲事赚了不少钱，但由于曾赚来的大部分钱在一到手就已经存起给洛天依和言和积攒住，难得留在手里的少量的闲钱，又在数月前将其当做零花钱，托慧音全部交给了洛天依。后来回无事来了，可因为没怎么花钱，加之家里缺了什么，言和与洛天依也会主动去买，所以洛安一直没从洛天依那拿回自己存了几乎所有闲钱的卡。
　　也因此，现在的洛安除了口袋里仅剩的百来块，根本就是一贫如洗。
　　就是现在口袋里的那百来块，还是前几天言和给他的，要不然，他连今早买冥钱的钱都拿不出来。
　　当然，真说洛安没钱其实也不太对，因为在当初将自己的银行卡交给洛天依时，洛安是有事先取了一些钱存在行李箱的，不过因为一直用不上这钱，所以才一直选择性忽视了。
　　而现在，因为身上没钱，但要给洛天依、言和包红包，需用钱的洛安自然就想起了这笔钱的存在。
　　打开行李箱，从其中的一个夹缝取出存放的钱，然后点出两千块，洛安就把剩下的钱塞回，并将行李箱重新关上，然后塞回了床底。
　　转身从床柜的抽屉中取出早就准备好的两个红包，将两千元分成均等的两份塞进、封好，洛安就离开了房间。
　　来到洛天依的房间，将一个红包放进她床上的枕头之下，就好像洛天依其实在家，并且就坐在房间中的床上和他开心的笑一样，塞完红包的洛安合掌，对着无人的床上微笑点头。
　　“新年快乐。祝天依你新一年里万事如意，幸福快乐，嗯，以后也是一样哦。”
　　接下来，又以一样的流程去言和房中塞完红包，洛安就回到了客厅。
　　年夜，丰盛的年夜饭当然不能缺少。
　　虽然因为家中只有自己一人，洛安其实并不想花力气准备丰盛的年夜饭――做了也吃不了多少，为什么还要做呢？
　　但很可惜，虽然很不想做，但如果真的不做，明天洛天依她们回来时发现了肯定会嗦，指不准其中的洛天依还会生气的咬他，所以为了防止她们不开心，也防止自己被洛天依咬，哪怕觉得再麻烦，洛安还是选择了动手准备年夜饭。
　　反正就是现在吃不完，明天回来洛天依也能吃完，所以也不怕浪费。
　　当然，在准备年夜饭之前，洛安并未忘记一件事，那就是先去将电视机打开，然后跳台到了长安频道。
　　没办法，今晚的迎新庆上可是有洛天依她们登场，虽然她们的节目顺序不可能太早，但为了防止意外，然后错过她们的演出，洛安当然得将电视机打开了。
　　就这样，在电视机传来的喜庆音乐中，洛安走进了厨房。
　　……


V190：孤单的年（求推荐）
　　准备年夜饭时的气氛并不热烈，相反显得相当寂寞。
　　除了锅铲碰撞的声音，还有偶尔迸发的水汽声和客厅里电视机传来的声音，家里几乎再无杂声。
　　像往常除夕夜，洛天依那元气满满的嚷叫声，还有偷吃被抓的狡辩全都没有。
　　在这样寂寞的氛围中，花了一个多小时将年夜饭的饭菜准备好，再将最后一道菜端上桌后，洛安就洗干净手，然后解下了身上绑着的围裙。
　　今晚家中只有洛安一人，但上桌时，洛安却拿着三个碗，并盛了三碗饭。
　　将三碗米饭在桌上自己的位置，洛天依的位置，还有言和位置前一一摆好，洛安才上了桌。
　　“新年了呀~”
　　微微发出一声感慨，洛安便侧头看向身边洛天依的位置――空荡荡的。
　　“――洛安洛安，今天晚上我要吃一百碗饭~！”
　　“喂喂，就算你能吃，一餐一百碗，是不是也太夸张了啊？”
　　仿佛看见了洛天依一手端碗，一手高举筷子，然后元气满满发出宣言的模样，洛安不由扶额。
　　“洛安说得对，一百碗饭的话，锅里蒸的饭全打出来也不够吧？”
　　突然间又听到了谁在说话，洛安歪头看去，依稀间，一脸无奈的言和就看见了。
　　“那就九十九碗！”
　　“真是，这和一百碗有什么区别啊？”
　　“唔，言和姐你好嗦……啊，既然一百碗和九十九碗都没有，那我就要吃一百九十九碗，有多少吃多少，今天的我，一定要吃的饱饱的，饱的走不动路的那种！”
　　“啧，那待会你怎么去看迎新庆，飞过去吗？”
　　“哼哼，言和姐好笨，洛安在，我可以让他抱我过去嘛。”
　　对着没好气的言和做了个得意洋洋的鬼脸，洛天依就看向洛安，露出灿烂的笑容。
　　“洛安，我们待会一起去看迎新庆吧。”
　　“好。”
　　轻轻应了声，洛安便情不自禁的伸手去摸洛天依的头，但手伸到一半，他忽然愣住了。
　　今天的家里就他一人，洛天依根本就没回来，哪里还会向以前一样和他说要一起看迎新庆呢？
　　恍然惊觉此事，洛安看了看自己停在半空的手，再看看洛天依和言和皆是空荡荡的位置，禁不住咧了下嘴。
　　而与此同时，耳边环绕的，言和与洛天依的笑语声也忽然的消失不见了。
　　原来，那些不过只是幻想而已。
　　终于明白了什么，沉默了一下，若无其事收回手的洛安就咧嘴笑了起来。
　　“……真是的，大爷我明明又不是天依那笨丫头，怎么会忽然犯这种傻啊？”
　　嘲笑着自己，洛安却又低声道：“算了吧，这可是最后一次新年，犯点傻，其实也不是不可以的吧？”
　　“嗯，的确呢，那就稍微的犯犯傻，做个笨蛋吧。”
　　双唇微微上扬，露出洒脱的愉快笑容，洛安便用筷子夹了一块糖醋排骨，将其放进了属于洛天依的碗中，然后笑道。
　　“呐，想多吃饭的话我没意见，但可记得，桌上的菜不能忘了。那么大一条清蒸鱼，还有这盆鸡汤和这碗你更爱吃的糖醋排骨可都得全部解决哦……嗯，言和你也是，今天可是除夕，你是第一次，也是最后一次陪我过除夕，所以这些好吃的，你可不能全让天依消灭了，明白吗？”
　　“明白啦~洛大家长~~~”
　　“嘻嘻，洛安好嗦。”
　　虚幻的俏皮长音中，夹杂着同样虚幻的少女笑声。
　　眉角跳了跳，洛安喝道：“笑什么笑，我让言和多吃点有问题吗？你这贪吃鬼，以为当初我不在的时候都是谁照顾你呀？不准嘟嘴，你这笨小鬼以后可得记好了，就算过了今天，你又长大了一岁，但笨小鬼就是笨小鬼，所以以后我不在你身边时，你可得多听言和的话知道吗？”
　　“……好好，不说了不说了，既然你不开心，那我就不说了行吗？今天可是除夕，天依你可得开开心心的笑起来才行。”
　　絮絮叨叨的对着空气自言自语一会，洛安忽然轻声道。
　　“还有，不管你会不会成为偶像，天依，我都会为你骄傲的。”
　　――不为什么，只因你是我最爱的妹妹，洛天依。
　　……
　　今晚的年夜饭很丰盛，但很可惜，洛安在桌上坐了半小时，但其间除了替不属于自己的那两个碗夹了不少菜，自己的碗却什么也没动过。
　　絮絮叨叨了一会，最后深叹口气，将自己碗中未曾动过的米饭倒回煲里，然后将洛天依位置前那碗早已冷却的米饭吃完，洛安收拾了桌子，再用罩子将桌子盖上，就来到客厅里的沙发上坐下了。
　　看着电视中精彩的迎新会，洛安愣愣的出着神。
　　电视发出喧嚣热闹的声音，屏幕印出的光彩将沙发上的洛安脸映的一片斑斓。好一会，他才忽然想，之前那个节目，蛮不错的呢。
　　时间缓缓流逝，直到最后，在电视机屏幕色彩斑斓的变化中，洛天依她们终于登了场。而在这时，看着电视机中，迎新庆上登场，笑容灿烂，显得无比青春活力的洛天依她们，洛安禁不住又想：笑得真开心呢。
　　是呢，即便只能从屏幕上看见洛天依她们的笑容，洛安也能知道她们很开心。
　　或许，她们天生就该属于舞台的吧？
　　或许是吧，但不管怎样，她们开心就好。
　　这样想着，洛安眼中却流露出连他自己也无法察觉的悲伤和遗憾。
　　为什么呢？
　　是因为今年的除夕夜家中只有自己，还是因为知道下一个新年，洛天依与言和的笑容就再也看不见了呢？
　　谁知道，反正洛安自己是不知道。
　　除夕夜，共守岁，烟火璨，辞旧年，爆竹声，迎新春。
　　这样的日子本该欢笑，但不知为何，总感觉有些寂寞呢。
　　就这样，在洛安莫名惆怅的心情中，在十二点到来之际，站在阳台上对着自己所熟悉的人们群发了一条新年快乐后，这个只属于他一个人的，最后的除夕夜就这样无声的过去了。
　　寒风瑟瑟，不管怎样，这个除夕，果然还是有些寂寞呢。
　　……
　　时间：除夕夜后，大年初一的早上。
　　起了个大早，洛安便在家里准备起了早餐。
　　大年初一的第一餐得吃素，这是习俗，所以洛安今早准备的是面食，准备的很多，不过最主要的还是一碗自制的长寿面。
　　面粉是昨晚发的，今早五点起来，一直到现在七点，除了处理那些买来的，早已制好的面食，洛安一直都在忙碌这个。
　　没办法，洛天依饭量大，就算这碗长寿面只是象征意义，并不是主要用来填肚子的食物，但洛安仍然做了很多。
　　而长寿面得拉长，一碗还只能有一根，所以洛安才废了那么多时间。
　　“呼~终于好了，现在就等天依她们回来了。”
　　擦了擦额上并不存在的汗，忙了半天的洛安长长吐出一口气，看着那被一根面占据满的大碗，他脸色不禁露出满意的神色。
　　虽然是比较麻烦，但这么大碗的面，待会天依回来，应该不会喊分量少了吧？
　　抱着这样愉快的想法，洛安就去洗干净被面粉沾白的手，然后从厨房的橱柜底下取出了一瓶药酒。
　　这是屠苏酒，元日全家饮屠苏酒，以祛不正之气，这是习俗。
　　顺带一提，屠苏酒的饮法有些与众不同。一般人情况下一家人饮酒，总是从年长者饮起；但是饮屠苏酒却正好相反，是从最年少的饮起。
　　――年少者一天天长大，先饮酒以示祝贺，而年长者过一年少一年，后饮以示挽留。
　　取出酒杯倒满三杯，然后在厨房里烧上水，就待洛天依她们回来，然后直接下面条给她们当早餐的洛安却在这时接到了电话。
　　――洛天依的。
　　“咦，这时候不直接回来，给我打电话干嘛？”
　　挠挠头，皱着眉，有些疑惑的洛安就接通了电话。接着嘟的一声，洛天依欢快的声音就由手机中传来。
　　“洛安洛安，我有好消息要告诉你哦。”
　　“嗯？是想和我说大家对你昨晚表演的感想都很好吗？”
　　“哎~你有看评价吗？”
　　“不要说的好像我从来不上网一样。”
　　也不管洛天依看不看得到，洛安对她翻了个白眼：“长安官网，昨晚你节目表演完我就去看过了。”
　　“居然……唔，好开心~！”
　　“开心什么啊？现在都什么时候了，你这笨蛋怎么还没和言和回来？难道不知道今天初一，我们待会还得去拜神拜年的吗？”
　　又翻了个白眼，隔着电话，洛安没好气的教训道：“以前没时间陪你去你成天不开心，现在有时间了，你却不知道跑哪去了。天依，想让我陪你去拜神拜年可是你说的，现在还不回来，你是在故意给我找不自在吗？”
　　“才没有呢！”电话那头的洛天依不满的喊了一声，然后才嘟囔道：“过年还这么嗦，洛安你真讨厌。”
　　碎碎念的抱怨了一会，洛天依的声音忽然又欢快了起来。就好像对家长献宝的孩子，电话那头的洛天依兴奋的喊着。
　　“笨蛋洛安，我之前想和你说的好消息不是那个啦。是元宵庆，是洛阳的元宵庆哦！”
　　“洛阳的元宵庆？”
　　奇妙的感觉忽然涌上心头，洛安一下愣住了。
　　“嗯嗯，是洛阳的元宵庆哦。”就好像欢快的小鸟，洛天依叽叽喳喳的道：“李白姐姐告诉我，我们表演的很好，女帝大人很喜欢，所以打算在洛阳的元宵庆上增添节目，让我们继续表演呢。”
　　说到这，电话中洛天依的声音忽然就小了下来：“觉得喜欢就加节目，哇~洛安，女帝大人超任性的呢。”
　　和新年一样，元宵节也是天朝重要的节日。在这样重要的节日中，庆典表演自然不会少。而且和迎新庆一样，元宵庆也是举国观看的节目。当然，因为各种原因，元宵庆并不在长安举办，而是在洛阳城。
　　顺带一提，洛阳距离长安近千公里！（注：现实两者相距约360公里）
　　终于明白了洛天依和言和直到现在都还没回家的原因，洛安呐呐道：“你们现在……在洛阳吗？”
　　“没有哦，是在机场呢。”这样回答洛安，洛天依的声音忽然又小了下来：“对不起哦洛安。和迎新庆只唱歌不一样，元宵庆的节目上是要跳舞的，所以为了抓紧时间排练，今年的年，我都得在洛阳过了呢。”
　　“……”望着厨房里已经沸腾的水，还有一旁放着的，废了一早功夫才做好的面，洛安沉默良久，之后才道：“言和呢，她也不回来吗？”
　　“――嗯，还有阿绫，我们现在都在机场。”
　　回答的人忽然换成了言和，她声音带着歉意的道：“本该回家的，但机会难得，所以……和天依一样，这个年我也回不去了。”
　　这可是、最后的……
　　有些话，不受控制的在唇边打转，但最终，那些话却并未吐露，只是化成了一声微不可查的叹息。
　　“嗯。”轻轻应了一声，洛安用轻快地口吻发起了牢骚：“知道了，既然你和天依都有重要的事不能回来，那今天拜神和拜年这两件事就交给我吧……真是的，以前这些事都是天依那笨小鬼去的，现在却全扔给我了，这算是现世报吗？”
　　“――我不是笨小鬼！！”
　　随着电话那头洛天依气愤的叫声，言和轻声道：“那就麻烦你了。这一次算例外，等明年的话，我们再一起好好过年吧。”
　　明年吗？还有那机会吗？
　　洛安嘴角翘了翘，然后笑着应了：“嗯。”
　　“――笨蛋洛安，居然敢说我是笨小鬼，你等着看吧，过完年，我就会是人尽皆知的大偶像，到时候，我看你还怎么喊我笨小鬼！”
　　忽然抢过言和的话音，洛天依的声音气势满满的不得了：“看着吧，未来的超级偶像洛天依，也是世界上最好的妹妹，她在元宵庆的表演一定会让你在电视机前移不开眼睛的！”
　　“嗯，我很期待那天。”
　　又和洛天依说了会话，然后和她，还有言和，外加乐正绫一人道了声新年快乐，直到电话那头的洛天依她们即将登机，洛安才在她们挂了电话之后停下了唠叨。
　　凝视着自己还显示有洛天依号码的手机良久无语，忽然一声叹息，洛安就将厨房里那些废了好大功夫准备好的食物整好，然后留下桌上还未煮的长寿面和三碗屠苏酒，打着哈欠回房间睡觉去了。
　　……


V191：拜年
　　因为曾和洛天依她们约好了新年第一天的行程，就算拜神、拜年都感觉有些麻烦――主要是洛安根本不想拜神，但看在洛天依和言和的份上，洛安对新年的到来其实蛮期待的。
　　不过由于不可控事件，导致洛天依和言和两人新年无法陪在身边之后，洛安对于拜神、拜年这两件事顿时就失去了兴趣。
　　本来是想直接躲房间直接睡上一天半天，接着在看情况找事情打发时间，但想了想，洛安最后还是选择了去完成曾和洛天依她们约定一起去做的事。
　　拜年是礼仪问题，而拜神……就算不喜欢，替洛天依她们去许许平安还是必须的。
　　长安是首都，但由于这世界神仙满天飞，在长安城里走一圈，指不准就能碰上三两个下凡的神仙在路边买东西，所以就算是首都，长安城里的庙宇也是相当多的。别的不提，就洛安家附近就有一座城隍庙和几处洛安没打听过，所以也不知道具体是哪几位神仙、佛陀的庙宇。
　　如果没有猫车的话，洛安选择拜神的地方自然就是离家近的那几处庙宇中的其中一处，但由于有猫车可以使唤，去艾诺尔斯不过短短几分钟的事，所以洛安今天选择拜神的地方是博丽神社。
　　这倒不是洛安闲的发慌，拜个神还得舍近求远，实在是这世界的神仙实在太高冷，像一些人印象中你拜了神，神就会庇佑你，保你平安，诸事大顺这种事压根就没可能――你拜了神，然后立马碰上妖魔想害你，这个例外。
　　总而言之，除了职责所在，天朝的神几乎不会鸟任何信徒。除了一些护身符，还有庙宇里的庙祝厉害，能多给些帮助外，常人求神拜佛几乎是没有任何作用的。也因此，就算这世界神仙满天飞，人们求神拜佛的心理都不狂热，大多只是求个心理安慰和找个精神寄托罢了。
　　但博丽神社不同。
　　虽然和一般庙宇供奉的神差不多，博丽神社里的神明也不是什么都管，但一般来说，只是求个小小的好运啥的，那里还是蛮灵的――道听途说，真的假的洛安也不知道。
　　但甭管真假，看在博丽神社的巫女漂亮……咳咳，是博丽神社对他有特殊待遇这点就足够洛安选择那里当做拜神地点。
　　至于特殊待遇是什么，很简单，那就是去那拜神洛安不用拜，只要投点香油钱意思一下就行。
　　上次就是，在博丽神社拍摄《世末歌者》时，乐正绫和洛天依她们就有拉着他去拜神社里的神明许愿，然后乐正绫、洛天依她们正正经经的许愿拍掌磕头，而洛安，却是折腾了半天连弯腰也弯腰不了，后来还是绫梦发现不对，过来告诉他，因为他长得帅……好吧，其实没有这话，只是和他说神社里的神明看他顺眼，觉得投缘，所以不需要他浪费力气去拜，只要念叨两句想许的心愿，神明就会帮他的。
　　当然，后来灵梦还气势汹汹的来补充了一句――得塞钱！
　　有了这样的待遇，不信神，也想不拜神的洛安难得有去拜神，地点不选择博丽神社，还能选择哪里呢？
　　当然，因为除了拜神，洛安还兼任去拜年的责任，所以出了家门之后，洛安并没有直接喊来猫车，然后直奔艾诺尔斯而去，而是慢悠悠的顺着路，来到了离家不远，也就几分钟路程的蓬莱药店。
　　……
　　蓬莱药店，人妻永琳……咳，是大夫永琳正在悠闲地喝着早茶，看报纸。而在她面前的桌上，还放有一盘刚从永远亭里带来，还热腾腾的年糕。
　　“哟，八亿，新年快乐，我来拜年啦。”
　　“如果你能将那失礼的称呼换换，在下或许能从你拜年的举动察觉到一丝拜年的诚意。”
　　对着走进蓬莱药店冲自己打招呼的洛安投以冰冷的注视，永琳冷哼一声：“看在新年的份上，这次就暂且饶你一次！”
　　“那可真是感谢永琳你的大人大量啦~”
　　欢快的应了声，来到永琳面前的洛安就将手里的东西――一套红蓝相间的衣裳放在了桌上。
　　眼神不由自主的落在洛安带来的那套衣裳上，永琳雅致美丽的眉微微扬起。
　　“这是？”
　　“上次答应你的东西……喂，你不是忘了吧？你上次送我一套长袍，我那时候有答应你会还你一套衣裳的啊。”
　　“那倒未忘，只是……”唇角微微翘起，永琳看起来很愉快的样子：“长时间未见动静，在下还以为你忘了呢。”
　　这样说着，永琳就抬起下巴示意洛安看向桌上那盘年糕，她说。
　　“永远亭特制，大清早起来亲手做的，你且拿去吃吧。”
　　“啧，我的记性可没那么差。”嘟囔一声，洛安就从盘子里拿出一块年糕咬了一口。
　　“味道不错。”
　　随着年糕特有的糯香在唇齿间绽放，洛安咂咂嘴给出个评论后，还忍不住诧异的看了眼不知为何，看起来心情更好的永琳一眼。
　　“茶是优昙花茶就算了，永琳，永远亭制作年糕也要加优昙花的吗？”
　　“微微尝试罢了。”
　　轻描淡写的应了句，永琳微微一笑：“怎么，不可吗？”
　　“……！”
　　从永琳笑容中敏锐察觉到了莫大的危机，总感觉如果昧着良心说了不可，指不准会挨揍的洛安斩钉截铁道：“好吃！”
　　“那就多吃两块吧，毕竟为了这年糕，在下可是费了不少功夫呢。”
　　我就知道，这年糕一定是你自己做的。
　　话又说回来了，能缝衣，会做饭，这么贤惠……你这只八亿岁其实是假的吧？
　　瞅了瞅笑眯眯的永琳，洛安就一边在心里嘀咕，一边顺从永琳的好意，多吃了两块年糕。
　　――早餐没吃，饿啊！
　　……
　　和永琳拜完年，还在她那蹭了几块年糕吃后，洛安就离开了蓬莱药店，向着一样是在家附近，距离也是几分钟的太阳花店去了。
　　虽然是新年，但和蓬莱药店一样，太阳花店也是有开的。
　　来到太阳花店，洛安本想和幽香打个招呼，拜个早年，但不曾想，当他走进太阳花店之后，他居然没看到幽香。
　　“咦，人呢？”
　　店明明开着，人怎么不在？
　　怀着这样的疑惑，洛安就在花店里寻找起来。想看看幽香是不是在一边折腾花草。
　　找了半天，也没找到幽香，洛安也就确定了幽香是真不在店里。这让他有些郁闷。
　　“真是的，难得来拜个年，怎么会没人呢……算了，待会再来吧。”
　　挠挠头，怀着郁闷的心情，洛安就想离开太阳花店，然后喊来猫车直接去博丽神社拜神了。
　　但是……没成功。
　　“想去哪？”
　　随着这样的吐语从身后，洛安找了半天没找着人，以为不在的幽香居然出现了。
　　端着碗冒着腾腾热气，远远闻着那香味就知道肯定很好吃的面条从花店里的里屋走走出，幽香出声喊住想走的洛安，同时将手里端着的面碗放在了桌上。
　　像是被烫着了一样，对着自己端碗的手哈了口气，幽香才对着止步，回头用诧异眼神看她的洛安喝道：“站在那做什么，还不快点过来坐下。”
　　“……”
　　一言不合就凶人，母老虎啊这是！
　　心里嘀咕一句，在幽香那严厉的目光中，因为怕死，一点也不敢说出心里大实话来找死的洛安就很没志气的来到幽香面前的桌前坐下了。
　　干咳一声，坚决不承认自己过来是怕不过来会被幽香一魔炮打死的洛安就一本正经的道：“刚好，走久了有点累，母……咳咳，幽香，你喊我干嘛？”
　　一不留神，差点就把母老虎这个词给喊了出来，幸好洛安机智，迅捷的在母字吐出时发现了不对，并及时改口，要不然他估计就见不到第二天的太阳了。
　　狠狠剜了眼洛安，听出了什么的幽香没好气的道：“如果不想过年就挨揍，那就收收你那油腔滑调的性子！”
　　喝了一声，她将桌上的面碗推至洛安面前，声音忽然就轻了下来：“这碗面，吃了吧。”
　　“嗯？”洛安一愣，视线就落在了面前的那碗热腾腾的面上。之前还没注意，现在一看，似乎是长寿面，而且很精致，一看就知道不是买来的那种。
　　洛安越发愣了：“这是……给我的吗？”
　　“随你怎样想吧。”
　　对洛安的话不置可否，幽香在他对面坐下，用食指敲击着桌面，她说：“赶紧吃吧，面要是冷了，可就不好吃了。”
　　明明是个母老虎，为什么忽然会有种温柔贤惠，贤妻良母的感觉？错觉，那一定是错觉。
　　心里一个劲的默念幽香是老虎，幽香是老虎，省的三观崩毁的洛安小声应了：“啊。”
　　安分的将面吃完，连汤都不给剩两口，洛安接过幽香递来的纸擦擦嘴角，才一本正经的道：“拉面的手艺不错，有我三成功力了。顺带一提，下次如果还想讨好我，记得面条少做点，我吃撑了。”
　　刚刚在蓬莱药店吃了好几块年糕，现在又吃了这么一大碗面，又不是洛天依，洛安不撑才怪！
　　眉梢跳了跳，看着一本正经在找茬的洛安，幽香有些板着脸呵斥他几句，但唇动了动，最后却是忍不住笑了出来。
　　“这种话，亏得你有脸说啊。”
　　“没法子，如果正直是种病，我想我已经无药可治了。”
　　“应该反过来说吧？”
　　看着一脸唏嘘的洛安，幽香禁不住更乐了。
　　“胡说八道！”不满的瞪了眼乱说大实话的幽香，洛安便用抬手指向了自己的双眼。
　　“看看，看看这是什么，正直、诚实、公正，这三个字……”
　　“是三个词。”
　　“不要在意那些细节！”猛的挥手打断幽香的纠正，洛安语气激昂的道：“正直、诚实、公正，这三个词就是本大爷的本质，看看，看看我的眼睛，在那流露出的正义之光中，你摸摸自己的良心，告诉我，我难道不正直吗？”
　　忽然一拍桌子跳似的站起，洛安前倾身体，用自以为极具压迫力的视线紧盯着幽香：“母老虎，你说，我难道不正直吗？！”
　　幽香：“……”
　　“正直？”
　　斜瞥着正一脸正气凛然在作死的某人，念叨着正直这两字的幽香忽然呵呵笑了起来。
　　――有杀气！！！
　　从幽香由温和转向酷寒的目光中察觉到了什么，洛安顿时毛骨悚然。前倾的身体果断收回，在“哐当”响亮的椅子挪动声响起后，两步离开桌前的洛安警惕的看着明明笑容满面，身边的气氛却酷寒无比的幽香。
　　“你、你想干啥？”
　　“正直的人，世界上不存在。”慢吞吞的说出这番话，幽香扬唇眯眼，语气突变，她满脸杀气，异常凶残的道：“死人除外！”
　　洛安：“……”
　　母老虎，不，母暴龙呀！！！
　　一声暗骂，在生死关头，洛安毫不犹豫的使出了绝招――投降！
　　只见他迅速低头，然后用无比诚挚的语气大喊：“我错了，请饶命，幽香大人！”
　　这脸皮……究竟该怎么说呢？无敌了吗？
　　早就习惯了洛安惹完事，然后要遭时不跑就怂的习性，但这次再次见到他这样，幽香还是忍不住叹息。
　　为什么每次都下决心要狠狠收拾某无节操，爱作死的某人，可每次一见到他投降，她就一定会心软呢？
　　“唉~~~”长长叹口气，就算知道正诚挚道歉的洛安心里肯定是在嘀咕她是母老虎，或者之类恶劣的话语，但幽香发现自己果然还是无法做出拿出阳伞抡他脸上去，然后再把他摁住揍个半死让自己解气的举动。
　　又忍不住叹口气，幽香狠狠剜了眼洛安：“下次再这样，就等着去做花肥吧！”
　　早就摸透了幽香的性子，知道幽香向来不喜欢废话，对于放狠话这事更是懒得做――被人惹了，真生气起来的幽香一般都是直接把惹她的人打个半死，或直接打死！
　　所以一听幽香放狠话，就知道自己算是没事了的洛安一下就精神抖擞了起来。
　　一拍胸，他信誓旦旦的保证道：“幽香你放心，下次我保证不说你是母老虎。”
　　这样说着，洛安又在心里补充：母老虎不适合你，母暴龙才对呀！
　　忽然有些不爽，幽香若有所思的瞥了眼一脸正经的洛安，然而懒得和他计较。
　　被保证，结果又被喊母老虎，幽香顿感没好气，于是又瞥了眼一脸正经的洛安，然后还是懒得和他计较。
　　不太清楚自己居然一连逃过了两劫，洛安轻轻击掌，然后合着双手，在幽香微错愕的表情中对着她微微弯下了腰。
　　这一次，不是为了保命而故作诚恳的道歉，而是为了拜年。
　　“幽香，新年快乐~”
　　板着的俏脸微微松弛，幽香没好气的道：“原本还有好心情，但自从你上门，那心情就没了。”
　　“哈哈，不要那么冷淡嘛~”
　　笑着摇摇手指，洛安就从自己的口袋里摸出了一个小小的礼盒。
　　联想到了什么，幽香的眼神就落在洛安手上那个小礼盒上离不开了，她些许眯着眼：“这是……送我的吗？”
　　“啊，这些年托你照顾了不少，加之今天又是新年，所以送你件礼物，算是聊表一下心意。”说到这，洛安还笑了笑：“只是一条给你用来束发的缎带，不是什么贵重的东西，先说一声，省得你待会见了嫌弃。”
　　“束发的缎带吗……”
　　手不自觉抚摸了一下自己垂落胸前的长发，看着洛安脸上那温和的笑容，幽香的双眼越发眯了。
　　片刻，眯着的眼弯起，她微微笑了。双颊带上熏染似的淡红，薄而淡的唇勾勒出引人注目的弧度，幽香的笑容很美。
　　她笑道：“虽不知是何样式，但你的心意我收下了。”
　　“那就好……啊，这东西我就放这了，我还有事，就先走了。”
　　笑着将手里的礼盒放下，然后右手食指在额边一点做了个告别的姿势，洛安就潇洒转身，离开了太阳花店。
　　……


V192：财迷的灵梦
　　洛安走后，幽香就将他留下的那个礼盒拿在了手中。先仔细端详了一会，她才将其打开。
　　正如洛安所说，里面的东西并不是什么贵重之物，只是一条缎带罢了，嗯，还有一张写着新年快乐的小纸片。
　　淡红色，带有金色花边，还有一个小小的太阳花装饰，有着如此特征的缎带被叠的整整齐齐的放在小小的礼盒之中。
　　“太阳花吗……”
　　略微沉吟，幽香就将那张标有新年快乐的小纸片拿开，然后将缎带取出，并展开来。
　　然后幽香发现，原来缎带上的装饰并不仅仅是两条淡金色的纹边和那小小的太阳花装饰，在缎带的边缘位置，还有着一样是红色，但颜色更深，不仔细看根本看不见的四个字。
　　风、见、幽、香。
　　用手指轻轻揣摩着柔软的缎带，丝毫察觉不到其中针缝痕迹的幽香眼中不禁流露出如水般的柔色。
　　“这礼物……很用心吧？”
　　“――啊，的确呢。”
　　随着突兀的回应出现，幽香抬头看去，才发现店中不知什么时候已经多了一位不请自来的客人。
　　穿着睡衣，手里端着一段汤圆，翘着不雅的二郎腿坐在半空的间隙之上，还披头散发像是刚从被窝里爬出来……应该说是刚从被窝里爬出来的女鬼一样的八云紫一边拿着汤勺呜啊呜啊吃着汤圆，一边含糊不清的道。
　　“别看只是一条小小的缎带，那家伙，为了这个可是费了好几天的功夫呢。”
　　有事没事就喜欢偷窥某人，所以对于某人的日常，八云紫知道的相当清楚。
　　“这样吗？”轻声自喃一句，手指又揣摩了缎带几下，面眼神越发柔和的幽香才以与眼神不符合的冷淡语气道：“有事吗？没事的话快走，我要关门了。”
　　“嗨!你这什么态度，亏我们认识那么久，这么冷淡，就不怕伤人的心吗？”
　　“乐意之极、”
　　“……可恶的家伙！”
　　被幽香一句话呛得说不出声，八云紫愤愤不平的瞪了她一眼之后，就随手把自己手里吃干净的碗往后一丢。然后……
　　“――紫！！！”
　　高昂的怒吼出现了。
　　侧头斜瞥了眼身后的间隙，不知看到了什么，八云紫不由咋舌。
　　“不就被碗砸了下头吗，连阴阳玉都拿出来了，灵梦也未免太凶残了吧？”
　　生怕无辜中了一碗的灵梦会顺着间隙过来揍人，还在咋舌中的八云紫果断就把间隙关了。她拍拍手，视线落在幽香手里的缎带上，转了转眼珠，先以一句没营养的“今天天气不错”开头，才一本正经的道。
　　“看在咱两相识多年，关系这么好的份上，我们做个交易，我送你回太阳花田，你把这段带给我绑头发呗？”
　　幽香用冷淡无比的目光看着八云紫，没说话。一点也不在乎幽香那冷淡的反应，八云紫笑嘻嘻的道：“反正就算留了长发，你也从来不用束发绳，怎么样，做个顺水人情吧。”
　　用手指夹着缎带，然后将落在身后的一席长发挽至身前，幽香一边动作生疏的替自己结发，一边冷笑：“虽是隆冬，但还未至夜，且你以为自己现在还在被窝当中吗？”
　　言下之意，天还没黑，而且起床了，你就别做白日梦了！
　　听出了幽香的话中之意，八云紫不由撇嘴：“嘁，小气的家伙。”
　　嘟囔一声，索要东西失败的八云紫就一脸恹恹的想要离开，然而这时，已经用缎带绑成一个漂亮的结结好秀发的幽香却忽然问道。
　　“今日的他……就只有自己一人吗？”
　　身形顿住，良久之后，八云紫才幽幽叹气：“为什么，之前他在的时候你不亲自问呢？”
　　回想着之前洛安形单影只离去的身影，幽香抿了抿唇：“看来没错了。”
　　“……啊，孩子嘛，得到了能令自己看重的人刮目相看，为自己骄傲自豪的机会，自然不会错过。所以自认幸运的她们被预约了能在洛阳的元宵庆上表演，自然不会放过这个机会。现在的她们，估计已经在洛阳了吧~”
　　转身想要借由间隙离开的八云紫下身已经消失在了间隙之中，她回首看着幽香，脸上挂着奇妙而沉重的微笑：“只是很可惜，她们始终都弄错了一点呢。”
　　幽香沉默，接着摇头：“果然，还只是孩子啊。”
　　“是啊……充满天真，一厢情愿，身边最重要的人想要的是什么、自己最该珍视的东西是什么都无法看清，孩子啊，真是……”
　　长长吐息，话语未完的八云紫就那样走了。
　　“为其骄傲吗？希望真到扬名立万，能让人为你们骄傲的那时候，别来对自己的过往后悔莫及吧。名与利，情与爱……呵，最后一个新年，真可悲呢~”
　　唇角翘起一个嘲讽的弧度，幽香自言自语着关上店门，也走了。
　　……
　　离开了太阳花店，洛安便径直向言式武馆而去……才怪！要知道言式武馆可和蓬莱药店还有太阳花店不一样，没有漂亮……咳咳，是太远，可得走半个多小时呢。
　　所以离开了太阳花店之后，洛安是直接招呼了猫车去了艾诺尔斯，至于言式武馆，那自然是等从艾诺尔斯的博丽神社拜完神回来再去，等到了那时候，指不准还能蹭上一顿午餐或者晚餐呢。
　　……
　　虽说很有名气，每日的参拜客皆不少，但实际上，博丽神社规模并不怎么大。不仅不大，还很小。
　　除了供奉神明的正殿，外加放置塞钱箱的偏殿和一间用来住人的居所和神社后面的仓库，博丽神社几乎就没有建筑了――之所以说是几乎，那是因为在角落里还有一处小小的，属于守矢神社的小分社。
　　当然，博丽神社虽小，但博丽神社的巫女可不少，虽然很多的博丽巫女都因神社太小住不下，加之一些其他因素离开博丽神社做了其它工作，本职不再是巫女，导致博丽神社的巫女现在只剩下了灵梦和绫梦，外加因神社住不下，而住至它处的梦三人。但每到逢年过节，参拜客太多导致神社忙不过来时，那些不再是巫女的曾博丽巫女们也会重新穿上巫女服，前来神社帮忙。
　　今天是新年，这种事自然也不例外。
　　在一大早，数位曾博丽巫女们便联袂而来，自动接手了灵梦她们忙不过来的招待工作。
　　因为拉绳，收纳……等等工作都有前辈接手，博丽神社的现任巫女，也是巫女们中最小的一位，灵梦顿时就闲了下来。
　　招待参拜的客人，这种事如果来神社的客人少的话还会做，但像今日这般人流不息的话，招待这种事博丽巫女们向来都不会多去搭理的。
　　勤快的前辈们都这样，辈分最小，性格最懒散的灵梦自然更不例外，所以即便是得了闲，她也没有浪费精力去招待那些多不胜数的客人，而是任由他们自己选择做些什么，自己则是跑到偏殿放置塞钱箱的地方，守着塞钱箱，喜滋滋的看着客人们往里面塞钱了。
　　……
　　因为猫车直达博丽神社的话有些引人注目，所以洛安并未让猫车直接送他到达博丽神社，而是来到艾诺尔斯一处距离通往博丽神社次元门最近的车站，然后下车，再顺着人流从次元门进入了博丽神社。
　　博丽神社的参拜客很多，名气也不小。但听说，在很久之前，博丽神社其实是间无人问津，博丽巫女的日常除了喝茶就只有晒太阳，闲的几乎没事做的冷清神社。
　　不仅如此，那时的神社还又旧又穷，博丽巫女虽然没有惨到得忍饥挨饿的地步，但却也是惨的数年下来，新衣也未能未有两件的模样。
　　不过，虽然现在的神社也新不到哪去，但看神社的人气，关于博丽神社的那些过往，应该只是不可信的流言吧？
　　怀着这样的想法，洛安走进了博丽神社。
　　和天朝常见的庙宇不同，在博丽神社参拜是不需要点香和烧纸钱的，而且还不许大声喧哗――这个听说博丽巫女，也就是灵梦自己都不常遵守，所以偶尔可以划掉。
　　但这世界天朝人的素质向来爆炸，所以就算没有博丽巫女时刻在他们耳边提示，博丽巫女的灵梦自己也经常不遵守不准喧哗的准则，可明白事理的:他们在参拜时也都是安静无声，就算今日来神社参拜的人很多，但神社里除了密集的脚步声和低低的祈愿声，喧哗吵闹的声音几乎是一阵也听不见的。
　　并没有随着大流进入神社正殿去跪神拜神……连弯腰拜拜都做不到，还去跪，还是别浪费自己时间，也别占据后来者的位置比较好。
　　抱着这样的想法，洛安在正殿前站了会，看了会里面热闹的参拜景象，还有微笑站立神像旁，上次曾在村子里见过，贩卖樱花糕的博丽巫女泠梦一会，就转身走掉了。
　　塞点钱，许个愿，这就是今天洛安来博丽神社需要做的事。
　　不过时间不急，所以洛安也不急。因此在离开神社的正殿之后，他并没有直接去塞钱箱那塞钱许愿，而是来到了博丽神社院子观察起了神社的御神木。
　　上次来神社的时候，洛安就已经发现了，博丽神社的御神木并不是健康的树木，而是雷击木，也就是遭受过雷击的树木。
　　御神木遭受雷击的时间应该是很久之前的事了，树干上漆黑的焦痕浅的已经快要察觉不到。若不是洛安观察力很敏锐，上一次他也不会发现御神木是棵雷击木。
　　站在圈住御神木的绳注外，扬首看着即便在冬日也焕发身姿的御神木，洛安不由轻叹。
　　“生命力，还真是顽强呢。”
　　“――比不上你吧？”
　　身边忽然传来充满调侃的声音，洛安扭头看去，才发现不知何时，灵梦已经来到了身边。
　　拿着沾着两条白色长纸条的御币，红色的衣裙衬这的是白色的衣袂，加之由小靴的缝隙中透露出来，痕迹并不明显，但细看也能明白一样是白色的小袜和白里透红，精致无瑕的容貌，博丽的巫女――整体看起来又红又的白博丽灵梦在这样的日子中，总给洛安一种相当喜庆的感觉。
　　话又说回来了，上次似乎有听谁喊过灵梦红白，又红又白，这称呼还真贴切呢。
　　忽然有些不爽，手里抓着的御币敲在洛安脑袋上，灵梦瞪着他道：“又在想什么失礼的事呢？”
　　“你这是在提问，还是在审问啊？还又，我以前惹你了吗？”摸着自己不太疼的脑袋，洛安很是无语的样子：“而且一言不合就打人，这么凶，你就不怕把神社里的客人吓跑吗？”
　　“才不怕。”双手叉腰，随着脑后的红色大蝴蝶结的晃动，灵梦气势满满的道：“神社没人更轻松，我才不怕没人来呢。”
　　和一般人的观念不同，对于自家的神社香火鼎盛，参拜人络绎不绝，灵梦其实一直是不太乐意的。
　　因为性子慵懒，加之小时候养成了观念，灵梦总觉得每天无所事事，可以悠闲地和友人喝茶聊天，或者晒太阳，望天空一发呆就是一整天的生活才是最好的生活。
　　实际上，在很久之前，她的生活也一直都是这样，只是遗憾的是，自从认识了某人，然后出现了艾诺尔斯，艾诺尔斯又和天朝连接，导致博丽神社暴露世人面前之后，这种悠闲的好日子灵梦就再没过过两天了。
　　虽然不至于因此讨厌起那些常来神社参拜，破坏她悠闲生活的客人，但无论怎样说，说灵梦会非常喜欢他们也是不可能的。
　　――别说喜欢，有时候忙的急了，还会涌生出拿御币把客人全都赶走的冲动呢！
　　也因此，面对洛安的发问时，她才会如此自得的说没人最好。
　　洛安：“……”
　　看着神采飞扬的灵梦，洛安竟一时无语。
　　希望自己的神社没人，这该说是巫女的操守不够，还是说灵梦本人的节操欠费呢？
　　或者两者都有吧……真是的，有这样的巫女，神社里的神明一定会很困恼的吧？
　　心里替博丽神社那个摊上灵梦这样的巫女，不知名的倒霉神明默哀三秒钟，轻轻叹着气的洛安也懒得在这种事上和灵梦计较，他双手抱胸，在抬首继续打量御神木的同时问道。
　　“人这么多，灵梦你不去招待吗？”
　　“人来太多的时候，神社历来不招待。”
　　“呃，那你过来干嘛？”
　　灵梦瞅瞅洛安，然后一本正经的道：“看你顺眼！”
　　洛安：“……”
　　看我顺眼，骗鬼去吧！
　　压根不相信说不招待客人的灵梦见到自己过来会是因为看自己顺眼，但也懒得和她多做辩解，洛安摆摆手：“好了，我也来过一次神社，就不劳烦你陪同了，你还是有什么事做什么事去吧。”
　　洛安今天的行程是拜神、拜年，然后回家睡觉。对于这两者之外的事，一个人真没什么心情去做。
　　就当没察觉到洛安的冷淡，灵梦威风堂堂的道：“除了下午数钱当仁不让，别的工作，阿妈和前辈们已经全部接手啦~！”
　　洛安：“……”
　　啥事不做，只有下午数钱当仁不让……这、这。你丫财迷吧！？
　　“――灵梦你财迷吧！？”
　　忍不住吐槽一句，看着灵梦一脸‘你才知道啊’的表情，洛安不禁满头黑线。
　　被人说财迷不禁不脸红，还能摆出一副我自豪的架势，看来你不仅财迷，还是个无节操吧？
　　腹诽几句，洛安无奈的道：“这样说的话，红白你现在就没别的事做了吗？”
　　“有啊，在塞钱箱旁边听钱……咳咳。”
　　“……！？”
　　一不小心差点说漏了嘴，迎着洛安忽然变得微妙的眼神，心虚的灵梦为了转移他的注意力，于是又是一御币打在了他头上。对着龇牙咧嘴的洛安，她横眉冷对的样子：“什么红白，我才不要这么难听的名字，不想找打的话喊我名字！”
　　“你已经打了喂！”
　　郁闷的揉着脑袋，看着灵梦，洛安一边警惕她手里的那个破小棍，一边语重心长的道：“红白啊，以后你可得记得别动不动就打人。本来吧，你就是个无节操和死财迷，要是不小心在暴露了你是个母老虎的真相，你很可能会一辈子都嫁不出去的啊。”
　　毫不犹豫的用御币再给洛安一下，灵梦不爽的道：“说什么蠢话，老娘我早在几百年前就嫁出去了。”
　　“……吓！？这是你没睡醒，还是我没睡醒啊？”
　　灵梦：“……”
　　感情以为老娘是在说梦话吗！？
　　看着灵梦又青又白的脸色，洛安本来还有些乐，但随即，发现了她眼中透露出来，那毫不掩饰的杀气，洛安就乐不起来了。
　　这眼神，是想杀人吧？
　　察觉到了这点，洛安顿时就一个哆嗦。
　　“啊哈！忽然听到，似乎有人在喊我起床，那我就先走一路咯。”
　　忽然一个击掌，做着恍然大悟状，顺带拐弯抹角损了短短几分钟就给了他三下的灵梦的洛安为了防止灵梦暴起把自己打死，就果断的脚底抹油，转身钻进人群里溜了。
　　果然，以为老娘我是在说梦话吗！？
　　“――吼，混蛋别跑！”
　　终于确定了什么，灵梦勃然大怒。气的在原地转了两个圈，她就于挥着御币，怒吼着，在旁人的注目中追着洛安一起跑了。
　　……


V193：你的最爱，高清无码写真集！
　　一阵追逐，就算灵梦再凶残，奸猾无比的洛安最后还是成功的躲过了她的追杀。
　　和大爷比赛跑？以为大爷那千锤百炼的逃命技术是白练的吗？连紫那家伙不耍赖都逮不住大爷我，就你这只死要钱，外加母老虎的无节操还想抓大爷，回去再练个三五千年吧！
　　混迹人群之中，瞅了眼不远处正满脸杀气扫视着四周的灵梦，洛安得意一笑，然后就弯着腰，藏在人群，低着头跑路了。
　　虽然并没忘记自己来博丽神社的目的是为了拜神许愿，但总觉得如果现在去投钱，八成就得被灵梦逮着，然后被凶残的她一记梦想天生送上西天。
　　因此，为了不让自己英年早逝，洛安最终决定换个地方来完成自己拜神的打算，所以从次元门穿过溜出博丽神社，洛安就从另一个次元门穿过，去了艾诺尔斯的另一处神社――守矢神社！
　　……
　　高耸的御柱，气派的建筑，虽然仍旧古朴，但比起小小的，仅能住两三人的博丽神社，守矢神社可气派多了。
　　别的不提，光是守矢神社这比整个博丽神社还有大的院子，就足以说明有灵梦在的博丽神社多可怜了。
　　唉，如果把灵梦那个无节操踹走换个有点节操的巫女，博丽神社一定会好过很多吧？
　　在心里编排着灵梦的坏话，洛安就在守矢神社的院子中停下了脚步。
　　和博丽神社不同，守矢神社洛安是第一次来，加之守矢神社比较大，身边的人又多，所以不明白守矢神社建筑格局的洛安才会暂时停下脚步。
　　挤开身边的人群，来到院子的最边处，洛安就开始寻找守矢神社拜神用的正殿。
　　“找到了。”
　　忽然眼睛一亮，找到了想找地点的洛安却禁不住踌躇了起来。
　　到底，要不要去拜神呢？
　　去吧，这种事还没做，心里就有种莫名的抗拒。
　　不去吧，新年的许愿又无法完成。
　　一时间，洛安陷入了两难之中。
　　“洛安，你在这发什么呆啊？”
　　欢快的声音忽然出现，从踌躇中惊醒，洛安顺着声音扭头看去，长袍宽袖加束腰，装着显得相当庄重，可却满脸笑嘻嘻，身后的羽翼还欢快扇动着的乌鸦姑娘――文文就看到了。
　　莫名就看到了熟人，洛安不由一愣。
　　“乌鸦姑娘？”
　　柳眉倒竖，文文大怒：“是鸦天狗呀笨蛋！”
　　从熟悉的反应中确定了自己的确是看到熟人，洛安先上下打量了她几眼，才问道：“乌鸦姑娘，你怎么在这？”
　　“这应该是人家问的吧？”眼见洛安丝毫没有改口的打算，文文不禁气恼异常，气呼呼的瞪了眼洛安，她才哼哼唧唧的道：“这里可是妖怪山，今天又是新年，人家不在这，还能在哪啊？”
　　“妖怪山？”
　　这个地名洛安经常听见，但因为从未见过这地方的版图，也不知道它具体在哪，又是个什么样的地方，所以洛安对妖怪山了解的程度也仅限于妖怪山的地名，外加知道类似文文这样的天狗记者住在这，外加守矢神社在这这些了。
　　也没去关心妖怪山究竟是个什么样的地方，洛安又问：“来拜神的吗？”
　　“差不多吧，虽然不信神奈子大人她们，但年头来拜拜，讨个吉利也是每年的常事了。”
　　嘟着嘴回答洛安的问题，文文瞪了他一眼，忽然就欢快起来了。身后的黑色羽翼扇动几下，她绕着洛安走了两圈，才在他面前停下脚步。
　　双手负后，前倾身体，文文俏皮的道：“你呢，是和人家心有灵犀，也来拜神的吗？”
　　不知该怎么回答文文的问题，于是洛安干咳一声，果断就转移了话题：“……咳，今天天气不错哈。”
　　“不解风情的笨蛋。”
　　小小声的嘀咕一句，被洛安拙劣至极的转移话题把戏气的牙痒痒的文文就双手叉腰，重新横眉竖眼起来了。
　　“喂，你这笨蛋，新年见到人家，你难道就没什么表示吗？”
　　这是……在索要礼物吗？
　　用微妙的眼神看了眼气势汹汹要表示的文文，洛安就摸摸口袋，然后从口袋里摸出个一块的硬币，在文文目瞪口呆的目光中一脸心疼的将其塞进了她手里。
　　――本来是想摸个一毛或一分的，但没有。
　　强忍着碰上额外损失的心疼，洛安一本正经的道：“千里送鹅毛，礼轻情意重。虽然没有千里，但从我家到这也有几百里，这枚一块钱硬币就送你当做新年礼物了……对了，不要谢我，谁让我和乌鸦姑娘你是好朋友呢。”
　　说到这，故作大方的洛安还忍不住心疼的多看了那枚硬币一眼――一块钱，一个能让洛天依塞塞牙缝的大肉包子呀！
　　文文：“……”
　　盯着自己手心的那枚硬币发了好一会呆，终于回过神明白洛安给自己啥当礼物的文文顿时炸毛了。身后的羽翼猛地一扇，然后跳起来用不知从哪里摸出来的天狗扇给洛安脑袋来上一下，文文抓狂的道。
　　“千里送鹅毛，礼轻情意重……你这笨蛋，有见过人拿一块钱硬币当新年礼物的吗！？”
　　一个早上脑袋就挨了四下，洛安真是郁闷极了。不过瞅瞅文文那抓狂的样子，他心情忽然就又愉快了起来。
　　抬手指着自己，洛安义正辞严的道：“我！”
　　“……笨蛋去死去死去死啦！”
　　被洛安厚颜无耻的反应所惊呆，反应过来的文文忍不住更抓狂了。
　　怒摔手里的那枚硬币――并没有！将手里的硬币小心的塞进头上小帽的帽檐，然后怒摔冷静的文文就一点也不矜持的跳到洛安背上，然后双手掐着他的脖子使劲晃了起来。
　　“喂……喂，别、别晃了。”
　　被文文晃得头晕脑胀，总算还记得现在是在什么地方，不远处还有不少人的洛安一边跌跌撞撞的走进旁边的小树林躲避人们的目光，一边伸手，想要制止背上的文文对自己的暴行。
　　废了好一番功夫，总算把背上那只折腾自己的文文弄下来，洛安一边晃着脑袋让自己发昏的脑子清醒一些，一边对着面前站着的，双手叉腰，因为出气成功而满脸得意洋洋的文文没好气的发出呵斥。
　　“你、你搞什么啊，只是因为来拜神没带东西，和你开个玩、玩笑，至于，至于这样吗？”
　　给文文一块钱硬币当新年礼物，洛安并不是因为小气，或者是真想拿硬币当礼物，而是因为现在的他身上除了一些钱，根本就什么也没有！
　　“人家开心。”
　　对着洛安皱了皱小鼻子，看着更加没好气，没好气到都不和自己说话的洛安，文文眼珠一转，忽然来了主意。
　　“好啦好啦，看在你没带东西，还能想法子给人家送礼物的份上，人家这次就不和你计较了。”
　　故作大方的摆摆手，文文就凑到洛安跟前，然后亲昵的用肩膀撞了撞他的胳膊。
　　“呐呐，你的新年礼物人家收到了，怎么样，你需要人家也送你一份新年礼物吗？”
　　长长的睫毛俏皮的闪动着，文文夸张的挥舞着自己的胳膊：“是很大很大很大的惊喜哦~~！”
　　“惊喜？”
　　瞅了眼使劲点头的文文，人精一样的洛安总感觉她在打什么鬼主意。生怕自己一不小心就被坑了，所以洛安果断拒绝了。
　　“谢谢，但不用！”
　　“呜~！”
　　本来还指望洛安提问自己是要送他什么礼物，结果他的反应居然是这样，文文顿时鼓起了脸蛋。她不开心的瞪着洛安。
　　“喂，你这笨蛋的反应太冷淡了啦。”
　　吹着口哨，洛安就当没听见文文的指责。于是文文呜的一声，脸蛋鼓得更高了。
　　气鼓鼓的瞪着洛安，见他一直左顾右盼，就是没想搭理自己，然后问自己惊喜是什么的样子，文文不禁有些丧气了。
　　不过文文是谁？她可是清正廉直，节操满满，妖怪山天狗报社第一（八卦）新闻记者呀！
　　这样的她，才不会被一时的失败所击败！
　　没错，才不会！
　　心里恶狠狠的下了宣言，保持着双手叉腰的姿势，但低落的气势却猛然高昂起来的文文高挺着胸，然后主动的，大声的、威风堂堂喊出了自己想要给洛安的惊喜。
　　“――是你的最爱，人家充满了无限魅惑，高清无码，珍藏版的写真集哦！”
　　洛安：“……”
　　新年礼物是写真集就算了，前面为什么还要加一个高清无码的形容！？高清无码，你那究竟是什么写真集呀？！而且高清无码也算了，最前面为什么还有一个我的最爱这样的前缀，你这大乌鸦究竟当大爷我是什么人呀！？
　　差点没给文文的话惊得被空气呛死，洛安顿时怒摔冷静。
　　后退几步，开始远离节操丧尽的文文，直至觉得距离足够，自己不会被文文稍微无节操传染了之后，洛安才指着她大骂起来。
　　“乌鸦姑娘你在搞什么鬼呀！正直正经正义，像大爷我这种三正的男人，你居然想用写真集，还是标准高清无码的写真集给我当新年礼物，你这家伙，到底把我当什什人了！？还有那个你的最爱是什么鬼！？大爷我最爱的明明就是温柔漂亮身材好的女孩子，什么时候变成你的写真集了？！”
　　洛安火，文文更火，一下蹦了起来，她拉高声音，火冒三丈的道：“什么意思，什么意思，难道人家不漂亮，不温柔，身材不好吗？你这家伙，这么昧着良心说话，小心人家打你哦！”
　　“打我也没用，就你这样，你敢说自己温柔吗？”
　　正直正经正义，三正的好男人洛安怎么可能因为文文的一句口头威胁而改变自己对真理的坚持――换成武力威胁八成就可以让他改了。
　　但问题是，文文没用武力威胁啊！
　　所以面对文文愤怒的责问，洛安毫不畏惧的反驳回去：“温柔不达标就算了，再看看你的胸，告诉本大爷那有C吗？告诉你，尺寸没像紫一样到D……咳咳，告诉你，尺寸没到D，那就不要和我说身材好！”
　　记者的敏锐让文文捕捉到了什么令人十分在意的细节，她狐疑瞅着洛安。
　　“紫大人……为什么你这家伙会知道紫大人的身材尺寸啊？”
　　“当然是小时候她亲……当然是我猜的啦！”
　　一时嘴快，洛安差点又不小心把什么不得了的大实话说出了口，幸好中途反应过来，这才及时改了口。
　　“真的？”
　　迎着文文越发狐疑的目光，就好像受了天大的冤枉一样，洛安叫屈道：“目光如炬的天下第一帅，你以为这是在开玩笑的吗？！”
　　目光如炬的天下第一帅？
　　文文“哦！”了一声，于是就知道洛安是在忽悠她了。
　　不过也没和洛安多计较，就当自己被他忽悠过去了，文文眼珠狡黠一转，忽然就露出了鸡贼的笑容。
　　就好像怕接下来要说的话会被谁听见一样，文文先扭头四顾打量了几眼四周，在确定不会在自己说话说到一半时，忽然就有人冒出来，她才嘿嘿笑着凑到了洛安身边。
　　用肩膀撞了撞洛安，她贼兮兮的道：“目光如炬的天下第一帅，人家这除了自己的写真集，还有别人的，人家的写真集给你当新年礼物，别人的附赠，你要不要？”
　　洛安：“……”
　　他吓了一跳，送东西还要加附赠，要不要这么大方！？
　　似乎是看出了洛安的想法，文文摇着手指，俏皮的道：“人家就是这么大方哦~~”
　　既然这样的话……
　　“――不要！”正直正气正义，三正的好男人可不会被一点小小的诱惑所折腰，所以面对文文的引诱，他坚定地拒绝了。
　　退两步再次远离好像路边那种‘嘿，兄弟，要盘不？’，喊着意味深长的话，有着无以名状其猥琐气质大叔的文文，洛安义正辞严的道：“谁知道你附赠写真集的女孩是什么货色，所以遗憾，我拒绝！”
　　一点也没有因洛安的拒绝而受到打击，文文两颗乌黑的眼珠滴溜溜转的更欢了，她贼兮兮道：“人家保证，人家附赠的珍藏写真集绝不会让你失望哦？”
　　不等洛安反应，她紧接着又用迅速的语气道：“小捎炅⒑扇〕，依凛大人天魔大人，哪怕是守矢神社的三位人家也有货，如果觉得不够，灵梦她们的怎么样？如果非要说的话，蕾米她们的人家也有……哦哦。除了紫大人太奸，天宫有些人惹不起，一近就被逮，三途河或彼岸的人家也有哦。”
　　洛安：“……”
　　啊咧！？
　　看着利索喊出一大串名字，还说自己那些人的写真集全都有的文文，洛安真是震惊无比。
　　其余人就算了，天魔和依凛这两个名字的主人似乎都是文文的上司的吧？偷拍自己上司就够可怕了，居然还打算将她们的写真集附赠以此送出自己的写真集……乌鸦姑娘，你这么无节操，真的没问题吗！？
　　“不会有问题的！”
　　在洛安见了鬼似的表情中，文文信誓旦旦的道：“反正以前又不是没卖过，所以不会有问题的。”
　　卖个上司和队友而已，这种事文文以前可经常干，当然，没一次成功就是。
　　我这次没犯老毛病吧，乌鸦姑娘是怎么知道我在想啥的？
　　瞄了眼文文，洛安忽然陷入了深思之中。
　　到底……要不要呢？
　　看出了洛安的动摇，文文顿时大喜过望，赶忙又道。
　　“如果觉得赠品太少，再多送你几份也不是问题哦。”
　　送一再送N，为了送出自己的写真集，文文也是豁出去了。
　　不是我的意志不坚定，可谁让乌鸦姑娘这么热情呢？
　　送一送N，如果拒绝了乌鸦姑娘的好意，她一定会很伤心的吧？
　　幽幽叹口气，善良，不忍文文因好意被拒绝而伤心的洛安就对她露出灿烂的笑容。
　　他说：“有啥类型的？”
　　要送出去啦！
　　发现了这个事实，文文顿时欢欣鼓舞起来。
　　她挺胸，自信的道：“你要啥类型就有啥类型！”
　　“这样吗……”眼睛一眯，洛安斩钉截铁道：“不管什么类型，我要胸最大的！”
　　这可真直接啊。
　　用惊悚的目光看着明目张胆说要胸最大的洛安，文文忽然乐不可支起来了。
　　果然，不过什么情况的他，都是这样的无节操呢。
　　“好嘞~人家这就回去拿东西――风神少女~！”
　　乐了一会，总算想起自己的礼物还没送给洛安，所以在让他留下等自己一会后，文文就高喊一声，乘着风消失不见了。
　　抬头眺望文文乘风而去的方向，洛安脸上吊儿郎当的表情忽然收敛了起来。
　　“……真是，我只是想自己一个人安静地走走，做完要做的事回家睡觉而已。”
　　在原地踌躇了几秒，洛安忽然叹口气，然后在心里对文文默念一声对不起，就转身离开了。
　　至于写真集，那玩意洛安其实没兴趣，只是见文文说的开心，陪她闹一闹罢了。
　　……
　　作者留言：
　　推书：书名：《我的贞操不可能轻易狗带》
　　一觉醒来变成新垣绫濑的我发现京介罪恶的手放在我裙下。伊藤诚是我的同学，隔壁邻居是姓秋月的年轻老师，在这个充满人形推土机的世界我要怎么保护自己的贞操并和桐乃愉快的百合！急，在线等！


V194：武馆
　　虽然表面看不出来，但今天的洛安情绪并不好。
　　就好似刚开始的博丽神社，洛安离开的真正原因其实并不是怕被灵梦抓住收拾，而是怕被她抓住，然后唠叨着不让走而已。
　　虽然和灵梦，洛安没见过几次，但他敢保证，如果他之前真被灵梦逮着，那种事绝对会发生。
　　而文文，这个就更没话说了。
　　如果洛安之前真的等在原地等她来送什么写真集，那么估计今天一天，他都别想摆脱文文，然后独自一人去拜神拜年了。
　　所以和在博丽神社遇上灵梦然后离开一样，再在守矢神社碰上了文文，并把她忽悠走之后，洛安也离开了守矢神社。
　　站在艾诺尔斯的街上，因为两次拜神皆有意外导致都没成功的洛安对于接下来自己该怎么办，一时有些摸不着头绪。
　　虽说艾诺尔斯其实并不止两处神社，但除了守矢神社和博丽神社，另外几处神社，像什么天照神社之类的，那些都仅仅存在于居民口中，是没有开放供常人参拜的。
　　是回去继续拜神许愿，还是离开艾诺尔斯，在外面随便找个庙宇还愿呢？
　　在原地踌躇了一会，陷入两难的洛安忽然有了主意。
　　有了，虽然艾诺尔斯能去的神社就两处，但这里除了那两处神社，还有正常的庙宇道观可以参拜许愿啊。
　　譬如命莲寺和道观。
　　命莲寺没去过不提，可洛天依的姑姑，霍青娥所在的道观不一样可以去吗？
　　所以……不回去两处神社，也不离开艾诺尔斯在外面找庙宇，去道观好了。虽然去那拜神流程估计是少不了了，但只要注意点不被认识的人发现，让自己不被打扰，快点搞定拜神，然后回去的话也不是不能接受。再说了，霍青娥在那，拜神的时候还可以顺带拜个年，不是吗？
　　洛安这样想着，就转身向着街道的尽头去了。
　　……
　　这次运气不错，亦或者说是因为洛安足够注意，在道观拜神时，虽然是有撞上宫古芳香和物部布都，但藏在人流中的洛安并未被她们二人发现。
　　从容的在道观拜完神，然后塞了点钱进入道观的纳奉箱中，诚挚的许下“希望天依言和，还有阿绫她们能完成自己的心愿，并一生幸福平安”这样渺小的心愿，洛安就离开了道观正殿，主动撞上了在院子里晃荡来晃荡去的宫古芳香，然后让她带着去和霍青娥拜了个年。
　　值得的一提的是，当洛安在宫古芳香带领下找到霍青娥时，霍青娥并不止一个人，神子，还有屠自古外加之前碰上，但没发现洛安的物部布都也都在。所以在和霍青娥拜年的时候，洛安也顺带的和她们一起拜了年。
　　和她们笑谈了会，然后见时间不早，婉拒了她们让他留下吃午餐的好意，洛安就离开了道观。
　　在艾诺尔斯街上转悠一会，买了些礼物后，洛安就寻了处无人的地方喊来猫车，然后坐着猫车离开了艾诺尔斯。
　　……
　　虽是过年，但言式武馆并未关门。
　　并不是因为这时候的武馆还在开门授艺，而是因为每年到了这时候，武馆的弟子们总会带着礼物来串门，对自己名义上不算恩师，但实际就是恩师的言父表表心意。
　　也因此，为了不让这些孝顺的弟子因武馆闭门而失落而回，武馆过年是不关门的。
　　顺带一提，往常这时候除了上门表达一下对言父的心意外，来和言和套交情的也不少。
　　没办法，就算言和英气的让普通男性都自愧不如，但她长的是真漂亮，漂亮的让人没法子挑剔的那种漂亮。
　　如果不是碍于她的武力值太高，加之还有言父在上头压着，以前言和在武馆的时候，早不知道有多少人追了……当然，言和早就心有所属，所以他们肯定追不到。
　　值得一提的是，今年来武馆拜年的人虽然仍旧没少，但有和言和套交情的的人缺少了很多。
　　这也是常理，毕竟当初言和和洛安一起回来给言父道喜时，武馆里修行的人可不少，所以对于言和已经被人骗走，是别人家的这件事，武馆里的弟子早就已经知道了。虽然不是没有不死心的，不过这种人毕竟在少数，加之这个年言和和往常不一样，没回武馆，所以就算有什么妄想，他们也是无功而返。
　　或许是因为早上拜神一连两次不利将身上的霉气都用完了，来到言式武馆时，洛安并未碰上什么麻烦。
　　就算在武馆门口碰见两位刚从武馆里走出的弟子，可像往常一来，就要承受因为言和被他拐走，武馆弟子们充满敌意和挑衅目光的待遇，这次的洛安并未碰上。
　　笑着和两位难得没给他冷脸的武馆弟子点点头，得到回应后，洛安就拎着礼物走进了武馆。
　　言父此时正在院中练武，所以洛安一进来就看见了他。
　　看着院中穿着练功服练武，额上还冒着腾腾热气在练武的言父，洛安不由哑然。
　　“伯父，这大过年的，你不好好休息，悠闲地坐在那喝喝茶，怎么还在练武啊？”
　　“――！！”
　　并未理会洛安的问候，言父接着自己未完的动作凌空劈出一掌，那有劲的掌刀带起的风声让老远的洛安都觉得有些耳痛。
　　明白这时候的言父是不会停下练武和自己废话的洛安耸耸肩，就拎着礼物想从院子边绕过，不过……
　　“喝！”
　　随着一声凌厉的喝声，洛安前进的脚步被止住了。
　　瞳孔一缩，紧接着侧身，然后腾空倒翻跟斗避开忽然出现在身前的言父击来的拳，落地之后的洛安才有闲情苦笑。
　　“伯父，我今个来可是来拜年的，而且我不是说了吗，我不喜欢动手的。”
　　攻击落空，言父并不失望，沿着击空的拳劲向前，然后顺势收回拳做掌下压，长长吐出一口白气的言父终于和洛安开了口。
　　“废话少说，你这小子从我这骗走了言和，就算今天你是要来拜年，可要是不过了我这关，我可不会让你进门。”
　　洛安更苦笑了：“那也用不着动手啊，女婿和岳父动手，说出去会被人笑的。”
　　“我这是武馆，不是善堂！”
　　随着猛然的喝声，言父神色一厉，就以常人不可见的速度消失在了原地。
　　“再怎么是武馆，伯父你也是言和她爸，我的老丈人啊。”
　　无奈的吐息，洛安也跟着失去了踪影。
　　挥拳，踢腿，肘击。在武馆的院中，言父攻势如同狂风暴雨般急速而狂暴。丝毫没有反手的意思，洛安只是一次又一次的闪避言父的攻击。
　　三分钟过后，攻势忽然停下，一个后翻落在院子的最中央，看着不远处手里还拎着礼物，可打了半天，自己却还是连他衣角也没沾上一次的洛安，言父欣慰之余，也很是气恼。
　　他横眉竖眼的大骂：“你这小子，真的是想让我把你赶出去吗？”
　　“被赶出去，也总比和伯父你动手好。”
　　脸上流露出无奈的神色，洛安苦口婆心的道：“伯父啊，大过年的，为什么你一定要和我动手呢？我们坐下来喝喝茶聊聊天不好吗？”
　　“好个屁！”不雅的骂了句脏话，言父吹胡子瞪眼的道：“当初你这臭小子七八岁就敢替言和打抱不平和我动手的胆气哪去了？告诉你，你待会要是再敢婆婆妈妈的像个娘们，小心我明天就打电话让言和收拾行李回来信不信？”
　　洛安苦起了脸：“都多少年前的事了，伯父用不着这样吧？”
　　“哪那么多废话，到底动不动手！”
　　“败给伯父你了呀。”
　　低头叹气，然后拎着礼物的双手松开，在礼物坠地的瞬间，洛安就消失了。
　　微微眯眼，言父冷哼一声就抬起手接住了洛安对他击来的拳头，然后拉着他的手使他的身体向自己这一侧前进，同时膝盖猛地一抬。
　　就这样，和之前不同，言父与洛安有来有往的战斗就开始了。
　　五分钟后。
　　对言父在院子的两侧相对而立，洛安高举着双手：“认输了，认输了，打了半天也没能赢，伯父你可真是越来越厉害了。”
　　“你这惫懒的臭小子！”
　　瞪着认输的洛安，言父真是满头黑线。
　　虽然和洛安战斗的时候的确是言父占了些许上风，洛安也一副拼尽全力的样子，但言父又不是傻子，洛安有没用全力他怎么会感觉不出来？
　　别的不说，就提洛安最开始躲避他攻击的速度和敏锐，要是和他战斗的时候洛安能用出来，他早在开始三十秒就输了，哪里还能和他打了个五分钟，其中还能占据上风？
　　就当没见到言父不满的表情，洛安笑眯眯的道：“哈哈，别那么严厉嘛。当初要不是伯父你这样，现在言和才不会落我家里呢。”
　　这不是洛安开玩笑，如果言父对小时候的言和不那么严厉，能让她有点普通孩子那样的童年，那时候的洛安才不会去多管闲事和言和认识，更别提之后还为了言和揍了言父一顿了。
　　“油腔滑调。”
　　没好气的喝了声，看着洛安还是笑眯眯的样子，言父不由更加没好气了。
　　不过明白洛安就是这德行，加之已经和他动过手，虽然其中洛安放水，但能了解他现在的大概身手，并且对此满意的言父也懒得多和他计较了。
　　“我去换身衣服，你小子去把房里的茶具拿来，我们坐着喝会茶吧。”
　　“明白啦。”
　　应了声，洛安就拎起之前放下的礼物，愉快的离开了院子。
　　……


V195：令男人心酸的世界
　　二十分钟后，待洛安放好了礼物，从放着茶具的屋中拿出茶具，言父也换好了常服后，两人就坐在院中角落的石桌处闲聊了起来。
　　天南地北的侃了会，言父优先感慨：“看来言和交给你没白交，认识你小子十来年了，今年似乎是你第一次来拜年啊。”
　　一点也没有尴尬，洛安潇洒的耸耸肩：“没法子，以前工作多，过年开工的话，工资不仅高，有的还会翻几番呢。”
　　――以往过年，洛安只有除夕在家，其余时候，统统不在家！
　　“还好意思说！”洛安不说以前还好，一提言父就忍不住来火：“武馆又不是养不起你两兄妹，偏生要自个硬挨，要不是你小子没让天依受苦，我早就收拾你了！”
　　丈母娘看女婿，越看越顺眼，这句话有时候把丈母娘换成岳父也是没问题的。
　　恰巧的是，言父就在这有时候之内。
　　因为是武术世家，言父其实一直都想要个儿子来继承自己的家业，可惜因为一些事，言母在生下言和没多久后就离开，去了远方（没离婚），而言父又不花心，也没洛安那样明明是个不会撩妹的木头，结果也会有妹子自动贴上来（主要是他没洛安帅！），加之为人有些古板，但不是老古板，没有没有重男轻女的想法，所以最后，才只会有言和一个女儿。
　　虽然这个女儿习武天分惊人，好的简直丧心病狂，导致唯一的孩子是女儿不是儿子的遗憾淡掉了，但对于言父来讲，那终究只是淡掉，而不是没掉。
　　也因此，对还是小孩就敢替言和抱不平出头和他打，最后还他喵丧心病狂打赢了的洛安，言父是打心眼里喜欢的。加之洛安虽然有时候是很想让人给他来一拳，但性格责任心那是真没话说，所以在很久之前，估摸言和才十一二岁这样的的时候，言父就已经把自己格外欣赏的洛安当成自家女婿看了。
　　所以在那之后，言父才会对女孩子的言和有事没事就往洛安那跑，帮着他看家卖东西，最后甚至还在他家一住几个月不回来的事都始终持默认态度。
　　如若不然，别说在洛安家一住几个月，就是敢让言和替他看家卖东西，言父也早都就上门找洛安的茬去了。
　　而自家就只有一个女儿，未来就指望她继承家业（武馆）。所以对于看成自己女婿的洛安，言父自然就把他看成儿子一样，未来会和言和一起继承家业的存在。
　　自家人，又是格外喜欢的自家人，言父对洛安，那自然是好的没话说。
　　如果不是洛安脾气倔，不肯多麻烦别人，而且的确把洛天依照顾的很好。早在几年前，看不下去洛安小小年纪就一直要为了生活四处忙碌的言父就把他和洛天依接到武馆来一起生活了！
　　顺带一提，虽然那时拒绝了言父想要他们搬去武馆生活的要求，但洛安也不是不识好心，还死硬脾气的人，所以那时在拒绝了言父要求之后，为了照顾言父的好意，他主动请求言父请他教洛天依功夫，并且承诺洛天依学武时，洛天依可以住在武馆，衣食武馆包。
　　自强却不迂腐，处事能照顾别人的心思，自己也能放下身段去请求别人，自那之后，言父对洛安更欣赏，也更喜欢了。
　　“我是个男人，还有手有脚能养得活自己，为什么还要麻烦伯父你呢？”
　　端起面前的茶杯轻莶杷，随着杯中残余茶水荡漾开来，洛安又笑道。
　　“再说了，如果我真是个什么都靠别人的软弱家伙，伯父你也未必会高兴吧？”
　　言父哼了声：“光有武力，没有气魄，没人会看得起。”
　　洛安又笑了：“那不就是咯？所以伯父你就别再提这些事了。何况我现在早就已经存够了想要存的钱，以后就是吃老本也能安安心心的过他个一辈子。没看，我现在不就很悠闲的在和伯父你喝茶吗？”
　　“或许吧，嗯，这样其实刚好，你小子以后……”
　　“停！”
　　明白言父想说的话是什么，洛安赶忙做了个暂停的手势，迎着言父不满的目光，他苦着脸道：“好不容易悠闲下来，伯父你就不必再给我身上套什么行吧？有言和与天依在，你为什么还总是盯着我不放啊？”
　　“这能一样吗？”被洛安惫懒的态度所激怒，言父吹胡子瞪眼的道：“那两个丫头天赋再好，说到底也还是丫头，而你小子……哈，没人教导都能有现在这本事，还是我女婿，我不指着你指着谁啊？”
　　“不是说了吗，天依和言和啊。”
　　洛安脸更苦了。为了打消言父继续打自己主意，让他认真学武啥的，他就苦口婆心的劝道：“虽然都是女孩子，但伯父你看看这年头，厉害的人物有那几个是男的啊？女帝，李白，还有诸天神佛……除了这些，连朝中的文武百官都有一半时女的，这难道还不能说明什么吗？”
　　――这世界，是真的很诡异啊。
　　不提现在天朝的女帝和李白那些重臣，就单单说那些非常识的存在吧。妖魔鬼怪，神仙道士，厉害的全是女的！哪怕连和尚佛陀，也全一样！！
　　女帝是女的，天帝是女的，佛祖是女的，连三清道祖都全部是女的，要不是常人世界没这么不科学，这诡异的世界，早就没有男人的活路了！
　　一边在心里唏嘘着世界的不科学，顺带在为这世界的男人们默哀三秒钟，洛安就一边继续苦口婆心的道：“如果天依和言和都只是普通女孩子，没有习武天分就算了，可伯父你知道，她们不是啊。不仅不是没有习武天分，她们习武的天分还异于常人好吧？天依先不提，就言和，她才十六……呃，现在应该能算十七了，可她早在两年前就能和伯父你打个不相上下了。至于现在，估计早就青出于蓝而胜于蓝了，所以啊伯父，你就别再瞧不起言和，死盯着我行吗？”


V196：在家随父，出嫁随夫……呀，看打！（求推荐）
　　“这不是你小子没志气的理由！”
　　苦劝了几句，废了一大堆口水，可言父一句不是理由就把洛安的劝说打发了。他哼了声。
　　“言和十五岁才能和我打个平手，而你小子，八岁就能打赢我，你说，我会放过你小子，让你小子继续那么没志气下去吗？”
　　劝解无效，洛安不由拍了下额头：“感情，伯父你还在记仇啊？”
　　“随你怎么说吧。”懒得多和洛安多解释，言父板着脸道：“你只要给我记好了，既然已经是我的女婿，那以后就收收你那惫懒的性子，要不然，可别怪我以后不客气了。”
　　伯父你能有什么不客气，难不成还能在我偷懒的时候来揍我不成？
　　心里嘀咕一句，然后打定主意以后武馆少回，有事什么的能让言和自己回来就尽量让她自己回来之后，洛安也就不再在这件看不到希望的事上和言父多做纠缠了。
　　很显然，言父也没什么心情在这件事上多和洛安嗦，反正说来说去，他肯定也还是那惫懒的样子，所以他随口转移了话题。
　　“对了，今天回来怎么就你小子一个，天依和言和那两丫头呢？”
　　提到洛天依和言和的名字，言父就忍不住有些来气：“言和那死丫头胳膊肘往外拐，被你小子骗走了就不知道回来就算了，天依那丫头也是，亏得我那么疼她，大过年的居然也不知道来见见我，真是白疼她了！”
　　像以往，言和每年这时候必在武馆不提，洛天依也是一定会来武馆拜年，然后在武馆住上几天的。可今年，言和除夕夜不在家就算了，洛天依年头居然也没来拜年，就算她们不在，往常从不来的洛安来了，言父也还是觉得相当郁闷。
　　其中尤其是洛天依，为了防止她过来没东西吃肚子饿，然后把武馆拆了当零食吃，言父可是特地准备了很多零食，可贪吃的洛天依没来，那些零食怎么办，难不成让他自己吃吗？
　　开什么玩笑呀！
　　他是武学大师，不是资深吃货！
　　“她们啊......”洛安略微沉默，把玩着手中早已空掉的茶杯，他忽然抬头望向了天际。
　　天际晴朗，很是明媚，还有白云朵朵点缀其中，显得很是美丽。
　　呆呆的看了会天空，洛安才有些伤感的侧头轻叹：“今年的雪，不知什么时候才会下呢。天依她，很喜欢雪呢。”
　　“我可不是问你天依喜欢什么，是问她和言和为什么没回来。”言父挑眉，声音顿了顿又道：“天依那丫头过往每年都在我这，有时候下雪了还会拉着言和一起堆雪人，在院子角落的那个秋千上玩，她喜欢雪，用不着你小子提醒。”
　　“只是感慨一下而已。”
　　就好像之前那伤春悲秋的人不是自己，洛安吊儿郎当的道：“难得现在闲着没事做，还指望哪天下雪，然后和天依那丫头打个雪仗，用雪球糊她一脸，看她泪汪汪的可怜样子开心开心，结果到了现在，居然还没下雪的样子，真是令人感到悲伤呢。”
　　悲伤？
　　斜瞥着眼笑嘻嘻说着想欺负洛天依的洛安，言父忍不住摇了摇头。
　　他说：“是不敢回来吗？”
　　“嗯？”
　　“迎新庆。”言简意赅的解释一句，想起昨晚自己在电视上看到的节目，言父嘴角忍不住抽了两下：“家门不幸，好好地武道不修，去唱歌跳舞，言和那不成器的丫头，真是败坏我言家的门风啊。”
　　洛安：“......”
　　他被言父的话吓了一跳：“唱歌跳舞就败坏门风了，伯父你也太夸张了吧？”
　　乐正绫可是乐正集团的大小姐，她想唱歌跳舞乐正龙牙都没说她败坏门风，甚至还支持她，怎么这件事到了言和这，就变成败坏门风了呢？
　　似乎是被洛安的话刺激到了，言父大怒：“废话！我们言家可是习武世家，好好地武道不修，去唱歌跳舞做个戏子，那不是败坏门风是什么！？”
　　“消消气，消消气。”
　　赶紧拿起桌上的茶壶给言父的杯子倒上，然后再把杯子端起递向他，洛安一边温声让气恼的脸色都变了的言父冷静，一边劝道：“还有啊伯父，这话和我说说就算了，你以后可千万别当着言和她们的面说，要不然她们会伤心的。”
　　接过洛安递来的茶，怒火稍微消下的言父没好气的道：“我女儿不务正业，我还不能训咯？”
　　“哪敢啊，只是......嗯，言和早就过了靠成天练武成长的阶段，现在都在和美铃学气了，每天有那多么空闲时间，有点别的爱好也不能算不务正业吧？”
　　劝言父不能和他正面硬辩，要不然肯定事倍功半。
　　洛安明白这个理，所以压根就没和言父硬辩的心思，放低姿态，他好声好气的道：“而且再怎么说，唱歌跳舞也不能算是败坏门风不是？虽然的确会让言和的精力分散一些，但只要她不拉下武道修行，做那些事能让她开心的话，为什么不让她去做呢？”
　　“伯父，你是言和的父亲，就算再怎么严厉，应该也想让言和过得开心吧？”
　　言父哼了声，然后重重的放下了手中的杯子：“如果我说不呢？”
　　“呃，那我也没话说，毕竟伯父你才是言和的父亲嘛。”
　　楞了一下，洛安无奈的吐口气，接着又道：“不过伯父，我还是希望你能多考虑一下，毕竟劳逸结合，而且太过强硬的替言和选择她的生活，这可不是件好事。就像以前......咦？”
　　忽然想到了什么，洛安惊疑一声，然后在言父错愕的表情中一拍桌子站了起来。
　　不对啊！言父是言和他爸没错，可他天下的第一帅的洛大爷也是言和她领了证的另一半啊！
　　在家随父，出嫁随夫，甚至于这世界天朝还保留着女子出嫁之后妇随夫姓（所以言和现在两个姓氏，言，还有洛）的习俗，现在言和的事不是应该由他洛大爷说了算吗？
　　让她欺负天依，她就得欺负天依，让她喊阿绫傲娇绫，她就得喊阿绫傲娇绫――做不做是一回事，可道理上来说的确是这样啊！
　　何况......
　　瞅了瞅正一脸“这小子是不是忽然脑子犯病了”表情的言父，洛安忽然又想到，对于言父虽然硬辩事倍功半，但有时候硬气点才是能解决事情的关键啊！就像曾经他让言父别那么苛待言和，那时他要是不揍言父一顿，就算之后费再多口舌，保准也不顶用，既然如此，那还叽叽歪歪的浪费口水干啥，直接挽袖子上，揍一顿让言父老实啊。
　　这样一想，洛安顿时觉得很有道理，于是摩肩擦踵，瞅着言父的脸就打算趁他没防备给他脸上来一拳，但......
　　又不对呀！
　　虽然揍言父时间和很简单的事，简单到他一只手就能打几个言父，但说到底，言父也是他长辈，现在更是岳父的身份，小时候没啥关系，看他不爽揍就揍了，现在还揍言父，也未免太过分了吧？而且还有言和，要是被她知道他揍了言父，指不准生起气来挽袖子就替言父收拾他了。虽然完全不怕言和，但家庭暴力这件事说出去怎么也不太好听吧？
　　越想越觉得对，于是洛安果断收回揍言父的想法，并掐媚的对他陪起了笑脸。
　　“在家随父，出嫁随夫，再怎么说，言和现在也是和我领了证同居，就差举办成亲宴席的另一半了，我都觉得她唱歌跳舞没啥，伯父，你以后就别多教训言和呗。”
　　愣了愣，接着板着的脸肌肉松弛，言父哑然失笑：“当初让你娶言和推三阻四，现在倒好，为了不让我教训言和，居然主动提起这件事。还在家随父，出嫁随夫，想劝我直说，用得着这样上纲上线吗？”
　　“不要在意这些细节！”
　　随意当着长辈拍桌是相当没礼貌的事，所以这次洛安没拍桌......当然，不拍桌的原因其实是因为拍桌手会很疼，这种大实话洛安是坚决不会承认的。
　　他嬉皮笑脸的道：“反正就那样了。伯父，我保证。我以后会看着言和，就算她唱歌跳舞也不会让她把武道修行落下，你也大人有大量，就别拿着这件事去和言和说教怎样？天依也是，她的梦想可是有朝一日成为大明星、成为大家都知道的偶像，然后让我替她骄傲，如果你拿唱歌跳舞是不务正业这话教训她的话，她肯定会大受打击的。伯父你那么疼天依，应该不会做出这种打击她信心的事吧？”
　　“我疼天依，我再怎么疼也没有你宠，不止天依，言和也一样！”
　　见这时候了，洛安还在给言和说话，顺带的还给洛天依的事打起了预防针，言父真是不知道该怎么说了。
　　哑言了良久，他才叹着气道：“怪不得在我和你之间，言和还有天依两个丫头的胳膊肘永远拐你那，这么宠她们，你小子就不怕哪天把她们宠坏了吗？”
　　“完全不担心~”
　　端起自己的杯子抿了口茶水，随着温热的茶水下腹，神色也随之放松的洛安很是轻松的道：“虽然天依是个贪吃的马虎鬼，言和也是个有男装癖的男人婆，但对于她们的自制力，我可是相当有信心的。况且伯父你说的也不对，虽然我的确很依着她们，但关于原则问题，我可不会任由她们胡来。”
　　这是毋庸置疑的，洛安很宠洛天依和言和，宠的把心掏给她们都能无怨无悔。就像当初被她们联合欺骗，差点就在那个雨夜死掉后，他也从没对她们说过一句指责，甚至还在事后主动将那件事当做没发生，还提出和言和结婚想让她开心。这就是因为他宠她们，不想她们自责。
　　但必须说明的是，洛安对她们只是宠爱，而不是溺爱！
　　如若不然，小时候因为言父教育问题，信奉能用拳头解决的事就绝不嗦，对别人的态度永远冷脸暴力直接，在小学里更是为了洛天依三天两头欺负同学的言和现在也不会变成这样温柔好说话。
　　那还不是洛安明白她那性子不好，容易注孤生，才很严厉的让她一点点改正过来的。
　　不仅言和，洛天依也是。没有双亲，只有洛安一个哥哥，而且还经常因为生活而无法陪在她身边。这种情况下，如果洛安真对她溺爱，什么都由着她性子来，洛天依估计早长歪，变成无法无天的任性小鬼了，哪里还能像现在一样乖巧懂事的讨人喜欢？
　　一口气喝干杯中的茶水，洛安信誓旦旦的道：“所以我保证，就算学会了唱歌跳舞，哪怕没人盯着，她们也不会因为武道修行落下而惹伯父你生气的。”
　　实际上，在洛安说出在家随父，出嫁随夫这句话时，言父强硬的态度已经有所软化了，而现在，听见他的保证后，那强硬的态度更是见不到一丝一毫了。
　　也没端长辈的架子，端起茶壶替洛安倒上茶水，他叹着气道：“和手上功夫一样，你小子的嘴皮子功夫也是不得了，说起话来一套一套的......算了算了，你说的也对，在家随父，出嫁随夫，既然现在言和那丫头已经是你的人了，那以后她的事就由你说了算。你都觉得她不会荒废武道，那就由她去吧。”
　　明白言父以后不会拿言和唱歌跳舞的事说事，去教训言和了，洛安顿时就扬起唇，露出了一个愉快的笑容。对言父举起了茶杯，他欢快的道：“以茶代酒，替伯父你明事理的大度干一杯~！”
　　说罢，洛安就扬首将杯中的茶水一饮而尽了。
　　“你小子。”
　　摇摇头，重新替洛安倒上茶，言父扭头看了眼冷清的院子，再想想武馆里那些存放的零食，略微沉吟后便道：“打个电话，让天依她们过来吧。”
　　“哎？”
　　“大过年的，难不成还不过来一起吃个饭吗？”
　　看着洛安的惊愕的表情，言父不悦的挑起眉：“尤其是言和那丫头，就算嫁人了，可大过年的不回家看看，未免也太过了些吧？”
　　“这个嘛......”挠挠头，洛安稍感尴尬的道：“我倒是想，可她们现在在洛阳呢。”
　　“哈？！”这下惊愕的人是言父了，他满脸错愕的道：“大过年的，那两丫头跑洛阳去作甚？那地方可不近啊。”
　　“运道来了啊。”侧开脸，不让言父发现他眼中闪过的那丝悲凉，洛安语气欢快的道：“因为女帝很喜欢天依她们的表演，所以在迎新庆结束之后，又决定让她们在洛阳的元宵庆上表演......啧，借用天依和我说的话，喜欢就加节目，女帝可真是任性呢。”
　　故作感叹的说着句，洛安的语气就变得更欢快了：“本来还担心一辈子就见不到天依实现她所谓成为偶像的想法，现在一看，估计没几天，她就能得意洋洋的和我显摆了。到时候，真不知道该不该捏捏她的脸蛋，让她不要太嚣张呢。”
　　哈哈笑了两声，洛安就忽然不再谈这个话题，和言父换了个话题继续聊了。
　　不知不觉，时间就到了中午，洛安动手准备了午餐和言父吃过之后，两人就又在院子里继续喝茶聊起了天，直至下午两点，武馆有人上门来和言父拜年之后，洛安才起身和言父告辞，离开了武馆。
　　......


V197：作者：主角的死兆星正在闪耀（严肃）
　　离开了武馆，洛安却没有回家。
　　反正家里没人，就先在外面散散心好了。
　　抱着这样的想法，洛安双手藏进口袋，就慢悠悠的在武馆附近散起了步。
　　不知不觉，散步的洛安依着过往的脚步来到了武馆附近的小公园，目光飘忽的将公园里的景色环视一番，最后视线停留在了小公园里秋千上的洛安的神色忽然恍惚了起来。
　　.......
　　“你带我来这里干嘛？唔，这是什么？”
　　“秋千~”
　　“秋千？”
　　“答对了，还有，我都说了多少次了，你能不能别一直板着个脸？这样的你一点也不可爱明白吗？”
　　“.......呜呜，不许揉我的脸。”
　　“好啦，现在可爱点了，来来，你快上去，我替你推。”
　　.......
　　“那个，我觉得我们应该回去了，出来的时间太久了。”
　　“安啦安啦，你爸那里我已经注意过了，今天他出门，回来的不会太早的。”
　　“可.......”
　　“没什么可的，成天在武馆里练武，一点放松的闲暇也没有，这样的生活难道不累吗？坐回去坐回去，我的故事还没讲完呢。如果真被你爸发现了，到时候我来解决就行，行了吧？”
　　“.......哦。”
　　.......
　　“我知道了，你这个笨蛋！”
　　“哈？我今天又没趁你睡着的时候在你脸上画画，也没说你坏话，你莫名其妙的说我坏话干嘛？”
　　“你就是笨蛋！”
　　“哈！小丫头可别嚣张，再敢说我坏话，我发火收拾你信不信？”
　　“你这个笨蛋！”
　　“.......算了，懒得和一个倔小鬼计较，今天不推了，我们一起坐着荡荡吧。不要担心你老爸，那里我已经解决了。”
　　“.......我知道，所以说，笨蛋。”
　　小小声的嘀咕着，秋千上坐着的小女孩就让开一个身位，让小男孩坐了上来。
　　.......
　　“咦咦，你老爸应该没有再让你只需要练武了吧，怎么你周末了不出去玩，反而又在这一个人荡秋千啊？”
　　“没地方玩。”
　　“和朋友啊。”
　　“你在工作，不能找你。”
　　“没别的朋友了吗？”
　　“.......你好嗦。”
　　“呵，也是，又冷又凶又不可爱，除了我这傻瓜，到底谁会乐意和你作朋友啊――喂，和你说了多少次，不要总是板着脸，这样一点也不可爱知道吗？”
　　“――混蛋家伙，不要揉我脸啦！”
　　.......
　　“啧，这都十五岁了，你怎么还和小时候一样，总是喜欢一个人在这荡秋千啊？”
　　“你不也一样，还总是忙忙碌碌的见不到人吗？”
　　“有进步，学会反问了啊~！走开走开，给我留一点位置，你坐着，我站着，这你好意思吗？”
　　“哼.......呐，洛安，我们以后的话，会一直在一起吗？”
　　“呃，男人婆你吃错药了，还是天依附体了，怎么会问这种奇怪的问题？”
　　“笨蛋。”女孩轻声嘟囔着，然后又道：“不回答就算了，那快过年了，这个年，你有打算过来玩吗？”
　　“嗯，像往常一样，天依会去找你玩的。”
　　“唔，不打算来吗？”
　　“啊哈，没法子，工作多嘛~等什么时候我不需要工作了，那时候，我一定去武馆和你拜年。”
　　“这样啊.......那要什么时候啊？”
　　“快了，再过两年，等你十七岁那年就行了。”
　　“为什么还要等两年？”
　　“因为啊.......”
　　.......
　　不知不觉已经坐在了秋千上，陷入了过往回忆的洛安侧首望着身边，轻声道：“最后的机会不能错过啊~”
　　――最后，真不吉利。
　　熟悉的声音并未随着自己的回答出现，洛安愣了愣，就忍不住小声笑了起来。不是因为高兴，只是因为觉得想笑罢了。
　　双手抓着千秋的绳索，笑着的洛安扬首望天，脸上带着些许惆怅。
　　“只是没想到啊，我抓住了机会，这个机会最后却还是溜走了呢~世事难料，世事难料哦~~”
　　自言自语的感慨几句，洛安忽然“咦！”一声，然后一直抓着绳索的手松开，举起放在了面前摊开。
　　看着空中缓缓落入自己手心，带起一丝冰凉渗骨，然后融化成水的雪花，洛安不由楞然。
　　“下雪了.......”
　　再次抬头，洛安愣愣看着天空中飘絮纷飞似的白绒花，然后歪了歪头。
　　“早上还在说今年的雪还没来，现在就来了，还真是巧啊。不过可惜，天依不在，没法子和她一起玩雪，然后用雪球糊她脸，看她泪汪汪的可怜样子呢。”
　　忽然联想到洛天依满脸雪花，然后泪汪汪指责自己的模样，洛安顿时愉快的吹了声口哨。
　　“可惜，可惜，真可惜啊~”
　　惋惜的摇头感慨几声，洛安就拍着衣服从秋千上起身，打算趁着雪还小的时候回家。
　　然而.......
　　――“！！！”
　　就在洛安起身的那刹那，没有任何征兆的，一股浓重的恶意忽然汹涌而来。
　　似山崩，似海啸，那汹涌而来的恶意在顷刻间就形成实质的幻想，如同黑夜降临将洛安的视野完全占据。
　　――明亮的世界瞬间黯淡！
　　白雪在眨眼间被不祥的漆黑吞噬，天空缓缓飘落的，不再是洁白无瑕的雪花，而是深邃无比，散发着诡异气息的黑色冰晶。
　　碧蓝的天空也被乌云所遮蔽。
　　――呼~~！
　　无质的黑风发出尖锐的嘶鸣，带着令人心悸的不安，无尽的黑云层层叠叠，连绵不绝，翻滚着变换着身姿，仿佛随时都要从天空覆压而下。
　　就连远处的那些建筑和树木，也在此时化为漆黑一片的怪兽，张牙舞爪，扭曲着自身制造着不安的气氛。
　　“这是.......”
　　随着眼中场景的蓦然变化，浓重到无可言喻，仿佛万物毁灭的不详感就不知从何处传递而来。
　　在同化，在毁灭。
　　那不详感化为实质的黑雾蒸腾，顷刻间就将这个小公园笼罩，然后流水般的向着洛安澎湃而来。
　　瞳孔急剧收缩，看着环绕四周，如同潮水般向自己汹涌而来的黑雾，洛安的头皮在这一刻几乎炸裂。
　　毫不犹豫的纵身闪躲――并没有！
　　并不是因为无法躲避，而是因为那些黑雾在到达洛安跟前时，就好像碰到了什么令它们畏惧的东西，死都不肯在向前一寸，更别提来侵蚀洛安了。
　　发现了这诡异的一幕，本来还满心警戒的洛安顿时迦弧
　　出场的方式这么恐怖，结果却是这样，这些黑雾是出来搞笑的吗？
　　用手指戳了戳出场方式惊悚到令常人胆寒，顺带还能改天换地，结果到了他跟前却变得比见了乐正绫的洛天依还乖巧的黑雾。看着它们在自己动作下畏缩退散的模样，洛安禁不住皱起眉。
　　“这是.......什么鬼东西啊？”
　　“――果然是这样。找到了找到了，嘻嘻，就算是凡人，你也果然是你呢。”
　　随着洛安纳闷的话语，还有不知何处的一阵充满意义不明情绪的诡笑声同时落下，洛安眼中的不祥世界，还有他身前乖得不得了的那些黑雾就好像出现时一般，毫无征兆的消失了。
　　云淡风轻，白雪飘飘。
　　就好像之前的一切都是幻象，洛安又重新回到了纯白的现实之中。
　　“.......什么情况？”
　　环首四顾毫无变化的小公园，完全摸不着之前那些景色出现是个什么意思的洛安在原地思考良久，直到最后依旧想不到什么头绪，才皱着眉离开了。
　　.......
　　因为之前的遭遇，总感觉哪里有问题的洛安本想在路过蓬莱药店时去问问永琳最近附近是不是有什么怪异事件发生，不过很难得的碰上蓬莱药店没开，所以只得暂时打消了询问的想法――和蓬莱药店一样，太阳花店也没开！
　　回到家，无所事事的洛安拿着手机在客厅发了会呆，然后就回房间睡觉去了。
　　.......
　　当晚，夜深人静时。
　　忽然听到了动静，房间里闭目沉眠的洛安一下睁开了眼。
　　冰冷的气息刺激这眼球，随着眼前黑暗的迅速褪去，暗色的天花板在眼中明晰，因下午那件事而一直持有警惕心的洛安便瞬间清醒了过来。
　　“有人吗.......”
　　听着房间外不时传来的不甚明晰的轻响声，洛安禁不住皱起了眉。
　　掀开盖在身上的被子，从床上坐了起来并弯腰穿上鞋，他便轻手轻脚的走向门那，想出去看看外面到底是什么动静。
　　然而，就待洛安刚准备开门看看外面的动静是怎么回事时，他房间的门却自己开了。
　　“哎呦！”
　　随着一声清脆的惊呼，有人撞在了洛安怀里。
　　摸着自己有些痛的小鼻子，撞上洛安的人――洛天依就对洛安泪汪汪的指责起来：“干嘛啊，大晚上的不睡觉，站在门后面做什么啊？”
　　“为什么应该是我来问的吧？”
　　伸手捏了捏洛天依的脸蛋，从那又软又弹的熟悉手感中确定自己面前泪汪汪的女孩的确是自己亲爱的妹妹没错，洛安才反问道：“不是在洛阳等着元宵庆吗，你怎么回来了？”
　　明明今早已经打电话来说去了洛阳，为了准备元宵庆的节目，整个年都会在洛阳度过，可现在呢？时间一天都还没过，洛天依就出现在了洛安面前，这其中没事发生，洛安才不信呢。
　　似乎是被洛安的问题戳到了痛处，洛天依一下鼓起脸蛋，满脸的不开心。
　　这个不开心即为洛安被自己指责了还敢捏自己脸蛋，也为自己现在在家。
　　她嘟着嘴，很是垂头丧气的道：“谁知道怎么回事啦，明明说好了让我们参加元宵庆，结果忽然又说不要我们参加了，超可恶的。”
　　洛安一愣：“嗯？被赶回来了？”
　　回来看看，或有东西忘了来拿。料想过洛天依之所以这时候出现在自己面前的各种原因，可洛安就是没想到，她居然被赶回来了。
　　“嗯。”洛天依情绪低落没说话，回答洛安的是听见动静走过来的言和，先叹口气，她才苦笑道：“据说是认为我们还太小，大过年的不在家陪家人，反而在外面不合适。所以女帝大人又下了命令，取消我们在元宵庆上的增加节目，让我们收拾东西回来了。”
　　就好像被人欺负的小动物一样，洛天依泪汪汪的道：“明明那么期待，结果.......”
　　“好啦，女帝大人认为的也没错，大过年的不在家的确很不合适呢。”摸了摸洛天依的头，言和安慰道：“而且本来就是意外之喜，丢了就丢了，天依你就别丧气了。”
　　“我才没丧气，只是.......呜呜，我已经和洛安说好了要让他看我上电视，现在、现在.......呜呜，女帝大人太欺负人了啦！”
　　抬头看了眼不知为何在发愣的洛安，洛天依忽然感觉自己的鼻子有些发酸。
　　对于上不上元宵庆，这件事洛天依其实没那么在乎，只是今早和洛安打电话时和他说了那么多自己一定会努力，会成功的话，结果一天都还没过去，她就灰溜溜的被赶回来了。
　　发生了这种事，洛安他一定会很失望吧？
　　对自己这个又笨又贪吃，成天给他添麻烦，好不容易有机会能让他长长脸，结果还失败，给他丢脸的不省心妹妹，洛安一定会很失望吧？
　　越想越伤心，洛天依忽然喊了句“对不起”，就转身，哭着跑回了自己的房间。
　　“天依.......”
　　看着洛天依紧闭的房门，言和脸上顿时流露出担心之色。就在她想追去安慰洛天依时，洛安却伸手搭住了她的肩膀。
　　“我去吧。”昏暗的光线中，洛安的脸上充满了温柔和无奈：“这种时候，我安慰她更合适。言和你的话，把冰箱里的菜拿出来热热，一路赶回来，肚子应该早就饿了吧？”
　　“.......嗯。”
　　略一思量，觉得洛安说的没错的言和就点点头，将安慰洛天依的事交给他，自己则热菜去了。
　　.......


V198：洛安：惊！阿绫你的衣服呢！？
　　走进洛天依的房间，视力良好的洛安就看见了正趴在床上，耸动着肩头在伤心的哭的洛天依。
　　“……傻丫头，不就是登不了元宵庆嘛，至于这样哭哭啼啼的吗？”
　　沉默了一下，接着走到床边在洛天依身边坐下，摸着她柔软的秀发，洛安柔声道：“已经在迎新庆上登过台了，就算元宵庆登不了台也没什么的吧？”
　　“呜呜……”
　　小声的哭着，仍旧在耸动肩头的洛天依没有回答洛安。
　　安慰无效，这让洛安有些挠头，想了想，他又道：“要我像以前一样唱歌哄你开心吗？”
　　“呜呜……”
　　“又不理我啊……”露出苦恼的神色，洛安忽然恍然：“啊，我知道了，天依你已经长大了，用不着我再像以前那样哄你了。既然如此，那天依，你来唱歌哄我怎么样？”
　　“……”一阵无言，洛天依忽然抬头哭着喊：“笨蛋洛安，伤心的可是人家哎！”
　　“可你伤心的话，我也会伤心啊。”眼中满是温柔的情绪，洛安无奈的道：“以前不是说了吗，天依你是妹妹，你开心我这个做哥哥的就开心，反过来说，天依你伤心，我这个哥哥伤心也很正常吧？”
　　“……呜，才不要你伤心。”
　　埋在双臂中的脸侧过露出一半，泪眼朦胧的看着身边的洛安，洛天依哽咽的道：“洛安伤心，才不要。”
　　“那你为什么还哭啊？”
　　手从洛天依脖颈和手臂间的缝隙穿过，接着轻柔着动作将她扶起，洛安就将哭哭啼啼的洛天依拥在了怀里。手掌抚摸着洛天依秀发，他轻声说：“既然不想我伤心，那天依你也不要伤心，打起精神来，行吗？”
　　“可、可，可我真的很伤心嘛~！”脸埋在洛安温暖，充满令她心安气息的胸膛中，洛天依声音断断续续的道：“明明说好了会让洛安你在电视机前看到我表演，替我骄傲，结果却被人赶回来了，洛安，对不起，我给你丢人了。”
　　忽然明白了洛天依为什么忽然这么伤心的原因，洛安本就温柔的眼神顿时变得越发温柔了。长长吐出口气，他在低声叹气的同时还将拥抱洛天依的力度加大。
　　“什么啊，居然会为了这种小事伤心，天依，你这样可不像我那个大大咧咧，马马虎虎，除了吃就什么也不记在心上的笨蛋妹妹呢。”
　　“呜，咬你哦！”
　　“确定吗？”
　　将抚摸洛天依秀发的手收回，然后放在胸前洛天依的面前，洛安对她露出温柔的笑容，然后轻声道：“如果咬我的话天依能开心，我给你咬，这次不躲哦。”
　　“……”愣愣的看着近在咫尺的那只手，洛天依忽然瘪起了嘴。侧开脸躲开洛安放在自己面前的手，然后用手指戳着洛安的胸膛，她碎碎念的道：“明明你才是笨蛋，居然说我……笨蛋洛安，不许你说我是笨蛋。”
　　笑了笑没说话，洛安用手指抚去洛天依脸上的泪痕，之后才道：“那么，精神打起来了吗？笨蛋洛安的笨蛋妹妹？”
　　“没有！”毫不犹豫的否认洛安的话，可爱的皱着小鼻子，洛天依气鼓鼓的喊道：“居然又说我坏话，洛安，我讨厌你，就好像讨厌肉包子一样，最讨厌你了！”
　　洛安：“……”
　　抬头望天花板，洛安忽然陷入了沉思。
　　天依讨厌肉包子……这个，是天依伤心过头了，还是他没睡醒，这才导致听到了什么不可思议的话？
　　就好像太阳打西边出来，天依讨厌肉包子，这完全违反了世界真理呀！
　　完全不知道洛安心里此时正想着的事，洛天依手指继续戳着洛安的胸膛，然后继续碎碎念的道：“讨厌你，讨厌你，一直说我坏话的，欺负我的洛安，人家最最最讨厌你了！”
　　对于洛天依这小孩子气的举动，洛安也不知是该笑还是该笑。
　　刚刚还哭哭啼啼的，现在却有精神嘟嘟囔囔这些话，该说不愧是他妹妹元气满满的洛天依，精神恢复的真快吗？
　　想着这样的事，洛安忽然没忍住笑了出来。
　　这一次不是因为单纯地想笑，而是因为内心的愉快。
　　她在生气，洛安却在笑，本就生气的洛天依不由更气了。手指戳洛安的力道加大，从之前戳不死蚂蚁的力道增强到应该能让蚂蚁半死的力道，她大声道：“人家伤心还笑，笨蛋洛安，我更讨厌你了！”
　　“如果你这笨丫头说的不是反话，那天依，你以后可不许随便讨厌人。”
　　捏了捏洛天依的小鼻子，让她鼓着脸蛋，气恼的啊呜一口咬向自己的手指，然后避开的洛安才很是愉快的道：“那么就这样吧，既然已经打起精神了，那就赶紧起来，我让言和热了菜，赶紧出去吃吧。”
　　洛天依做着个鬼脸，然后气哼哼的扭开脸：“笨蛋洛安，我才不要听你的！”
　　对于洛天依别扭的话一笑了之，洛安想了想，便低头在她额上轻轻问了一口。
　　他柔声说：“记得，快点哦。”
　　“哎？”
　　一声无意识的轻呼，洛天依不仅瞪大了眼。
　　被亲了吗？
　　摸着自己亲吻的额头，然后迎上洛安那黑暗也无法阻隔的温柔视线，洛天依忽然不生气了。不仅不生气，她还忍不住捧着脸蛋，嘿嘿傻笑了起来。
　　松开莫名傻笑的洛天依，洛安便起身向着房间外走去，而就在即将离开房间时，他忽然停下了脚步。
　　回头，用无比温柔的目光注视着房间中的洛天依，他笑着道：“忘了说了，天依，不管你有没有成为偶像，我都会为你感到骄傲，最骄傲的那种骄傲。”
　　这样说着，洛安又笑了笑，接着就走掉了。
　　最骄傲的那种骄傲吗？
　　愣愣的想着洛安之前说的话，洛天依就忍不住开心的再床上打起了滚。
　　“什么嘛，居然说那种话，笨蛋洛安，笨蛋洛安……呜姆~好开心！！”
　　……
　　虽然时间不早了，但睡了一下午加半晚上，外加洛天依她们回来了，此时的洛安精神的不得了。因此，从洛天依房间出来后，精神十足地他并没毁房间继续呼呼大睡，而是想去厨房帮言和热菜。
　　然而就在洛安路过浴室时，意外却发生了。
　　是乐正绫，她居然没穿衣服的从浴室里走出来了！
　　拿着没见过的红色毛巾擦着头发，脸蛋和身体裸露出来的肌肤皆因刚洗完澡而粉嫩的仿佛要滴水，以这番姿态，乐正绫从洛安家雾气缭绕的浴室里走了出来。
　　看着明显是刚洗完澡的乐正绫，洛安禁不住大惊失色：“阿绫，你的衣服呢！？”
　　乐正绫：“……”
　　额头跳了跳，刚从浴室洗完澡出来，就被某人问衣服哪去了的乐正绫差点没忍住把手里的毛巾砸某人脸上去！
　　她火冒三丈的道：“眼瞎了吗？眼瞎了吗？没看到本大小姐刚洗完澡出来，身上还披着浴巾的吗？！”
　　――乐正绫是没穿衣服，但她有披浴巾！
　　“是啊，所以我才问阿绫你的衣服哪去了。”用一本正经的态度回答乐正绫，洛安瞅了瞅她的胸，然后又以惊奇的表情，一本正经的嘲笑道：“话说回来，阿绫，你能告诉我，明明没胸的你是怎么把浴巾裹在身上不让它掉下来的吗？”
　　更重要的是，你为啥不在自家洗澡，反而在我家洗澡？不过想了想，觉得这话有些生分，洛安最后还是没说出来。
　　乐正绫：“……”
　　柳眉倒竖，同时呆毛威风凛凛的竖起，乐正绫双眼喷火的瞪着洛安：“敢这么说我，你这混蛋想死了吗！？”
　　“完全不想！”就当乐正绫杀气逼人的视线不存在，语气欢快的洛安还伸手扯了扯她的呆毛。
　　“――去死！”
　　虽然有点湿气，但就是这个手感。
　　心里为乐正绫的呆毛手感点了个赞，顺带避开她狠狠踢来的脚，洛安笑眯眯的道：“需要我打电话让龙牙来送你回家吗？”
　　“完全不要！”
　　双手交叉做拒绝状，乐正绫气哼哼的道：“说好了会在元宵庆上让他们看见，结果却灰溜溜的被赶回来，这种丢脸的时候，我才不要回家被我爸他们笑话！”
　　“哎，那你不打算回家吗？”
　　“答对了！”
　　趁着洛安惊讶的时候赶紧抬脚踢了他脚，砰！的一声，终于踢到他的乐正绫顿时笑乐的连眼睛都要看不见了。
　　努力收敛注自己的得意心情，她义正辞严道：“我之前已经和我爸打过电话了，说反正除夕和年头都过了，今年过年就不回去，在外面自己混，他也答应了，所以接下来一段时间，我都会在这里住……嗯嗯，家里没准备啥东西，过年吃的喝的你可得全包。”
　　说到最后，乐正绫还理直气壮的说这段时间要在洛安家蹭饭了。
　　“说的好像你以前有准备似的。”
　　从乐正绫搬家到洛安家隔壁之后，乐正绫就几乎没在自个家吃过一次饭，偶尔有个一次半次，还是她让人去买了食材，然后让洛安和言和做，其余时候，全都在洛安家蹭，早餐晚餐，外加放假时的午餐全都一样！
　　“嘿嘿，不要在意那些细节。”
　　学着洛安常说的话打了个马虎眼，乐正绫就双手叉腰，挺着洛安总说贫的见不到起伏，其实还是有点料的胸脯，晃着呆毛，气势满满的道：“反正就那样了，这段时间我就不回家了，你这混蛋，可得多多关照哦。”
　　你这语气可不像要关照的语气。
　　腹诽一句，明白乐正绫自有想法的洛安也没多劝，加之都是熟人，大过年的家里也不怕热闹，所以点头就当答应乐正绫的要求了。
　　不过……
　　瞅了眼气势满满的乐正绫，从之前她做拒绝状时就一直有句话想说，但始终没敢说，因为怕被她打死的洛安终于忍不住道：“能先去穿好衣服吗？阿绫你**了。”
　　“……哈？！”
　　一声错愕的短呼，随着洛安努嘴的角度低头看去，看着自己胸前没被因之前动作太大而露出来的那颗红点，乐正绫的身体顿时僵硬起来。抬头呆呆看了眼耸肩作无奈状，然后若无其事从她身边慢悠悠走开的洛安，乐正绫的脸颊就好像煮熟的螃蟹瞬间变得通红，呆毛也咻的一下蹿的笔直，使劲颤个不停。
　　“――啊！！！”
　　随着一声刺耳的尖叫，乐正绫就以手捂胸，然后以迅雷不及掩耳之势跑回浴室穿衣服去了。
　　……
　　十几分钟后，终于忍住了被洛安看到不该看见部位的羞涩从浴室里出来，结果一出来，乐正绫就看到了正悠悠哉哉，一副啥事也没发生过模样在喝水调戏言和的洛安。
　　看到洛安那样，乐正绫顿时就气不打一处来。
　　占了她乐正大小姐的便宜不赶紧诚挚的道歉就算了，居然还敢这么淡定的喝茶，甚至调戏言和，这家伙到底有没有把她乐正大小姐放在眼里啊！？
　　越想越来气，乐正绫左顾右盼了一阵，就跑到一边的冰箱那从冰箱上取下一个不知谁放上去的空饮料瓶，然后才跑到洛安身边。
　　用饮料瓶狠狠地敲了下洛安的脑袋，乐正绫大骂：“人渣！”
　　斜瞥了眼一边这个满脸怒火的乐正绫，洛安想了想，就很淡定的无视了她。
　　虽说不是故意得，还是乐正绫自己不注意，但再怎么说，便宜还是不小心占到了。就乐正绫这风风火火的大小姐性子，被占了便宜没当场打死他就不错了，拿个空饮料瓶砸头……反正也不痛，随她去吧。
　　这样想着，洛安就更淡定了。
　　洛安越淡定，乐正绫就越来气。空瓶子再次落在洛安头上，她继续骂：“混蛋！”
　　萘丝诒中的白开水，洛安摇头晃脑的感慨：“好茶~”
　　乐正绫：“……”
　　占了她便宜，敢淡定的无视就算了，毕竟这好歹也能免去几分尴尬，但被她骂，居然还敢这么淡定，简直岂有此理！
　　一而再，再而三的被无视，夹带着之前被洛安占了便宜，可洛安却压根没在乎，那由羞涩转为的怒火顷刻间冲上脑海，让乐正绫的呆毛高高竖起，她……出离愤怒了！
　　手里的空饮料瓶扔开，然后双手掐住洛安的脖子使劲摇晃，她咬牙切齿的道：“去死去死去死啦！”
　　作者留言：
　　不知这里有多少人看老书幻想乡，我想应该人不少，而大家也应该知道幻想乡结束了，至于原因，起点西游那里也提了，没啥感觉，找不到带感的剧情了。
　　我是有点想写，不过……嘛，算了，废话不多说，我会在书评里开个书评，如果有想看那本书继续写的话，那么还请你酱自己觉得带感（要合理）的剧情以评论发出，如果我也觉得带感，那么愉快的事就发生了，只要我能抽出空，我就去写幻想乡。
　　当然，如果我没啥感觉，那就没法子了。
　　至于什么算带感……嘛，不多解释了，看过的都知道，温馨治愈，温馨治愈！！！


V199：洛安：阿绫你晚上睡我这吧
　　“啊，我就是不死~”
　　欢快的应了声让乐正绫更加愤怒，愤怒到暴跳如雷，双目喷火，简直恨不得呜啊一口咬死他后，洛安才对一边站了好久，一直在咬着手指对桌上的食物流口水，可就是没过来的洛天依招了招手。
　　“别在那傻站着了，赶紧过来吃……宵夜吧。”
　　现在这时候大概是凌晨十二点左右，晚餐、早餐都不是，所以迟疑了会，洛安最后还是用宵夜来称呼现在这餐了。
　　“我才没傻站着呢。”
　　皱皱小鼻子，洛天依先强调一声，这才跑到洛安跟前，然后在他身边坐了下去。
　　因为哭鼻子，之前洛天依没好意思过来，但既然过来了，那那份不好意思洛天依就已经丢到九霄云外去了。视线扫视满桌虽然不是刚做出来，但却也香喷喷，热腾腾的食物，她眼睛都要放出光了。
　　猛地站起来，洛天依高举只手，十分气势的道：“好多……我这次要吃一百碗！”
　　正端着热好的才上桌，结果就听见了洛天依说一次要吃一百碗的豪言，言和顿时无语了：“虽然天依你的确能吃，但一百碗也未免太夸张了点吧？”
　　“哎，这样吗？”咬着手指迟疑两秒，洛天依就信誓旦旦的道：“那就九十九碗！”
　　“那到底有什么差别啊！”
　　“呜，言和姐你好嗦~一百碗不让，九十九碗不让，那人家就要吃两百碗~！”
　　洛安：“……”
　　不知咋地，洛安总感觉洛天依和言和现在这对话有些耳熟，是错觉吗？
　　瞅了瞅一脸自信的洛天依，再瞅瞅满头黑线的言和，洛安琢磨了一会也就没多想了，拍了拍洛天依的肩膀，他很是痛心的道：“对不起，今晚家里没做饭，所以别说一百碗、两百碗，就是一碗，你也得去阳台上装满西北风才有的吃呢。”
　　洛天依：“……”
　　大吃一餐的美好臆想被洛安残忍的打破，洛天依顿时可爱的皱着脸，同时摸着肚子哀鸣出声：“什么啊，我又不是神仙，靠喝风的话会饿死的啦！”
　　你还真想喝西北风啊？
　　诧异的瞅了眼洛天依，洛安忍不住就乐了。
　　拿起桌上的一个空碗塞进洛天依手里，他忍住笑，一本正经的道：“来，碗给你，赶紧去外面装风喝吧，一碗不够两碗，两碗不够三碗，要是三碗还不够就喝它十碗一百碗，只要一直喝下去，天依你总会饱的。”
　　“洛安！”瞪了眼恶劣到忽悠自己妹妹去喝风的洛安，言和单手掐腰，很是没好气的道：“我们才刚刚狼狈的回来，你趁我不在欺负阿绫就够过分了，现在居然还在我眼皮子底下欺负天依，想骗她去喝风，不觉得自己这样太恶劣了吗？”
　　“我啥时候欺负阿绫了？”完全把还在气恼的晃着自己的乐正绫无视，洛安反问一句，才哂笑道：“不就是好奇的问了句她胸那么贫，怎么绑着浴巾不掉，这到底哪里欺负她了啊？”
　　言和、乐正绫：“……”
　　“去死去死去死啦！”
　　随着乐正绫怒不可遏的叫声，言和也觉得自己拿洛安没辙了。她哀叹道：
　　“算了，反正你和阿绫凑一起不闹起来才奇怪，你们自己折腾吧。”
　　唉声叹气着，言和就打算无视乐正绫和洛安的存在，去冰箱里那些面条出来给正拿着碗望着阳台外的黑夜，满脸迟疑不定，似乎是在考虑要不要去装两碗风回来顶顶肚子的洛天依煮上，好让她有吃的，不至于真犯傻去喝风时，洛安却忽然道。
　　“对了，有件事忘了说了，阿绫说这段时间不回家，所以接下来一段时间，她就睡我们家吧。”
　　“哎？哎！？哎！！！”
　　一阵惊呼，掐着洛安的双手触电般的松开，慌慌张张的退了两步，脸蛋不知为啥红的都要冒烟的乐正绫结结巴巴的道：“什、什么意思？我、我、本大小姐才不要和你睡呢！”
　　洛天依也是好像被踩了尾巴的猫一样愤怒起来，努力瞪大眼睛好让自己有点气势，她愤怒的道：“言和姐还没睡就想睡阿绫，洛安你不要太过分了！！”
　　言和还没睡就想睡阿绫，这话听着咋这么奇怪，难不成在天依你眼里，我睡了言和之后，就可以睡阿绫了吗？
　　怀着古怪的想法，洛安斜瞥了眼洛天依，然后就抓起桌上的一双筷子，毫不留情的敲在了洛天依脑袋上。
　　“说什么乱七八糟的话呢！我让阿绫睡我们家是让她和你，还有言和其一睡，不是和我睡！”
　　一听这话，洛天依忽然失望了：“什么啊，还以为洛安你是想和阿绫睡，居然不是，太笨了吧？”
　　本来还想装个生气的样子，然后暗地里偷偷加把劲煽风点火，让洛安把乐正绫骗回来。结果没想到居然会是这样，洛天依真是失望的不行。
　　她瞪了眼洛安，然后嘟嘟囔囔的道：“笨蛋。”
　　没洛天依那种奇怪的想法，虽然不知咋地也有点淡淡的失落感，但总体来说，乐正绫得心情是松了口气的。
　　毕竟她才十七岁，还没谈过恋爱，忽然就要和一个男的睡，就算那男的很熟，是洛安，那也肯定是接受不了的……瞅了眼洛安，乐正绫心里忍不住嘀咕，大概吧。
　　从一开始就没想歪过，所以言和并没像乐正绫和洛天依一样大惊小怪，她只是有些惊讶。
　　“阿绫的家就在隔壁，为什么还要她来我们家挤啊？”
　　言和不是不乐意乐正绫来家里住，她只是奇怪，乐正绫的家就在隔壁，为什么洛安要让乐正绫住这里呢？
　　要知道，家里可就三间房，而且每间都有人，要是想让乐正绫住家里的话，肯定是得和人挤的――其实应该有一间空的，不过当初言和打算腾出房间搬过去和洛安一起睡时，洛安却说要等过两年真成亲再说，所以现在言和还是单独一间房睡。
　　摇摇头抛开心里复杂古怪的想法，乐正绫也是纳闷：“是啊，为什么要让我在这睡，没什么理由的话我可不会听你的哦。”
　　“没什么具体的理由，但如果非要说的话，应该是一种……很不妙的感觉吧。”
　　扭头，视线穿过阳台的玻璃门落在外面飘着白雪的沉静黑暗中，回忆着下午在武馆附近公园碰上的诡异事件，洛安不禁皱起了眉。
　　“或许是想多了吧，但……总感觉最近的长安或许会有些不太平。阿绫你是个普通女孩，又不打算回家，所以为了保险起见，你还是别单独一个人最好。”
　　言和与洛天依虽说都是个女孩子，而且看着柔柔弱弱的，但她们的战斗力实际上早就突破人类极限了。
　　洛天依早在两年前就和霍青娥开始仙的修行，而言和，也在同一时间和红美铃进行了气的修行。虽然练了两年，连啥也没学过的洛安也打不过，想较霍青娥和红美铃只能算个半吊子。
　　但问题是，洛安是个很独特的存在，虽是普通人，但动起真格来永琳或者幽香都未必能三五下拿下他，所以他气势不能相提并论。
　　如果非要论，那就以言父来提，他是武学大师，战斗力几乎已经到达了人类极限。他如果动起手来，普通的妖魔鬼怪都不是他的对手，而言和早在两年前就能和他打平手，现在战斗力更是远远超出，而洛天依的本事和她差不多，所以把乐正绫放在她们身边，洛安还是比较放心的。
　　当然，放洛安身边也不是问题，可乐正绫又不是言和与洛天依，既不是领了证的未婚妻，也不是从小带大的妹妹，说是为了她好而暂睡一起，指不准会被她认为想占便宜，然后恼羞成怒的打死的！
　　那种滑稽的死法，洛安才没有傻到去主动自找呢！
　　“不太平的感觉吗？明白了，阿绫这段时间就和我一起睡吧。”
　　言和皱皱眉，也没多问洛安那感觉什么感觉，很直接的就答应下来了。而看得出洛安不是开玩笑，乐正绫愣了愣后也没反对，也和言和一样点头答应了。
　　……
　　次日一早。
　　因为同榻而眠的言和需要准备早餐起得早，导致昨晚睡得不早的乐正绫起的也一样的早。
　　刷完牙，洗完脸，一时无所事事的乐正绫为了打发时间等早餐，还有洛天依和洛安起床，难得的打开电视看起了新闻。
　　然而令她出乎意料的是，在她刚将电视打开时，还未来得及将频道转到新闻频道，电视屏幕下方极少出现的红字就映入了她的眼帘。
　　――紧急通知：近来因未知因素，沉寂已久的堕化者死灰复燃，并于昨日午时在本国各地进行大规模的破坏行动。现江南、洛阳、瀛洲、高丽……及艾诺尔斯与长安各地皆有受到堕化者袭击，所幸各方（天宫、佛界、天朝及艾诺尔斯等）应对及时，在堕化者未造成较大破坏前及时控制了事态。但不幸的是，在诸方控制事态时，堕化者并未完全被消灭，所以呼吁国民，近来出行小心，如若碰上奇怪人士，还请及时通知有关人士，防止事态进一步恶化。
　　仔细看完了电视里那条在不断重复的紧急通知，乐正绫不由愕然：“原来长安最近真不太平啊？”
　　昨天还以为洛安只是开个玩笑，要不就是神经敏感过头导致小题大做，现在一看，洛安他不是神经敏感过头了，而是直觉敏锐的吓人啊！
　　穿着可爱的小熊睡衣，揉着眼睛迷迷糊糊从自个房间里走出来的洛天依本来是打算去洗漱的，结果却不经意间听到了乐正绫的惊叹。
　　停下脚步，然后打了个哈欠，洛天依好奇的的看了乐正绫一眼：“阿绫，你在说什么不太平啊？”
　　“起的这么早啊。”
　　“阿绫你不是也一样吗？”
　　随着一句反问，洛天依就凑到乐正绫身边，然后继续好奇的追问：“阿绫阿绫，你刚刚究竟在说什么啊？”
　　“那个啊。”指了指电视屏幕，乐正绫忍不住咧了下嘴：“昨晚还以为洛安是小题大做，现在一看，他担心的还真有点道理呢。”
　　“什么啊？”
　　眨眨眼，顺着乐正绫手指指向的方向看去，终于看到了那条紧急通知的洛天依顿时张大了嘴：“居然真有不太平，洛安他怎么发现的啊？”
　　“谁知道，大概是直觉敏锐，嗅到了什么不同寻常的东西吧。”
　　随口应了句，乐正绫还忍不住瞅了眼跟着洛天依从房间里出来，正在她身后飞着的白色小鸟。
　　“天依，你背后飞着的那只小鸟是哪来的？我可不记得你有养宠物啊。”
　　“这不是宠物啊，是摄像机呢。”
　　回头看了眼那只小鸟，洛天依笑嘻嘻的解释道：“是昨天中午李白姐姐送我的，说是很高科技的摄像机。”
　　“摄像机？”忍不住又瞅了两眼那只小鸟，乐正绫诧异极了：“明明就是一只鸟，哪里有摄像机的样子了？”
　　“我也不知道，不过你看。”
　　忽然闪电般的回身抓住那只鸟，然后在它背上轻轻一摁，洛天依就将不动了的小鸟递给乐正绫：“呐，虽然看起来的确和真的小鸟一样，但它的背上有开关，而且如果阿绫你能感知的话，也能发现这只小鸟没有生气，所以它的确不是真的小鸟呢。”
　　“真的假的。”
　　惊奇的翻弄着手里的那只小鸟，乐正绫发现它手感和真的小鸟几乎没啥样，就连腹下绒毛处也好像活鸟一样带着一丝温暖，要不是的确在鸟的背上摸到了一个按钮，她简直都要认为洛天依是在骗她了。
　　拿将手里的小鸟翻来翻去了一会，虽然有心摁下鸟背上的开关试试它会不会飞起来，但毕竟不是自己的东西，加之不太确定自己摁下会不会导致有什么奇怪的问题发生，所以乐正绫忍住了好奇心，将它还给了洛天依。
　　她言之凿凿的道：“虽然不知道这种摄像机有啥用，但的确，这不是真的鸟。”


V200：未知的不详
　　也没理会乐正绫的废话，洛天依忽然自言自语起来。
　　“不用充电，不用喂食，全速飞行时速可达千里，最高负重三十吨，智能AI，可以联网，能自动跟踪拍摄，能隐身，会化虚，除了内部程序认证的人，其余的谁也抓不到，如果愿意，让别人看不到也行......”
　　一句一句的将李白送自己这只鸟时说的话重复一遍，在乐正绫惊得下巴都差点掉了的见了鬼似得表情中，洛天依很是苦恼的道：“虽然感觉很厉害，但李白姐姐送我的这小鸟摄像机到底能有什么用处啊？”
　　摄像机能做的像只真鸟一样就够不科学的了，还能隐身，有AI，最重要的是负重还高达三十吨，我勒个去，这到底是摄像机，还是什么鬼啊！？
　　完全无法接受这种黑科技含量高到足以三观崩碎的摄像机，高高竖起呆毛的乐正绫怒摔冷静。
　　“感觉很厉害个鬼呀！这明明是真的很厉害好吧？！负重三十吨，天依，如果以后你去搬砖，有这只鸟在，别人都不用干活了呀！”
　　“我才不要去搬砖呢。”不开心的瞪着乐正绫，洛天依气鼓鼓的道：“居然想让我去搬砖，阿绫你真讨厌。”
　　“开个玩笑而已。”
　　呆毛转了转，完全无视了洛天依不满的乐正绫又打量起了那只不科学的摄像机小鸟，然后就开始替洛天依琢磨那只鸟到底有啥用了。
　　不用充电，不用喂食，这个能省饲料费和电费。
　　全速飞行时速可达千里，最高负重三十吨，这个嘛~去搬砖可行，送快递也不错。
　　智能AI，可以联网，能自动跟踪拍摄......这个，暂时想不到有啥用。
　　能隐身，会化虚，除了内部程序认证的人，其余的谁也抓不到，如果愿意，让别人看不到也行......这个听起来超厉害，可实际上，除了不让这只鸟被人拿走，好像完全没啥用哎？
　　苦思冥想了好一会，几乎将洛天依说的哪些功能能用的用处都想了个遍，直到最后，乐正绫才不得不承认洛天依说的很对。这只鸟的功能听起来很厉害没错，但实际上，完全没啥用的。
　　......不！
　　不经意瞅见那只安静躺在洛天依手中鸟儿的造型，乐正绫忽然想到了它的用途。
　　呆毛威风的直立，乐正绫看着洛天依，一本正经的道：“这只鸟很漂亮，而且也不会抢你吃的，所以天依你可以把它当宠物养！”
　　洛天依眨眨眼，稍有意动的样子：“好像，可以哎。”
　　只是开个玩笑，没想到洛天依居然真当真了，乐正绫顿时无语了。
　　“我说着玩的，天依你还真想养啊？”
　　说着，也不等洛天依回应，乐正绫又道：“之前的话别在意了，我觉得，这只鸟其实也不是没有用途的。”
　　洛天依可爱的瞪大眼睛：“哎，有用吗？”
　　“稍微有点想法。”用手摸着自己精致的下巴，乐正绫眯着眼道：“譬如，用来当直播的工具好了。”
　　“直播？”洛天依满脸困惑。
　　乐正绫点点头：“啊，你不是说要成为偶像吗？这年头的偶像可不是光光躲在家里就能成为的。要成功的话，努力和天分，还有知名度都不能少。”
　　洛天依的知名度其实不低，先不提昨晚的迎新庆，就是东方的那些个视频就已经让她的名气超过一些三流偶像了。
　　不过乐正绫没打算把这个告诉洛天依，因为在她乐正大小姐看来，三流偶像那算个什么偶像啊？
　　将洛天依其实已经蛮有名气这件事忽略，乐正绫又继续煞有其事的替洛天依解析起来。
　　“当然，除了这三点，个人的本事也是不能忽略的，而你嘛......”
　　瞅了眼穿着睡衣，脸蛋红扑扑的，看起来相当可爱的洛天依，乐正绫忍不住在心里啐了一口。
　　除了很能卖萌和特别能吃，你个笨蛋啥也不会！
　　当然，这种大实话乐正绫可不能说出来打击洛天依，所以她藏住对洛天依的鄙视，很是慷慨激昂的道：“而你虽然啥用处也没有，但没关系，有十八般乐器样样精通，还能唱能跳的本大小姐在，只要有了知名度，我们成为偶像就指日可待了！”
　　虽然总觉得乐正绫有些自恋，并且似乎还在说自己坏话，但看她说的那么激昂的份上，洛天依还是情不自禁的给她鼓起了掌。
　　“哦哦！阿绫好厉害！”
　　装作崇拜的样子欢呼两声，洛天依就忍不住道：“不过阿绫，这和直播有啥关系哦？”
　　乐正绫：“......”
　　明明已经说得那么清楚了，结果洛天依居然来一句有啥关系，乐正绫真是差点没给洛天依气死。
　　呆毛一炸，然后从沙发上跳起来，撕下分析人士伪装的乐正绫勃然大怒道：“你这个笨蛋！难道我说的还不够清楚吗？虽然你啥用处也没有，只能负责充当卖萌的萌物。但有我在，我负责承担实力派，四者中的努力天分和努力不就都有了吗？这种情况下，我们只需要有名气，而名气哪里来，当然是曝光啊！”
　　“我们不接广告，没有签约，不是艺人，这种情况下，我们不去开直播还能有什么办法打出知名度？学着洛安去做视频作品吗？笨蛋！那样做的话大家更知道的是陈于安稳，不是我们知道吗？”
　　狠狠地对呆头呆脑的洛天依发出了一通教训，训得她晕头转向后，乐正绫才恶狠狠的道：“没问题干活，有问题憋着，现在，立刻，马上，我们去创直播间！”
　　“哎~~~阿绫，等等，我还没洗漱呢！！”
　　在洛天依的惊呼中，雷厉风行的乐正绫就拉着她冲进了洛安......隔壁的洛天依房间。
　　......
　　“洛安，洛安......洛安！！！”
　　随着少女绝望的哀鸣，洛安猛然睁开了眼。
　　“......呼，是梦啊。”
　　扭头四顾了几眼，发现自己所处的地方是在家中，被噩梦惊醒的洛安禁不住松了口气。用手揉着自己有些发疼的太阳穴，洛安松口气之余，也忍不住露出苦恼的神色。
　　“麻烦了，只是想闭目养会神，居然又做了那种奇怪的梦。没头没尾，连声音是什么都听不清楚，却每次都让我比不上眼，这到底算是个什么事啊？”
　　现在是初八，距离洛安去言式武馆拜年回来，家中也暂时添了个住客乐正绫的那天已经过了一个星期。
　　而在这个星期，洛安的日子过得实在不怎么样。
　　不知是神经太过敏感，还是大年初一在那小公园碰上诡异事件的后遗症，过去的一个星期里，洛安总是会出现一种让他心悸的不安。
　　就好像，随时都会有什么不好的事发生一般。
　　那种感觉是错觉吗？
　　洛安不太确定，但他能确定的是，因为这份来历莫名其妙的不安，他这个年过得实在不怎么样。
　　精神过敏，还经常被莫名的心悸感从梦中惊醒，让他觉得自己开始有点神经衰弱就算了，还害得他连日常欺负乐正绫和洛天依的心情都一直欠佳。
　　这都初八了，可除了刚开始洛天依她们回来有心情逗逗她们外，其余的时间里，洛安几乎就没欺负过洛天依，更没喊过乐正绫一声傲娇绫！
　　这还不是最可怜的，更可怜的是洛安发现，那他本来以为只要过了一阵平安无事的日子就会消退的奇怪不安并未随着时间推移而减弱，反而还随着时间过去而愈演愈烈。
　　到了今天，洛安甚至都有点不敢闭眼。因为只要他一闭眼，那种心悸感就会出现，并且越演越烈，仿佛随时都要出大事一般。
　　到底是哪里出了问题，会导致自己会突然泛起这样强烈的不安？是来自那一天午时碰到的奇怪事件？是来自前几天电视上循环播报的紧急通知？亦或者是一些其它的原因呢？
　　关于这个问题，洛安无法明了。
　　他只能明白，在自己找到这份不安来源，并将其消灭之前，他是别想过一天安生日子，更别提像以前那样每天都心情愉快的欺负洛天依和乐正绫，亦或者优哉游哉的睡上一整天了。
　　“真可怜啊~”忽然一声哀叹，坐在阳台的玻璃门里侧，迎着大开玻璃门外呼啸而来的冷风，望着天空小雪陷入沉思的洛安就回过了神。
　　低头看着自己的手，他眉头深深的皱起：“明明什么事也没发生，为什么还会有那种感觉？到底是哪里出了问题呢？”
　　沉思良久，没有思绪的洛安忍不住又是一声轻叹。
　　端着茶杯、平放在腿上的手抬起，然后轻轻萘丝诓杷，让清香温和的茶水平复一下自己内心纷杂的思绪，洛安便重新抬头，安静地看着那飘飘然落进阳台，让阳台覆上一层白色雪花发起了呆。
　　因为洛天依她们全都不在家，家里只有洛安自己一个人，所以随着他陷入了发呆状态中，家中一下就安静了下来。
　　滴答，滴答，滴答。
　　随着家中时钟不甚响亮的指针走动声，时间静悄悄的过去。
　　时间缓缓流逝，直到挂与家中墙上的钟时间指针从八点二十来到八点五十时，洛安才从发呆状态中回过了神。
　　“真是苦难的日子啊。”
　　用空闲的那只手揉了揉自己的脸，然后扭了扭因长时间不动而有些僵硬的脖子，洛安就忍不住抱怨起来：
　　“紫也是，不需要她的时候总是神出鬼没的冒出来，需要她的时候却又总是找不着人影，打个电话过去，还说下雪了要冬眠......真是的，她又不是松鼠，大妖怪冬眠个什么劲啊？”
　　发着牢骚，然后萘丝谝丫冷掉的茶水平复一下自己郁闷的心情，洛安回想着这几天的经历，就又开始嘀咕了。
　　“阿绫和天依也一样，不知道在折腾什么名堂，整天带着只鸟往外面跑就算了，还说要弄什么直播。奇了怪了，就算那只鸟不是真鸟，是个自主摄像机，可她们玩的是唱歌跳舞，又不是玩野外求生，想直播为啥还成天跑出去啊？”
　　“还有直播的内容，舌尖上的洛阳街，武术教导......啧，舌尖上的洛阳街这种口号都能喊出来，她们到底是想当偶像，还是想当美食家啊？”
　　想着这几天总是闹闹腾腾，并且一大早就跑出去习武，回来之后没一会，就又马上收拾东西拉着言和一起往洛阳街跑――就像今天一样的两位女孩，洛安真是无可奈何。
　　好不容易回来了，结果愣是没在家里安静待着，反而还天天往外跑，一跑还一整天，这种情况下，也不知道她们究竟回来干嘛。
　　只是回来露露脸，在他面前刷刷存在感吗？
　　“天依和阿绫爱折腾就算了，言和也是，不好好看着她们，反而还给她们乱出瞎主意。想去武馆直播给武馆涨涨名气，让武馆以后能有更多人知道......真是的，那天为了劝伯父我可是费了不少的劲，居然还想去武馆，在伯父眼皮子底下玩直播，这不纯粹给我找麻烦吗？幸好及时劝住了，要不被伯父知道了，天依估计得被教训的哭鼻子了。”
　　“一群不让我省心的家伙，唉~”
　　唉声叹气了一会，洛安便放下手里已经空掉的茶杯，然后站起了身，走到了正不停飘落雪花的阳台上。
　　雪花落在脸上带来的冰凉触感让洛安精神一震，借着这份振奋强打起精神，他眯了眯眼，然后抬头眺望起了天际的远方。
　　白雪纷纷，曾色彩斑斓的世界在连绵七天大大雪中逐渐褪去繁杂的色彩，只剩下最纯粹的白色。
　　真单调，但真美。
　　这样想着，洛安就闭上了眼。
　　――！！！
　　随着因视线黑暗而猛然爆发出来的心悸感，他疲累的吐息。
　　“希望，那都只是我的错觉吧......”
　　......


V201：绝望的洛天依
　　大雪纷纷，连绵不止。
　　地点，洛阳街。
　　穿着厚厚的衣裳，看起来肥嘟嘟，好像小企鹅一般可爱的洛天依此时正咬着手指，眼巴巴的盯着路边某冒雪高喊着“卖糖葫芦”的小贩不放。
　　盯了那叫卖的小贩好一会，洛天依才嘟囔道：“糖葫芦，好想吃。”
　　“吃你个头啊！”
　　和洛天依一起出来，乐正绫听到她的话真是气的肺都要炸了。
　　呆毛高高竖起，她火冒三丈的道：“昨天前天大前天，每次来到洛阳街你见到了卖糖葫芦的就一定要吃，每天一次就算了，可每次路上见到你都要买一次，一天三五次，一次三五串……可恶，陪你吃这个吃的我牙都差点酸掉了，你居然还想吃，牙到底什么构造啊！？”
　　糖葫芦又酸又甜，偶尔吃个一次两次是挺好吃的，这一点，乐正绫并不否认。但是！那仅限于偶尔吃个一次两次，不能天天吃呀！一次几根，一天还三五次，乐正绫又不是洛天依，只要好吃就百吃不厌，先别提会吃厌，就算不会，那酸酸甜甜的糖葫芦也真的会把牙酸掉的呀！
　　“唔，和阿绫一样啊，不信阿绫你看。”
　　似乎是怕乐正绫不相信她的话，洛天依说话的同时还歪头对乐正绫咧咧嘴，露出自己那一口又白又亮又整齐，一看就知道很健康的贝齿。
　　乐正绫：“......”
　　她差点没跳起来：“住口！”
　　一巴掌拍在呆萌的洛天依脑袋上让她呜啊一下闭上嘴，变得泪汪汪起来，乐正绫才恨铁不成钢的道：“你这家伙，难道完全忘了我们来洛阳街是为了干啥吗？吃吃吃，到时候有的是你吃的，现在居然还在和糖葫芦过不去，以为自己还是小孩吗？”
　　在一边看着热闹，顺带打着油纸伞替乐正绫和洛天依遮雪，言和忽然插话进来，她一针见血的道：“主要是阿绫你不是天依，所以吃怕了。”
　　“......”威风凛凛的呆毛一僵，被戳中心事的乐正绫有些恼羞成怒了：“是又怎么样，难道言和你吃了几天的糖葫芦还没吃怕吗？”
　　“稍微有点。”言和微微一笑，很是轻松地道：“所以天依每次买糖葫芦给我吃的时候我都只吃一颗，或者一颗不吃，然后就把剩下的全让天依替我吃掉啊。”
　　一听这话，洛天依顿时连连点头：“嗯嗯，所以我每次买糖葫芦的时候都会多给言和姐买两根，因为那样我就可以多吃了。”
　　说到这，洛天依还怨念满满的看了眼乐正绫：“本来以为阿绫你也会，结果阿绫你每次都把糖葫芦自己吃完了，超过分的。”
　　乐正绫：“……”、
　　怪不得每次洛天依吃完自己那份糖葫芦的时候总还能再摸出几串糖葫芦吃，也怪不得洛天依在吃那些多出来的糖葫芦时总会用期待得眼神盯着她不放。感情那多出来的糖葫芦，是给她自己买的啊？
　　忽然明白了为什么洛天依明明知道自己不像她那么贪吃，结果每次买糖葫芦都还会给自己买两串的原因，乐正绫脸都黑了。
　　――傻瓜！傻瓜！傻瓜！
　　就好像有乌鸦在天上飞，并用刺耳的声音高喊着傻瓜，明白了什么的乐正绫在差点一口气没上来被气死的同时，也瞬间觉得能把洛天依给自己多买糖葫芦的原因认做是好意，并且因为这好意每次都忍着牙酸的感觉把糖葫芦全部吃完的自己像个傻瓜，而且是那种无可救药的超级大！傻！瓜！
　　明明早就知道她是一个混蛋，而是还是那种专坑队友的混蛋，就好像她那个混蛋哥哥一样，为什么自己还会傻乎乎的认为她会有什么好意呢？
　　混蛋！混蛋！混蛋！
　　一连在心里骂了三句混蛋――骂洛安的乐正绫就怒不可遏的揪住了洛天依的耳朵，然后使劲向上一提。
　　“好呀！还以为天依你每次多给我买糖葫芦是为了我好，原来只是为了自己想吃……可恶，你这坑队友的吃货，想好了怎么死吗？”
　　被乐正绫愤怒的模样所震慑，生怕自己真被乐正绫打死的洛天依顿时连连摇头。
　　耳朵很痛，但不敢喊，洛天依努力露出可爱的表情，然后讨好的道：“不想死，不想死。阿绫，我今晚让洛安陪你睡，你不找我麻烦好不好？”
　　这个，稍微有些心动啊……才怪嘞！！！
　　被洛天依毫无节操卖哥哥的举动所惊呆，回过神来的乐正绫看着正一脸‘你赚大了’表情的洛天依，呆毛受惊似的炸起，胸脯也因为心中被怒火填充，而好像被气大了一圈。
　　“――你在胡说八道些什么呀！！”
　　完全无视了附近人们诧异的眼神，乐正绫声调猛然上扬，那尖锐的高音简直都要刺破洛天依的耳膜，震散漫天飞舞的白雪。
　　揪着洛天依耳朵的手更加用力，在她可怜兮兮的泪汪汪眼神中，乐正绫气急败坏的道：“你这胡说八道的家伙，难道不知道我和洛安那混蛋是不共戴天的死敌吗？比你还喜欢胡说八道，还给我取外号，并且一直喊。那种家伙，那种家伙……你居然拿那种家伙来讨好人，我改主意了，今天的直播里不准你吃东西，一切我说了算！”
　　不、不准吃东西！？
　　被揪着耳朵也没喊痛，可一听不让吃东西，洛天依顿时绝望的哀鸣起来：“不要啊阿绫，在洛阳街不让我吃东西，我会死掉的啦~！”
　　“那就安心上路吧。”呆毛摆动，划出刀锋一样锋利的弧线，乐正绫一脸冷酷的道：“给你点教训涨涨记性，看你以后还敢不敢成天胡说八道。拿洛安来讨好我……哼，以为我是言和吗？”
　　“……喂，阿绫，你教训天依就算了，干嘛扯上我啊？”
　　开开心心的在看热闹，结果莫名就躺了一枪，言和真是无语极了。洛天依也是泪汪汪的样子。
　　“是啊，阿绫你是和洛安不共戴天，我是无辜的，你干嘛不许我吃东西啊？”
　　“我乐意！”
　　“阿绫你……呜，好痛~”
　　扯着洛天依耳朵的手再次加重力道，让她耳朵变得红彤彤的同时哀鸣着闭上了嘴不能抱怨，乐正绫才气哼哼道：“早上在家里喝了一大锅粥，出来的路上又喝了五碗豆浆，吃了七个肉包、八个菜包，外加十个豆沙包和十三笼的灌汤包。先不提你这笨蛋和包子到底什么仇，可吃了那么多，待会不让你吃有什么错？告诉你，待会直播的时候，你在一边给我好好看着流口水就行，今天的品尝和介绍工作，全都交给我和言和了！”
　　“呜，会死人的啦。”
　　完全无法反抗乐正绫的压迫，为了防止自己的耳朵继续遭殃，泪汪汪的洛天依只好垂头丧气的不敢再说话了。
　　言和有些不忍，赶忙道：“好啦，天依就那样，阿绫你就别再继续欺负她了。手松开，手松开，天依的耳朵要掉了呀。”
　　“我哪有欺负她？明明这一切都是她自找的好吧？”
　　恨恨的瞪了眼垂头丧气的洛天依，乐正绫还是给了言和面子，松开了拧着洛天依耳朵的手。
　　从乐正绫的魔爪中逃出生天，洛天依一般都会立刻躲到言和身后，或者一溜烟跑远，与乐正绫保持安全距离。但那是往常，而现在，因为接下来可以走一路吃一路的好事没了，仍处于丧气状态中的洛天依这次并没有和往常一样溜号，而是依旧垂头丧气的站在那，很是没精打采的样子。
　　“好了，别丧气了，待会不会让你什么都吃不到的。”
　　拍了拍洛天依的肩膀安慰她几句让她打起精神来，然后细心地用手拍掉从油纸伞外偷跑进伞内，并调皮落在洛天依衣领上的那些雪，言和才道：“阿绫，现在都快九点了，我们一直站在这干嘛？”
　　撑着的油纸伞侧开，随着雪花落在脸上，言和抬头看了眼空中飞舞着的，明明可以看见，却被飘落的雪花穿过的白鸟，又道：“直播也是，似乎从之前关上了之后就一直没开开，怎么，是不打算直播了吗？”
　　“怎么可能！”使劲翻了个白眼，乐正绫没好气的道：“冒着雪都到了洛阳街，怎么可能不直播啊？”
　　“那为什么我们还站在这？”
　　“等人。”
　　“……？”
　　听着乐正绫言简意赅的解释，言和越发不解了。微皱着眉，她向乐正绫投以询问的目光：“谁啊？”
　　“清弦姐。”
　　听到了熟悉的名字，已经恢复精神的洛天依顿时好奇的道：“清弦姐，她要来吗？”
　　“啊。”
　　只要洛天依不作死，说些乱七八糟的话，乐正绫一般不会拿她怎样的。这次自然也一样，看了洛天依一眼，她解释说：“昨天清弦姐和我打电话了，她说她这几天一直有看我们的直播，觉得很有意思，加之一个人在家里待着很无趣，所以今天也打算过来凑凑热闹。所以我和她约好了，今天在这里碰头。”
　　“这样啊。”
　　总算明白了乐正绫会什么会让她们一直在这等着，言和点点头表示明白之后，却又有点不解了。拿出自己的手机看了看时间，发现时间已经8:57的她纳闷道：“阿绫，你昨天是怎么和清弦姐约定的，难道没约定时间吗？现在可差三分钟就九点了，可清弦姐还是没有踪影，再这样下去，你不会打算让我们等到十点、十一点吧？”
　　收回手机，言和皱起了眉：“如果这样的话，那我今早可就没时间陪你们在洛阳街里转悠直播了。”
　　现在时间是初八，而女孩们直播开始的时候是初二。
　　除了第一天，因为初次直播，有些东西没搞懂，外加有事折腾了点时间，加之没想好播啥导致直播时间不太长外。其余六天，乐正绫和洛天依一起创的‘V家’直播间都是早六点开播，播四十分钟洛天依和言和晨练（只是普通的练拳），然后关闭回家吃早餐，接着再去洛阳街开启‘舌尖上的洛阳街’模式，吃它一条街，然后对吃过的食物一一进行点评――嗯，有两天例外。
　　因为雪太大，加之也觉得总是把洛安一个人丢家里不太好，所以那两天女孩们都留在家里……的隔壁，也就是属于乐正绫的屋子里直播演唱和乐器。
　　――在搬家住进新家的时候，乐正绫除了行李，还顺带带了很多乐器。钢琴小提琴吉他架子鼓，外加一些常用乐器几乎都有！
　　而除了那两天在家之外，出来的四天，每到中午十一点半左右，言和就会离开回家陪陪洛安，替他做饭，秀秀恩爱（划掉），然后到一点左右才会回来。这也是现在言和为什么会说墨清弦来得太晚，她就会没时间陪她们直播的原因。
　　知道言和说墨清弦来晚了就不能陪的原因，乐正绫忍不住撇了下嘴。也没对此多说什么，她道：“安啦，我和清弦姐有约好时间的，她说她九点差不多就能到了。”
　　说到这，乐正绫又补充道：“其实一开始说好的时间是八点的，不过清弦姐说有惊喜要给我们，所以就拖到了九点。”
　　“惊喜？”洛天依一下瞪大眼睛，大喜过望：“清弦姐是要带好吃的来吗？”
　　“……”
　　乐正绫眼角跳了跳，虽然很想吐槽，但实在是对洛天依什么都能往吃上扯的本事懒得吐槽，所以想了想，就很干脆的无视了洛天依。
　　一巴掌拍在洛天依脑袋上让她哀鸣着闭上嘴，再说不出什么墨清弦的惊喜是好吃的这样的话，乐正绫头上那一撮呆毛就欢快的转了起来，她喜滋滋的道：“还有件事忘了说了，清弦姐除了说要给我一份小惊喜外，还说了今天吃东西花的钱她包……嘻嘻，有清弦姐那个大款在，我的小金库又可以多坚持几天了。”
　　听到这话，言和也不知想到了什么，忍不住叹了口气。


V202：言和超有钱
　　看着喜滋滋的乐正绫，她又好气又好笑的道：“还好意思说，一餐吃了五十万，也亏得你当时能拿得出钱，没让洛安带着钱来赎我们呢。”
　　“更重要的是根本没吃饱！”也联想到了不好的回忆，双手捂头的洛天依一副苦大仇深的样子：“花了那么多钱，结果吃的东西还不够塞牙缝，阿绫你可真是个笨蛋！”
　　难得没有因为洛天依说她坏话而发怒，乐正绫讪笑着撇开脸：“以前都是我哥，我爸带我去，也是他们付的钱。而且一顿饭而已，我怎么会知道那地方物价那么贵？”
　　一餐花了五十万，这件事是发生在六天前，也就是乐正绫决定直播节内容，要领着洛天依吃遍洛阳街那天发生的事。
　　事情起因是这样的，因为是乐正绫是大小姐，觉得直播吃东西有很多人看，所以不能掉大小姐的价……好吧，有洛天依在，乐正绫其实已经做好掉价的准备，要不然只吃好的，她会破产的！
　　但是！虽然已经做好掉价的准备，譬如在洛阳街走一天，也坚决不进名气……不对，是菜价贵的餐馆，就算进了，也坚决不能让洛天依敞开肚子大吃大喝的决定，但总归是第一次直播（舌尖上的洛阳街……咳咳，容许我笑会），之后无所谓，但第一次给看直播的观众点评的食物总不能太差把？
　　于是，抱着这样的想法，那天的乐正绫很是豪爽的拒绝了洛天依与言和只吃路边的小吃，最多再去餐馆吃一些店里招牌菜的提议，并带着她们去了一处她也只吃过几次，地理位置还偏，但料理味道相当好的餐馆。
　　可没想到……乐正绫发誓，她恨这个没想到，只比恨洛安差一点的恨！
　　可就是再恨这个没想到，那个没想到还是发生了。
　　那就是，那餐馆的物价太贵了，贵的离谱的那种贵！
　　饭钱不论，最便宜的菜一份也要3188！
　　没料到那地方的菜价会贵的那样离谱，加之菜单上还没标价，自觉不差钱的乐正绫连菜单也没看，一进店就让小二店里最好的菜全上一样，然后，然后就没有然后了。
　　一顿饭花了五十万，据说还是打了八折的！
　　要不是乐正绫还算有点钱，那餐之后，她估计就得留在那餐馆里洗碗来抵债了。
　　当然，也有另一种选择，那就是让家人或熟人来赎她――洛安除外！
　　没钱付饭钱，这种丢脸到姥姥家的事，乐正绫情愿洗一辈子碗，也不愿意让洛安知道！
　　而吃了那次自找的苦头之后，欲哭无泪的乐正绫除了学乖了不再打脸充胖子去吃那些地处偏僻，但菜单菜价不标，奇奇怪怪的店外，她的钱包也瞬间瘪了下来。
　　因包洛天依零食花了一些（这不多，万把块不到）然后买了洛安家隔壁房子花了几十万，再加上那次让人欲哭无泪的经历后，乐正绫小金库里曾经一百多万的存款现在只剩下区区不到十万！
　　十万块不到，如果让洛天依敞开肚子吃，哪怕只吃路边小吃，估计用不了两个星期也得花完。这种情况下，有人愿意来当冤大头，曾经不把钱当钱，现在却人穷志短的乐正绫当然高兴啦。
　　顺带一提，其实这几天吃东西的钱言和、洛天依是打算她们掏的，不过乐正绫死也不肯，也因此，这几天的饭钱统统乐正绫一个人付。
　　这倒不是乐正绫死要面子，只是她觉得言和与洛天依的钱来的都不容易，加之这是她的主意，所以才一直坚持不肯让她们掏钱。
　　要不然，说到墨清弦愿意来到冤大头，她也不会果断答应，并且乐的合不拢嘴了。
　　没办法，墨清弦有钱，很有钱！
　　再顺带一提，洛天依和言和其实也都挺有钱。
　　洛天依的话，不算洛安给的那张卡，她以前一点点存，存到现在的小金库大概有二十来万。
　　而言和嘛~她拿出个百八十万轻轻松松，如果有需要的话，千八百万其实也不是问题。
　　至于她哪来那么多钱，很简单，言父给的。
　　早在两年前，言和十五岁成年时，言父就替言和办了卡，并在之后，将除去用作武馆日常支出的百分之二十，剩余的百分之八十的武馆收入全部打入了那张卡，每月一次，并且从无中断。
　　而言式武馆的收入有多少呢？
　　不算一些额外收入，单以武馆每年收取的学费来算，每个徒弟每月十万，而武馆现在有大概五十个学武的弟子（言式武馆很大！），也就是每月大约五百万，而一年下来，差不多就是五千万。去掉百分之二十，言父一年打给言和的钱差不多四千万。
　　而现在言和十七岁，她卡里的存款已经近九位数了。
　　也就是说，三位女孩中现在，乃至过去最穷的其实不是只有洛安照顾，成天担心自己太能吃，会把洛安吃穷了的洛天依，也不是成天不显山不露水，生活水准和普通女孩没啥区别的言和，而是她，乐正集团的大小姐――乐正绫！
　　事实上，若不是那次乐正绫犯傻她一定坚持自己掏钱，言和也不好意思告诉她‘其实和我比起来，你就是一穷鬼’这样的大实话让她没面子，再加上五十万虽然几乎掏干净乐正绫的小金库，但除此之外对乐正绫几乎没啥影响，那一次的钱，言和就自己掏了。
　　至于洛天依……不好意思，她是个迷糊鬼，所以直到现在，她还是不知道洛安给她的卡里到底有多少钱。
　　完全没料到自己其实才是最穷的那个，乐正绫讪笑一会，就忍不住左顾右盼了起来。
　　“清弦姐怎么还不来？要是没她在，今天我们估计又只能在路边吃那些小吃了。”
　　言和没好气的道：“反正你每次都只吃两口，最后全都是天依吃的，在哪吃有那么大差别吗？”
　　洛天依连连点头：“嗯嗯，言和姐说得对，路边小吃哪里不好了？既好吃又便宜，我最喜欢吃了。”
　　说到这，洛天依的双眼还开心的眯成了月牙儿。
　　“没说不好吃啊，只是……咦咦，清弦姐！？”
　　本来是想辩解两声，但在不经意看见了遮着白色雨伞，穿着黄色衣服站在人流中，正左顾右盼找什么的墨清弦，乐正绫顿时就放弃了辩解。
　　冲那里的墨清弦招着手，乐正绫大叫：“这里这里，清弦姐，我们在这里。”
　　一边喊，乐正绫还一边拉着言和与洛天依往墨清弦那走去。很快来到墨清弦身边，乐正绫先拿出手机看了看时间，才欢快的道：“刚好九点钟，清弦姐你可真是一如既往的准时准点呢。”
　　“嗯嗯，好准好准。”
　　点头表示对乐正绫的赞同，和她一同过来的洛天依就窜出油纸伞的保护，在大雪中嗅动着小鼻子绕着墨清弦转起了圈。
　　转了两圈，发现墨清弦双手空空，身上也没有啥好吃食物散发出来的味道，之前还惊喜于乐正绫说墨清弦送的惊喜会不会是好吃的洛天依顿时失望了。
　　嘟着嘴，她丧气的道：“什么嘛，还以为会有好吃的，结果什么也没有，清弦姐，你太令我失望了。”
　　“？？？”
　　满脑袋问号的看着失望的洛天依，墨清弦纳闷道：“什么好吃的？天依，我哪里让你失望了？”
　　“当然是……哎哟好痛！”
　　正想告诉墨清弦她究竟哪里让人失望，结果没想到洛天依话才出口，脑袋上就挨了一下，吃疼的捂着脑门，洛天依泪汪汪的看着不知什么时候站在了她身边的言和。
　　“言和姐，你干嘛打我啊？”
　　“因为怕你给我丢脸。”没好气的应了声，然后又在洛天依脑门上轻轻敲了一下，言和才教训道：“清弦姐可不欠你什么，结果她一来你就说那种话，不觉得太没礼貌了吗？”
　　“呜，只是开个玩笑啦。”
　　也不敢反驳言和的教训，洛天依可爱的吐吐舌头，就很是老实的承认自己错了。
　　“知错就好，下次可不许这样了。”
　　又教训了洛天依一句，让她继续吐着舌头不敢说话后，再把她拉进油纸伞的庇护下，言和才扭头向墨清弦露出歉意的表情：“不好意思清弦姐，天依她大咧咧习惯了，我替她给你道歉。”
　　“哎？”
　　错愕的看了眼因为刚被教训，正努力板着脸，做出乖巧、可爱、懂事模样，并保持沉默的洛天依，墨清弦更纳闷了。
　　天依她哪里有做错吗？为什么要道歉啊？
　　琢磨了两秒，实在是没想到言和到底是在替洛天依哪点道歉的墨清弦晃晃脑袋也就不多想了，她举起食指，俏皮晃动的同时，还笑道。
　　“好啦，别说那些莫名其妙的话了，这次来，我可是特地给你们带了礼物哦。”
　　“礼物！？”
　　瞬间忘了继续保持乖巧姿态，洛天依噌的一下跑到墨清弦身边，然后满脸期待的看着她：“礼物礼物，清弦姐，你给我带什么礼物了啊？”
　　“天依，你可真不客气。”
　　被洛天依双眼好像有星星闪烁的期待表情逗乐，墨清弦抿嘴笑了笑，就将背在身后的橙色小包取下，然后在洛天依期待无限的注视中从包里拿出了一对蓝色无线，有着翅膀式装饰，其中一只还带有麦的佩戴式耳机。
　　“哇，好漂亮~~”
　　在洛天依欢喜的表情中将那对蓝色耳机递给她，墨清弦笑着道：“呐，这就是礼物，我特别找人独立制作的耳机哦。防风防水，太阳能充电，不用时常充电，如果真没电了，放在太阳下晒，充满一次能用一个月，嗯，还自带网络连接和蓝牙功能哦。”
　　说到这，墨清弦声音顿了顿，然后又从洛天依手里拿过一只耳机，并在其中心摁了一下。
　　“咦咦，好厉害！”
　　在洛天依的抱手惊叹中，那耳机竟然延伸出了一个晶片，变成了半边眼镜似得存在。
　　墨清弦解释道：“这是特制的晶片屏幕，不是用来看的，是用来充当虚拟影像投放器的，翻出只能这个看见的虚拟影像的。”
　　说到这，墨清弦还抿嘴笑了起来：“戴上这个耳机，以后你们直播时就用不着时不时的去看手机了……啊，忘了说，这耳机有独立储存，就算没有连接蓝牙和网络，也可以直接用来听歌，声控的。”
　　“谢谢清弦姐。”
　　越听越觉得墨清弦送的耳机好厉害，洛天依对墨清弦甜甜一笑，就赶忙将耳机从她手里拿回，然后欢天喜地的戴上试用去了。
　　言和也觉得这耳机蛮厉害的，不过并没像洛天依那样觉得那是礼物就可以轻轻松松的收下，她迟疑的道。
　　“这么多功能，清弦姐，这耳机很贵重吧？”
　　墨清弦一脸轻松的道：“还好吧，是在我家自己公司制作的，所以也没花多少钱。”
　　“唔，不怎么能相信呢。”
　　“不管你相信不相信，我说的就是事实。”
　　认真的说了一句，墨清弦就故作生气的道：“何况就是真的很贵重，当礼物送你的话，你还想不收吗？要知道，这可是按照大家个人的尺寸制作的，如果我送你的耳机你不要，那我可是会生气的哦。”
　　“这样啊……啊，那就谢谢清弦姐了。”
　　瞅了墨清弦两眼，完全没法从笑眯眯的她脸上看到哪怕一点生气的表情，不过既然她都那么说了，洒脱的言和也就没矫情，认为礼物贵重不好意思收了。
　　“就该这样，太客气的话可是会让人觉得生分的。”
　　露出愉快的笑容，墨清弦就重新从包里取出一副耳机――和之前赠与洛天依的耳机不一样，墨清弦这次拿出的耳机并不是双耳独立，而是连接在一起，碧色的箍式耳机。
　　“呐，这是言和你的，”
　　将耳机递给因为耳机造型和之前不同而感到意外的言和，墨清弦笑道：“因为天依有打簪，戴着这样的耳机总觉得不太合适，所以才特别将送她的耳机制作成那样。而言和你，我觉得这样的耳机更适合你，因此没有做什么改动，怎么，不喜欢吗？”
　　“没，很漂亮的耳机。”
　　本来就只是有点意外，没有不喜欢，加上墨清弦的解释，明白了两副耳机为什么不同的言和自然不可能说些什么。
　　笑着和墨清弦道了声谢，言和也欢喜的戴上了耳机。


V203：突变
　　接下来，再将属于乐正绫那和言和一样，只是颜色不是碧色，而是红色的箍式耳机给她，墨清弦就扭头环视起了四周。
　　视线在附近找了一圈，并没找到想找的人，墨清弦不由诧异。
　　“小哥哥呢？他难道没在吗？”
　　乐正绫随口解释道：“在家里没跟出来。”
　　“哎，为什么？”
　　收回寻找的视线，低头看了眼自己手中那副黑色的耳机，墨清弦皱着眉，很是失望的样子。
　　“明明天依和言和都在这，小哥哥怎么会没来，要知道，我可是也有给小哥哥准备一副耳机呢。”
　　这几天，因为知道乐正绫她们在干嘛，墨清弦有空的话都会看她们的直播，在支持的同时顺带打发一些时间。虽然的确从没在直播中看到洛安的身影，但她并没有认为洛安不在洛天依她们身边，而是以为他只是没有出现在镜头前而已。
　　“没法子，谁让洛安不太喜欢出风头。”
　　哀叹一声，呆毛晃动的乐正绫很是怨念的道：“要不是这样，我才不会任由那家伙一个人躲在家里不出来呢。”
　　事实上就是如此，没见以前陈于安稳发布的视频中经常有请求up主直播的弹幕，但洛安却从来都当做没看见的吗？
　　也因此，知道了洛安不喜出风头的习性，这几天的直播，乐正绫她们才从没拉着洛安一起，而是三人结伴的独自行动。
　　当然，她们其实搞错了一点。那就是洛安虽然不喜欢出风头，但如果她们有要求，对于陪她们一起直播这事，洛安会很欣然的应允的，但很可惜，她们没有。
　　“阿绫说得对，洛安那个性子，怕他不高兴，所以直播的时候一直没喊他。”
　　点头赞同了乐正绫一句，言和就露出忧心的表情。
　　“而且最近的洛安，状态一直不太好呢。”
　　“不是不太好，是很不好好吧。”
　　露出和言和一样充满忧心的表情，已经戴上了耳机的洛天依便不在折腾耳机，她鼓着脸，忧心忡忡的道：“要知道，洛安已经好久没有欺负人了。”
　　虽然性格有些马虎，但洛天依其实相当敏感，加之对于洛安的心情状况有着自己的认知方法，所以对于洛安近来状态有些不对劲的事，她早就发现了。
　　别的不说，光是洛安已经有快一个星期没捏她脸蛋，说她坏话惹她生气这件事就足够说明什么了。
　　洛安是个很可恶的家伙，心情越好越喜欢欺负人，尤其喜欢欺负的就是他亲爱的妹妹，也就是她洛天依。
　　非常明白洛安那恶劣的习惯，敏感的洛天依自然能从他最近一直不欺负她的异状中察觉到洛安状态不对的真相。
　　这件事乐正绫其实也有发现，不然这几天也不会一直往外跑，就是留在家里，也是在自个家和洛天依她们摆弄乐器直播。之所以这么做，那还不是发现了洛安状态不好，想让他一个人静静，休息休息，
　　要不然，现在和洛安住在同一个屋檐下，一会不找洛安茬就不自在的乐正绫会成天跑出来直播――开玩笑！相比直播啥的，给洛安找茬才是乐正绫最喜欢做的事！
　　当然，关心归关心，但对于自己关心洛安这件事，乐正绫是坚决不会承认了。
　　故作不屑的撇撇嘴，她双手叉腰，盛气凌人道：“那种家伙会状态不好？开玩笑！成天都在家里睡大觉，喝茶发呆，生活那么悠闲，他怎么可能会状态不好啊？”
　　怪不得洛安老喜欢喊你傲娇绫，阿绫你果然是个傲娇呢。
　　瞅了瞅口是心非的乐正绫，明白她性格言和咧咧嘴，虽然有在心里嘀咕，但并没去反驳她的话。
　　反正说了乐正绫肯定也不会承认，浪费那力气干嘛？
　　忽然有些不爽，乐正绫狐疑的瞅着言和：“言和，你心里是不是在想什么失礼的事啊？”
　　“......咳，今天的雪景不错。”
　　心中腹诽被当事人抓了个正着，没洛安那脸皮的言和顿时心虚的撇开了脸。在乐正绫越发狐疑的视线中干咳着赞了句天空正飘落的雪，言和赶忙转移了话题。
　　“啊，事情就是那样，因为洛安不喜欢出风头，最近状态也不好，所以我们没让他和我们一起出来，现在正在家里休息。”
　　“原来真没来啊。”
　　明白了洛安果然没在的事实，墨清弦更失望了，不过也没对此说些什么。
　　将那副准备赠送与洛安的黑色耳机小心收回包里，然后拿出和洛天依一样的耳机给自己戴上，她关切道：“小哥哥状态不好，是生病了，还是发生了什么事吗？”
　　“要是能知道的话就好了。”
　　长长吐出口气，随着那道明显的气息被消散，言和才无奈的道：“明明没发生过什么，可洛安就是那样的状态，要不是知道他不会轻易生病，他也除了精神不好外没什么问题，我都要跑去街里把永琳姐喊来给他看看了。”
　　似乎是有什么事耽搁了，永琳这几天一直没有出现在蓬莱药店。
　　顺带一提，幽香也一样，这段时间她也一直没出现在太阳花店。
　　洛天依也是苦着脸：“是啊是啊，要知道就是因为洛安精神不好，我这几天吃的也越来越少了呢。”
　　“曾经一餐一锅，现在也是一餐一锅，顺带还有出来吃一天，你的越来越少是反的吗？”
　　没好气的看了眼洛天依，让她吐着舌头傻笑着不敢说话后，乐正绫才哼哼道：“估计只是精神太敏感吧。”
　　“嗯？”并不了解乐正绫的话什么意思，墨清弦不禁向她投去了询问的目光。
　　乐正绫解释道：“洛安的直觉很敏锐啦，前几天堕化者袭击的消息还没传传开，他就已经发现不对劲了，所以我想，他最近状态一直不好，应该是精神太敏感，导致还没从堕化者出现带来的影响中解脱出来吧。”
　　说到这，乐正绫还不禁感慨：“虽说那些堕化者隔三差五就会闹出些动静来，但像这次，一次性袭击那么多城市，连长安和洛阳都敢袭击，还真是不得了呢。”
　　顺带一提，前段时间电视中循环播放的紧急通知在循环了两天就消失了。
　　原因很简单，因为只用了两天，那些在逃的堕化者已经全部被来自天宫佛界的天兵佛陀，还有天朝本土的修士抓捕并消灭了。
　　当然，这并不是说这件事就此结束，相反，这件事的事态还变得越发严重。
　　以天朝为例，虽然那些明面上在逃的堕化者已经全部被抓捕消灭，但是，在那些堕化者被消灭之后，堕化者的势力不仅没有消停，还让更多的堕化者出动，化整为零的在天朝各地制造骚乱。
　　如果不是天朝官方大力镇压，掩盖堕化者势力企图制造的动乱气氛，加之天朝民间众多的能人异士在得知堕化者企图大举制造骚乱的消息而纷纷出手，还有来自天宫、佛界与艾诺尔斯等各方面势力的支援，估计天朝现在已经人心惶惶了。
　　顺带一提，除了天朝，包括但不限于东胜神州的其余各洲各地，在这段时间里也都受到了来自堕化者的猛烈袭击。
　　而在这次事态中，除了天朝和少数一些地方国家能及时镇住事态不让事态向不可控制的严峻方向发展，大多的地方现在都已经乱成了一锅粥，更有甚者，譬如东胜神州之外的北俱芦洲，那里的国家和仙神已经和堕化者开启了战争模式，初一到初八，只用了短短七天时间，二千由旬（一由旬越11.2公里）长宽大小的北俱芦洲就已经被打沉了足足十分之一！
　　当然，其余地方乱归乱，打归打，但那都和乐正绫她们没啥关系。
　　毕竟她们就算各有身份，还有两位是大企业的大小姐，但在一些人，包括她们自己眼里，她们和普通女孩没什么差别。
　　何况就算天朝也有受到堕化者的袭击，但长安可是天子脚下，加之曾出现过的那次动乱，整个长安城的警戒力度现在已经提高了N个档次，别说非常人的堕化者，就算一些平常人小偷小摸的勾当在这段时间都已经完全的销声匿迹，所以压根不用担心出什么乱子。
　　这样一来，那些本就离乐正绫她们遥远的东西就更遥远了。
　　并没有像乐正绫那样感慨，墨清弦皱起眉：“不应该吧，那件事已经过去了，长安现在安稳的很，小哥哥不应该继续受到影响啊。”
　　如果不是确定长安城现在的确安全，墨清弦今天根本就出不来。
　　值得一提的是，乐正绫其实也是。
　　在前几天，堕化者袭击长安的消息刚传出来时，乐正绫的父亲就有打电话让她回家。不过那时的乐正绫正忙着和洛天依折腾直播的事，所以以在洛天依身边更安全为由很干脆的拒绝了。
　　她父亲倒也没因乐正绫不回家而生气，只是在乐正绫拒绝之后的两个小时带人找上了门和乐正绫一番长谈，然后再和洛安一番长谈，最后又让自己带来的那些保镖一拥而上被言和和洛天依轮流用单手揍了个遍后，便不再提带乐正绫回家的事，而是给乐正绫留下一个意味深长的眼神，在拍着洛安的肩膀说了句‘好好照顾我女儿’后，就很干脆的带人走了。
　　再顺带一提，在乐正绫父亲走后，洛安就被乐正绫拿着枕头在家里追了半天。让那天明明没惹乐正绫，结果还是莫名被追着打的洛安一天都在纳闷自己为什么会忽然遭殃。
　　没有喊乐正绫外号，也没有扯她呆毛，忽然就发脾气，然不成更年期提早三十年到了吗？
　　“谁知道，反正那家伙总是那样莫名其妙的，我们还是先别管这件事，开始......咦，天怎么黑了？”
　　“那是！？”
　　正想说时间不早，得开始日常直播时，乐正绫却忽然发现四周的光线忽然暗了下来，顺着墨清弦她们惊诧的目光抬头看去，她顿时瞳孔大张。
　　只见刚刚晴朗的天空此时正黑云滚滚。不详、毁灭的黑色占据了天空，沾染了雪色，连同漫天飘落的雪花都将其化为漆黑的的色彩。
　　似无声的海浪，黑色的云彩在天空中汇聚、翻滚、交叠，然后倾泻扩散。
　　白色的世界刹那间染上了墨，先是一点，然后一片，最后则是无穷无尽，仿佛整个世界都被那墨色渲染。
　　令人窒息的不祥气氛在扩散，所有人都呆呆望着天空。
　　“这是......”愣愣的看着天空，然后低头，看着自己逐渐被黑雾笼罩的身体，乐正绫失神的喃喃自语：“什么啊？”
　　......
　　长安，皇宫。
　　“――大胆，如此放肆，是真当我大唐无人吗？！”
　　随着一声掩饰不住愤怒的冰冷喝声响起，万千彩光便冲天而起，将墨色的天空染上美丽的七彩。
　　“......”
　　无声应答，黑色的天空就好似吞噬一切的怪物，无声无息便将那涌现的万千霞光吞噬殆尽。
　　悬于皇宫上的天空，看着那转瞬间便消失殆尽的霞光，李白脸色难堪：“可恶！这魔云的强度......”
　　“如此目中无人，这次似乎是来了大人物呢。”
　　随着轻笑，忽有一道华光出现，接着一位头戴华饰，身穿宫装，身材充满了威势的女子――洛安曾于乐正殿相遇的大唐女帝便出现在了李白身边。
　　凝神望向那占据整个天际的黑色，她眼中冷色闪过。
　　“不过竟敢在本宫的大唐放肆，看来本宫近些年似乎是太过宽容呢。”
　　露出与眼中冷意毫不相符的笑容，朱唇轻启，袖袍一挥，女帝冷喝：“众爱卿，听朕之令，一同出手，今日必杀她！”
　　“喏！”
　　欣然应允，女帝、李白携十数位不知何时出现在她们身边的女子一同消失在了远处。
　　然后......
　　――轰！
　　与长安天空的黑云深处，为常人所不知的战斗开始了。
　　......


V204：隔绝的洛阳街
　　就在长安遭遇黑云侵袭时，天朝各处，乃至不隶属天朝的艾诺尔斯，及方外所在的洞天仙境，天宫佛界也遭受了同样的待遇。
　　艾诺尔斯，博丽神社。
　　望着天际无尽的黑云，绫梦若有所思的样子。
　　“不祥的黑云……真有意思，天朝的异变居然延伸到我们这来了呢。”
　　“异变啊，感觉好麻烦的样子。”
　　毫不掩饰自己懒散的态度，抬头看了眼天空的乌云后，灵梦就一脸无所谓的低下了头。
　　“艾诺尔斯有的是人，天朝也是，所以这次异变就当没看见吧……唔，阿妈，你说这异变是外面延伸进来的吗？”
　　“啊，似乎是叫堕化者来着。”
　　忽然想到了什么，一脸无所谓的灵梦忍不住皱起了眉。无奈的看了眼明目张胆说要偷懒的灵梦，绫梦解释道：“堕化者据说是由仙佛被污染堕落之后变成的人，在大唐还未改名的千多年前就出现了。”
　　“这样啊……”
　　既然是那么久之前的事，而且动静似乎还很大，那这事肯定和那家伙没啥关系。
　　抱着这样的想法，灵梦皱起的眉舒展开来，又恢复了原来对事态漠不关心的态度。
　　……
　　天宫，凌霄殿。
　　“连天宫都敢冒犯，这些家伙可真是胆大包天呢。”
　　看着悬于殿中半空的玄光镜中浮现的黑云，端坐于殿上，宫装银发，眼眸黑红，面容美丽绝世，气势煌煌如天的女子――天帝面露不悦。
　　“如此大逆不道，她们还当此时是过往天宫动乱之时，天宫可由她们继续肆意妄为吗？”
　　“那干人等不过一群丧家之犬，丧犬之吠，陛下何必动怒？”
　　充满不屑的话音落下，玄光闪过，有人出现在了殿中。
　　先是向天帝拱手以示尊仪，那人道：“臣愿领命，将那些冒犯天威的丧家之犬送回他们该回的地方。永不轮回。”
　　“此举不妥。”
　　随着又一道华光闪过，又一人出现在殿中，和之前那人一般先对天帝拱手以示尊仪，她才朗声道：“陛下，堕仙阴险狡诈，贪生怕死乃世人所知。如若不是心有计较，他们怎敢贸然触犯天威？今日，他们毫不遮掩来势，其中必有蹊跷。为防止意外发生，还望陛下三思而后行，先派人观望一阵，在谋后事。”
　　“蹊跷……”
　　微微眯起眼，天帝眼中闪过若有所思之色。接着，不知想到了什么，她竟笑了起来。
　　明亮而从容，在天帝的笑容中，凌霄殿的光仿佛都亮了几度。
　　仟白无瑕的玉指轻轻一敲虚空，随着空气中波纹荡漾，殿中悬浮的玄光镜忽然高升，然后镜中黑云蔓延的景象消失，取而代之的是一道身泛佛光的美丽倩影。
　　与那人影对视，天帝点头，从容笑道：“好久不见，迦。”
　　“啊。”淡然应了一声，那被天帝唤为迦的女子看着天帝眼中闪过一丝暖色，接着才道：“他们也去了天宫吗？”
　　“此话……咦，他们也冒犯了佛界吗？”
　　从天帝的话中得到了自己问题的答案，迦眯起眼，猩红的眼中冷色闪过。
　　“天宫、佛界、凡世、彼岸，连同五庄观那等散修居所也一同动手，他们的胆子可真是越来越大了啊。”
　　“这般势大？”
　　天帝动容，接着抿嘴轻笑：“有意思，竟如此兴师动众，本宫忽然有些好奇她们想做些什么呢。”
　　“太白，将天宫无事者连同半数天兵天将派遣出去，让他们维护好下界秩序，保护好那些凡人。”
　　“喏！”
　　随着清冷的应声出现，银发白裳，个子高挑，身材姣好，面冷如冰的女子便第三位出现在殿中，礼拜天帝，她接着问：“长安也有堕仙进犯，陛下，需派兵协助吗？”
　　“长安？不必。大唐国都，自有李白她们自己守护，如若擅来，并非好事。”
　　思索一会，天帝又道：“只要别是她亲临，有金蝉子她们在，长安绝能安然。而她早已隐匿千年不闻，大唐也无有能令她出手之物，所以不必出兵。”
　　“喏。”
　　抱拳礼拜，总感觉有什么地方被忽略了，但又想不到哪里被忽略的太白金星便皱着眉退去了。
　　“现在，就让吾等看看，他们究竟想做些什么花样吧。你说是吗，迦？”
　　天帝轻语着与迦对视，接着，在她的轻笑中，玄光镜散去消失。
　　……
　　――“来吧，来吧来吧，来吧来吧来吧，化身为魔，与吾一起超脱一切吧~~”
　　似虚似幻，遥远的仿佛从另一个世界中传来的笑声忽然出现在洛安耳畔。那笑声愉悦而疯狂，带着未可知的力量，令已放弃赏雪，正在房间里沉睡的洛安蓦然惊醒。
　　由心脏迸发，心悸感转瞬间便划过洛安全身，让他瞬间清醒的同时，浑身汗毛也炸立而起。
　　跳似的从床上坐起来，右手捂着自己正急速跃动，隔着一层衣裳也能清晰感受到其焦躁不安的心脏部位，洛安下意识的长大了嘴。
　　哈~哈~
　　洛安大口喘息了一阵，竭力想让自己莫名焦躁的心情安稳下来，但失败了。
　　“天依……言和……”
　　捂着胸口的右手紧紧攥紧，处于焦躁状态中的洛安咬牙低呼出了自己不在身边的妹妹，还有青梅竹马――洛天依与言和的名字。
　　与之前的不安不同，此时这种焦躁，洛安曾经历过一次。那是在约九年前，洛天依还是个孩子，洛安也还未认识言和之时。
　　那时，因为他不在身边，身边也没有其他人陪着，独自离家在外面玩的洛天依被人蒙骗拐走。
　　而洛安曾经经历过的心焦感，来源就是这。
　　也因此，那种仿佛随时都要失去什么的焦躁经历，洛安永远不会忘记。
　　不是因为记性好，而是因为他怕如果忘了那一次经历，他会失去对于他最为珍贵的妹妹！
　　上一次，莫名心焦的原因是因为差点失去洛天依，那这一次呢？
　　这一次，心跳加速，心情焦躁，身体本应因此灼热，结果却是莫名寒冷的感觉又是因为什么呢？
　　是洛天依、言和两人中的谁发生了什么，还是……干脆就是她们一起发生了什么？
　　“……可恶，到底发生了什么事！”
　　忽然一拳打在床上，随着砰的一声，床被因为焦躁，而有些失去控制的洛安一拳打穿。
　　站起身，丝毫没有理会那被自己一拳击穿的床和自己稍手背传来的些许痛感，洛安咬牙，脸色冷的像冰。
　　面无表情的离开房间，来到厨房的洛安用力拉开那扇通往阳台的玻璃门。随着黑色的风雪落进屋中、打在他的身上，阴冷的感觉也瞬间遍布他的全身。
　　丝毫没有理会那种诡异的阴冷感，洛安仰望着那乌黑如墨，还夹带黑风呼啸的天空。
　　“……天依、言和、阿绫，你们等我，我马上到。”
　　凝视着那充满不详的天空数秒，忽然自言自语起来的洛安便一步踏出，在寒冷呼啸的风中从十六楼的阳台一跃而下。
　　……
　　寒风如刀，冰雪彻骨。
　　盯着狂暴的大雪，将平时要走十数分钟的路在一分钟内赶完，洛安出现在了洛阳街外。
　　洛阳街，以洛阳为名，却位居长安，是天朝第一知名的美食街。
　　不管刮风下雨，还是下雪打雷，这里总是热闹非凡，并且不分昼夜。
　　然而在今天，总是穿行着各色人物的洛阳街街上却是空荡荡一片，除了风呼啸的声音，还有堆积在屋顶，树梢的雪散落的轻响，往来热闹的洛阳街一片死寂，任何人声也不存在。
　　就好像，这条街死掉了一样。
　　死掉了吗？
　　紧紧抿着唇，只留下一连串的脚印，洛安头也不回的大步踏入了洛阳街。
　　……
　　就在脚步踏进洛阳街的那一刹那，随着洛安眼前一花，他眼中的世界便变幻了。
　　不详的黑雪消失，天空中缓缓飘落的白雪将视线中的一切染上祥和而纯净的白色；
　　凛冽的风停息，只剩下阵阵微风带着雪花在空中调皮的打转；
　　最后，连空荡无人，死寂一片的洛阳街也在这刹那过后变得人言鼎沸，行人不止。
　　就似忽然来到了另一个世界，不详且死寂的画面通通换了一个颜色。
　　“这……”
　　在撑着伞从面前经过的行人们奇怪的眼神中，伫立大雪之中眯眼注视着眼前这一切美好的洛安忽然退后了一步。
　　然后他发现，出不去了。
　　就似被什么有什么透明的结界隔在他身后，洛安的脚步完全无法后退。
　　“结界吗……”
　　若有所思的看了眼身后，洛安就利落的继续向前，冒着雪，混入了街上的人流之中。
　　……
　　此时，洛阳街某处。
　　“呜，言和姐，我们是不是永远都见不到洛安了啊？”
　　坐在一座建筑的屋顶之上，双手托着下巴，看着下方每天都一样，两个多月都没有变化的景色，洛天依很是丧气的样子。
　　“十分钟走过了四十七个人，和昨天、前天一模一样……呜呜，被困在这里两个多月了，结果还是没能找到离开这里的方法，言和姐，我们以后是不是真的都见不到洛安了啊？”
　　“……不许胡说。”表情有些忧郁，正打着伞站在洛天依身边的言和一边盯着下方的行人，观察着他们的一举一动，一边安慰似的道：“那时候你不是也听见了吗？只要找到和下面的人不一样，每天的行为不会一层不变，并且都认识的人，然后解决他 ，我们就可以出去了。”
　　不知是想给洛天依鼓劲，还是在安慰自己，言和又道：“所以啊，不要丧气，我们，我们一定会从这个地方出去的。”
　　言和的安慰似乎没有效果，因为嘟着嘴的洛天依看起来更丧气了。拿出自己的手机，看着屏幕上自己用洛安照片充当的壁纸，她泪汪汪的道：“我也不想丧气啦，可……呜呜，言和姐，我还是想见洛安，好想见他。两个多月了，我还没有这么久没见过他呢。”
　　即便是上次闹别扭，洛天依最多也不过连续十来天时间没见过洛安，而现在，足足两个多月，而且这样见不到洛安的日子有可能会一直持续下去，如果不是身边还有言和与乐正绫她们，洛天依估计就不只是丧气，而是自暴自弃了。
　　我也没有。
　　很想这么说，但看了眼丧气的洛天依，言和还是将自己已经到嘴边的话吞回了肚子里。
　　勉力让自己露出自信的笑容，她强笑道：“都说了别丧气了，别忘了我们今天来这是为了什么，阿绫和清弦姐她们都在努力，我们可不能落后。快点，打起精神，认真的观察底下的人，如果今天还是没察觉不对，我们明天可就得换个地方观察了。”
　　“哦。”没精打采的应了声，一脸郁郁的洛天依便强打起精神，然后双手平放在膝盖上，用下巴压着手臂，将有些悲伤的目光投进了下方川流不息的人流之中。
　　侧头看了眼洛天依，言和低头无声叹了口气，就沉默着继续之前的观察举止了。
　　……
　　就在言和与洛天依交谈之际，洛阳街另一处。
　　混迹在人群之中，戴着耳机的乐正绫一边用不着痕迹的目光观察着四周的行人，一边压低着声音和身边的墨清弦问着今天的十三次问话。
　　“清弦姐，你有发现什么异常吗？”
　　“阿绫你呢？”
　　乐正绫紧紧抿着唇，好一会才道：“……没有。”
　　“我也一样。”
　　低低叹了口气，墨清弦就拉着乐正绫走到了马路边的一处公用椅处。将手里持着的伞交给乐正绫，然后用手推开长椅子上堆满的白雪，再对着自己因为推雪而冻的有些苍白的手哈了两口气暖了暖，墨清弦才示意乐正绫与自己一起坐下。
　　维系着这段时间养成抓住所有机会观察别人的习惯，墨清弦一边打量着路边经过的行人，一边叹着气道：“一层不变，什么都是一层不变，真是的，明明是在长安里，应该安全的我们会为什么遇上这种奇怪的事啊？”


V205：相见
　　没有回答墨清弦的疑问，乐正绫垂着呆毛，情绪低落的道：“都是我的错，要不是我，我们那天就不会在洛阳街，现在也不会被困在这个奇怪的洛阳街里出不去了。”
　　墨清弦沉默了一下，便安慰道：“不关阿绫你的事，没见到当初那片黑云是将整个长安都遮住了吗？”
　　乐正绫不答，只是摆弄着自己的麻花辫，情绪低落的自言自语起来：“我想我爸我妈，还有我老哥了。”
　　“我也想我爸妈了，真是的，也不知道他们现在怎样，我也还能不能在见他们一面呢。”
　　长长吐出一口气，墨清弦又苦笑道：“小哥哥也是，他的耳机我还没有给他呢。，和他分开了十年，好不容易再见，结果还没多少时间却又遇上这种事，也不知道我以后还有没有机会再见他一面，然后把想送给他的耳机送给他呢。”
　　“洛安啊……”
　　眼神稍微有些波动，乐正绫忽然有了点精神，手里摆弄的辫子一扔，她气鼓鼓道：“我一点也不想他！见不到那个家伙，生活一下子就清净了不少。哼，也不知道当初脑子进了什么水，居然会和他交朋友，现在想起来，那个决定真是我这辈子下的最错误的决定。”
　　碎碎念的说了洛安好一通坏话，显得相当精神的乐正绫就幽幽叹起了气。
　　“幸好当初没让他一起来，要不然他估计也会被困在这里出不去吧？”
　　想了会，墨清弦给出了相反意见：“可能会相反吧，毕竟小哥哥很厉害呢。”
　　“或许吧，不过果然还是庆幸呢。天依言和都被我害的困在这里出不去，要是连洛安也这样，那不是他们一家三口都被我坑了吗？真是的，我可不是天依，一点也不想坑队友呢。”
　　不置可否的应了句，自我调侃的乐正绫说着说着居然忍不住笑了起来，她面露憧憬的道。
　　“出不去就算了，以后要是能出去，我一定要继续教训我哥，让他早点去找个女朋友。洛安才十七岁就和言和领了证，他二十三……不对，现在应该是二十四了。”
　　忽然想起已经过去了一年，不仅自己，乐正龙牙也长大了一岁的乐正绫在改口乐正龙牙的年纪后，就一脸怨念的道：“二十四岁了还不找女朋友，那家伙真是太让人不省心了。”
　　“龙牙哥嘛~虽然有时候会和小哥哥一样显得懒散，但他的确是个很帅气，也很洒脱的人呢。如果想的话，他应该很快就能结束单身吧。”
　　顺应着乐正绫的话题说着，墨清弦却也忍不住笑了出来：“不过就算再帅气洒脱，对龙牙哥，我果然还是没有什么特别的感觉呢。”
　　乐正绫没好气的道：“你当然没有，因为清弦姐你特殊的感觉都放在洛安，你的小哥哥身上了吧？”
　　“啊！”一声惊呼，脸颊微醺的墨清弦羞怒的道：“说什么呢，这样的事难道不是阿绫你自己吗？”
　　“才没有！我和那个家伙，可是不共戴天，不共戴天明白吗？”双手交叉做拒绝状，一而再，再而三强调自己和洛安不共戴天的乐正绫义正辞严的道：“有我没他，有他没我，这种不共戴天的感觉，就是我和那可恶的家伙特殊的感觉明白吗？”
　　“不……”
　　“――哎，阿绫，我不就是喜欢扯你的呆毛，还有喊你几句傲娇绫，至于有那么大仇吗？”
　　“当然有！”
　　听到了熟悉的声音，便毫不犹豫作出回答的乐正绫刚想继续说些什么，却忽然感觉到有哪里不对。
　　等等，这声音好像不是清弦姐的吧？而且，是男声！？
　　猛然察觉到了不可思议的事实，乐正绫和墨清弦同时蓦然回首，看着正在双手抱胸站在一边，脸上满是无奈的洛安，她们惊愕的一起呼出声。
　　“洛安？！”
　　“小哥哥！？”
　　“是我。”在洛阳街转悠了半天，终于是找到了两个熟人，虽然见到的不是言和与洛天依，但一直紧绷着神经的洛安还是有些如释重负。
　　能坐在这里闹，看来是没出什么事了。
　　想到这，脸上露出笑容的洛安便对两位女孩点了点头，然后问道：“怎么就你们两个，言和与天依她们呢？”
　　“她们在别的地方呢……唔，小哥哥，这么大的雪你出门怎么不打伞啊？快进来，我给……”
　　“等等！”
　　惊喜莫名的看着洛安，墨清弦就忙不迭的站起了身想给没打伞，导致浑身上下都落满雪的洛安打上伞，然后带他去见言和她们，不过却被乐正绫喊住了。
　　“洛安，你怎么会在这？”
　　和墨清弦一样，见到洛安的乐正绫也很惊喜，但因为忽然想到了些事，她心里的那份惊喜在瞬间就转化为了警惕。
　　不是警惕洛安，而是警惕这时候出现在她们面前的洛安。
　　没办法，在被困在这里的两个多月里，为了要离开这里，整个洛阳街的人乐正绫几乎都见过，虽然并没有洛安那过目不忘的本事，导致没法将把整条街的人都清楚地记住谁是谁，但对于洛阳街里的人没有洛安这件事乐正绫绝对不会记错。
　　就是记错她今天穿啥颜色的内衣，也绝不会记错这件事的！
　　而且……
　　――想离开吗？那就找到他吧，找到这个世界的变数，那个你们所熟悉的人，然后杀了他。只要杀了他，你们就可以离开这个世界。记住，这个世界没有仁慈，如果你们找到了他却不杀他，被他找到机会，他会先杀了你们哦~
　　想到当初刚陷进这个无限重来的世界时所听到的声音，乐正绫问了句后，看洛安的眼神更警惕了。
　　这个洛安，其实是假的，是当初那个声音说的不先解决他，就会被他解决的家伙吧？
　　想到这，乐正绫顿时一个激灵站起了身。
　　用警惕无比的目光盯着洛安，同时拉着墨清弦退后两步，呆毛晃动，乐正绫努力做出凶狠的样子，她虚张声势的道：“别、别以为长得和那家伙一样我就会上当，你这家伙，快点给我走开！”
　　“哎？”无法理解乐正绫为何会忽然对自己产生敌意，洛安皱眉看着她：“什么上当不上当的，阿绫你在说些什么啊？”
　　“我说什么你自己心里清楚……可恶的家伙，我是绝不会让你有机会伤害清弦姐和天依她们的。”
　　凶狠的说出这番话，乐正绫就迅捷上前，然后一个潇洒的侧踢踢在了洛安身上……并没有，她只是拉着若有所思的墨清弦，转身混入人群中逃走了。
　　伫立在原地，洛安看着两位逃走女孩的背影，皱着的眉皱的越发深了。
　　伤害清弦和天依？奇怪，阿绫为什么会有这种想法，还有清弦，她之前的眼神，似乎也变得有些不对了。
　　奇怪，奇怪，刚开始明明什么异常也没有，结果在乐正绫开口之后就有了变化，难不成在他赶来的时候，她们有发生过什么吗？
　　就在洛安思索乐正绫她们对他态度异常的原因所在时，一位恰巧经过他身边的行人忽然停下了脚步。
　　看了看浑身浴雪的洛安，再看看跌落在他脚边，那把因被乐正绫匆忙拉走，墨清弦并未带走的油纸伞，行人犹豫了一下，然后就上前将那把伞拾起递给了洛安。
　　“你的伞。”
　　“这不是……啊，谢谢。”
　　本想说这伞不是自己的，但忽然想到墨清弦已经走了，洛安便承认了下来，在接过伞的同时，他还对行人礼貌地说了声谢谢。
　　“不用，举手之劳。”行人微笑着摇摇头，就从洛安的身边走过，而就在他经过洛安身边时，洛安却忽然听到了什么。
　　――“有个人是假的。”
　　瞳孔一缩，然后迅速回身，看着那已经远去的行人背影，洛安已经平复的眉再次深深皱起。
　　有人是假的？这话什么意思，是听错了吗？
　　久思未果，再次望了眼行人离去的方向，然后抬头看了眼天空，打着伞的洛安就一脸若有所思的转身离去了。
　　……
　　在匆匆逃离洛安的视线，乐正绫就拉着墨清弦向着言和、洛天依她们所在的位置赶去。
　　而在赶路的时候，她们发生了一些对话。
　　“阿绫，小哥哥他是假的吗？”
　　“肯定是假的！清弦姐你不是也有感觉吗？”
　　“唔，或许会是真的小哥哥呢。”
　　“怎么可能，在这个鬼地方呆了那么久了，清弦姐你难道还不清楚洛安有没有在这里吗？他明明不在这里，今天却忽然冒出来，假的，那个洛安一定是假的！”
　　“可……总觉得那个小哥哥不像假的。”
　　“我也没觉得，不过这很正常吧？就算是那些和我们一起困在这个世界的人，如果不是每天我们都会回到刚进来这个地方的原点，他们也总是会重复每天发生的事，你会觉得他们不像正常人吗？还有当初听见的话，是变数，是不会重复每天行为的人，还是我们所熟悉的人……清弦姐，这街上我们熟悉的人不是只有今天碰见的洛安，但你也知道，那些人和大家都一样，每天都会重复昨天的生活啊。”
　　“但小哥哥他……我还是有些不敢相信。”
　　“我也一样，但为了大家的安全，也为了能离开这个鬼地方，清弦姐，我们就算在无法相信，也的确得相信呢。”
　　“这……唉，说的也是呢。”
　　……
　　一路匆匆，花了二十分钟赶到言和与洛天依所在的位置，乐正绫环首看了看四周，发现人很多，于是就打消了大声呼喊言和的想法，而是与墨清弦一起混进人流，然后从言和的眼皮子底下来回走了起来。
　　言和眼力贼好，加上乐正绫和墨清弦没有打伞在伞流中显得格外显眼，所以乐正绫她们只是刚从她眼皮子底下经过，她就已经发现了她们。
　　不仅言和，洛天依也发现了乐正绫和墨清弦的存在。
　　“哎，阿绫她们不是也在找不对的人吗，怎么跑这来了？”
　　一声自语，言和就与洛天依面面相觑起来。
　　接着，随着言和又看见乐正绫与墨清弦从眼皮子底下经过了一次，她忽然就明白了，底下两人是特地来找她和洛天依的。
　　特意跑来，难不成……
　　忽然想到了什么，言和顿时精神一震。和言和一样联想到了什么，本来有些无精打采的洛天依也一下子精神了起来。
　　对视一眼，什么也没说的言和与洛天依就默契的同时起身，然后顺着屋檐向下，从酒楼的后方消失了。
　　几十秒后，匆匆从酒楼一旁的小巷里跑出，来到乐正绫与墨清弦面前的言和就迫不及待的道：“阿绫，清弦姐，你们发现什么了吗？”
　　洛天依没说话，但看着二人的眼中充满了期待。
　　“这……”看了眼身边的墨清弦，乐正绫用充满复杂情绪的声音低声道：“我们刚刚看到洛安了。”
　　“洛安？”
　　敏锐的察觉到了乐正绫话中潜藏的情感，言和愣住了。
　　洛安他……怎么会出现在这？
　　似乎是察觉到了言和心中所想，墨清弦表情黯然的道：“有些不敢相信，但。刚刚我和阿绫聊天的时候的确是碰到小哥哥了。”
　　“那他人嘞？”
　　也感觉到了哪里不对，但已经两个多月没见过洛安，和他说话，偏偏还依赖洛安依赖到骨子里，几天没见洛安就会没精神，感觉少了什么的洛天依此时可顾不了那么多，先扭头四处看了看，在确定自己没看到洛安之后，她才急不可耐的道：“清弦姐，洛安他现在在哪啊？没有跟你们一起来见我，还有言和姐吗？”
　　“……没有。”
　　侧头避开洛天依充满期待的眼神，墨清弦低声道：“因为想到了一些问题，所以在见到小哥哥后，我们并没有和他多说，而是直接来这找你们了。”
　　“哎~~怎么这样啊？”
　　期许落空，洛天依顿时哀鸣出声：“好久没见到洛安了，好不容易见到了，清弦姐你们干嘛丢下他啊？”


V206：想回家的洛天依
　　“不把他丢下，指不准过段时间他就把你一巴掌拍死了。你这笨蛋，难道忘了当初听见的话吗？”没好气的应了句，乐正绫数落道：“你当我想丢下洛安吗？可大家熟悉的人，还是什么变数，除了这次忽然出现的洛安，还能是谁？你，还是我吗？”
　　“洛安才不会打我呢！”
　　气呼呼的喊了一声，洛天依就鼓着脸蛋生起了闷气。
　　她是有点迷糊，但不是笨蛋，乐正绫说的话她其实也在一开始就想到了，只是不想相信。可现在乐正绫都这么直白的说出来了，她就是想骗自己也骗不了了。
　　瞥了眼负身正独自生闷气的洛天依，言和动动嘴唇想说些什么，但最终却只是一声叹息了事。摇摇头，没去安慰洛天依，她问道：“阿绫，你能确定洛安他真的有问题吗？”
　　“这......不行。”
　　很想给出一个确定的答案，但迟疑了会，乐正绫最终却给出自己无法确认的答案，她很是郁闷的道：“我之前只和洛安说了两句话，又有那么长时间不见，所以我什么异常也看不出来。”
　　“没法确认吗？”
　　皱了皱眉，言和思量一会，正待她想说些什么时，却忽然听见了墨清弦的惊呼。
　　“等等，天依呢？！”
　　“......哈！？”
　　错愕的扭头，言和这才惊觉，身后之前一直都在生闷气的洛天依在她未发觉之际，已经不见了踪影。
　　“可恶！那个不让人省心的笨蛋，难道就不怕真的出事吗？阿绫，清弦姐，我们快点去找天依，可别让她真出事了。”
　　懊恼的跺跺脚，言和就顾不上再说什么，招呼着乐正绫和墨清弦一起去寻找偷跑的洛天依了。
　　......
　　“洛安、洛安、洛安......唔，洛安你究竟在哪里啊？”
　　占着自己会武功，身轻教快的的便利趁着言和与乐正绫她们不注意偷偷溜走之后，洛天依就一边嘟囔着洛安的名字，一边像个迷路的小女孩似得在洛阳街里漫无目的的转悠，试图找到乐正绫和墨清弦说见到的洛安。
　　但很可惜，在洛阳街里转悠了半天，身上都已经落满雪的洛天依却仍旧没找到洛安的踪迹。
　　“呜，洛安究竟在哪啊？”
　　停下脚步，一边拍着自己身上、头发上的积雪，然后对着自己冷冰冰的手哈了几口气，洛天依才摸着自己的小肚子，愁眉苦脸的道：“找了好半天，肚子都饿了，怎么还是没找到洛安啊？”
　　“不行，要快点找到他，然后让他给我买东西吃，要不然一直饿肚子的话，会饿死的啦。”
　　“洛安，洛安，洛安，唔唔，洛安......”
　　碎碎念了好一会，又盯着路边那些卖吃的的餐馆好一会，洛天依就继续嘟囔着洛安的名字在街上寻找了。
　　......
　　而在另一边，洛安所在之处。
　　混迹在人群之中，远远地就看见了言和她们，洛安本想出去和她们相认，但忽然念及之前乐正绫与墨清弦对他的异常态度，最后还是按耐住了上前的心思。
　　站着思索片刻，他便用伞遮着身体，然后顺着言和、乐正绫、墨清弦三人的视觉盲点与她们交错而过。
　　“可恶！天依她到底一个人跑到那去了呀！”
　　“天依吗......”
　　而在与脚步匆忙的女孩们错身之时，忽然听到什么的洛安脚步顿了顿，然后低着头，小声念叨着自己听到的名字，嘴角微翘地继续前进了。
　　......
　　日落西山，天色渐暗时分。
　　――这个洛阳街的时间是不一样的。
　　在洛安察觉到洛天依她们可能出事，并离家的时间是在九点多一些，而在他进入这个奇怪的洛阳街之后，洛阳街的时间却是在下午三点。
　　察觉了时间的不对，但因为急着找落单的洛天依，因此洛安并未对此多做关注。
　　在与言和她们错身而过之后，得知了洛天依一个人跑出去的洛安在洛阳街寻了约莫一小时，也仍未能找到洛天依的踪迹。
　　洛阳街和那条街一样，虽说名字都是街，但实际上却是一片区。
　　和那条街相比，洛阳街并不能算大，但同样的，它也绝不能算小。
　　如果一直漫无目的找人的话，找它三五天也未必能在洛阳街找到想找的人。
　　忽然想明白这个道理，在寻了一小时也未能找到洛天依的洛安就放弃了那种漫无目的的寻找。
　　“天依她，究竟会跑哪里去呢？”
　　在街边驻足思考了一会，忽然想到了什么的洛安便转身，向着一个方向投去了视线。
　　――哥哥，那个酒楼好大哦~
　　――才不会呢！哥哥做的东西最好吃了，就算是大酒楼，里面的食物肯定也没哥哥做的好吃！
　　――哼哼，等我以后长大，有钱了，一定会去洛阳楼吃大餐，然后再告诉你――笨蛋洛安，那里的食物才没你做的好吃呢！
　　耳边仿佛响起了熟悉的声音，立于大雪之中，洛安的心里却禁不住泛起了丝丝温暖。
　　“会在那里吗？”
　　“如果没想错的话，一定会的吧？”
　　自问自答着，唇角微微翘起的洛安就向着洛阳楼方向去了。
　　......
　　天色已暗，随着街上往来的行人减少，路边灯笼样式的路灯已经亮了起来。
　　雪仍未止，翩翩飘落的雪花被昏黄的灯光辉映出迷幻的色彩。
　　坐在洛阳楼对面街上的一处长椅上，浑身已落满雪花的洛天依正将并拢的双手插在双腿之中取暖，但不得不说，即便这样，洛天依还是很冷。
　　双手搓动，希望以此获取一丝温暖，同时身体轻微晃动，尽量抖落落在身上的冰冷白雪，脸蛋被冻得红扑扑的洛天依的视线始终都放在对面洛阳楼所在。
　　她在找洛安，但始终没找到。
　　明白继续这样下去很可能一直找不到洛安，所以在半小时前，洛天依就来到这，决定让洛安来找她。
　　她相信，如果乐正绫与墨清弦看到的人真是洛安，那他一定会来找她，也一定会找的到她。
　　就像她小时候被人骗走，洛安不就是在偌大的长安城里找到她了吗？
　　至于那个人不是洛安，会找不到她......很遗憾，关于这个想法，洛天依从未想到。
　　又搓了搓手，洛天依还是感觉很冷，那种冷感，就好像要将双手冻裂，冻僵了身体，渗入了心灵――寒的透心彻骨。
　　“好冷......”
　　呼了口白气，冷的直哆嗦的洛天依想了想，就将插在双腿间的双手藏进了衣服的口袋。
　　这样会暖和些吧？洛天依这样想。
　　但很遗憾，并没有。
　　因为雪在不知何时已经偷偷落进了她的衣服口袋，并且调皮的融化，所以即便把手藏进了口袋，洛天依的手依旧冷，甚至因那湿感，感觉比之前还冷。
　　“呜呜，好冷好冷，笨蛋洛安，你快点来吧。”
　　用哆嗦的声音小声的嘟囔着洛安名字，洛天依就将一直关注洛阳楼所在区域的目光收回，并扭头用目光在四周搜索起来。
　　路上的行人不知何时已经消失殆尽了。
　　白色的雪世界中，除了路边亮着光的灯笼，还有街上那仿佛连绵不尽的餐馆、小酒楼中时不时响起的声音，再也察觉不到一丝人气。
　　嗅动了两下小鼻子，闻着即便在大雪天中也格外清晰的食物香气，洛天依低头看着自己饿的咕咕叫的肚子，就禁不住嘟起了苍白一片的唇。
　　“肚子好饿。”
　　洛天依想用手摸一摸自己可怜的小肚子，但太冷，她没敢。
　　苍白的唇嘟的越发高，身体冻得似乎已经没有知觉的她碎碎念道：“笨蛋洛安，笨蛋洛安，你怎么还没到，我、我、我好想你哦~”
　　念叨着这样的话，洛天依忽然感觉到自己本应没有知觉的面颊上传来的一丝湿意。
　　咦咦，那是啥哦？
　　怀着疑惑，洛天依抬起手摸了摸自己的脸，这才发现自己竟在不知时流下了泪水，而那份湿意，正是眼泪滑落眼角，在脸颊上流淌时所带来的感觉。
　　愣愣的看着自己被泪水打湿的手指，洛天依忽然将它含在了口中。
　　“好苦~~”
　　闻着舌头一凉，舌尖传来的苦涩感就让洛天依可爱的皱了起脸。果断把手重新藏回一点也不暖和的衣服口袋，然后又拿出来，流着泪的洛天依就使劲摇了几下头。
　　“不哭不哭，我可是答应过洛安的，要一直开开心心，不能哭。而且眼泪那么苦，一点也不好吃，不哭，我才不要哭呢。”
　　一个劲的安慰自己不能哭，洛天依却感觉自己的鼻头在不住泛酸。鼻翼扇动，脸颊上的湿意在感知中变得越发明显，同时，洛天依的眼神也不受控制的变得越发朦胧。
　　“洛安~~”
　　发出像是被主人丢弃的小猫的可怜哀鸣，洛天依哽咽的道：“我好想你。”
　　朦胧的视线中，小声哭泣的洛天依忽然回想起两个多月前被陷在这个世界的那天。
　　不详的墨色阴云弥漫了整片天空，然后随着不知何处而来的黑雾将世界笼罩和一个可恶的声音，她和言和她们就被困在了这个无限重复的世界之中。
　　――玩个游戏吧。
　　洛天依永远不会忘记那时听到的声音，就是因为那个声音，她们四人才会被困在这个世界足足两个多月也未能离开一步。
　　一样的景，一样的物，还有一样的人。
　　日复一日的徘徊在这个无尽重复的世界，即便只有短短两月，洛天依也有一种度过了漫长时间，漫长的好像过了一辈子的感觉。
　　――好难熬！
　　如果不是身边言和姐一直在鼓励，阿绫和清弦姐她们也一直没有放弃，自己估计已经要受不了了吧？
　　想着这样的事，无声流泪的洛天依就禁不住哭出了声。
　　“呜呜......好想回家。”
　　好想回家，好想回家藏在温暖的被窝中躲避寒冷；好想回家，回到洛安的身边，看见他温柔的笑容，然后对他喊着肚子饿，再吃一次他做的晚餐；好想回家，好想回家故意装出生气的样子，然后藏在洛安床上，看着他无奈的表情偷偷地笑。
　　好想回家，好想回家做好多的事。
　　好想好想，一切都好想。
　　但是，那一切的好想最终能成真吗？
　　她真的能从这里离开，回家回到那个她最重要的人――洛安的身边吗？
　　一定能的吧？
　　心里这样想着，洛天依却哭的更伤心了。
　　“呜呜，洛安，我好想你......”
　　“――虽然这话听得是蛮让人高兴地，但天依，我记得我和你说了很多次了，不许随便哭鼻子了吧？”
　　随着有些无奈的声音蓦然出现，哭泣的洛天依就下意识的抬起了头。
　　然后，看着打着油纸伞站在面前的男人，她愣住了。
　　......
　　顺从着内心的感觉来到了洛阳楼，洛安的确就看到了之前久寻未果的亲爱妹妹――那在大雪中孤零零的坐在街边长椅上，浑身落满雪花，白乎乎的好像一个小雪人一样，并且还在伤心哭鼻子的洛天依。
　　“呜呜，洛安，我好想你......”
　　“虽然这话听得是蛮让人高兴地，但天依，我记得我和你说了很多次了，不许随便哭鼻子了吧？”
　　来到洛天依身边，将手中的油纸伞遮在她的头上，看着哭哭啼啼的洛天依，洛安眼中闪过疼惜之色。
　　他叹着气道：“明明答应过我很多次了，不会随便哭鼻子。天依，那些话你难道都忘了吗？”
　　“洛、洛、洛安？”
　　“哎，是我。”
　　迎着洛天依朦胧的视线，洛安无奈的笑了笑，然后就对她教训起来。
　　“偷偷跑出来一个人在这哭鼻子就算了，在这种天气下连伞也不打，以为你是我，不怕冷的吗？”
　　“我，我......”
　　“我什么我，才多久不见，怎么就连话都不会说了？我可不记得你除了能吃之外还有结巴的毛病。”
　　哼了一声，然后把伞架在洛天依肩上，在脱下自己身上的外套替她披上，洛安就在洛天依面前蹲下身，然后用手握住了她的手。


V207：暴食的洛天依
　　――！！！
　　就像是在握着一块冰，在握住洛天依双手的瞬间，感觉到她手温度的洛安顿时心疼的不行。
　　这么冷的手，这个死丫头到底在这里受了多久的冻啊？
　　这样想着，洛安就更心疼了。
　　有温度感知，但不怕冷，所以对于洛天依手传来的寒冷没有多大不适，洛安在心疼的往洛天依手上哈了两口气后，就不由洛天依反应的将其塞进了自己的衣服里，用自己的体温来温暖洛天依那冷如冰的手。
　　“洛、洛安.......”
　　愣愣的看着蹲在自己面前那人熟悉的面容，还有手中由他身上传递而来的温暖，洛天依歪歪头，忽然哇的一下就哭出了声。
　　“洛安，我好想你~~！”
　　“喂，才几个小时不见，你想什么.......等等，哭就哭，你这笨蛋别扑呀！”
　　“洛安！”
　　在洛安气急的喊声中，哭着的洛天依就一个前扑把洛安扑倒在了雪中。
　　冰冷的雪顺着衣领落进脖子，然后融化。这种温度变化，即便不怕冷，洛安也还是禁不住打了个哆嗦。
　　“呜呜，洛安.......”
　　压在洛安身上，就好像受了很多委屈的孩子，也是浑身雪的洛天依哭的伤心极了。
　　本想教训两声把自己扑进雪中的洛天依，但在听见她的哭声后，洛安就心软的说不出话了。
　　挣扎着从雪中坐起身，低头看着脸埋在自己怀中一个劲哭的洛天依，洛安抿抿唇，就伸手拥住了她。手轻轻在她后脑勺抚摸着，他柔声道：“没事的，我来了。有我在，天依，你什么也不用怕。”
　　“呜呜.......”死死抱着洛安，洛天依大哭：“洛安！！”
　　.......
　　二十分钟后。
　　等到洛天依哭够，再废了一番功夫，洛安才总算是安抚好了一见到他就哭个没完的洛天依，让她停止了哭泣。
　　想用袖子替哭成小花猫的洛天依擦拭脸上的泪水和雪花，但在抬起手之后才发现，因为一直坐在雪中，又没打伞，袖子早已被雪花沾满，似乎还湿了的洛安就不得不放弃了用袖子擦拭洛天依脸上泪痕的想法。
　　――这么冷的天，用湿掉的袖子擦脸，很容易生病的。
　　放弃了用袖子给洛天依擦脸的想法，洛安把手在身上在擦了擦，擦掉上面的雪花后，才用手指一点点的擦拭气洛天依脸上的泪痕。
　　认真的替洛天依擦拭完泪痕，又低头在她脸蛋上温柔吻了一口，洛安才柔声问：“不哭了吧？”
　　脸蛋红扑扑的洛天依没说话，只是仰脸看着洛安一个劲的在傻笑。
　　“嘻嘻。”
　　“刚刚还哭的让人揪心，现在却笑得这么开学，你这丫头还真是没心没肺。”
　　亲昵的捏了捏洛天依鼻子，让她笑得越发开心之后，洛安就从地上站起来，然后再把洛天依一起拉了起来。
　　伸手拍掉洛天依身上、秀发上落满的雪，然后让她伸直手，替她穿好他之前披在她身上的外套，拉上拉链，再拾起掉落在地上的油纸伞让她拿着，洛安这才有空闲给自己整理。
　　拍干净自己身上的雪，洛安才摸着一直眼巴巴看着他不放的洛天依脑袋，笑道：“天依，还冷吗？”
　　“唔~”皱着眉思考两秒，洛天依就想说冷，不过瞅了瞅上身就只剩一件长袖内衬的洛安，再想到他之前给自己暖手的做法，她就果断摇头了。
　　“一点也不冷~~！”俏皮的拉长声音，披着并不合身外套的洛天依就高举一只手，元气满满的大声道：“洛安在身边，身上还多了件衣服，我现在一点也不冷~！”
　　“什么叫我在身边就不冷，以为我是取暖空调吗？”
　　哭笑不得的看了眼笑嘻嘻的洛天依，接着从她手里拿过伞，让她把手塞进衣服口袋，同时牵住她的另一只手，洛安拉着她就走。
　　一点反抗也没有，乖乖的被洛安拉着走，洛天依好奇的道：“洛安，我们去哪啊？”
　　洛安不答反问：“肚子饿吗？”
　　洛安不问还好，一问，洛天依就摸着自己的小肚子苦起了脸：“呜~好饿，快饿死了。”
　　“那你还问？”
　　“是去吃东西吗？”瞬间明白了洛安究竟是想带她去哪，洛天依顿时欢呼起来：“洛安万岁，呜啊~！晚餐我要吃一百个大肉包再加一百个豆沙包和一百个菜包！”
　　“.......笨蛋！说来说去都是包子，你是上辈子和包子有仇吗！？”
　　“嘻嘻，喜欢嘛。”
　　斜瞥着嘿嘿直笑的洛天依，洛安没好气的道：“也不知上次是谁说最讨厌包子，就像讨厌我一样讨厌的。”
　　“真讨厌，洛安你真嗦。”
　　随着这样的对话，洛天依和洛安就消失在了白雪纷纷的街上。
　　.......
　　“――再来一碗！”
　　随着呼啦两下，三两口吃完一大碗面，然后再呼呼两口喝完热气腾腾的面汤，洛天依就抹抹嘴。利落的放下碗，并冲着一边穿着古装，正因为她的食量，而在用惊悚表情看她的小二高声喊了句再来一碗。
　　“吃慢点，没人和你抢。”
　　拿着纸巾替洛天依擦拭着嘴角，然后向一边的小二说了句多来几碗，等他退去之后，洛安看了眼桌上叠的贼高的面碗，才心疼的摸了摸洛天依的脑袋。
　　“明明早上出门才吃了那么多，现在却.......天依，我不在的时候，你，还有言和她们到底发生了什么事啊？”
　　“什么事也没发生，只是肚子饿嘛。”
　　可爱的吐了吐舌头，洛天依就皱着脸抱怨起来：“因为洛安你不在，我一直吃不下饭，结果到现在，我的肚子都快要饿扁了啦。”
　　原来我除了是你哥哥，兼职取暖空调的同时，还是能让你开胃的良药吗？
　　在心里腹诽一句，也不知该哭，还是该笑的洛安就很是无奈的道：“都十六岁了，还这么依赖我.......天依，到底是谁天天都在和我说自己已经长大了，哪怕我不在，也能自立自强的？”
　　要是以前，洛天依肯定会承认说那是自己，但现在，和洛安一别两月多的洛天依才发现长大了，变得能自立自强一点也不好。
　　因为那样，她就再也看不到洛安，也不能和以前一样一不开心就和洛安撒娇了。所以撇开脸，洛天依好像小女孩一样耍赖起来。
　　“反正不是我。”
　　“你.......”
　　被洛天依的反应弄得有些说不出话来，于是洛安摇摇头，就不再说这件事了。
　　他继续之前的问题：“在我不在的时候，你们到底发生了什么事？为什么阿绫和清弦之前看到我会说逃走，还有这里，洛阳街到底怎么回事，不仅时间不对，还一进来就出不去？”
　　来的时候九点多，进来却是下午，洛安又不是傻，也不粗心大意，这种明显的事早就发现了！
　　“这个嘛~”
　　因为一些小小的问题，洛天依在面对洛安的询问时，一时间竟有些犹豫到底该不该回答。察觉到了洛天依的犹豫，洛安不禁挑了挑眉。
　　“怎么，不能说吗？”
　　“没有啦，只是.......呜，和你说就是啦。”
　　看了眼洛安，洛天依就想起之前了她之前在街上一个人哭时，洛安哄她的样子，还有他为了让她不冷，脱下外套给她披上，还把她冷的和冰一样的手塞进自己衣服里，用体温给她温暖的事。
　　这么温柔，这么不爱惜自己的洛安大笨蛋才不可能是假的呢！
　　想到这，洛天依也就不再犹豫，将乐正绫和墨清弦之所以那么对待他，还有洛阳街变成现在这样的缘由一五一十的通通告诉了洛安。
　　“二位的面。”
　　“谢谢。”
　　认真听完洛天依的话，顺带和送面上桌的小二道了声谢，洛安才吃惊的道。
　　“这个地方是假的？”
　　“不知道哎，不过应该没什么差吧.......这碗面肯定没加葱！”
　　对着摆放在面前的面嗅动了几下小鼻子，然后以极度肯定的语气说了句面里没加葱之后，还没吃饱洛天依就开心的继续大吃特吃了。
　　一边唏哩呼噜的大口吃面，她一边含糊不清的道：“每到早上九点五分，也就是那天我和言和姐她们看见黑云，然后被困在这里的时间，整个洛阳街就会变成原来的样子，然后除了我们，其他人也都会继续重复昨天做过的事。”
　　“一直重复？”
　　“嗯，只要我们不去打扰，大家就会按部就班的继续昨天的一切。”
　　说到这，洛天依已经解决了一碗面，放下面碗，然后重新拿过来一碗没开动的面，她鼓着脸蛋说道：“本来开始还有点不信，毕竟大家一点木偶人的感觉也没有。但后来我们观察过，大家的行为的确是和前一天的一模一样，所以最后还是不甘心的承认了。”
　　吸了吸鼻子，洛天依给出了结论：“洛阳街，除了我和言和姐、阿绫，还有清弦姐四个人，所有人都是假的。”
　　“假的吗？”
　　沉思了一会，洛安瞥了眼不远处正汇聚在一起，一边用惊叹目光看洛天依，一边窃窃私语的店里小二们，眉头微微一挑，就对洛天依说洛阳街里除了她们四个都是假的这件事不置可否了。
　　砰，砰，砰。
　　用食指轻轻叩击着桌面，在一声声的轻响中，洛安又问：“想离开这个地方，就得找到一个不会过每天重复生活的人，然后杀了他才行。天依，你确定你当初听到的话是这个意思吗？”
　　忽然停下进食，洛天依先小心的看了眼洛安，才点头道：“嗯，不过我们一直没找到那个人。两个多月了，什么奇怪的人也没看到。”
　　手指叩击桌面的动作停止洛安眯着眼自言自语道：“两个多月吗.......有意思，明明才应该几分钟才对吧。”
　　“啊，什么几分钟啊？”
　　总感觉洛安的话很令人在意，洛天依不禁向他投去了询问的视线。洛安并未回答，他意有所指的道：“天依，开始的时候有想过会有人来帮你们离开这里吗？”
　　注意力一下被转移了，洛天依瘪瘪嘴，很是丧气的道：“有啊，刚开始我们都想过会有人来救我们呢。可等了好久也一直没有人来，最后就没想过了。”
　　说到这，洛天依更丧气了：“消失了两个多月，姑姑居然没来找我，呜呜，姑姑好过分。”
　　她当然不可能来找你，因为外面的时间才过了几分钟。
　　心里替无辜的霍青娥解释一句，洛安就已经明白了这个洛阳街和正常世界的时间流速是完全不同的了。
　　正常世界才过了几分钟，而洛阳街里却过了足足两个多月。两者有着足足近十万倍的时间比例！
　　十万倍？这么夸张的时间比例，把洛天依她们困在这里的幕后黑手费的气力一定不小吧？
　　而费了这么大气力，那个幕后黑手究竟是为了什么？
　　是像洛天依说的一样，想玩个游戏，还有另有所图？
　　如果只是想玩个游戏，这样的动静是否太大？耗费精力是否不太值得？而且洛阳街里的人那么多，他为什么偏偏选择了洛天依她们，并且不是一个，而是她们四个全部呢？是因为她们是同伴，还是什么呢？
　　而另有所图的话，那洛天依她们身上又有什么东西可以令人图的呢？能弄出这样完全真实的世界，那幕后黑手的本事绝对通天，而有那样的本事，他什么要不到？为是为什么偏偏会对洛天依她们下手呢？
　　还有，他那时从梦中惊醒的瞬间听到的声音，与之前那个替他拾伞的路人在他耳边留下的话，那些又是怎么回事呢？
　　错觉吗？还是另有隐情呢？
　　隐情.......呵呵，有意思，看来自己似乎是碰上了什么相当有趣的事啊。
　　眼中冷光闪过，想明白什么的洛安扯扯唇角，就微笑着拿起纸巾给又开始大吃大喝的洛天依擦拭嘴角了。
　　.......


V208：问：没钱付账怎么办？答：卖天依！
　　半小时后。
　　唏哩呼噜，一餐吃了好几十碗的面，洛天依终于吃饱了。摸着自己饱饱的，但是却神奇的一点也不显得涨的小肚子，她满脸幸福的道：“好饱，自从被关在这里之后，我好久没吃的这么饱了~”
　　一次性吃了六十七碗，这笨蛋的饭量似乎越来越夸张了啊。
　　瞅了眼桌上那排的整整齐齐的几摞面碗，洛安心里嘀咕了句洛天依的饭量见长后，就开始替她的未来担忧了。
　　这么能吃，他给她存的那些钱会不会不够啊？
　　琢磨了一下，觉得自己应该是杞人忧天的道洛安在松口气之余，也不由变得心情沉重起来。
　　――人无远虑必有近忧。
　　目光沉重的看着因为吃饱而红着脸蛋，满脸幸福的洛天依，洛安语气沉痛的道：“天依，我现在有个好消息，还有一个坏消息，你打算先听那个？”
　　“啊？什么好消息坏消息哦？”
　　奇怪的看了眼洛安，洛天依就欢快的道：“好消息好消息，我要先听好消息。”
　　点点头，洛安道：“好消息是，我真是你哥，如假包换，假一赔十的那种。”
　　“假一赔十？”
　　洛天依眨眨眼，脑中就忍不住泛起自己生活里出现了十个洛安，然后十个洛安一起给她做好吃的的场景。
　　十个洛安给自己做好吃的，感觉好幸福哎。
　　洛天依先是这样想，然后脑中画面就忽然一转。变成洛安欺负自己的场景。
　　一个捏鼻子，一个捏脸蛋，两个捏耳朵，然后三个拿着好吃的在她面前晃荡不给她吃，最后再来三个说她坏话，同时嗦她。
　　洛天依：“......”
　　――寒！
　　“好可怕好可怕，有一个天天欺负我的洛安就够可怕了，十个的话，我会死掉的啦。”
　　身体一个哆嗦，洛天依就好像受了惊的小白兔一样变得惊恐起来，她赶忙摆手：“坏消息，坏消息，人家不听好消息啦。”
　　洛安：“......”
　　忍住敲开洛天依脑瓜看看她小脑瓜里究竟想了些什么，才会忽然像只受惊的小鹌鹑一样打起哆嗦的好奇心，洛安努力做出沉痛的表情。
　　双手搭住洛天依的肩膀，他语气悲痛的道：“对不起，我在你吃到一半的时候忽然想起我身上没带钱。”
　　“哎，什么意思？”
　　在洛天依可爱的惊呼中，洛安的表情变得越发沉痛：“意思就是，为了不变成吃霸王餐的恶客，今晚天依你得留在这洗碗还债了。”
　　洛天依：“......”
　　呆呆的看着一脸悲痛表情，却莫名给她一种幸灾乐祸感觉的洛安，在确认他的确是那个她最喜欢的，性格超级混蛋恶劣，总是喜欢欺负她，无节操到丧心病狂的洛安时，洛天依就忍不住哀鸣出声。
　　“什么嘛，笨蛋洛安，我恨你啦~~！”
　　......
　　吃东西没钱付账，把洛天依卖掉，让她留下打工抵债，这种事虽然觉得很有趣，但最后，洛安还是没能这么做。
　　至于为什么，首先是因为这年头早就不兴打工抵债这套，留下洛天依抵债未必能成，就是能成，洛天依那么能吃，店里的掌柜除非脑子进水了，要不然才不可能把她留下，让她打工抵债。
　　――饭量那么夸张，就算洛天依再能干活，让她打工抵债，那不是血亏吗！？
　　也因此，到了最后，留下打工抵债的不是洛天依，而是......好吧，洛安和洛天依谁也没留下打工抵债，因为洛安没带钱，洛天依有呀！
　　所以，其实这顿晚餐，洛安最后还是付了钱的――虽然是用洛天依的钱。
　　......
　　离付钱离开酒店，看着气鼓鼓走在前面，不肯回头搭理自己一下的洛天依，洛安很是无奈的道：“喂喂，要不要还在生气啊？我不是没把你留下给你洗碗吗？”
　　“那还不是因为我有带钱，要不然你这个可恶的家伙一定会把我卖掉抵债的。”停下脚步，然后双手叉腰的回头瞪着洛安，洛天依气愤无比的道：“一定会的，你这可恶的坏蛋，我最讨厌你了！”
　　“哎呀，这种事心知肚明就好，干嘛要说出来惹自己生气呢？”
　　看着洛安被自己说了之后不仅不反省认错，反而还笑眯眯承认自己就是那么恶劣的表现，洛天依更气了。
　　她大声道：“笨蛋洛安，我最恨你啦！”
　　“哈哈，和天依一样，我也最喜欢你哦。”
　　最喜欢我吗？
　　气愤的眼神忽然有些动摇，不过一想到洛安说的那个心知肚明，洛天依瞬间就又生气了。
　　努力睁大眼睛让自己看起来凶一点，她张牙舞爪的道：“臭洛安，我说的是讨厌你，讨厌你，我才不喜欢你这个想卖掉我抵债的坏蛋呢！”
　　“嗨嗨，不喜欢，天依你不喜欢行了吧？”
　　顺从着生气的洛天依哄着她，洛安揉着她的头，很是宠溺的道：“不过不喜欢归不喜欢，可现在还在下雪，你不遮伞一个人跑的话，是又想变成之前那个小雪人吗？”
　　“才不要你管咧！”
　　对着洛安扮了个鬼脸，洛天依就伸手抢过他手上的伞。旋转着手里的伞，她就好像没长大的孩子一般，冲着洛安得意洋洋的道：“现在伞在我手里，洛安你管不找我了。”
　　看着洛天依这样小孩子的表现，洛安真是忍不住哑然失笑。
　　“你呀。”
　　好笑的摇摇头，也没和洛天依多计较什么，洛安捏了捏她的小鼻子让她鼓起脸蛋表示不满后，就扭头望向了道路的一头。
　　月光淡淡，灯光灼灼，辉映着漫天散落的晶莹雪花，形成一片摧残而迷幻的色彩。
　　这样梦幻的景色中，行人稀少的道路那头遥远的看不到尽头。
　　顺着洛安看的方向投去视线，洛天依好奇的道：“洛安，你在看啥哦？”
　　“什么也没看，只是在考虑接下来该怎么办而已。”
　　眨眨眼，洛天依大咧咧道：“什么怎么办，当然是去和言和姐她们汇合啊。”
　　“我倒是想，不过......”看了眼满脸傻笑，就差没在脸上写‘我超好忽悠’的洛天依，洛安很是悲伤地叹了口气：“不是所有人都和天依你一样笨，只是说几句就能相信我是真的。现在这情况，我要是去和言和她们见面，指不准会被她们认为我是假的，在骗她们，然后被言和那个男人婆一巴掌打死呢。”
　　“......”笑容一僵，就好像被踩了尾巴的猫，洛天依激动得差点没跳起来。脸色涨红，她气愤的道：“我才不是笨蛋！说别人笨蛋的家伙才是笨蛋，笨蛋洛安，你这个大笨蛋！！”
　　“嗨嗨。”
　　随口应付了句，洛安就没搭理洛天依，而是开始思索自己接下来该怎么办了。
　　去见言和她们？
　　就像他说的，这件事不太靠谱。先不提因为洛天依之前告诉他，有个声音和她们说过一些奇怪的话可能造成的信任危机，就是洛安刚进来这个洛阳街，那个替他拾伞的路人在他耳边留下的话也足以让洛安否认这个想法。
　　有个人是假的，这话到底什么意思，洛安得好好思量思量，思量好了之后才会考虑到底去不去和言和她们汇合。
　　当然，这两点其实并不是最重要的，最重要的是他不在身边，言和她们四人不会有什么问题，但如果他在身边，洛安就不能确定她们会不会遇上问题了。
　　因为一些小细节，洛安发现，这世界对他的恶意相当深啊。
　　所以，为了防止某些意外发生，也方便行动，探查一下这个洛阳街的情况，洛安暂时是没有去和言和她们汇合的想法的。
　　至于为什么会来见洛天依......嘿，当然是为了打探些消息，而且亲爱的妹妹走丢了，还独坐在雪中伤心的哭，洛安怎么可能当做没看见啊？
　　“嗨什么啊，态度真敷衍。”
　　不满的皱了皱小鼻子，早就习惯洛安隔三差五说她坏话的洛天依在生了会气后就不再生气了。
　　她说：“洛安，你真的不去和言和姐她们见面吗？言和姐她也很想你呢。”
　　“啊，暂时先不去了，过段时间再看吧。”
　　“这样啊......”想了想，洛天依就笑嘻嘻的道：“那我也不回去了。反正到明天早上我和言和姐她们就会回到原点，今天晚上的话，我就和洛安你在一起好了。”
　　在洛阳街里呆了两个月，这里手机已经无法正常使用，加之还需要时不时的四散去四处寻找线索，所以为了防止失散了无法汇合，四位女孩是有约定一个碰头地点的。
　　――一间酒楼，晚上还可以用来休息的那种！
　　当然，除了去酒楼碰面之外，女孩们还有另一种汇合手段，那就是像洛天依说的，等待早上的到来。
　　只要一到早上九点零五分，这个世界就会重置，而世界重置之后，四位女孩们就会都回到刚开始的地点，然后在一起了。
　　洛天依的提议蛮让人心动的，但一想到之前见到言和时她脸上的焦急，他就断然拒绝了：“不行，为了防止言和她们担心，天依你待会必须回去。”
　　“洛安，才一个晚上言和姐她们不会担心的啦。”抱着洛安的手臂晃着，洛天依可劲的撒着娇：“留下来，留下来，你就让我留下来吧。”
　　“不行。”
　　“洛安~”
　　“我说不行就是不行，你就是撒娇也没用。”
　　“洛安，你最好了啦~”
　　“撒娇无用，说好话你觉得就行吗？”
　　“呜~洛安你真讨厌。”
　　撒娇和说好话都没用，洛天依就忍不住气馁的嘟起了嘴。
　　两个方法都没用，难不成自己真要离开吗？
　　――才不要！
　　在心里大声的给出了答案，洛天依就忽然生气了。她大声道：“臭洛安，你要是敢赶我走，我就哭给你看！”
　　洛安：“......”
　　天不怕，地不怕，就怕洛天依哭的洛安瞅了眼憋着嘴，泫然欲泣，好像真的要哭给他看的洛天依，在心里嘀咕一句‘小鬼真难伺候’后，就叹着气，无可奈何的妥协了。
　　“明白了，你想跟就跟着吧。不过先说好，只有今晚，明天的话，我可不会再带你了，明白吗？”
　　泫然欲泣的模样瞬间消失，胜利了的洛天依无比欢快的道：“是~！”
　　......
　　另一边。
　　就在言和她们久寻洛天依未果，越发感到焦急时，她们忽然在街上见到了一个道士，一个很奇怪的道士。
　　穿着绣有八卦样式图案的黑色道袍，左手持着柄拂尘架在右手臂，而右手则持有一个写着神算二字的招牌。
　　这并不奇怪，奇怪的是那道士明明是走在大街上，可街上的人却好像没有一个人看的到他，就连天空飘落的雪花，也通通无视他的存在，从他的身体穿过，而不是落在他身上。
　　最重要的是，那道士是面朝言和她们走来的，可言和她们却看不清他的样貌和性别。
　　这种情况，就好像他根本不存在一样。
　　“那个道士......”愣愣的看着那个朝着她们走来的道士，乐正绫吃惊檀口微张：“是幻觉吗？”
　　“一个人看到是幻觉，我们都看到了，那就不可能是幻觉了。”言和皱起眉，自言自语道：“奇怪，街里倒是有几个道士，但这位，一点印象也没有呢。”
　　“言和说的对。”点头赞同言和的话的墨清弦一边用眼角余光打量着那个奇怪的道士，一边道：“或许是小哥哥出现导致了这里出现了什么变化......唔，那道士的旗子上写着神算，或许能告诉我们一些线索，我们要不要上去试着问问看？”
　　“嗯，虽然有些奇怪，但感觉不到敌意，那就上去问问看吧。”
　　“同意，这个道士看着就很厉害，估计是个关键吧。”
　　听取墨清弦的意见，言和与乐正绫就上前堵在道士的面前。
　　看着那道士，乐正绫礼貌的道：“道长，我们有些事想向你请教，请问你有时间吗？”
　　“......”
　　沉默的停下了脚步，那道士看了眼两位女孩，还有她们身后的墨清弦，就继续前进了。
　　虚幻的身体毫无阻碍的穿过女孩们，在那瞬间，道士忽然高声唱到。
　　“须弥化永恒，一瞬万万年。年月复年月，归途无可期。”
　　“然，大道有五十，也有遁去一。阴阳生死同，死近生同来。”
　　“物人色景情，此处万物虚。眼思情心答，五者皆莫从。”
　　“莫从眼，皆因视可淆；莫从思，皆因思可瞒；莫从情，皆因情可乱；莫从心，皆因心可欺，莫从答，皆因答可昏。”
　　“未落循者数有五，四者乃实一者虚。需记来时景，墨色渲天地。”
　　“若要归，五者皆莫从，若要归，仁心不可存，若要归，虚者杀杀杀！”
　　高唱着奇特的歌谣，那慢悠悠远行的道士便在女孩们的视线中渐渐化成光融进了漫天的雪景之中。
　　而在那道士即将消失的刹那，他忽然回头看了眼言和她们。
　　无法看清那道士的样貌，但是，女孩们却仿佛从那一瞥中感受到了道士心中的深深悲伤。
　　“这是吾唯一能给予的帮助，记得，请小心，千万不要像吾一般困于此地万万载，直至困死而终。因为，外面还有人在等汝等......小心，小心他......”
　　微弱却又奇妙清晰的话语传进女孩们的耳中，那道士就化光而去了。
　　“墨色......果然，他是假的吗？”
　　若有所思的女孩们面面相觑，皆是沉默不语。
　　......


V209：妹妹那么可爱，为什么不啪（摔！）
　　完全不知道言和她们碰上了奇怪的事，此时的洛安正和洛天依在一间酒楼的客房中争辩。
　　“出去！”指着客房的门口方向，洛安板着脸道：“这间房可是我的，你这丫头快下来，回你的房间去。”
　　“我不！”大声否决了洛安的话，然后在他眼角狂跳的表情中利索的把自己身上的衣服脱了个干净，只剩下一件肚兜和白色小内裤的洛天依就爬上床，然后用被子把自己裹成一个大春卷，赖在床上不肯下来了。
　　欢快的在床上滚了两圈，洛天依哼哼道：“说了一起睡就要一起睡，洛安，你是赶不走我的。”
　　眼角跳的更加厉害，洛安深吸口气，好不容易才强忍住骂娘的冲动。努力挤出笑脸，他无奈道：“别调皮了，天依赶紧下来，然后穿好衣服回自己房间睡……”
　　不等洛安话完，洛天依果断打断了他的话：“不要！”
　　洛安：“……”
　　再次深吸口气，被打断话的洛安就继续苦口婆心的劝起来：“天依，听话。你现在可已经十六岁了，已经成年，是个大姑娘了。所以你现在不能再和我睡了，明白吗？”
　　“不明白。”
　　吐着舌头对着洛安扮了个可爱的鬼脸，洛天依就又欢快的在床上打起了滚，她边撒欢便道：“好暖和好暖和，洛安，床上好暖和，你快点上来，我们一起睡。”
　　洛安：“……”
　　深呼吸，深呼吸，深呼吸。
　　不能生气，不能生气，千万不能对床上那个滚来滚去，没有矜持心的笨蛋吃货大春卷生气。
　　按耐住心中的火气，忍住一巴掌拍在那个就穿着内衣，还好意思喊他上床一起睡觉，一点羞耻心也没有的大春卷脑袋让她闭上嘴，然后再拎着她，一脚把她踹出房间的冲动，洛安皮笑肉不笑的道：“天依，你这死丫头到底下不下来？”
　　“不下哦~~”拉着俏皮的长音，就等着洛安上床一起睡觉的洛天依开开心心的唱了起来：“世上只有洛安好，有洛安的天依像个宝……乌拉~今天我要和洛安睡，不要小宝宝，不要小宝宝~”
　　洛安：“……”
　　唱的蛮好听的……才怪呀！
　　前面还正常，后面那些歌词什么鬼呀！
　　忽然怒摔冷静，看着床上正摇头晃脑唱自编的歌的洛天依，洛安气的差点没跳了起来。
　　“小宝宝、小宝宝你个头呀！你这死丫头，难道就不能唱点正常的歌吗！？”
　　“这很正常好吧？”
　　一点也不觉得哪里不对，洛天依在示威性的冲洛安皱了皱小鼻子后，才理所当然的道：“你和言和姐还没有小宝宝，我当然也不行啦。”
　　洛安：“……”
　　忽然觉得，为了防止自己被气死，还是别再浪费口水劝，直接动手打死床上那个满口奇怪话语的大春卷比较好。
　　这样想着，洛安顿时觉得很有道理，于是恶狠狠瞪了眼床上那个笑嘻嘻的大春卷，他就一巴掌拍在她头上，让她哎呦一声抱着头哀鸣了起来。
　　“洛安，你干嘛打我啊？”
　　“我乐意！哼，你这死丫头不走我走。今晚你睡这，我去睡隔壁。”
　　懒得多搭理因为脑袋挨了一下儿变得泪汪汪的洛天依，洛安在留下这句话后，就果断的转身走了。
　　至于去哪，去隔壁睡觉！
　　……
　　当晚，夜深人静时分。
　　吱，吱……咚！
　　正望着承尘（架子床床顶）发呆，洛安忽然听见了房间门插被拨动，然后坠地的声音。
　　被那动静惊醒，还以为是遭贼了的洛安正想翻身从床上起来，却在听见那不甚清晰，却甚是熟悉的脚步声后放弃了起身的想法。
　　就知道那丫头不会听话。
　　心里轻轻叹了口气，双手枕在脑后盯着承尘，听着那刻意掩饰的脚步声，洛安眯起了眼。
　　“天依，不是已经把房间让给你了，你又跑过来干嘛？”
　　“被发现啦。”
　　可爱的吐了吐舌头，黑暗中的洛天依就放弃了蹑手蹑脚的动作，然后一溜烟的跑到了床边，并扑在了躺在床上的洛安身上。
　　衣着完整，甚至连洛安的那件外套都披在身上，扑在洛安身上的洛天依笑嘻嘻的道：“居然被你发现了，洛安，你好厉害。”
　　“厉害什么啊，动静那么大，当我耳朵聋了吗？”
　　抬手在洛天依脑袋上轻轻敲了下，洛安有些没好气了：“身手不是很好的吗？现在撬个门动静居然这么大，要是被伯父知道了，他肯定会让你去武馆再练个几年，省的给他丢脸的。”
　　对于洛安说的话一点也不怕，因为洛天依知道，他肯定不会把这件事告诉言父，然后让她倒霉的。
　　双手搂住洛安的脖子，然后像是讨好主人的小动物用脸蛋蹭了蹭他的脸颊，洛天依撒娇道：“不要说吓唬人的话嘛，我知道洛安最好了，才不会把这种事告诉伯父，让他欺负我呢。”
　　“现在知道我好，之前说最讨厌我，最恨我的是谁啊？”
　　“嘻嘻。”
　　视觉良好，即便已是深夜，房中也无光源，但洛安仍旧看清了被教训的洛天依那傻傻的可爱笑容。
　　心一软，有些训不下去了的洛安就无奈的叹了口气：“好了好了，别蹭了，又不是小孩子，这么蹭，不觉得太幼稚了吗？”
　　听到这话，洛天依在黑暗中的笑脸不由变得更加灿烂了。
　　乖巧的顺从洛安的话没再继续蹭他，黑暗中的洛天依扑闪着美丽的眼睛：“洛安，今晚我们一起睡吧。”
　　“我能拒绝吗？”
　　“不能，因为这只是象征性的询问哦~”
　　“那你还问我干嘛？”用下巴磕了下洛天依的脑袋，洛安话中充满了无奈：“都十六岁了，还和哥哥一起睡，就不会觉得害臊吗？”
　　“完全不会！”
　　清楚地看到了洛天依在回答自己话时那神采飞扬的表情，洛安更叹气了：“明明教过你女孩子要矜持，结果现在看来，那些话都是白说了……真是的，亏我还特地开了两间房，之前更是和你换房睡，居然还这样，真是让人拿你没办法啊。”
　　即便再拒绝，洛天依也不会听从自己的话乖乖的去自己睡，再换房，洛天依也肯定会继续跟着跑过去，明白了这些，洛安教训了洛天依两句后，也只好妥协了。
　　“那就随你的便吧，记得，秋衣秋裤得留着，要是再像之前那样，我可是会把你赶出去的。”
　　“哦~洛安万岁~！”
　　小小的欢呼一声，成功达成自己目的的洛天依就利索的把衣服脱了，然后把脱下的衣物放在一边，欢天喜地的钻进了洛安的被窝――只脱了外衣外裤，秋衣秋裤还在！
　　“洛安的味道，好暖和……洛安，我好想你。”
　　嘟囔着这样的奇怪话，被窝中的洛天依就侧身抱住洛安。洛安愣了愣，接着也侧身，正面相对的将洛天依拥入怀中。
　　拥着洛天依娇小的身躯，洛安低声说：“对不起，让天依你久等了。”
　　身体蜷缩着藏进洛安的怀中，声音带着埋藏已久的不安，洛天依小小声道：“洛安，你会不会觉得我很没用，很讨厌，不想要我啊？”
　　“不会的，天依你这么乖，是我的妹妹，我是绝不会不要你的。”抱着洛天依的手微微使劲，让她的身体更加贴合自己，洛安温柔的道：“天涯海角，黄泉碧落，无论什么时候，什么地方，只要我还活着，我都一定会在天依你身边陪你，绝不会，绝不会丢下你不要的。”
　　“我想信啦，可……洛安，你这次来的好慢哦。”
　　完全不清楚洛安其实在她出事的瞬间就察觉到了问题，然后冒着大雪以最快的速度从家中赶到了洛阳街，在洛阳街里被困了两个多月的洛天依声音越发小了：“两个多月了，我、我还以为你不要我了。”
　　“对不起，这是我的错。”丝毫没有辩解的想法，洛安歉意的道：“出了事不在天依身边，还让天依你等了那么久，这些都是作为哥哥的我的失职，很对不起，天依。”
　　“我不要对不起啦，只是洛安，以后、以后你能不能不要再让我等这么久啊？我真的好害怕你会不要我呢。”
　　“……”沉默片刻，洛安用不容置疑的语气轻声道：“除非我死。”
　　“真不吉利，但……我原谅你啦~”
　　脸蛋在洛安胸膛轻蹭了几下，一脸满足的洛天依就闭上了眼。
　　而在这时，洛安却道：“天依，能答应我件事吗？”
　　“嗯，什么哦？”
　　沉默片刻，在黑暗中露出最温柔的笑，洛安轻声道：“答应我，如果以后我还有不在你身边的日子，你也一定要好好照顾自己好不好？”
　　闭上眼后就开始昏昏欲睡，听到洛安要求的洛天依嘟着嘴，声音含糊不清的道：“不许骗人，你说了，说了不会不要我的。”
　　“不骗人，但……答应我好吗？”
　　“……哦。”
　　努力睁开眼，在黑暗中仰脸看了眼洛安藏在黑暗中，看不清表情的脸，洛天依答应了。
　　“那就放心了，睡吧，应该很困了吧……真是的，希望那些事只是我多想了吧。”
　　摸着洛天依柔顺的秀发哄她入眠后，洛安在发出一声轻叹后，也默然闭上了眼。
　　……
　　次日，早。洛阳街街上。
　　因决定不与言和她们汇合，在从酒楼离开后，洛安就准备和洛天依暂且分别。而此时，洛天依正在对洛安进行临别嘱咐。
　　“一定要快点来找我和言和姐哦。”
　　“嗯。”
　　“还有阿绫和清弦姐，她们也不能忘哦。”
　　“知道了。”
　　“最重要的是，我我我，洛安，你千万不能忘了我哦。”
　　“……”看着千叮万嘱的洛天依，洛安哭笑不得：“天依，我们现在又不是要生离死别，只是暂时分开一下，你至于表现的这么夸张吗？”
　　洛安只是觉得现在和言和她们汇合可能会被坑，加之也想去打探打探洛阳街的情况，这才打算和洛天依分开几天。而且如果不出意外，这分开的时间顶了也就几天，期间还能见见面，这种情况，洛天依居然还这么千叮万嘱，洛安也不知到底该怎么说她了。
　　“我舍不得嘛。好不容易见到洛安你，结果才一个晚上，我们又要分开，我舍不得嘛。”
　　“真是的，都说了很多次了，天依你已经不是小孩了。还这样，你让我以后怎么放心的下啊？”
　　摸了摸泪汪汪，满脸不舍的洛天依头，洛安笑着保证。
　　“放心吧，我一定会尽快找到离开这里的办法，然后带天依你回家的。”
　　“说好了。”
　　“嗯……嗯什么啊，我可不是应声虫！”
　　抬手轻敲了下问个没完的洛天依脑门，看着她嘟嘴的可爱表现，洛安不由无奈吐气。
　　“我说会让你出去，就会让你出去的。天依，记住我对你的交代，我不在身边的时候要好好听言和的话，不要再任性调皮的一个人乱跑惹人担心，明白吗……啊，差点忘了，这把伞拿去，这是昨天阿绫和清弦拉下的，你拿去还给她们吧。”
　　“哎，伞给我了，洛安你用什么啊？”
　　“我会自己想办法的，好了，时间也不早了，我也该离开去四处找找线索了，伞拿好吧。”
　　将伞递给小声惊呼的洛天依，洛安微微笑了笑，就打算离开，然而就在这时……
　　“――滚开！”
　　随着压抑不住焦急和愤怒的喝声，爆裂的风声忽然出现。
　　――是言和。
　　瞳孔收缩了数下，从熟悉的声音中辨识出此刻的袭击者为谁的洛安刹那间就放弃了回身反击的想法。
　　浑身肌肉瞬间紧绷，然后脚尖使劲一个瞬步消失在原地，借此躲避言和的袭击……洛安本想如此。
　　然而，在看见面前站在原地，一脸错愕的看着他身后，完全没有从突然出现的事态中反应过来的样子，洛安咬咬牙，最终放弃了躲闪的打算。
　　与地相接的右脚掌使劲下压，洛安便回身接住了身后来袭的拳。
　　接着――
　　砰！


V210：123456789
　　――！！！
　　随着拳掌碰撞的闷响震开满天飘落的雪，细密的、只有洛安能感受到的骨骼碎裂声同时响起。
　　――右手骨裂了！
　　“唔！”
　　“言和姐你干嘛呀！”
　　因洛安忍不住手臂骨骼碎裂的疼痛而发出的闷哼声从惊愕中清醒，洛天依顿时急红了眼。
　　“洛安他，洛安他......言和姐，你干嘛打洛安啊！？”
　　并未理会洛天依的质问，拳变掌抓住洛安的手将他的身体往自己这一扯，同时脚尖使劲，令自己身体前冲的言和一个侧身肘击重重的击在洛安腹部，这并不是终结，在肘击结束的下一秒，言和又给洛安来了一个后肩摔，将其狠狠抛落在了雪地之中。
　　“好痛......”
　　随着极大地痛楚从腹中传来，还有由背后传来的那一份被言和毫不留情一个后肩摔落在地上而产生的巨大冲击力的作用，痛的身体都仿佛要碎裂的洛安禁不住又是一声闷哼。
　　温热腥甜的感觉涌入口腔，在闷哼出声的同时，洛安忍不住张口吐了口鲜血。
　　就像是白地上盛开了花朵，鲜艳的血溅落在空中，然后沾染在飘落的雪花落在雪白大地上，显得妖艳无比。
　　一个迅捷且凶狠的三连击将洛安击倒在地，言和本想趁胜追击，给倒地不起的洛安脸上来一拳直接送他上路，然后与洛天依她们一同脱离这个无限轮回的洛阳街。
　　但在这个最后的关头中，言和却发现，她……下不了手。
　　明明经过一夜的思考，已经下定决心在冒牌洛安出手伤害她们之前，先一步的解决他，甚至已经出了手将其击倒在地，但......为什么，为什么在看见洛安脸上痛苦的表情，还有那些溅落在雪中的血色，她就再也控制不住自己的身体，变得无法出手？
　　心软了吗？不可能！她的温柔绝不会留给敌人。
　　但是……还是那个问题，为什么，为什么事到临头，已经下定决心的她却无法动手？不仅无法动手，甚至在见到敌人脸上那痛苦的表情还会觉得心痛？
　　明明、明明应该知道眼前的人不是那个总是喜欢装作不正经，但实际却温柔无比，她心里最重要的男人，为什么她还会心痛？
　　难不成就像那个道士说的一样，心被蒙骗了吗？
　　言和不知道，她只知道，在看到被自己击倒，冒牌洛安痛苦的表情时，她的心很痛。
　　就好像，看到了真正的洛安在痛苦一般。
　　心痛的，简直无法呼吸。
　　秀气的拳停顿在洛安的面前，想给洛安最后一击，然后就此解决自己与同伴们陷入循环的事态，却怎么也下不了手的言和咬着唇，一时间心乱如麻。
　　“哎，他们那是在干嘛，是在打架吗？”
　　“不太清楚，不过看起来似乎有人受伤了。”
　　“――言和姐，言和姐你干嘛呀！”
　　言和偷袭洛安。
　　终于反应过来自己见到那不可思议的事并不是做梦，在路边行人议论的声音中，洛天依使劲推开了用膝盖压着洛安的腹部，拳头还停留在他面部之前的言和。
　　不顾满地雪，跪坐在地上，然后抱紧洛安的身体，将他染血的头紧紧拥在怀中，洛天依愤怒的瞪着言和。
　　“洛安是真的！言和姐，洛安他是真的啦！”
　　言和不答，看着自己的手，表情带着恍惚，似乎还在疑惑自己之前为什么会留手一样。
　　好一会，她才咬牙道：“别犯傻了，洛安根本不可能出现在这。两个多月了，连青娥姑姑她们都没有找到我们，洛安、洛安他怎么可能先一步找到我们？还有别忘了，洛安身手那么好，怎么可能会被我击倒啊？”
　　“什么呀，那分明是言和姐你偷……唔，洛安你干嘛？”
　　“不要说了。”
　　忍痛抬手制止愤怒的洛天依和言和争辩，洛安摸着她的脸，露出虚弱的笑。
　　“言和她是为你好，不要怪她。”
　　“可洛安你……”
　　看着怀中的洛安勉强的温柔笑容，洛天依心疼的都要流出泪。言和也是愣住了。
　　这种话……他真的不是洛安吗？
　　“我没事的，你也知道，我命硬得很，只是挨了几下，没什么大碍的。”
　　深吸口气，努力将腹中火辣的痛楚无视，再将在咽喉中涌动，随时都要忍受不住吐血的冲动压下，洛安就挣扎的从洛天依怀里离开。
　　“没什么，只是和朋友闹了点别扭，动静有点大，还请勿见怪。”
　　身体有些晃悠的站起，随便想个理由敷衍一下路边围观的人，洛安便用充满无奈和伤感的复杂眼神望向了表情怪异的言和。
　　“笨蛋男人婆……这么冲动，肯定是真的吧？”
　　看了言和良久，直到她咬着唇，侧开脸躲避了自己视线之后，洛安才轻叹着收回了视线。
　　“天依，记住我的话，要好好听言和话。”
　　对着洛天依笑了笑，在看了一眼不远处混在人群中满脸担心的乐正绫与墨清弦一眼后，洛安就脚步虚晃的离开了。
　　“洛安！”
　　“别去。”
　　焦急的大喊一声，洛天依就想向洛安追去，不过因为被言和拉着没成功。望着洛安的背影，言和紧紧咬着唇，那力度，几乎都要将唇咬出血来。
　　她使劲摇头，也不知是在和洛天依说，还是在和自己说：“不是洛安，他……不可能会是洛安。”
　　“言和姐……”
　　看了看拉着自己，满脸挣扎，嘴唇也咬的泛白的言和，再看了看正逐渐消失在人群中，脚步踉跄的洛安，洛天依眼中挣扎之色闪过。
　　“洛安……”
　　又看了眼洛安的身影，泪汪汪的洛天依咬唇，最后还是决定听从洛安留下的话，顺从了言和的话，没有去追洛安。
　　……
　　强忍着身体的痛楚寻了处无人的角落，再确定不会有人出现后，不在压抑自己痛楚的洛安就狼狈的半跪在了地上，并吐出一口鲜血。。
　　“好痛……”
　　再被鲜血染红的雪地上挪动身体在一边的墙角处靠着坐下，洛安用左手捂住自己剧痛的腹部，同时看着自己同样剧痛的右手苦笑。
　　“臂骨裂了，看来右手暂时是不能用了……真是的，居然真的被骗了，还和我动手，看来我想的没错，这地方对我的恶意可真深呢。”
　　“不过这么冲动暴力的话，言和那男人婆肯定不是假的……呵，居然在最后关头心软，看来我的运气还算不错，逃过了一劫呢。不过……哼哼，不管怎样，敢对我动手，以后离开这，可得好好教训教训言和那个笨蛋才行。”
　　“天依和言和都是真的，那阿绫和清弦……”
　　自言自语的念叨着，脸上不时闪过痛楚之色的洛安突然陷入了沉默。
　　良久之后，不知想到了什么的洛安忍不住叹息出声：“应该，不会吧……？”
　　……
　　――这世界，真的令人感到绝望。
　　随着那天洛安被言和打伤，时间飞逝，一眨眼，半个月便过去了。
　　因为身无分文，加之身体还有伤，又不能去与洛天依她们接触，在这过去的半月中，洛安一直都靠着在街边卖艺――用树叶奏曲，还有类似不太耗费力气，只用一只手就能展现的技艺赚点小钱，以此来维系生活。
　　处境有些艰难，但因为这次只需要养活自己，而不需要同时挣钱养超级大胃王的洛天依，洛安的日子其实还算过得去。
　　当然，即便处境凄凉到只能靠卖艺来养活自己，但洛安却始终没有忘记自己，还有洛天依她们现在是被困在洛阳街的事实。
　　也因此，除了刚开始六天，因为腹中疼痛而没法长时间行动，导致洛安只能一边卖艺，一边观察路边行人一次获取信息之外，剩下的九天，内伤勉强算好的洛安在卖艺挣够一天所需的生活费后，就会按照指定的路线在洛阳街转悠。
　　连同夜晚在内，在固定的时间，用固定的速度两天走一条路线，走了八天，洛安就走完了整个洛阳街。
　　然后他发现，洛天依当初和他说的话的确是事实。
　　这个洛阳街，就好像一片在不停重播的电影，始终都在重复同一天的事情经过。
　　不仅如此，洛天依所说的世界重置也是真的。
　　只要一到九点零五分，整个洛阳街的一切都会暂停，然后随着世界被黑光笼罩，一切的一切都会回到上一个九点零五，然后再一次开始轮回。
　　其实，这也是洛安为什么要靠卖艺赚钱，而不是去找份力所能及的工作来维系生活的原因――就算找到工作了，一天过去，连工资都可能拿不到，然后世界就重置了，不仅昨天认识的人的记忆中完全消去了你的存在，你的工作也得重找，这样的情况下，洛安只有傻了才会去找工作！、
　　顺带一提，据洛天依所说，世界重置后，她、还有言和她们都会回到一开始陷入洛阳街时所在的位置，但洛安不会，世界重置前他在哪，是什么情况，世界重置后，他依旧在哪，也依旧是什么情况。
　　甚至于，在世界重置时，洛安还能清晰的看见身边一切在黑光中被颠覆，接着如同快退的视频倒退的情景！
　　说实话，在刚开始遇上那种情况时，洛安还被吓了一跳。
　　身边一切都在倒退，就自己不退，还能走来走去的看热闹，这种情况换成谁，谁都会被吓一跳。
　　不过后来琢磨一下，觉得比起自己是个穿越者，现在生活的世界里神仙妖怪到处跑，还有身边那些不科学的存在――譬如喜欢拿手术刀唬他，要把他大卸八块的八亿岁；总是神出鬼没的从间隙里跳出来，出场方式总比鬼还吓人的十七岁；是个人类，还是女孩，结果吃的贼多，还从不见胀肚子的洛天依；青梅竹马，十来岁就能一只手挑一群人的言和这些事，这些人比起来，时间倒退（其实是场景重置）什么的似乎也就那样，所以后来就无所谓了。
　　而在经历了这一切，又一一证实了洛天依和他说过的事，再有发现了，这个洛阳街里的人即便会无限重复同一天发生的事，但他们仍然是真人，有着自己的喜怒哀乐，也会随着遇到情况的不同而改变接下来一天的变化，而不是像游戏中被设定好一切的程序后，洛安就明白了一件事。
　　那就是――
　　――这世界，真的令人绝望。
　　人们的反应，人们的笑容，雪花飘落的弧线，屋顶上积雪坠落的景象，还有那寒冷的气温，这里所有的一切都真实的不能再真实。
　　如若不是每到早上九点零五分这个世界就会重置，活动的地点也只有洛阳街，这世界根本就没有一点破绽。
　　加之与真实世界时间流速那夸张到足以令人心生绝望的比例――一秒几乎就是一天，这样的情况下，等到外面的人击退袭击长安的敌人，再发现洛阳街的不对，对被困在洛阳街里他们展开救援时，谁知道洛阳街里的时间过去了多久？
　　十年，一百年，还是一千年？
　　况且，外面的人真的能发现洛阳街的异常吗？
　　或许刚开始行，但现在，没有证据，但洛安的直觉却告诉他，现在外面的洛阳街，大概已经恢复正常了，也就是说，除非有人关注到他，还有洛天依她们失踪的事，并对此展开极大力度的追查，否则的话，他们很可能会在这个洛阳街里永远的困下去，直到死亡为止。
　　在终于明白了这点后，有些心灰意冷，又因在闲暇时间去偷偷观察过乐正绫她们，证实了心中一些想法，而心中徒然伤感的洛安也就放弃了拖着还受伤的身体，忍痛继续在洛阳街转悠，寻找可以离开这里的想法。
　　有些伤感，但并未颓废，也没有因此而自暴自弃，在新一次的轮回开始之际，从轮回开始之前走进的巷子中走出，洛安就如同过往那些日子，在白雪纷纷的街上开始了卖艺生涯。


V211：一切终成空
　　由早上坐到了中午，在十二点半的时候，洛安看了看自己面前那些行人观众打赏的钱，觉得足够今天生活所费后便停下了卖艺。
　　将那些钱一一收起，然后再把吃饭的家伙――一片顺手从一间店的盆栽摘下的叶子塞进口袋，洛安就施施然起身，撑着前段时间一位好心人送的油纸伞离开了。
　　结束了卖艺，洛安冒着雪在街上前行一会，便很有目的地的来到一家这段时间都在吃的酒楼，吃过午饭后，又去了另外一处专门卖酒的地方，买了两壶酒之后才离开。
　　洛阳街，这里洛安以前经常来，但并没有太多时间瞎转，所以其实不算熟。但现在，托前几天有目的的转遍了整个洛阳街、还有自身记忆力好到丧病的福，对于这里的路况，他现在熟的简直就和自己家一样，哪怕闭着眼也能走。
　　拎着酒，打着伞，逆着人流走了一会，洛安用眼角余光瞥了眼身后这几天总是毫不掩饰身形，跟着他的女孩――言和一眼，想了想，就转身走进了路边偏僻的小道之中。
　　言和一惊，还以为要跟丢洛安，赶忙加快速度跟着洛安一起走进了小巷。
　　――并无人。
　　在走进小巷之后，言和并未发现之前走进巷中的洛安。
　　“人呢？”
　　“哟，是在找我吗？”
　　坐在高高的屋顶上，正拎着酒葫芦饮酒的洛安低头看着底下四处观察的言和，调侃似得道：
　　“跟了我好几天了，言和，我们认识了那么久，我可不记得你有尾行狂的属性呢。”
　　因洛安语气亲近的调侃语言愣了愣，眼中奇怪的情绪闪过，言和沉默良久，这么问。
　　“你到底是谁？”
　　“为什么问我，你不是已经有答案了吗？”
　　架着二郎腿，悠闲地喝着酒，随着热烈的酒水顺着咽喉涌入腹中带起一阵刺热的感觉，洛安眼睛不由眯了眯。
　　“跟了我那么久，你该不会就只是想和我问这个问题吧？”
　　“天依和我说，你是真的洛安。”
　　“哈哈，那个迷糊丫头超级好骗，你觉得呢？”
　　“我的心也告诉我，你不是假的。”
　　并未在意洛安的调侃，言和抬头，认真的看着洛安，她的眼中充满伤感：“可我的理智又告诉我，你不可能是真的。”
　　“洛安他很厉害，但他的确只是普通人，不会法，不会术，连气和灵都没有的普通人。更重要的是......”
　　言和目光直直看着洛安手里的那壶酒，述说事实般的道。
　　“他从不喜欢喝酒。”
　　“居然能说出这番话，言和你果然是位聪明细心的女孩，不过，你和我说这个干嘛？”
　　唇角流露出意味不明的笑意，洛安又抿了口酒。
　　“是想从我口中验证什么吗？喂喂，这可不行哦。要是什么都告诉你了，让你真的认为我的冒牌货，我估计又会向上次那样挨揍吧？”
　　指了指自己一直没有动静的右手，洛安唇角的笑意越发浓了。
　　“因为你上次那一拳，我的臂骨碎了，直到现在都还没好。你觉得我，现在可能会帮你验证什么吗？”
　　“所以说，我才一直怀疑你到底是不是真的呢。”
　　看了洛安笑眯眯的脸好一会，言和忽然长长吐出了口气。
　　“受了伤也还一点正行也没有，还和让你受伤的人嬉皮笑脸，这种满不在乎的性格，除了他，我还真不知道还有谁会这样呢。”
　　“恭喜你，现在知道了。”
　　举起酒葫芦，洛安爽朗的大笑起来。言和默然，垂首不语。
　　良久，她才低声道：“我不想和你动手，更不想杀你。”
　　“为什么，因为我的形象和你心中的那个人太过相似吗？”
　　促狭的看了眼没有回答，似乎是默认的言和，洛安就想继续喝酒，不过待酒葫芦举起，这才发现葫芦的酒已经喝完了。
　　“啧，才两口就没了，也不知道那些能让人喝个十年八年也不会见底的酒葫芦是个什么构造。”
　　咧咧嘴，把空掉的酒葫芦随手扔开，然后拿起另外一壶酒，用牙齿咬掉酒葫芦的塞子，大口饮了口酒后，洛安才叹息似的道。
　　“这酒......忽然想起记忆里紫曾经给我喝过的酒，那酒的味道可真是难忘。只可惜，一切终是空，我估计是再也喝不到那样的美酒了。”
　　“你认识紫姐？”
　　“紫？嘿嘿，一只小心眼的17岁而已，大爷怎么可能不认识啊？别说紫，就是永琳，幽香，慧音，字典，还有星尘、龙牙他们我也通通认识......怎么，觉得很不可思议吗？”
　　微微吐出一口酒气，洛安笑嘻嘻的看着因他说出的那些名字，而神情异常的言和。
　　“没什么好不可思议的啦，你看看这个地方，看看天上还在飘落的雪，用手去摸一摸地上的雪，是不是觉得很凉？骗了五感，连第六感都无法察觉这个世界的真相，比起这个，我知道那些事又有什么好不可思议的呢？”
　　“......说的也是。”抿抿唇，言和低声问道：“为什么和我说这些？”
　　“谁知道，或许只是一时兴起吧，毕竟再怎么说，你也是洛安的青梅竹马不是。”
　　言和愣了愣，就撇开了脸：“洛安......啊，我还以为你会说你自己。”
　　“别想太多啦，就算和你心目中的他一模一样，知道他所知道的，熟悉他所熟悉的，但我就是我，是绝不会成为另外一个人的。”
　　“你也不会在我心里成为他。”严肃的回了一句，言和又问：“那我该怎么称呼你？”
　　“叫我陈安吧。”
　　眼神微微有些伤感，不过洛安掩饰的很好，加之坐在高处，一点也没被言和发现。手里再次喝空的酒葫芦扔开，他前倾身体，左手压在腿上，微笑的看着言和。
　　“陈安是我的真名......告诉你一个小秘密，其实当初他从孤儿院出来时，是从没打算改名的。不过运气不好，碰上了一个一个刚见面就在哭鼻子的笨妹妹，所以才把名字改成了洛安。”
　　“你知道他的事？”
　　“就像我说的，我知道他所知道的，我熟悉他所熟悉的，所以......知道。”
　　“那......”
　　“欲言又止......啧，记忆中的你除了小时候和天依想让他去学校，还有后来想搬他家来住和偶尔打听一下他的择偶观外，几乎就没见过你有这样有趣的姿态，让我想想，哈哈，明白了，想和我打听一下他的秘密吗？”
　　眼神闪了两下，言和故作冷静的道：“有点。”
　　“为什么不自己去问他呢？”
　　“我知道，他不会说的。”
　　“问都没问过就肯定他不会说，言姑娘你可真有意思。”
　　“你。你可以喊我言和。”
　　洛安直起身，笑着摊开左手：“算了吧，我是陈安，不是洛安，而且我两太熟的话，到了该动手的时候心软了怎么办？”
　　“没有其它办法了吗？”
　　“你有吗？”
　　面对洛安的反问，言和沉默不语。也不在乎言和的无言以对，洛安耸了耸肩。
　　“看吧，我们现在都还没说几句，你就已经开始心软了，要是再套套交情，到时候谁也下不了手，我们可就得困在这地方一辈子了。哈哈，我是无所谓，反正无牵无挂的，在哪生活都一样，可言姑娘你......”
　　用饶有兴趣的目光打量着咬唇的言和，洛安嘴角禁不住翘了一翘。
　　“外面有人在等你吧？你的父亲，你的朋友，不是吗？”
　　“我会出去的。”用宣誓的语气，言和道：“洛安还在外面，所以我一定会带着天依出去的。”
　　“那不就是了，既然想要出去，那还是别和我套近乎比较好。毕竟如果想重装河里离开只有一个办法，那就是死人，我死，或者你们死呢。”
　　微笑着说出冷酷到令空气都为之一僵的话，洛安忽然转了话题。
　　“想知道什么？”这样说着，洛安就露出了恶劣的笑容：“提示一句，有时候知道的太多不是好事，还有，就算事不关己，有些秘密，譬如他喜欢温柔漂亮身材好的女孩子这点我可不会告诉你的。”
　　瞅了瞅言和――的胸，洛安忽然嫌弃的撇脸：“连B都没有，差评！”
　　言和：“......”
　　不知道为啥，忽然有种拿出口袋里的手机把屋顶上坐着的那个满脸嫌弃的家伙砸下来，然后摁住在地上狠揍一顿的冲动。
　　不能太冲动，不能太冲动，不能太冲动。
　　心里一个劲的告诉自己要冷静，好不容易才按耐住牺牲自己手机砸某人的言和冷笑。
　　“既然知道洛安全部的东西，那你应该也知道以前调戏我的人下场是怎样的吧？”
　　“还能怎样，全都进医......咳咳，今天天气不错，今天天气不错哈。”
　　忽然反应过来言和虽然平时很温柔，但其实只要被激怒，就能随随便便把激怒她的人送进医院，性格凶残到爆的事实，洛安打了个哈哈，就赶忙转移了话题。
　　“德性。”
　　习惯性的对洛安滑头表现哼了声表达不满，脸上不自觉露出好气又好笑表情的言和忽然愣住了。
　　他......不是洛安啊。
　　微笑的表情僵在脸上，言和在这个时候终于明白了两件事。
　　一是洛天依为什么会告诉她说，这个洛安是真的。二则是，当初那个道士所提醒的话是为了什么。
　　明明已经一而再，再而三的明确面前这人不是洛安，抱着警惕和防备，可最后的结果却是始终无法将其当做敌人，甚至陷入了将其当成真正的洛安的状态。
　　是该说自己的心太软弱，还是该说这个假冒的洛安太像真正的洛安呢？
　　――应该两者都有吧。
　　“洛安......我好想你。”
　　没有给自己得失态寻找借口，心里念叨着什么的言和表情就冷了下来。
　　“话题似乎越扯越远了。”
　　“说的也是......喂，你那张死人脸怎么回事，是想吓唬谁吗？！”
　　大声指责了句冷脸的言和表达了一下自己的不满，洛安的神态便沉静了下来，他摆摆手。
　　“就像我说的，交流得越多越遭。所以说，如果你想知道他的事，以后有机会自己去问他吧。”
　　没机会的话，你也不会想知道了。
　　心里补上这样一句话，洛安自嘲的笑笑，就慢条斯理的收起了架在自己肩上的油纸伞。
　　“有什么想说的吗？”
　　“我喜欢他，也只喜欢他。”
　　“真是令人感动的话，可惜......被告白的对象不是我呢。”
　　故作悲伤的叹口气，微微眯起眼藏住其中复杂的情绪，洛安的唇角便咧起一丝柔和的弧度。
　　居高临下看着言和，笑着的将手中的油纸伞倒提，然后......他消失了。
　　――！！！
　　随着洛安消失在了原处，他手中的伞坠落同时，一道森冷的寒光划破漫天的雪。
　　看着眨眼就出现在面前，表情冷然，眼中寒意纵横的洛安，言和的眼眸刹那紧缩。
　　侧脸避开洛安的斩击，言和紧接着也消失在了远处。
　　立于洛安之前站立的屋檐之上，抬手抚摸着自己微痛的面颊，一阵温热的湿润感顿时从手心传来。
　　――受伤了。
　　察觉到了这点，言和不禁眯起了眼。看着洛安手里那把从抛落油纸伞伞柄中拔出的细剑，她的眼神有些不屑。
　　“伞剑？阴险的东西。”
　　随手一抖，抖落剑身上的那抹鲜红，看着言和脸上那一抹红色的洛安忍住心疼，故作云淡风轻的笑了起来。
　　“只是把武器而已，何必这么刻薄呢？再说了，这柄剑不过是买伞附赠，伞匠加它的原因不过是想给伞加一点独特的功能，好让自己精心制作的伞不那么容易被丢弃，这种人之常情，有何不可呢？”
　　顺带一提，这把携有伞剑的伞其实并不是洛安买的，而是他刚开始在洛阳街里卖艺时一个好心人觉得他的演奏很好，加之那时的洛安状况比较凄凉――下着大雪还得卖艺，而且身体状况还不好（刚受伤），所以好心送他用来遮雪防身的。
　　虽然这份好心有点令洛安哭笑不得，但因为有自己的考虑，他最后还是收下了这把伞。
　　眼神落在嗦嗦解释着什么的洛安脚下的油纸伞上，言和耻笑不语。闭上嘴，洛安无奈耸肩。
　　“这可怪不了我，我的右手现在可还不能动，左手拿了剑，自然不能拿伞，难道不是吗？”
　　“或许吧。”言和垂眼，接着叹息：“你果然不是洛安。”
　　“啊呀啊呀，不说了吗，我是陈安。”
　　歪头笑了笑，洛安挥剑。
　　――一刀两断！
　　将漫天的风雪再次斩开，森寒的剑光顺着言和的脸颊划过，在将她鬓角的秀发斩落后乘风而去。
　　“洛天依的洛，洛安的安，有着那个名字的人才是你所认识的他，而我......是陈安，陈安的陈，陈安的安！”
　　朗声大笑，洛安再次挥剑。
　　寒光涌动，无数剑光便如同逆流的瀑布般向屋檐上的言和汹涌而去。
　　瞬闪离开屋檐处，在避开洛安攻势的同时，言和出现在了他面前。
　　“――虹拳！”
　　随着言和威风堂堂的大喝声，气化作七彩的光在她拳上迸发。
　　时间在这刻仿佛暂停，微侧着头看着言和近在咫尺的冷然面容，洛安眼中柔色闪过，接着就笑了起来。
　　......


v212：惊不惊喜，意不意外？
　　看不到明天，看不到希望，被无止境的困在重复循环的世界。这样的未来，哪怕只是一想，就悲凉的令人绝望。
　　洛安从不畏惧绝望，但他绝不愿她们经历绝望。
　　他是假的，那个声音对女孩们说的话是个天大的谎言。
　　但有件事它大概没说谎，那就是他死去，她们便可以离开这个绝望的世界。
　　并不是因为那个声音会信守承诺，而是因为死去的人是他。
　　他是谁？是洛天依的哥哥，是言和的青梅竹马，是乐正绫、墨清弦的朋友，还是......陈安。
　　睁眼前记忆成迷，睁眼后就与那个女人相见，然后被收养进孤儿院，并在其中生活数年，然后离开孤儿院被人收养，亦或者说收养洛天依后改名洛安的陈安。
　　在那孤儿院生活的数年中，他认识了大妖怪八云紫，并与她关系良好，但神奇的是，除了他，八云紫并不在乎孤儿院里的其他孩子――任何孩子，譬如现在甚至连印象也没有的墨清弦。
　　与此同时，他还认识了据说是龙的洛伊，来自天界和异界的天子和堕天子。
　　就和八云紫一般，在孤儿院那么多的人中，洛伊与堕天子谁也不在乎，却偏偏只与他的关系良好。
　　就算是稍显不同的天子，对他的态度也是毫无理由的亲近。
　　这并不是结束。
　　在离开了孤儿院后，高冷不敬业，总是随着喜好开门，却偏偏他每次经过都能见到的永琳，有着同样情况的幽香，还有别人眼中古板严厉，却对他格外不同的慧音一一走进了他的生活，并都用异于常人的亲昵态度对待他。
　　这仍旧不是结束，在更之后，在意外去往了艾诺尔斯时，更神奇的事又发生了。
　　那就是自成一系，传言中不会随意与外来者过多亲近的艾诺尔斯居民通通对他有着异于常人的亲昵态度。
　　红美铃，蕾米莉亚，芙兰朵露，霍青娥，幽幽子......等等等等。
　　那么，有意思的问题来了。
　　他只是一个稍微有点小特殊的人，就算长得比较帅......好吧，是长得天下第一帅，但据洛安所了解，永琳她们无一个是以貌取人之辈，既如此，那她们为何还会用那种特别的态度对他呢？
　　就像谁说的，只是看他顺眼？别看玩笑了，一个两个就算了，那么多人通通都看他顺眼，这种事怎么可能啊！
　　除此之外，还有另一件很有趣的事。
　　那就是当初那个夜晚，他夜奔艾诺尔斯，导致身体不堪重负的濒临崩溃。可最后，他却没有死去，不仅没有死去，还重新变得活蹦乱跳，甚至连身体原本存在的隐疾都消失的干干净净。
　　那么，那时候，又是谁救了他呢？
　　琪露诺？虽然有心相信，但从接触的情况，还有一些了解的信息来看，很显然不是。
　　永琳？这就更不可能了。她制作的药品对他统统无效，他那时醒来身上也并无任何动过手术的模样，加之也问过永琳，她都回答不是，自然也不可能是她。
　　所以说，那时候究竟是谁救了他？
　　关于这个问题，洛安不知道，但就像是谁让他们陷入这个世界，洛安不知道具体是为了什么，但能从结合各种信息推断出，那个人让他们陷入这个世界的原因是为了针对他，而不是什么意外的倒霉事件。洛安也能推断出，自己上辈子的记忆八成有问题，而八云紫她们之所以对他态度暧.昧，也不是因为什么看着顺眼，而是因为她们早就知道他，并一直因为某些原因对他投以异常的关注。
　　这个结论，从很久之前，洛安其实就已经明白了。但因为一直对此事持有不在乎、无所谓的态度，所以才一直装傻当做不知。
　　但现在，在洛天依她们的未来可能会无限循环的绝望所笼罩时，他就无法再继续无动于衷。
　　怎么离开处于循环的洛阳街，在一开始，洛安有两个办法。
　　第一，找到洛阳街循环的破绽，并以此为突破口将其的循环破坏。但经过半月努力，明白了这只是异想天开的洛安就放弃了这个想法。
　　第二，找到当初那个行人所说的假的人，解决他，然后大概就能离开。但很遗憾，在观察过女孩们后，洛安也放弃了这个想法。
　　因为没有假的，女孩们，包括后来者的他，其中没有任何一人是假的。也就是说，那个声音是在欺骗女孩们，企图让她们与他相对残杀。
　　绝不会对女孩们动手，也因此，洛安也摈弃了第二个可能。
　　在洛天依眼里，洛安万能，但很可惜，他的确不是无所不能。
　　没有气、没有灵，不会法、不会术，就算明白这个世界的真相，也明白了他，还有洛天依她们陷入这世界的原因，可当能想到的常规办法无用，洛安对于怎样脱离这个无限循环的世界，也只能一筹莫展。
　　当然，说一筹莫展并不绝对。事实上，关于如何让洛天依她们离开这，洛安早就有了些想法，但那个想法需要他做些牺牲，而且还需要拼些运气。
　　洛安不怕牺牲，更何况牺牲的原因是为了洛天依她们。但他怕......好吧，他其实什么也没怕过。
　　不怕死，更不怕拼运气。
　　更何况如果不赌一把，那洛天依她们很可能会被永远困死在这，而赌的话，她们却有很大的可能离开这。
　　所以说，洛安有什么理由不去赌一把呢？
　　至于那个想法是什么，洛安又要做什么牺牲，很简单，唯死而已。
　　不是找到那个所谓的假的人，然后让她去死，而是洛安自己死。
　　――只要他出了事，不管是八云紫、是永琳、是幽香，还是别的谁，一定会有人察觉到不对，然后来救援。
　　这个想法有些荒谬，但洛安的直觉却告诉他这件事很有可能是真的。
　　所以，在明白了自己无法用常规的方法带言和她们离开这里时，洛安就已经做好用自己的性命赌一场的决定了。
　　至于结果......成功了洛天依她们可以离开这个鬼地方，回现实幸福的生活，然后忘了他，一切皆大欢喜。而失败了，他也不过早点上路，并且也不会有人替他悲伤，结果其实和现在也差不到哪去，甚至有可能还更好，因为洛天依她们能少一个牵挂的人，不是吗？
　　是的，洛安从一开始就这么想。
　　更重要的是，洛天依早已长大，虽然有时候还是迷糊的令人放心不下，但的确已经长大了，从当初那个胆怯的爱哭鬼变成了坚强的女孩。
　　言和也是，她也早已不是曾经那孤僻冷漠，只会用拳头解决事的小女孩。现在的她温柔贤惠，有她和洛天依在一起，就算洛天依还有些令人不放心，但其实也可以安心了吧？
　　既然如此，已经可以算是了无牵挂的洛安还有什么理由不赌？还有什么理由不去死呢？
　　当然，纵使已经下了决定以自己的性命做赌注，但洛安也不会轻易地去死。
　　――因为他不会自杀。
　　因此，为了死去，不自杀的洛安所以也只好想办法被他杀了。
　　至于如何被他杀，很简单，伪装成言和眼中的敌人，然后激怒她，与她厮杀就可以。
　　――能死在重要人的手里，也算是一种幸福，不是吗？
　　......
　　“是啊。”
　　心中微叹，闪耀的虹光中洛安蠕动着嘴唇想说什么，但最终，他还是什么也没有说出。
　　――谢谢，你能让我遇上你。
　　时间在这一刻化作了永恒，看着言和冷峻而美丽的面容，洛安温柔一笑，然后......
　　――！！！
　　鲜血洒落，如花凋零。
　　在一阵剧痛中，随着洛安眼中言和美丽的娇颜变得鲜红一片，他便失去了意识。
　　......
　　“言和！言和！”
　　冒着雪，有些失魂落魄的走在街上，言和忽然听到有谁在喊她。顺着声音抬头看去，一脸焦急向她跑来的墨清弦就看到了。
　　“是清弦姐啊。”
　　稍微振奋些精神，言和露出有些苍白的笑容。
　　“你不是和阿绫、天依在一起吗？怎么跑这来了？”
　　“出事了！出事了！”
　　“哎？”
　　一点也没有平时稳重大姐姐的模样，快步来到言和面前的墨清弦来不及多解释什么，拉着言和就向她来时的方向走。一边走，墨清弦还一边语气急促的问：
　　“小哥哥，言和，小哥哥他现在在哪？”
　　神色一暗，言和低声反问：“问这干嘛？”
　　“有重要的事啦！”跺了跺脚，墨清弦仍旧是失去稳重的神态：“没什么时间和你多解释，小哥哥现在究竟在哪，言和你快说啊！”
　　“他啊......现在估计已经死掉了吧。”
　　“......！？”
　　蓦然停下脚步，心跳仿佛也在此刻停滞的墨清弦满脸不可置信的看着脸色勉强，却还竭力装作若无其事的言和。
　　“小哥哥他......怎么了！？”
　　“他死了。”
　　并不理解墨清弦为何如此表现，言和也不想去理解。回想起之前自己的攻击对洛安造成的伤害，还有倒在血泊中的洛安脸上仍残留的温柔微笑，就好像真的亲手重创了洛安，心痛的仿佛被撕裂，即便在此刻也在潺潺流着血的言和强忍着眼中的酸涩，故作无事的笑了起来。
　　“内腑都碎了，就算当时没给他补上最后一下，估计也没多少时间活了吧。”
　　说到这，言和又故作愉快的道：“只要他死了，清弦姐，我们就能离开这个地方了。只要离开了这压力，洛安、洛安他......”
　　莫大的悲伤感忽然涌上心头，声音变得哽咽，视线也突然模糊的言和泣不成声。
　　“为、为什么那个人那么像洛安？清弦姐，我、我......我感觉我好像真的杀了洛安，我的心里好难受......”
　　呆呆的看着泣不成声的言和，墨清弦猛的大叫：
　　“什么呀！他不是像小哥哥，他――就是小哥哥呀！”
　　“――！？”
　　心跳在这瞬间仿佛停止，几乎窒息的言和脸上流露出惊恐之色。
　　“你、你说什么？”
　　“他就是小哥哥，是真正的，是真正的呀！”
　　“不、不可能。”
　　身体一晃，几乎摔倒在地，言和满脸的不敢相信。
　　“两个多月了，连青娥姑姑和师傅她们都没有找到我们，洛安、洛安他怎么可能，而且、而且他也和我说了他不是洛安，甚至打不过我，他不可能是洛安，不可能是......”
　　“什么呀！小哥哥他要是假的，他怎么可能告诉你自己不是真的啊？至于打不过你......笨蛋！小哥哥那性子，就是打得过你，他也不可能和你动手啊！”
　　有些无法接受洛安可能已死的消息，墨清弦双手紧紧扣住了言和的肩膀。
　　“更重要的是，阿绫，阿绫她才是那个假的人呀！”
　　“你骗我！”
　　完全不相信，亦或者说是完全不敢相信墨清弦所说的话，脸色几乎见不到一丝血色的言和要不是有墨清弦搭着肩膀，估计已经摔倒在地。
　　她咬牙道：“阿绫和我们一起这么久了，她怎么可能是假的？怎么可能是假的！！”
　　说到最后，言和嘶声力竭。
　　墨清弦惨笑：“阿绫这段时间越来越奇怪了没发现吗？你不知道，刚刚你不在的时候，阿绫忽然发了疯对我进行了攻击，要不是天依在场，我可能就再也见不过你了，而且......血红色的眼睛，阿绫的眼睛现在是血红色的呀！”
　　“血红色......”
　　瞬间明白了墨清弦想要表达的意思，言和顿时呆滞当场。
　　血红色的双眸，那是堕化者的特征，就算有的人不是，但只要是堕化者，眼睛绝对都是血红色，区别只有颜色深浅，而乐正绫......她是乐正集团的大小姐，是人类，眼睛是黑色的呀！！！
　　终于明白了什么，撕心裂肺的绝望哀鸣顿时响彻洛阳街。
　　“――洛安！！！”
　　......


V213：来，补一刀
　　白雪纷纷，日复一日的缓缓飘落。
　　“唔.......还活着吗？”
　　随着一声轻微的自语，被冰冷包围的洛安便抖动着眼睑，缓缓地睁开了眼。侧头看了眼身边已被雪覆盖，只能看见点点痕迹的血迹，还有不远处插在地上的伞剑，明白了什么的洛安苦笑。
　　“居然还是心软了，言和她.......这不是白演了一场戏吗？”
　　挣扎着想要起身，却才发现腹中一阵剧痛。那灼热的痛感在腹中蔓延，仿佛要将整个身体融成一片。
　　“――好痛！”
　　动了动身体，结果痛的表情都有些扭曲的洛安越发苦笑了。
　　“心软了还下手这么狠，虹拳.......这不是红美铃的招牌技吗？连这个都学会了，看来言和果然很有天赋呢。”
　　惨白的脸上流露出欣慰的情绪，洛安扯扯嘴角，就咬牙忍住身体的痛楚勉力从地上爬了起来。无暇顾及身上落满的雪花，任由因忍耐痛楚而流出的汗水混合雪水流进眼中，踉跄着脚步来到墙角靠下，洛安就虚弱的闭上了眼。
　　“.......连敌人心软，那家伙真是个笨蛋啊。”沉寂的小巷中，洛安忽然低声自语：“明明都已经确定了我是敌人，最后为什么还要心软呢？傻瓜，明明说了要带天依，还有清弦她们出去，为什么，最后还是选择了心软呢？难道不知道这样，你会一直出不去的吗？”
　　“真是的，想要离开这里，不狠下心肠可不行，因为啊~这里可没有任何可以供人逃避的余地呢。”
　　“逃得了一时，逃得了一世吗？一天，十天，一年，十年，只要想出去，迟早有一天都得面对这样的选择，有了机会，居然选择了放弃.......真是的，要不是现在的角色不对，我可一定得好好教训那个笨蛋才行呢――咳咳！”
　　自言自语了一阵，洛安就突然捂着嘴咳嗽了起来。随着咳嗽，莫大的痛楚便爆炸般的在腹中迸发，仿佛要将洛安的身体撕的粉碎。
　　本就苍白的脸色变得越发苍白，好不容易止住咳嗽的洛安便低头望向了自己的手。看着手心出那一片刺眼的鲜红和粉色碎末，他愣了愣，接着就愉快的笑了起来。
　　“成功了。看来言和的那一击虹拳并不是白打的呢。内腹伤了个遍，就算待会什么也不做，大爷我也没多少时间了。”
　　似乎是因笑容牵动了伤势，洛安突然再次咳嗽了起来。毫不在乎自己身体的痛楚，还有由腹中涌出，蔓延至口腔，再由唇角溢出的腥甜液体，洛安仍旧在笑。
　　充满了洒脱和轻松，还有满溢的温柔，洛安的笑容.......愉快极了。
　　“――你在笑什么？”
　　止住笑，向声音突来的方向投去血色的视线，衣着有些凌乱，脸色也相当不好看的乐正绫就看到了。惊诧的挑了挑眉，接着眼中闪过一丝奇怪的情绪，洛安就又笑了起来。
　　“一段时间不见，阿绫你的呆毛还是那么可爱，不过，那呆毛似乎有些没精神呢。”
　　“嗦！”
　　“哦豁，熟悉的字眼.......阿绫，你是来看我最后一眼的吗？”
　　恨恨的看了眼开口就没一句正经话的洛安，乐正绫嘟着嘴：“我和你又不熟，才不会来看你，还是来看什么最后一眼呢。”
　　“真是冷酷的话啊。”
　　歪着头看着乐正绫，洛安的脸上露出沉痛的哀伤――要不是身体痛的快要死了，估计还得再加上摇头晃脑。
　　“亏我们认识了那么久，我还给你取了个傲娇绫的美称，现在阿绫你居然说不认识我.......太伤心了，阿绫，你真是太令我伤心了。”
　　“傲娇绫才不是美称！”
　　一直无精打采耸拉着的呆毛突然竖起，就好像被踩了尾巴的猫，乐正绫差点没激动得跳起来。她火冒三丈的道：“居然敢说那个可恶至极的外号说是美称，你是想死了吗！？”
　　“不想死，不过估计已经算死了。”
　　“.......”
　　乐正绫默然，看着满身血，浑身狼狈不堪，脸色也始终苍白无色的洛安，她动动唇想说什么，但最终，那些话都化为了一声轻轻的叹息。
　　“你.......要死了吗？”
　　“差.......咳咳，差不多吧。”
　　忽然又是一阵猛烈的咳嗽，没咳出血，却咳出了一些残碎的内脏碎片的洛安瞅了瞅自己手上的那些肉末，就立刻将其无视了。
　　保持着轻快地语气，洛安笑眯眯的看着乐正绫。
　　“满足心愿了吧阿绫，以后，你再也不需要和我说想死了哟。”
　　“以前也没法说吧？”
　　来到洛安身边，看着地上的血迹，乐正绫蹙着眉迟疑了一会，然后才小心的在洛安身边，学着他那样靠着墙坐了下来。
　　她瞥了眼洛安，有些自嘲的道：“就像你一样，我也不是真的乐正绫，以前的那些话，怎么可能会是我说的啊？”
　　“嗯？”
　　楞了一下，洛安的唇角就突然翘了起来。
　　忍着痛，努力抬起左手，将其搭在了满脸失落的乐正绫肩上，迎着她错愕的目光，洛安俏皮的眨了眨眼。
　　“傲娇绫，元气满满的才是你哦。”
　　“打你哦！”
　　两边眉高高竖起，乐正绫扬手做了个要打人的动作，但看洛安那一副快死快死的衰样，最终还是没能下得了手。
　　又嘟起了嘴，乐正绫就气鼓鼓的扭开脸，不让自己看到洛安那欠揍的脸。
　　“我心情低落，居然还用那个可恶的外号喊我，就算你不是真的，你也是个可恶的家伙。”
　　“啧啧，这话说得大爷我好像是假的一样.......笨蛋傲娇绫，大爷我可是如假包换的洛安明白吗！？”
　　“是才怪嘞，要是你是真的，言和才不会把你打成这样呢。”
　　洛安说话时的气势很足，但声音确实微弱的不成样子。察觉到了这点，乐正绫就忍不住碎碎念起来了。碎碎念一会，乐正绫突然问道。
　　“呐，你喜欢过我吗？”
　　“.......哎？”
　　被洛安惊异的目光看着俏脸生霞，乐正绫掩饰性的干咳一声，又道：“咳，问错了，我想问的其实是洛安他有喜欢过乐正绫吗？”
　　“为什么要问我这个问题，你不是说我是假的吗？”
　　“唔.......”迟疑一会，乐正绫才释然道：“因为你要是真的，我就算是不是乐正绫，我也不好意思问啊。”
　　“这样啊.......真奇怪，明明就是阿绫，你为什么会一直说自己不是阿绫呢？”
　　“因为我的确不是。”嘴角扯了扯，乐正绫头上那撮好不容易才有点气势的呆毛就又垂了下去：“就和街上那些总是被循环一天生活的人一样，我呀，其实也是临时的虚幻人物，只不过因为一些奇怪的原因，才变成了乐正绫呢。”
　　“奇怪的原因，那是什么原因？”
　　“不知道。”
　　“真没用。”
　　对于乐正绫干脆利落的回答不知道表示了一下鄙夷，让她表情变得愤愤起来后，洛安才用肯定的语气道。
　　“你是真的阿绫。”
　　“不是！”
　　“你是。”
　　“不是！”
　　“你.......”
　　“我说了不是了啦！”
　　大声打断了洛安还想再说的话，乐正绫抬手指着自己的眼睛，显得相当气恼。
　　“看看我的眼睛，你这个笨蛋，真正的乐正绫眼睛可能会是血红色的吗？我是假的，是假的，是那些可恶的堕化者虚幻出来，安插在言和她们中间的敌人，是假的啦！”
　　没有回应乐正绫的气恼，洛安想了想，就抬起右手――右手其实能动，只是会很痛！忍住碎骨的痛在乐正绫呆愣的目光中扯了扯她的呆毛，洛安就嘿嘿笑了起来。
　　“一模一样的手感，阿绫，你绝对是真的。”
　　“你.......”
　　“你什么你，我说你是真的就是真的，因为冒牌货有我一个就够了，知道吗？”
　　有些蛮横的捏住乐正绫的脸蛋让她不能说话，其实右手的触感完全被骨裂的剧痛压过的洛安就蛮横的替乐正绫下了她是真的的结论。
　　呆呆看着痛的额头都在冒汗，嘴唇也在颤抖，却还竭力装出恶劣笑容的洛安，乐正绫突然哭了出来。
　　她用含糊不清的声音喊：“你是个笨蛋！”
　　“和帅气一样，洛大爷我的聪明也是天下第一明白吗？”
　　不满的瞪了眼乐正绫，又忍着痛捏了捏她的脸蛋，让她哭的更厉害之后，洛安才收回了自己的右手，让其继续装残废去了。
　　抬头看了眼天空，眼中的世界已经模糊的看不见什么了。愣愣的出会神，然后在乐正绫悲恸的哭声中闭上眼，洛安略显疲惫的叹口气。
　　“有点累了呢.......咳咳！”
　　声音已经轻微的快要令乐正绫听不见，又是一阵咳嗽之后，洛安又用嘶哑的声音道：“阿绫，杀了我。”
　　“不，我不要。”
　　使劲摇着头，乐正绫泪流满面。
　　“我下不了手，洛安，我真的下不了手。”
　　“笨蛋，我不是说了我不是洛安吗？”
　　努力上翘唇角，洛安侧头，微笑着用正在失去光彩的双眸看着乐正绫。
　　“你来这，不正是因为要杀我吗？阿绫，无论是为了你自己，还是为了天依她们.......杀了我，好吗？”
　　仿佛从洛安失去光亮的乌黑眸中见到了自己的倒影，乐正绫哭的越发悲恸。
　　“才不好！呜呜，你说的要求一点也不好.......呜呜，什么啊，明明只是想和天依做些直播玩玩，为什么会忽然陷到这个地方啊？陷到这个地方就算了，为什么还忽然让我知道原来我不是真的乐正绫，要活下去的话就得杀人啊.......呜呜，就算莫名其妙变得厉害了，还不受控制的和天依打了一场。但我又没真正和别人打过架，一上来就要我杀人，还是记忆里我喜欢的人.......呜呜，这种事，这种事我怎么可能做得到啊！！”
　　歇斯底里的哭喊一阵，乐正绫就从地上爬起来，想要逃离这里。不过.......
　　――“我已经要死了。”
　　轻声如炸雷，落进想要逃走的乐正绫耳中，便让她身体一颤，蓦然停下了脚步。并未回头，她哽咽道：“为什么，你一点也不怕死。”
　　“因为没什么好怕的啊。”
　　仰起脸，任由冰凉的雪落在脸上，洛安低低笑着：“天依已经长大了，言和也不在是那个只会凭着拳头说话的笨蛋。还有字典、清弦，和阿绫你陪伴她们。现在的我，究竟还有什么好害怕的呢？更何况，我.......有点累了呢。”
　　难得流露出疲累的神态，洛安轻轻叹着气。他想说什么，但却忽然发现，自己却已经没什么力气在开口说那些多余的东西了。
　　真是的，受了这么重的伤不死，还能说那么多话，自己果然是命硬呢。
　　随着心里自我调侃，洛安脸上就重新挂起了笑容。
　　“送我早点上路吧，阿绫。”
　　“我能拒绝吗？”
　　“可以啊，反正早晚会死，而且痛的是我嘛~”
　　回过身，满脸的泪的乐正绫愣愣的看着已经虚弱的无法睁眼，声音也微弱的仿佛蚊呐――明明濒临着绝境，却仍旧笑着，保持着乐观语气的洛安。
　　好一会，乐正绫忽然踏步前进，右手抓住那把插在地上的伞剑剑柄，将其倒拔而起，来到洛安的身边，她用颤抖的手举起剑，同时流着泪说。
　　“对不起。”
　　或许是因已经失去了力气，洛安并未回应，他只是安静地坐在那，笑着等待着乐正绫将他终结。
　　“对不起，对不起.......呜呜，对不起.......”
　　颤抖的手将剑高高举起，一边哭，一边说着对不起的乐正绫终于落手刺下了剑。
　　――！！
　　随着肉体被刺穿的声音伴随着洛安的闷哼声响起，鲜血顺着洛安的身体淌落在雪中，在再次染红了白色的世界同时，也将乐正绫的视野染红。
　　然后.......杜鹃啼血，绝望的呼喊突如其来。
　　“――洛安！！！”
　　.......


V214：作者已……不对，主角已死，有事烧纸
　　“小鬼头，我现在叫洛安，是你的哥哥了。”
　　……
　　“哇，以前怎么没发现你这小鬼这么能吃。一餐吃了两袋米，你是饿死鬼转世……唔，等等，我改主意了。天依，咱两打个商量，我替你找个好人家卖了，以后你去祸害别人怎样？”
　　“……天依以后可以少吃点，就像以前一样。哥哥，你不要丢下天依，天依很好养的。”
　　“好养……啧，是不难养，毕竟只是能吃，不挑食。好啦，别再摆出一副要被丢了的样子，我开个玩笑啦。就算你再能吃，我也不会把你卖了的，所以尽管吃吧……嘿嘿，忽然想到一个好主意，那就是把你好好养着，以后看谁不顺眼就把你扔他家去吃穷他，哈哈，居然能想到这个祸害人的办法，我可真是太机智了~！”
　　……
　　“天依，这都几点了，你怎么还不睡？”
　　“打雷，我怕。”
　　“这……上次不是已经说不怕了吗？”
　　“就是怕嘛……洛安，我要你抱着我睡。”
　　“喂，都十岁了，怎么还……行行，别用那可怜兮兮的眼神看我，我答应了，我答应了还不成吗？”
　　光线昏黄的房间中，忙碌着什么的男孩高举双手，苦笑着应了。
　　……
　　“这是啥？看着黑乎乎的，是黑暗料理吗？”
　　“才不是！这是糖醋排骨，人家辛辛苦苦做的啦！”
　　“糖醋排骨……天依，你确定你做的这真是排骨，而不是用来杀人的黑暗料理？”
　　“呜~！好可恶，笨蛋洛安，人家做这个做的很辛苦啦！”
　　“碰上你这种祸害人的菜鸟厨师，排骨也很辛苦啊……咦，还以为只是看着是黑暗料理，没想到味道……”
　　“是吧，人家可是超厉害的哦~！”
　　“味道原来也是黑暗料理啊――快快，急救电话，急救电话，我快窒息了！”
　　“……呜，洛安你欺负人。”
　　……
　　“咦，天依，你和言和怎么来了？这里可是工地哎。”
　　“午餐、午餐，洛安，我和言和姐来给你送午餐啦~”
　　“送午餐了……你们吃过了吗？”
　　“吃过啦！”
　　“眼神乱飘，一看就知道不是真话……好啦，不管是不是真话，把带来的午餐拿出来，我们一起吃吧。”
　　“……洛安你这个讨厌鬼，干嘛只吃馒头呀！”
　　“我喜欢吃不行吗？别嘟嘴，还不快点吃饭，要是饿坏了，我可没钱让你去吃好吃的……看什么看，男人婆你也一样！”
　　……
　　“为什么动手打人。”
　　“他该打。”
　　“这样啊……天依，还记得我当初让你去武馆和伯父学武的时候怎么说的吗？”
　　“……练武是为了锻炼身体，遇到事情可以保护自己，不是为了争强斗气。”
　　“还记得啊，那……为什么动手打人？”
　　“他说我坏话。”
　　“哦，洛天依是笨蛋。”男孩这么说，然后又道：“现在我也说你坏话了，你打我吧。”
　　“……不要！”
　　“为什么不要？因为我是你哥吗！？洛！天！依！我告诉你学武不是为了争强斗气，你既然还记得，那为什么还会因为斗气把人打断手！？因为他说你坏话，所以打他……哈！如果他敢对你动手，你就是把他双手打断我都不管你。可现在，你竟然只是因为他说了几句坏话，就把他打断了手？你有那么不能说吗？告诉我，以后如果还有人再说你坏话，你是不是还要把他们全部打一遍，然后让他们全部进医院！？”
　　面若寒霜的训斥了女孩一通，男孩忽然重重一拳打在了自己的左手臂上。随着清晰的骨裂声响起，脸色蓦然变得苍白的他平静的看着呆滞的女孩。
　　“行动永远比说教管用，所以无聊的说教到此结束。天依，你记住，我是你哥，你犯的错我会替你补，无论什么错。所以你这次争强斗气造成的后果我会替你担，那个人的医药费我会出，下午我也会去医院替你道歉。还有，他被你打伤的手我也替你还回去。记住，下次如果还有动手打人的话，忍住脾气，别打死，因为我只有一条命。”
　　“……洛安！！”
　　……
　　“洛安，我们以后会一直在一起吧？”
　　“不会，因为我养不起你。”
　　“洛安，我们以后会一直在一起吧？”
　　“不会，因为你的胸太小，穷胸极饿没听过吗？所以我养不起你。”
　　“……”女孩咬牙切齿:“洛安，我们以后会一直在一起吧！”
　　“不是说了不会吗！？你到底要我说几次才懂啊？！你的胸太小，穷胸极饿养不起，你的脑子太笨，笨的……哎，等等，你那是啥表情？还磨牙干啥……我靠，你这死丫头别过来――救命啊，笨蛋咬人啦！！”
　　……
　　追寻着忽然变化的乐正绫而来，却在追寻到乐正绫的同时看到了令心为之碎裂的一幕。
　　――洛安，要死了。
　　携带着微微的冰凉，雪花缓缓飘落。一点，两点，乃至千点万点的微凉在这刻于洛天依的心灵汇聚，在冻结她心灵同时，将时间的流逝一同冻结。
　　森寒冻魄，世界的流逝在这一刻停止了！
　　天空飘落的雪花、地上流淌的血液、乐正绫脸颊滑落的泪水，还有洛安那仿佛近在咫尺的苍白面容与曾经的过往回忆――一切的一切，在此刻蜂拥似得涌入洛天依的思维，然后通通化为了一句话，那就是――
　　――洛安要死了！
　　洛安要死了，洛安要死了，洛安要死了……
　　“――洛安！！！”
　　精神几乎崩溃，只觉得天塌地陷，连同眼中的世界也全部失去颜色的洛天依发出绝望的悲恸哀鸣。踉跄的踏前一步，掀开途中的风雪，她转瞬间来到了洛安与乐正绫的面前。
　　无声无息，在洛天依消失在原地的刹那，她体内庞大的灵力毫无保留的爆发，化为黑白两色线条，并形成无数D文小字流动的着覆盖了整条巷道。
　　皑皑的雪中，黑白两色微光交汇着闪动，紧接着，黑色八卦图案便徒然在空气浮现。毫不迟疑，图案在出现的瞬间便放大，飞快的旋转起来。
　　似乎受到了吸引，巷中在空气中流动的D文极快的速度形成了一个首尾相接的圆，并围绕着八卦图案流动。
　　“――我要你死啊！！！”
　　“――吼！！”
　　血红的双眸恶狠狠盯着乐正绫，洛天依抬拳，随着白光蓦然闪耀，盛怒的狂龙便纠缠在她手臂上仰天怒吼。随着洛天依丧失理智的狂吼和她出拳带起的龙吟，她身后旋转的八卦图案无声爆破，化为数不尽数的透明气剑呼啸而下。
　　然后――！！！
　　在洛天依呆滞的目光中，十数把的气剑穿透洛安的身体，同时，她的拳也由后至前击穿了洛安的胸口。
　　鲜血汹涌，顺着洛安的身体和滴落在地，就好像用花朵般在他脚下绮丽盛开。
　　“洛、洛安……为什么，为什么……”
　　感受着拳上和臂上传来的鲜血特有的湿热感，还有那血肉混合在一起产生的、令人心生绝望的腻滑感，洛天依收缩着瞳孔，看着自己面前洛安的背影，绝望的几乎窒息死去。
　　并未回复洛天依的呼唤，因为已经听不见声音了。
　　依靠之前的记忆，身体饱受重创，已经濒临死去的洛安竭力的站稳身体，然后低头用已经没有任何生气的双眸凝视乐正绫――于黑暗中。
　　“阿绫……”
　　露出最温柔的笑，用虚弱嘶哑到不成声的声音呼唤着乐正绫，洛安便想抬起手，要像过往一般，扯一扯乐正绫那撮威风的呆毛。但失败了。不是因为看不见导致拉扯不到，而是因为洛安已经没有任何力气抬起自己的手了。
　　手指动弹两下，发现自己的窘境的洛安便放弃了抬手扯乐正绫呆毛的想法。
　　“阿绫……”
　　再次呼唤着少女的名字，摇摇欲坠的洛安便再也维系不住身体的站立，前倾着身体倒在了乐正绫的身上。
　　森白的骨屑，嫩红的碎肉末随着鲜血由洛安胸口的那个空洞中溢出，形成温软的潮流滴淌在乐正绫的身上，将仍处于呆滞状态的她惊醒。
　　“洛、洛……呜呜、洛……”
　　下意识的拥住跌靠在自己身上的洛安，她张口想说什么，却发现此时的自己除了悲恸的哽咽声，什么话语也无法吐露。
　　“相信、相信我，阿绫你是、是真正的……还有，对不起……让你遇上这样的事，真、真是对不起……”
　　艰难说完这样的话，洛安的声音便消失不在。他闭上眼，靠着乐正绫身体的身体滑落，同时心中轻叹。
　　终于，终于结束了，真……累啊~
　　……
　　“我是洛安。”
　　仍记得，这是她第一次见到他时，听见他说的第一句话。
　　……
　　“咦，班长，你找我有事吗？”
　　“你还好意思说！开学了半个月，你旷了至少一半时间的课，剩下的几天你也是来一阵就跑，在教室里的时候也一直再睡睡……喂，你这人到底有没有想要认真学习啊？”
　　“这个嘛……啊，不好意思，现在时间似乎不早了，我还有事得走了，言和，待会记得替我和慧音请个假，班长，有什么教训你下次再说吧，拜拜。”
　　“喂……喂！”
　　……
　　“班长，你怎么又来了？”
　　“作业！”
　　“咦，作业似乎不是班长你收吧？”
　　“废什么话，作业！”
　　“真凶啊……言和，昨天慧音她们有布置什么作业吗？拿来给我瞅瞅，让我赶紧抓紧时间抄一抄。”
　　“抄什么啊，这是你的作业，我已经替你写完了。”
　　“真不愧是青梅竹马，言和你可贴心。来，班长，这是我的作业……咦，等等，班长你那是什么表情？”
　　想借收作业的名义教训班中不长进的同学，却不曾想发现了他青梅竹马助纣为虐的事实，于是，本就看不起他的她更讨厌他了。连带着，连他那个本来觉得很顺眼的青梅竹马也一起瞧不起了。
　　自己的青梅竹马做个坏学生不管，还帮他抄作业，真是个混蛋的家伙。
　　……
　　“奇怪，班长你一直看我干嘛，午餐不合胃口吗？”
　　“有……唔，还好。”
　　“那你为什么还不吃？”
　　“这个嘛~啊，洛安，你吃的东西一直都是这个吗？”
　　“差不多吧，毕竟天依那丫头不好养，能省一点就是一点嘛。再说了，馒头味道也不差啊……就是干了点。”
　　翘家出来玩，却在街上见到了那个不长进的同学摆摊卖东西的一幕。本着就算人很讨厌，但毕竟是同学一场的心思，好心的在他摊上买了些东西，结果却忽然发现自己身上没带钱。他并未在意此事，不仅温柔的替她去除了窘迫，之后更是满足她的好奇任性，让她在摊上帮起倒忙。而在最后，吃着他给她买的，多豪华的午餐，在看着他手里干干的冷馒头和他脸上从容的笑，忽然觉得，他似乎没那么讨厌了。
　　……
　　“阿绫，你一直站在这干嘛，有什么事吗？”
　　“那个……老师，我刚刚看见洛安在别的班里开家长会，班里的家长会他父母也而没来，怎么，他的父母有什么事来不了吗？”
　　“那倒不是，只是洛安他没有父母。”
　　“啊？！他是孤儿吗？”
　　“这样说的话也对。对了阿绫，有件事正好和你说一声，以后如果在见到洛安请假，上课睡觉什么的事由着他去就好，明白吗？”
　　“什么啊老师！就是是孤儿，你这么纵容他也太过了吧？没有父母管着，老师你还这么纵容，他很容易堕落的啊！”
　　“你也太小瞧洛安了吧？他从七岁那年离开孤儿院就一直没人管，甚至还要管妹妹，可就是这样，我也没见他堕落，甚至连自己的妹妹也都管的很乖巧。而且你大概不知道，洛安之所以在学校这个表现，是因为他不仅要养活自己，还得承担妹妹的抚养费用，一天下来要打好几份工呢。如果太过死板的话，不仅管不住他，还会让他困恼，甚至退学的明白吗？”
　　记得她终于知道他旷课，上课总是睡觉的原因时的心理，如同三观颠覆般，好震撼！
　　……
　　“这不是呆毛班长嘛，怎么又见到你了。”
　　“你这话啥意思，我恰巧路过碍着你了？”
　　“那倒不是，只是今天换了三个工作，结果每次都能看到班长你，一时感觉很惊讶而已。”
　　“什、什么话，你这个嗦的家伙！”
　　在她心虚到羞恼成怒表现中，她空了一天的小肚子忽然响了起来。
　　咕~
　　“没吃饭吗……来，这是我的午餐，刚好准备吃呢，希望你别嫌弃简陋。”
　　“我才不是那种只会锦衣玉食的人呢！”
　　从他手里夺似得接过那见了很多次的馒头，咬了一口，只觉得好干。
　　……
　　“倒是我们，举目无亲才值得担心呢。”
　　“什么举目无亲啊，你这家伙，是把本大小姐无视了吗？”
　　还记得上了高中，却在属于自己的班级里看到他的时的心情――这是缘分吗？好高兴！
　　……
　　“傲娇绫傲娇绫傲娇绫~”
　　“呜哇！你这混蛋，本大小姐要宰你了呀！”
　　相熟之后，在总是被欺负惹炸的日常中，一次又一次的怀疑人生，却也奇妙的，觉得好开心。
　　……
　　“洛安。”
　　“不在！”
　　“洛安！”
　　“本人已死，有事烧纸。”
　　“洛安！！”
　　“都说本人已死有事烧纸了，傲娇绫你还叫，是想闹……等等！阿绫你想干啥，放下你手里的东西，我活过来了！！”
　　……
　　“啊！！”
　　“――你们这些可恶的臭小偷！！！”
　　随着相识相知相熟的过往记忆汹涌而来，在不自觉泪流满面的乐正绫的哀鸣。还有莫名出现的怒喝中，洛阳街不止的雪忽然停下，时间――暂停了！
　　……


V215：（卷终）
　　时间稍微往前推移一些。
　　在世界的某个次元角落中，有这样一个地方。
　　这里有壮阔连绵的山脉，有美丽谧静的湖泊，有绚丽如梦的花海，也有一望无际的平原；有活泼可爱的动物，也有翩翩起舞的昆虫。
　　这里充满宁静，美的如同仙境。
　　“――呜哇！”
　　然而，一声突来的呼叫却打破了这里的宁静。
　　位于此境湖泊旁，绮丽花海中的木屋，沉眠的女孩在一声惊呼后就猛然从长眠中惊醒。跳似的从床上蹦起来，惊醒过来的女孩就下意识的在屋中左顾右盼了起来。看了好一会，没发现哪里有不对，她才郁闷的歪了歪头。
　　用手抚着自己贫贫的胸，感受着内里正不安分跃动的心，女孩嘟囔起来：“明明什么也没有啊，怎么突然就醒过来了。”
　　蹙着眉思考了好一会，一点头绪也没想到了女孩就放弃了思考，并从自己的衣襟中取出了一个挂坠。
　　将挂坠打开，看着其中显露出来，即便只是照片，也美的仿佛令时间窒息一般的女子半身像，她碎碎念的道：
　　“真是的，要是莲华姐姐在就好了，要是她在，肯定能知道我为什么忽然醒过来的……呜啊，大姐头真讨厌，干嘛只带莲华姐姐走啊……好吧，其实最讨厌的还是那个家伙，要不是他拖拉着不肯走，我才不会躲在家里睡觉呢。”
　　表情忽然变得愤愤不平，也不管四周无人，女孩气呼呼的发了好一通牢骚，同时将挂坠盖上，然后翻了个面再次打开。
　　看着其中显露出来，即便只是照片，也帅气的……这个，那个，咳咳，也帅气的无法形容的男子半身像，女孩就禁不住嘟起了嘴。
　　“时间怎么还没到啊……讨厌，早知道之前就不到处乱跑了，你和莲华姐姐都不在身边，什么地方都不好玩。”
　　“时间过得好慢……哼，都怪那些可恶的家伙，要不是她们从中作梗，我早就和你去见莲华姐姐和大姐头她们了，我讨厌那些家伙！”
　　碎碎念的抱怨一通，宣泄完心中郁气的女孩就吻了口挂坠中的照片，然后小心的把挂坠塞回了衣服里。
　　“继续睡觉咯~”
　　伸了个懒腰，女孩就向回床上睡觉，但忽然感觉不对，她就停下了动作。精致的眉再次蹙起，女孩摸着自己精巧的下巴琢磨起来。
　　不对啊，之前那感觉可不是假的，就算一时没找到原因，也不能就这样无视啊。要不然要是真出了什么事，再来后悔可就完了。就算不出什么事，要是手底下的那些宠物偷偷跑出去胡来，被他知道肯定不高兴，自己也肯定会被他嗦的。
　　那些笨蛋宠物胡来，毁掉几个位面倒还好说，毕竟它们天生就是为了搞破坏才出现的，但他不高兴和嗦自己嘛~
　　“他不高兴才不管，但我才不要被嗦呢！”
　　气势满满的下了个他高不高兴无所谓，但自己绝不要被他嗦，所以一定要认真起来的决定，女孩就放弃了回去睡觉，然后一觉睡到事件结束的想法，决心开始调查一下自己之前为什么会忽然惊醒过来。
　　当然，女孩必须强调一点，那就是她绝对只是怕因为粗心被嗦，而不是怕某人不高兴才认真的，绝对是！
　　但不管是怎样，女孩认真起来了却是事实。
　　将自己的力量扩散出去，闭上眼的女孩在下一秒就睁开了眼。
　　“没有啊，除了几只被爱诺儿她们借调走，执行废弃次元毁灭任务的宠物外，没有其余的宠物在外面胡来啊……真奇怪，既然不是宠物们不听话，不是我的问题，那刚刚究竟是怎么回事啊？”
　　“莲华姐姐吗？不对，莲华姐姐现在可不在这，而且她的话，连我都不敢欺负……哼哼，向来只有我欺负人，连我都不敢欺负莲华姐姐，别人更别提了。”
　　得意洋洋的给出一个结论，女孩的思绪就从口中的莲华姐姐转到了另一个人身上。
　　而那个人……
　　“不应该吧，就算现在变得好欺负，可身边有那么多人看着，陈安应该也不至于出事吧。”
　　同样给出一个不可能的结论，女孩的结论却不像之前那么肯定了。
　　没办法，毕竟陈安一直都是笨蛋，就算超级厉害，也经常性因为一些原因出事。要不是真的非常厉害，怎么出事最后都能平安无事，估计早就已经见不到人了。
　　所以说……
　　“不会真是他吧？”
　　越想越不放心，女孩干脆就不在多想，而是再次闭上了眼。
　　随着力量再次扩散，并扫过了隔了不知道多少个次元的长安之后，女孩表情一变，接着暴怒。
　　“居然敢拿我的力量欺负他，那群可恶的臭小偷！！！”
　　随着狂躁的吼声，暴怒的女孩就跳进了身边豁然出现的黑洞，消失在了这里。
　　……
　　瞬间穿过了N个次元，女孩就从木屋来到了洛阳街。
　　“――你们这群可恶的臭小偷！”
　　对着天空怒吼一声，女孩就拍了个巴掌。
　　――啪！
　　随着不甚响亮的巴掌声响起，时间的流逝忽然停止。就似被定格了的画面，整个洛阳街的一切都静止不动了。
　　“偷用了我的力量我不找你们麻烦就不错，居然还敢用我的力量欺负他……呜啊，我生气了，我生气了！”
　　在原地气呼呼的大囔了一阵，女孩就从原地消失来到了乐正绫身边。看也不看一眼时间被定格了的乐正绫一眼，女孩动作粗暴的掰开她拥住洛安身体的手，然后小心的将洛安拥在了自己怀里。
　　一点也不嫌弃洛安满身是血和碎肉的模样，女孩紧紧抱着他，真是心疼极了。
　　“笨蛋、笨蛋、笨蛋……”
　　口中一个劲的嘟囔着笨蛋二字，心疼坏了的女孩便呼出一口气将洛安身上的血肉痕迹通通消抹。
　　接着，她又小声的对怀中闭目，仿佛死去的洛安呼喊起来，
　　“陈安，陈安……笨蛋，你快点起来啦！”
　　……
　　意识沉坠于黑暗，时间漫长的仿佛永无止境。而在这漫长的沉坠中，关切的呼唤忽如其来。
　　“陈安，陈安……笨蛋，你快点起来啦！”
　　“这声音……啊，陈安是在喊我吗？”
　　于黑暗中睁开眼，男人陷入思索。接着，忽然恍然明白了什么，于是他发出了一声莫名的叹息。随着叹息声逐步消失于黑暗，他便遵循不知来自何处的呼唤声的要求，闭眼睁眼，从黑暗中脱离而出。
　　……
　　睁开眼，如同画一般静止不动的世界，还有女孩精致且美丽，还充满关切之情，并且近在咫尺的面容便一起看到了。
　　“――你在看什么呀！”
　　失神似得看了女孩的面容，然后被微红着脸的女孩撒娇似的喊声惊醒，从黑暗中脱离出的男人――陈安歪歪头，就在女孩忽然呆滞的目光中用右手食指戳上了她贫贫的胸脯。
　　极度失礼的用手指戳了女孩胸几下，陈安便收回手，很是唏嘘的叹息起来。
　　“和蕾米一样，洁儿，从开始到现在，你的胸也是一点长进也没有呢。开始多少贫，现在还是多少贫……唉，别说看，连戳都戳不到一点肉，真是可怜啊~”
　　假惺惺的抹抹眼睛上并不存在的泪水，对女孩恶意满满的陈安就在女孩――也就是他口中的洁儿由呆滞转向愤怒，而且还是要爆表的那种愤怒的表情中从她的怀里脱离。
　　站起身，低头看了看自己几乎没一处完好的身体，陈安忍不住咧了咧嘴角。
　　“这种程度的伤……真是的，怪不得醒过来的时候会这么痛呢。”
　　郁闷的摇摇头，陈安满目疮痍的身体就被一层白光笼罩。然后随着白光消失，陈安的身体就恢复了健康。
　　扩扩胸，然后再伸两个懒腰，确定自己身体的确是啥事没有了的陈安满意的点点头，就打算去看看一边还被静止在原地的乐正绫和洛天依。
　　然而……
　　“陈安，老娘和你拼啦！！”
　　随着一阵愤怒的吼叫，脸色涨红的洁儿就好像愤怒的小猫一样张牙舞爪的扑到了陈安背上。双手掐着陈安的脖子使劲摇晃，洁儿气的眼睛都在喷火。
　　“看到有人欺负你好心来帮你，结果你竟敢嘲笑我胸小……去死去死，你这混蛋快点去死啦！”
　　“什么嘲笑你胸小，我说的明明都是实话好吧？不信你下次去问莲华，看她会不会说你胸大。”
　　洁儿：“……”
　　“――杀了你哦！”
　　“痛痛……洁儿，你这死丫头要杀就杀，别咬我耳朵啊！？”
　　“呜啊，去死！”
　　废了好一番劲，总算是把在他背上胡乱折腾，还像小野猫一样又抓又挠，最后还咬他耳朵的洁儿从背上弄了下来。
　　“混蛋！”
　　“再混也比不过你。”
　　摸了摸自己还有些湿润的耳朵，陈安很是没好气的瞪了眼双手抱胸，一副气鼓鼓模样的洁儿。
　　“又抓又挠就算了，还要人，洁儿，才几年没见，你是从小鬼进化成小猫了吗？”
　　“你才是小鬼！”
　　气呼呼的大叫一声，洁儿又开始张牙舞爪了。
　　“而且已经好久好久没见了，居然才说几年，你这个大笨蛋！”
　　洁儿可不是什么乖乖女，以前有人管着还好说，可现在，能管她的人统统不在这，就算是陈安，也因为变成了普通人而没法管她，所以在这几年里，洁儿几乎都玩疯了。
　　除了实在没心思到处跑，会躲在家里睡觉，其余时间，不是四处穿次元的满世界疯跑搞破坏，就是四处穿次元的满世界疯跑搞破坏――就和被封闭的洛阳街一样，其余次元的时间大都和他们现在生活的这个世界不同，只会更快，有的甚至快的没谱！
　　“好久……洁儿，你又到处乱跑了？”
　　“老娘才不要你管！”
　　“嗯？”
　　“好吧好吧，老娘我是到处乱跑了啦。”
　　虽然嘴上说的厉害，但一见陈安斜眼看过来，洁儿最后还是忍不住怂了。
　　“你和莲华姐姐，还有大姐头她们都不在，老娘一个人呆着很无聊，跑出去玩也很正常吧？”
　　“你以为是谁一定要留下来的？”
　　没好气的训了洁儿一句，让她憋着嘴没敢说话，洛安就毫不客气的给了她一个利落的手刀。莫名其妙就挨了一下，洁儿顿时大怒。
　　“敢打我，信不信我还手哦！”
　　“你觉得我会相信你的胸能长大吗？”
　　洁儿：“……”
　　“我和你拼啦！！”
　　莫名挨了手刀就够让人火了，结果居然还被嘲笑，本来就不是什么好脾气的洁儿顿时抓狂了。怒吼一声，她就挥着两只胳膊朝陈安扑了上去。
　　“天真的小鬼……就像蕾米一样。”
　　很是唏嘘的感慨一声，陈安就抬手，用相当熟练地动作用手撑住了扑过来要和他拼命地洁儿的脸蛋，让她只能挥着胳膊，却一点也无法接近自己。
　　“都说胸小的人心眼也小，智商也很令人捉急，本来我还不信，但有了你和蕾米做示范，我就是不信也不信了啊。”
　　“――去死去死去死！！！”
　　看着仍旧闷头前冲，挥舞胳膊还挥舞的更加卖劲的洁儿，陈安真是乐呵的不行。
　　果然，就和欺负蕾米一样，欺负洁儿也很有趣啊……嗯，其实欺负天依和阿绫的感觉也不错。
　　瞥了眼一边还像雕像一般立在那不动的两位少女，陈安在心里下了个结论之后，就没什么心思在和洁儿闹腾了。
　　“以后记得，要是再敢用老娘喊自己，我就把你摁住打屁股！”
　　松手侧身，然后拎住只顾闷头前冲，结果没注意到他松手，差点从他身边冲过，然后一头载到地上的洁儿后衣领让她站好，陈安在又给了她一个手刀，教训了两句之后就把满脸不爽，捂着头嘟囔着“才不要你管”的她放开了。
　　来到乐正绫面前，温柔的用手擦拭完她脸上的泪水，陈安便端详起了她。
　　精巧的瓜子脸，位于下巴右侧的美人痣，还有俏丽活泼的呆毛……除了眼睛变成红色的，乐正绫的模样和记忆中的模样没什么变化。
　　仔细的端详了会乐正绫，陈安忽然抬手扯了扯她的呆毛。
　　――手感满分点赞。
　　心里给出了这个结论，陈安就忍不住无奈的叹了口气。
　　“居然能被那些家伙骗到认为自己是假的，阿绫你可真是个傻姑娘。”
　　“什么假的啊？”
　　虽然一直因为陈安的教训和欺负而愤愤不平，但早就习惯了被教训和被欺负，所以洁儿闷了一阵就没啥感觉了。凑到陈安身边，她先好奇的问了一句，接着便用挑剔的目光审视起了她一直没注意的乐正绫。
　　上看下看，左看右看，最后把视线停留在乐正绫那总被某人说没料，但实际还是有点料的胸脯上，洁儿才撇着嘴，不爽的下了结论。
　　“和莲华姐姐，还有大姐头她们比起来，这女的一点也不好看。”
　　“……”
　　和莲华她们比，这世界上还有好看的人吗？
　　陈安哑然，摇摇头也懒得和小女孩脾气，还故意找茬的洁儿多计较什么，伸手在洁儿“噫~人渣！”，这样充满唾弃含义的目光中触向了乐正绫的胸膛。
　　趁乐正绫不能反应、反抗占便宜？这种事当然不可能出现在陈安身上。
　　他之所以伸手触向乐正绫胸膛的手并不是为了占便宜，而是为了从她体内拿出一些不应该存在她体内的东西。
　　像是穿过空气一般，手穿进乐正绫的身体中，然后在下一刻，陈安就将手收回。
　　看着自己手中多了那团不详黑气，还有乐正绫重新恢复正常颜色的瞳色，陈安不禁挑了挑眉。
　　“天依和言和没法控制，就来找阿绫的麻烦，看来当初嫌麻烦……咳，心软放了他们一次是个错误的决定呢。”
　　“那群可恶的臭小偷！”
　　气愤难耐的喊了一声，洁儿就趾高气昂的对陈安鄙视起来。
　　“什么心软，明明就是懒，哼哼，别以为我没听见你说的话，懒鬼！懒鬼！”
　　随手捏碎手里的那团黑气，被说懒鬼的陈安不仅没脸红，反而还得意洋洋起来了。
　　“大爷我就是懒怎么了，你这个贫胸小鬼有本事打我呀！”
　　“……又说我坏话，你这混蛋去死吧！”
　　暴跳如雷，又被嘲讽胸贫的洁儿又抓狂了。瞥了眼气的脸色通红的洁儿，陈安并没搭理她，而是抬头看向了天空。
　　视线穿过了时间与空间的阻隔，陈安看着正藏匿于虚空之中，与洛阳街的一切相同，被定格不动的敌人，无奈叹息。
　　“安安分分的过日子不好吗，为什么偏偏要来找我麻烦呢？居然认为我变成了普通人就能被引诱堕落，然后成为你们的同伙，甚至因此闹出了这么大的动静，这种事该说你们异想天开，还是该说是我的荣幸呢？”
　　“应该说荣幸吧……如果你们不是想让我杀了天依她们来实现你们的邀请，我或许会这样认为吧？”
　　“只可惜，在诸多的选择中，你们做出了最差的选择。居然敢对我身边的人动手，应该已经做好了死去的觉悟吧？”
　　“真是的，我可一点、一点也不想动手呢。”
　　随着陈安的自言自语，还有他变得越发冰冷的笑容，跌落在乐正绫脚边的伞剑便自主的飞起，落在了他手中。
　　“可惜没有下辈子，否则的话，真希望你们下辈子能当个好人呢。”
　　随着这样的话语轻落，陈安忽然扬唇，同时一步踏前，迎着漫天静止的风雪将垂至身后的剑倒撩而上。
　　被暂停的时间时间在这一刻仿佛再次停顿。
　　收刀点地，随着剑尖与大地碰撞荡起的微小气浪，剑的剑身便无声粉碎。
　　同时，被斩开了！
　　晦色的虚空展露，漫天的风雪和无尽的苍穹都被一刀两断！
　　然后――吼！！
　　随着令空间都为之震荡的怪异吼声响起，一只奇形怪状，压根无法形容其形状，甚至于常人都未敢直视，浑身散发着诡异恶气的怪物撕碎虚空出现，那些与虚空一同出现，那些被定格的堕化者们便被其一口吞噬。
　　并未在意头上那只诡异之极的怪物，陈安环首打量了眼四周。
　　“居然会被这种小把戏困住，我可还真是……”
　　忽然露出无奈的笑容，陈安就打了个响指。
　　啪！
　　随着清脆的响指声响起，陈安身边，除了乐正绫与洛天依，还有一脸解气的洁儿，建筑、风雪……乃至天空，所有一切的一切都像是沙塑的玩具，开始飞速散落，然后刹那间融入空气消失不见。
　　只是顷刻，除了陈安、洁儿、乐正绫、洛天依，还有忽然出现在他们身边的言和与墨清弦，还有一大片灰色的虚空，洛阳街的一切就通通消失不见了。
　　“……回家去吧，一切都结束了。”
　　温柔的目光在女孩们的身上一一扫视过去，然后又是一个响指令她们身上的血迹、雪迹，还有脸上的泪水消失，陈安笑了笑，就挥手把她们全部送离了这里。
　　瞅瞅身边忽然变得空荡的空间，洁儿忽然举手大叫：“陈安，那些偷我力量欺负你的可恶小偷还有好多，要我让我的笨蛋宠物们给他们点苦头吃吃吗？”
　　如果陈安不在，洁儿保准直接放宠物咬人，而且咬死一个算一个。但陈安在的话，怕自己胡来他会生气，所以洁儿这才先问了一句。微微沉默一会，陈安忽然转身就走：
　　“除了曼华和伊人她们那样的，那些被劫气完全污染的人，送他们去该去的地方吧……记得，别闹太大动静，还有让普通的秽兽去就行，要是头上这只去，会惹出大.麻烦的。我可不想到时候还要让爱诺儿她们去收拾烂摊子，去救那些倒霉的精神污染者。”
　　“哎？知道啦，搞破坏我最在行啦~！笨蛋宠物，这里不要你了，快点回去啦！”
　　别的可能不敢说，但关于搞破坏，送人上路这些事洁儿最在行了，所以拍着贫贫的胸，她自信满满的应了。然后，在使唤着虚空中那只怪物从哪来回哪去后，她就蹦蹦跳跳的跟在了陈安身后。
　　“呐呐，陈安，我们现在去哪，去见大姐头她们吗？”
　　“做人要有始有终……如果你之前不说我们很久不见的话，我们现在就可以去见初她们了。”
　　“唉~~~什么嘛，我还要等啊。”
　　“半年而已，你这小鬼干嘛说的好像要等一辈子一样？”
　　“你和莲华姐姐都不在，好无聊唉。”
　　“去找点乐子，睡觉，要么……嗯，自己玩自己怎样？”
　　“……打死你哦！”
　　“哈哈，别那么凶，心胸开阔些，或许你那万年不发育的胸脯也会跟着长大的哦。”
　　“――又敢嘲笑我，臭陈安，我和你拼啦！！”
　　在这样欢快的对话中，陈安和洁儿两人的身影逐渐消失在了虚空之中。
　　……
　　作者留言：
　　不好意思，最近状态一直不太好……好吧，其实还是写洛安感觉很约束，一直提不上劲，所以状态一直提不起来。所以这卷就这样结束了，接下来，应该还有一卷，陈安就会本人登场了。到时候，应该会顺很多。而下一卷，我也会尽量保证大家看的愉快的，见谅。
　　对了，有句话忘了说――温馨治愈！温馨治愈！我写的所有书都是温馨治愈，那些高喊胃药不够的你们也是够了！
　　在顺带一提，陈安才是超级无敌最终大boss，为什么那些死跑龙套的就是不懂呢！？


③


V216：相逢既陌路
　　随着新年那时堕化者闹出大动静，然后被莫名出现的生物转瞬全灭，时间便跳跃似的过了一个多月，来到了二月下旬。
　　在这一个多月的时间，当初堕化者掀起的风波早已平息，长安城又再次恢复了过往的平静。
　　而在这样平静的日常中，长安城、上海学校不远处的某广场，早已经从当初事件中走出，亦或者说是仿佛大梦一场，醒来便遗忘了很多东西的洛天依此时正和一个男人进行着小小的争执。
　　“你在干嘛啊？”
　　“卖唱。”
　　“我似乎见过你。”
　　“错觉。”
　　“唔，刚刚干嘛一直偷看言和姐？”
　　“咦，原来她真不是男的啊？”
　　“……”
　　刚刚放学，正和言和、乐正绫一起回家，却在路上发现有人在偷偷打量言和，本不在意，结果心里却总有一种奇怪的感觉，所以洛天依最后还是没耐住好奇心变得在意起来。
　　本以为那个偷看言和的人是仰慕言和，亦或者觉得她漂亮，却不好意思上前交谈只能偷偷打量的谁谁谁，可不曾想一番话下来却发现事实压根不是那么回事！
　　以为言和姐是男的！？
　　双手叉腰瞪着面前抱着吉他卖场，脸上还带着银色面具看不见脸的男人，洛天依气势汹汹的道：“居然敢说言和姐是男孩子，你这家伙太失礼了啦！”
　　“喂，我只是感慨一下而已，到底哪来失礼了？”
　　“说言和姐坏话，你就是失礼！”
　　“胡搅蛮缠，失礼的应该是小姑娘你才对吧？”
　　虽然因为戴着面具看不见脸，但从男人不自觉抱紧怀中的吉他来看，他对于洛天依的指责好像很头痛的样子。
　　“没胸是短发就算了，气质还那样，我把你嘴里的言和认成是男的有什么问题？再说了，我也没真以为她是男的，这不是仅仅只是怀疑吗？”
　　“怀疑也不行！”单手抬起指着男人，洛天依瞪大眼睛，看起来越发气势汹汹了：“而且居然敢说言和姐没胸，你更失礼了！”
　　“说些实话，为什么你偏偏要来找我的茬呢？”
　　眼中流露出无奈，男人叹口气就不在搭理莫名就来找他茬的洛天依，而是弹着吉他再次唱了起来。
　　“蝉时雨化成淡墨渲染暮色
　　渗透着勾勒出足迹与车辙……”
　　“阿绫的歌……言和姐，你快点过来，这里有个大坏蛋！”
　　简单的替男人唱的歌下了个结论，被无视的洛天依就鼓着脸蛋，扯着嗓子冲一边的言和喊了起来。听到洛天依居然说有坏蛋，正和乐正绫在那聊着什么的言和还以为她是被谁欺负了，赶紧就跑了过来。不过等她过来一看，才发现洛天依气归气，可压根没有被谁欺负的样子，顿时纳闷了。
　　“怎么了，天依，有谁欺负你吗？”
　　“就是这个坏蛋！”
　　指着正唱着歌的男人，洛天依撅起嘴，秀气的眉也因气愤而高高竖起。
　　“他居然说言和姐你是个男孩子，超过分的！”
　　“……”
　　言和哑然，还以为洛天依是被谁欺负了，没想到事情的真相居然是这样。
　　被人误认为是男孩子，这种事言和早就经历过很多次，甚至于有的人知道她是女孩子，还总是会把她当成男孩子看――譬如某些爱慕她的女孩子，所以对于洛天依说的话言和并没什么感觉，甚至还有些哭笑不得。
　　“天依，不就一点小误会吗，你闹成这样干吗？”
　　“说的没错，不就一点小动静吗，你闹成这样干吗？”
　　忽然停下卖唱，学着言和的话教训了洛天依一遍，男人便用审视的眼神看起了洛天依。上看下看，左看右看，男人的视线最终停留在洛天依贫贫的胸脯上。
　　眼中流露出悲伤地情绪，男人语重心长的道：“心胸狭义的女孩子发育一般都不好，小姑娘，看你身材差成这样，我给你个忠告，以后心胸要开阔些，明白吗？”
　　“……”
　　表情一僵，洛天依差点跳了起来，她脸色涨红的怒视男人：“居然说我坏话，我打你哦！”
　　“不是咬我就好。”
　　小声嘀咕一句，男人就淡定的无视了炸毛的洛天依那愤怒的眼神，拨弄着吉他准备继续开唱了。
　　不过……
　　可劲瞅了男人几眼，言和突然问：“我们是不是见过？”
　　这个卖唱的男人，言和其实是见过的――这段时间天天见！
　　不仅上下学的时候总能在路上见到，有时候放假了，陪洛天依去洛阳街玩路边也能看到。
　　当然，这并不是言和询问是否见过的原因，因为就算天天有在路上瞧见，但那些时候言和却始终没对路边卖唱的男人多做在意，但是现在……
　　不知怎的，靠近了一看，言和总觉得这个卖唱的男人很眼熟，而且不是一般二般的眼熟，但仔细想一想，却发现自己脑中压根没有这男人的多余印象，一时按捺不住奇怪的情绪，这才有此一问。
　　被言和突然的发问打断了继续卖唱的打算，男人抬头看了满脸疑惑的言和――的胸一眼，就很是嫌弃的撇开了脸。
　　“和那小姑娘之前的话问的一模一样……喂，小哥我可告诉你，我可不是随便的人，卖身不卖艺的知道吗？”
　　“――坏蛋，你说反了吧？”
　　就当没听见洛天依的吐槽，男人继续嫌弃言和：“而且我的择偶目标可是温柔漂亮身材好的好女人，像小哥你这样胸贫的让我差点认为是男孩子的男人婆，千万不要以为能对我搭讪成功，明白吗？”
　　小、小哥？！男、男人婆！？
　　额角跳了跳，看着撇脸不看自己，语气还满是嫌弃的男人，言和忽然有些想揍人的冲动。
　　冷静，冷静，冷静。
　　心里一个劲的告诉自己冷静，言和又深呼吸两口，才总算是勉强按耐住把面前用小哥称呼她，还说因为她是男人婆，所以搭讪一边玩去的自恋男人摁在地上揍死的冲动。
　　磨磨牙，言和掩饰不住杀气的眼神就落在了男人身上。
　　“你……”
　　“――言和，你和天依在干嘛在，怎么磨蹭了这么久啊？”
　　“这里有个大坏蛋。”
　　看着因为在一旁等待太久而不耐烦自己过来，还因此打断了言和愤怒发言的乐正绫，洛天依指着男人气鼓鼓的道：“说我坏话，还说言和姐坏话，这个家伙超级可恶的。”
　　“什么这个家伙，我有名字，叫陈安明白吗？”
　　不满的反驳了洛天依一句，自诩名为陈安的卖唱者视线就落在了乐正绫头上那撮随风摇摆，令人感觉俏皮异常的呆毛上。
　　“很可爱的呆毛。”
　　瞅了眼被洛天依喊做坏蛋，正对自己头上那撮呆毛评头论足的陈安，乐正绫不禁歪了下头。
　　“你这人……奇怪，我似乎在哪见过你？”
　　“梦里吧。”
　　用简短的话回应一句，陈安就一拍大腿，用恨铁不成钢的语气训斥起了因也对他有莫名既视感，而面露诧异的乐正绫，外加言和与洛天依。
　　“难道就不能换个搭讪方式吗！？一连三次都是我似乎见过你，你们三难道不知道这种搭讪方式早就已经落伍一万年了吗？”
　　“哎，什么搭讪啊？”
　　“什么什么搭讪，你这个愚蠢的呆毛就以为装傻，我就会不知道你的真实目的吗？！别开玩笑了！因为本大爷帅，所以上来搭讪，意图对本大爷图谋不轨，这种真相早在你过来还没开口我就明白了知道吗？”
　　“你、你……”
　　慷慨激昂的训斥一通乐正绫，让她脸色猛然涨红，呼吸变得不均匀，呆毛开始乱颤，你你你的说不出话来之后，陈安才很是嫌弃的道：“而且说了，本人的择偶目标可是温柔漂亮身材好的女孩子，像你这样身材差劲的女孩我才没兴趣……快走快走，别站在这拦着我卖唱，没看那些想过来的人都被你们三的身材吓走了吗？”
　　说到最后，陈安还佯装不耐的摆手，好像赶苍蝇似得对女孩们驱赶起来。
　　“……吼！居然敢这么说本大小姐的坏话……言和你别拉着我，本大小姐今天就要打死这个该死的自恋狂！！！”
　　只是一句好奇的疑问，结果却被人狠狠的训斥了一通，这还不算完，之后居然还被鄙视乐身材，怀疑了品味，乐正绫顿时勃然大怒，要不是言和见势不妙拉得快，她保准已经把书包呼在了陈安脸上！
　　“我也一起！”看着正不动声色收东西，似乎随时准备跑路的陈安，洛天依咬牙切齿的：“居然敢编排说我会吓走人，你这可恶的家伙，今天我就要和阿绫一起打你！”
　　两个母老虎！
　　心里嘀咕一声，已经收好吉他的陈安就猛地一锤手露出了恍然的表情。
　　“啊！忽然想起来，我家那个男人婆让我早点回家，那三位身材不行，脾气也不行的姑娘，我就先走一步啦，拜拜。”
　　“――混蛋，有本事别跑呀！！！”
　　笑嘻嘻的和女孩们挥手告别，陈安就在乐正绫越发暴跳如雷的吼声中一溜烟的钻进路边的人流跑路了。
　　……
　　藏匿在人流中一口气跑出好远，直到确定了被乐正绫她们不会忽然冒出来收拾自己之后，陈安这才停下了脚步。
　　“幸好溜得快，要不然就完蛋了。”
　　故作庆幸的抹了把并不存在的汗，陈安就忍不住乐呵起来了。
　　“还以为失去了记忆她们会发生什么变化，没想到居然还和以前差不多，尤其是阿绫，三言两语就能被气炸，这点和过去真是一模一样呢。”
　　乐呵呵的想着之前的事，陈安，也就是洛安笑着笑着，却忽然失去了笑容。环视了一圈四周，看着那些熙囔的人群，他眼中不觉流露出伤感。
　　“长安也一样和过去没什么变化，可果然，我和她们再也回不去当初那样了呢。”
　　正如陈安当初所想，他死后，洛天依她们就安然的从无限循环的洛阳街中脱离了。
　　无法明知当初究竟是谁帮了他，但循环的洛阳街消失，洛天依她们安然无恙却是事实。不仅如此，也不知何种原因，本应该在那次事件中长眠的陈安并没有死去，不仅没有死去，就连身上的伤也在事件结束后消失的一干二净。
　　是时间不到，所以死不掉吗？
　　关于这点，陈安并不清楚，他唯一清楚的是，在这次恢复过来后，他就已经不是洛安了。
　　至于为什么……很简单，那就是他的存在已经被全部抹掉了。
　　或许是没死去的代价，曾在记忆中存在――他死亡，他的一切存在就会消失的事提前发生了。
　　记忆，视频，相片，亦或者是其余什么，只要有关于他的记录，在他在洛阳街闭上眼之后就已经全部消失了。
　　就好像，他其实已经死掉了，世界上从没有他这个人一样。
　　开始陈安还有些不信，但后来，随着他去艾诺尔斯走了一圈，发现曾对他异常亲近的艾诺尔斯居民对他的态度发生了变化，变成了如同对待普通游客般冷淡，然后又回家看了看，发现洛天依她们看见他就好像见到路人一样，除了似乎是觉得眼熟多看了一眼，压根没有太多反应的时候，他才明白自己的确已经从所有人的记忆中消失了。
　　否则的话，洛天依、言和她们见到他，绝不可能是那种冷淡态度的。
　　发现了这点后，陈安一度很痛苦，自己忽然在重要的人眼中变成路人，换成谁谁都会痛苦。
　　不过后来想了半宿，觉得自己的存在被忘了其实是件好事――这样的话，他就不用担心洛天依她们谁会为洛阳街里发生的那些事纠结了。不仅如此，被人遗忘了，他也不用再担心什么时候，洛天依她们又会因为他碰上什么麻烦了。
　　就是因为想到了自己被遗忘了之后的好处，陈安后来就不在纠结什么。不仅不纠结，甚至还在之后改回了他真正的名字――陈安。
　　当初陈安之所以改名为洛安，是因为要照顾还小的洛天依心情。而现在，陈安已经从洛天依的记忆中消失，不再是她的谁，她也没再需要他来照顾，加之为了断了心里的某些念想，陈安改回自己的名字也是理所当然的。
　　而在改名之后，陈安还一度离开了长安。本来是想在天朝各处旅旅游，把剩下的时间混完，然后安心上路。但果然，他心里还是放心不下洛天依她们，所以在外面晃荡了大半个月，他又重新回到了长安。
　　当然，放心不下归放心不下，但陈安可从没有忘记自己是个没有未来之人的事，所以在回来之后，他并没有打算和洛天依她们接触，而是弄了把吉他，变成一个卖艺人每天在学校附近的广场、还有洛阳街之类洛天依她们常出现的地方卖艺，在弄些生活费养活自己的同时，远远的看看洛天依她们就算了。
　　这次其实也是如此，不过很可惜，不知道是因为他唱的太好，还是因为他长得太帅――戴着面具也无法掩饰他是天下第一帅的事实！
　　估计是因为后者吧，毕竟天下第一帅的他就算戴着面具，也无法阻止自己那强到爆表的魅力引人注目，所以导致了他在看言和的时候不小心被洛天依逮了个正着。
　　――活见鬼了！明明是个马虎的贪吃鬼，这次洛天依怎么那么细心，连言和自己都没发现，也不知道她到底是怎么发现的！？
　　不仅如此，在发现了他在看言和之后，忽然细心起来的洛天依也不知道脑子哪根筋不对，居然屁颠屁颠的跑过来借此来找他的茬，最后甚至因为说不过他，还把言和与乐正绫都扯了进来，害得他差点被乐正绫收拾。
　　――陈安敢发誓，如果他刚才跑得慢点，或者言和没抱住乐正绫，被嘲讽到怒气值爆表的乐正绫一定揍他！
　　想到这，陈安不由叹气：“亏得还是个大小姐，以前是朋友和我闹腾计较就算了，现在我只是一个街头卖唱的，居然还和我计较，阿绫你可真是越来越小心眼了啊。”
　　完全无视了乐正绫之所以那么暴脾气是因为自己嘴巴太毒的事实，唏嘘感慨了一会，陈安就开始琢磨自己接下来该去哪了。


V217：擦肩而过
　　回去继续卖唱？
　　这个念头刚在脑海中升起就已经被陈安打死了。
　　开什么玩笑！刚刚才把乐正绫她们惹炸，要不是其中言和不被触到底线是脾气都不错（其实她当时已经有点想揍人了），加之不喜欢惹事拦住了乐正绫，他刚刚估计就已经被乐正绫找茬了。现在回去，不是自投罗网，自讨苦吃，自寻死路吗？！
　　自投罗网、自讨苦吃、自寻死路这些傻事，天下第一帅兼职天下第一精明的陈安才不做呢！
　　否决了回去继续卖唱的想法，陈安就继续琢磨自己接下来的行程了。
　　去艾诺尔斯走走？有些心动啊。
　　但想了想，陈安也否决了这个念头。
　　倒不是怕去艾诺尔斯会被谁找茬，而是艾诺尔斯真不太近，虽然八云紫曾给的能召唤猫车的挂饰还在，但谁知道用了之后会不会引起八云紫的注意。要知道，现在的八云紫八成是不记得他是谁的，加之虽是个十七岁，爱耍无赖，心眼还超小的死老太婆，但其实为人超级精明，精明就算了，还超级腹黑，现在这情况要是不小心惹上了她，那可会是大.麻烦！
　　而不用挂饰召唤猫车的话，去艾诺尔斯又有些麻烦，所以到最后，嫌麻烦的陈安还是否决了这个想法。
　　回去卖唱不行，去艾诺尔斯也不行，那自己接下来究竟应该去哪呢？
　　坐在路边的长椅上，一时想不到自己接下来能去哪的陈安陷入了沉思。
　　――其实应该还有回家这个选项的 ，不过现在的陈安没住所，一直都是露宿街头......好吧，其实没那么惨，不过也差不多，所以这个选项不在陈安的选择范围之内。
　　......
　　一脚踹开脚下的纸团，此时正和言和、洛天依一起走在回家的路上的乐正绫心情相当差劲。回想着自己之前被人嘲讽的感觉，她头上的呆毛就忍不住炸了起来。
　　“居然敢嘲笑我，那个可恶的家伙下次别被我瞧见，否则有他好瞧。”
　　“阿绫说得对！”
　　举手赞同乐正绫的话，洛天依也是气恼异常。
　　“本来看他一直在偷看言和姐，还以为他喜欢言和姐想过去打听打听情况，没想到居然是那么可恶的家伙......呜啊，明天最好别被我看见，要不然我一定揍他，狠狠地揍他！”
　　“我们一起揍！”
　　“嗯啊~！”
　　瞄了眼说着说着就手舞足蹈起来，好像她们口中那个可恶的人就在面前，已经被她们揍的两位女孩兴高采烈模样，单手拎着包，慢悠悠跟在她们身边的言和不觉叹气。
　　“只是一点口角纷争而已，你们两要不要这么气啊？”
　　“什么叫只是一点口角纷争而已，言和，刚刚那人说的话超过分的哎！”
　　声音猛地拉高，停下脚步，单手叉腰的乐正绫秀气的黛眉高高扬起，加之那一撮威风凛凛的呆毛，看起来气势的不得了。
　　她高声道：“把我说成没矜持心上去搭讪的女孩就算了，居然还嘲笑我的身材差到能吓走人，这些话难道还不过分吗！？”
　　“过分是有些过分啦，不过......”回头看了眼来时的方向，言和有些挠头：“不知为什么，当时生气，现在却总感觉有点气不起来的样子。”
　　虽然脾气好，但言和又不是真大方到被说什么都不会在意。而且虽然外貌容易被人误认为是帅气的男孩子，但说到底言和还是女孩子，要不然之前被喊小哥，还被叫男人婆的时候，她也不会涌生出揍人的冲动。
　　――就算没有这，被嘲笑身材差劲，差到能让人退避三舍，言和心情也不可能好！
　　但很奇怪的是，就像言和说的一样，当时是气的想揍人，但到了现在，那份愤怒却不知为何再也提不起来，不仅气不起来，还被一种古怪的无奈亲切感取而代之了......被人损居然有亲切感，言和觉得自己一定是昨晚没睡好，导致精神恍惚了！
　　这种感觉乐正绫其实也有，不过她是坚决不会承认了，挥着小拳头，她恨恨道。
　　“反正就是那样，那家伙下次被我逮到的话，他就死定了！”
　　“阿绫加油~！”
　　欢快的喊了声，洛天依就兴致勃勃的就如果逮到了陈安该怎么收拾他此事和乐正绫讨论起来了。
　　“阿绫阿绫，明天逮到他的话我们怎么收拾他啊？是要骂他吗？”
　　“......”被洛天依的提议噎了一下，乐正绫忍不住翻了个白眼，然后就没好气的给了洛天依脑门一巴掌：“我是大小姐，不是骂街泼妇，不骂！”
　　“好痛......嗯嗯，骂人不礼貌，而且总感觉我和你加起来好像也骂不过那个坏蛋，所以不骂人好。”
　　吐吐舌头，然后点头表示自己完全赞同乐正绫的话，洛天依就双手抱胸做思考状，以倒退的走姿跟在乐正绫身边。眼珠滴溜溜转了两圈，洛天依就嬉皮笑脸的又开始出主意了。
　　“呐，阿绫，如果不骂人的话，那明天我们就多买一点好吃的，然后在那个坏蛋面前吃，还一点也不分给他吃怎样？”
　　“......”
　　这下不仅乐正绫，连言和都被洛天依的提议噎到了。
　　在别人面前吃东西，然后不给别人吃，这算是教训人吗！？
　　言和哭笑不得：“天依，不要把所有人都当成是你，你说的那个不能算是教训啊。”
　　“哎，是这样吗？”
　　可爱的歪了下头，然后回转身体将倒走变为真走，洛天依就把心里的疑惑甩开，拍着小胸脯变得自信满满起来了。
　　“没关系的，如果那个坏蛋馋不到，我就自己吃。吃饱了养好力气，到时候我再和阿绫一起用别的方法教训他。”
　　“说到底，你这笨蛋只是想自己吃吧？”
　　“嘻嘻。”
　　没好气的教训了洛天依一句，让她嘻嘻傻笑着不敢说话后，乐正绫就晃着呆毛，一脸神气的下了决定。
　　“不想那么多了，明天再看见他，就直接用书包砸他脸好了！”
　　这、这还真是简单粗暴的决定啊。
　　满头黑线的看了眼似乎觉得自己的主意很好，正满脸得意的乐正绫，还有也觉得她主意好，正兴高采烈附和的洛天依，言和忍不住轻叹一声。
　　居然会觉得这种主意好，还真是两个令人无奈的女孩啊。
　　又叹口气，明白两个女孩说的再狠也只是说说，事到临头八成又会换个想法的言和摇摇头也没说什么，任由身边两位女孩开心的讨论明个该怎么拿书包砸可恶家伙的脸了。
　　一边听着洛天依和乐正绫叽叽喳喳的声音一路前进，一边无聊的想着自己之前为什么会觉得那个人眼熟的原因，还顺带着打量着路上的风景，走着走着，言和却不经意间看到了什么。
　　“咦，那是......”
　　脸上流露出惊诧之色，言和的脚步便不自觉停下了来。
　　“言和姐，你怎么了？”
　　并未理会洛天依的问话，言和倒退几步退回刚走过的路口，然后侧头看向了右边那条路。看着不远处路边长椅上坐着发呆，令人感到分外孤单的人，言和不禁讶然：“原来真没看错啊。”
　　“什么没看错？”
　　眨眨眼，洛天依就小跑到言和身边，然后顺着她的目光看了过去，让言和惊讶不提，还特地退回来的人也就看到了。
　　两条淡眉高高竖起做出愤怒的模样，洛天依指着那个让言和止步的人，气势汹汹的大喊：“阿绫，我看到他了，那个说我们坏话的坏蛋！”
　　“不会这么巧吧......哈！还真是啊！”
　　也凑到言和身边，乐正绫顺着洛天依手指的方向看去，然后就看见了洛天依口中的那个坏蛋――也就是之前嘲讽了她们一通就溜了，此时正坐在路边长椅上发呆出神的陈安！
　　和洛天依一般流露出愤怒的神情，头上的呆毛也高高扬起，乐正绫咬牙切齿的道。
　　“居然真的是他......天依，我们现在就过去给他点颜色瞧瞧。”
　　“......不太好吧？”
　　刚开始看到陈安，觉得被嘲讽的仇可以报了，洛天依其实也挺想立刻冲上去给陈安点颜色瞧瞧，然后让他明白一下什么人是不可以欺负的。但不知为啥，在多瞅了独自坐着发呆的陈安两眼后，她那种冲上去给陈安颜色瞧瞧的心思就一下淡了下来。不仅如此，还忽然有种奇怪的心疼感。
　　可爱的咬着手指，洛天依犹豫的道：“看他那样孤零零的一个人，忽然觉得好可怜。”
　　“有什么还可怜的，那家伙可是个超可恶的混蛋哎。”
　　使劲翻了个白眼，乐正绫气哼哼的道：“侮辱我的品位，侮辱我的人格，那种可恶的家伙到底哪里可怜啊？”
　　“侮辱你的品位人格，阿绫，他什么时候做过这些事了？”
　　“就是刚才啊！”回想起之前的事，乐正绫顿时露出苦大仇深的表情：“说我和他搭讪，还对他心怀不轨，就那种连脸都不让人看见的混蛋......哈！他那不是侮辱我的品位是什么？还有人格，哼哼，说我身材不好，那就是侮辱我的人格明白吗？”
　　被说身材不好，这和被侮辱人格到底关联啊？
　　瞅了瞅满脸苦大仇深的乐正绫，完全不明白她能把被嘲讽身材不行和被侮辱人格两件事混成一件的脑回路是啥，言和干脆就不想了。她苦笑。
　　“不要胡搅蛮缠了阿绫，只是被说了几句坏话，至于上升到被侮辱人格这样的高度吗？”
　　“至于！”猛地拉高音调，乐正绫看起来更气了：“本大小姐从小到大就没被人那么嘲讽过，那个家伙居然敢那么嘲讽我，此仇不报，我以后就把名字倒过来写。”
　　“名字倒过来吗......”忽然陷入了深思，洛天依琢磨了一下乐正绫名字倒过来后的念法，居然开心起来：“绫正乐......阿绫，这名字还挺好听的呢。”
　　“......”
　　只是说着彰显一下自己一定要报复的决心，没想到洛天依居然作死的把她名字真倒过来念，乐正绫的脸一下就黑了。
　　在言和不忍直视的目光中捏住作死不自知，还在念着绫正乐三字傻乐的洛天依脸蛋，然后使劲拧了两下，乐正绫就抖着眉毛，皮笑肉不笑的道：
　　“天依，你的皮痒不痒？”
　　“......”
　　本来还想抱怨一下乐正绫忽然捏自己脸蛋，还超用力让自己脸蛋好痛的事，但一见乐正绫那貌似灿烂，实则杀气暗藏的笑容，吓得浑身一哆嗦的洛天依就果断闭嘴了。她使劲摇这头。
　　“不痒不痒，阿绫，我的皮一点也不痒。”
　　“真的？”
　　“绝对是真的，要是是假的，我的名字就和阿绫你的名字一样倒过来念！”
　　看着乐正绫满脸狐疑的表情，生怕她不信自己的话，然后发飙，洛天依顿时就拍着自己的小胸脯，信誓旦旦的保证起来了。
　　乐正绫、言和：“......”
　　看着脸越来越黑的乐正绫，言和不禁捂脸。
　　这傻孩子，难道就不知道阿绫究竟是为什么发飙吗？不赶紧道歉就算了，居然还添一把火，这不是在自寻死路吗？
　　“洛、天、依！我今天要是不打死你这混蛋，以后我就不叫乐正绫呀！”
　　从牙缝里挤出作死不够，还要再往上加一把火的洛天依的名字，乐正绫就怒吼着把自己的书包往洛天依脸上呼去了。
　　“呀，阿绫又要杀人啦！”
　　被乐正绫忽然的暴走吓了一跳，洛天依惊呼一声，就低头避开乐正绫呼过来的书包，然后转身逃走了。
　　“别跑，你这混蛋别跑！”
　　“哎，这两个家伙，还真是一会不闹都不行啊。”
　　看着打打闹闹，一会就在视线中远去的两人，言和不禁无奈扶额。叹息一声，在回头看了眼还坐在长椅上发呆的陈安，愣了会后，言和就压下心里突然出现的奇怪感觉，向跑远的两人追了上去。
　　至于报复？和乐正绫、洛天依不同，言和开始就没那想法！
　　......


V218：端午安康――问个问题，顺带水点字数凑全勤（严肃脸）
　　并不知道自己错过了什么，由思考转向发呆，并一直发呆到皎月高升之时，陈安才总算从发呆中清醒过来。
　　“......天怎么黑了？”
　　疑惑的眨眨眼，发现自己的视野中的景象居然从傍晚转到了黑夜，陈安不由哑然。
　　只是思考一下行程，没至于一直呆坐到现在吧？
　　心中腹诽两句，陈安在抬头看了看高悬于夜空之中的皎月，在侧首看了看曾人来不息，此时却渺无人踪，只有路灯点缀黑暗的附近街道，这才不得不承认自己的确是从傍晚一坐坐到了晚上。
　　明白了这点，陈安不由耸肩：“看来不用想接下来该去哪了。”
　　洒脱的笑了笑，将身边放置的吉他盒拿过来一些，陈安就从口袋里摸出了自己今天卖唱一天的收获，然后借着星光和灯光，一点一点的清点起来。
　　花了几分钟，陈安就点清完了今天的收获――零头不抹，总计二百一十三。
　　“看起来，不要太拼的话，卖唱比打工挣钱的多呢。”
　　调侃似的笑笑，陈安便将手里的钱分成两份，大份的两百塞进左边裤兜收好，而小份的十三块则是塞进右边口袋当做晚上的餐费，然后背上吉他离开，向着自己现在居住的地方去了。
　　......
　　在长安，亦或者说整个天朝，没有身份的黑户是很难生活的。
　　不能打工，不能住宿，甚至于出个远门都会变得格外艰难――不要怀疑这世界天朝官方的能量。天朝能人异士很多不错，但其中厉害的十有七八都在官方任职，剩余的那些，也都是安安分分做人，除了能靠那些本事捞点合法外快外，几乎和普通人没什么区别。就算是不属于人类的非人类，譬如妖精鬼怪，只要是生活在天朝，除非是有什么特别的原因，否则也都是和常人一样有身份证件的。
　　如果不这样，很容易被官方的人找上，然后被收拾的。
　　陈安在长安生活了十来年，还上了学，自然不可能是个黑户，但很可惜，他不是黑户的事是曾经。
　　过往的一切痕迹都被抹掉，记忆都是如此，那些登录在天朝官方记录的信息自然也不会例外――虽然身份证还在，但没有照片、没有名字，甚至于连证件编码都没有的身份证能用？
　　当然不能，所以现在的陈安在天朝就是个彻彻底底的黑户。
　　也因此，就算回归长安，还有心在长安生活一段时间，但黑户的陈安也是没法子找到住所的......酒店不行，租房更别想。
　　实际上，这也是现在的他为什么会以卖唱讨生活的原因。黑户的话，在长安是找不到工作的。
　　当然，以陈安的本事，如果愿意费些手脚，找个租房，甚至于弄个假证件都不是很难，不过因为嫌麻烦，加之其实也不是没地方住，陈安那些手脚一点也懒得去费，所以他直到现在也仍然是黑户。
　　......
　　花了二十来分钟赶路，期间又花了十来分钟在路边餐馆解决晚餐，还去买了两瓶酒和一瓶水，总计用了四十分钟的时间，陈安就回到了自己现在居住地――他曾经的家附近，也是他与星尘相识的断桥。
　　来到断桥尾部，环首观察了下四周，在发现桥上除了自己再没人之后，陈安就纵身跳下了桥。
　　别误会，陈安跳桥可不是因为活腻了想寻短见，而是因为他现在住的地方是在桥底下......准确的说，是在桥梁底下的桥墩上的一个桥洞。
　　以一般情况来说，桥的桥墩是不可能存在桥洞的，不过这处断桥不列于一般情况――因一场战斗变成了断桥，被那场战斗波及，桥墩底下多了个桥洞自然也不是什么不可思议的事。
　　顺带一提，这桥洞很隐蔽，隐蔽到几乎不可能被人发现。陈安之所以能发现，那是因为当初替星尘跳河时意外看到的。
　　为了救人跳了次河，就得到了一个安身立命的地方，这应该算是好人有好报吧？在夜晚回到桥洞，坐在桥洞口望着远方的夜景时，陈安总会这样自娱自乐的想。
　　顺着自己设置的绳索阶梯利索的爬进桥洞，在将手里的水和酒，还有背上的吉他放下后，陈安就从桥洞角落里拿出一个打火机，点亮了一旁的蜡烛。
　　昏黄的烛光微微摇摆，顷刻间就将小小的桥洞照亮。
　　桥洞内的空间并不大，占地只有十五六平米的面积――这是陈安后来扩充的，刚开始只有这一半左右的大小。
　　桥洞里的东西也不多，除了几根蜡烛、一个绑有绳索的大水瓶、一些牙刷杯子等洗漱工具，还有角落里的一席草席，外加草席边放着的一个盒子和几件叠在一起的衣物就什么也没有了。
　　总而言之，是个很简陋的地方。
　　“到家啦~”
　　压根没在乎桥洞的简陋，在点亮蜡烛后，环首看了看狭小的桥洞环境，陈安就好像回到家一样，露出了愉快的笑容。
　　哼着欢快的小曲，低头走到草席边，然后从口袋里摸出那两百块塞进一旁放置的盒中，陈安就拎起之前放下的酒，转身走到了桥洞口。
　　盘着腿在桥洞口坐下，迎着河中吹来、带有湿气的冷风，陈安抬头看向了远方的夜空。
　　优美如梦，浩瀚如诗，谧静的星空画卷向着未知的夜空远处无垠铺开。
　　轻吟浅唱，夹风带潮，无数轻快地自然音符混合在一起化为美妙的夜之旋律飘然奏响。
　　此时的夜景，美的如同梦幻。
　　“......真是百看不厌的风景呢~”
　　出神眺望着夜空，良久才从那份宁静的心境中脱离，陈安感叹着就将身边放置的酒拿了起来。用大拇指顶开瓶盖，令其落在身边，陈安就赏着夜景，听着夜曲，优哉优哉的对月独酌起来。
　　不知不觉，买来的两瓶酒都已下肚，在又呆呆望了会夜空之后，陈安就将两个空酒瓶和两个瓶盖收好，走进桥洞中吹灭蜡烛躺在草席上安静地睡着了。
　　......
　　次日，天才蒙蒙亮，陈安便已经从睡梦中醒来。
　　打了个哈欠，然后拿起一边那用绳索绑着的瓶子来到桥洞口将其抛落至河中取来一大瓶的水（河水很清澈，所以能用），陈安就开始日常洗漱了。
　　刷完牙，洗完脸，接着又望着雾气腾腾的河面发了会呆，陈安便背上吉他，用袋子将空酒瓶和瓶盖拎上，在带上昨晚买来的水顺着桥洞口处的绳梯灵巧的爬上了断桥。
　　桥洞里的高度并不算高，虽然不至于让陈安撞头，但也没法让他尽情舒展身体，所以在爬上断桥之后，陈安先对着天边露出一点赤色的太阳做了两个懒腰舒展了一下身体后，这才哼着小曲，拎着东西、慢悠悠的离开了断桥。
　　......
　　ps：因为太长，所以只好来这占点数字，不好意思了哈。
　　道歉之后，转入正题
　　――啊，一个问题，比较严肃，也是比较认真的一个问题。
　　那就是，在诸位眼中，什么事才叫做悲伤？又有什么事，会让你觉得悲痛，甚至为之落泪？还有什么样的剧情能让诸位感到心悸，感到动容呢？
　　伤害，死亡，背叛，分离，还是其余的什么呢？
　　这个问题很重要，因为我是真正的需要大家给我一些答案。
　　而在这之后，我还有些话说说，当然，也是关于上述这个问题的。
　　――我想，看到这的书友，应该都有看过《众神眷恋幻想乡》这本书，也应该都明白我在其中所写的各个剧情，也应该对其中各剧情的都有所感想。
　　死亡，遗忘，逆转，我在其中写过不少剧情，不知大家在其中觉得最令人沉重的是那段呢？
　　我的话，其中最值得我觉得悲伤、亦或者说最令我心情沉重的是最后的天邪鬼，那爱恨被逆转的那幕无疑了
　　虽然在那卷中，天下第一帅的陈安泡到了永琳（贤妻良母的永琳赛高！），但在那一幕中，陈安也的确被伤害，被杀死，被幻想乡的大家残酷而冷漠的对待。
　　当然，即便被那般对待，他也仍旧微笑着面对一切，温柔而包容。
　　而这样的道剧情，不知道诸位看完后是怎样的想法的？会为之动容吗？
　　――反正我是看几遍都会觉得心情沉重。
　　实际上，我现在也仍想写出那样的情感，那样的剧情，但......很遗憾，我想不到究竟还有什么会比那悲伤，就算想到了，也未必有办法将其融进书中。我想，这也是我最终不再继续写幻想乡的主要原因，因为，实在看不到接下来该怎样去写出那样令自己都动容的感觉了。
　　实际上，这本书也是如此，有的人说套路依旧，这点我不能否认，不仅不能否认，我还得大加赞同。因为我对此也有些疲劳，甚至因此在写作的时候总是懒散的写着，提不起劲来。
　　我一直想改变这点，但很难，因为我是在是想不到到底还有什么悲伤。
　　不用大动静，不必太劳神，到底还有什么是能比我过去写的牵动自己的心呢？我真有些想不到。
　　事实上，上一卷的结尾会写成那般潦草也是因为如此，大抵的剧情都写过了，就算有些改变，那样的剧情对我来说太无聊了，所以到最后，我才会加速结束了上卷，然后开始了这卷。
　　失忆，这内容的确是有些老套，因为幻想乡那本，在第一篇结尾的地灵殿卷，我写的就是失忆。不过这也不能说照搬吧，因为这卷的内容与其不同。在天依这卷，除了未能继续登场的洁儿，还有莲华她们，这里将不再会有谁记得陈安。向地灵殿篇，还有恋恋记得陈安这事，在这卷里是不存在的。
　　天依、言和、紫，亦或者是其她的人，她们统统不会记得陈安的存在。
　　当然，这么说其实也不对，因为真正遗忘掉陈安的只有天依她们，对于紫那些人，陈安只是已经离开，她们知道他的存在，知道有这个人，内心的情感也将依旧，但却模糊了他的一切信息。而就是忘掉陈安的，也并不是完全、不可恢复的忘记，否则也不会有什么既视感了。
　　当然，这些并不是我故意写出来凑剧情，尤其是紫她们的遗忘，而是因为在陈安真正离开后，她们也的确会对他的一切模糊......好吧，如果陈安不动手脚，在他离开这个世界后，紫她们其实是根本不可能再记得他，会将他完全遗忘的......这点其实会在后面解释，不过现在既然写到这里，那就提前说一说好了。
　　话归前言，这卷和幻想乡地灵殿篇不同的地方是在内容，地灵殿篇是有一些相关剧情的，譬如陈安重伤什么的。但这里，应该是不会出现类似的剧情，因为这卷，只有陈安与新登场的歌姬互动，还有与不再认得他的、曾经的羁绊者的互动。
　　实际上，这是我很久前就想写的......陈安在幻想乡那里，过往被遗忘了多少次？其中又与遗忘了他的人重逢了多少次？而在其中重逢之后，故作不识，却又相熟的生活是怎样呢？
　　没有什么大动静，只有平平淡淡的日常，其中夹带一些孤独者的伤感，应该就是这样吧？而这，大概也就是这卷的主题内容了。
　　话已至此，那么大家应该也都明白这卷的内容，所以不必在喊什么胃药啥的（摊手）
　　嗯，说到这，也没什么话继续了，只是最后再问一遍，诸位心中最伤感的事，最伤感的剧情究竟是怎样呢？
　　如果行的话，希望可以将其写出书评发出，详细些，因为在诸位发出内容之后，我会一一进行整理，如果有触动，亦或者看到什么可能的话......你们懂得（笑）
　　还有，希望诸位能认真思考一下这个问题，然后给我答案，因为我真的很需要。
　　最后，祝诸位――端午安康！（鞠躬）


V219：来找茬的洛天依
　　随着三月逐渐接近，春季已在不知不觉中到来。
　　然而初春时分，气温却并未回暖。走在马路上，抬眼望去，棉袄围巾，人们的穿着仍和冬季没什么区别。
　　在这样的环境中，仅仅一袭薄衣，外加同样单薄外套。脸上还带着面具的陈安就显得格外引人注目。
　　并未在乎那些好奇投在自己身上的视线，慢悠悠的走在路上，顺手把手里拎着的垃圾扔进路边的垃圾桶中，陈安就在一个路口前停下了脚步，并陷入了短暂的思索。
　　“今天去哪呢......嘛，算了，不太清楚天依她们今天会去哪，就去平时去的地方吧。”
　　驻足沉思了片刻，确定了自己接来下的行程后，陈安就干脆的继续前进了。
　　......
　　发出低低的声音，晨风夹带着春季特有的阴冷，从遥远的远方吹来。
　　“嘶~好冷。”
　　精神一震，同时下意识的缩了缩脖子，来来往往的行人在来袭的晨风中，大都是如此表现。
　　陈安并没有。保持着一如既往的悠闲步姿，拿着刚从路边晨摊买来的肉包吃着，此刻口袋已经空空如也的他正走在前往上海、蓬莱前无数非寄宿的学生，包括洛天依她们去往学校时的必经之处，一个名为启明的广场路上。
　　今天是周末，除了偶尔几个住在附近，穿着便服出来散步的学生，平日里在路上总能见到的熙攘学生流今天并未见到。并不在乎这点，陈安在走了足足大半个小时后，终于来到了目的地――启明广场。
　　在很久之前，准确的说是在十来年前，上海、蓬莱两所学校还未建立时，启明广场其实是个人们休闲、散步，兼用来晨练的公园。当然，现在虽然因为两所学校的存在而逐渐改成了广场，在这广场附近还安置了商场、图书馆之类的功能建筑，但实际上，启明公园的用途还是没什么变。
　　这倒不是人们不知变通，不知另寻他处散步、锻炼，而是因为启明广场虽说已经从公园改造成了广场，但实际上那种改造并不彻底。
　　绿树成荫，花草萋萋，小桥流水，甚至还有一到季节就会变得异香扑鼻，令人不住流连起美丽的桂花道和樱花道。这些景色都存在于启明广场，所以说启明是广场，还不如说它是广场和公园的混合存在才对。
　　也因此，清晨来到这时，陈安总能看见不少人在广场中锻炼散步的景象，今天当然也不例外。
　　呼哈呼哈，喘着气从小道跑来，然后马上又从另一条道上跑着离去的晨跑者；轻言慢语，嬉笑说着什么的在广场中悠闲走过的散步者，最后还有在角落里缓拳踏步，打着拳的健身者。
　　目光游移着在广场中扫过，最后停留在广场的角落――一处与上了年纪的人分隔开来，用手机播放着虚拟画面，然后认真学着其中人儿教导方式打拳锻炼的少年少女们身上，陈安眼中不觉闪过温柔之色。
　　当然，陈安眼中的温柔并不针对那些锻炼的少年少女，而是那虚拟成像，认真教导他们锻炼的人儿――言和。
　　“在直播吗......啧，还以为今天会看不到，没想到居然会以这种方式见到人，真是有趣。不过话说回来，天依那丫头跑哪去了？”
　　饶有兴致的看了会那些少年少女锻炼，顺带还光明正大的多瞄了几眼言和，陈安就收回视线，怀着一个小小的疑惑在广场的角落――能看到言和的角落里坐下了。
　　将背负着的吉他盒放下，然后打开将吉他取出，再将盒子推至身前，陈安便开始了弹唱。
　　“这个星期，非常痛苦，老哥出差，没人买醋，昨晚网购，两个月饼，Mel邮寄过来~”
　　“想他带我 排挡吃饭 可他总是 回家太晚 所以我就 躺在地上 死给他看~~”
　　“时间过得 真的好慢 麻婆豆腐 早已吃完 但是心里还在想着 明天的早餐~”
　　“擦干地板 趴在上面 装出一副 死了模样 身上洒满 好吃的番茄酱~~”
　　“每天回家 都能看到 我不满在装死，而且每天都采用 不同的姿势 老哥看到 低头笑笑 拿出包子 让我吃掉 这种感觉就是爱的味道~~”
　　并未在意那些行人因他俏皮古怪的弹唱内容而频频投来的视线，陈安和往常一般、我行我素的唱着洛天依她们唱过的歌。
　　或许是因为陈安唱的的确不错，亦或者是同情他在这种天气下，还穿的那么单薄还得出来卖唱，就算他唱的大都是些古怪俏皮的歌，但随着时间缓缓流逝，他面前那个用来盛钱的吉他盒还是有了不少收获。
　　当然，陈安能有所收获的原因其实还有一点，那就是启明广场临近上海、蓬莱，今天又是放假，就算时间还早，学生往来的也相当多。而那些学生又大都很喜欢同是上海学生的洛天依，所以爱屋及乌之下，听见陈安唱的歌的他们总会在他面前停下停一会，然后扔个几块钱再离开。
　　并不打算唱一天――虽然有那闲工夫，但没那心情。所以在唱了半小时后，陈安就停了下来。
　　扭开身边矿泉水的水瓶然后大口喝了口，陈安看着面前吉他盒里的零散着堆砌在一起的钱，就忍不住笑了起来。
　　才半个多小时的时间，居然就有了和昨天一天加起来差不多的收获，就算昨天其实唱的也没多久，但这果然是件令人愉快的事呢。
　　愉快的想着这样的事，陈安就打算收起钱和吉他，然后去其它地方――洛阳街、艾诺尔斯，亦或者另外一些洛天依她们得闲时总爱去的地方溜达卖唱。
　　然而，天不从人愿。
　　陈安吉他都还没收起，一个气势汹汹的声音就打断了他想要离开的举动。
　　“坏蛋，快点给我道歉！”
　　“嗯？”
　　随着陈安诧异的抬头，双手叉腰站在面前，还竖起眉毛做愤怒状努力装凶，但其实除了可爱，啥也没装出来的洛天依就看到了。
　　打消收拾东西走人的想法，陈安瞅了瞅洛天依红扑扑的脸蛋，再瞅瞅她那哪怕做挺胸动作也无法掩饰其贫的胸脯，在确定了自己面前这人就是洛天依后，眉就忍不住挑了起来。
　　“贫胸的小姑娘，你刚刚是在和我说话吗？”
　　贫胸！？
　　红扑扑的脸蛋变得更红，是生气的那种红！洛天依就好像愤怒的小猫一样，冲着一开口就嘲讽她胸贫的陈安张牙舞爪起来。
　　“又说我坏话，你这坏蛋太过分啦！”
　　“看来你刚刚的确是在和我说话。”
　　用恍然的语气说出这番话，陈安才佯装无辜道：“什么叫我有说你坏话，我说的明明都是实话啊。小姑娘，你的胸的确很贫啊。”
　　“......”
　　变脸似的，洛天依的脸色由红瞬间转黑。先扭头看看，在四周找一找看有什么东西可以打人，但没找到，洛天依在心情愈发气愤的同时，就用恶狠狠的眼神瞪住了总爱说大实话的陈安。她大声道：
　　“胡说八道！和言和姐比起来，我的胸才不贫呢！”
　　陈安：“......”
　　看着大声说自己和言和比较，才不是贫乳的洛天依，陈安的目光中充满了怜悯。
　　“居然和一个男孩子比较胸.部大小，小姑娘，我觉得你还不如承认自己是贫乳比较好呢。”
　　“臭坏蛋，言和姐才不是男孩子！”
　　“我知道，但她的身材和男孩子没差，你和她比较身材，那不就等同于在和男孩子比较吗？”
　　“......”
　　听着陈安一本正经的辩解，洛天依竟忽然有种他说的好有道理，我竟无言以对的感觉。
　　难不成，他说的没错吗？和言和姐比，就是在和男孩子比吗？瞅了瞅看不见表情的陈安，洛天依不由咬着手指，陷入了纠结之中。
　　看着因为自己随口忽悠而咬着手指，满脸纠结的洛天依，陈安不由乐了。
　　居然没听出来他是在拐弯抹角的说言和坏话，这孩子，还真是一如既往地傻呢。
　　嗯嗯，一如既往地傻。
　　不动声色的用鄙夷目光看了眼还在纠结的洛天依，陈安便按耐住哈哈大笑，然后再使劲嘲讽几句让她炸毛的冲动，用异常和蔼的态度道。
　　“和男孩子比起来，胸一点也不贫的贫乳小姑娘......”
　　――不贫才怪！都和男孩子比了，你还好意思说自己不是贫乳？而且大爷我敢打赌，就是和男的比，你的胸怀也未必算得上有！
　　这样的大实话，陈安当然不可能当着洛天依面说，所以声音顿了顿，在心中补充上这些话后，他又重复之前的话，不过省略了一堆前缀，继续道：“贫乳小姑娘，你还有事吗？如果没事了，请让让，我还得卖艺。你一直站在这，很影响我的生意的。”
　　说到这，陈安还像赶苍蝇似得摆摆手，一副很嫌弃的样子。
　　洛天依：“......”
　　柳眉倒竖，脸色涨红，胸膛剧烈的起伏，听着陈安那一不小心说出口的心里话，洛天依气的肺都要炸了。
　　说她站在这影响生意就算了，居然还敢说她和男的比，身材也不行，这家伙、这家伙......
　　“――吼！你这可恶的家伙，看我打你！”
　　终于按耐不住自己心中的愤怒，洛天依大叫一声，就张牙舞爪的扑向了陈安，想要狠狠地收拾一下这个说她坏话的大坏蛋。
　　――吓！？
　　被洛天依忽然的抓狂吓了一跳，陈安一个后仰避开她对着自己脸呼来的小拳头，然后肩膀在她臀上一撞让她顺着力道离自己远一些，就抓住机会收起自己的东西，果断起身，一溜烟的跑走了。
　　看到居然陈安惹了事就跑，洛天依顿时大怒。
　　“你这坏蛋别跑！”
　　跺跺脚，然后怒吼一声引来不少人的注目，洛天依就杀气腾腾的追着跑走的陈安去了。
　　......
　　本来是想能溜多快溜多快，最后三秒就从洛天依的视线中消失，但没奈何洛天依追的太紧，又不忍心让她追了半天无功而返，然后生闷气，所以在与洛天依竞相追逐了半天之后，他还是给洛天依追上了。
　　看着举着双手，气势汹汹拦在面前不让自己走的洛天依，被追了半天，结果气也没喘一下的陈安很是语重心长的道。
　　“小姑娘，我说了很多次了，我喜欢温柔漂亮身材好的女孩，你除了脸蛋好点，其余两点全部不符合，所以追我是没用的。”
　　“――口胡！我才不是要追你呢！你这可恶的家伙快点为你的失礼道歉呀！”
　　差点被陈安不要脸的发言气的跳起来，洛天依改变拦路的姿势，单手叉腰，单手指着洛安，火冒三丈的道：“说了我那么多坏话，道歉道歉，你这坏蛋快点给我道歉！”
　　“我拒绝。”果断拒绝洛天依的要求，陈安正气凛然道：“只是说了些实话，居然想让我道歉，这种让我违背自己良心的要求，我拒绝！”
　　违背良心！？说了自己那么多怀化，让他道个歉而已，居然敢说是违背良心！？
　　“......可恶的坏蛋，我真的生气了！！”
　　一声愤怒的大叫，被陈安所激怒的洛天依就决定不再和嘴巴气死人不偿命的陈安废话，而是挥舞着两只小胳膊直接向他扑上去，想用武力让他明白一下惹火她洛天依的下场是什么！
　　然而，随着陈安轻描淡写的伸直手，洛天依那用武力教训陈安，让他明白明白惹怒她的后果是什么的梦想就破灭了。
　　伸直手，撑住向自己扑来的洛天依脸蛋，看着她挥舞着双手想打他，却因为手不够长怎么也打不到的傻样，陈安忍不住就乐了。
　　面具下的唇微微翘起，他调侃道：“贫胸的小姑娘，你的怒气看着是够了，但你的手却完全不够长呢。”
　　洛天依：“......”
　　“――呜啊，打死你打死你！”
　　随着洛天依小狗的吠鸣，她两只胳膊挥舞的更起劲了。


V220：陈安：有的东西，你就是在努力，也是挤不出来的
　　一如既往的笨蛋。
　　心里给洛天依执着的犯傻举动下个这个结论，陈安就更乐了。
　　“加油加油，小姑娘，虽然你的手不够长，但看在你这么努力犯傻的份上，你再加把劲，或许我就会忽然不忍心，松手让你打死呢。”
　　“……”动作忽然停下，洛天依一个后跃远离陈安，然后涨红着脸指着他大叫：“可恶的坏蛋，我一定会回来的！”
　　“……你还没走呢！”
　　“嗦！”
　　气呼呼的瞪了眼迦坏某掳玻洛天依就双手抱胸，可爱的鼓起了脸颊。
　　“从没见过你这么可恶的家伙，一直欺负人就算了，态度还那么理所当然……可恶，我讨厌你！”
　　什么从来没见过，你这死丫头以前可见的多了。
　　陈安除了天下第一帅，还是天下第一正直者――正直、正经、有节操，这就是正直的陈安！
　　但即便如此，有些话，正直正经有节操的陈安也不可能说，譬如之前那句你见了多了。所以将那句话藏在心里，他笑眯眯的道：
　　“别抱了，没有就是没有，小姑娘你就算再怎么努力，也是挤不出来的。”
　　洛天依：“……”
　　她发誓，如果不是附近还有人，她也不能不太淑女，更不能随随便便的出手动武，她保准跳起来一巴掌打死陈安，保准！
　　收拾他、收拾他、以后有机会一定要狠狠收拾他！
　　心里一个劲的念叨着这样的话，洛天依就暂时忍气吞声当做陈安那欠揍至极的话不存在，同时用恶狠狠的――像小狗盯着肉骨头似得眼神盯住了他。
　　这眼神，不会是把大爷我看成肉包子了吧？
　　敏锐察觉到了洛天依眼神令人惊悚的怪异情绪，陈安顿时不动声色的退后了一步，同时做好在洛天依扑上来把他当肉包子咬时，拔腿能跑的准备。
　　眼神游移着四处乱瞄，陈安一边在心里设计着待会跑路时可用的路线，一边露出虚情假意的笑脸――反正带着面具，洛天依也看不到他的表情笑容再怎么虚情假意也无所谓！
　　做着没人能看见的虚情笑容，转身背向洛天依仰角四十五度望天，陈安用充满惆怅的语气道：“今日阳光正好，春光万里明媚。人言道：相濡以沫不如相忘于江湖，贫乳的小姑娘，你意下如何？”
　　“？？？”
　　这家伙脑子是不是有病哦？
　　用看神经病一样的眼神看着装腔作势，说着莫名其妙让人听不懂话的陈安，洛天依气呼呼的道：“除了听见你又在说我坏话，其余的我什么也没听懂。你这个坏蛋，能不能说人话啊？”
　　“人话。”
　　好心的满足了洛天依要听人话的要求，陈安又一本正经的道：“前面说的都是废话，我想说的是我还有事，想先走一步。”
　　“门也没有！”
　　像是被踩了尾巴的猫咪，洛天依噌的一下跳了起来，三两步跑到陈安身边然后扯着他的衣角防止他什么时候趁她不注意溜了，洛天依就撅起嘴，气哼哼道。
　　“说了我那么多的坏话，不道歉，我才不会让你轻易的跑掉呢。”
　　听到这话，陈安顿时有些头疼了。
　　“什么啊，我到底什么时候说过贫乳小姑娘你的坏话啊？我说的那些，明明都是实话啊。”
　　“嗦，我说那些是坏话就是坏话！”
　　“喂喂，讲点理行吗？”
　　“不可以~！”
　　对陈安扮了个可爱的鬼脸，让他微翘的唇角撇下，弯出无奈的弧度，洛天依就似一个抓到别人把柄的小女孩，神采飞扬起来了。
　　“道歉道歉，想走的话，你这个坏蛋就快点道歉。”
　　明明一直都是在说实话，居然还想让我道歉，你这笨小鬼到底在开什么玩笑啊！？而且你以为抓住我的衣服，就可以让我走不了吗？天真！
　　用充满不屑的目光看了眼洛天依，陈安就冷笑着从衣服口袋里摸出了一个用袋子装着的、还微热着的肉包子。
　　――只要有可能，陈安向来都有在身上携带一个包子的习惯，以前是因为这样做可以在洛天依喊饿的时候给她包子吃解馋，现在这样则是想留着包子当做午餐……这句话就当真的听就行了。
　　对洛天依神器――肉包子！
　　故作冷酷的看了眼在包子一出现就双眼放光盯着肉包子挪不开视线的洛天依，陈安心中冷笑一声，就毫不犹豫的将手里的包子抛上了天空。
　　洛天依：“……”
　　“我的包子！！”
　　不愧是对洛天依神器，在陈安刚将肉包子抛上天空，一直扯着他衣角不放，想让他道歉的洛天依就惊呼着松开抓住他衣角的手，然后高高跃起伸手探向了那个在空中腾飞的肉包子。
　　和大爷斗，回家再练个千八百年吧。
　　看着已经拿到肉包子，正开心吃着的洛天依，陈安忍不住得意一笑。
　　并不清楚陈安此刻的想法，洛天依一边发出呜呜的声音吃着好吃的肉包子，脸上还露出幸福的表情，一边保持着之前的气势，对陈安张牙舞爪。
　　“别、别以为用包子就可以讨好我，告诉你，如果不道歉，我是不会轻易让你跑掉的……呜，好好吃~”
　　拜托你说这话时能把脸上的幸福感收起来吗？就你现在这模样，你说的话，真是一点真实性也让人感觉不到呢。
　　也懒得和洛天依多计较什么，陈安在无奈的叹口气后，就自然的抬手想摸一摸洛天依的头，不过……
　　噌的一下退开几步，已经解决完包子的洛天依用警惕的眼神看着因为她的退避，手停留在半空，似乎在发愣的陈安。
　　“想干嘛，占我便宜吗？”
　　并未回应洛天依的质问，陈安仍失神的看着自己摸头落空的手。
　　“笨蛋洛安，不要总摸我的头，我现在已经不是小孩了啦！”
　　“呜呜，讨厌，发型都乱了。”
　　――“想干嘛，占我便宜吗？”
　　随着令心窒息的涩感忽然涌上心头，陈安便从失神中醒来。扯了扯嘴角令其扬起貌似愉快的弧度，他就动着唇想说些‘你是在侮辱大爷我的品位吗？’‘区区贫乳，大爷我才看不上’之类的恶劣话语回应洛天依。
　　但不知为何，那些话明明已在口边，陈安却是无论如何也无法说出口。
　　品位被侮辱了，居然没能反驳，这可真是一点也不符合大爷我的性格呢。
　　撇开落在洛天依脸上的视线，陈安摆了摆手。
　　“算了，懒得和你这贫乳小鬼头计较，还有事没？没有的话我就走了，还得去卖唱讨生活呢。”
　　“不许唱！”
　　“哈！？你说啥？”
　　“我说不许唱！”迎着陈安诧异的眼神，洛天依凶巴巴的道：“你这坏蛋一直说我坏话，还不肯道歉，所以我不许你唱我的歌，不许！”
　　“这样啊……啊，明白了，既然你不想让我唱你的歌，那我就不唱好了。”
　　沉默一会，陈安便点头应了。没想到陈安居然这么轻易就答应了，洛天依不由“哎!”了一声。她用狐疑的目光瞅着陈安。
　　“这么简单就答应了，你这坏蛋不会骗人吧？”
　　“安啦安啦，就你这智商，我不会编谎话骗你的。”
　　洛天依：“……”
　　就当没看到洛天依一下变得乌黑的脸色，陈安又道：“而且贫乳小姑娘你的歌大都是些奇奇怪怪的歌，有些歌唱了更是影响我伟光正的形象，既然你不让唱，那我就不唱呗。”
　　说到这，他还忍不住抱怨起来：“实际上，要不是我家那个贪吃又马虎，智商还总不在线上的妹妹喜欢那些歌，我才不会去唱那些古怪的歌被人当傻瓜看呢。”
　　洛天依：“……”
　　不知为啥，听见陈安对他妹妹的形容，洛天依总有种被当面嘲讽的感觉。
　　错觉吗？
　　狐疑的看了眼还在大侃特侃他妹妹怎么怎么傻，怎么怎么笨，怎么怎么贪吃，顺带还抱怨自己唱的歌怎么怎么古怪，怎么怎么让他丢人掉价影响形象的陈安，洛天依就忽然怒发冲冠了。
　　横眉竖眼的瞪着陈安，她大声道：“胡说八道，我和阿绫、言和姐她们唱的歌才没你说的那么差劲呢！”
　　“我也没说差劲，只是说古怪啊……好了，和贫乳小姑娘你浪费的时间够多了，我也该走了，拜拜。”
　　笑眯眯的应了句，陈安就干脆利落的转身走了。
　　“藏头露尾的坏蛋……噗！”
　　嘀嘀咕咕几句，然后对着陈安的背影扮了个可爱的鬼脸，洛天依便蹦蹦跳跳的也走了。
　　……
　　“樱花快开了啊。”
　　“嗯嗯，快开了，到时候就有樱花糕吃了。”
　　“……樱花盛开的话，这里一定会很美的。”
　　“没错没错，超美的。以前我和言和姐就经常来，来的时候还总是带好吃的来野炊呢。”
　　在被淡淡粉色点缀着的樱花树并排包围的樱花道上前进，陈安忽然停下了脚步。斜瞥着身边那张口不离吃的洛天依，他嘴角微微一翘，然后就一个手刀就砍在了她脑袋上。
　　“哎呦！”一声，洛天依痛的差点没跳起来，捂着脑袋，她对陈安怒目而视。
　　“你这坏蛋干嘛打人啊！”
　　“我还想问你为什么一直跟着我呢。”
　　毫不客气的又给洛天依一个手刀，让她泪汪汪起来后，陈安才很是没好气的道：“跟着我就算了，还张口闭口都是吃……可恶，欣赏美景的好心情全被你这贪吃的贫乳丫头破坏了！”
　　蹭蹭退开几步，直到感觉陈安打不到自己脑袋之后，洛天依才气的大叫：“我才不是贫乳丫头呢！我有名字，洛天依，是洛天依呀！”
　　“我知道，穷胸极饿洛天依。要不然，你以为这几天唱的都是谁的歌啊？”
　　“――只有洛天依，没有那个可恶的前缀呀！”
　　“不要在意那些细节。”
　　摆摆手，爽快的忽略了洛天依气愤的大叫声，陈安将双手藏进袖子……咳咳，是口袋里，就一边欣赏路边的风景，一边慢悠悠的继续前进了。
　　“细节问题暂且忽略，我们还是回到之前的话题吧。”
　　“那才不是细节问题！”停下脚步，洛天依气恼的道：“知道我的名字，还一直用那种失礼的话喊我，你这坏蛋超可恶的。”
　　“我喊你贫乳小姑娘，你喊我坏蛋，咱两彼此彼此。”
　　“才不彼此，因为你就是个坏蛋，大坏蛋！”
　　“嗨嗨，我是坏蛋，我是坏蛋行了吧？”
　　再次停下脚步，陈安看着满脸气愤的洛天依，心一软，就高举双手做投降状。洛天依不开心的嘟着嘴。
　　“除非你改口，否则才不信呢。”
　　“真是个难伺候的小姑娘……知道了，以后不喊你贫乳行了吧？洛天依小姑娘~~~”
　　低低叹了口气，陈安便满足了洛天依的要求。
　　“哼哼，算坏蛋你识趣，要不然我生气了，你可是会倒大霉的哦~”
　　见到陈安服软，洛天依顿时得意了起来。竖起手指立在唇边俏皮的摇了摇，她就毫不客气的推着陈安走了。
　　“快走快走。人家肚子饿了。”
　　“哎，你肚子饿了就饿了，推我干嘛？”
　　“当然是去吃东西啊。”洛天依一边推攘着陈安让他继续走，一边用理所当然的语气道：“我出门没带钱，所以你得给我买单啊。”
　　“……”一阵无言，陈安哭笑不得：“要我给你买单，咱两关系没那么熟吧？”
　　说完这话，他又没好气的教训道：“萍水相逢，甚至连我长什么样都不知道就让我给你请你吃东西，这么没防备心，你这小鬼就不怕什么时候碰上坏人被骗走吗？”
　　“言和姐都没这么教训过我，你可真嗦，以为自己是老爷爷吗？”
　　对着好像长辈一样教训自己的陈安吐了吐舌头，洛天依就自信满满的道：“不怕，因为我练过武，而且超厉害的，那些坏蛋打不过我。”
　　陈安更没好气了：“就算碰上坏蛋不怕，你也不能随便拉着陌生人让他请客啊。要知道，你可是个女孩子啊。”
　　“我知道啊。所以除了言和姐和阿绫她们，别人的便宜我从来不占啊。”
　　“那你现在怎么还让我给你当钱包？因为我帅吗？”
　　“哇~坏蛋你好不要脸哎~”
　　被陈安恬不知耻的发言逗笑，洛天依欢快地道：“才不是嘞，是因为、是因为、是因为……哎~因为什么啊？”
　　听洛天依因为了半天，不仅没因为个所以然来，还把自己给想糊涂了，天下第一帅，外加脸皮只比大地薄一厘米的陈安就果断接上了口。
　　“――果然是因为我帅吧！”
　　洛天依：“……”
　　“呜，我才没那么不矜持呢。”
　　因为实在搞不清自己为啥能理所当然能让只说过几句话，为人超可恶，还连真面目都没见过的陈安请吃东西，所以完全找不到话反驳陈安话的洛天依哀鸣一声，就垂头丧气的什么也不说，一心推着陈安前进，去找卖吃的地方了。
　　……


V221：有些事，很累呢
　　当初在洛阳街事件后醒来时，陈安身上一分钱也没有，可以说是一贫如洗。虽然现在距离那天已经过去了一个多月，但由于没法工作，只能靠卖艺弄点钱生活，加之前段时间为了弄把吉他耗费了不少钱财，陈安现在也是穷的不行。
　　不能说和开始一样是一贫如洗，但实际情况也差不哪去。加之独来独往不需要用钱，又想试着把钱攒下留作它途，导致陈安每天都会把当天挣到的钱都留在桥洞中，隔天出门时也只会带了几块钱充当早餐，所以现在的陈安身上除了今早卖唱弄到的一百多块钱，是一分也没有的。
　　而洛天依，这孩子相当能吃，如果不节制一下食量，吃的地方再稍微高档的点，一餐吃个万把块都是随随便便的。
　　还好，虽然对于让陈安请客这件事没什么害羞，态度还显得很是理所当然，但除此之外，洛天依还是相当懂事的。
　　不仅食量节制了很多，没把陈安身上的钱全部吃光，给他剩了十来块，在吃完之后，还很礼貌的对陈安――在她眼中好可恶的大坏蛋道了谢。
　　顺带一提，因为看陈安得卖唱过活，觉得他应该不会太有钱，洛天依其实只打算吃他个十来块，买十来个包子顶顶肚子而已。之所以到最后会把陈安的钱吃的差不多，其实还是陈安自己心疼洛天依，怕她吃不饱，所以身上除了留下十来块当备用，剩下的钱全部拿出来，借口想看看洛天依究竟能有多穷胸极饿，然后自己主动给她买食物让她吃掉了。
　　“唔唔，好吃好吃，坏蛋，我改变对你的看法了，你其实是个好人呢。”
　　“一顿吃的就把你收买了，你的好人可真廉价。”
　　斜瞥着身边正拎着袋包子吃着，满脸幸福的洛天依，陈安一改之前怕洛天依吃不饱的关切模样，撇了撇嘴。
　　“一餐吃了那么多，吃完了还不够，你可真不愧是穷胸极饿呢。”
　　“……呜姆！我又改主意了，这么刻薄，你真是个可恶的大坏蛋。”
　　“好人不长命，祸害遗千年，谢谢夸奖了啊。”
　　恶狠狠咬了口包子，就好像是在咬他一样的洛天依的指责，陈安扬了扬眉，就愉快的将她的指责当成夸奖收下了。洛天依更气了。
　　“你这坏蛋，人家没在夸你啦！”
　　唇微微扬起，陈安就把洛天依的话左耳进，右耳出，当做没听过了。
　　“可恶的坏蛋。”
　　愤愤不平的看了眼装聋作哑，还在笑的陈安，洛天依就嘟着嘴生起了闷气。对于陈安的厚脸皮，洛天依超气的，不过在吃了两口包子后，一向烦恼不长久的洛天依就不气了。
　　脸上重新展露出那种笨蛋吃货才有的、标志性的幸福傻笑，洛天依笑嘻嘻道。
　　“呐呐，坏蛋，你为什么要戴面具啊？”
　　“嗯？你问这干嘛？”
　　“好奇嘛~”
　　拉着俏皮的长音，然后塞一个包子进口中，呜啊呜啊吃着的洛天依声音含糊不清的道：“每天上学、放学都能看到你，可从来没见过坏蛋你有摘下面具的样子，所以有些好奇呢。”
　　“你的好奇心可真行。”
　　没好气的训了句洛天依让她吐着舌头嘿嘿傻笑着，陈安就沉默了起来。良久之后，就在洛天依以为他不会解释时，他才开口道。
　　“降低自己的魅力。”
　　“唉~？什么意思啊？”
　　“意如其言。就是降低自己的魅力。”用同样的话回应洛天依的疑惑，陈安才恬不知耻的道：“因为我长得太帅了，人送外号天下第一帅。所以为了防止别人因为我的帅气而爱上我，这才戴上面具，以此降低一下自己突破天际的魅力指数……唉，一天到晚戴面具很麻烦的，可没办法，谁让我长的那么帅呢~”
　　洛天依：“……”
　　看着正死不要脸说自己天下第一帅，还以此长吁短叹的陈安，洛天依惊得差点没把手里拿着的包子给扔了。
　　因为太帅，所以要戴面具，以此防备有人会因为他帅气的面容爱上他……居然敢说这种话，这个大坏蛋到底还要不要脸了？
　　世间竟有如此厚颜无耻之人，一瞬间，关于不要脸的三观都被刷新了啊！
　　心中惊叹着，为了防止自己被某人的脸皮厚度吓死，洛天依赶紧吃了个包子压压惊。呜啊呜啊，两口解决掉一个包子，看着身边还在长吁短叹的陈安，洛天依忽然就乐不可支起来了。
　　“居然会因为那种奇怪的理由戴面具，坏蛋你好不要脸哦~”
　　“――脸皮只比大地薄一厘米的天下第一帅，说的就是本大爷啦！”
　　不以为耻，反以为荣，陈安一挥手，大义凛然的不得了。洛天依见状，除了惊叹一下原来世界上真有那么不要脸的人外，也不由更乐了。
　　“嘻嘻，厚脸皮，厚脸皮。”
　　虽然总被陈安用各种言语变着法欺负，但和他在一起，洛天依却还是相当开心，发自内心的那种。只可惜，就算和他在一起很开心，但毕竟和他只是刚认识（单方面），加之自己这次出来找陈安茬其实是偷溜出来的，出来太久了家里言和会担心，所以在和他又说了几句话之后，洛天依就要和他道别了。
　　“我要回家了，坏蛋拜拜……嗯，顺带一提，自恋的大坏蛋，我敢和你打赌，你就是不戴面具，也不会有人因为你的帅气看上你的……告诉你为什么，因为你除了超可恶的，还肯定没那么帅！”
　　“死丫头，你这是在挑衅本大爷吗！？”
　　“嘻嘻，谁让你一直说我坏话~”
　　对着扬着手，气的似乎要打人的陈安扮了个俏皮的鬼脸，洛天依就好像欢快的小鸟一般，蹦蹦跳跳的走了。
　　洛天依走后，抬起的手就马上放了下来，伫立在原地凝视着洛天依逐渐远去的背影，陈安忽然抬起手摸了摸自己脸上的面具。
　　为什么戴面具吗？
　　谁知道，大概只是因为懒吧。毕竟……伪装很累呢。
　　这样想着，陈安就叹气转身，背对着洛天依离去的方向沉默的走了。
　　……
　　时间，中十一点半。
　　地点：艾诺尔斯。
　　因为早上洛天依来找茬时不经意从她口中得知她和言和、乐正绫她们今天有可能会来艾诺尔斯玩，所以在和洛天依分开之后，陈安就找了辆公车，径直来到了艾诺尔斯。
　　女孩们什么时候来，又要去什么地方，这些事陈安一概不知，但没关系，因为无论她们何时来，来了又要去哪，只要她们来了，那么一定会经过次元门，所以在到达艾诺尔斯之后，陈安就去往了艾诺尔斯与天朝相连的次元门对面――红魔城。
　　红魔城是蕾米的产业，店长则是十六夜D夜和夜两姐妹同时担任，店员则是艾诺尔斯本地居民，还有一些妖精女仆。
　　除了蕾米是个傲娇任性、贫胸没屁股，爱龇牙装凶，个子一米三（或许会高些），好像还万年不长个的大萝莉，D夜姐妹，还有那些女仆们长得都很靓。
　　当然，这些事，尤其是红魔城的店长和女仆长得漂不漂亮这种事和陈安都没什么关系，毕竟他又没打算泡妞，之所以狐选择红魔城落脚，不过是因为其的位置在次元门对面，视角很好，可以清楚的看见次元门的情况而已。
　　因为名气相当高，加之做的茶点、糕点，还有饮料的味道都相当好，所以红魔城的生意向来都不错，今天自然也不例外。加之红魔城的营业地点不止只有店内，在门面之外也会腾出一些空位用来招待客人，所以店面之外也坐了相当多的客人在饮茶用餐（注；因为制作比较麻烦，所以没有中餐）。
　　“――请问阁下需要些什么？”
　　刚来到红魔城的营业区，一位美丽的服务员就来到了陈安面前，礼貌的询问了他的来意。看着笑意盈盈的女孩，陈安不禁摸了摸鼻子――面具遮住的只有上半脸，所以摸得着。
　　“红茶很好喝。”他这么说，但旋即又道：“但身上最后的钱都用来坐车了，所以我现在没钱喝。”
　　“哎？”
　　对于自己穷到连杯红茶都喝不起的事并没什么不好意思的情绪，迎着女孩惊诧的目光，陈安潇洒的耸了耸肩。
　　“所以我来这不是想要点什么，只是想在这附近找个地方卖唱……应该没问题吧？”
　　“这个啊……行的。”稍微思索片刻，女孩就笑着点头应允了：“以前也经常会有人在这附近做这样的事，D夜大人也都答应了，所以阁下可以请便。当然，卖唱归卖唱，还请阁下注意下不要给客人们造成苦恼，否则的话，我也会困恼的。”
　　“我是来卖唱，不是来找茬的。”
　　笑眯眯的应了声，陈安就扭头看了看四周，然后在一个稍微偏一些，不会打扰到人，但视野角度良好，能对次元门方向的情况一目了然的位置坐下，并开始了弹奏演艺。
　　……
　　能来艾诺尔斯玩，还有闲功夫在红魔城喝茶闲聊的人，大都不缺钱。加之陈安虽然只弹不唱，但弹的相当好，所以同样是半个小时，他此次的收获却远超早上在启明广场的收获――几乎三倍！
　　对钱不算看重，但短期内能有这样的收获，陈安还是相当高兴地。似乎正是因为此，连带着他演奏的未名曲的曲调都欢快了不少。
　　演奏这种事并不能一直持续，所以陈安每弹奏一会，就会停下来稍作休息，然后再继续演奏。
　　就这样，时间不知不觉又过去了半小时。
　　随着陈安再次休息，他的视线就再次投向了对面的次元门。
　　多多少少，次元门总是有人在出现，但很遗憾，不管出现了多少人，洛天依她们始终不在其中。
　　还没来啊。
　　发现了这点，陈安微微有些失望。
　　――叮！
　　伴随着一声突来的钱币碰撞声，吊儿郎当的声音就出现在了陈安耳边。
　　“嘿，小子，本大、嗯，我……唔，本大爷似乎见过你。”
　　失望惆怅的心思转瞬即逝，陈安抬头，然后――白衬衫，红色吊带裤，长度超过上身，被一个红边大蝴蝶结，外加相同造型，尺寸却小了不少的蝴蝶结捆扎的白发，嘴边还叼着根木签，表情有些纠结，让人感觉痞里痞气的少女――藤原妹红就看到了。
　　什么时候来的？
　　微微挑了下眉，陈安便笑嘻嘻的道：“你的错觉吧。毕竟我的品位很高，除非温柔漂亮身材好三者兼备的女孩才会打主意，像姑娘你这种一看就让人明白是不良少女，身材还不咋样的女孩子，我是不会有想法的。”
　　“……！？”
　　脸上的纠结转瞬消失，取而代之的是毫不掩饰的怒气。横眉竖眼，身材不咋样的不良少女妹红气的差点没把嘴里叼着的木签拔出来戳到陈安脸上去！她恶狠狠的瞪着陈安。
　　“竟敢这么挑衅本大爷，小子，你是活腻歪了吗？！”
　　“看来不是看着像不良少女，而是姑娘你果然是不良少女呢。”
　　“――吼！说，你着混蛋到底想怎么死！？”
　　“我一点也不想死！”
　　淡定的将妹红恶狠狠，好像要杀人的目光无视，语气欢快的陈安便用挑剔的眼神看了她几眼。一点也不为被人打量而羞涩，妹红恶声恶气的道：“看什么看？”
　　“你一定没男朋友。”
　　简短的给出一个结论，让妹红本来就凶的表情变得更凶后，陈安便收回打量的眼神，然后抱着吉他悲天悯人起来。
　　“身材不好，是个不良少女就算了，穿的还是衬衫吊带裤……嚯，裤子上居然还贴符，是准备随时可以动手k人吗？”
　　妹红裤子上贴的那些符是防火的，这点陈安其实知道，但为了满足一下自己损人的恶劣趣味，他还是装成了啥也不知道，还故意把那些防火符当成了战斗灵符――顺带一提，其实妹红的衣物本身就防火，那些符，贴着好看而已！
　　至于陈安为什么知道……很简单，因为他前段时间常来艾诺尔斯玩。而在那段时间里，妹红总能看到，看到之后还总是凑到他身边和他家长里短，或者抱怨慧音又拿头槌锤她、辉夜又死赖在永远亭打游戏不出来等等等等。一来二去的，比鬼都精的陈安不知道她的情况才怪！


V222：艾诺尔斯
　　“――你这是在作死！”
　　一而再，再而三的被嘲讽，还专门是挑着痛处来，妹红真是暴跳如雷。呸！的一下吐掉嘴里叼着的木签，她愤怒的大骂一声，就想上去给作死的某人点颜色瞧瞧。
　　敏锐察觉到了妹红已经爆表的怒气，为了防止自己被愤怒的妹红打死，导致英年早逝，陈安果断就把怀里的吉他往面前的吉他盒一放，做好随时跑路的准备。
　　不过事实总是出人意料。就在妹红已经做好揍人的准备，陈安也已经做好跑路的准备时，一阵突如其来的调侃声就让二人的准备通通落空了。
　　“――哟，这不是火鸡妹红吗？火气看着这么大……怎么，是又被慧音收拾了，气不平，所以出来找人撒气吗？”
　　“学谁不好学辉夜那个死宅女……死蕾米，本大爷说了很多次了，本大爷不是火鸡，不是！”
　　被蕾米的称呼气的差点跳起来，妹红昂首对红魔城二楼靠着扶手笑嘻嘻看她的蕾米怒目而视。
　　“嗨嗨，妹红你不是火鸡，不是火鸡好了。”
　　用毫无诚意的态度敷衍着妹红，从半小时前就一直在楼上喝红茶，听陈安弹吉他消遣时光，直到听到陈安挑衅妹红，觉得对话内容相当有趣，才出声发言的蕾米用饶有兴致的目光打量起了陈安。
　　“你这人类也是相当有趣，明明知道火鸡是个暴脾气的不良少女，居然还敢挑衅她，胆子还真是不得了呢。”
　　“――吼！居然还敢这样喊本大爷，蕾米你是在故意找茬吗！？”
　　“没办法，谁让我正直的不懂变通呢？”
　　背上吉他盒，然后不动声色的离正在那毫无风度指着楼上蕾米骂的妹红远一些，直到认为自己和妹红的距离足够安全，至少不会在自己话音刚落时，她就能一拳呼在自己脸上之后，陈安才唏嘘的道。
　　“如果正直是种病，我想我已经无药可治了吧。”
　　微微眯起眼，盯着正死不要脸的唏嘘感慨自己已经正直到无药可医的某人，蕾米想笑的同时，还莫名的感觉自己曾在谁身上见识过这种厚颜无耻。
　　是谁呢？为什么自己会只有熟悉感，而不曾由清晰的回忆呢？
　　认真思考了良久，蕾米却也没能想到问题的答案。
　　――记不起来，那就说明不是什么重要的事，所以还是别浪费力气了。
　　抱着这样的想法，蕾米微皱着的眉便松弛开来，放弃了继续死脑细胞。些许勾勒起唇角，露出矜持、优雅的微笑，蕾米道。
　　“和火鸡一样，人类，我似乎也见过你。”
　　陈安沉默，然后说：“错觉。”
　　“……”
　　瞅瞅蕾米，再瞅瞅陈安，一直在没风度大骂的妹红忽然不骂了。脚尖一点，在红魔城外的客人，还有路上行人们侧目之中跃起，在空中划过一道红色的弧线，妹红便潇洒的跃上了红魔城二楼。
　　在蕾米旁边一些的扶手上翘着二郎腿坐下，双手交叠放在腿上，同时前倾身体，妹红笑嘻嘻的看着陈安。
　　“居然会让本大爷和蕾米有同一种感觉，小子，你可真是有点意思呢。”
　　“没什么有意思的，只不过是我比较让人有亲切感吧。”有些事不好解释，陈安也没打算解释，他指了指自己脸上的面具，用轻松地口吻道：“要知道我可是戴着面具，这样还觉得我眼熟，当然只能是气质问题了。”
　　顿了顿，他又补充似的道：“不仅你们，还有不少人也觉得我眼熟呢。”
　　“是吗，大概吧。”
　　感觉的到陈安有什么再隐瞒，但蕾米对此并不关心，加之虽对陈安为何会让自己觉得熟悉有些在意，但那在意微不足道，不足以让蕾米认真，还未知探究，所以她便将陈安敷衍的解释当成真相听从，并终止了询问。
　　完全两个人呢。
　　感受着蕾米话中的冷淡，陈安心中忽然泛起这样的想法。
　　爱龇牙吓唬人，说话趾高气昂，态度颐指气使――任性至极的小女孩。
　　优雅高贵，还有着对世事的漠然――高高在上的大小姐。
　　前者是陈安对以前蕾米的印象，后者则是对于现在蕾米的印象。
　　前后差距这么大，真是……不知该令人这么说呢。
　　嘴角微微一翘，低头掩去自己眼中的莫名神色，陈安就回去自己之前的位置，继续演奏卖艺了。
　　“有意思的人类。”
　　给陈安下了这样一个评语，蕾米便收回投在他身上的视线，侧头看向了妹红。察觉了蕾米对自己的关注，妹红也收回了观察陈安的视线。回望蕾米，她挑了挑眉。
　　“本大爷脸上有花？”
　　“没有，而是……嗯，妹红你的心情看起来似乎不怎样呢。”
　　“嘿，刚刚那样让你改口你都不改，现在没说话，你倒是自己改了，蕾米你可真行。”
　　郁闷的发了两句牢骚，妹红就昂首望向了天空。
　　天宇碧蓝，广阔的令人看不到边。凝视着这样美丽的天宇，微眯着眼的妹红忽然撇了撇嘴。
　　“这么好的天气，辉夜居然还宅着不肯出来，真是个不成器的家伙。”
　　“永远亭的宅姬公主你以为说的是谁啊？”
　　“永远亭的宅姬公主……呵，真是个贴切又令人无奈的称呼啊。”
　　轻轻叹着气，妹红就忍不住发起了牢骚：“亏得本大爷还好心想陪她去游戏厅那玩玩，结果居然不肯，她也真是没救了啊。”
　　蕾米一愣：“打游戏都不出门，辉夜她不会吧？”
　　“就是这样啊，那家伙可真是令人没办法。”
　　收回手，直起身体，用双腿勾住扶手，妹红忽然倒身挂在了扶手上。眼中的世界顷刻间颠倒，她百般无聊的道。
　　“不就是忘了点事，又没全忘，她至于一直这样吗？”
　　“忘了点事，你说的可真是轻描淡写呢。”蕾米咬牙冷笑：“那个该死的混蛋，除了让我知道还有他那么个人，连名字都没给我留下……给我等着，等他回来了，我保证不拿冈格尼尔戳死他一万零一遍。”
　　“哦，这么好心？”
　　妹红诧异的看了眼蕾米。
　　居然会好心说说不，这和蕾米的一贯风格似乎不太符合呢。
　　眼睛眯起，露出两个精致的小虎牙，蕾米杀气腾腾道：“抹掉零头，宰他一万次！”
　　妹红：“……”
　　本大爷就说，蕾米哪能那么好说话啊。
　　腹诽两句，妹红就忍不住乐了。
　　“人的命就一条，蕾米你怎么杀了哥哥一万次啊？再说了，我可是听辉夜说了，前段时间她去找爱诺尔抗议，想要找回自己丢失的记忆，结果爱诺尔说了，除了莲华大人、洁儿、爱诺尔她们那样的存在，外加我们这因为哥哥的存在而出现不了，莲华大人直辖的、叫做代行者的人，其余所有人，哪怕再厉害，只要哥哥走了，消抹掉他所有的记忆也是一定的。”
　　“口胡！蕾米大人这不是还记得吗！？”
　　一时气不平，蕾米大人这个蕾米自己都忘了的口癖就从她嘴里蹦了出来。涨红着脸，蕾米有些气急败坏的道。
　　“明明能让我记得有那么个人，结果除了这点外，连个名字都不给我留，那家伙，绝对是故意的吧？”
　　“不可能吧，毕竟以哥哥……咦，本大爷想说以什么来着？”
　　下意识脱口的话在意识回到控制时便消抹无踪，歪歪头，完全不知道该怎么继续说的妹红不禁陷入了困恼。
　　“什么嘛，话脱口一半，反应过来之后却又不知道该怎么说，每次都是这样，很给人添麻烦的啊。”
　　牢骚着抱怨几句，还处于倒挂状态的妹红又道：“应该不是故意的，因为爱诺儿又说了，哥哥很特别，离开了，还能让我们保留对他的情感，记住自己的生活里曾有他已经很努力了。而且那些记不起来的东西也不是消失了，而是被藏起来了。只要等到哥哥回来，我们就能回想起来的。”
　　“你说的话最好是真的。”
　　留下这句话，蕾米就气哼哼的走了。
　　至于妹红，在蕾米走后又发了会呆，然后才翻身从倒挂的扶手上下来，嘟囔着什么也走了。
　　……
　　并不知道妹红和蕾米的对话，知道了也不会因此联想到什么，陈安此时正头痛的看着不知从哪冒出来，并且一出来就不走，蹲在他面前调皮的拨弄着他的吉他，妨碍他卖艺，还笑嘻嘻一副高兴模样的恋恋。
　　伸手拨开恋恋在吉他弦上扯来扯去，胡乱制造噪音的手，陈安就抬手在她脑袋上轻轻敲了一下。噌的一下捂住自己的脑袋，胸前飘荡的恋之瞳高高飘起，恋恋不开心的瞪着陈安。
　　“你干嘛打恋恋啊？”
　　“我还想问，恋恋你是从哪冒出来的，干嘛一直扯我的吉他弦呢。”
　　“哎，你认识恋恋吗？”
　　看着恋恋瞪大眼睛的可爱模样，陈安忽然有种抬手摸摸她头的念头。没有违背自己的内心，陈安抬起了手。难得的机灵起来，小迷糊鬼恋恋在陈安抬手的瞬间就跳一样的站起来，然后飘似得退后几步，以此躲避陈安的手。
　　努力板起自己可爱的脸，恋恋张牙舞爪的道：“不许摸恋恋的头，恋恋的头只许姐姐和他摸！”
　　没想到只是想摸一摸恋恋的头，恋恋居然会有这样激烈的反应，陈安不由有些发愣。愣了好几秒，他才像刚反应来般的收回手，然后摇了摇头。
　　“张牙舞爪的像个小猫一样。”
　　听见了陈安的嘟囔，恋恋顿时大声道：“恋恋不是小猫，阿才是！”
　　“是是，恋恋你不是小猫，阿才是……啧，阿，每次听到这名字都会忍不住联想到阿绫呢。真是的，都在这呆了一个多小时了还没见到她们，该不会改变主意不来了吧？”
　　咂咂嘴，然后嘟囔几句，陈安就从口袋里摸出了一颗糖。把糖递给恋恋，他笑眯眯的道。
　　“呐，作为之前失礼的道歉，这颗糖就给恋恋你好了，怎么样，要吗？”
　　自从雨夜事件结束后。陈安每次来艾诺尔斯玩，芙兰和露米娅那些小鬼头总会找上门来让他陪着玩，所以为了哄她们开心，陈安后来每次来的时候身上都会带上几颗糖果，而他现在递给恋恋的糖果，来源正是来于此。
　　当然，因为身上没什么钱，加之也明白芙兰她们八成是不会像以前那样缠着他撒娇，所以这次陈安准备的糖只有一颗，有备无患罢了。
　　顺带一提，这颗糖自买来后，陈安就已经做好在身上放一天，最后晚上带回去自个吃的心理准备了。可没想到，芙兰她们没见着，恋恋倒是先跑出来了。
　　“糖果吗……”
　　瞅着陈安手上的那颗糖，恋恋眨眨眼，就忽然一指陈安身后，在他哑然失笑的目光中大喊一声“阿！”吸引他的注意力，然后迅速伸手把他手里的那颗糖抓到了自己手上。
　　一点也没发现陈安的注意力其实一点也没被转移，再把糖果抢到手后，恋恋就把注意力全放在了糖身上。仔细的打量了几眼糖，然后小心的剥开糖纸将糖塞进嘴里。随着糖果带来的甜甜滋味在口腔中绽放，恋恋顿时幸福的眯起了眼。
　　看到恋恋这幅模样，陈安不由笑了，按耐住去摸恋恋秀发。亦或者捏她脸蛋的冲动，他笑眯眯道：“怎么样，甜吗？”
　　“嗯嗯，甜，恋恋喜欢~！”
　　“喜欢就好……怎么样，下次如果我还有来的话，我再给恋恋你带糖果好不好？”
　　“才不好，因为恋恋最不喜欢占别人便宜了……五个，下次恋恋要这么多的糖果。”
　　这样说着，恋恋就举起手，同时五指张开，在陈安越发哑然失笑的目光中说出了与违背之前话的贪心小要求。
　　“真是个小贪心鬼……明白了，下次如果还来，我就给恋恋带更多的糖果。”
　　笑着允诺，然后又逗了天真烂漫的恋恋几句，直到发现恋恋吃糖果剩下的糖纸居然一直拿在手上没扔掉，陈安才好奇的停下了逗弄恋恋。
　　瞄了眼恋恋手里抓着不放的糖纸，他好奇道：“恋恋，你的糖纸干嘛一直拿在手上？”
　　恋恋理所当然的道：“当然是待会拿去垃圾桶扔，防止污染环境啊。”


V223：因为走了，所以忘了
　　“……呃，恋恋你还知道这个啊？”
　　“恋恋可是超聪明的好不好？”
　　愤怒的瞪了眼瞧不起她的陈安，恋恋又气呼呼道：“而且乱丢东西被知道的话，他会生气的。恋恋不要他生气，所以才不会乱丢东西呢。”
　　我擦嘞，因为怕他生气，所以知道不能乱丢垃圾――能让迷糊单纯、理直气壮说恋恋从不讲道理的恋恋乖巧成这样，那个他谁啊？
　　心中惊叹一声，陈安不算旺盛的好奇心就一下上来了。眼珠滴溜溜转了转，觉得自己现在这样，在问话的话恋恋应该不会在瞒着自己，好奇的陈安就做出和颜悦色的表情，然后问道。
　　“恋恋，你说的那个他……是谁啊？”
　　陈安和颜悦色的伪装其实是在白费劲，因为他戴着面具，恋恋看不见他的表情。不过没关系，因为他想的很对，现在的恋恋连他是谁都不知道，所以也没和过去一样竖着手指，俏皮的和他说那些事秘密。不仅没这样做，恋恋还很老实的给出了答案。
　　她说：“恋恋忘了。”
　　陈安：“……”
　　差点没给恋恋的答案给宓囊豢谄没上来逅溃陈安满头黑线的看着恋恋。
　　“居然说忘了，恋恋，你是在逗我玩吗？”
　　见到陈安居然认为自己在骗人，恋恋顿时生气了。鼓着脸蛋。恋之瞳高高飘起，她大声道：
　　“他走了，所以恋恋忘了他是谁，这件事是真的，恋恋没有骗人，没有！”
　　人走了，所以忘了人是谁，这种关联倒是可能有，但联系上恋恋对那个人的看重程度，这件事就怎么听怎么不靠谱了。
　　当然，想是这样想，但看恋恋那激动的样子，陈安也实在无法怀疑她是在骗人，但相信嘛，果然还是觉得不靠谱，所以想了想，他就决定抛开这个问题，转而问道。
　　“忘了他是谁，那恋恋知道那个人的样子吗？”
　　“不知道。”
　　“名字不知道，样子不知道，那恋恋，你知道他去了哪里，又什么时候回来吗？”
　　“不知道。”恋恋理直气壮的道：“你问的问题，恋恋都不知道~”
　　被恋恋一问三不知，还能理直气壮的模样打败了，陈安无奈扶额：
　　“问什么都不知道……恋恋，你就和我直说吧，你究竟知道些啥？”
　　“知道什么吗……”可爱的歪了歪头，恋恋就挺起胸，非常自豪的道：“恋恋知道，无论他去了哪里，发生了什么事，恋恋也一定会等他回来的。”
　　“这样啊……看来恋恋你很喜欢那个人呢。”
　　“嗯哼，恋恋最最最最最最喜欢他了~~！”
　　除了心里有那个人存在的印象，对于他的其它一切都已忘却，可即便如此，在面对陈安感慨似的询问时，恋恋也能发出自己无论发生了什么，也会一直等待那个人归来的宣言。
　　“一百年，一千年，一万年，无论多久，发生了什么，恋恋也、恋恋也一定会的等他回来，然后和他永远在一起的！”
　　恋之瞳飘荡至脸颊右侧，单手叉腰，高举另一只手，恋恋神采飞扬的大声发出宣言。然后，气势昂扬的就她忽然对陈安扮了个鬼脸。
　　“除了他和姐姐，谁也不许摸恋恋的头，你这个坏家伙，刚刚居然想摸恋恋的头，恋恋不和你玩了。”
　　“……啊，刚刚的事现在才来算账，恋恋你的反应弧可真长呢。”
　　“噗，又说恋恋坏话，恋恋不和你玩！”
　　又对陈安扮了个鬼脸，恋恋就留下他一个人，哼着欢快的小曲，自己一个人轻飘飘的离开了。
　　……
　　傍晚。
　　斜阳微坠，将天空渲染成迷幻的色彩。
　　在艾诺尔斯呆了一个中午外加下午，虽然卖艺时只弹不唱，但陈安卖艺的收获仍旧非常不错，如果用在启明广场的收获来比较，他今天一天的收获就已经完全超过这段时间在启明广场收获的总和了。
　　收获良好，但陈安并未为此多么高兴。倒不是还嫌弃钱少，亦或者什么，只是今个他在红魔城外呆了那么久，可始终都没能见到洛天依她们有来。
　　来艾诺尔斯的主要目的本来就是想远远看几眼洛天依她们，可结果却是一眼也没能见到人，陈安怎么可能会开心呢？
　　当然，虽然陈安对此行主要目的没达成有些失望，但那份失望的情绪倒也没多大。因为对于他来说，能看见最好，看不见也无所谓，要不然这些日子里也不会从不主动接近她们，光守株待兔的等着看两眼了。
　　时间不早了，她们肯定不会来了。
　　抬头看了看天边微坠的夕阳，心里下了这么个结论，陈安就开始收拾东西，准备离开了。
　　陈安需要整理的东西并不多，不仅不多，还少的可怜。除了一把吉他，还有装满零钱的吉他盒，他啥也不需要整理。
　　钱往口袋一塞，吉他往吉他盒一塞，然后背上吉他盒走人，等到了没人的地方、或回到了桥洞在点钱。陈安以往结束卖艺时，行为都是这样。
　　不过，托今天收获太多的福，吉他盒里盛放的钱口袋塞不下，所以陈安思索片刻，就放弃了把吉他放进吉他盒里的做法，而是斜背上吉他盒，然后再把吉他挂在身前。
　　试着动了动身体，发现虽然前后都挂有东西，但并不影响行动，陈安满意的点点头，就要离开了。
　　不过……
　　“――阁下，请稍微等一等。”
　　突来的清冷声音制止了陈安的脚步。回身望去，看着站在身后……现在是身前，穿着蓝白女仆装，模样靓丽，气质冷艳的银发女子，他诧异的扬了扬眉。
　　“有什么事吗？”
　　红魔城店长、蕾米的女仆，据说还是一个叫做红魔馆的地方的女仆长。与此同时，还有着一个很厉害的称号――完美潇洒的女仆。
　　上述者的身份为十六夜D夜，也正是此刻喊住陈安，让他稍等的人。
　　陈安认识她，实际上，来艾诺尔斯的人大都也认识她。
　　顺带一提，后者的认识几乎都是单方面的，也就是说他们认识D夜，但D夜不认识他们。而陈安的认识，则是双方面的――两者互相认识。
　　当然，那是过去，现在的陈安和D夜之间的关系，也和单方面认识的陌生人没什么两样。要不然，也不会陈安在红魔城外卖了那么久的唱，D夜却始终没出现和他说一句话了。
　　用行动回应陈安的诧异，D夜从围裙口袋里取出一封小纸袋递向陈安，同时，她唇角微微上扬，对陈安露出个不甚明显的笑容。
　　“大小姐嘱咐在下将这个交给你。她说阁下的吉他演奏的很好，她很喜欢。”
　　声音顿了顿，D夜又道：“还有，大小姐让在下告诉你，卖艺的话，弹唱是比只弹不唱更好的选择。”
　　“我倒是想，不过有个小丫头不让我唱，暂时还想不到能唱什么呢。”
　　微不可查的叹口气，陈安并没有去接D夜手里的那个纸袋，反而问道：“这是什么？”
　　“一些心意。”
　　“哦？什么心意？”
　　“赏钱。”
　　并无半点不耐，用带着微凉感的声音，D夜笑道：“大小姐从不占人便宜，听了阁下那么久的音律，这些赏钱就是大小姐的一些小心意。”
　　“赏钱啊……”
　　终于明白了D夜要给自己的东西是什么，陈安忍不住笑了起来。
　　听个吉他，居然还会特意让D夜给赏钱，果然，现在的蕾米和当初那个任性十足的蕾米完全就是两个人呢。
　　对于陈安的态度，D夜有些不解：“阁下，你是在笑吗？”
　　“啊啊，忽然想到了一些有趣的事，所以没忍住。”
　　“原来如此……嗯，请收下。”
　　“啧，你这话题转的可真生硬呢……不必了，这些钱你还是自己留着吧。在这打扰了那么久已经很不好意思了，还收什么赏钱，我可做不来那么贪心的事呢。”
　　摇摇头，表达了一下自己对D夜话题转变之快的无语，陈安在看了眼她手里的纸袋后，就很利落的转身走了。
　　“不要吗……真是个有意思的人。”
　　看着陈安潇洒离去的身影，D夜沉吟一会，便摇摇头，收回装钱的纸封转身回了红魔城。
　　……
　　到车站坐车回去，然后找个地方吃晚餐，在买两瓶酒和瓶水回桥洞赏月休息。这是陈安在离开红魔城之后的行程计划。
　　但很可惜，天不从人愿，如此简单的计划在还没开始就已经夭折。
　　看着不远处旧街的边缘，山林的背景下，一瘸一拐走着路，脸上还不时流露出痛楚的女孩，正打算离开艾诺尔斯的陈安犹豫了下，就走到了那女孩面前。
　　露出笑容，他轻缓着声音道：“姑娘，你有什么需要帮忙的吗？”
　　“啊？”小小的惊呼一声，看着已经来到面前的陈安，女孩就想摇头说没事，但盯着陈安挂在身前的吉他，还有他脸上的面具一会，她最终改变了想法。脸色微微染红，她有些为难的说：
　　“刚刚玩的时候，不小心崴到脚了。”
　　“看起来伤的不轻呢。”观察了女孩手上的脚，让她不自觉侧了侧身体躲避视线，陈安才道：“需要我帮忙送你去附近的诊所找大夫看看吗？”
　　“这……不用了吧。”
　　对于陈安的提议有些心动，但女孩却不怎么好意思麻烦他。毕竟从他之前来到面前的方向来看，陈安是要离开艾诺尔斯，而她，则是要去艾诺尔斯。
　　不好意思给人添麻烦，女孩迟疑了会，最后还是摇头拒绝了陈安的好意。
　　“不用了，这里离街里已经不远了，这点距离，我自己可以的。”
　　似乎是为了证明自己说的话，女孩说话时还忍着痛向前走了几步，不过结果嘛……要不是陈安眼疾手快扶的及时，‘哎呦！’一声喊痛的女孩差点就摔倒在了地上。
　　微屈腿，让自己的肩膀高度降低，用自己的肩膀搭着女孩的手，让她那只受伤的腿不用受劲，陈安被面具遮蔽的脸上流露出无奈之色。
　　“你这样，我可看不出你哪里可行呢。”
　　不知是因逞强被陈安教训，还是因为被他搀扶，女孩满是痛楚的脸又开始泛红了。她有些不好意思的扭开脸。
　　“意外，只是意外。”
　　连着女孩看不见的表情，陈安的眼神也变得无奈起来：“姑娘，你今年多大了？”
　　“啊？”
　　迎着女孩惊讶的目光，陈安没好气的道：“看着二十五六了，怎么还像个小鬼一样爱逞强啊？”
　　痛和害羞都顾不上，女孩生气的道：“哪有那么老，我才十九岁好吧？”
　　“十九岁……四舍五入下其实也和二十五六岁差不多。”
　　“――二十五六四舍五入可是三十，和十九一样……你的算术体育老师教的吧！？”
　　坚决不能忍受自己忽然就从十九岁的花季少女变成了二十五六岁的大龄剩女，女孩声音微微提高，异常不满的瞪着陈安。对此，陈安耸耸肩，摆摆手说了句“不要在意细节之后”就将其无视了。
　　女孩更不满了：“什么细节，女孩的年龄，这种事这才不是细节呢！”
　　“啧，忽然感觉你的实际年龄是不是应该翻个倍啊？才十九岁，怎么和三四十岁，进入更年期的老大妈一样嗦啊？”
　　“――太失礼了喂！”
　　再次将女孩不满的言论无视，然后故作不耐的摆摆手，陈安也懒得在和明明脚受了伤，结果却是一直死心眼在年纪问题上计较不放，忘了自己情况的女孩废话。以不容置疑的语气，他干脆的打断了女孩。
　　“好了，失礼不失礼这些事待会再说，你帮把我这个拿好，我先送你去找大夫。”
　　将背上背着的吉他盒取下，然后塞给女孩让她拿好，陈安就转身背对女孩，蹲下了身，以行动示意女孩赶紧上来。
　　抱着吉他盒，看着陈安，女孩脸上就露出了为难之色。
　　让一个不熟悉的男人背自己，这种事真是怎么想怎么觉得为难呢。
　　良久没能感觉到女孩有所行动，陈安忍不住回头看了她一眼。
　　“怎么，不需要我背吗？”


V224：余袅袅
　　“唔……好吧你赢了。看在你是好人的份上，就让你占点便宜好了。”
　　并未从被冷落的陈安语气中听闻半点不悦，相反还从中听出了关切，发现了这点之后，女孩就不得不举手投降了。
　　虽然戴着面具，嘴还损的出奇，但果然，真诚的好意的确无法拒绝呢……好吧，得加个前提，有困难才行。
　　心里想着这样的事，女孩就将吉他盒背在身后，然后艰难的前进两步，脸色微红的依上了陈安宽厚的背。
　　“占便宜……嘁，都三四十岁的更年期大妈了，居然还敢这么说，姑娘你可真自恋。”
　　女孩：“……”
　　微红的脸表情僵住，被恶意中伤为更年期大妈的女孩就柳眉倒竖的伸手捏住了陈安的耳朵。陈安能从女孩的举动察觉到她的气急败坏，但不知是怎么回事，女孩的声音却缺乏那种气急败坏的感觉，出奇的淡定。
　　“十九岁，本姑娘今年才十九岁，花容月貌，青春年少，你居然敢说我是更年期大妈……就算你是好人，这种事我也不能忍哦。”
　　“我可没看出你哪里有忍了。”
　　小声嘀咕一句，陈安就不满的道：“还有别说我是好人，我不是好人明白吗？”
　　好人不长命，祸害遗千年，这更年期大妈说他好人，这不是咒他，让他早点挂了好去和死神喝茶吗？亏得他还好心帮她，简直太可恶了！
　　并不清楚陈安心里的想法是什么，但从他的话中，女孩发现他似乎很不喜欢被喊做好人。
　　一直被喊更年期大妈这样可恶的话，小小报复一样，应该很正常吧？
　　在陈安背上，小腹黑想着什么的女孩眼珠滴溜溜转了转，就愉快的觉得自己的想法无比正确了。
　　于是……
　　“好人，好人，小哥，你可真是个大好人呢。”
　　在陈安背女孩前进的路上，她就一路不停地喊着陈安好人，给他找着小小的茬，以此满足自己小小的腹黑心理了。
　　……
　　陈安的前进速度怎么说呢，如果急得话，百米几秒水水的，但如果不急的话，他的前进速度就和普通人没啥样了。
　　而这一次，虽然是要把女孩送去见大夫，但由于她只是崴了脚，不是太急的事，加之速度太快她未必承受的住，所以陈安是以普通步行速度背着她前进了。
　　“好人、好人、小哥，你可真是个大好人呢~”
　　虽然的确是个好人，还是烂好人，但陈安一直不太喜欢别人说他是好人。倒不是真是认为什么好人不长命，祸害遗千年，认为被人喊好人是被咒短命，而是单纯地不喜欢而已。
　　只是个普普通通的倒霉蛋，不过偶尔有些好心而已，好人这个词套在自己身上怎么也不觉得很合适呢。这是陈安的想法。
　　当然，不喜欢归不喜欢，但对于别人挑衅他的不喜欢――仅限底线之上，陈安的容忍度向来都比较高。
　　就好像现在，一路来，一直和他嘟嘟囔囔说话的女孩已经喊了他不下五十次的好人，陈安也没觉得怎样，更没因此对女孩冷脸沉默无视……嗯，一直喊她更年期大妈不算。
　　“好人。”
　　“更年期大妈。”
　　“好人。”
　　“更年期大妈。”
　　“好人。”
　　“更年期大妈。”
　　一直在和陈安进行言语的互相伤害，直到在即将到达进入艾诺尔斯的次元门时，被更年期大妈这词伤害的体无完肤的女孩不经意看见了陈安唇角那一丝愉快笑意时，才郁闷的发现，原来她所想的报复，所想的互相伤害其实统统都是她在自我伤害，根本没有给某人造成一丝不愉快。
　　右手撑着陈安的背以此让自己的胸脯不会紧紧贴着陈安的背，导致途中羞涩至死，同时左手关节处撑着陈安的肩头，然后用手掌托着自己的香腮。以这样的姿势被陈安背着，恹恹偃旗息鼓的女孩真是郁闷坏了。
　　“耶，小哥，看你这样，似乎并没有不喜欢被人喊好人哎。”
　　“你的错觉。”
　　随口应了声，陈安淡定的道：“不过你的那些话我都当耳旁风无视了，所以你才会有这样的错觉吧。”
　　“……好吧你赢了。”
　　差点没给陈安无节操的话气的滑了手，让自己的脸和他的脸来一个亲密接触，女孩表情讪讪的认输了。
　　一路的话都能当成耳旁风无视，这种本事，不服也不行啊~
　　郁闷的想着这样的事，女孩就苦着脸道：“小哥，打个商量，你别再喊我更年期大妈行吗？我、我才十九岁，还是个美丽动人的少女。这样的我被你喊成大妈，心里阴影很大的哎。”
　　“美丽动人……啧，居然这么说自己，你可真自恋呢。”
　　咂咂嘴，吐槽了一下女孩的小小自恋心，陈安就答应了她的要求。
　　“没问题，不过你也得住口，别再一直不停地喊我啥好人了。”
　　喊你你也没反应，我傻了才继续喊呢。
　　心里嘀咕着，女孩就欢快的应了。
　　“知道了，好人……”
　　“嗯？”
　　“啊，不好意思，是小哥才对。”
　　侧头在陈安看不见的地方偷偷吐了下舌头，女孩就忽然做起了自我介绍。
　　“余袅袅，小哥，我的名字叫做余袅袅，余音袅袅去掉音的余袅袅。”
　　“哦，名字不错。”
　　细心避开身边与自己一同前行的人，不让他们碰撞到背上的余袅袅，陈安随意的点点头。感觉得到陈安举动的温柔，余袅袅心微暖的同时却忍不住郁闷了。
　　“小哥，我都自我介绍了，你的反应也未免太冷淡了吧？”
　　余袅袅心里吐槽：一句‘哦，名字不错’就完事了……喂喂，不奢求你有什么激烈的反应，或者因为听到美丽女孩自我介绍而打蛇随棍上套套近乎，但你好歹也来个自我介绍呀！
　　之前没提，余袅袅说自己美丽动人其实也不算自恋，因为她真长得很漂亮，颜值和洛天依她们都不差哪去。甚至于，总体评分还高那么一点点――颜值差不多，但胸比较有料！
　　实际上，像她那么漂亮的女孩子有困难是有很多人帮的，路上的确也有不少人想上来帮她，不过她矜持心蛮高，也不愿多麻烦那些不认识的人，加之认为一点小事自己能行，这才会在碰上陈安时还是自己在咬牙苦撑。
　　顺带一提，余袅袅后来之所以愿意被陈安帮助，并不是因为矜持心下降，或者忍不了痛而变得愿意麻烦人，而是因为她见过陈安。虽然只是几面之缘，连话都没说过一句。但在遇上困难的时候，能碰上有几面之缘的人，人家还好心的主动上来帮你，余袅袅自然也会稍微降低些戒心――好吧，其实余袅袅接受陈安好意的主要原因还是陈安没给她拒绝的机会才是。
　　说了两句就把背上的东西塞给她，然后蹲下身说要背她去治伤，又不是什么蛮横不讲理，不识好人心的女孩，余袅袅哪好意思拒绝陈安的好意啊？
　　顺带一提，余袅袅是蓬莱的学生，蓬莱也不像上海一样午休也得待在学校，所以经常离开学校去启明广场转悠，亦或者在广场附近的图书馆借书的她才会见过陈安，还是很多次。
　　陈安可是个人精，对于余袅袅说自己冷淡的原因自然不会猜不到，不过余袅袅对于他来说，不过是日常好心碰上的一个需要帮助的人罢了。
　　就算余袅袅长得的确漂亮，但那又怎样？因为人家漂亮就去和她套近乎，甚至打什么主意，开玩笑，陈安要是能有那些心思，他就不是陈安，乐正绫、墨清弦、心华也早就不知道被他打了多少主意了！
　　别的不提，光说言和吧，长得够漂亮吧？不仅漂亮，对陈安也是完全不设防，穿着内衣就敢在他面前晃荡，可结果呢，陈安不每次都视而不见，甚至还让言和赶紧回去穿衣服省的冻感冒。
　　还有幽香，长得也是国色天香，可是呢，她三番五次要陈安娶她，陈安不照样一次没答应过？还有曾经的软兔子铃仙，调戏的差点就抱回了家，可最后却是陈安溜了。
　　就陈安这样，指望人家漂亮就花痴，简直开什么玩笑啊！
　　也因此，对于余袅袅漂不漂亮完全无所谓，只把她当成行善助人对象的陈安并没有多和她套近乎的打算。
　　帮完就走，以后估计也不会有再打交道的机会，既然如此，那还说那么多干嘛？
　　也因此，就算明白了余袅袅抱怨他冷淡是为了什么，陈安还是故作装傻道：“冷淡？我不是说了你名字蛮好的吗？”
　　“我……你……”
　　并不清楚陈安是在装傻，还以为他真是木头脑袋到不明白自己意思的余袅袅更郁闷了。我你了两句，想主动问陈安的名字，但纠结来纠结去，纠结道最后也没能好意思开口。
　　纠结了半天，终于确定了自己暂时没好意思开口和陈安问他的名字，余袅袅就气呼呼的道：“木头脑袋，小哥，你可真是没救了。”
　　嘴角翘了翘，就当余袅袅的气话没听见，刚刚才离开艾诺尔斯的陈安就走进了次元门。
　　……
　　艾诺尔斯的诊所不少，永远亭的蓬莱药店便是其中较为有名气的一处。虽然相当出名，但蓬莱药店实际并不大，人员也不多。除了常年见首不见尾的永琳，还有她的徒弟软兔子铃仙，也就其她十来位分别来自永远亭的兔子妖怪，还有月之都的月兔充当的大夫和护士了。
　　穿过次元门来到艾诺尔斯，再乘坐猫车来到了蓬莱药店，陈安就从余袅袅那拿过属于自己的吉他盒，然后一边安慰自己现在那只软兔子不认识我，不用怕，一边搀扶着余袅袅走进了蓬莱药店。
　　在走进了蓬莱药店，发现了里面除了那些兔子大夫和护士，不仅那只曾调戏了，却让陈安差点把自己坑了的软兔子铃仙不在，就连八亿岁的永琳也不在后，陈安就忍不住偷偷松了口气。
　　运气不错――这是在陈安看来。
　　察觉了什么，余袅袅不禁看了眼陈安：“小哥，你怎么了？”
　　“没啥……大夫，她的脚崴了。”
　　摇头敷衍了句，再和迎面上来的兔子护士说了余袅袅的伤情，陈安便在兔子护士的示意中扶着余袅袅跟上了兔子护士。
　　余袅袅的脚伤并不是什么大事，甚至于对蓬莱药店的医生来说，简直就是擦破皮似的小伤，治起来就和呼吸一样的轻松。
　　只是让她在一旁坐了会，然后来了位大夫给她观察了下脚伤，在按摩两下，抹上特制的药膏之后，余袅袅的脚伤就已经好了个彻底了。
　　伤筋动骨一百天，脚崴了虽然没那么严重，但修养个几天还是应该的，可现在……离开了蓬莱药店，看着身边愉快的哼着小曲，走路走的比自己还轻快，就好像之前崴脚了走不动路，还得人背的不是她一样的余袅袅，陈安不得不再次感慨。
　　――这世界真他喵的不科学。不仅人，药也是啊。
　　随着这样的感慨落幕，陈安便停下了脚步。随着陈安一起停步，余袅袅奇怪的看了他一眼：“小哥，你又怎么了？”
　　“没什么，只是……姑娘，你的脚伤已经好了，那我也该走了。”
　　对着余袅袅点点头，陈安露出笑容：“以后在外面玩的时候注意些，要不然在崴了脚，我可没法子在背你来这了。”
　　“你这是在咒我吗小哥？”没好气的反问一句，余袅袅就从自己的上衣口袋里摸出手机对着陈安晃了晃：“我的伤好了，刚刚也给栀子和琴歌她们打电话了，她们等下就过来了……怎么样小哥，需要我送你回去吗？我在外面有车的哦。”
　　说到这，余袅袅还露出了美丽的笑容。
　　余袅袅并不是一个人来艾诺尔斯的，只不过她的那些同伴之前都在艾诺尔斯里玩，而她则是一个人在外面的古街里观赏游览。
　　后来在来艾诺尔斯要和同伴们汇合的路上崴了脚，不想让她们多担心，这才是一个人走在路上的，现在脚伤已经好了，她自然要给同伴们打电话，然后去和她们汇合。
　　而陈安，每天都能在启明广场见到他卖唱，余袅袅自然明白他住的肯定也在启明广场附近，所以这才有此一问。
　　栀子……咦，这名字有点熟，什么时候听过吗？
　　诧异的看了眼笑眯眯的余袅袅，也没多想栀子这名字自己为啥会听着耳熟，陈安摇头拒绝了余袅袅的好意。
　　“算了，我住的地方很近的，而且家里也没人，不会有谁担心我回去晚了，所以我自己回去就好，就不用麻烦姑娘你了。”
　　“很近？”用奇妙的眼神看着陈安，余袅袅质问似的道：“小哥你确定吗？”
　　“这有什么好不确定的？”陈安翻了个白眼：“我成天都在这卖唱讨生活，住的地方怎么可能会远啊？”
　　“……骗子。”
　　盯着陈安看了几秒，余袅袅就小声嘀咕了起来。没听清余袅袅在嘀咕啥，陈安也没兴趣关心，他道：
　　“好了，你在这等着和你的同伴们汇合吧，我这个局外人就不留着凑啥热闹了，拜拜。”
　　和余袅袅笑了笑，告别结束的陈安就利落转身走了。
　　“可恶的骗子。”
　　对着陈安的背影又嘀咕了一句，余袅袅忽然双手合在嘴边，冲还没走远的他喊了起来。
　　“小哥，今天的事，谢谢你了。”
　　没回答也没回头，摆摆手示意自己听到了感谢后，陈安就在余袅袅的视线中消失了。
　　（注：余袅袅，U家歌姬。陈安不认识。栀子，东方栀子，陈安同样不认识，之所以名字熟，是因为在乐正殿遇到过。）
　　……


V225：我的世界只会有我一个人
　　自那天由艾诺尔斯帮助余袅袅事件落幕后，时间不知不觉就过去了大半个月。
　　早上在启明广场卖艺等待洛天依她们经过，其余时间看着情况是否继续，如果没心思继续卖唱，要么四处走走散心，要么去广场附近的图书馆看书打发打发时间。到了傍晚恢复早上的事，回到广场处继续卖艺等到洛天依她们离开，晚上则带两瓶酒回桥洞赏夜景，发发呆，最后在睡觉。
　　这样简单的生活，陈安一直以为会持续下去，直到他死去为止。
　　但很遗憾，他的生活并未像他所想的一般简单下去。
　　不知是因为和他认识了，觉得他有趣，还是觉得那时被欺负了却没报复回来很不甘心，洛天依这段时间上下学的时候都经常特地跑来他面前留一会，和他耍耍威风斗斗嘴。而因为她的原因，乐正绫和言和，外加也经常和她们一起放学离开学校的心华、星尘和墨清弦，现在也都重新认识陈安了。
　　当然，认识归认识，但重新认识的女孩们对陈安的态度自然不会有过往那般亲昵，甚至除了大咧咧、某些方面来说没心没肺的洛天依，就连也总是和他拌嘴的乐正绫，还有言和她们对他的态度还有些生分。
　　但即便这样，陈安也是有些头痛。因为他不知这样的事一直继续下去到底好不好。好不容易让自己从言和她们的生活中脱离消失，结果现在却又在不经意间重新回到了她们的生活，这样下去，她们的未来真的会没有问题吗？
　　这个问题陈安一度纠结，甚至在有时还会想着是不是应该重新抽身离开，直到后来有一次看见和他聊了几句离开的言和不经意回头，恰巧与他四目相望的言和眼中那失去了眷恋和温柔，平静无比的眼神后，他才忽然想明白了自己其实是在杞人忧天。
　　先不提言和已经失忆，不再是他的青梅竹马，对他的态度不过是个稍有接触的陌生人，压根没什么可能再看上他这个恶劣的家伙。就算真的再重新看上了，小半年时间而已，能有多少感情？和过去那种十来年青梅竹马的感情能比吗？不能！
　　所以啊，像以前那样怕忽然从她生活里消失了，她就会去做傻事的顾忌其实根本不需要有。
　　洛天依也是，这孩子迷迷糊糊的，虽然已经十六岁了，但对于情情爱爱啥的估计是什么也搞不懂，就算对已经不是哥哥的他重新产生好感，九成九也是朋友，像对待乐正绫她们一样，所以也完全用用不着担心。
　　至于乐正绫？别提了，就她这一见面就对陈安横眉竖眼，恨不得立刻指着他骂，而且还得骂死的态度，以前成天混在一起都不可能看不上他，现在更不可能看上他。
　　最后的心华、星尘、墨清弦，这三就更别提了，虽然现在是和陈安认识了，但几乎每次出现都是在一边看热闹，而没有上来掺和热闹，和陈安话都没说过几句，自然就更不用担心什么了。
　　再说了，就算嘛时候真出现了什么可怕的意外，但只要他死了，不还是万事皆休吗？
　　无人可记，无人可恋，无人可悼，注定会有这样的未来，那现在就算有些牵连又有什么关系呢？
　　――完全没有！
　　想到这些，陈安那些顾忌才总算消失不见，可以不用再纠结到底要不要离开，和洛天依她们打打闹闹了。
　　当然，这仅限于洛天依她们自己过来找茬，陈安他是从不会主动去找她们的。
　　了结了一桩头痛的事，但陈安的生活仍旧没有回复过往那般悠闲。因为除了为不知该不该重新走进洛天依她们的事头疼外，目前的陈安还有另一件事头疼。
　　那就是――余袅袅。
　　完全没料到余袅袅会是蓬莱的学生，而且居然还他喵的认识他，在那天帮了她之后，陈安的生活就陷入了水深火热的悲惨之中。
　　简单的说明，就是在帮助余袅袅的第二天，重新回到启明广场卖艺的陈安被余袅袅给缠上了。
　　好吧，其实说缠也没有，只不过是在那天出现在他面前笑眯眯的用‘骗子小哥’这样的话和他打了个招呼。之后也没有纠缠，只是会每天不确定具体时间，必来个一两次在他身边坐坐。
　　可问题是，余袅袅每次来坐时不是唠唠叨叨的和陈安说一些他搞不清楚啥回事的家长里短，就是双手捧着脸蛋，在一边愣愣的看着他卖艺。
　　――简直搞什么鬼呀！
　　每次一想到余袅袅每次来发生的事，陈安就忍不住在心里掀桌。
　　原因很简单，那就是他是在靠手艺卖艺，不是在靠颜值卖帅呀！
　　卖艺的时候和人聊天，他还要不要卖唱骗钱了？！
　　唠叨家长里短这也就算了，最多他当做听不见就是，但是――我勒个去，能不能拜托你别在每次不搭理你的时候像个傻瓜一样的盯着大爷不放，知不知道一直被人用那种让人起鸡皮疙瘩的眼神盯着，大爷很有心理压力的啊！？
　　这也再算了，为什么你每次叽完歪，犯完傻，潇洒的拍拍屁股走了之后，还会有人来找本大爷茬？！一脸羡慕嫉妒恨的问大爷我和你啥关系――我擦嘞，不就是骗了你一次，之后你每次来也对你爱答不理的，至于这样小心眼，还总是想着法给我找那些不自在吗？
　　简直岂有此理呀！
　　越想越火，心中不住再次掀桌的陈安就对身旁坐在花圃边上笑眯眯瞅着他的余袅袅怒目而视。
　　“每天都来这给本大爷找不自在，二傻，你到底闹够了没有啊？”
　　袅与鸟同音，而鸟又没啥脑子，所以自从那天余袅袅找上门来给陈安找不自在之后，陈安就果断的礼尚往来，给她取了个二傻（袅*2）的好听昵称，希望能以此把她气走，然后老死不相往来。
　　余袅袅：“……”
　　余袅袅是个大家闺秀，脾气也相当好，但很遗憾，陈安那嘴实在太可恶，所以每次在听到陈安用二傻这种明显是在喊宠物，甚至连有的宠物都会不满的称呼喊她的时候，好脾气的她也总是会涌生出找什么东西呼陈安脸上去，让他闭嘴的冲动。
　　嘴角不着痕迹的抽了两下，努力压下心里那份一点也不符合自己性格的狂躁心情，余袅袅就露出了委屈的神色。
　　“小哥，你在说什么啊。我明明只是觉得你每天都是一个人很孤单，所以才每天抽时间来看看你，和你聊聊天，这是好意，哪里有胡闹啊？”
　　事实上，余袅袅每天来陈安身边凑热闹还真是这想法。毕竟陈安帮过他，觉得每次见到他，他都孤零零一个人挺可怜的，所以余袅袅这才会每天都来和陈安聊会天的。
　　顺带一提，余袅袅这姑娘是个温柔的大家闺秀不错，但偶尔也会有些小腹黑。而陈安之所以会被人找茬，原因也正是因为她那份小腹黑。
　　――骗她，还给她起超级讨厌的外号，不小小的回报一下怎么行呢？
　　所以在有一次好朋友问她为啥会跑去和一个卖唱的聊天时，她故意回答的暧.昧不清，说那是亲密的好朋友。
　　而余袅袅长得漂亮，性格温柔，自然而然的，在学校里爱慕者不会少。当她的那些爱慕者知道陈安一个卖唱的和她关系好，也自然而然的回来给陈安找茬啊。
　　并不清楚自己经常被人找茬的具体原因，但陈安却能肯定那是余袅袅的杰作。而且装傻……呵呵，陈安他可是装傻的高手，所以怎么可能看不出余袅袅是在装傻？
　　他气急败坏的道：“别给大爷我装傻，告诉我，你每次走了之后，那些过来给我找茬的学生是怎么回事？我和你清清白白的，比小葱拌豆腐还要清白，你居然敢散播我和你有一腿，这种侮辱我品味，侮辱到丧心病狂的谣言，这不是胡闹是什么！？”
　　侮辱品味……
　　一时没反应过来陈安的话啥意思，余袅袅思索了一会，然后……她差点没给气死。
　　――“什么呀小哥！居然说喜欢我是在侮辱你的品味，你你你……”
　　“你什么你，不爽来打我呀笨蛋！”
　　翻了个白眼打断余袅袅气愤的发言，陈安恶声恶气的道：“快说，为什么要散播那种谣言，知不知道，你的谣言不仅给我带来了心理伤害，也妨碍了我的生意。你没来的时候我卖艺每天能骗个两三百，你来了之后，我的生意现在每天才六七百，知不知道，这让我很困恼啊？”
　　两三百，五六百……
　　“……”一阵无言，余袅袅就忍不住乐了，她吐槽道：“小哥，比起两三百，六七百更多啊！”
　　“……”
　　表情一僵，陈安偷偷掐指一算，这才发现余袅袅吐槽的很对，六七百的确比两三百多来着。
　　我靠，居然会犯这种低级错误，真是气糊涂了。
　　心中暗骂，果断把自己犯傻的责任全推到无辜的余袅袅身上，陈安便佯装大怒道：“六七百比二三百多连你这个二傻都知道，我会不知道吗？你这可恶的二傻不要再转移话题。快说，为什么要散播那种侮辱大爷我品味的谣言！？”说到这，陈安还忍不住气愤的道：“你可以侮辱我的人格，但不能侮辱我的品位，居然敢侮辱我的品味，你这二傻简直太可恶了！”
　　“我叫袅袅。”不满的强调一句，余袅袅就乐的笑出了声：“品味比人格重要，小哥，你的价值观也未免太奇怪了吧？”
　　“不要在意那些细节！”
　　一挥手，慷慨激昂的给出这样的结语，陈安就又用恶狠狠的目光盯住了因为他的话而更乐的，乐的捂嘴直偷笑的余袅袅。
　　“快说，为什么要散播那种谣言，为……咦，等等，我明白了，你应该是觊觎我的帅气，所以才会散播那些谣言，想以此逼我就范吧？”
　　忽然想明白了什么，在余袅袅满头黑线的表情中，陈安眼中的凶恶瞬间转变为了警惕。把坐在地上的身体向一边挪开一些，他才义正辞严道：
　　“告诉你，本大爷向来卖身不卖艺，喜欢的对象也是温柔漂亮身材好……呃，二傻，咱两商量个事咋样？”
　　瞅了瞅余袅袅的胸，再想想她即便每天被喊二傻也从不向乐正绫那样一惹就炸毛，反而还总是温和笑着，甚至有时还会给自己带点吃的的温良性子，陈安忽然就住了口。
　　温柔漂亮身材好，余袅袅这三点几乎全占，不闭嘴不行啊！
　　干咳一声，整理一下言辞，努力露出真诚的眼神――表情真诚没用，戴着面具呢！
　　用无比真诚的眼神看着一脸好奇的余袅袅，陈安一本正经道：“二傻你的身材还可以，性子也算温柔，脸长得也还行。所以防止以后我胡说八道的时候你躺枪，你以后出门能用裹胸布裹裹胸不？”
　　至于为什么要让余袅袅用裹胸布裹胸，安不是很简单吗？用裹胸布裹了胸，胸就平了，那样的话，余袅袅就不在是温柔漂亮身材好三点都占了呀！
　　余袅袅：“……”
　　陈安：“……”
　　余袅袅：“……”
　　陈安：“……”
　　表情精彩的和陈安对视一会，性子温和的余袅袅终于忍不住有些生气了。
　　跳起来一巴掌呼恶劣自恋厚脸皮，还胆敢作死提出让她出门裹裹胸布的陈安脸上打死他――这种大快人心的事，虽然有些意动，但以余袅袅性子，她果然是做不出来。
　　所以深吸了口气，做不出什么太多出格举动的余袅袅只能气愤的道：“自己口头花花居然要我来买单，小哥，你太过分了。”
　　一点也不在乎余袅袅的气愤，陈安笑嘻嘻的道：“不让我口头花花，那还不如那我死了算了。我还年轻不想死，所以没办法，只好让二傻你来买单咯。”
　　“都说了，别喊我那两个字。”
　　态度不像之前那么温和，真的有些生气的余袅袅板着个脸：“口头花花居然比命还重要，小哥，你的价值观真是越来越奇怪了。”
　　“人生在世，最重要的就是开心嘛~”
　　依旧是笑嘻嘻的样子，陈安却撇开了脸不再看余袅袅。他语气轻松地道。
　　“别人不开心我就开心，而我口头花花会让很多人不开心，那样的话我会很开心，所以为了开心的活下去，我当然要把口头花花看的比命重要咯。”
　　“真是恶劣。”
　　“我啊，就是一个无比恶劣的混蛋呢。”
　　“真是……告辞了。”
　　毫不反驳余袅袅对自己的评语，陈安轻笑着点头应了。侧首看了眼满脸不悦的站起身，转身离开的余袅袅，他眼睑微垂，低低笑出了声。
　　“可爱的姑娘，一定会是一个很好的朋友，可惜……我的世界只能有我自己一个人呢~”
　　……


V226：异时空来客，战音
　　似乎是真的生气了，自从余袅袅那次负气而走后，陈安就再也没见过她。对此，陈安稍感歉意。
　　并不是不知好歹之人，余袅袅对他怎样，陈安感受的清清楚楚，虽然因为她的小腹黑惹上了些小麻烦，但比起她每日好心来看他，有时还会带些自制糕点啥的给他，那些小麻烦根本就不算什么。
　　更何况，那些因她出现的麻烦不过是被一些人看不爽而已。
　　当然，歉意归歉意，陈安是不会因此去做些什么的。像主动去找余袅袅道歉，然后修补关系，以前还好说，但现在，是完全没可能。
　　再说了，就算道歉了缓和了关系又怎样？陈安的性子就那样，缓和了关系，以后迟早还会有一天再出现那样的情况。那时候又怎么办，再道歉吗？
　　知错认错，这种事陈安向来都不会因为要脸面而不做。但，还是那句话，以前还好说，现在算了吧。
　　如果一点小小的误会能让余袅袅远离自己，陈安乐的如此。
　　至于为什么，很简单，那就是陈安果然不想再走进谁的生活，给人家造成困恼了。
　　连洛天依她们都只想着每天远远看两眼，而从不会主动靠近攀关系，更何况是余袅袅呢？
　　虽然一个人是挺孤单的，但比起给别人造成困恼，孤单还是挺好的。反正对于陈安来说，孤单……早就习惯了。
　　……
　　夜晚。
　　独坐于断桥之上，陈安正安静地望着夜空出神。
　　今夜的夜景并不美丽，还显得十分的沉闷。
　　厚厚的乌云遮蔽夜空，朦朦胧胧、令人觉得格外压抑的夜空中，不说那些闪亮的繁星，即便是高洁的皎月也看不清彻。
　　视线失去了焦距，出神的望着沉闷的夜空，随着一阵微凉的风拂面而来，陈安回过了神。
　　“看来是要下雨了咯~”举起一直握在手中的酒瓶饮了口酒，陈安轻声自语：“明天看来是不能出门了……可惜当初手机扔家里了，要不然藏在桥洞里用手机看看视频打发时间也不错。”
　　陈安也不知想到了什么，自言自语的忽然就笑了出来。
　　“用了快十年的破手机，最后好不容易言和抓住机会，费心给我换了新手机，还是情侣色。结果用了才多久就没法再用了，这可真是……嘛，也幸好现在的言和啥都忘了，要不然一定会很气的吧？”
　　唇角愉快的扬起，眼中柔色闪动的陈安就高举酒瓶对着夜空喊了起来。
　　“说了别浪费，说了别浪费，现在好了吧？白白花了几千块，你这笨蛋男人婆，以后可别再犯这种败家的傻了，明白吗？”
　　“……”
　　面对陈安的喊叫，世界以沉默面对。除了些许风声，连回音都没有。
　　并不在乎自己的喊话没有谁回音，亦或者说要是有谁回应了才是怪事，陈安大咧咧的一口将瓶中剩下的酒全部喝完，然后就哈~的吐出一口长气，身体后仰倒在了桥面上。
　　一手摊开垂落在身边，一手手掌背压着额头，望着夜空中那墨色正逐渐变得越发浓郁的乌云，陈安愣愣的出着神。
　　微风渐渐转大，不知不觉已变成呼啸不止的狂风，咆哮着在空中肆虐。
　　衣袂被风舞动，连带着将数月未剪，变得颇长的黑发抚动，出神了好一会，陈安才总算清醒了过来。
　　“……看来不止是要下雨，是要下暴雨呢。打雷下雨收衣服，看来是该回去了。”
　　――轰隆隆！
　　似乎是在回应陈安自娱自乐的话语，一道炽白的闪电划破长空。随着而来的，是一阵阵震耳欲聋，狰狞的仿佛要将漫天乌云震碎的巨大雷声。
　　“嘿嘿，刚说打雷就打雷，我的嘴可真是灵……不行不行，得赶紧闪，这桥这么高，还只有我一个人，可不太安全呢。”
　　嘴角微微一翘，扶着地从地上爬起，生怕一不小心倒霉催的被雷劈的陈安就想离开，回到自己的小窝，桥洞里去睡大觉。
　　不过……
　　“――那是什么？”
　　随着炽白的闪电出现爆裂，细微的火花在银蛇狂舞的夜空中亮起，敏锐的察觉到了夜空中那细微的动静，陈安顿时扬眉，诧异的抬头看向夜空。
　　并非流星，也并非落雷，闪烁着点点红光，有什么东西在暗夜中划过一道不甚明显的痕迹。
　　“真是奇怪，又不是陨石，怎么会有东西从天上落下来，外星人吗……嘛，算了，管它是不是什么外星人，反正都不关我事，我还是……我靠！那玩意怎么往我这来了！？”
　　对夜空中那点微妙的异常有些兴趣，但不太关心，加上觉得其和自己完全没有关系，陈安嘀咕了两句就决定继续之前的想法，要回桥洞里睡大觉。然后，忽然发现了什么，‘回去睡觉这话’还没说完，陈安就跳了起来。
　　望着夜空中那越来越清晰，准确的说是离他越来越近的火光，陈安顿时气的大骂。
　　“搞什么鬼啊！大爷我只是在桥上发发呆，看看热闹，世界那么大，你这混蛋落哪去不好，为啥偏偏要往大爷我这落啊！？”
　　――咻~
　　听不见，就算听见了也肯定压根不理会，在陈安气急败坏的骂声中，火光顷刻间来到他头上，然后像是在看什么一样在空中盘旋了鸡圈，才呼啦一下瞬间出现在陈安面前，然后把他撞翻在地。
　　陈安：“……”
　　我、我、我、我靠！！！
　　明明已经做好了向自己这落来的玩意落哪，自己就坚决靠哪远点的决定，结果那玩意居然不按常理出牌，直接瞬移到他面前，砸在了他身上，还把他砸倒在地，要不是身体够结实，那玩意的力度也不像流星陨落般那么夸张，被撞的陈安也是差点吐血。
　　――不是被砸的受了内伤，是被气的！
　　世界那么大，那玩意不往其他地落，落他这就算了，偏偏还故意的往他身上撞……可恶！多大仇，告诉他，那玩意究竟和他，天下第一帅的陈安陈大爷多大仇才能在茫茫人海中挑着他撞！？
　　是在嫉妒本大爷的帅气吗？呵呵，你最好祈祷一下自己不是人，要不然大爷我保准不打死你――打你个半死！
　　咬牙切齿的想着这些事，倒霉催挨了一撞的陈安就挣扎的从地上坐起，然后低头看向了那之前把自己撞翻在地，现在正安静躺在他怀中，没有半点生息的玩意。
　　然后，一个闭着眼，衣衫焦黑破烂，几乎遮蔽不了身体，除了不太重要的腰部，其余地方啥都露了出来，身体还有着几处焦黑，甚至连脸上也有一块相同焦痕，昏迷不醒的白毛就看见了。
　　看着怀中那衣不蔽体，又黑又白（黑的是受伤的部位，白的是肌肤）模样凄惨无比，还破了相的少女，陈安愣了愣，然后心中那要将那和自己有大仇，谁不砸偏偏砸自己的玩意打个半死的气急败坏情绪就一下消失不见了。
　　倒不是因为砸自己的女孩衣不蔽体，所以心软――先不提陈安没那么肤浅，就是有，浑身伤痕累累，还破了相，这样的女孩子怎么肤浅的起来呀！？
　　而是因为女孩受的伤很重，所以才心软。
　　没法子，谁让陈安就是那种死好心的人呢？
　　从天而降就算了，被闪电击中了还只是受了伤，这小妞，该不会真是啥外星人吧？
　　话说回来，为啥外衣还有那么一点，里面的内衣却是啥也不剩啊？
　　心里嘀咕着，陈安抬头看了看电闪雷鸣了半天，却仍旧没有一丝停歇意味的夜空，再低头看看自己怀中昏迷不醒，伤痕累累的少女，抿嘴想了几秒，就忍不住摇头叹了口气。
　　“不知你究竟是不是什么外星人，或者其它类似的人，但看你那登场方式，肯定和我一样是天朝的黑户……虽然你这混蛋小妞刚刚砸了我，但谁让大爷我心软，看在你现在这么惨的份上，就原谅你之前的举动好了……唉，砸谁不行偏砸我哦，也不知你是运气好，还是运气差呢。”
　　自言自语的接下身上的外套披在女孩身上，陈安就小心的用单手将她抱起，然后跳下断桥，用另一只手抓着绳索，与双脚并用的爬进了桥洞。
　　……
　　拨开黑暗的云雾，意识终于从沉眠中清醒。
　　双眼艰难的睁开，随着昏黄色烛光中斑斑点点，不甚平整的石壁映入眼帘，还有一股香气涌入鼻腔，刺骨的痛楚便从身体各处同时涌现。
　　“唔，好痛~”
　　忍耐不住痛楚，挣扎着想要起身、名为战音Lorra（字母太水，以后统称战音）的少女在紧蹙这眉发出一声哀鸣后，起身的举动就宣告失败。
　　而就在这时，一阵柔和的声音忽然出现在她耳畔。
　　“咦，你醒了。”
　　正在一旁用太阳炉熬着汤，在发现昏迷了三天的战音终于清醒了时，陈安就赶忙丢下了手里的东西，凑到了战音跟前。
　　伸手摁住战音的肩膀让她不要在随意动弹，陈安很是抱怨的道：“受了那么重的伤，你这小妞能给我好好躺着吗？”
　　眨眨眼，看着戴着面具看不见脸，眼神关切，嘴里发着牢骚却也掩饰不住其中关心情绪的陈安好一会，战音才用她那充满清冽的声音道：
　　“你……我那时候好像见过你。”
　　“啊？啊，你是说从天上掉下来那时候吧？”
　　愣了愣，很快想明白战音说的那时候是啥时候的陈安忍不住挠了挠头。他嘟囔道：“世界那么大，那也不落，谁也不砸，偏偏找上我，你上辈子肯定和我有仇。”
　　战音缄默，过会才道：“对不起，来的时候发生了意外，我……”
　　“原谅你啦。”
　　“哎？”
　　“虽然当时是蛮郁闷的，不过事情已经过去了，加上虽然我也没啥事，所以原谅你了。”
　　呆了呆，战音看着陈安没有说话。也不在乎战音的沉默，陈安随口应了句，就起身回到了旁边正炖着的汤旁。
　　“总算好了。”
　　拿着勺子舀了勺汤小小萘丝冢觉得没啥问题，陈安顿时满意的点了点头。拿起一边的小碗勺上汤，再拿起一个小勺，陈安就重新回到了战音身边。用小勺舀起汤，吹了吹令温度下降，陈安就将其递送到了战音唇边。
　　“来，喝吧。”
　　“这是？”
　　迟疑的看了眼陈安，因为面具看不见他的表情，战音越发迟疑了。面对战音的不信任，陈安并未生气，他温柔的笑笑。
　　“这是鸡汤，特地买来给你炖的。”
　　“鸡汤？”
　　明白汤是什么，但不清楚鸡是什么，战音还是有些迟疑。又看了眼陈安，这一次，视线不在关注他脸上的面具，而是面具之后的眼睛。然后，她就呆住了。
　　清澈，温柔，还有关切。
　　这种眼神……
　　抿了抿唇，战音不再迟疑，张口喝下了勺中微热的汤。
　　“很好喝。”这样说着，战音却忽然有些疑惑：“明明第一次喝，却感觉似乎有喝过，真奇怪。”
　　“没啥奇怪的，因为你昏迷的这几天，我一直都在喂你喝汤。”
　　“啊，一直……唔，慢点啦。”
　　“是啊，你昏迷了吃不了东西，所以只好喂你喝汤了。”
　　细心地喂着战音喝汤，还时不时的拿起一边的毛巾擦拭她的唇角，顺带还用手抚平她因为抱怨而有些蹙起的眉，陈安就忍不住抱怨起来。
　　“也不知道你怎么搞得，居然会弄得满身是伤，要不是好心碰上我，估计你不是死了，就是被哪个部门拿去切片研究……呃，看你那天的出场方式，你是妖怪，还是外星人？”
　　“妖怪？外星人？”
　　眨眨眼，战音表示自己完全听不懂陈安说的话是啥意思。发现了这点，陈安忍不住撇了撇嘴。
　　“两个都不是，也亏得你被闪电击中了也只是重伤，而没死。”
　　妖怪和外星人，指的不是普通人吗？
　　忽然有些明白了妖怪和外星人二词的意思，战音小心翼翼的道：“那个……异次元的人算你说的妖怪和外星人吗？”
　　“耶，异时空的来客吗？”
　　诧异的看了眼战音，见她轻轻点头，陈安就忍不住笑了。
　　“从雷霆中坠落，你呀……果然不是普通人呢。”
　　也不解释异时空来客算不算妖怪和外星人，陈安就继续给战音喂汤。
　　一碗汤并不多，所以很快就喂完了，接着又盛了碗汤给战音喂下，直到她把全部的汤喝下，甚至连同肉一同吃完，陈安才停下了喂食举动。
　　作者留言：
　　这几天有些事，估计更新会不稳定，当然，我会尽量每天更，至于昨天，抱歉


V227：相谈
　　放下碗，用毛巾擦拭了一下战音的唇角，再把战音吃剩的那些鸡骨头放在一边，陈安不由感慨。
　　“早知道你这么能吃，之前就多给你买点食物了。”
　　脸蛋有些红，因为陈安的话，也因为自己不能动弹而被人喂食的害羞，抬眼偷偷瞄了下陈安，战音才小声道：“我可以不吃东西的，只是受了伤，需要能量恢复身体。”
　　似乎没听见战音的解释，陈安继续感慨：“当初怎么喂都喝不下去，还要让我牺牲色相，现在终于不用再让我亲口喂了……唉，连言和那男人婆都没和我亲过嘴，现在居然被你一个白毛小妞骗去了初吻，还一而再，再而三的亲了三天，大爷我可真是亏大了，亏大了呀！”
　　随着感慨，忽然想起了自己这几天为了照顾昏迷不醒的战音做出的牺牲，陈安顿时忍不住痛心疾首起来。
　　想他天下第一帅的陈大爷向来冰清玉洁（？），来到这世界都快十七年了，也没被谁占过便宜。连青梅竹马，关系好的能穿一条裤子，后来更是领了证的言和都没占过他的便宜，现如今居然被一个来历不明，还和他有大仇――世上人那么多，却砸到了他，不是有大仇是什么！？――的白毛骗走了初吻，一次还不够，还三次四次六七次，十次百次千……呃，似乎没这么多。
　　但不管有没那么多，他因战音失去了初吻是事实，倒霉催的被砸，被砸了之后救人，救了人没得到啥好处还丢了初吻，亏大了，这生意简直亏大了呀！
　　“――！？”
　　从陈安痛心疾首的抱怨中听出了什么不得了的信息，战音的脸蛋瞬间变成了煮熟的螃蟹，红透了！
　　“你你你……”
　　纳闷的看了眼你你你，你了半天也你不出个啥玩意的战音，看着她那红透了的半边脸蛋陈安一边伸手触摸她的额头，看她是不是在他不注意的时候受了风寒，一边纳闷的问：“之前说话还利索，现在怎么忽然就结巴了？”
　　顺带一提，战音的脸蛋因为受伤了有一半被绷带绑着，所以看不见！
　　侧头想躲避陈安的手，但身体虚弱的无法动弹，所以躲避失败。感受到自己额上由陈安手背传来的温度，再想想之前陈安所说，亲口喂了自己三天汤的事，羞不可耐的战音就呜~的一声，居然再次昏迷了过去。
　　陈安：“……”
　　看了看即便陷入昏迷也是俏脸生晕的战音，再看看自己的手，陈安挠挠头，又开始纳闷战音到底又搞什么鬼了。
　　刚刚忽然结巴，现在却又这样，该不会真不小心受了风寒，伤上加病吧？
　　再次伸出手摸了摸战音的额头，发现没什么毛病，放下心来的陈安嘀咕了一句‘睡得真快’后，就收回手，转头开始整理那些鸡骨头，还有清洗之前用来给战音擦拭嘴的毛巾了。
　　……
　　鸡骨头抛进河中并不会污染环境，所以在整理好了那些残局后，陈安并没有浪费力气爬上桥，然后跑远路去找地方扔垃圾，而是直接站在桥洞口，将那些骨头抛进了河中。然后，
　　――哗啦啦！
　　雨声忽然响了起来。
　　“下雨了吗？”
　　顺手将遮蔽在桥洞口的布帘拉开，陈安望向外面，这才发现，一直阴了、电闪雷鸣好几天却始终没下雨的天空终于下起了雨。
　　双眼微微眯起，盯着顷刻间就由淅沥小雨转变为倾盆大雨外面，陈安嘴角不由翘了翘。
　　幸好早有准备，寻了块布遮了洞口，要不然这么大的雨，水面上的桥洞肯定会又冷又潮，他倒是无所谓，可那受伤的女孩吗……啧，果然还是应该庆幸准备做的足够呢。
　　笑了笑，然后把布帘放下，陈安就回到了光线昏暗的桥洞中。
　　本想着在战音身边躺下休息一会，但看了看处于昏睡中的战音，想到她之前说的，需要能量恢复身体，在想到桥洞中没有一点食物储备这事，陈安就改变了主意。
　　“挨了撞还得照顾你……嘿，我这段时间的唱算是白卖了。”
　　故作郁闷的嘟囔一句，将战音身上盖着的薄被微微拉上去一些，陈安就从角落里放着的、因为照顾战音而浅了一大半的盒中取出些钱，用一个防水的塑料袋装着塞进口袋，然后在拿起也是在这两天，预防下雨而买来的油纸伞，大步来到了桥洞口。
　　最后回头看了眼战音，陈安抿抿唇，就掀开布帘，迎着冷风跃了出去。
　　――因为怕自己不在时会有谁因为意外，由桥上的绳索发现桥洞，所以连接桥洞和桥上的绳索已经被陈安斩断，现在的他，出入洞口全靠自己的身手！
　　……
　　“呜，好大的雨，这么的雨要什么时候才能停啊？”
　　在洛阳街外的一个凉庭中，洛天依正对着亭外的大雨愁眉苦脸中。
　　今天一个人从家里溜出来，本来是想去洛阳街里找点好吃的满足一下口腹之欲，可不曾想，洛阳街都还没走到，天上就下起了雨，还是让她寸步不能移，一移就会变成落汤鸡的大雨。
　　“呜呜，好可怜好可怜，我的肚子好饿啦~”
　　摸着小肚子发出悲痛的哀鸣，洛天依就忍不住碎碎念起来了：“早知道就不自己偷跑出来了，早知道偷跑出来的时候多带把伞了，早知道……呜呜，我果然好可怜~”
　　“天依小姐，不就被大雨困在这一时走不了，你至于这样吗？”
　　“哎呦，什么小姐啦，袅袅姐你直接喊我天依就好啦。”
　　可爱的皱了皱小鼻子，洛天依便对同样受困于凉庭中的余袅袅大咧咧的摆了下手：“和阿绫是好朋友，那和我就是好朋友，所以袅袅姐，你就别喊得那么生分啦。”
　　余袅袅和乐正绫是认识的，而乐正绫最近又一直住在洛天依隔壁和她厮混在一起，出门也是一同出入，所以长时间下来，对于乐正绫的朋友圈，洛天依也是接触了不少。
　　别的不说，至少就在隔壁蓬莱上学的余袅袅，洛天依是认识的。
　　洛天依认识余袅袅，余袅袅自然也不会不认识洛天依。
　　实际上，因为经常在东方看视频，加上和洛天依一起唱歌的又有乐正绫，对于洛天依，余袅袅老早就认识了。
　　之前之所以喊她天依小姐，不是因为觉得生分，而是对于她一直在碎碎念的叽歪肚子饿没好气而已。
　　听到洛天依的话，余袅袅更没好气了，双手负在身后，侧头看着洛天依，她满脸无奈的道：“生分不生份先不提，天依，能麻烦你不要一直发牢骚吗？这么大的雨，你就是再发牢骚雨也不会小，省点力气难道不好吗？”
　　“好是好啦，可我就是觉得肚子饿嘛。”
　　瘪瘪嘴，虽然还是很想继续碎碎念自己快要饿死了，但仔细一想，余袅袅说的也对，再怎么发牢骚也不能改变自己肚子饿的事实，洛天依也就不再想了。几步凑到余袅袅身边，洛天依笑嘻嘻的看着她。
　　“呐呐，袅袅姐，我记得你家是在学校附近的吧，怎么也会和我一样被困在这里啊？”
　　余袅袅和乐正绫一样是大小姐，不过不像以前的乐正绫一样是住在别墅，上下学由司机接送，而是向现在的乐正绫一样，在外租了房子，和几位姐妹一起住在外面自个上下学。
　　“……来这找人。”稍微犹豫一会，余袅袅又道：“是那个经常在启明广场卖艺的，叫做陈安的小哥。”
　　洛天依一下瞪大眼睛：“哎，是那个总给我好吃的，还总和阿绫吵架的坏蛋吗？”
　　前段时间经常跑去陈安身边看他卖艺，也遇到过几次乐正绫她们，所以余袅袅也算清楚乐正绫她们和陈安的关系――实际上，洛天依能认识余袅袅，和那几次相遇有着分不开的联系。
　　余袅袅点点头：“啊，就是那位小哥。最近不知道出了什么事，一直没见到他在卖艺，所以我今天才来洛阳街看看，看他是不是换地方了。”
　　陈安并不是只在启明广场卖艺，有时候还会去洛阳街，以前在和陈安闲聊的时候知道了这事，所以余袅袅才会在今天跑来洛阳街，看能不能找到那莫名失去踪影的陈安。
　　“这样啊……哎，袅袅姐，你为什么要来找那个坏蛋啊？”
　　好奇的看了眼余袅袅，洛天依就气呼呼的挥了下小拳头。
　　“那个坏蛋超可恶的，每次都说我坏话，还总是嘲笑言和姐是男人婆……就算他经常给我好吃的，他也是个大坏蛋！”
　　气势汹汹的补上最后一句，洛天依就突然咬着手指陷入了纠结之中。看出了洛天依的纠结，加上她说的话，余袅袅忍不住问道。
　　“怎么了？”
　　“唔，没啥啦，只是忽然想到，那个坏蛋除了经常说些乱七八糟的话惹大家生气，好像也没坏到哪里去……而且和他说话的时候虽然总是很生气，但也觉得很开心呢。”
　　老老实实的说出了自己纠结的原因，洛天依就皱巴起了可爱的脸。
　　“被说坏话还觉得开心，袅袅姐，我是不是生病了啊？”


V228：相见
　　――精神病！
　　如果把余袅袅换成陈安，他八成会用这个词回应，以此嘲讽洛天依满足一下自己那别人不开心，自己就开心，超恶劣的心态，但是余袅袅嘛~
　　压根没有做多余的举动，她安慰道：“安啦安啦，小哥他就那样，总是口头花花，还喜欢一本正经的说着奇怪的话，行为恶劣了点没错，但人的确不坏，和他在一起有那种反应很正常啦。”
　　“是这样吗？”
　　“嗯，因为我也和你一样呢。”点头对洛天依露出一个大姐姐特有的温柔微笑，余袅袅稍显苦恼的道：“上次就是这样，被小哥他那些恶劣的话气走，结果等气平了再来找他，才发现他不知道去了哪……唉，要不是这样，我今天也不会来洛阳街，然后被大雨困在这了。”
　　说到这，余袅袅还忍不住叹了口气：“真是的，早知道今天和前几天不一样会下雨，我就不来了。下雨的天气，小哥他估计是不会出来卖艺的。”
　　“嗯嗯，袅袅姐你说得对。”
　　点点头，当个可爱的应声虫，洛天依不知想到了什么，忽然又有些苦恼了。她期待的看着余袅袅：“袅袅姐，你知道那个坏蛋住哪吗？”
　　“不知道。”
　　要是知道陈安住哪，余袅袅今个哪用得着来洛阳街找人，所以面对洛天依的问题时，她很干脆的说了不知道。
　　“唉，我也不知道哎……那个大坏蛋，真是太狡猾了！”
　　瞅了眼一会哀鸣，一会气鼓鼓的洛天依，余袅袅不禁有些好奇了。并不是喜欢追根究底，还有爱好探究别人秘密的人，但……
　　看了看亭外越发磅礴的大雨，估摸着大雨短时间内是停不了了，于是闲着也是闲着的余袅袅便难得的多问起来。
　　“天依，你干嘛说小哥狡猾，他骗你了吗？”
　　“那倒没有啦，不过……”
　　忽然又变得气鼓鼓起来，洛天依使劲的挥了挥小拳头：“那个大坏蛋说别人夸他的手艺比洛阳楼还好，我不信，他就说以后有机会就亲手给我做好吃的让我比较比较……哼，说了这样的大话，却连住哪都不告诉人，这让我怎么吃他亲手做的好吃的啊？那个坏蛋，真是太狡猾了！”
　　“……”一阵无言，看着愤愤不平，好像小猫一样张牙舞爪的洛天依，余袅袅忍不住笑了，她抬手摸了摸洛天依的头，神色温柔：“听你这么说，小哥是挺狡猾的……呐，天依，我呢，平素闲者没事除了制作花茶，就是做些家务。厨也算是家务的一种，所以我的手艺也算不错。”
　　余袅袅的厨艺其实相当好，不过她为人谦逊，并未对自己的厨艺多做什么夸耀，简单的描述了一下自己会做饭后，她又道：
　　“小哥是个男人，还得为了讨生活在外卖艺，虽然不敢因此说他厨艺不怎么样，但估计也就那般……怎样，我替小哥履行承诺，有机会代他给你做好吃的好吗？”
　　“哎哎~！”
　　小声的发出惊呼，洛天依就用狐疑的目光盯住了余袅袅。
　　左手支右肘，右手则揣摩着下巴，洛天依就好像一名在探究犯人的侦探般眯着眼，审视起了余袅袅。被洛天依古怪的眼神盯着浑身发毛，余袅袅禁不住退了一小步。
　　“天依，你那是什么眼神？”
　　没回答余袅袅的问题，洛天依继续审视着她，好一会，等到余袅袅都要忍受不住洛天依一样的目光，准备佯装发怒让洛天依收回眼神的时候，洛天依才忽然道：“袅袅姐，你是不是喜欢那个大坏蛋啊？”
　　“……哎！？”余袅袅错愕：“你说什么？”
　　“袅袅姐肯定喜欢那个坏蛋。”不是在询问，而是在确定，对自己的感觉向来十分自信的洛天依信誓旦旦的道：“就算没有非常喜欢，也肯定有一点点喜欢。就像言和姐一样，要不是喜欢，她才不会给……咦，我为什么会用言和姐举例，她没喜欢的人啊？”
　　忽然发觉了什么奇怪的事，洛天依蹙眉陷入了思考。
　　喜欢……？
　　想着陈安曾背着自己寻医，事后什么也不提的潇洒离开，还有他那些说是气人，实际上却经常惹人发笑的胡言乱语和经常偷瞄见的，仰望天空的他眼中流露出的温柔，余袅袅心跳的频率突然快了些。
　　微微迟疑了会，她便露出无奈的笑：“你在想些什么嘛，我和小哥才认识多久，甚至于连他的真面目都没见过，怎么可能会喜欢他嘛。”
　　“哦。”
　　被突来的疑惑困扰，洛天依无心在说些什么，随口应了句，就继续陷入了思考之中。和洛天依一般，余袅袅也没什么心思多说什么，她沉默的，蹙着眉却还不时微笑的也陷入了对于什么的思考之中。
　　良久，大雨并未停歇，两人也仍旧沉浸在各自的思考中。
　　然而……
　　“――天依，余袅袅，你两怎么在这？”
　　一声突如其来的声音打断了她们的思考。
　　看着手里拎着什么，正持伞走进亭中的人，余袅袅蓦然喊道：“小哥？！”
　　……
　　洛阳街是美食街，每日都需要大量的食材。有需求自然就会有供应，且为了方便、追求效率，供应洛阳街每日食材消耗的市场就在其附近。
　　从桥洞中冒雨出行，一路赶往洛阳街附近的市场。购买完食材，回程路上还顺便找了间超市购了两本书，陈安正想径直回去，却不曾料到在路上的一处凉亭看到了两个熟人。
　　天依和二傻，她们怎么会在这？
　　还以为是几天不见，日有所思看错了，陈安还多看了两眼。
　　后来发现，亭里那两个站着发呆的人的确是洛天依和余袅袅没错后，陈安迟疑两秒，就改了前进路线，走向了凉亭。
　　“天依，余袅袅，你两怎么在这？”
　　虽然心怀恶意的给余袅袅取了个二傻的外号，但除非在二人独处时，否则陈安是不会那么喊余袅袅的。而现在，洛天依和余袅袅在一起，所以在走进凉亭后，陈安对于余袅袅的称呼便改成了她的名字。


V229：惊奇
　　“小哥！？”
　　“干嘛，见了我和见了鬼似的。”
　　看着表情慌乱，双颊微红，还扭头似乎不敢看自己的余袅袅，陈安不禁有些纳闷。余袅袅表情越加慌乱了。干咳一声掩饰一下自己的失态，她故作冷静的摇摇头。
　　“没、没什么，只是突然间见到小哥，一时惊讶而已。”
　　一时惊讶，当大爷我和天依一样傻，随随便便就能骗啊？
　　对于余袅袅的解释嗤之以鼻，陈安却也没说啥，而是转眼看向了正鼓着脸蛋，好像很不爽的洛天依。
　　“天依，你脸蛋鼓那么高干啥，是被谁欺负了吗？”
　　“坏蛋，你刚刚是不是在心里说我坏话？”气鼓鼓的瞪着陈安，洛天依大声道：“我感觉到了，你刚刚肯定是在心里说我坏话，说我是好骗的笨蛋！”
　　陈安：“……”
　　陈安吓了一跳：“你怎么知道我刚刚在心里说你是个好骗贪吃贫胸迷糊的笨蛋，天依，你是什么时候学的读心术？”
　　洛天依：“……”
　　“居然这么说我――呜啊！我和大坏蛋你拼啦！！”
　　被陈安恶意值爆炸的话气的差点跳起来，洛天依张牙舞爪的就向陈安扑了过去。对于洛天依的炸毛早有防备，在她才刚呜啊时，陈安就以伸直了手，然后在她向自己扑来的时候，精准无比的用手掌摁住了她的脸蛋。
　　“坏蛋坏蛋，看我打你！！”
　　唉，这都第几次了，怎么就不会学着聪明点呢？
　　看着正闷头前冲拼命挥着两只胳膊想打自己，结果却怎么也打不到，让人感觉格外傻气的洛天依，陈安的眼神中不觉流露出悲伤。
　　拳头打不到，用脚不行吗？脚不想用，退一步，然后换个角度再来也不懂吗？这种简单的道理也想不到，我怎么会有这么笨的妹妹啊？
　　似乎是察觉到了陈安心里又在说自己坏话，嘟嘟囔囔喊着要打陈安的洛天依两只胳膊挥舞的更加卖劲了，当然，与此同时，陈安的眼神也变得更加悲伤了。
　　唉，平时虽然迷糊，却也不笨啊，怎么一到关键时候，智商就总会掉链子呢？可怜，真是可怜的。
　　在心里替洛天依关键时候总不上线的智商默哀三秒，陈安才乐呵呵的道：“打不到还打，天依，你的傻气还真是一如既往的执着呢。”
　　洛天依：“……”
　　忽然后跳一步，指着陈安，双眉竖起的洛天依就好像炸毛的猫咪，看起来气势汹汹的不得了。
　　“一而再，再而三的说我坏话，你这大坏蛋，我最讨厌你了！！”
　　“虽然你大概听不懂，但麻烦天依你以后换句台词，讨厌我，三个字我听得耳朵都快长茧了。”
　　正如陈安所说，洛天依的确有些听不懂他为啥要说换句台词，但这并不妨碍她生气。尤其是陈安在说那话时还故作无奈的挠挠耳朵，这就让气头上的洛天依更生气了。努力板着脸做出凶巴巴的样子，洛天依张牙舞爪的道：
　　“我可是练过武的，再敢欺负我，打你信不信？”
　　“这个倒是少听，以前说的都是咬我来着。”
　　小声嘀咕着洛天依听不见的话，陈安就笑着摸了摸她的头：“好了，别像小孩子一样使劲发脾气了，天依你啊，可是已经十六岁了。”
　　“你又不是言和姐，我才不要你嗦呢。”
　　皱皱小鼻子，然后对陈安扮了个鬼脸，对他分外不满的洛天依就把他放在自己头上的手打了下来。也没在乎洛天依的气话，陈安笑了笑，就从口袋里摸出了两个用装好的包子。
　　这两包子并不是陈安的早餐，而是他格外买的。没办法，去了洛阳街，哪怕只是附近，不买点吃点回来，陈安总感觉哪里不得劲，所以哪怕已经吃过了，他还是习惯性的买了两个包子带身上。本来是想着带回去当午餐，或者待会给战音吃，但现在……
　　“包子！”鼻子动了动，闻到了什么的洛天依眼睛噌的一下就亮了。
　　单闭只眼，同时摆着手指，陈安笑眯眯道：“答对了，特地买来给天依你吃的，怎么样，我够好吧？”
　　“今天又不上学，你怎么可能特地给我买包子啊……哼，才不信你呢。”
　　“哎呀，居然被你发现了，天依，你越来越聪明了啊。”
　　“我本来就这么聪明。”
　　得意洋洋的看了眼陈安，洛天依就从他手里拿过包子，然后开开心心的吃了起来。陈安无奈的笑了。
　　――你呀，就是再聪明，贪吃的毛病也总是改不了呢。
　　低低叹了口气，将到嘴边的教训吞回去，陈安就看向了余袅袅。他挑了挑眉。
　　是错觉吗？总感觉今个的余袅袅似乎哪里有些不对呢。
　　视线不经意与陈安的视线碰撞在一起，余袅袅忽然就有些心虚了。果断将视线下飘避开与陈安的视线对撞，她故作冷静的道：
　　“小哥，你怎么会在这？”
　　这是在转移我的注意力吗？
　　发现了这点，陈安的眉禁不住又挑了一下。并未拆穿余袅袅转移注意力的小把戏，也并未去想她为何要转移自己的注意力，陈安提起自己手里的东西，然后耸了耸肩。
　　“买点东西，刚好路过而已……余袅袅你呢，也是来买东西的吗？”
　　“这个嘛，差不多吧。琴音她们今天想吃好的，所以我就来这了。”
　　小小的撒了个谎，余袅袅故作淡定的道：“对了，我们认识的时间也有点日子了，小哥你可以喊我袅袅，袅儿也行。”
　　似乎是怕陈安误会啥，余袅袅赶紧又补充道：“琴音和栀子她们都这样叫我，所以小哥你可千万不要多想。”
　　陈安：“……”
　　我多想啥了？
　　纳闷的看了眼余袅袅，陈安就一本正经的道：“我觉得以前那个名字就不错，怎么样，我们商量一下，以后我还那么喊你好不？”
　　一下就不淡定了，余袅袅愁眉苦脸的皱着脸：“小哥，我们能不提那两字吗？我、我、我的名字是袅袅，不是鸟鸟啊。”
　　“什么两个字哦？”
　　好奇的看了眼愁眉苦脸的余袅袅，已经吃完包子的洛天依眼珠转了转，就忽然做出了凶巴巴的样子。指着陈安，她气势汹汹的道：“臭坏蛋，你是不是欺负袅袅姐了，告诉你，我可是真学过武的，要是你欺负袅袅姐，我真打你哦！”
　　“去去去，这是我和袅袅的事，你这贪吃小鬼别来捣乱。”
　　摆摆手，像是赶苍蝇似得让借故找茬的洛天依一边玩去，陈安就想继续和余袅袅商量一下以后能不能继续用二傻来称呼她。
　　然而没想到，在他话还未出口时，余袅袅就已经先一步道：
　　“那就说好了，以后小哥你就用袅袅喊我吧。”
　　陈安：“……”
　　居然被余袅袅讲了一军，陈安顿时郁闷了。不过就此认命并不是陈安的性格，所以即便被余袅袅先一步下了决定，他还是决定再抢救抢救。
　　“那个，我觉得袅袅这名字不太顺口，还是换成原来的吧。”
　　盯~
　　余袅袅不说话，只是盯着陈安不放。
　　“……好吧，原来的那个不喜欢，我们换一个，把二换成双怎样？”
　　盯~
　　余袅袅不说话，仍旧只是盯着陈安不放。
　　“二和双都不满意，那我们……行行行，我认输。只要你不要再拿那种好像被抛弃怨妇一样的可怕眼神看我，袅袅就袅袅吧。”
　　被余袅袅的眼神盯得浑身发毛，陈安最后还是举手投降了。达成了让陈安改口的目标，余袅袅顿时喜笑颜开。就当陈安那句被抛弃的怨妇一样的可怕眼神没听见，她笑眯眯的道：
　　“那就说好了小哥，以后就用袅袅喊我，可不能再用那两个字哦。”
　　我就用咋了，有本事二傻你来打我呀！
　　虽然很想把这话喊出来，但想想余袅袅之前那盯着自己不放的情况，陈安最后还是点头应了。
　　“知道了，知道了。”
　　看出了陈安的郁闷，但余袅袅傻了才会因为陈安的郁闷让他不改口。就当什么也没看出来，她好奇的看了看陈安手里提着的东西。
　　“这么多食材，还有补品，小哥，你买这些干嘛？”
　　“当然是做好吃的啦！”
　　言之凿凿的下了结论，之前被陈安说别捣乱而一直在嘟嘴不开心的洛天依忽然就精神起来了。
　　“鸡、鱼、参，还有……嗯嗯，看出来了，那一定是羊肉。”
　　眯着眼，用大猫觅食般的锐利目光盯着陈安手里提着的那些食材，一种种开始清点食材的洛天依忽然就双手叉腰，气愤的瞪住了陈安。
　　“大坏蛋，东西买这么多，分量却这么少，你是想饿死我吗？”
　　陈安、余袅袅：“……”
　　一阵无言，余袅袅忽然噗嗤一声笑了出来。
　　“这么多的东西还显分量少，天依，你的胃口也未免太大了吧？”
　　陈安也是忍不住扶额：“天依你能吃我是知道的，但……拜托，这些东西买来可不是给你吃的，是给病人吃的，你能别这么理直气壮的说分量不够吗？”
　　病人？听到这个词，洛天依气愤的表情顿时就消失了。小心的看了眼陈安，她轻着声音道：
　　“对不起哦，我不知道你家人生病了。”
　　陈安：“……”
　　他啼笑皆非。他只说了是给病人吃的，啥时候说了是家里人生病了？
　　先不提他的家人就洛天依和言和两个，战音不是。就算战音是，她那样也不是生病，是受伤好吧？
　　当然，这些话陈安不会说，所以他没解释。伸手摸了摸一下乖巧起来的洛天依头对她安慰性的笑笑，陈安就指了指一边的伞：“袅袅，这伞送你了。”
　　余袅袅愣住了：“哈？”
　　“这雨估计短时间是不会停了，你们两一直呆在这也不是办法，所以这伞送你了。”
　　重复了一遍之前的话，陈安又道：“天依的家就在附近，袅袅你待会先送她回家，然后再自己回去吧。”
　　对着余袅袅笑了笑，再低头看看自己提着的那些食材和两本书，发现密封的都还好，应该不会轻易进水后，陈安就在余袅袅的惊呼中跑进了大雨中。
　　“喂，小哥你！”
　　看着陈安在雨中渐行渐远，朦胧的身影，余袅袅急的直跺脚。
　　“这么大的雨把伞送给我们就算了，自己还冒雨往外跑，就算知道是好心，可这……可恶，小哥他究竟在想些什么呀！”
　　对于陈安送伞，自己却冒雨跑走的事也有些担忧，洛天依气呼呼的道：“大坏蛋是笨蛋。”
　　这样说着，洛天依就一把抓起地上的伞想出去追陈安，不过被余袅袅拉住了。
　　“算了，小哥都跑没影了，你还是别去追了。”
　　追到了也八成不会要伞。
　　心里这样想着，余袅袅就从洛天依手上拿过了伞，她叹着气道：“走吧，先送你回家……话说，天依你家的确是在附近吗？”
　　洛天依点点头：“嗯，很近呢。阿绫也在哦。”
　　“这样啊，那就顺道去看看阿绫吧。”
　　撑着伞与洛天依一同走进雨中，在同她前往她家的路上，余袅袅还忍不住回头看了眼陈安消失的方向。
　　奇怪，小哥他怎么会知道天依的家在哪呢？
　　……


V230：阳光
　　“你、你回来了。”
　　“啊。”
　　将手里的东西放下，回到桥洞的陈安略有意外的看了眼正偷偷打量他，还好像松了口气的战音。
　　“还以为你又会睡几天，这次怎么这么快就醒了？”
　　“我才没那么能睡呢。”
　　小小声的嘟囔一句，有些不太习惯和不熟悉人交谈的战音并没有回答陈安。也没在意战音的沉默，陈安耸耸肩就开始脱衣服。
　　昏暗的烛光中瞥见了陈安裸露出来的，肌肉线条柔和，却又让人感觉不到瘦弱的上身，战音心忍不住加快速度跳了几下。不止是羞涩，更多的是不安，身体试着动了动，但除了痛，什么也无法控制。
　　紧紧抿着唇，头向里扭进，盯着墙上被烛光映出来的影子，战音低声道：
　　“你脱衣服干嘛？”
　　“当然是为了换衣服啊。”将身上滴答滴答滴着水、完全湿透的衣服脱下，陈安随口应道：“浑身都湿了，衣服能不换吗？”
　　“……哦。”轻声应了句，战音的心放松了下来。
　　将换下的衣服扔进脸盆，然后再去河中打些水烧上，陈安就烧水的功夫把自己的衣服洗了。
　　一直盯着陈安忙碌的身影，战音始终没有说话。
　　花了会功夫洗完衣服，然后把洗净的衣物拿到桥洞外挂上（在桥底下，没有雨），等做完这些的时候，烧着的水也就开了。用之前剩下的水荡净脸盆，然后将热水倒进，再加些冷水降温，直到水温不会烫到人之后，陈安这才端着脸盆来到了战音身边。
　　忽然有种不好的预感，不自觉面红耳赤的战音弱弱道：“你，你要干嘛？”
　　“给你换药，还有擦身体。”
　　言简意赅的解释一句，陈安就在战音羞涩欲死的目光中掀开了盖在她身上的薄被。
　　虽然战音受了伤，但她的伤更多的是内伤，外伤虽然也不轻，但并未遍及全身，除了右脸、左肩，左臂、左腰、右胯外侧各一片，也就左腿大腿有一片焦痕了。
　　而陈安现在居住的又是桥洞，在河面之上，虽然因为高度问题不会太潮湿，但保险起见，加之卫生问题，陈安在给战音上药时并未将她整个人都绑成粽子，而是只在她有伤的部分打上绷带，并且一天两次的给她擦拭身体。
　　也因此，为了省事……好吧，实际是战音现在这样很难穿上衣物，所以在被单底下的身上她现在除了一件陈安特地买来的肚兜，连亵裤都没有。
　　因为无法低头，无法动弹身体，所以无法看清自己现在的穿着情况，但从被单被掀开之后，自己就浑身一凉的情况来看，战音也能明白自己现在肯定穿的不多。
　　“你、你、你……”
　　脸红的都要冒烟，看着正替她解绷带，然后拿毛巾擦拭身体的陈安，身体紧绷的战音羞的几乎再次昏死过去。
　　怎么又结巴了？
　　奇怪的看了眼战音，陈安琢磨一下，也就大概猜到原因了。他安慰道：
　　“安啦安啦，我其实就是一近视，给你换药和擦身体的时候其实什么也看不见的。”
　　闭着眼，战音羞的连陈安都不敢看，更别提回他的话了。
　　根本无所谓战音回不回话，陈安一边继续换药擦拭战音的身体，一边继续信誓旦旦的安慰：
　　“我保证我刚刚说的是真话，以我的近似程度，别说看不到你右胸下有颗小痣，就连你身上除了睫毛、眉毛和头发，其余的连汗毛都没有这件事我也是完全不知道的。”
　　战音：“……”
　　暴击伤害一万点！
　　瞬间明白陈安话里的意思，加之忽然感觉到自己身下传来的、毛巾擦拭的温热感，羞的感觉自己不如死了算了的战音呜的一声，就果断再次晕了过去。
　　“……睡得真快。”
　　并不晓得战音其实是因为他的话，他的举动羞涩到昏厥，还以为她和之前一样又是睡着了的陈安嘟囔一句，就停下安慰，若无其事的哼着小曲给战音上药擦拭身体了。
　　……
　　不知是因为有足够的能量，还是其它什么原因，在醒来之后，战音身上的伤恢复速度一下变得快的惊人。
　　明明昏睡时好几天都没一丝好转迹象，可醒来后，仅仅一个多星期，她身上那些被炭化的伤口就已经重新长出了新肉和新的肌肤，变得和正常情况完全没有两样了。
　　托此的福，她也不用在每天光着身体躺在被窝里，而是能穿着衣服躺在被窝里了――外伤好了，内伤却没好利索，现在的战音，除了能靠着东西坐起来看看书外，连步都没法走一步！
　　……
　　4月24日，多云。
　　持续了十来天的雨终于停歇，将披在洞口的布帘掀开，看着外面阳光徐徐的光景，陈安不由感慨。
　　“一个多星期了，这可总算是出太阳了。”
　　对着外面良好的天气感慨一会，陈安回头看向战音：“战音，今天天气这么好，需要出去晒会太阳吗？”
　　战音清醒过来已经有十来天了，虽然刚开始几天因为害羞而没和陈安说过几句话，但随着时间的推移，逐渐习惯了陈安对她动手动脚……好吧，是照顾她的行为。加之虽然陈安总是口头花花，说着让她害羞到想死的话，但除了口头说，实际上却什么也没做，照顾她的时候更是尽心尽力，从不抱怨。所以在逐渐明白了这些后，对陈安心怀感激的战音对他已经不再抗拒了。
　　像开始几天一般，和陈安在一起一天也蹦不出一句话，这种事已经没在发生了。
　　当然，不抗拒陈安的原因也可能是习惯成自然，但这种自暴自弃的想法，战音是打死也不会承认的。
　　但不管是对陈安心怀感激，还是那令人感到自暴自弃，丢脸至极的习惯成自然，战音对陈安不在抗拒是事实。所以她的名字，早就已经告诉陈安了。
　　正靠着墙，借着灯光看书，听到陈安的话后，战音不由抬头看向了陈安的方向。
　　淡金色的阳光中，戴着面具，唇角微翘，似乎在笑的男人身影朦胧的看着自己。
　　看到这一幕，战音不禁愣住了。仔细的多看了陈安两眼，忽然就心跳加速的战音忍不住撇开了脸。
　　“那个……我是随你啦，不过我的身体还没好，大概是出不去了。还有……”
　　像是胆怯的小猫一样偷偷看了眼陈安，战音又道：“你的面具，为什么从来没见你摘下过啊？”
　　自从睁开眼，见到陈安第一面时，战音就从没见过他摘下面具的样子。睡觉不摘，吃饭不摘，做事不摘，哪怕有时候跳进河里洗澡的也不摘面具。
　　摸了摸自己的面具，陈安若无其事的笑了笑：“没什么，只是喜欢而已，而且戴着面具，你不觉得这样很有神秘感，很帅的吗？”
　　“又没别人，帅给谁看啊？”
　　“你啊~”
　　笑眯眯的应了句，陈安就来到战音身前，然后把她拦腰抱了起来。抓紧书，战音红着脸小声惊呼：
　　“哎，你干嘛啊？”
　　“带你去晒太阳。”
　　低头对战音露出一个看不见表情的笑容，陈安便大步走向洞口，然后在战音的再一次惊呼中跃了出去。
　　……
　　因为战音身体虚弱，连自我坐立也艰难，所以为了安全起见，陈安并未像过往独自赏风景般的坐在桥边，而是在离桥边一段距离的位置与战音背靠而坐。
　　虽已放晴，但今日得到阳光并不热烈，被直直的照在身上，暖洋洋的感觉让人昏昏欲睡。
　　与战音靠背而坐，用自己的身体支撑着战音的身体，在阳光下，陈安出神的注视着远方。与陈安同样安静，但战音并未发呆，而是认真的阅读着陈安特地给她带来的书本。
　　时间一分一秒过去，一直在出神的陈安忽然回过了神。低下头，右手摸了摸口袋，那隔着口袋传来的坚硬触感让他忍不住轻轻吐出一口气。
　　迟疑了片刻，陈安便将口袋里的东西摸出，是一个小盒，黑色的，没有任何装饰。将小盒打开，一枚晶莹剔透的戒指便在阳光中闪耀。
　　“……早知道就赶紧送出去了。”
　　看了枚戒指一会，陈安就嘟囔着将其重新收起。像是在转移自己的注意力，他忽然说：
　　“战音，你是异世界来的，可握看你对天朝的文字和语言都没有障碍，怎么异世界也是说的天朝语，用的汉字吗？”
　　翻开书页，然后用手指抚平，战音道：“不是啦，我能说话认字的原因是我在来到这个世界后，自带的魔导器收集了信息，所以才会的。”
　　“自带的魔导器……呃，是你脖子上那个项圈一样的东西吗？”
　　当初捡到战音时，她身上的衣服等于没有，身上的装饰更是除了脖子上一条薄薄的项圈，什么也没有。所以一说魔导器，陈安就想到了那个项圈。
　　明白陈安为什么能一下猜到魔导器是啥，战音的脸刷的一下就红成了可爱的番茄了。不敢多说什么，她轻着声音道：
　　“嗯，就是那个。”
　　“真是个方便的东西~”感慨一声，陈安又道：“明天你是想待在桥洞里，还是打算和我一起出门？”
　　战音惊异：“哎，你是让我和你一起去买东西吗？”
　　“不是，是没钱啦，所以为了我们以后不饿死，明天我得去卖艺挣钱了。”
　　陈安咧咧嘴：“十几天了，一直只出不进，要不是前段时间我靠卖艺攒了点钱，我们早就该喝西北风了。”
　　陈安靠卖艺攒下的钱并不少，如果正常花度的话，一家三口富裕的使用一个月都没问题。换成陈安自己一个人的话，用个三个月都没问题。
　　可没奈何，陈安捡回了只战音，还是受了重伤的那种。
　　这十来天来，给她买药、买食材，陈安就已经花费了大半钱财。剩下的，战音的衣服，用来给她打发时间的书本，加上给她熬药熬汤用的太阳炉（名字高端，实际只是类似电磁炉的东西，不用插电，太阳能充电一次能不间断的用三天），用来替代光线昏暗的蜡烛让她看书的太阳灯等等，能撑到今天，还是陈安够精打细算，要不然，早在两天前，陈安就该出去卖身……不对，是卖艺了。
　　情绪忽然有些低落，战音的声音更低了：“对不起，给你添麻烦了。”
　　“喂喂，你这是什么态度，当初把你捡回来，我可不是为了听你道歉的。”侧过身体，用手臂勒住了战音的脖子，陈安佯怒道：“给本大爷打起精神，要是还敢垂头丧气的，本大爷那根绳子把你绑起来扔河里钓鱼去信不信？”
　　“别勒这么紧，喘不过气了。”红着脸小声的抗议一句，明明是被吓唬，战音却是展露出了笑容：“嗯，我知道了。”
　　“那就好……说好了，明天你就和我一起去卖艺吧。要不然就你这软骨头的倒霉样，把你一个人留下还真是不放心呢。”
　　“我没答应哎。”
　　陈安挑眉：“有意见？”
　　“……没。”陈安一发话，战音顿时低眉顺眼的闭嘴了。
　　“没有那还嗦什么，就这么决定了，明天我们一起卖艺去吧，哈哈。”
　　抬眼瞄了下笑得爽快的陈安，唇角不自觉的扬起的战音轻轻应了：“嗯，听你的。”


V231：未婚夫……？
　　翌日，早。
　　“刚刚跑过去的那是什么啊？”
　　“汽车，交通工具，不能吃。”
　　“那那个呢？”
　　“自行车，也是交通工具，同样不能吃……老板，来四个包子，分两份装。”
　　“……包子？”
　　“食物，能吃。”
　　趴在陈安背上，被他背着出行，一路上对任何不理解的事物发表疑问，在从陈安空中得到那些疑问的答案时，却也同时得到了另外一个结语。
　　战音偷偷嘟嘴：“我又不好吃，干嘛什么都说能不能吃啊？”
　　“这个嘛……大概是因为以前也有人像你这样喜欢和我问东问西，但她问的时候总会关系东西能不能吃，好不好吃吧。”
　　随口应着，陈安就从口袋里拿出钱付了包子钱。接过包子，一份放好，一份啧当成自己的早餐开动。咬了口包子后，他便瞥了眼自己肩上的那颗小脑袋：
　　“包子，吃不吃。”
　　“出来的时候吃过啦。”
　　并不想抢夺陈安的早餐，在婉拒了他的好意后，战音沉吟片刻，问：“那个人，是谁啊？”
　　“一个很重要，不过和我不在同一个世界的人……”
　　唇角轻轻上挑，用轻松愉快的口吻回答着战音后，陈安便转移话题似的道。
　　“话说回来，战音你和我也不是一个世界的人呢。”各种意义上的。
　　战音皱起脸：“不要说这么疏远的话，我们现在可是在一起呢。”
　　“是是……哎，忽然想到一个好点子。战音，你说我不卖艺，把你绑起来展览怎样？异世界的来客，还是只漂亮的白毛，我想大家一定不会吝啬一些钱去观览的吧？”
　　忽然觉得自己这主意相当好，陈安就来了精神，掐指算了起来：
　　“一张票一百块，我们五五分，战音，你觉得这想法咋样？”
　　“一点也不好！”
　　因为身体虚弱，声音大不起来，反驳声音弱势无比的战音脸颊微鼓。
　　“我才不要被绑起来展览，而且也不许说我是白毛！”
　　“啧，真小气，那可是难得的好想法呢。”撇撇嘴，陈安又道：“你的头发是白的，喊你白毛有错吗？”
　　“不管错不错，反正就是不许。”
　　“真是麻烦……好吧，既然白毛不让喊，那以后喊你――从天而降的倒霉外星白毛少女好了。”
　　“哎哎，那不还是白毛吗？而且前面为什么还有加外星啊，我明明是异次元人啊。”
　　不反对自己倒霉吗？
　　忽然有种想笑的感觉，并未压制这种感觉，陈安就笑了。
　　“好好，那就不喊你外星白毛，改成异界白毛好了。”
　　战音：“……”
　　她哀鸣：“说了不要白毛啦~！”
　　“细节，就不要在意这些细节了，哈哈。”
　　愉快的笑出声，陈安背着战音的身影便在晨曦中远去。
　　那画面朦胧，美的像梦一样。
　　……
　　相同的目的地，不同的路上。
　　此时，洛天依三人已经从家中离开，走向前往学校的路上。
　　“呐呐，阿绫，你说那个坏蛋今天会不会来啊？”
　　蹦蹦跳跳的走在言和身边，洛天依对一边的乐正绫投以了期待的目光。对此，乐正绫以没好气的态度回应：
　　“我怎么知道，我又不是那家伙肚子里的蛔虫。”
　　洛天依不开心的鼓起脸，同时摆了摆手：“好冷酷，阿绫你就不会骗骗我吗？”
　　“对不起啦，本大小姐心直口快，说不来谎话～”
　　俏皮的拉长声音，同时头上的呆毛摆动两下，乐正绫就伸手拍了洛天依肩膀一下。
　　“你也是，那家伙来不来干嘛那么关心？他超可恶的哎。”
　　“什么嘛，明明最开始关心大坏蛋今天会不会来的是阿绫你，现在居然这么说我，阿绫，你太过分了！”
　　双手抱胸，乐正绫吹着口哨，就好像没听见洛天依的指责一般。洛天依更气了，几步跑到一直在旁边跟着走，却始终只是笑呵呵的看着，没掺和进她与乐正绫之间玩闹的言和身边，然后挽着她的胳膊撒娇的摇了起来。
　　“言和姐，阿绫欺负我，你快点帮我骂骂她。”
　　言和哑然：“这不算欺负吧？而且要骂人的话，天依你为什么不自己骂啊？”
　　瞅了眼一边也是哭笑不得的乐正绫，洛天依小声嘀咕：“我凶不过阿绫嘛。”
　　而且每次和乐正绫绫嘴，不管说没说过，最后被收拾的都是她，所以她才不会傻的自找收拾呢！
　　言和、乐正绫：“……”
　　对视一眼，两人都忍不住笑了。
　　……
　　“情若扰，请相忘，莫相思……”
　　一路说说笑笑的来到广场，洛天依就听到了熟悉的旋律声。顺着旋律声看去，看着那在花圃边弹奏吉他，哼唱着什么的陈安，她顿时大喜。
　　“大坏蛋~”
　　欢快的喊了声，洛天依就一溜烟的跑到了陈安跟前。在他面前蹲下，用双手支着下巴，洛天依眨着眼睛，好奇的看着陈安：
　　“大坏蛋，你唱的什么歌，以前没听过呢。”
　　“哦，随便唱的，不要在意。”
　　用手摸了摸洛天依的脑袋，看着她好像小猫一样眯起眼的可爱样子，陈安就把一边放着的、之前多买的俩个包子递向了洛天依。
　　“呐，你最爱吃的肉包子，还热着呢。”
　　“谢谢大坏蛋～”露出甜甜的笑容，洛天依就接过包子开心的吃了起来。
　　“吃吃吃，就知道吃，两个包子就把你收买了，你这笨蛋可真好哄。”
　　跟着洛天依过来，见她居然因为两个肉包子变得这么高兴，乐正绫顿时没好气的对她数落起来。
　　“嘻嘻～”
　　傻傻笑着，洛天依仍旧开心的吃着包子。见到洛天依这样，乐正绫不禁更没好气了。也懒得说洛天依――因为说了没用！所以乐正绫就把矛头指向了陈安。
　　“你这家伙也是，出来卖艺而已，还成天到晚藏头露面的，以为谁稀罕见你啊？这也就算了，还每次都给天依好吃的讨好她，到底是打的什么鬼主意！？”
　　不说这还好，一说这乐正绫就来气。每次见到她们都会变着法给洛天依弄出好吃的，但她和言和却是啥也没有，一次两次就算了，可次次如此，这种差别待遇，也未免太明显了点吧？
　　陈安谁啊，人精呀！
　　一眼看出了乐正绫找茬的原因，他佯装无奈的摊手：“只是给点吃的，你也未免想得太多了吧？再说了，我也不是不想给你吃的，可给了，你会吃吗？”
　　“你不给怎么……咳咳，当然不会。”
　　差点说漏了嘴，幸好及时转过话头才没暴露自己的真实心态。心虚的左顾右盼两眼，发现言和与洛天依似乎都没注意到自己之前的心思，乐正绫心里松口气之余，也不禁对笑眯眯，好像啥都看穿了的陈安恼羞成怒的发起了脾气。
　　“居然想把本大小姐像天依一样哄，你这混蛋是在瞧不起人吗！？”
　　瞧不起人――瞅了眼乐正绫，言和总觉得好哄的洛天依似乎躺枪了。
　　看到乐正绫炸毛，陈安顿时就乐了。
　　“我什么时候把你当天依哄，看不起你了啊？”
　　反问一句，他又义正词严的对乐正绫嘲讽道：“还有啊，阿绫你最好改改你的脾气，动不动就炸毛，不怕将来被人当做母老虎，然后嫁不出去吗？”
　　乐正绫：“……”
　　呆毛威风凛凛的竖起，乐正大小姐就炸毛了。
　　“居然敢说本大小姐是母老虎，你这家伙……”
　　露出杀人的目光，乐正绫挽了挽袖子，就举起自己的挎式书包，以拍苍蝇似得一往无前气势对着陈安打去。
　　“愚蠢！”
　　简短的对乐正绫想实施暴力的做法报以鄙视，陈安就后仰避开了乐正绫的攻击。接着右掌一拍，让自己的身体移开一些位置，他才用同情的目光看向了言和。
　　“和这种一言不合就打人的母老虎混在一起，男人婆你的生活也正是够辛苦的呢。”
　　言和：“……”
　　不知是该反驳陈安自己不是男人婆，还是赞同他说的话对，言和只好干笑不语。
　　人没打到，反而又被嘲讽，乐正绫顿时火冒三丈。
　　“竟然一而再，再而三的给本大小姐找不自在，你这家……咦？”
　　单手叉腰，本想指着陈安大骂几句，却在刚开始时发现了什么，乐正绫一下住了口。瞅了眼在陈安身边坐着，用好奇目光打量着她的战音，乐正绫脸上露出诧异之色。
　　“你……”
　　羞怯的收回目光，战音低下头没有说话。明白战音的性格，陈安解释道：
　　“她是战音，是我的朋友。”
　　“有点不能信任呢。”
　　用狐疑、带着打量的目光在陈安和战音身上扫动，也不知想到了什么，乐正绫忽然撇了下嘴。
　　她嘀咕道：“一定是花言巧语骗来的。”
　　似乎是和乐正绫想一块去了，已经吃完包子，正看戏的洛天依忍不住哀鸣，
　　“什么嘛，原来大坏蛋你有女朋友了啊。亏我觉得你和言和姐挺配，想把她介绍给你嗯。”
　　言和：“……”
　　被洛天依的话闹了个大红脸，在看了眼表情看不见，只能看见唇角在翘，似乎在笑的陈安后，她就伸手揪住了洛天依的耳朵，佯嗔道。
　　“自己胡闹就算了，还把我扯进去，你这死丫头，是想晚上我让你饿肚子吗？”
　　“本来就是嘛。”洛天依瘪瘪嘴：“虽然不知道大坏蛋长啥样，但我就是觉得他压合言和姐你很配嘛。”
　　“你还说……”
　　“有什么不好说的嘛，现在不说，以后就不能说了呀！”
　　突然大声打断了言和的话，洛天依气愤的道：“父母之命，媒妁之言，这句话最讨厌了！明明一个人辛苦把言和姐你从小拉扯到大的伯父都没硬逼言和姐你做不开心的事，从言和姐你刚出生的时候就跑掉，一直没管过你，现在却忽然回来的伯母凭什么让一个不认识的人当言和姐你的未婚夫啊？”
　　“哼，和伯父不一样，自私的伯母最讨厌了！”
　　生气的喊了几句，洛天依就挣开言和的手，独自一个人跑掉了。
　　“天依……”
　　“嘛，你的事我是不好说什么啦，不过我觉得天依的话有道理，自己的事还是自己做主比较好，而且……总感觉言和你心里有谁。”
　　或者说，一直有谁在你心里看不见的地方等你呢。
　　心里嘟囔着什么，乐正绫拍了拍言和的肩膀后，又用连自己也不懂情绪的眼神看了眼陈安，就赶紧追着洛天依走了。
　　“真是……见笑了。”
　　对着陈安露出了个勉强的笑容，言和也跟着乐正绫一起走了。
　　至于陈安……
　　未婚夫吗？
　　痴痴望着言和渐远的身影，他默然不语。
　　……


V232：偶遇
　　“你心情不好。”和上自从乐正绫她们来了后就一直未看的书，用确定的语气述说了陈安的心情，战音又道：“是因为之前那些那个叫言和的女孩吗？”
　　“算是吧。”并不否认，被战音的话语惊扰的陈安半真半假的道：“想起了一些过去的事，所以心情有些惆怅呢。”
　　能感受到陈安之前的心情绝不能用简单的惆怅二字形容，因此战音并未被陈安那暧昧不清的言语迷惑。但追根究底有时候并不是个好习惯，尤其是在他人的心情并不是很愉快的情况下。
　　明智的选择在关于陈安心情不好是否关于言和的事上止住话题，战音转而道：“你的过去，很令人惆怅吗？”
　　――笨蛋洛安，不要每次都捏我脸啦！再捏，再捏、我、我……咬你哦！！
　　――洛安，你的衣服怎么又是只有这两套啊……喂！认真点行不，不要每次到了这时候就插科打诨，还有闭眼睡觉呀！
　　忽然回忆起过往，陈安忍不住微微笑了。竖起手指抵在唇前，他故作神秘的道：
　　“惆怅又美好，这样的回忆我只能自己一个人珍藏，所以不要试图问我我的过去，因为我是不会和你分享的。”
　　愣了愣，心思被完全看穿的战音忍不住嘟囔：“真小气。”
　　“没办法，我呀，就是一个自私又小气的家伙呢。”
　　故作恶劣的笑了两声，陈安便拨动了两下怀里抱着的吉他。随着短促的音节响起，他闭上了眼。
　　“战音。”
　　“……？”
　　“今晚开始，我教你弹吉他吧。”
　　“哎？”不明白陈安为什么会说这样的话，但战音还是很高兴的应了：“好，音乐我很喜欢呢。”
　　“嗯，认真点学，毕竟……我没法照顾你一辈子呢。”
　　低低叹着气，陈安就掩饰好自己的心情，弹着欢快的曲子，开始为自己，还有战音的生活费努力了。
　　……
　　就像指尖流过的沙，时间悄然而逝。
　　随着时间流逝，战音的身体也逐渐康复，仅仅一星期的时间，她就已经摆脱了柔弱无力，出行全得靠陈安背的状态，能够自己下地走路，自个照顾自个了。
　　与此同时，陈安也履行了当初说的话，开始教导战音音律，还有一些她对这世界所不知的常识。
　　和自愈能力一般，战音的学历能力也异常出色，只要陈安教了一遍，她就不用再学第二遍，尤其是音律方面更是如此。因此，加上养伤的一个星期，总计才短短十三天，陈安对于弹奏吉他这事就已经没什么可以教她的了。
　　这种学习效率，是该说她不愧是异次元来客，还是该说她聪颖过人呢？
　　……
　　又几天过去了，断桥边。
　　背着吉他，战音看着陈安，有些不安的抿抿唇。
　　“陈安，你今天真的不和我一起吗？”
　　“嗯，有点事去做。”
　　摸了摸战音的头算是安抚从，陈安温和的道：“吉他你已经学的很好了，关于这世上的常识该教的我都教了，现在，该看战音你自己的了。”
　　“可……可我还是有些担心。”战音低下头，不敢与陈安的目光相对：“来到这世界后，一直都是陈安你陪着我，我一个人的话，我怕我做不好。”
　　“说什么啊，都160岁的人了，怎么还像个小女孩一样怕这怕那的。”
　　虽然看着年纪不大，是个花季少女，但战音的年纪足有160岁！
　　战音嘟囔：“我又不是这世界的人，寿命长，160岁才相当你们这的16岁哎。”
　　“16岁在这也不是孩子了……算了，不说这些浪费时间了，战音，你可要好好加油哦。”
　　无奈的叹口气，然后对着战音笑笑，陈安转身就想走。
　　不过没成功。倒不是他忽然改了主意觉得让战音自己一个人不好，而是他才转身，步子都还没走出去一步，他就发现自己被人拉住了。
　　无奈的拍了拍额头，回身看着偷偷扯着他衣摆不让走的战音，陈安真是无语极了。
　　明明是个能独自穿梭次元的人，就算换算成人类年纪只有十六岁，但却的的确确活了一百六十岁，还会魔法，怎么这时候，却和舍不得家长的小女孩一样啊？
　　似乎是察觉到了陈安的无语，战音突然松开了抓住他衣摆的手。手负在手后，低着头，点着脚尖，她小声道：
　　“那个、一个人的时候请小心，还有，我、我会努力加油，不让你失望的的。”
　　说到最后，战音还抬脸对陈安露出一个明媚的笑容，示意她一定会努力加油的。
　　因战音的话有些发愣，陈安看着她明媚的笑容良久之后才道：“……啊，加油。”
　　这样说着，陈安便在战音的注视中转身离去了。
　　看着那沉默离去的背影，战音忽然有种心情沉重的感觉。
　　抬手放在自己的胸前，她歪头：是……错觉吗？
　　……
　　“那些许诺，你听过多少遍。”
　　“而我是否，对你有过兑现~”
　　“你笑着说，只要你能陪着我，这个世界永远都是乐园~”
　　“现在的我，站在轮回的尽头。”
　　“过去的梦，无尽的重复着远离。”
　　“伫于……”
　　哼着自编的小曲，顺着熟悉的道路闲庭漫步般的一路前进，最终，当歌声停歇时，陈安也抵达了目的地。
　　――言式武馆。
　　抬头看了眼头上的牌匾，陈安想了想，就若无其事的走进了武馆。
　　“嘿！哈！”
　　“你这小子，马步蹲稳当点。”
　　“说了多少次，出拳不要只用上身力，腰和腿也要跟着一起使劲！”
　　如同过往一般，言式武馆的院中热闹非凡。
　　伫立在院中角落，微眯着眼打量一遍院中正勤奋习武的武馆弟子，陈安的视线最终放在了院子角落边喝着茶在说什么的言父，还有他对面，和言和一般的发色，却是长发，白色劲装打扮，面容和言和五分相似的女子身上。
　　那是……从未见过的言和母亲吗？
　　不动声色的打量着言和母亲一会，视线便接着转移，投向了她身边站立着的一男子身上。
　　或许是武馆新来的弟子，也可能是有其他什么身份，陈安的记忆中并没那个人的印象。
　　黑眼黑发，五官端正，总的来说还挺帅……当然，帅归帅，肯定是没陈安帅。
　　个子不算高，估计也就比言和高一些。身子骨挺壮实……是和言父差不多的精壮，十成十也是个习武的。穿着和言母类似，白色劲装打扮，身上也没有什么多余的装饰。
　　性格什么的先不提，光看外表的话，应该是个可靠的人。
　　这样的人，如果成为言和的伴侣，言和的未来一定会幸福的吧？
　　心里这样想着，陈安就忍不住替言和开心……或许吧。
　　嘴角翘了翘，自觉应该替言和开心的陈安却在下一秒紧紧抿起了唇，眼中也带上了深深的伤感。
　　虽然早有准备，但果然，到了这时候，心里还是忍不住会有些难受呢。
　　轻叹口气，再看了眼那言父旁边的那人，陈安就和来时一般的悄然走了。
　　从陈安一看自己就已经发现了，在他转移目光后，言父的视线就一直放在他身上不放。言父对陈安的关注显而易见，言母也不由得向陈安投去了关注的目光。
　　“那个戴面具的人……怎么，师兄，那人也是武馆的弟子吗？”
　　“不认识的人。”
　　态度冷淡的应了句，言父收回投注在陈安身上的视线，很干脆的起身走了。
　　看着言父离去的背影，男子嘴角忍不住抽了抽：“师傅，师公他的态度还真是一如既往的冷淡啊。”
　　言母摇头长叹：“因为些许小事就丢下他和言和十几年，现在师兄这态度也是情理之中的事。”
　　“师公还好说，可言和师妹她……”一提到言和，男子就忍不住想到言和对他的态度，他分外失落的道：“师傅，对我，师妹的态度和师公一样的冷淡。”
　　不，应该说更冷淡才对。明明一直努力的讨好言和，结果别说拉近关系，连多得一个笑容都难。真是搞不懂，对于他，言和为何会那么不待见，是因为他是和言母一同回来，还是因为他是言母自顾给她安排的未婚夫呢？
　　“言和那孩子啊……不打紧的，对你冷淡估计只是因为对为师这不合格母亲不满的延伸吧。慢慢来，只要等那孩子对为师的不满消失，对你的冷淡也会消失的。”
　　自信的给出自己的想法，言母又安慰道：“既然为师把言和许给你了，那自然就不会反悔。你且安心等几个月，等为师与你师公关系缓和些，为师就安排言和与你定亲之事。”
　　振奋起精神，男子喜悦道：“是，师傅。”
　　……
　　“咦，你怎么在这？”
　　因为周末，难得回武馆看看，结果一到武馆门口，阶梯都还未踏上，怀揣着心事的言和就看到了意料之外的人从武馆中走出。
　　眼色一变，但很快压下那份异态，与言和相同惊异的陈安反问：“这应该我来问的吧，今天不上学，男人婆你跑这来作甚？”
　　言和满头黑线：“今天周末啊，还有，我说了多少次，别喊我男人婆啊你这混蛋！”
　　说到最后，言和还忍不住有些气急败坏起来。
　　次次见到她都喊她男人婆，要不是近来脾气好，早就揍他了呀！
　　“不要在意那些细节~”
　　大咧咧的摆摆手把言和的气急败坏无视，陈安就揣摩着下巴陷入了深思。
　　“是你的时间不对，还是我的时间不对，今天不应该是周五的吗？”
　　要不是认为今天是周五，言和得去学校上学，陈安可不会来言式武馆。
　　一阵迦唬言和忍不住吐槽了：“周末当成周五，你的心可真大。”
　　果断再把言和的话无视，陈安自信满满的道：“我长得帅我知道，不用夸！”
　　“――不要故意装傻，我没夸你长得帅呀！”
　　“没关系，我把你的话当成夸我帅就好。”
　　言和：“……”
　　从未见过如此厚颜无耻之人！
　　被陈安的死不要脸所击败，言和无力的低下头：“算了，不和你这厚脸皮的家伙争了，说吧，你为什么在这？”
　　“这个先不提，天依人呢？”向言和身后看了看，却没看到和言和形影不离的洛天依，陈安挑了挑眉：“就你一个，天依她是被你饿死了吗？”
　　“呵，居然会认为我会把天依饿死，你这人究竟把我看成什么人了？”
　　“男人婆！”
　　“揍你哦混蛋！”
　　用欢快的语气惹得言和怒目而视，陈安乐呵呵的道：“胸贫腿长没女人味，对于你是男人婆这点，我向来是不会质疑的。”
　　“怪不得天依、阿绫她们每次都说想揍你，你这人果然欠揍！”
　　咬牙切齿的瞪着陈安，言和气呼呼的道：“越说越气，你还是快说吧，为什么会在这，要是再敢糊弄我，我真揍你信不？”
　　陈安老老实实的道：“说实话，我还真不太信。”
　　虽然言和的确是个男人婆，但以她的性子揍人怎么想也不……好吧，以她的性子被惹毛了揍人不是不可能，但以这段时间的接触来看，虽然已经没有过往的记忆，但以言和对他的态度来说，言和被他言语惹毛，然后揍他这事九成九是不可能的。
　　不是自大，只是陈安对言和太了解了。
　　别的不提，要是她真被惹毛了想揍人，是绝不会说自己要揍人的。
　　言和：“……”
　　突然感觉，为了不被气死，果然还是揍人比较好吧。
　　越想越觉得揍人这个选择好，于是言和就开始不怀好意的打量起陈安，开始琢磨动手时应该先给陈安哪里来一拳比较好。
　　对言和太熟悉了，熟悉到她胸型只有A+，衣柜里有几条内裤，内裤都是啥款式，穿着什么样的衣服会配什么样的内裤，这些事陈安都清清楚楚……话说回来，为啥都是内裤？
　　不太清楚自己的思想为啥突然变得那么没节操，但陈安也不在乎，倒不是不在乎自己无节操，而是不在乎自己突然无节操。
　　他节操满满的陈大爷节操满溢，偶尔一次半次的丢点节操还是没问题的。
　　节操问题暂且放在一边，回到现在，因对言和的熟悉，所以从她的眼色变化中察觉到了危险，陈安就果断的开始转移话题。
　　“你说我为什么会在这……啊啊，恰巧路过，看到门口上挂着的言式武馆，忽然想起天依说过这是你家，所以好奇之下才停留了一会。”
　　“啧，不太能信任的理由。”
　　挑着眉看了眼陈安，虽然莫名能感觉的到他没在说实话，但言和也没多追究，而是将他的理由当做真的听了。
　　说实话，近来言和的心情都不太好。因为想到回家后会看到自己没啥感情，却还硬给她安排未婚夫的母亲和那个莫名其妙的未婚夫，所以今天尤甚。
　　但莫名的，和陈安拌了会嘴后，言和的心情忽然就开朗了不少。
　　也不急着进家门，她唠家常似得和陈安问道：
　　“你在武馆看的时候，有什么想法吗？”
　　陈安想也不想：“满武馆都是秀肌肉的男人，在这种地方长大，怪不得言和你会是男人婆。”
　　言和：“……”
　　良好的心情一下崩坏，言和黑着脸，皮笑肉不笑的道：“从一开始就有这感觉了，你这家伙，果然一直都是在找揍的吗？”
　　“你的错觉！”
　　威风堂堂的给出答案，同时不动声色的移开几步，做好随时逃走的准备，陈安才试探的道：“那个，听说男人婆你找到婆家了，那个人性子怎样？”
　　言和板起脸：“这不是你该管的吧？”
　　“……呃，也是，是我逾越了。”
　　眼中闪过奇怪的神色，陈安故作尴尬的摸摸面具掩饰一下心情，就转身打算离开了。
　　然而这时候，板着脸的言和却道：“除了有些骄傲，算是个不错的人吧。”
　　“哎？”脚步不受控制的停下，陈安诧异回头：“你说谁？”
　　“就是你说的那个人。”
　　说实话，关于自己被莫名空降安排的未婚夫，这个人言和是不喜欢提的，因为一提心情就会变得奇怪的差劲。
　　但或许是因为和陈安聊天心情会莫名的好，哪怕谈到了令自己不悦的人心情也不会跌倒低谷的原因，言和倒也不吝满足他的好奇――在言和看来，他问那些就是在好奇。
　　她说：“武艺不错，能在我爸手下坚持几分钟不落败。人也不错，除了因为自诩天赋过人有些骄傲外，没其他什么毛病……”
　　简单的描述了自己对那个人的看法，言和犹豫了下，又道：“勉强来说，算个可靠的人吧。”
　　“哦哦，听起来是个相当不错的评论呢。”
　　锤手做惊叹状，陈安突然问道：“和骄傲的人在一起生活的话，言和你不会被欺负吧？”
　　看了眼笑嘻嘻，好像只是随口问问题的陈安，言和心中忽然涌现出连自己也不知具体的奇怪情绪。
　　又疼又柔，那心情反复交杂着纠缠。
　　沉默一会，勉强才压下心中那奇怪感觉的言和哼了声。
　　“就他？让他一只手我也能打三个，他欺负我，杞人忧天呢你。”
　　“这么厉害？！”
　　故作惊恐的退了一步，陈安就乐了。
　　“看来是我多问了……嘿，男人婆，你这么能打，以后可得记住学会温柔，要是变成阿绫那样动不动就炸毛，你可就不再是男人婆了。”
　　“那是啥？”
　　“名副其实的母老虎！”
　　“……想挨揍吧你！”
　　气恼的瞪着陈安，却不知为何，在眼神与他视线交错的错线，言和心中的那份气恼就突然消失。还忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　“恶劣至极的性格……陈安，你要是一直这么不留口德，以后真会被揍的。”
　　“这不是还没被揍吗？”
　　对言和抖了抖眉毛，陈安就伸手在她肩上拍了下。
　　“好了，耽误你的时间也够多了，我就不在继续妨碍你回家了，那……再见啦。”
　　说完，陈安就留下言和，干脆利落的转身走了。
　　……
　　作者留言：
　　开本新书，幻想乡前传。
　　――因为要更这本，那本不保证更新，所以问下，有没人想看？看情况开不开。
　　前言――
　　那条路，从未有过终点。
　　那一幕，上演过多少遍。
　　在身后，无数看过的风景，如同泡沫，粉碎在无言中消失。
　　曾经的我，就像深渊的黑暗，沉默的、冷酷的将光明吞噬。
　　直到那一天，我失去了所有。
　　……


V233：最后的黎明
　　去言式武馆看看，然后去艾诺尔斯找人，这是陈安最开始的计划。
　　但不曾想，因为大意搞错了时间，在言式武馆碰上了想避开的言和，虽说并未露出什么破绽，但陈安的心情也因此变得阴郁，所以他暂且改变了行程。在离开言式武馆后并未前去艾诺尔斯，而是来到了武馆附近的小公园里。
　　是个可靠地人吗……
　　孤零零的坐在公园里的秋千上遥望天空，想着言和之前给出的结语，陈安沉默不语。
　　似乎被影响，欣慰而悲伤，奇怪的氛围绕着陈安身边弥漫。
　　“……不是个差劲的人，这样就好了。”
　　忽然叹了口气，在弥漫的怪异氛围中，陈安自言自语着。
　　“不能做太多，我也只能，安静地祝福……”
　　“――祝福什么？”
　　“哈！？”
　　发出短促的音节，陈安错愕的扭头，看着不知何时坐在身边的另一秋千上荡着的言和，他愕然。
　　“你什么时候来的！？”
　　“你说祝福的时候。”
　　漫不经意的应了句，言和又道：“这公园，我小时候经常来呢。”
　　“嗯？”
　　“有些记不清了，不过我记得，我小时候来这公园玩的时候，最喜欢的就是荡秋千……你现在坐的那个。”
　　指了指陈安坐下的秋千，言和露出明媚的笑容：“武馆里待不下去，过来散散心，你呢？”
　　“我嘛~差不多吧。”
　　咂咂嘴，就好像之前陷入莫名感伤的人不是自己，陈安语气欢快的道：
　　“每日为了生活忙碌，偶尔闲下来，坐在这吹吹风感觉相当好呢。”
　　言和撇嘴：“每次都有时间和天依、阿绫闹，我可不觉得你有哪里忙碌了。”
　　陈安斜瞥着言和：“瞧不起卖艺的啊？”
　　“不，我只是瞧不起卖身不卖艺的你而已……话说回来，你一直不露脸，卖身真的会有人要吗？”
　　看着一本正经佯装沉思的言和，陈安哑然：“才一转眼的功夫，男人婆你的嘴怎么就变得这么厉害了？”
　　“和某人学的。”
　　“那某人一定不是我。”
　　厚着脸皮把黑锅扔给别人，陈安抬手摸了下自己的面具，然后自信满满的道：
　　“本大爷可是天下第一帅，即便戴着面具也不能阻挡本大爷天下第一帅的魅力。”
　　“这种话亏你有脸说啊！”
　　鄙夷的吐槽一句，言和就忍不住乐了。
　　“陈安，你这么厚的脸皮究竟是怎么练出来的啊？”
　　一拍胸，陈安得意洋洋的道：“脸皮只比大地薄一厘米，天生的男人婆你羡慕不来。”
　　脸皮厚成这样还得意……啧，三观被刷新了呀。
　　随着心中泛起这样的念头，言和更乐了。
　　眼波微湿，面颊微红，露出明媚而愉快的笑容，言和乐了好一会才总算止住笑。止住笑，笑容却并未收敛，摸了摸自己的小腹，言和忽然翻了个白眼。
　　“肚、肚子都要笑痛了，麻烦你下一次能矜持些吗？”
　　“和男人说矜持，男人婆你是没睡醒吧？”
　　鄙视的看了眼言和，陈安义正辞严的道：“还有我那不是不矜持，是正直明白吗？”
　　正直？我呸！
　　对于陈安说自己正直，言和心中不由暗啐。
　　为什么啐，言和其实也搞不太懂，但这不妨碍她对陈安的鄙视。
　　“就你还正直，太阳打西边出来了吧？”
　　陈安：“……”
　　隐于面具下的笑容一僵，陈安勃然大怒，激动得差点没跳起来，然后一巴掌拍言和胸上去，让她的胸型从A+变成A去。
　　“居然敢瞧不起本大爷的正直，男人婆你是在故意找茬吗！？”
　　“呵呵。”
　　淡定的冷笑一声，言和就吹着口哨无视了陈安的怒火。陈安更火了。
　　“呵呵就算了，还敢装傻无视本大爷，你这男人婆果然是……”
　　“想动手吗？”
　　陈安：“……”
　　愤怒的话语忽然卡在喉中，瞥了眼斜眼看着他的言和，再想想她之前说的，一手打别人三个的恐怖发言，陈安突然就怂了。
　　好男不跟女斗，好男不跟女斗。
　　心里这样安慰着自己，坚决否认其实是怕挨揍的陈安干咳一声，就挥手，慷慨激昂的发出了宣言：
　　“――男人婆赛高！！！”
　　噫~真不要脸！
　　鄙视的看了眼见风使舵、节操说丢就丢的陈安，言和就忍不住笑了出来。
　　“认怂还喊我男人婆，你这家伙到底是找茬还是认输啊？”
　　“不要在意那些细节！”
　　像言和之前那般吹了声口哨，陈安就岔开话题，和言和聊起了天。
　　随意的侃天说地，聊了好一会后，陈安忽然道：
　　“对了，刚才就想问了，天依、阿绫向来和你形影不离，这次怎么没看到她们，就你一个人回来吗？”
　　“……嗯，天依不太喜欢我妈和那个人，所以这次没和我回来，而是和阿绫，还有心华她们去洛阳街直播了。”
　　说到这，言和还忍不住咧了咧嘴。
　　“当初过年经常在洛阳街直播，开学后则是一星期去一次，结果到了现在，我们还是没能把洛阳街的美食吃遍，洛阳街，还真不愧是洛阳街呢。”
　　“天朝第一美食街嘛~”
　　俏皮的拉长声音，惹得言和一阵发笑后，陈安又道：
　　“应该不止直播吧？我记得你和天依她们也经常唱歌呢。嗯，天依就经常和我臭美，说你们是东方上是相当有名气的up主，她还要成为偶像什么什么的。怎么，最近有什么好听的作品能唱来听听吗？”
　　突然叹口气，陈安就长吁短叹起来。
　　“一直都是我卖艺唱给别人听，有时候，也想让别人唱给我听呢。”
　　言和斜眼：“想让我唱就直说，用得着这样装模作样的博取同情吗？”
　　“嘿嘿，被你看穿了。”
　　一点也没觉得脸红，陈安笑嘻嘻的道：“怎么样，男人婆，唱首歌给我听听呗？”
　　“这是拜托人的态度吗？不唱！”
　　没好气的瞪了眼想听她唱歌，却还喊她男人婆的陈安，言和果断拒绝了。
　　“居然……这么简单的要求也拒绝，男人婆，你的冷酷伤到了我的心了。”
　　“不愧是厚脸皮，你可真能装。”
　　看着捂着胸口，做出大受打击模样的陈安，言和满头黑线。被戳穿了演戏，陈安也不在乎，他厚着脸皮道：
　　“别那么小气嘛，看在咱两关系还算不错的份上，男人婆你就唱唱呗。要知道，别人唱歌，我可是向来都懒得听呢。”
　　“感情你让我唱歌，还是给我面子啊。”
　　对于越说越没谱的陈安，言和真是越发没好气了。
　　拜托人唱歌给他听还这种态度，到底是谁请谁唱歌啊？
　　不满的想着这样的事，言和果断就想拒绝陈安。但……
　　“――很想听呢。”
　　却在拒绝之前的刹那听见了这样的话。
　　莫名的温柔涌上心中，那拒绝的话便如同泡沫般粉碎。
　　用奇妙的眼神注视微笑的陈安，数秒后，发现自己完全说不出拒绝的陈安便言和改了主意。
　　“好吧好吧，就当是你经常哄天依开心的回报，我就满足你这次的愿望好了。”
　　故作郁闷的摇摇头，以此掩饰自己莫名出现的慌乱，言和从口袋里摸出了手机。
　　“说吧，你想听什么歌，先说好，就算答应你唱歌给你听，有些歌我也是坚决不唱的啊。”
　　她哼哼道：“尤其是那些无节操，被阿绫她们逼着唱的那些歌，你更是想也别想。”
　　只是单纯的想听言和唱首歌，对于她唱什么，陈安其实并没要求。因此，在面对她郁闷的抱怨时，他很是正经的道：
　　“《洛天依你到底把家里钥匙放哪了》，这首歌很有趣呢。”
　　言和：“……”
　　忽然有种把手里手里砸陈安脸上的冲动。
　　陈安哈哈一笑：“哈哈，开个玩笑，对于你想唱什么，我其实没要求，只要你唱来听就好……啊，忘了，天依唱过的歌不能唱，她禁止我唱他的歌呢。”
　　“是我唱好不好……真是个恶劣的家伙。”
　　嘟囔一声，言和就气哼哼的道：“好心想唱歌给你听，居然敢调侃我，哼，我改主意了，现在不打算随意唱了。如果想听的话，你这家伙得和我一起唱！”
　　陈安愣了愣，就在言和认为他会为难一会时，他却爽快的答应了。
　　“好，一起唱就一起唱，你给个歌吧。”
　　这家伙，似乎蛮高兴的啊。
　　颇感意外的看了眼被她反将一军，心情却似乎很好的陈安，言和就点开了自己的手机，然后把手机递给了陈安。
　　“喏，看歌词吧。”
　　陈安有些纳闷：“看歌词……男人婆，你不应该先放一遍歌曲给我听听吗？”
　　“我倒是想，可这歌还没唱出来呢。”
　　双手抓着秋千的绳索，言和露出调皮的笑容。
　　“是位歌迷前两天刚发来，请我和天依、阿绫三人一起唱的。本来今天就要准备唱的，不过因为我要回武馆，这件事就耽搁了下来。天依也没唱过，所以待会就唱这首歌好了。”
　　陈安哑然：“没唱过的歌拿出来唱，也真有你的呢。”
　　“谢谢夸奖~”
　　言和的笑容越发灿烂，陈安则忍不住火冒三丈。
　　“没在夸……啧，居然学我，男人婆你还真是调皮。”
　　摇摇头，忽然反应过来什么的陈安无奈的笑笑，就看起了歌词。
　　歌词有些长，不过这并难不倒陈安，花了几分钟看完歌词，顺带还把曲谱看了一遍，陈安就和言和讨论了一下唱的时候，各自要唱什么部分。
　　没办法，这首歌是三人唱的，陈安加言和也才两人，所以商量下各自唱哪这件事时很有必要的。
　　没费多少脑筋，言和简单粗暴的下了决定。
　　第一部分，也就是她本来负责的地方她唱，第二部分，乐正绫唱的地方陈安唱，第三部分，洛天依唱的则他们两合唱。
　　然后，在安静地小公园中，陈安和言和久违的唱起了、最后的、同一首歌。
　　……
　　言和：那片天从未有过终点
　　那世界上演过多少遍
　　在指尖悄然划过的露水
　　坠入地心融化在寂静间(消逝)
　　曾经的我就像天边的白练(闪耀)
　　永远不会感到任何疲倦(光芒)
　　如果可以有最后的拯救我是否还会夺回那一道光
　　天下第一帅、帅到没朋友、友因帅友尽、尽……咳咳，陈安、陈安：心中的冰冷疼痛将我紧裹无法再呼吸
　　有谁能救赎我这一颗深渊中翻滚的梦
　　期盼着那神圣的永恒黎明冲破灰霾再一次渲染
　　让我的灵魂再一次绽放
　　言和：那条誓言你听过多少遍
　　而我是否对它有过兑现
　　你笑着说只要你能记住我
　　这个世界永远都是乐园(只要有你)
　　现在的我站在轮回的尽头(深渊)
　　躯壳的痛无尽的剥削着我(脚下)
　　立在面前的末日边缘就让我(给予你最后的终结)
　　合：在圣洁闪耀的天国殿堂阶上曾有一束光
　　它伴着破晓带着新生将整个世界照亮
　　如果有一天我被迷失掩藏
　　不要彷徨去追寻这道光那就是我与你的希望
　　言和：漆黑荆棘将我遍体鳞伤
　　滴下的血稀释所有悲伤
　　凭着微亮与坚定的信仰
　　刺碎黑暗冲向尽头握住你的手
　　陈安：就算心中的疼痛将我紧裹无法再呼吸
　　陈安：依然要兑现许诺过得那颗永远的誓言
　　合：梦边缘金色拂晓乘着星光
　　陈安：载着世界永恒的绽放我牵着
　　合：你的手
　　言和：它是那道光
　　……
　　唱完歌，陈安便离开了小公园。仍为按照计划前去艾诺尔斯，在与言和分开后，陈安回到了断桥。
　　“……算了，还是别舍近求远的去找那只大狸子了，直接找阿绫她们帮忙吧。”
　　下了这样的决定，陈安便起身离开了断桥。
　　……


V234：托付
　　洛阳街。
　　“嗯嗯，刚刚我们又吃过一家，距离吃遍整天洛阳街的目标更进一……哎哎，大坏蛋？”
　　戴着墨清弦当初赠送的耳机，用单晶片看着弹幕与观众视频直播，却不经意看到了向自己走来的陈安，洛天依顿时大奇。
　　果断丢开和那些直播观众的互动事项，洛天依好奇的看着陈安。
　　“大坏蛋，你怎么在这？”
　　“有点事……话说，天依你能让那只鸟走开点吗？有些不太习惯被很多人看着呢。”
　　指着空中飞舞的那只白鸟，陈安露出了苦笑。洛天依连想都没想，很爽快的就答应了。
　　“好~”
　　“哎哎，要关？今天才直播了两小时啊。”
　　“等等，天依大人，你面前那戴着面具的家伙是谁！？”
　　“重色轻观众，没想到你居然是这样的天依！”
　　大咧咧的把那些因自己要关闭直播而在镜片显示总疯狂刷屏的弹幕无视，洛天依拜拜冲着那只白鸟摆摆手，就让它关了直播。乐正绫有些不爽。
　　“说关就关，天依，你什么时候变得这么听话了？”
　　墨清弦和心华也是苦笑：“是啊（啦），太干脆了吧？”
　　“好像是哦。”挠挠头，才反应过来自己在陈安请求关闭直播就想也不想的同意这件事有些奇怪，洛天依忍不住苦起了脸。
　　“这么任性，那些观众以后会不会再也不看我们的直播啊？”
　　“大概不会吧……嗯，如果真的掉粉了，就让你直播跪搓衣板，那样的话应该就能让观众回来了。”
　　被乐正绫一本正经的话吓得一哆嗦，洛天依顿时哀鸣出声。
　　“臭阿绫，不要说这样恐怖的话啊！”
　　“嘿嘿，反正天依你练过武皮厚，跪搓衣板不会恐怖的。”
　　“呜~练武得来的抗击打能力才不是用来跪搓衣板的呢。”
　　听着乐正绫和洛天依的对话，墨清弦真是哭笑不得。
　　“喂喂，你们两够了吧？直播都关了，现在不赶紧问问陈安来什么事，你们两怎么还拌起来了？”
　　“对哦！”
　　锤手做恍然大悟状，反射弧颇长的洛天依这才反应过来现在的确不是和乐正绫拌嘴的时候。抬头看了看白鸟，再看看也是哭笑不得的陈安，粗神经的她就又歪了题：
　　“大坏蛋，你看的见小白吗？”
　　小白是洛天依给那只白鸟取的名字，浑身纯白，取名小白，名字简单粗暴、通俗易懂，外加没技术含量。
　　陈安愣了愣，就无语了：“我又不是阿绫，只会横冲直撞，像只晃着爪子的螃蟹一样，那只鸟那么显眼，我怎么会看不见啊？”
　　笑容一僵，在墨清弦和心华的偷笑中，呆毛瞬间笔直的乐正绫暴跳如雷：“居然敢说本大小姐像只螃蟹，你这混蛋活腻了吗！？”
　　“阿绫没错，阿绫那么漂亮，哪里像……哎哎，忽然发现，阿绫你穿的好红，的确像是煮熟的螃蟹呢。”
　　本想对陈安表达一下他编排乐正绫的不满，但话刚到一半，忽然发现衣着大红色的乐正绫从某种方面来看的确很螃蟹没啥两样，洛天依就再也不满不起来了。
　　上下打量了两眼脸色乌黑的乐正绫，洛天依就眼巴巴的瞅住了她：
　　“阿绫，待会我们就去海鲜店吧，不吃鱼，我们吃螃蟹。”
　　乐正绫气极反笑：“吃螃蟹？我看还是先把你这不长眼的笨蛋剁了下锅吃了才好！”
　　“哎？”
　　“哎你个头呀！”
　　以迅雷不及掩耳之势伸手揪住了洛天依的耳朵，乐正绫皮笑肉不笑的道：“居然敢说我是螃蟹，以为我收拾不了你吗？说吧洛天依，你待会想被怎么处理，蒸炸煮炖炒，有很多种方法供你选择呢。”
　　陈安一本正经的道：“蒸吧，细皮嫩肉的，蒸着肯定好吃。”
　　“呀！居然真想吃我，大坏蛋我打……痛痛痛，阿绫好痛~”
　　被陈安无良的话气的差点跳起来，洛天依就气急败坏的想过去和他拼命，但没曾想，找陈安拼命的计划还没开始，就已经在乐正绫残酷的镇压下失败了。
　　捂着被乐正绫揪住的耳朵，洛天依泪汪汪的看着她：
　　“阿绫，我耳朵好痛哦~”
　　“成天不长记性，痛死你活该！”
　　没好气的剜了眼自作自受，还好意思求饶的洛天依，乐正绫最后还是心软了下来。
　　“以后要是再敢说我坏话，耳朵一定给你揪下来。”
　　用手戳了戳洛天依的脑门，让她捂着脑门嘿嘿傻笑起来后，乐正绫才一脸不爽的看向了陈安。
　　“你也是，说是有事来找……嘿，你说的事，该不会就是上门来给我找不自在吧？”
　　陈安没来之前，乐正绫心情好的不得了，可他一来，乐正绫的心情就变得恶劣的不得了。遇到陈安每次心情都会发生这样的变化，乐正绫怀疑今天他是故意上门来给她找不自在还真不算小心眼……大概吧。
　　“怎么可能啊！”大声叫着屈，陈安很是无辜的道：“我这次可没说阿绫你是母老虎，怎么可能是来故意给阿绫你找不再在啊？”
　　乐正绫：“……”
　　这次没说她母老虎，所以不是故意给她找不自在，那就是说，以前碰见她，次次喊她母老虎，是次次都在给她故意找不自在咯？
　　一阵无言，想明白什么的乐正绫就忍不住大发雷霆：“每次遇见你心情都不好，果然，你这家伙是上辈子和我有仇的吗？！”
　　陈安哂笑：“想多了吧？本大爷天下第一帅，帅成我这样，怎么可能有仇人啊？”
　　乐正绫、洛天依、心华、墨清弦：“……”
　　因为天下第一帅，所以不会有仇人……天呐，世界上怎会有如此厚颜无耻之人！？
　　用惊叹的目光看着陈安，乐正绫就忍不住吐槽了：
　　“笨蛋，你一直戴着面具在，怎么可能会有哪个人因为你的模样而对你生不起仇啊！”
　　“厚脸皮，厚脸皮。”
　　同乐的合不拢嘴，还用手指刮脸颊嘲笑陈安厚脸皮的洛天依一样，墨清弦和心华也是乐的直笑。
　　“居然能说出这种话，陈安，再一次认识你了呢（啦）。”
　　虽然不像洛天依她们一般每次路过启明广场都会和陈安闹一阵，但墨清弦和心华却也是每次上学都能见到陈安，所以对他还是蛮熟的。
　　“细节，细节问题。”
　　打了几句哈哈，厚着脸皮把女孩们的话全部无视，陈安才认真的说：
　　“好了，不说这些了，这次来我的确是有事，我们找个清净点的地方谈谈吧。”
　　止住笑，女孩们对视一眼，就纷纷点头。
　　“好。”
　　……
　　仍旧是洛阳街，街边一茶馆。
　　将自己之所以找上门来的原因，还有战音的来历与女孩们述说一遍，陈安才诚恳的道：
　　“就是这样，因为我的情况实在不适合照顾战音，所以我想请你们帮忙照顾她。”
　　“那女孩，原来是异世界来的啊~”萘丝诓瑁墨清弦微微感叹：“沉默寡言，连话也没听她说过几句，还以为只是个普通的害羞女孩呢。”
　　这世界，神仙妖怪遍地跑，不是神仙妖怪的非人类真算起来，数量也多的离谱，所以对于战音原来是异次元来客这件事，墨清弦虽然也感到惊讶，但去也没有太过震惊――这也是陈安会把战音真实来历说明的主要原因。以某方面来说，这世界人的心都太大了。
　　“什么嘛，还以为大坏蛋你找来是想向我问言和姐的事，原来不是啊~”压根不在乎战音究竟是不是异次元来客，洛天依哀鸣一声，就尤不死心的道：“呐呐，大坏蛋，言和姐超好的。人漂亮温柔，还超有钱的，不如我们先不说战音，说说言和姐的事吧？”
　　陈安：“……”
　　他保证，要不是现在他已经不再是洛天依的哥哥，就冲洛天依现在这话，他保准一巴掌呼她头上，让她一边呆着面壁去！
　　这笨蛋，就那么想把言和推出去，让她嫁人吗！？
　　忍住一巴掌呼在不靠谱的洛天依头上，让她边玩去的冲动，陈安没好气的道：
　　“拒绝，战音才是正事，言和的话……她已经有未婚夫了，所以禁止讨论。”
　　洛天依一下不开心了，她嘟起嘴：“什么未婚夫啊，明明只是个莫名其妙出现的家伙嘛。又不好看，又不温柔，我一只手能打他好几个，眼睛却还高到天上去，这种家伙，我才不要把言和姐给他呢。”
　　又是一只手打好几个，天依她什么时候和言和一样是用一只手能打几个来形容人的了？
　　要是之前没去过言式武馆看过那人，也和言和问过，陈安或许还是来点精神，但现在……已经做出了决定的陈安在斜瞥了眼满脸怨念的洛天依，就没再多搭理她了。
　　而对于洛天依总是时刻想着把言和推销给陈安的事，乐正绫也是满头黑线。
　　学校里有男生和言和告白，就好像护犊子的小野猫一样张牙舞爪的不开心，可见了陈安却每次都想把言和推销给他，就算明白后者是有不想言和嫁给她那什么未婚夫的原因，可一前一后，前后对比也太大了吧？
　　而且要知道，学校里和言和告白的男生含金量都很高，而陈安，性格恶劣就算了，到了现在还连脸都没见过，这到底是什么原因，才让天依你对他这么看好啊？
　　作者留言：
　　ps：前传已开，也在书客。是陈安和紫她们过往的故事，有兴趣可以去看看，当然，更新不稳，章节很少（笑）


V235：离开
　　无语的看了眼洛天依，和陈安一样，乐正绫此时也懒得多搭理洛天依，她说：
　　“照顾一个人对我来说不是什么事，不过就因为觉得自己不合适照顾，就把人让别人照顾，这理由也未免太儿戏了吧？”
　　说洛天依对陈安另眼相待，其实乐正绫也只是五十步笑百步而已。
　　虽然乐正绫自己说不来原因，也始终否认，但事实上，她对陈安的态度的确不太一样，不行换个人来说她母老虎试试，保证不是变成暴脾气，而是干脆的转身走人，理都不再理他一下，更别提现在莫名其妙的被找上门，说是要请她照顾一个人了。
　　沉默一会，陈安才道：“我要走了。”
　　“哎？”
　　低垂着眼睑，陈安轻声道：“我之所以留在长安，是因为有些牵挂，但后来发现，那些牵挂已经不再需要我来牵挂了，所以……我要离开长安了。”
　　离开长安……
　　不知为何，听到陈安说要离开长安，乐正绫的心情莫名的有些烦乱。
　　无言了好一会，她才按耐下那份心情，道：“所以才想把人托给我们吗？”
　　“啊。”轻轻点头，陈安对乐正绫露出了笑容：“我呢，对于生活要求的很低，离开长安后也没有具体的地方想去，所以接下来的日子肯定是居无定所，四处流浪。战音的话，她是个好女孩，我不想让她和我一起走，也不能让她和我一起走，所以……思来想去，也只好前来麻烦你们了。”
　　“为什么不呢？”墨清弦忽然插话：“只是因为要长途旅行，就将自己照顾的人抛给别人，陈安，你这样可不太好哦。”
　　“是啦。”心华蹙着眉，有些不解的看着陈安：“难道就不能把她带走，或者继续留在长安生活吗？”
　　“我倒是想，可惜，无论再怎么样，我和她最后还是得分开。”侧头看了眼洛天依，惹得她做了个不满的鬼脸后，陈安才用手指轻轻叩击桌面，无奈的下了结语：“所以与其磨蹭到最后，还不如趁早分开。这样的话，还可以避免很多事的发生呢。”
　　“离得越近，最后伤的越深。”眼中流露出惆怅，陈安又道：“战音来到这世界时所受的伤已经好了，那些该教的，我也已经教的差不多了。所以为了防止那些额外伤害，我也的确是到了和她分开的时候了。”
　　洛天依不满的皱了皱小鼻子：“教完就跑，大坏蛋你可真没责任心。”
　　陈安笑了笑，没说话，洛天依更不开心了。从自己的位置起来，她几步跑到陈安身边，然后像个生气的小女孩一样一直用手指戳他的面具，同时碎碎念的嘀咕起来。
　　“过分，过分，过分……”
　　都这么大了，脾气却还像小孩一样。
　　用宠溺的目光看了眼莫名闹脾气折腾他的洛天依，陈安便任由她去了。于是，更不开心的洛天依就变得超级不开心了。
　　“说话，说话，说话，大坏蛋，你快点说话。”
　　“……喂，让你闹了还发脾气，天依，你也未免太过分了吧？”
　　终于有些无法忍受洛天依的小脾气，陈安伸手抓住她的手，用无奈的眼神看着她。
　　“莫名其妙的就生气，天依，我没惹你吧？”
　　“谁说没有！”
　　声音忽然大了起来，洛天依气鼓鼓的道：“好心想把言和姐介绍给你，居然一直不接受，现在还要走，大坏蛋你最可恶了！”
　　陈安：“……”
　　心里替被洛天依不停卖的言和默哀三秒，陈安轻拧了下洛天依柔软的脸蛋，笑了起来。
　　“有你这样的妹妹，言和可真辛苦呢。”
　　“――打你哦！”
　　像只发怒的小猫一样，洛天依对着陈安怒目而视。微笑着，没有对洛天依的愤怒表达看法，陈安站起了身。
　　“好了，该说的已经说完了，剩下的就只能麻烦你们了。”
　　对着乐正绫微微弯腰，陈安认真的道：“战音她，以后就麻烦阿绫你了。”
　　乐正绫沉默着没有说话，但看她的表情，陈安却明白她已经答应了。心情轻松下来，陈安摸了摸还在怒视他的洛天依脑袋，就起身走了。而在这时，墨清弦却忽然喊住了他。
　　“就这样走了吗？战音她，你不打算去和她道别吗？”
　　有些意外的回看了眼墨清弦，看着她那淡紫色眸中的笃定之色，陈安忍不住挠头：
　　“居然被你发现了……不去了，离别总是伤感，我这人，一点也不喜欢伤感的事呢。”
　　听到这话，乐正绫忽然发起了脾气。
　　“什么嘛，要离开了却连声再见也不去说，你这家伙也太恶劣了吧？而且说是要把她托付给我们，你不去说一声，她不信怎么办？”
　　“安啦安啦，在桥那里我留了信，如果到时候战音不信的话，让她回去看看，她自然就会明白的……就这样，以后有缘再见啦。”
　　――如果真能再见的话。
　　心中默念着，陈安就在乐正绫愤懑的目光中轻松潇洒的离开了。
　　陈安离开后，乐正绫就又发起了脾气：“什么人嘛，自己要照顾的人丢给我就算了，居然连句话也不去和战音说，到时候出了事，困恼的可是我哎！”
　　“是哎是哎，好困恼。大坏蛋走了，言和姐就找不到人要了。”
　　垂头丧气的趴在桌上，洛天依困恼的关注点显然又偏了不少。心华哑然失笑。
　　“天依，为什么你总是想把言和介绍给陈安，虽然我也有些觉得陈安和言和是蛮配的啦，但，你一而再，再而三的这样，也未免太过了吧？”
　　发了脾气，结果却被洛天依不靠谱打断，乐正绫忍不住火冒三丈：“说的没错，既然那么看好那没责任心的混蛋，天依你为什么不把自己卖给他，次次都拿言和说话，言和到底哪招你惹你了！？”
　　“自己卖给他吗？”
　　洛天依眨着眼，忽然不说话了。好一会，也不知想到了什么，她嘟起了嘴。
　　“言和姐没嫁出去，我怎么好意思先一步嘛。”
　　乐正绫：“……”
　　开个玩笑而已，感情你这笨蛋还真开始考虑卖自个啊！？
　　对洛天依那奇葩的思维回路无话可说，自觉再和她说话，一定会被气死的乐正绫就明智的选择了无视她。
　　“……大坏蛋走了，言和姐嫁不出去，我也嫁不出去，呜啊，我完蛋了啦~~”
　　努力把洛天依那能气死人的哀鸣当成空气无视，乐正绫站起身，然后说了句‘走啦’就气呼呼的走了。
　　相互对望一眼，墨清弦和心华就也起身，然后拉着还在那自怨自艾的洛天依走了。
　　……
　　半小时后，广场。
　　“你说什么！？”看着面前的乐正绫，战音不可置信的道：“陈安他、他、他走了！？”
　　“这个嘛……”
　　虽然很想说是，但看战音的反应，那个是字乐正绫却怎么也说不出口。看出了她的为难，墨清弦便为她开了口。
　　“嗯，因为有事，陈安他离开了长安。在之前，他把你托付给了我们，所以……”
　　“你们骗人！”大声打断了墨清弦的话，战音激动的满脸通红：“早上我才和他分开，他的吉他还在我手里，他才不会就这样走了呢！”
　　“我也不想大坏蛋走，可他的确是走了啊。”
　　因为粗神经，洛天依很多时候都不太靠谱，经常闹出让人哭笑不得的笑话。但关键时候，她还是相当可靠的。看着激动的战音，洛天依温柔的道：
　　“大坏蛋说了，如果战音姐姐你不信我们的话，就让你去桥上看看，他在那给你留了信呢。”
　　一听这话，战音就迅速背上吉他，拿起地上的吉他盒，什么也不说，急匆匆的跑走了。
　　“我就猜到会出问题。”
　　郁闷的嘟囔一声，生怕战音跑了就找不到的乐正绫赶紧拉着洛天依向战音追了上去。
　　……
　　虽然外表柔弱，当初更是虚弱到连出行都得陈安背负，但实际上，战音的身体素质相当好，远超常人。如若不然，她当初来到这世界经受雷击时也不会只是受伤了。
　　也因此，在她全速向断桥赶往的路上，除了洛天依，乐正绫、墨清弦、心华都三人追丢了。
　　独自追着战音来到断桥，洛天依还来不及纳闷战音为啥会到这来，就被已经跑到断桥头的战音毫不犹豫跳桥的举动吓了一跳。
　　“吓！怎么想不开了！？”
　　几个轻踏，加速来到断桥边，还以为战音跳河轻生，心中焦急的洛天依啥也顾不上想，就也打算跳河，然后去救战音。
　　然后……噌！！！
　　忽然看到了什么，洛天依一个急刹车，险之又险的停在了桥头边。
　　――笨蛋，桥头下有绳子，桥梁上有桥洞，不要犯傻！！！
　　瞅了瞅贴在地上的那张写着大字，异常显眼的纸，在往外探头看了看，发现桥头下的确是有根绳索的洛天依就忍不住吐了吐舌头。
　　心虚的扭头四处瞅了两眼，发现附近没人，洛天依就赶紧把地上那张纸撕掉，然后扔进了河里。
　　“哼，犯傻什么的，这种事我才不会做呢。”
　　得意的哼了声，自觉聪明，也不会被人发现自己的确差点发傻的洛天依就也跳出桥头，抓着绳索滑了下去。
　　然后，抱着吉他坐在那沉默不语的战音就看到了。
　　……
　　作者留言：
　　ps：新书改名《众神眷恋幻想_》，有兴趣的去看看


V236：流逝
　　时间不会因谁的离开而停止，生活也不会因谁的消失而困顿。
　　沉默无言的流淌，时间不知不觉来到了八月。
　　今年的春夏比起来年要更短一些，花开艳艳，蝉声挠挠的季节只是走了个过场就已经消失在了时间那头，被金黄灿灿的盛秋时节取代。
　　微热的阳光由天宇投下，穿过透明的玻璃门进入家中，在空中留下一道炽白的痕迹。
　　趴在沙发上，无聊的看着不远处由小白（鸟）投影的虚拟节目，洛天依忽然一下从沙发上坐起，然后扔开怀里的保证大声嚷嚷起来。
　　“可恶可恶！那个可恶的女人！我要言和姐，我不要一个人在家看节目，不要！”
　　“喂喂，我一个大活人坐在这，你能别无视行吗？”
　　瞥了眼大囔大叫，像个小女孩一样发脾气的洛天依，乐正绫很是没好气的样子。
　　“而且你说的那个女人是言和她母亲，你这么说她真的好吧？”
　　说到这，乐正绫却也忍不住小声嘀咕：“从小抛下言和不过，现在回来却又是为了卖女儿，的确是挺可恶的。”
　　“不管不管，我就是要言和姐，就是要言和姐。”
　　一点也没听乐正绫的话，抓过一个新抱枕拍来打去的洛天依仍旧在发脾气。
　　“居然欺骗言和姐，逼她去嫁人，那个女人太可恶了啊啊啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊，你啊再久也没用，因为言和要嫁人已经成事实了，就过两天，你现在啊啊有啥用啊？”
　　撇撇嘴，也懒得搭理人来疯的洛天依，乐正绫就想回头继续看直接没看完的节目，不过眼神刚转过去，她就被洛天依扑倒在了沙发上。
　　“你干嘛啊？！”
　　莫名就被洛天依扑倒，乐正绫不由的火冒三丈，洛天依睁大眼睛，满怀期待的盯着她。
　　“阿绫，我不想言和姐嫁给她不喜欢的人，不如过两天我们去抢亲吗？”
　　“……”
　　乐正绫哑然，洛天依又道：“那个可恶的女人没什么厉害的，连伯父都打不过，伯父也一直不赞同言和姐的婚事，到时候肯定不会阻止我抢言和姐，所以所以，呐呐，阿绫，过两天我们去抢亲吧？”
　　“我拒绝！”
　　义正辞严的拒绝洛天依不靠谱的要求，乐正绫就推开压在身上的她坐了起来，整了整自己有些凌乱的衣裳，然后把搭在肩膀的辫子拿起抛到脑后，她才哼哼道：
　　“我可是大小姐，抢亲这种丢人现眼的事我才不做。而且就算真抢来了又怎样，就算是被逼的，嫁人这事也是言和自己答应的，就她那脾气，就算我们把她抢出来，她到时候肯定也会自己回去的。”
　　言和外柔内刚，虽然平时和和气气，很好说话，但实际上非常有自己的主见。她下了决定的事，虽然不至于拉不回来，但一般情况下也和这差不多。而嫁人成亲这事，她是被她母亲逼的没错，但她也的确是开口答应过。这样的情况下去抢亲，乐正绫当然不答应。
　　不是觉得大小姐面子舍不得丢――大小姐的面子对于好朋友的将来来说一点也不重要，而是因为抢了也没用！
　　一听这话，刚刚还期待值满满的洛天依就好像被针扎过的皮球，一下泄了气。身体软绵绵的趴在沙发上躺尸，她有气无力的道：
　　“那怎么办啊，我真的不想言和姐因为那女人的强迫嫁给不喜欢的人嘛。”
　　“我也不想，可说到底，那女人也是言和的母亲啊。”
　　轻轻叹口气，乐正绫便双手抱胸靠在了沙发上。双目出神的看着天花板发起了呆。
　　至于面前还在投影播放的视频，这时候哪还有心情去看什么视频啊？
　　嘟着嘴，双手抱着脑袋，洛天依声音闷闷的道：
　　“阿绫，我们真的不能去抢亲吗？”
　　“不能。”
　　“呜呜，真讨厌~”
　　想被抛弃的小动物一样发出哀鸣，洛天依小嘴嘟的更高了。
　　“都怪伯父，明明也一直反对，结果言和姐被逼答应之后却是什么也不说了。那个大坏蛋更讨厌，要是他不走，听我的话和言和姐凑一对，言和姐现在才不会被逼嫁给不喜欢的人呢。”
　　嘛，这些个理由该怎么说呢，靠谱吗？
　　歪头斜瞥了眼碎碎念抱怨的洛天依，乐正绫忽然就噗嗤一声笑了出来。
　　“说伯父不是还算有点理由，说那家伙的不是，天依你到底是怎么想的啊？”
　　柳眉一竖，洛天依就把眼睛瞪的溜圆。
　　“大坏蛋就是讨厌！”
　　“嗨嗨。”
　　敷衍的应了句，乐正绫又笑道：“你还是先和我说说，到底为什么会认为那家伙有错吧。就算他不走，也答应了你的要求，你确定他真的能和言和凑一对吗？”
　　“绝对可以！”洛天依对于自己的看法持绝对没问题的看法。
　　“哦哦，凭什么呢，凭他次次见到言和都喊言和男人婆的恶劣行径吗？”
　　“说的没错！”
　　忽然来了精神，在乐正绫无语的目光中翻身从沙发上坐起，洛天依挺着和过去相比，有那么一点点气色的胸脯，自信满满的道。
　　“一直喊言和姐男人婆，言和姐却一直没打他，就凭这点，只要大坏蛋答应了，他肯定能和言和姐凑一对的。”
　　乐正绫满头黑线：“按你这么说，他以前还次次喊我母老虎，我也一直没打他，我是不是也能和他凑成一对啊？”
　　顺带一提，乐正绫其实有想过揍陈安，但其中没成功。
　　“好像是哎，阿绫，你是要和言和姐一起嫁给大坏蛋吗？”
　　眨眨眼，洛天依忽然惊呼了出来。
　　乐正绫：“……”
　　“――闭嘴！”
　　一巴掌拍在洛天依后脑勺让她扑街，脸和沙发来一个亲密接触，乐正绫才气急败坏的抓起一边的保证使劲的在洛天依身上招呼起来。
　　“居然敢说本大小姐会和那种恶劣的混蛋凑成一对，看我今天怎么收拾你。”
　　“别打别打，哎呦……阿绫，你打的一点也不痛哎~”
　　“……洛天依！！！”
　　和乐正绫打闹了一阵，待到乐正绫消了气后，洛天依便保持之前躺尸的模样有气无力的躺在了沙发上。用抱枕又在她身上打了一下，乐正绫就继续最开始的情况，看投影视频了、
　　好一会，洛天依忽然道：“阿绫，你说那个大坏蛋，我们以前是不是认识啊？”
　　“啊？”露出错愕的表情，乐正绫反问：“你怎么会有这种想法？”
　　“因为昨天我碰到了一个女孩子。”
　　“女孩？”
　　“嗯嗯，黑裙子，黑头发，令我感觉好可怕的女孩。”
　　可怕？
　　眼神一凝，乐正绫有些不敢相信的道：“连你都怕吗？”
　　洛天依是个粗神经，大咧咧的傻大胆，连永琳，幽香那些气场爆炸的人她都敢永琳姐、幽香姐的撒娇向她们要吃的，她会害怕一个女孩子，那简直开什么玩笑啊？！
　　“不知道别人怕不怕，反正我很怕。”并没有觉得害怕是什么丢脸的是，洛天依老老实实的道：“看到她，就感觉我好像要死了一样，所以我只知道她是黑裙子，黑头发，其余的什么都不知道。”
　　就好像碰到了毁天灭地、不可抵御的可怕天灾，在见到那个黑裙子的女孩时，洛天依吓得连路都不敢走一步，更别提去观察那女孩的模样。所以对于她的印象，洛天依也只有她穿着黑裙子，有着乌黑漂亮外加奇怪不详感的黑头发，还有好可怕这三种了。
　　乐正绫吃惊的不行，本还想追问一下那女孩到底啥情况，但在发现了洛天依脸上那明显的不安后，她便放弃了那个打算。
　　乐正绫问：“遇到那个女孩，这和你觉得陈安以前我们认识有什么关系？”
　　“那个女孩她骂我了。”
　　“哎？！什么意思？”
　　“就是那个意思，她骂我了。”
　　有些委屈的瘪瘪嘴，洛天依泪汪汪的道：“她说我是笨蛋，还骂我是个只知道吃吃吃，却永远没记性的混蛋。”
　　“这好像没错吧……咳咳，当我没说。”
　　抵抗不住洛天依被欺负的小狗一样泪汪汪的委屈目光，乐正绫尴尬的干咳一声，就把自己说到一半的大实话通通憋了回去。佯装出愤怒的表情，她愤懑的道：
　　“虽然是实话，但居然敢说出来，她才是混蛋呢！”
　　所以说，洛天依是个笨蛋这点是没错的，就像现在，她就没听出乐正绫是在拐弯抹角的损她。再次瘪嘴，洛天依表情更委屈了。
　　“除了说我笨蛋和混蛋，她还骂了我好多其它的话。”
　　“还有啊……”
　　眼珠狡黠的转转，乐正绫忽然来了精神，脱下拖鞋，光着脚丫在沙发上盘腿坐好，她兴致勃勃的样子。
　　“来来，把那女孩说你的坏话都说给我听听，让我看看她到底多过分，然后替你批评批评她。”
　　“她说，我不仅是笨蛋，还是大笨蛋。”
　　“嗯嗯，英雄所见略同，继续继续。”
　　“是个什么也不会，什么也不懂，只会捣乱、给人添麻烦，由着性子胡搅蛮缠的大笨蛋。”
　　“这……这有点过了吧？”
　　乐正绫哑然。虽然有时候也会觉得洛天依挺可恶的，但那可不是因为洛天依瞎捣乱，给人添麻烦，而是因为洛天依那张嘴总是不合时宜的乱说大实话给她找不自在。
　　洛天依什么也不会，这点更是无稽之谈。
　　会弹会唱，会跳会说，演艺技能各项超标不提，武力值比起常人也是爆表，加上洗衣做饭，扫地整理，几乎家务全能，这样的洛天依什么也不会，那她这到现在也还得每天跑洛天依这来蹭饭，处理家务也得洛天依、战音帮忙的大小姐不是成废人了？
　　还有什么也不懂……喂喂，洛天依在上海的成绩可是次次都在全年段前十，上海一个年度人数就比别的高中一个高中还要多呢！虽然成绩并不能与懂不懂事太过挂钩，但差的也大抵不会太多，这种情况下说什么也不懂，那不是纯粹胡说吗？
　　顺带一提，乐正绫、言和的成绩和洛天依都不相上下，按成绩排序的话，从高到低是言和、乐正绫、洛天依。
　　当然，虽然有高低，但三人的总成绩一般都差不了几分。
　　头枕着交叠的双手，侧头、目光无神的盯着沙发的背垫，不对乐正绫的话做回应，洛天依继续道：“那个笨蛋，吃苦受累了那么久，自己什么都舍不得，只顾着存着给你，好让你开心长大，结果到现在，你这比他还笨的笨蛋居然连个人都守不住，是想等他以后回过了神，然后被你气死吗！？”
　　平白的叙说着自己曾听过的话，用那样单调的语气，洛天依又慢悠悠的道：“啊，我忘了，那个笨蛋是个软心肠到超级无可救药的大笨蛋，所以到时候肯定不会生你们的气，只会自己一个人在没人的时候偷着伤感一下，然后继续无可救药的祝福啥的，但――你觉得这样就会没事了吗！？想得美！那混蛋是我的人，除了我，还有莲华姐姐和大姐头，无论谁都不许欺负他！”
　　“他是笨蛋，可我不是，你们敢让他不开心，我就先让你们全都开心不起来――呜啊啊，笛，爱诺儿你们不要来管我的闲事！！！”
　　说到这，洛天依忽然止住了话。总感觉听到了什么不得了的事，心痒痒的乐正绫见洛天依不说话了，不由主动问道：
　　“那个，笛和爱诺儿是谁？”
　　“不知道。”
　　“啥！？”
　　“在说出刚才那句话后，那女孩就不见了。”
　　茫然一片的瞳孔逐渐恢复神采，洛天依咧了咧嘴。
　　“一点征兆也没有，就好像凭空消失了一样，那个女孩就再也没看见了。”
　　“这样啊……”
　　微微有些遗憾，同时，乐正绫也忍不住有些纳闷。
　　“从你说的话来看，里面完全没有陈安的存在，也没有说你和陈安以前认识，你怎么会忽然觉得自己以前认识他啊？”
　　就是嘛，从头到尾，乐正绫就没从洛天依的话里听到某人的名字，更别提什么某人和洛天依，还有她乐正大小姐过往相识的迹象，所以洛天依觉得她们以前会和陈安认识，这念头究竟哪来的啊？


V237：除了那朵荷花，阿绫你没啥看头
　　“那女孩消失后，我捡到了一个东西。”洛天依慢吞吞的说：“是架手机。”
　　手机？手机怎么了？乐正绫不解，但没说话，只是安静地听着。
　　“那手机很像言和姐的手机，我想，应该是情侣配套的吧。”
　　“等等。”有些听不下去了，乐正绫无语道：“这年头相似的手机多了去了，你是怎么认为捡到的那手机会和言和的手机是配套的啊？”
　　“嗯，那手机的屏保是我和言和姐。”
　　没有解释，洛天依依旧是那慢吞吞，满的让人着急的语气。乐正绫更无语了。
　　“好歹你和言和姐也都是up主，还经常直播，粉丝那么多，有个人用你们的照片当屏保怎么了？是很正常的事……”
　　“――家里照的。”
　　“哎？”
　　截断乐正绫的话，洛天依的声音终于有了点精神。她扭头看向阳台方向，充满奇怪情绪的目光似乎能穿过时间的迷雾，看到许久之前在家里发生的一幕。
　　那是在投进屋中，美的如同梦幻的阳光中，她被言和背在背上，对着谁做着剪刀手，一脸灿烂笑容的模样。
　　精神微微有些恍惚，洛天依又说：“我从不记得，我有和言和姐拍过那张照片。”
　　终于开始有了不对劲的感觉，乐正绫蹙起了眉。
　　“不太会吧，难不成是有人偷拍吗？”
　　神鬼莫测。虽然洛天依和言和因为习武修炼而五识敏锐，还有着超乎五识之上的第六感，让她在必要的时候总是能很快发现的问题，但……神鬼莫测！神鬼莫测！这世界以常识不能揣测的不可思议多了去，有谁在言和与洛天依发觉不了的情况下偷拍她们，这事也不是不可能的，或者说，如果真有那种闲得无聊的神仙妖怪，她们被偷拍几乎是一定的（并不，因为上头有人）。
　　与其相比，自己以前和陈安认识，但后来忘了，这种事乐正绫怎么也觉得没可能，所以就算感觉到了哪里不对，她也仍旧没把事情可能的真相移到那方面去，而是怀疑是不是有谁在她们不知道的情况下对她们进行偷拍。
　　“嗯，我一直想这么觉得，但阿绫，我的确做不到这点呢。”
　　低低叹了口气，咸鱼翻身……不对，是洛天依翻了个身，从趴在沙发上的姿势改成了躺的姿势。就好像天花板上有什么有趣的东西，洛天依盯着它，好久才继续开口。不是说自己为什么做不到那点，而是嘻嘻笑了起来。
　　“除了我和言和姐的，阿绫你的照片也有。手机的壁纸是我们三人的，而手机相册里，也都是我们的相片呢。”
　　被洛天依古怪的笑声弄得浑身不自在，乐正绫有些不自然的扭了扭身体。
　　“笑、笑什么啊。照片而已，我的照片，网上、网上可也有不少呢。”
　　乐正集团的大小姐，东方上之命up主，乐正绫流落在网上的照片的确不少，所以对于别人的手机有自己的照片这点，她还是没啥心里压力的。
　　洛天依笑得更开心了，她嗯嗯道。
　　“嗯嗯，穿着衣服的嘛，我知道。”
　　“唉！？”
　　“可那架手机里，有阿绫你没穿衣服的照片呢。”
　　“唉唉！？”
　　“穿着内衣，遮遮挡挡，还红着脸的阿绫超级可爱……嗯，内裤上那朵荷花一样可爱。”
　　“唉唉唉！？”
　　不住的发出惊呼，因为过度惊讶，呆毛竖的笔直的乐正绫斩钉截铁道：“绝不可能！我在网上的照片不是晚会的正规照，就是日常照，连泳装照都没一样，所以绝不可能有你说的那种照片，绝不可能！”
　　虽说和洛天依在一起的时候经常人来疯，以前也经常做出独自翘家跑出去玩这样不像大小姐该做的调皮事，但别的时候，乐正绫的确是个很有教养，也很有自矜的大小姐。
　　她在网上的照片的确是有，但就像她说的，不是参加晚会的正规照，就是日常照，连泳装照都没一张――不是没照过，只是那样的照片都是私人收藏，是绝没有流传到网络上的。连泳装照都没有，穿着内衣，遮遮挡挡这样的照片更不可能有！
　　而且话又说回来了，她又没有自拍的嗜好，而且品味也正常，啥时候拍过内衣秀那种奇怪的照片了？
　　“是啊是啊，阿绫最矜持了，那种照片才不可能有呢。”
　　精神逐渐恢复，从口袋里摸出那架纯白手机，洛天依便用自己纤白的手指点开了屏幕。点点划划进入手机相册，在乐正绫瞪大眼睛盯着不放的目光中找到了一张照片，洛天依就显摆似得拿着手机对着乐正绫晃了晃。
　　“所以说，这张照片里的阿绫才不是阿绫呢。”
　　乐正绫：“……”
　　辫子散开，如黑瀑般垂落身后，上身穿着白色小衫，下身则只有一条淡绿色、绣有荷花图案的丝质内裤遮住私.处，两条雪白无瑕的双腿完全.裸露。一手捂胸，一手伸出做阻止状，脸颊还染着淡淡的粉色，照片中的人……
　　看着这张照片，乐正绫愣了好一会，接着，脸色逐渐染红，眼珠转了几圈像是在缓和羞涩的她突然勃然大怒。
　　柳眉倒竖，杏眼圆睁，脸颊通红，连摆来摆去的呆毛也再次竖的笔直，乐正绫气急败坏的大叫起来。
　　“居然敢偷拍本大小姐这种照片，还藏在手机里不删，那个色狼是活腻了，活腻了吧！？”
　　“这个嘛……虽然记不起来，但总感觉这照片不是他拍的，而且这照片明显不是偷拍呢。”
　　挠挠脸蛋，洛天依就高举起了手机。
　　“阿绫你看手机，认真看。”
　　“不看，我现在就要去找人找到那色狼，然后宰了……唉？”
　　咬牙切齿的说着什么，乐正绫就弯腰从口袋里摸出自己的手机，然后给谁打电话，但由于那手机太显眼，还有洛天依一直说要她看，哪怕她说了没兴趣多看，也还是下意识的看了一眼。
　　然后，乐正绫就呆住了。
　　――傲娇绫是母老虎~
　　无意识的松开手中的手机，随着其坠落沙发发出的一声轻微闷响，乐正绫捂住了头。
　　“怎么回事，那是什么声音啊？”
　　――喂喂喂，手机是用来打电话的，不是给你们当相机玩的。
　　“唔，又、又来了……”
　　――啧，腿没言和长，胸没清弦大，除了那朵荷花，这照片也没什么看头嘛……话说阿绫，这样的照片真的不用删吗，你以后不会……呃，不删就不删，你干嘛一副要吃人的模样？
　　奇怪，奇怪，那些是什么声音啊，明明一直在响，为什么，为什么怎么也听不清楚……
　　秀气的双眉紧皱，死死盯着那手机，总感觉脑子里有什么东西在复苏的乐正绫脸上满是挣扎之色。
　　明明感觉想起了什么，但为什么，仔细一去想，却是什么也想不起来？这到底、到底是怎么回事啊？
　　――相信我，阿绫你是真正的……还有，对不起，让你遇上这样的事，真是对不起。
　　好难受，可恶，好难受！那种感觉忘了什么重要的事，好不容易有机会能想起来，结果却被什么东西挡住，怎么也想不起来的感觉好难受……
　　手用力的锤了锤脑门，想借此让自己清醒些，回想起那回荡在耳边的朦胧声音和回旋在脑海中的模糊记忆，但失败了。锤头的动作，根本毫无用处。
　　“――可恶！”
　　咬牙低骂一句，乐正绫放弃了无用功，夺似的把那给她奇怪感觉的手机从洛天依手里拿来，乐正绫就皱着眉，开始查看手机里的信息。
　　重新趴回沙发上，鼻翼可爱的扇动两下，洛天依有气无力的道：
　　“没用的啦，手机里除了那些照片根本什么也没有啦。电话簿里没有号码，信息里没有信息，连自己的号码都是空的……呜呜，好难受，那种感觉自己忘记掉什么，然后怎么也想不起来的感觉好难受。”
　　忽然想起那女孩的话――你们让他难受，我就让你们难受。呜呜，果然好难受~
　　想到这，洛天依的状态更加有气无力了。
　　没有回应洛天依，乐正绫仍旧蹙眉，认真的摆弄着手机，想要在其中找到让自己觉得莫名难受的原因。
　　一番努力之后，乐正绫才不得不甘心的承认，洛天依说的很对，这手机里除了相册里百来张她们的照片，还有屏保和壁纸算是有点用处，其余的内容什么也没有。手机内容空荡荡的，甚至连号码都没有存上一个。
　　死死的握紧手机，乐正绫咬着牙很是不甘。
　　“可恶，什么也没有，却给我那种感觉。这手机……那女孩是故意扔下的吧？”
　　“我也这么觉得。”
　　嘟囔似的应了句，洛天依才道：“阿绫，现在你有没那种感觉，那个大坏蛋，我们以前似乎就认识，而且很熟呢。”
　　感觉先不提，手机上能有这些照片，而且还不是自己拍、自己存的，这点就已经很能说明问题了好吧？
　　想到这，乐正绫不禁郁闷起来。
　　连她只穿内衣的照片都有，陈安那家伙以前和她到底什么关系啊？还有为什么，刚刚那些模糊的画面有些会让她觉得那么难受啊？
　　不科学，这也未免太不科学了吧？
　　越想越觉得脑袋迷糊，乐正绫闷闷的应了声：“嗯。”
　　“阿绫阿绫，我们去抢亲吧。”
　　“……不去。”
　　“唉唉，这次又为什么啊？”
　　“不是说了吗，不会成功的。”
　　对于洛天依的旧事重提，乐正绫这次没之前那么淡定，她烦躁的抓了抓头。
　　“言和那硬脾气，除非她自己答应，否则是没可能抢走的。而且就算有那种奇怪的感觉，可那不还只是感觉吗，根本什么具体的事也想不起来，你让我怎么有信心和你去抢亲啊？”
　　“那……把手机给言和姐看看怎么样？”
　　乐正绫楞了一下，看着手里模样很普通，却给她感觉分外诡异的手机，她两条秀气的眉便慢慢挑了起来。
　　盯着手机好一会，她才不确定的说：“或许会有点用处吧。但也可能没用，毕竟再怎么说出现的也只是感觉，什么具体的东西也没想起来。而且就算以前我们真和他认识，也不确定言和和他是什么关系，所以哪怕言和回想起了什么，也不能肯定她会因此拒绝成亲呢。”
　　声音顿了顿，乐正绫忽然皱起了眉：“更重要的是，天依，你不怕这是谁的恶作剧吗？”
　　这世界神仙妖怪那么多，如果有谁哪根筋不对，为了恶作剧对凡人胡来也不是什么不可思议的事。而且洛天依之前说的那个女孩，总感觉对她们敌意很大，做出把古怪的手机扔下，给她们制造困恼的恶作剧也不是不可能。
　　“那种感觉像是被恶作剧吗？”
　　随着洛天依的反问，乐正绫不禁哑然。
　　的确，那种感觉，可不像是被谁恶作剧而出现的，而且就算真是恶作剧，这种恶作剧上当了也认了――心甘情愿的那种。
　　想到这，乐正绫不由变得丧气起来了。
　　头上精神的呆毛无精打采的垂落，她嘟囔道：“就这样吧，就这样吧。待会我们去武馆把手机给言和看看，看看她到底有没有感觉，又是做什么选择吧……唔，如果能早点见到这手机就好了，要是在言和还没答应之前给言和看，哪怕什么也想不起来，只要和我们一样有感觉，她也肯定不会答应和别人成亲这事了。”
　　现在的话，哪怕言和真有感觉，她会因此反悔拒绝成亲的几率……唉，谁知道，还得看她到底能想起什么感觉呢。
　　无奈的叹口气，乐正绫就拍了拍洛天依的背示意她赶紧别装死，从沙发上起来，然后就占了起来。
　　手机还给洛天依……才怪，有她那样隐私的照片，她傻了才把手机还给洛天依，所以在洛天依不开心的表情中，乐正绫很理所当然的把手机揣进自己的口袋。
　　洛天依嘟着嘴，用毫无威慑力的目光瞪着乐正绫：“阿绫，那是我捡到的手机。”
　　“现在它归我了。”
　　笑嘻嘻的应了句，就在乐正绫还想再说什么的时候，门忽然响了。
　　然后――
　　“请问洛天依姑娘在吗？”
　　……


V238：喂，开门送快递啦~
　　“你是？”
　　“我是洛阳楼的小二。”看着由半开门露出身影的洛天依，门外一身青衣小厮打扮的男子对她礼貌的点点头：“有客官在本店里点了餐，请问你是洛天依姑娘吗？”
　　“洛阳楼？”洛天依有些发愣：“我是洛天依没错，但你是不是搞错了，我没在洛阳楼点餐啊。”
　　“对啊，我们没在洛阳楼点过餐啊。”
　　由洛天依身后探出头，乐正绫打量了几眼那小二，直到发现小二头上帽子上有个不甚显眼的标志后，才纳闷的歪了歪头。
　　“看帽子的标志是洛阳楼的小二没错，奇怪，你们是不是弄错人了啊？”
　　洛阳楼是古风酒楼，里面的服务员都是古代小二打扮，而且为了防止有人假冒，洛阳楼的人员服装都是特制、且在服饰上都有特别的标志，譬如胸肩处的洛字，还有帽檐处隐蔽的饕餮图纹。
　　衣服上有标志这点很多人都知道，但帽檐上也有标志，这点就很多人都不知道了。
　　颇为意外的看了眼乐正绫，小二似乎是认出了她的身份，微微愣了一下。并未多说什么，他说：
　　“不会弄错的，飞仙鬓，碧玉簪，灰发绿眸贫乳，笑得有点笨笨的……”
　　“唉！！！”
　　双眉一下竖的老高，洛天依涨红着脸，气愤的瞪着小二。
　　“居然这么说我，你好过分！”
　　“这个……”小二的表情有些尴尬，他解释道：“这个不是我说的，是那位点餐的客官说的。那位客官说了只要在见到姑娘你之后说这些话，你就会相信我的确是来给你送餐的。”
　　声音忽然顿住，小二的表情更尴尬了，迟疑了一会，他又道：
　　“那客官还说了，之前的话其实只是借口，他让我这么说，其实就是故意的。他又说了，如果姑娘你不开心的话，可以去打他。”
　　小二其实认识洛天依，不是因为他是洛天依的粉丝，而是因为他孩子是洛天依粉丝，所以对于孩子总是口述说的洛天依，他是认识的。之前之所以装不认识，是因为那位点餐的客人特别要求，一定要把那些他说过的话完整的和洛天依说一遍，所以才不认识的。
　　顺带一提，洛阳楼是酒楼，不接骂人的活。但贫乳，笑的笨笨的与其说是骂人，还不如说是打趣，加上后来还补上那句有意思的不服来打我，小二这才肯转述，而没有擅自去掉那两个形容。
　　洛天依：“……”
　　脸蛋涨的更红，洛天依真是气坏了。使劲跺跺脚，她张牙舞爪的道：
　　“居然这么说我，那个坏蛋是谁？告诉我，我要去打他！去打他！”
　　“我也不知道。”
　　“骗人！”
　　给出令洛天依分外不满的答案，小二苦笑。
　　“是真不知道，那位客官是打电话点的餐，而且点餐之后就让我们直接把餐送到这来，期间除了说自己是洛天依姑娘你的粉丝外，并未说自己的名字。”
　　“怎么可能有这种人啊。”洛天依气鼓鼓的道：“说我坏话还不敢说名字，那人真可恶。”
　　是挺可恶的，那种恶劣的客人，在洛阳楼做了十来年的小二，我也是第一次遇见，
　　心里嘀咕着，小二又正色道：“那位客官还有两句话让我带给洛天依姑娘你。”
　　“不听，坏蛋的话我才不听。”
　　不听不听，王八念经。生怕再被人说坏话，洛天依用双手捂住了耳朵。
　　“不是坏话。”
　　总感觉小二之前转述的话有种微妙的既视感，乐正绫琢磨了一会，才道：
　　“是什么话？”
　　“洛阳楼的料理最好吃，谁的手艺也比不上，不是吗？”
　　这样说着，小二又认真道：“他还说，请你幸福。”
　　“……啊？”
　　……
　　转述完话，小二便不再多说什么，然后让人把由洛阳楼带来的料理送进洛天依家后，他留下‘傍晚会来回收餐具’这样的话后就带着人离开了。
　　坐在桌前，明明面前的桌上有着满目琳琅的料理，洛天依却几乎没了食欲。
　　请你幸福。
　　愣愣的想着之前小二转述的话，她忽然道：
　　“阿绫，你说那个坏蛋是不是那个大坏蛋啊？”
　　坏蛋和大坏蛋在一起有些绕口，但乐正绫却是听明白了洛天依话里的意思，她眯起眼。
　　“十有八九吧，毕竟会特意让人带那种话，除了那个可恶的混蛋，我也想不到到底还会有谁呢。”
　　“是呢是呢，大坏蛋真可恶~”洛天依可爱的鼓起脸蛋。“给我送好吃的不亲自来，还故意说我坏话让别人带，他、他真是太可恶了。”
　　“啊。”乐正绫这样应着。
　　如果没有之前因为手机而模糊想起的感觉，即便猜到了洛阳楼小二口中的客官是谁，除了些许纳闷，还有气恼外，乐正绫想自己是不会有什么其它感想的。但现在，记忆仍旧不见踪影，但在那朦胧感觉所带来的复杂情感中，乐正绫此时的心情也格外复杂、
　　“洛阳楼，他……他为什么要做这样的事啊？”
　　“肯定是想回来，但不好意思，所以来讨好我。哼哼，才不会被他得逞呢，要是不亲自来道歉，我才、才不要原谅他。”
　　就好像可恶的人就在面前，对着面前的空气，洛天依气呼呼的挥了下小拳头。
　　过往如梦，无数的记忆碎片朦胧的在脑海中回旋，却无论如何也无法拼凑出一张完整的画面。
　　微蹙着眉，右手无意识的揣摩着口袋的手机，感受着手机那逐渐由凉转温的触感中，一个戴着面具，令人感到分外可恶的家伙就在乐正绫眼前渐渐明晰。
　　――“我叫陈安，陈安的陈，陈安的安。”
　　“陈安啊~天依，你说过两天言和成亲的时候，那家伙会不会来？”忽然问出这样的话，乐正绫旋即摇头：“应该不会，要不然他当初也不会走，这次也不会不出现了。”
　　身体僵硬了一下，气呼呼挥着拳头的洛天依就一下丧气了起来。她也想到了这点，只是不愿意承认而已。
　　情绪相当低落，洛天依愣愣的看着满桌食物沉默不语。相同安静，乐正绫皱着眉陷入深思。
　　一时间，气氛沉寂的令人格外压抑。
　　然后，敲门声又响了起来。
　　“喂，有人吗，送快递的。”
　　……
　　“这是什么啊？”
　　开门签名接收了快递，同时还顺便在快递小哥的要求下给他签了个名，拿着快递回到家中的洛天依就怀着疑惑的心情拆开快递的包装（纸盒）。
　　快递拆开后，看到的东西并不多，只有一个和手掌差不多大的小盒，除此之外，什么也没有。洛天依嘟起嘴。
　　“盒子里面还是盒子，呜~”
　　打开小盒，然后，在洛天依无语的目光中，一个更小的盒子就看到了。
　　白色的，还有着花朵图案，被小锁锁上，只有手掌的一半大小。看着这小盒，洛天依忍不住发起了牢骚。
　　“什么嘛，一连套了三个盒子，这盒子打开后，里面不会还是盒子吧？”
　　“前提是打得开。”
　　对于一个东西用这么多盒子装，乐正绫也很无语。不过她想，这个上锁的小盒应该是最后一个了。
　　先不提比这还小的盒子还有没有，就是有，上了锁的盒子里的物件也不太可能像之前那两个盒子一样也是盒子吧。
　　而且……
　　多瞅了两眼那个手掌大小的盒子，发现里面的确是除了张纸，什么也没有的空荡情景，乐正绫不由更纳闷了。
　　“送了东西过来，结果却是上了锁的，这寄东西的人什么意思啊？”
　　“不知道哎。”
　　随口应了句，又打量了好几眼手里的小盒，实在看不出盒子里究竟能有啥的洛天依就把它放下，拿起了中盒中的那张纸。
　　然后她和乐正绫才发现，那纸原来是封信，只是之前注意力都在小盒上，没太注意它，才把它看成了纸。
　　发现了这点，乐正绫忍不住道：“谁的信？”
　　“不知道，除了致天依，信封上没写其它的呢。”
　　这样说着，洛天依就怀着究竟是谁给自己写信的好奇心拆开了信封，拿出里面的信，和凑过头来的乐正绫一起看了起来。
　　‘我是陈安。’信上写。
　　离开了长安几月，这段时间不知天依你过得好吗？
　　我想应该很好吧，毕竟言和、阿绫，心华、墨清弦，还有星尘，有这么多朋友在身边，以天依你的性子，一定会过得很开心的。其中尤其是阿绫，当初每次见你们在一起时，你们总是打打闹闹，感情真好呢。
　　还有战音，她现在应该也很好吧？我有时间的时候经常看你们的直播，也经常见到其中和你们一起的战音，虽然直播里的她向来不怎么说话，但我能看得出来，她和你们在一起的时候很开心。
　　看来当初选择把她托付给你们是个很好的选择，真庆幸。
　　――“庆幸什么呀，战音姐姐明明一直都不太开心，有时间就跑去断桥上一个人弹吉他吹风，害得她隔三差五的就不在家，今天也是……哼哼，这样居然还觉得她开心，大坏蛋你可真是笨蛋。”
　　“喂喂，抱怨待会再说，看信，看信。”
　　气鼓鼓的挥了挥手上的信，抱怨着的洛天依就在乐正绫的催促中继续看起了信。


V239：最后，请你幸福，一定要比所有人都幸福
　　离开了长安，这几月来我走了很多地方，见过了很多风景，同时也见识了不少有趣的事。本来是想拍些照片给你寄去，但想想，实在不确定那些照片能否留下，所以最后还是打消了这打算――好吧，其实我只是舍不得钱买相机而已。天依你也该知道我是个穷人，所以应该不会介意吧？
　　――“我超介意的哎！！！”
　　气恼的大叫一声，洛天依就好像受了气的小姑娘一样跳上沙发，然后可爱的打起了滚。
　　“居然会因为小气不给我照片，可恶可恶，那个大坏蛋太可恶了！”
　　“更可恶的是你才对，看个信而已，哪来那么多事？”
　　没好气的瞪了眼沙发上滚来滚去的洛天依，乐正绫就一巴掌拍在她屁股上让她哎哟着停下了打滚。洛天依不开心的瞪着乐正绫。
　　“阿绫，你干嘛打我啊？”
　　“因为我要看信！”
　　威风堂堂的反瞪回去，乐正绫就从洛天依手里夺过信，然后坐在沙发上继续看了起来。
　　“真讨厌~”嘟着嘴哼哼一声，洛天依也赶紧坐起身，然后和乐正绫一起继续看信了。
　　“对了，关于旅行路上的所见，我有件事忘了说了，那就是除了风景和事，我这一路上也见过不少好吃的东西。黄骨鱼、狗肉汤，酒醉河田鸡，还有泡椒墨鱼仔什么的，美食见得太多，加起来名字大概都能合成一本册吧，天依你那么喜欢吃好吃的，真可惜我见过的那些你都吃不到呢。”
　　洛天依：“……”
　　双眼溜圆，眼神瞬间变得如同鹰隼般锐利，盯着信，洛天依气势汹汹的道：
　　“阿绫，请问我能把这封信吃了吗！？”
　　“阳台在那边，如果想犯傻，麻烦你去那，别在我耳边嘀咕，揍你信不信！？”
　　一个哆嗦，洛天依果断闭嘴，不敢再说什么要吃信了。
　　听我说了有那么多好吃的，天依你却吃不到，一定很气吧？那么生气的你，会不会做出吃信报复的傻事来呢？我想应该会，只可惜，你那犯傻的模样我看不见，真是令人惆怅呢。
　　眼神古怪的看了眼脸色涨红，还左顾右盼再找四周是不是有人在偷看的洛天依，乐正绫差点没忍住笑起来。
　　居然能猜到洛天依看到信后的反应，这家伙还真神了啊。
　　憋着笑，怀着愉悦的心情，乐正绫就看向了第二张信纸。
　　更令人惆怅的是，我不确定阿绫在不在你身边呢。如果在的话，以她那暴躁的性子，肯定会狠狠地鄙视你一通，然后从你嘴里夺下信，让你一边凉快去吧。
　　乐正绫：“……”
　　嘴角抽了抽，乐正绫的眼神也不禁向屋内四周扫了扫，在确定了家中除了她和洛天依外没人之后，才哼哼着看了下去。
　　说起来，这也是很令人奇怪的一件事呢。明明在我面前总是自信满满，气势昂扬的令人惊叹，但为什么，天依你在阿绫面前就那么怂包呢？我还听人说，天依你似乎练过武，还很厉害，一只手最少能打十个阿绫，这样的情况下，你居然还总是被阿绫欺负，难道是因为阿绫那盛气凌人，比母老虎还可怕的胸……啊，不好意思，忘了阿绫和你一样是个贫胸，所以不是胸围，是凶威才对。
　　居然连大咧咧的你也能震慑住，看来阿绫的凶威的确是可怕的紧呢。
　　乐正绫：“……”
　　不止嘴角在抽，乐正绫的眼角也开始抽了。
　　居然敢这么说她，这家伙，这家伙……
　　“――可恶！！那混蛋最好别让本大小姐见到，否则本大小姐把他当纸撕了呀！”
　　忽然抓起了狂，把洛天依当成陈安，乐正绫就使劲掐着她的脖子使劲晃了起来。
　　洛天依哀鸣：“阿，阿绫，别晃得那么用力，我快晕死了啦~~~”
　　使劲的晃了洛天依好一会，直到把她晃得头晕目眩，连哀鸣都变得有气无力之后，乐正绫才咬着牙，忍住撕碎信的冲动开始重新看信。
　　“呜呜，要死了要死了，我要死了……”有气无力的搭在乐正绫肩上，洛天依总感觉自己和天堂的距离已经只差一步了。
　　好了，调侃结束，虽然还有不少东西能说，但为了省点笔墨钱，也为了你能够不失去耐心，我还是直接进入正题吧。
　　我听说了，言和最近要成亲，是在八月十五吧？
　　本来我是想亲自过去祝贺的，但后来发现，我的时间要到了。真是的，明明应该还有一些时间的，结果居然发生了这样的事，还真是让人始料未及啊。
　　啊，明明曾和她说过，她如果嫁人了，我一定会在场，然后……嘛，算了，不能履行的承诺也没什么好说了。只是很遗憾，言和的婚礼我是去不了了。有些可惜，但也不打紧，毕竟我和言和认识了也才一个多月，她的婚礼上没我也没什么。
　　不过虽然去不了她的婚礼，但作为朋友――或许只是单方面认为的，但即便这样，贺礼是绝不可少的。
　　和信一起寄去的，那上了锁的首饰盒见到了吧？那就是我送给言和的礼物。
　　当然，我是个穷人，所以首饰盒里的首饰自然不会有什么好东西，只是一个小小的、对过往有着些许意义的纪念品――对我而言就是这样吧。
　　以自己对过往怀念的纪念品当做言和的结婚贺礼，说实话，这件事让我总感觉有哪里不对。所以我犹豫了很久，但最终，我还是那么做了。
　　不仅是因为身无长物，没有其它可以当做贺礼的东西，也是因为我希望那份纪念，有人能替我珍藏。
　　所以，那对我有特殊意义的礼物现在就到了天依你面前，请你到时候将它替我转交给言和，然后再替我说一句请幸福的贺语。
　　对了，如果有可能的话，在送礼物的时候，我也希望你能和言和说，那纪念品当做普通的纪念品收着就好，能不打开，就尽量不要打开，至于为什么……嘛，保持一份小小的神秘感这个理由可以吗？
　　好了，言尽于此也没什么好说的了……嗯，不对，似乎还有些事忘了说了。
　　我曾答应过你，会亲手给你做好吃的，这件事你还记得吗？很遗憾，这件事上我失约了，所以为了弥补，在言和婚礼的前夕，我也送了你一份礼物。
　　当然，我可没有第二份纪念品能送，所以送给天依你的礼物是好吃的，洛阳楼的大餐，你应该会喜欢吧。
　　肯定会的，因为你总是说有机会一定要去洛阳楼吃大餐，那份神采飞扬的样子，我可是现在都还记得呢。
　　洛阳楼……啊，说点有趣的事吧。
　　实际上，我以前也不算孤家寡人，是有个和天依你一样可爱的妹妹呢。
　　知道我为什么那么喜欢你，还总是那好吃的逗你吗？因为啊，我的那个妹妹，和天依你很像呢。
　　马虎、贪吃，明明是个好骗的笨蛋，却还总是神气的不行，以为自己超厉害。
　　对了对了，还有一件事她也和你很像，那就是她也经常做着要去洛阳楼吃大餐的美梦呢，不过嘛~稍微和你不一样的是，虽然也很想去洛阳楼，但她从来不在我面前说呢。而且她想去洛阳楼不是因为贪吃，而是想向我证明我给她做的饭，洛阳楼也比不上呢。
　　哈哈，虽然是个笨蛋，但有这样懂事的妹妹，我可真是修了不知道多少辈子的福气呢。
　　可惜……啧，忽然发现，世界上的可惜很多，我这封信里似乎撞了不少呢。
　　可惜，我是没机会在听到她和我说：哥哥，你做的饭菜最好吃，洛阳楼也比不上！这样的话了。至于她的证明，我也是听不到了。
　　唉，回头一看，才发现不知不觉，说了些令人心情郁郁的话。那就这样吧，为了让天依你保持好心情，那些剩下的话等以后还有机会，我在和你说吧。
　　那么，送上我最后的祝福――未来的大明星，聪明可爱美丽懂事的洛天依姑娘，请你幸福，请你一定要比所有人都幸福！
　　――陈安致上。
　　呆呆的看着那封信，信中后半部分的内容始终在脑海中回旋。
　　“妹、妹妹吗？”
　　呢喃似得说出这句话，洛天依忽然感觉自己的视线有些模糊。
　　――笨哥哥，就算是大酒楼，洛阳楼里的东西，也才不会有你做的好吃呢！
　　模糊而破碎的声音没有预兆的再次出现在耳边，让洛天依呜咽着发出细碎的哀鸣。
　　眼泪不受控制的从眼角溢出，沿着面颊滑落，然后在精巧的下巴上汇聚成晶莹的水珠一滴滴坠落。
　　“好难受，呜呜……”
　　捂着胸口，不住小声呜咽的洛天依爬下沙发，然后光着脚丫，在乐正绫复杂莫名的目光中走向了厨房。
　　撕开桌上餐盘上覆盖的薄膜，然后用颤抖的手拿起一块鸭肉放进嘴中细细的咀嚼。
　　“呜，呜呜……”
　　泣不成声的吃着料理，随着那一口肉吞入腹中，洛天依突然放声大哭。
　　“不好吃，呜呜，骗人，洛阳楼的东西根本没那么好吃！！！”
　　……


V240：终结于始处
　　两天之后，长安。
　　天下起了雨，无雷无电，雨却倾盆如注。
　　终是无法轻易的将那份情感舍弃，在今日，陈安回到阔别数月的长安。
　　打着伞，独自漫步在滂沱的大雨中，前行良久，陈安才终于停下了脚步。
　　――噼里啪啦！
　　鞭炮声忽然响起，连绵不绝、即便在大雨也格外清晰。
　　安静地远眺，眺望着那在雨幕中朦胧的建筑，在听到那其中传来的、充满喜庆的鞭炮声，还有鼎沸高喊的人言后，陈安不禁眯起了双眼。
　　――陈安，咱两证都领了，什么时候才真正成亲啊？
　　随着鞭炮声再次响起，陈安耳边突然响起这样的话。他愣了愣，唇动着想说什么，但最后，只余留一声长长的叹息在雨中消散。
　　“等你读完了书，我亲手给你做嫁衣，嗯，其实现在也行，不过肯定是不会接受的吧？”
　　“真想亲眼见到你穿着嫁衣，盖着红巾的幸福模样，哪怕……那个让你幸福的人不是我。”
　　“真可惜，要是能在早一天就好了。”
　　自嘲的笑笑，陈安摇着头离开了这里。
　　独自在雨中前行，遵循着过往的脚步，陈安来到了言式武馆附近的小公园。并未多做什么，只是如同之前在武馆那般安静地眺望，良久之后，他才又摇着头离开。
　　在暴雨中良久前行，薄薄的伞面在不知觉中被雨中渗透。雨水滴滴答，在伞中一滴滴坠落的水珠打湿了衣襟，湿透了鞋面，也沾染了面容。
　　就这般若无其事的前进，走过了因暴雨而少有人行的漫长道路，然后再路过门扉紧闭的蓬莱药店，陈安在久违的熟悉楼前停了下来。
　　伫立在楼下，抬头仰望，眯着眼想看清什么，然而高处的风景在雨幕中显得异常遥远，模模糊糊的看不真切。
　　天依她们大概不在家吧。他心想。
　　半年多没回去了，也不知家里现在怎样……应该很好。他又想。
　　思绪转换，在雨中踌躇片刻，陈安抿抿唇抛却上楼看看的想法，再次起步。
　　经过同样紧闭门扉的太阳花店，陈安又走了近十分钟，才在洛阳街前停下了脚步。
　　没有走进洛阳街，只是远远的看了几眼，陈安就从口袋中摸索出几个硬币，收伞上了公交车离开了。
　　……
　　半小时后，孤儿院旧址上的森林处。
　　将时间暂停，让记忆顺着时间的长河逆流而上，回到十五年前，茂密的森林还未席卷出现，孤儿院还存在，他也才刚来到这世界的那时。
　　犹记得那时睁眼，阳光明媚，碧色无垠，清澈的天空万里无云。
　　也记得在那时，有绝世美丽的女子出现在他面前，然后牵住他的手，温柔的说‘我叫莲华。’的话语。
　　更记得在之后，在孤儿院中无忧无虑，热闹悠闲的生活。
　　――哗啦啦！
　　在那连绵不绝、将天地连成一片的滂沱之雨中，世间的一切变得模糊而遥远。
　　站立在森林前，望着面前那连天雨幕中朦胧，只有一抹绿色真切的森林，陈安仿佛看到了阳光下，气氛热闹悠哉的孤儿院。
　　……
　　“我可和你说，像我这么温柔贤惠还乖巧貌美身材好的女人可不好找，你可得抓紧机会哦。”
　　“你是年纪太大老眼昏花了吗？那种女人，我隔壁不就有一个吗？”
　　“――你说谁年纪太大，老眼昏花呀混蛋！！！”
　　……
　　“哎，那边那个小不点，能麻烦你过来下吗？”
　　“！？――呜啊！你这可恶的家伙竟敢又嘲笑我的身高，快点去死啦！！！”
　　……
　　“陈安陈安快过来，这是我新买来的游戏，我们一起玩。”
　　“天天输，天子你还没输够啊？”
　　“、嗦！这一次，我一定会赢……哎哎，可恶！堕，不要每次一来就抢我的游戏机呀！”
　　……
　　回忆着当初在孤儿院的生活，陈安不禁有些出神。然后，他心中忽然思忖：如果当初自己没有离开孤儿院，那之后的生活会是什么光景呢？
　　是每日闲来无事的躺在屋顶上和总是不说话，只是经常看他露出温柔笑的莲华一起晒太阳，晒月亮，顺便和紫斗斗嘴，嘲笑她明明是十七岁的老太婆，还总不要脸的想对年幼无知的他下手诱拐，忽悠他长大后娶她。
　　还是每日在孤儿院的角落里悠闲的打盹，然后被总感觉有点傻乎乎的天子找到，在她兴高采烈的模样中陪着她打一天的游戏，期间她还经常会和随她脚步到来，不知是她姐姐，还是她妹妹的堕天子争吵，然后动手抢游戏机，结果又总被格外在意身高的洛伊抓住机会抢走游戏机，然后在堕天子和天子相同不满的目光中开开心心的占据她们的位置，和他继续打游戏呢？
　　两者应该都有可能吧。
　　忽然觉得，相较于总得操心天依，关心言和，为了生活忙碌的脚不着地，日复一日的奔波辛勤，即便偶尔有清闲，也得抓紧时间收集消息，然后想法设法的做些什么好替天依她们攒下嫁妆的生活，那样悠闲的生活根本就是天堂呢。
　　想到这，陈安忍不住唇角上挑，笑了起来。
　　什么天堂啊，自己生活在天堂，那没人照顾的天依不就生活在了地狱吗？
　　马虎大咧，贪吃还能吃，这样的天依要是没人带着，指不准没几天就被人骗走卖了，就算没有，自己坚强的长大了，也是凄凄惨惨的吃不饱，每日掐着零子过活吧？
　　嗯，或许不会吧，毕竟没有他的话，天依也不会失去家人，变成孤儿了。
　　真是的，这样看来，还是自己害了天依呢。
　　惆怅的叹了口气，陈安忽然又想：如果时间再来一次，自己还会不会抛下孤儿院里如同天堂的悠闲生活，去辛辛苦苦，忙忙碌碌，过着旁人眼中如地狱般的生活照顾天依呢？
　　陈安思索着，然后就笑了。
　　如果洛天依的亲人能很好地照顾她，那他估计不会。而如果不能，那他肯定会。因为啊，洛天依可是他来到这世上获得的最宝贵的瑰宝之一呢。
　　为什么是之一，因为还有言和啊。
　　为了她们，区区地狱而已，再走一遍，又有什么呢？况且，有她们在身边，世上怎会有地狱啊？
　　轻轻笑着，陈安就抛开了手里的伞，让自己毫无遮拦的沐浴在盛世的磅礴之雨之下。
　　从哪里开始，就在哪里结束。
　　怀着这样的想法，他大步走进了面前的森林，只留下一个孤寂而洒脱的身影隐没于淋漓的雨幕中无声无息。
　　……


V240：主角已死，正文开始
　　――终于要结束了。
　　由身体各处传递来与冰冷雨水接触的触感，外加身体关节各处传来的疼痛感觉，这才明白自己身处于大自然的狂怒之下。
　　身体使不上力，连手指都无法动弹，只有冰冷和炙热两种矛盾的感觉占据全身。
　　――好冷，好冷，好冷。好痛，好痛，好痛。
　　浑身颤抖，冰冷的感觉由外而内进入身体，却在一半被从相反方向蔓延的，由内而外的撕裂热感粉碎。热感蔓延全身，仿佛要将身体撕的粉碎。
　　――21、20、19……
　　含有奇妙意义的微小数字在心中倒数，他心中明了，自己终结的时刻即将到来。
　　死亡并不是第一次，但比起上世满含不甘和绝望死去的经历，这一次的他没有绝望，没有不甘，心中唯一余留的，只有深深的不舍。
　　――“洛安。”
　　朦胧，被狂怒的暴雨完全占据的视野，在终结降临的前一刻神奇的明晰。
　　可爱，拥有治愈系声线的美丽女孩忽然出现在眼前，负着双手，巧笑嫣然的看着他。
　　“天、天依……”
　　嘴唇微动，颤动着手指想要抬手回应她的呼唤，却悲凉的发现身体早已崩坏的不受控制。
　　“……要记得。”
　　眼泪从眼角滴落，混杂进雨水中消失不见。
　　“好好地、开心的……”
　　――活下去！
　　――3、2、1.
　　0到来的瞬间，他死亡。
　　如萤火盛开，在死亡的刹那，他的身体破碎，化为万千闪耀的荧光飘摇这融入雨中。
　　然后……
　　“――刚刚还觉得太早，现在一看，时间刚好嘛……啧，洁儿那丫头又在由着性子胡来，真是越来越不听话了啊~”
　　随着一声突来的叹息，有人自虚空走出。
　　黑眸黑发，黑袍灰裤，腰间别着一只翠色的长笛，有着这样特征的人在遥遥看了眼某个方向后，便笑着消失在了这里。
　　消失前，他嘟囔：“婚礼上抢人这种事还没做过呢。”
　　作者留言：
　　大段重复了，所以就单开免费的短章，至于下一章正文，容我思考半天，最近相当卡文（绝望）


V241：犹豫的言和
　　时间稍微前移一些，言式武馆。
　　言和的房间里。
　　此时，已经是一身大红衣裳的言和正坐在梳妆镜前被墨清弦和心华打扮。而在她身后，则是满脸不开心的洛天依。
　　搂着言和的脖子，洛天依一个劲的嘟囔：“不要嫁，不要嫁，言和姐，你不要嫁给那个人嘛~~”
　　“这话你都喊了两天了，天依，你还没喊够吗？”轻轻叹了口气，言和又道：“我是不喜欢那人没错，但已经答应下来的时怎么能轻易反悔呢？”
　　“呜 ，不要每次都拿这种话搪塞我啦，不喜欢就是不喜欢，言和姐你干嘛要答应啊？”
　　而这时，也在房间里，正坐在一边发呆的乐正绫也忍不住开了口：“现在反悔总比以后后悔好，言和，我觉得天依说得对，嫁人这事，你是不是应该多考虑一下？”
　　俗话说得好，宁拆十座桥，不毁一场亲。如果换成是别人结亲，就算情不投意不和，乐正绫也保准不说什么。但――言和是她的好友，她也真切明白言和对自己的结亲对象完全无感，只是迫于生母的压力才最终答应下来，而且除这些外，思似无惑的过往也似乎隐藏着什么令人心悲的事，所以在现在，乐正绫才会开口。
　　她说：“那手机言和你也看了，应该也能回忆到什么，就算没有具体，只有一些模糊的碎片，可你也应该有点打算吧？”
　　言和沉默，脸上的表情有些异样。良久，她才低声道：“啊，有点。”
　　“有就有，干嘛要加一点点嘛。”洛天依嘟着嘴，用自己的脸蛋蹭了蹭言和的，然后撒娇道：“对那个大坏蛋有感觉，也不喜欢那个人，言和姐，我们不要嫁，逃婚去找大坏蛋吧？”
　　要不是怕走了言和就真嫁人了，洛天依昨天就该跑去找陈安了。当然，找人是没去找，但洛天依和乐正绫已经开始追查那天的快递究竟是从哪寄来的了――乐正绫使唤乐正龙牙去的。
　　“天依，不要蹭啦！”
　　正帮言和化妆，结果化到一半，言和脸上的妆就被洛天依蹭花了。对此，不仅心华，连墨清弦也很是无语。
　　“你说话就说话，别蹭行不行？”
　　“不行！”又在言和脸上蹭了下，洛天依才气呼呼的道：“言和姐不嫁人，所以才不需要多此一举的化妆呢。”
　　“你`！”
　　对于洛天依少见的蛮横有些不知该怎么说，墨清弦便将求助的目光投向了言和。
　　“言和，你是当事人，说两句话啊。”
　　八月份还在假期，因为言和要成亲才特意从琉球赶来，甚至还和墨清弦一起充当了妆娘，结果化妆化到一半，就被洛天依捣乱的化不下去，心华说不郁闷那肯定是假的。
　　但郁闷归郁闷，对于洛天依的捣乱，让自己妆娘的工作做不下去，心华倒也没生气。她叹了口气：
　　“天依，我是知道你和言和的感情，不想她嫁给不喜欢的人啦，可就算这样，你也不能和清弦姐发脾气啊。”
　　“我才没和清弦姐发脾气呢。”小声的嘟囔一句，洛天依就继续缠着言和，让她别嫁人了。
　　对此，不仅言和，墨清弦和心华都很无奈，两人对视一眼，都看到了对方眼中的无奈，接着再看看言和，发现她虽然也是满脸无奈，却始终没有说话，更别提训斥洛天依，于是就明白暂时是别想继续提言和化妆了。
　　“真是的，不情愿就拒绝吗，迟疑着干嘛呢？”
　　无奈的叹口气，墨清弦就放下了手里的化妆工具，走到了一边的桌前坐下。替墨清弦倒杯茶，乐正绫也挺无语的。
　　“是啊，明明不情愿，也不知她为什么就是要这样。”
　　“大概是不想失信吧……唔，话说回来，这种被人逼迫答应的事失信也没什么吧？”
　　接着墨清弦在乐正绫身边坐下，在接过乐正绫递来的茶水喝一口，心华忍不住叹起了气。
　　“真不合格啊，从小丢下言和和他爸离开，好不容易回来了却是为了让言和嫁人，言和的母亲可真是不合格呢。”
　　有些话不能随意说，但因为都是言和关系亲近的好友，对于谈论言母，心华几人倒也不忌讳。
　　和心华一样，对言母的印象也不太好，乐正绫深以为然的点头表示了赞同。
　　“是挺不合格的。像我妈……嘿！我哥他都23了，快奔三了，我也没见我妈逼过我哥结婚。”
　　“最多也就是让他加油，赶紧骗几个女朋友带回家而已。”
　　一本正经的接下乐正绫的话，墨清弦才笑了起来。
　　“一有事就拿龙牙哥说话，甚至还说才23的龙牙哥奔三了。阿绫，你对龙牙哥是单身这事到底有多大的怨念啊？”
　　“深仇大恨！”就好像是为了展现心中的怒气，乐正绫头上的呆毛用了晃了两下，发出呼呼的声音。她咬牙切齿的道：“成天闲来无事就知道工作工作，偶尔有时间了就去和KAITO他们鬼混，从来不知道操心自己的人生大事。我爸也是，我哥那么胡闹也从不管他，真是太可恶了！”
　　妹妹的身份，操着母亲的心，这还真是……有趣呢。
　　忍不住噗嗤一声笑了出来，心华乐得不行。
　　“龙牙哥就算了，连自己爸都敢埋怨，阿绫你可真厉害。”
　　“哼，别说埋怨，要是我爸敢阻止我哥的人生大事，我还敢扯他胡子呢！”
　　呆毛威风堂堂的竖起，气势一下起来的乐正绫就哼哼道：
　　“决定了，等过段时间那个叫陈安的可恶家伙找到了，我就让我哥去相亲，早中午各一趟，一天三趟，持续他一年半载的，我就不信我哥还找不到女朋友！”
　　墨清弦、心华：“……”
　　一天三趟，一年半载，龙牙哥，愿你以后能早日脱单，然后摆脱恨兄单身一万年的阿绫魔爪。
　　心里同时为某不在场的倒霉哥哥默哀三秒，两人就都乐的直抿嘴了。
　　而在一边，洛天依也仍旧在缠着言和。
　　“言和姐言和姐言和姐，你说句话，不要一直不说话嘛。”
　　“能说的都被你说了，我能有什么好说的啊？”
　　被洛天依缠的受不了，言和终于还是开口了。抬手环住洛天依搭在自己肩上的脑袋，她幽幽叹了口气。
　　“我知道天依你是为我着想，但我说了，答应下的事怎能轻易反悔？还有啊，虽然像你和阿绫一样恍惚中感觉到了什么，但那又能怎样呢？感觉毕竟只是感觉，造成那些感觉的记忆根本就破碎的让人回忆不清，连是真是假都无法明白，这样的情况，你让我怎么下定决定反悔呢？”
　　她摸着洛天依的头，眼神复杂的道：“还有啊，就算那些模糊的记忆碎片都是在真的，我在过去和陈安真有相识，可这又怎样？在那段时间里，我们和陈安也算是每天都有见面，可他却从来未曾对我们提起过什么，更从未表达过对我的异样情感。就此，天依你也该明白，我和陈安以前就算有什么，也大抵只是朋友那般。没见，他向来只拿好吃的哄你，却很少与我深谈吗？”
　　“才不是呢，我明明感觉到大坏蛋很喜欢言和姐。”洛天依嘟囔道：“和言和姐说话感觉就像和自家人说话一样轻松，眼神也一样，每次看言和姐眼神都温柔的不得了。要不是那样，我那时候才不会想把言和姐介绍给他呢。”
　　言和哑然：“感觉错了吧？他可是每次见到我都喊我男人婆的哎。”
　　“笨蛋言和姐，要不是这样，我怎么会说大坏蛋和你说话像和自己人说。”
　　望着镜中面露诧异的言和倒影，洛天依不觉鼓起了脸蛋。
　　“和言和姐一样，大坏蛋也喜欢喊阿绫母老虎，可他那样喊阿绫的时候，旁边一定没有其他人，可言和姐不一样，不管旁边是不是人多，他都能喊言和姐男人婆。要不是和自己人，他怎么可能那么无所谓啊。”
　　“哎？”听到这，一直在旁和乐正绫两人低声交谈的心华忍不住出声了：“是这样吗，我还以为他那样只是因为觉得言和不会打他，所以才胆子大啦。”
　　墨清弦请点头：“微有同感。”
　　虽然上学很少一起，但放学时时常一起，所以对于那时陈安怎样对待言和的，墨清弦还是知道的。
　　顺带一提，心华是上下学都时常和洛天依她们一起。
　　而听到母老虎这三字，乐正绫就忍不住来火。但现在这时候不适合发火，而且适合发火的对象也不在面前，所以她没说什么，只是一口一口葑挪瑁然后嘟囔‘可恶的混蛋’‘该死的混蛋’啥的。
　　“才不是呢！”洛天依大声反驳：“阿绫超凶的，就算没人，有时候被气坏了也会拿书包要打大坏蛋。明明那样也总是喊阿绫母老虎，他怎么会因为觉得言和姐不会打他才胆子大的喊言和姐母老虎啊。”
　　乐正绫：“……”
　　忍住，忍住，我什么也没听见。
　　心里一个劲的让自己冷静，乐正绫在长呼一口气后也的确是冷静下来了。所以一拍桌子，在桌面上的茶具惊恐的颤动中，冷静的乐正绫冷酷的道：“再敢喊那三个字，说我凶，我就打死天依你！”
　　洛天依：“……”
　　察觉到了乐正绫貌似冷静的话中藏着的恐怖杀机，洛天依一个哆嗦，就识相的放弃继续拿超凶的乐正绫举例的想法。
　　她说：“就是这样啦，言和姐，大坏蛋明明很喜欢你呢。”


V242：嫁了就跑，为啥总感觉这套路那么眼熟呢？
　　“唔，听天依你这样一说的话……”
　　“――哎，小和，你们还没好吗？”
　　忽然陷入了迟疑，本就有些动摇的言和在听到洛天依的话后变得越发动摇，眼中闪过迟疑，她刚想说什么，就被突如其来的声音打断了。
　　走进房间，看着言和脸上有些乱糟糟的化妆痕迹，还有靠着言和，俏脸花成一片的洛天依，言母的眼中闪过一丝不悦。
　　没有多表现什么，她说：“天依，今天可是小和大喜的日子，你可不要胡闹。”
　　“我叫洛天依。”
　　洛天依从来不会对一个不喜欢的人笑容以示，而言母，这个在她眼里没责任心，还想抢走她言和姐的人，她则是发自内心的不喜欢，所以在面对她的教训，洛天依表现的很是冷淡。没有附和，没有反驳，而是不冷不热的应了句自己的名字叫洛天依后就不搭理她了。
　　同样的，虽然是生母，但对于从小抛弃她和言父出走，好不容易回来却是擅自将她许人，不听她反对，不听言父反对的言母，言和实在是提不起太多好感。而相较之下，洛天依则是她从小一同长大的，堪比亲妹妹，而且还是关系非常好，没有任何过矛盾的亲妹妹，所以在言母教训洛天依之后，言和也是相当不悦。
　　“我叫言和。”
　　板着脸说出这样的话，言和又道：“天依是我妹妹，她很懂事，做什么也自有分寸，所以她的事用不着妈你来操心。”
　　身为长辈，却被晚辈如此对待，言母眼中不悦之色不禁渐浓，但由于明白言和脾气，加之今天又是个大喜的日子，纵然再不悦，她也还是将那份不悦压了下来。
　　不再与洛天依和言和多说什么――说了也是被冷漠对待――言母便将目光投向了一边的墨清弦她们。
　　该怎么说呢，虽然是言和的母亲，是言父的妻子，但和对人身份没有太大在乎的他们不同，言母这人稍微有些市侩。
　　就像洛天依和，虽然是个孤儿，家境也不算太好，但从小，言父和言和就没因此瞧不起过洛天依，还把她当亲女儿、亲妹妹一样的疼。而言母则就不一样了，她相当不喜欢洛天依，除了因为洛天依也不喜欢她之外，更多的原因则是嫌弃洛天依家境不好，虽然因为言父与言和的原因没什么表露，但实际就是如此。
　　事实上，除了洛天依，战音她也不喜欢。不过战音现在不在这，而是与星尘在外面做其他事，否则八成也会遭受言母的冷眼。
　　但除了洛天依和战音，其余的好友，心华和星尘虽不是大小姐，却也是（相当）有钱人家的孩子，至于墨清弦与乐正绫，那就更别提了，妥妥的大小姐，还是相当富贵的大小姐，所以对于她们，言母向来都高看一眼。
　　这不，明明言和到现在还没化好妆也有墨清弦和心华纵容的原因在内，但和对洛天依不一样，言母一句训斥也没说，反而还对她们露出了微笑。
　　“心华，清弦，拜堂的时间就快到了，小和她可就拜托你们了。”
　　“知道了，伯母。”
　　对视一眼，墨清弦和心华都点头，礼貌的应了。
　　和向来不掩饰自己内心的洛天依不对，只要言母不太过分的话，对于是言和母亲的她，心华与墨清弦一般都很有礼貌――疏远性的礼貌。
　　“那就好，那我就先去另一边看看。”
　　对于墨清弦和心华礼貌的态度很满意，言母赞了一句，然后瞥了眼洛天依，就轻哼一声、转身离开了。
　　言母走后，刚刚还礼貌、懂事、乖巧的心华就可爱的吐了吐舌头：“真市侩，幸好言和没学伯母啦。”
　　“虽然不想说，但的确如此呢。”轻叹口气，墨清弦又道：“伯母对我的态度，就和我爸公司里那些员工见了我一样，感觉真奇怪。”
　　“我也有这种感觉。”咧咧嘴表示赞同，乐正绫还忍不住看了眼正皱眉默然的言和：“言和，那女人终究是你母亲，对她那么冷淡真的好吗？”
　　“她生了我，但也只生了我。”紧皱的眉缓缓平复，言和长叹口气：“从小教授我武艺的是我爸，让我安心长大的是我爸，我被人欺负，让我去打回来，说有事他担着的也是我爸。对我好的什么都是我爸，他都不喜欢我妈，我又为什么要喜欢我妈？”
　　说到这，言和又忍不住叹了口气，脸上露出苦涩的笑容：“我知道她对我生育之恩，可这不是她看不起天依的理由。再说了，为了回报她那份恩情，我不是已经答应了她不经过我允许，对别人许下的婚事吗？”
　　乐正绫默然，良久才艰涩道：“不准备反悔吗？”
　　同样听出了言和话中之意，心华与墨清弦皆是叹气无言。洛天依更是泪汪汪起来：“言和姐，我不怕别人看不起我，我不要你嫁人！”
　　“傻孩子，不就嫁个人吗，没什么的。”洒脱的笑了笑，言和又对洛天依安慰道：“放心好了，只要和他拜了堂，回报了我妈那份生育之恩，我就和你回家。反正以我的本事，即便那个人加上我妈一起上也没法阻止我，我爸也不会阻止我，所以不会有事的。”
　　“同床异梦……不对，按言和你说的拜堂完就跑，这连同床也没有吧？”
　　乐正绫愣了愣，就忍不住笑了：“还以为言和你要和不喜欢的人过一辈子，居然会是这样的打算，也是够狡猾的啊。”
　　“赞同啦~！”欢喜的拍了下掌，心华却忽然想到了什么，忍不住苦起了脸：“拜堂完就跑是个好想法啦，可这样的话，以后言和你要是碰上真正喜欢的人怎么办？”
　　“以后的事以后再说，现在不要随意说这种令人丧气的话。”没好气的瞪了眼心华，让她嘿嘿笑着不敢再说话，墨清弦就起身来到了言和身边，然后把洛天依赶开了：“好了，这下不用担心什么了吧？天依你赶紧走开，让我替言和补完妆，等到堂拜完，你再来捣乱，把言和抢跑吧。”
　　“才不要，要是那样，大坏蛋不要言和姐怎么办。”
　　不开心的嘀嘀咕咕，却也明白既然言和开了口，那也无法改变事实的洛天依就垂头丧气的走开了。和也去替言和化妆的心华错身而过，在乐正绫身边坐下，洛天依就颓废的趴在了桌上。她哀哀叹着气，愁眉不展的道：
　　“努力了那么久，最后言和姐还是得嫁人，好可怜~~”
　　“至少知道了她不会委屈自己和不喜欢的人过一辈子，也不会被占便宜，也挺好的啦。”
　　安慰了洛天依一句，乐正绫又道：“等到这件事终了，我们就去洛阳街，到时候吃什么我……咳咳，清弦姐，清弦姐请客。”
　　忽然想起来，自己的小金库已经没啥钱了，所以本来想大方说自己请的乐正绫很机智的把请客的人换成了墨清弦。正在给言和化妆，结果无辜就被乐正绫坑了一把，墨清弦不由没好气了。
　　“不要我没同意就擅自给我下决定啊。”
　　乐正绫干笑：“我也不想，可我最近穷的不行，等过段时间，我从我哥那弄点零花钱，那时候再来我请吧……拜托拜托，清弦姐，这次就拜托你了。”
　　说到最后，乐正绫还合手对墨清弦做了个恳求的动作。对此，墨清弦越发没好气了。
　　“干什么啊，弄得我好像很小气一样，我又没说不答应。还有啊阿绫，我总感觉你最近越来越油滑了，这是和谁学的啊？”
　　“哎，有吗？”
　　站起身，垫着脚尖远远地看了眼梳妆镜，没从其中自己的倒影中看出啥，乐正绫摸摸脸，不禁纳闷了：“没感觉有哪变化，清弦姐你是不是看错了啊？”
　　“不是看，是感觉，感……”
　　“――决定了！”
　　忽然一声大叫把墨清弦说到一半的话惊回去，洛天依就气势汹汹的道：
　　“小笼包 叉烧包 奶黄芝麻豆沙包大肉包 大菜包 麻婆豆腐灌汤包担担面 酸辣粉蒜泥白肉炸酱面烤乳猪 东坡肉拉面烤鸭文昌鸡老虎爪 驴打滚扬州炒饭湖闸蟹云吞面麻辣烫 拔丝土豆羊肉串炸油糕酱排骨 驴肉火烧蟹壳黄烧卖糯米鸡 爆筋牛肉丸江米扣肉臭豆腐糖醋里脊 四喜丸鸭血粉丝煎饼果子过桥米线加烩面――这些我统统都要吃！”
　　乐正绫、墨清弦、言和、心华：“……”
　　被洛天依一连串仿佛绕口令一般溜到不行的言语所震慑，四人皆是哑然。然而，在一阵死寂的沉默，四人便皆哄堂大笑。其中被惊得呛回话的墨清弦更是乐道：
　　“还以为你那气势是想干嘛，结果居然是报食谱，还一报一大串，这可还真是天依你的风格呢。”
　　“才不是食谱，是菜单才对――哼，反正也劝不了言和姐不嫁人，我去找星尘她们了。”
　　对着墨清弦做了一个俏皮的鬼脸，洛天依就气呼呼的跑出了房间。
　　“嘛，留在这也没事，我也去找星尘她们好了――天依，我和你一起！”
　　和言和她们说了句，乐正绫就追着洛天依也离开了房间。
　　……


V243：戒指――致所爱
　　洛天依和乐正绫走后，房间里一下就安静了不少。
　　细心地替言和消去被洛天依弄花的妆，然后替她重新化上，墨清弦问道：
　　“有件事有些小在意，言和，你是真没想起什么吗？”
　　低垂眼睑，言和低声应道：“啊，除了觉得像是丢了什么一样很难受，什么东西也没想起来。”
　　“我倒是想起什么了感觉呢。”忍不住说了句，在言和惊讶的神色中，心华脸上流露出庆幸之色：“我的帽子，总有种它能陪我到现在还没完蛋，这可真是太好了。”
　　言和、墨清弦：“……”
　　庆幸帽子能活到现在，这感觉怎么说呢……有趣？
　　完全不能理解心华那感觉是个什么鬼，墨清弦不由干笑。
　　“那，那还真是太好了啊。”
　　“是啦是啦，我也这么觉得啦~”
　　欢快的应了句，心华又笑嘻嘻的道：“我是这种感觉，言和也有感觉，那清弦姐你呢，你的感觉是什么啊？”
　　“我嘛~”手上的动作顿了顿，墨清弦忽然蹙着眉。数秒后，蹙着的眉平复，她才道：“大概有点想法吧。”
　　不给言和与心华发问的时间，她又道：“我送过你们耳机，你们应该还记得吧？”
　　这事不可能忘，因为墨清弦送的耳机，言和与心华都还在用呢。所以在面对墨清弦的提问，心华点了点头――言和在被化妆，所以没点头。
　　“那耳机的话，我记得我是按照一人一副来定做的，但实际上，我家除了我自己的耳机，还留有一副黑色的耳机……以前就很奇怪了，为什么一人一副的耳机，我还会留有一副，现在看来，或许就是要送给他，但没来得及送出去的吧。”
　　说到这，墨清弦还忍不住唉声叹气起来：
　　“那耳机可是按个人定制的，除了定制的人，别人谁用都不合适，居然没把他送给小哥哥，这还真是可惜呢。”
　　同时一愣，心华和言和异口同声的道：“清弦姐你说什么？”*2
　　被二人的反应吓了一跳，正在给言和画眉的墨清弦手一抖，差点没把妆给画歪了，赶紧稳住手，避免出现失误，她纳闷的道：
　　“你们怎么了？我不就说耳机没送给小哥哥可惜了，你们怎么都这么大反应……咦，小哥哥是谁？”
　　疑惑的看了眼表情更加惊讶的心华一眼，墨清弦还想说什么，却忽然也反应了过来自己在随口间，似乎说出了什么连不得了的话。
　　皱着眉思考良久，为此甚至连给言和画眉的举止都停了下来，可到最后，墨清弦也还是没想到自己口中的小哥哥是谁。
　　发现了这点，墨清弦不由郁闷了。
　　“什么啊，称呼都喊出口了，居然想不起人是谁，这可真是让人难受。”
　　郁闷的嘟囔几句，想不起真相的墨清弦也就放弃了纠结，安心给言和画眉了。心华和言和有心想要提问，但听见墨清弦的自语后，就都放弃了这样的想法，各怀心思的沉默了。
　　随着时间逐渐过去，屋外喜庆的鞭炮声越发响亮，言和的妆也终于画好了。
　　起身，然后让言和面向她们，墨清弦与心华就打量起了言和。
　　肌肤胜雪，眉目如画，平日不化妆的言和便是白玉无瑕，美的沉鱼落雁。而现在，化上淡妆，画上浅眉，微微粉饰之后，言和的美丽更是出彩夺目，加之那顾盼间充斥着的英气，看的连同为女孩的心华都有些眼直。
　　心华惊叹：“真漂亮~！”
　　“是很漂亮……不，应该加点帅气，要不是知道言和你是女孩子，连我都有点心动了呢。”
　　笑着夸一句，让言和有些不好意思的撇开脸，墨清弦的眉就皱了起来。
　　漂亮是漂亮，但总感觉少了点什么。
　　又认真的看了言和几眼，最终将视线停留在她精致小巧的耳垂上，总感觉现在的言和少了点什么的墨清弦这才恍然。
　　怪不得觉得少了什么，原来是首饰啊！
　　想到这，墨清弦就忍不住道：“言和，看你有打耳洞，你有耳饰吗？如果有的话，我觉得戴上会更好呢。”
　　“耳饰？”
　　楞了一下，言和就下意识的抬手摸了摸自己的耳垂。她抿抿唇。
　　“有个耳坠呢。”
　　“那为什么不拿出来戴上？”
　　“这个嘛……唔，不太习惯戴耳饰呢。”
　　耸肩应了句，言和就走到床边，从床上的枕头下摸索出了一个小小的首饰盒。打开首饰盒取出那枚水滴样式的耳坠，言和迟疑了好一会，才小心的将其戴在了右耳上。
　　一瞬间，有什么变化了。
　　看着气质由英气刹那转变为妖冶的言和，墨清弦顿时睁大了眼睛。
　　什、什么情况！？为什么只是戴了个首饰，言和的变化会这么夸张？！
　　因为耳坠到手后就因戴上之后变化太显眼，造成了不少困恼，在戴了两天之后，言和就几乎再没戴过，而墨清弦是在言和得到首饰后许久才与言和相识的，所以从没见过言和戴耳坠，此刻见她戴上耳坠后竟有如此变化，自然会觉得不可思议。
　　不仅墨清弦，觉得这种事不可思议的还有心华。即便已经见过一次，但在此时，对于言和的变化，心华也是相当惊叹：
　　“戴了耳坠就和变了个人似的，可真厉害啦~”
　　“唔，是这样吗？”
　　摸着脸应了句，言和就走到梳妆台前，对着镜子看了看自己现在的模样――妖冶夺目，盯着镜中气质突变的自己，言和微微有些愣神。
　　的确，像变了个人呢。现在的自己，估计就算不解释，也不会有人把自己误认为男孩了吧？是啊，肯定不会有的。
　　心中自语着，言和就把耳坠给摘掉了。看着摘下耳坠，又恢复成原来英气的言和，墨清弦大为不解。
　　“耳坠戴着很漂亮，言和你干嘛摘了啊？”
　　“不想戴。”
　　“哎，为什么？”
　　“没有为什么，只是单纯地不想戴。”
　　……
　　“言和，耳坠送你了为什么从来不戴啊？”
　　“太显眼了，不想戴给别人看。”
　　“……哈？”
　　“有你在身边戴戴就好，嗯，只戴给你看。”
　　“这个……啊哈哈，今天天气不错哈。”
　　……
　　话音刚落，碎裂的记忆碎片就忽然从脑海中闪过，言和不由皱起了眉。察觉到了言和的异样，心华关切道：
　　“怎么了，身体不舒服吗？”
　　“没，只是……那个，有点累了，能让我一个人待会吗？”
　　并未追问为什么，与墨清弦对视一眼后，心华就与其离开了房间，而在离开之后，她还贴心的替言和关上了门。
　　待房门紧闭，房间变得愈发安静。
　　在梳妆台前坐下，愣愣的看着镜中自己清理的面庞，言和眼中忽然流露出疲倦之色。
　　有些不甘心呢。她想。
　　明明一点也不喜欢那个人，却要嫁给他，果然，即便答应了下来，也是无法甘心呢。
　　老爸很严厉，但却是个很好很好很好的人，为什么自己的母亲，却是那种不顾及孩子情绪的人呢？是因为觉得嫁给她所制定的人会幸福吗？如果是想让自己幸福，那当初又为什么要离开，为什么呢？
　　眼中疲惫之色越发浓郁，言和忽然又想：陈安是个不错的人呢。虽然总是喊她男人婆，但能感觉的到，他是个温柔的人呢，加上天依也喜欢他……如果今天结婚的对象是他，自己应该不会不甘心吧？
　　应该是呢，只可惜，今天的不是他。
　　脸忽然有些泛红，而随着那份淡淡的羞涩而来的，则是心灵的空落感。就像心被剜下一块，然后撕裂、搅碎，心在空落的同时，痛楚也在不断蔓延。
　　好痛！为什么，为什么在想到陈安时，自己的心会痛呢，果然，自己和陈安在过去的确是有关联的吗？
　　关于这些，言和并不知道，她只是咬着唇，忍受着这份来历不明的心灵痛楚。
　　朱唇被咬的雪白一片，即便唇上摸了口红，也无法掩饰那份痛苦的苍白。
　　良久，心灵撕裂的痛楚终于冷却，然而那份空落的感觉却是始终存在。盯着镜中茫然的自己好一会，言和就忽然想起了什么。
　　“只说最好别打开，别说不能打开……唔，看一看应该没事吧？”
　　这样安慰着自己，言和就迟疑着打开梳妆台的抽屉，从屉中取出了一个上了锁的小首饰盒――这是陈安送给她当做结婚贺礼的东西，在两天前，洛天依已经把它交给了她。
　　会是什么东西呢？
　　好奇的打量了一会上锁的首饰盒，想到自己要打开它，一向艺高人胆大的言和此刻竟忽然有些紧张。
　　轻轻的深吸口气，算是给忽然胆怯的自己打气，这之后，鼓起勇气的言和才伸手，用蛮力扭开了首饰盒上的锁。
　　然后――一枚戒指就看到了。
　　戒指通体白色，那是类似言和发色的银白色，而在银白的戒指上，还有数颗细碎的、闪烁着浅浅光泽的白玉点缀成一个小小的心形，这并不是全部，在戒指内部，心形背面的对面，还有着三个字――致所爱。
　　“这是……戒指？”
　　双眼蓦然睁大，看着盒中的戒指，言和心一颤，一种难言的悲伤便突兀的涌出，令她几乎窒息。
　　完全无法理解自己在见到盒中戒指后，那涌生出的悲伤感是来自何方，言和颤着手，手里拿轻巧的首饰盒差点因此跌坠在地。
　　戒指并不是盒中唯一，除了戒指外，盒中还有一张小小的纸条。
　　――喂，不是说了别打开的吗？你可真不听话。
　　类似抱怨的前言后，还有着另一段话。
　　这是我送给我家男人婆的，不过运气不好，所以没机会送给她了。看在言和你也是个男人婆的份上，送你留作纪念好了――藏好，可别弄丢了（嫌弃）。
　　“……”
　　呆呆的注视着纸上所写的一切，再看看那枚戒指，不知为何，言和忽然泪流满面。她哀泣。
　　“笨、笨蛋，说了多少次，我才不是男人婆，呜呜……”
　　（注：这世界戒指没有订婚戒和结婚戒的区分，男送女戒指，除了类似扳指那般的，几乎都是婚戒。）
　　……


V244：敢让他不开心，我就要让你们通通不开心！！！
　　无法明了自己心中那份撕裂的痛楚从何而来，但由那份痛楚，言和却明白了自己的确失去了不少过往。还有……盯着镜中哭花了妆，看起来有些滑稽的自己，她抽噎着低语：
　　“我丢了很重要的东西，是吗？”
　　……
　　时间安静流逝，很快，拜堂的时间便到了。
　　天朝的婚礼向来如往，礼节异常繁琐。但由于虽是嫁女儿，但对此始终持反对态度，如若不是言和亲自答应，甚至都已经开始赶人的言父，还有虽答应，但实际心中抗拒，压根不愿这算是人生大事的婚礼持续多长时间的言和两人都反对，加之结婚时所在是在言式武馆，而并非远嫁至男方家中，所以那些繁琐的礼节全部被省略掉了。别说礼节被省略，这场婚礼中除了男方有呼来宾客，女方，也即是言和这方，除了洛天依，还有乐正绫等几位好友，别说喊来宾客见证喜事，连武馆里的那些弟子都被赶走了十之八九，只留下了几个帮忙的而已。
　　毫不在乎门外言母的呼叫，又在屋中发呆了片刻，言和才拿毛巾擦拭掉自己脸上哭花的妆，犹豫了良久，将合上，装有戒指的首饰盒握在了手中，然后将手藏进嫁衣宽大的袖袍中。做完这一切，她才将梳妆台边放置着的红巾盖在了头上，走出了房间。
　　在屋外等待许久，要不是洛天依拦着，估计已经破门进去拉人的言母在见到房门开了之后，顿时不满的道：“吉时早都到了，小和你怎么这么慢啊？”
　　“天依，阿绫，我们走。”
　　将言母的不满视若无物，甚至连她人也当做空气无视，盖着红巾看不清事物，但却仍旧分辨出言母身边站着的两人是谁的言和冲她们点点头，就转身，丢下满脸怒气，气到脸色煞白的言母，冷漠的走了。
　　“走吧阿绫，言和姐，等等我们啦。”
　　同样对言母持无视态度，在言和走后，洛天依就赶忙拉着乐正绫追了上去。
　　――哗啦啦！
　　行走在显得意外漫长的廊道中，听着那从未消弭过的磅礴雨声，言和忽然停下了脚步。侧身向外看去，鲜红的视野中，一片朦胧的连天雨幕尽情展示。
　　“雨似乎很大。”她说。
　　“是非常大好不好。”洛天依不开心的嘟着嘴：“这么坏的天气，一定是老天也不想言和姐你嫁人。”
　　听到这，言母拧起眉，再顾不得什么，她严厉呵斥：“说什么呢！马上就到小和拜堂的时间了，居然说这话，你到底是不是小和的妹妹？！”
　　斥完洛天依，她又道：“小和，别在这浪费时间了，赶紧和我去正堂，在这么浪费时间，吉时都要过了。”
　　“是吗？如果我和老天认识的话，或许是这样也说不准呢。”
　　微微笑了下，自动把言母声音过滤的言和用手指揣摩着一直拿在手上的首饰盒，然后低声道：“呐，天依，阿绫，你们说这种天气，陈安他会来吗？”
　　乐正绫愣了愣，然后抿起了嘴，没说话。洛天依则是把小嘴嘟的更高了
　　“大坏蛋肯定不会来，那个笨家伙，现在都不在长安呢。”
　　“是吗，那还真是可惜，如果他有来的话……”
　　怀着莫名失落的心情，言和摇头叹息一声，就再次前行了。
　　这次并未在做什么逗留，一路来到新郎他们所在、用来拜堂的正堂，在洛天依的搀扶中走进堂中，言和就在新郎对面，言父面前停下了脚步。
　　十分不情愿言和嫁人，但明白现在并不是捣乱的时候，所以再把言和搀扶进堂中后，洛天依就乖巧的和乐正绫一起退开，与一边的墨清弦她们站在了一起。
　　要不怎么说是父女呢，言和不喜欢言母，不能揍她，所以就把她无视――言语人通通无视这点一定是和言父学的――完全无视了堂中的新郎和新郎请来的宾客，还有跟随言和进来，此时在言父旁边坐下的言母，在他们愕然的目光中，言父看着言和，极为彪悍的道：“再问一次，你愿不愿嫁，如果不愿意，我马上就把这群家伙全给赶出去。”
　　言母、新郎、宾客：“……”
　　脸色发白，言母气的浑身都在抖：“师、师兄，你知道、知道自己在说什么吗？！”
　　“我家的事不用外人插嘴。”斜瞥了眼言母，言父极度冷漠的道：“早在当年，你丢下言和走了的时候，咱们之前的情分就已经断了。要不是看在你是言和生母的份上，你觉得你还能进来武馆吗？”
　　言母瞪大眼，想说什么，但在言父冰冷的目光中，最后选择了咬牙不语。
　　面对言父的询问，言和沉默不语。
　　许久，她才平静的道：“答应的事怎能轻易反悔？爸，女儿我并不喜欢他，一点也不喜欢。如果女儿有意中人，即便她如何劝，女儿也绝不许下这门对无情之人的亲事。但女儿没有，既如此，那就随她去吧。毕竟再无情分，说到底也是她生了我，以此一事，恩断义绝便是。”
　　“……随你吧，随你吧，十七岁了，也是有自己主见的时候了。”
　　摇头叹息一阵，言父不再言语。
　　而在之后，言和又对言父言母深深鞠躬，才转身便对新郎，冷冷道：“开始吧。”
　　新郎哑然，看了看脸色苍白，表情复杂、不知在想什么的言母和一旁面无表情的言父二人，再看看不远处正咬牙瞪着他，紧紧抿唇在按耐什么，仿佛随时都会冲上来的洛天依与她身边不苟言笑的乐正绫她们，最后才将目光投至面前，近在咫尺的言和身上。
　　盖着红巾，无法看清言和的表情，但由她身边围绕的冷漠氛围来看，她绝不开心。
　　这场婚礼……
　　忽然有些迟疑，但在想到言和那娇俏如花的面容，又念及在今日之后，即便再无情感，言和会是自己妻子此事也无从更改之后，新郎心头一热，就将那份迟疑抛却在了脑后。
　　努力将之前由言父言和之间的对话引生出的不悦压下，脸上重新洋溢出喜气洋洋的笑容，新郎便对着一旁的赞礼者点头，示意可以开始了。
　　干了一辈子赞礼者，也见证了不少婚礼，却从没遇上过这次这么诡异的婚礼。偷眼瞄了下面无表情的言父，再不动声色的看了下呆立在原地没有动静的言和，赞礼者这才微吸气，然后高喊：
　　“――行庙见礼，奏……”
　　行庙见礼，奏乐。这是赞礼者想要喊出的话，但很遗憾，他的话还未说完，就已经被突如其来的气愤声音打断了。
　　――“敢让他不开心，我就要让你们通通不开心！”
　　没人知道这声音是从哪传来，但它却切实的出现在堂中所有人的耳畔。
　　“这是！？”
　　双眼猛地睁大，洛天依惊讶的差点喊出声来。
　　虽然只听过一次，但这声音的主人――那曾把她痛骂一顿，还故意扔下了一架手机给她造成无比困恼的女孩，洛天依绝不会忘。
　　来不及多做反应，在听到那声音之后，洛天依就扭头在堂中寻找，想要找到那个女孩。与她相同，在听到那个声音之后，堂中的众人，除了伫立在原地，盖着红巾的言和，哪怕是新郎都开始扭头在堂中寻找那个发声的人。
　　并不是因为他们也听过那声音，而是那声音太诡异，明明是个娇俏可爱的少女声，却让所有听到声音的人心头猛颤，给他们一种被什么可怖的东西死死盯住了，随时都要遭遇可怕不幸的预感。
　　视线扫过鸦雀无声的正堂，乐正绫却并未找到任何穿着黑裙的女孩――别说穿黑裙的女孩，连黑衣的人都没有。
　　没人，那声音是哪来的啊？
　　咕~
　　不自觉咽了口口水，总感觉哪里不妙的乐正绫忽然感到有些腿软，不是觉得可能见了鬼，而是觉得那声音果然像洛天依说的一样，超恐怖。
　　“天、天依，这声音是、是你说――唔！”
　　颤着声音想问什么，然后却开口的下一秒失去了疑问，因为：“――好、好痛！”
　　抱着剧痛的头，少女跪倒在地。
　　……
　　“咦？”
　　“怎、怎么用这种奇怪的眼神看我啊？”
　　“没……啧，是我的错觉吗，阿绫你刚刚发呆的时候是不是在想谁啊，尽傻笑，一副少女怀春的样子。奇怪，有人敢让你喜欢吗？”
　　“……笨蛋！我打你哦！！”
　　“啧，果然，刚刚我一定是看错――可恶，开个玩笑你还真打啊？！”
　　……
　　“傲娇绫~”
　　“住口！”
　　“母老虎~”
　　“说了住口呀混蛋！”
　　“傲娇绫是母老虎~”
　　“……天依你别拉我，我今天就要打死他，打死他！！”
　　“傲娇绫是个有钱的母老虎，天依是个贪吃的大笨蛋，嘿嘿，忽然觉得你们两真配。”
　　“――臭洛安，我和你拼啦！！”
　　“――混蛋，给我去死吧！！”
　　……
　　“阿绫，这都一个多月了，你天天来我家蹭饭不会觉得不好意思吗？”
　　“不会！怎么，你有意见？”
　　“那倒不是，不过……”男人忧心忡忡的样子：“脾气大，爱打人，不会做饭，甚至连家务也不会。阿绫，你有时候连内衣都得让我帮你洗，你这样下去，以后真的会嫁不出……呃，干嘛用这种眼神看我，我说错什么了吗？”
　　“洛、安！”
　　“嗯？”
　　“――去死吧，你这个变态色狼！”
　　……
　　“咦，这不是阿绫大小姐吗，怎么今天就你一人，天依她们呢？”
　　“干嘛告诉你，你这个藏头露尾的可恶家伙。”
　　“喂喂，别那么冷漠嘛，再怎么说，咱两也算是朋友吗。”
　　“才没有你这种可恶的朋友呢。还有，快点把面具摘下来，我要看看你到底是个什么样。”
　　“果然不愧是阿绫，使唤起人来真神气――拒绝拒绝，本大爷可是天下第一帅，所以为了防止母老虎你对本大爷一见钟情，拒绝摘面具。”
　　“……哇，真自恋~！”
　　……
　　无数的回忆化作汹涌的潮流在脑海中搅动，伴随着剧烈的疼痛，那些清晰无比的美好记忆转瞬淡化，取而代之的却是那一幕令她绝望的回忆。
　　“一模一样的手感，你绝对是真的。”
　　“你是真的，冒牌货只有我一个就够了，明白吗？”
　　森白的骨屑和嫩红的肉末融进鲜红的血流，化为最为残忍的颜色将视野染尽。
　　欺骗了她，拯救了她，被她用剑刺穿身体，而后却为了保护她陷入濒死，在那样的残酷世界中，他温柔的说：
　　“阿绫，对不起……”
　　……
　　“――啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”心尖撕裂，柔肠百断，终于回忆起那被遗忘的记忆，乐正绫悲恸哀鸣：“洛安！！！”
　　……


V245：他生我生，他死我死（卷终）
　　在回旋，在记忆之海中，黑色的力量不知从何处而来，它侵袭、缠绕，然后形成巨大的旋涡，将海中那无数游荡着的灰白色记忆碎片狂暴的吞噬，然后又粗暴的将它们成片融合。
　　痛！痛！痛！脑海痛的仿佛随时都要炸裂，而在那样的痛楚中，记得的，刚记起的回忆却无比清晰的在脑海中逐一闪过。
　　……
　　“大坏蛋大坏蛋，你去追言和姐好不好？”
　　“不好。”
　　“为什么啊？”
　　“言和胸贫，而我喜欢胸大的！”
　　“言和姐才十七岁，以后还能发育的啦……亏我还想告诉你言和姐的秘密，真讨厌~”
　　“秘密？什么秘密？”
　　“生日啊。”
　　“七月十一。”
　　“唉？我还可以告诉你言和姐的身高呢。”
　　“身高……这玩意算是什么秘密？――一米七，零头八成没有。”
　　“唉唉！？为什么你会知道这些……哼，没关系，我还可以告诉你言和姐的爱好……”
　　“爱好武术、抢活（家务），还有男装，讨厌别人把她认成是男的，还有用色眯眯的眼神看她，男的女的都一样……啊，对了，爱好似乎还有音乐和抢别人女朋友来着。”
　　“唉唉唉！？什么嘛，你怎么可能这么了解言和姐，还有――大坏蛋，言和姐才不会抢别人女朋友呢！！！”
　　……
　　“大坏蛋，你为什么对我那么好啊？”
　　“我什么时候对你好了？”
　　“当然好咯，天天给我好吃的――啊！我知道了，你一定是想讨好我，然后去追言和姐是不是？”
　　“那个男人婆……天依，你想听真话还是假货？”
　　“当然是真话啦~”
　　“真话就是，你是个笨蛋，笨蛋需要关怀，所以我对你好。至于言和，她长得是漂亮，还蛮温柔，但她远看像个男孩子，近看就是男人婆，身材还那么差劲，大爷我怎么可能想追她啊！”
　　“呜，居然这么说我和言和姐，大坏蛋你可真过分……那假话呢？”
　　“……你是我妹妹，对你不好对谁好？”
　　“果然是假话。”
　　……
　　“大坏蛋，我肚子好饿。”
　　“大清早的不在家，跑我这来说肚子饿，天依，你是不是饿昏头了？”
　　“呜呜，快要饿死了啦~”
　　“今天是周末，所以没给你准备包子。”
　　“唉唉唉~怎么这样啊~？”
　　“不过来的比较早，赏钱倒是拿了点……拿去拿去，盒子里的钱你随便拿，拿去买你最爱吃的包子吃吧。”
　　“什么嘛，我才不要钱呢，你这个大笨蛋！”
　　“真难伺候啊……走吧走吧，既然不肯自己拿钱，那我带你去买包子好了。”
　　“――肉包菜包豆沙包，我统统都要吃一百个！”
　　“……今天天气不错，为了避免被你吃穷，我想我还是找个地方睡一觉好了。”
　　“可恶，说话不算话，大坏蛋我讨厌你！”
　　……
　　“居然又说我坏话，大坏蛋，我不许你唱我的歌！”
　　“这个嘛~知道了知道了，不让唱以后不唱就是了。”
　　……
　　“天涯海角，黄泉碧落，无论什么时候，什么地方，只要我还活着，我都一定会在天依你身边陪你，绝不会，绝不会丢下你不要的。”
　　“我相信啦，可……洛安，你这次来的好慢哦。”
　　“――对不起。”他的回答没有丝毫犹豫。
　　……
　　“洛安洛安。”
　　“碰上什么好事了，怎么看起来这么高兴。”
　　“嘻嘻，洛安，今天学校有男生和我告白呢。”
　　“答应了？”
　　“才没有呢，我才不要答应别人的告白呢！”
　　“我猜也是，不用包子，和你告白怎么可能成功啊。”
　　“――又瞧不起我，洛安大笨蛋吗，我咬你啦！”
　　……
　　回忆化作无尽的潮流倒卷着袭来，温馨、生气、撒娇、任性，从近到远，她和他在一起的、数不尽的画面层层递进的重现。
　　直至最后，无尽的画面定格在星光下，闪逝的流星背景中他微笑的模样。
　　他说：“你和言和，还有阿绫她们未来能幸福，这大概就是我的心愿了吧。”
　　她问：“为什么没有你啊？”
　　他没有说话，只是温柔的看这她。
　　“没有未来，这样吗……”跌坐在地，洛天依低喃：“洛……安。”
　　……
　　巨大的痛楚将冷漠击碎，随着袖中紧藏的首饰盒被松开坠地，那枚银白的戒指便叮铃的从盒中滚出。
　　“好……痛~”
　　哀鸣着弯下腰，盖在头上的红巾飘落，露出苍白一片，充满痛苦之色的姣好面容。
　　……
　　――对不起，你的未来不在我身上。
　　……
　　“被、被骗了吗？药拿去吧，虽然不想你用，但有备无患嘛。还有……再见。”
　　“我在路上……啊，不用说对不起，因为我从未怪过你。忘了说，要、要开心。”
　　……
　　“洛安……”
　　偏僻无人的巷道尽头，他疲惫且孤独的沉眠着。而在醒来后，他将过往自己的痛苦忘却，对她说：“我们，结婚吧。”
　　……
　　“一个朋友，一个倒霉的让人幸灾乐祸的朋友。”
　　灰白的灰烬前，他轻松自在的道：“嘿嘿，明明活着的时候有不少人记挂，可死了之后，却被所有人忘记，连每年祭奠他，为他烧纸的人也没有……嘛，当个好心人，替他烧纸祭奠一下啦。”
　　……
　　“我喜欢他，也只喜欢他。”在纷乱的雪中，她看着那个人说：“你果然不是他。”
　　……
　　“我怎么在这……啊啊，刚好路过，看到熟悉的名字就进来看看。
　　…
　　“嗯~稍微有点疑问，那个人，他怎么样？”
　　…
　　“哦哦，听起来是个不错的人……和他一起的话，言和你不会被欺负吧？”
　　…
　　“唱首歌听听吧，很想听呢。”
　　……
　　过往纷乱的呈现于此时，痛楚中，思维奇异的敏锐。
　　――他其实，早就明白自己的结局了吧？
　　将过往交错的融合在一起，千丝万缕的痕迹逐渐融合出最为真实的绝望。
　　终于明白了什么，珍珠般涌出的泪水一连串的划过唇角，夹带着苦涩坠落，散落成无数细小的水珠消逝。
　　在这份痛苦中，忽然又想起了曾有人说：“――对于他，你们什么也不了解。”
　　“这样啊，呜呜，原来，原来是这样啊……”
　　女孩们在痛苦中将思维翻转万千，现实不过才堪过数秒。
　　“言和！”
　　看着言和痛苦流泪的样子，言父霍然起身，然而下一秒，却又跌坐回椅子上，脸上还流露出痛苦之色。
　　迟了数秒，言母也堪堪反应过来：“小和，你怎么了？”
　　“放心吧爸，我没事，只是忽然想起了一些东西。”
　　不管言父是否能留意到，言和先勉力对他露出笑容，接着再看了眼不远处表现各异的洛天依与墨清弦她们，才弯下腰，小心的将那枚从首饰盒中滚出的戒指拾了起来。
　　珍惜的用袖摆擦拭着戒指，言和低声道：“现在，结束这场闹剧吧。”
　　“什么意思？”听见了言和的低语，再看着她泪流满面的模样，新郎心中忽然有种不妙的预感，上前一步想要抓住言和的手，抢夺戒指的同时，他质问：“这戒指谁给你的？！”
　　“――你想死吗？”
　　“！！！”
　　就好像被盛怒的狂龙盯上，在与言和的视线对撞之时，新郎忽然浑身如坠冰窖，伸出想抢夺戒指的手也因此僵硬在半空。
　　并未多搭理新郎，冷冽的看了他一眼后，言和便抬手擦拭了脸上的泪水，然后平静道：“闹剧结束了，现在，请你们离开吧。”
　　终于明白了言和想表达的意思，言母勃然变色：“你说什么？！小和，你难道忘了当初是怎么答应我的吗？”
　　“请离开。”并未有做解释的心情，明明才刚哭成泪人，此时的言和却是平静的让人心惊，她说：“不要让我说第三遍。”
　　“你！”邪火直往脑门上蹿，一巴掌把桌子的角给拍下，言母暴跳如雷：“出尔反尔，目无尊长，师兄，这就是你教导出来的好女儿吗？”
　　言父不答，只是揉着头，愣愣的不自在想着什么。
　　而在堂下，洛天依却站了出来。
　　“真奇怪，言和姐那么好，怎么会有你这种母亲啊？”
　　仿佛自喃似的低语响在堂中所有人的耳畔，接着，在众人震惊的目光中，洛天依凭空飘了起来。
　　“洛安说了，他让我习武修炼是为了让我能够有力量自保，不会随便被人欺负，而不是让我去欺负人，更不是让我觉得自己很厉害而目中无人和显摆。他还说了，有力量不是纵容自己的理由，而且人要有宽容之心，千万不能因为一时之气而随意胡来。”
　　洛天依轻轻的说：“我是个笨蛋，虽然洛安这么说我的时候，我从来不承认，但我知道，和洛安比，我就是个笨蛋，是个任性、调皮、贪吃、马虎、只会给他添乱，让他头痛，却什么也不知道，什么也帮不了他的笨蛋妹妹。”
　　“我是个笨蛋妹妹。”重复着这句话，洛天依又道：“但我知道，洛安把我养大过得有多辛苦，也知道只要我做个好女孩，不做坏事，过得开心，洛安就会开心。”
　　“所以我很乖，什么都听洛安的。他不让我欺负人，我就不欺负人；他不让我显摆自己厉害，我就做一个普普通通的女孩；他让我不要纵容自己，因为一时之气胡来，所以我也一直很克制，哪怕生气了，只要没人欺负我，我也无所谓。”
　　“我喜欢当迷糊虫，喜欢心里有什么就说什么，也喜欢一生气就哇哇叫着，像只小野猫一样的和洛安张牙舞爪的生气。因为那样我总是会很开心，而我开心，洛安也会开心，哪怕他在那时候是一副头痛的模样，我也知道，他一定是开心的。”
　　慢吞吞的说着言母和新郎他们说不懂的话，洛天依忽然笑了起来。
　　“不为恶，心宽容，莫放纵，善加身。洛安他不仅这么要求我，其实自己也一直都是这样哦。但是呢，就是这么好的洛安，他有时候也是会发脾气的呢。”
　　头上的碧玉簪忽然脱落，缓缓落在手上，鬓发松解，灰色长发如瀑般的垂落身后。没有风，洛天依散落在身后的秀发却在飞扬舞动。
　　她流着泪，表情却是微微带笑，充满了幸福：“因为贪吃，我小时候被人拿好吃的骗过，还差点被拐走了呢。就是那一次，洛安他发怒了，温柔的他为了我，差点把那些坏蛋打死了。”
　　“我很讨厌你，一直都很讨厌你。不是因为你瞧不起我，而是因为为了自己而出卖言和姐幸福的你不配当言和姐的母亲。”
　　身体轻飘飘的在空中浮动，裙摆飘荡，秀发飞舞，盯着言母，洛天依脸上的笑容逐渐冷却，直至最终，如寒冰般冷酷。
　　“离开这，否则我就――杀了你！”
　　“你……”
　　“闭嘴！”
　　忽然暴喝一声打断言母盛怒的发言，言和猛然踏前一步，随着‘咔咔’的裂响，然后砰！一声，她脚底的大地便狂暴的碎裂，连片的化为齑粉飞散。血红的眼眸死死盯着言母，盛白的粉幕中，言和厉喝：
　　“――滚！！！”
　　言母：“……”
　　迎着言和狂龙般暴怒的眼神，直感觉遍体身寒的言母甚至来不及惊愕与言和那一踏的威势，便因受惊而后退的跌坐在椅子之上。目光从言和，洛天依身上一一扫过，最终落在终于不再沉思，转而用极为恼怒眼神看她的言父身上，她才猛然发觉，她是多么的自以为是，又是多么的令人厌恶。
　　我错了吗？
　　雪白的唇动了两下想说什么，但看着言和她们毫不掩饰厌恶和愤怒的目光，言母最终却什么也没说出口。踉跄的站起身，又看了眼言父和言和，言母就失魂落魄的走了。
　　言母走后，新郎还试图说些什么劝言和回心转意，但结果却是被言父毫不留情的踢出了武馆。连带着，那些宾客也在数分钟内走的干干净净。
　　喝令那些帮忙的弟子离开，言父坐在椅子上，无力的揉着还在发疼的脑门。
　　“竟然把洛安那小子给忘了，看来我果然是老糊涂了……天依，你什么时候能飞的，成仙了吗？”
　　言和、洛天依、乐正绫、墨清弦、心华，堂中在场的人，哪怕是被言父提问，向来活泼的洛天依也没回应言父的话。
　　成亲之日，本应该喜庆的氛围此时却诡异的寂静。
　　忽然，言和跪了下来。
　　“爸，对不起。”
　　“嗯，怎么突然说这个？”
　　“女儿杀了洛安，女儿不能没有洛安。”
　　“！？”
　　瞳孔眨眼缩成针尖大小，从言和话中察觉到什么的言父惊怒起身。
　　“你想做什么！？”
　　“他、他生我生，他死、死我死。女儿不孝，辜负、辜负您的养育之恩了。爸，您的恩，女儿我、来世，来世再……”
　　随着刺眼的鲜红从唇角溢出，心脉俱碎、脸色蓦然死白的言和对着言父一叩到底，然后失去了言语。
　　“――言和！”
　　伴随着突来的言语，柔和的白光霎时降临，时间在光中停滞，陈安抱着言和怒骂：
　　“洁儿，瞧你做的好事！”
　　……
　　作者留言：
　　卧草，终于完了，这剧情一点没有天邪鬼写的顺畅，一天几千字的卡死我了。就这样，此卷终，直接开始下一卷，陈安回归的日常了。
　　顺带一提，如无意外，接下来应该都是日常，陈安花样作死，但是偏偏不死的日常，像之前那些剧情，除非脑洞在开发，来几场天邪鬼那样的剧情给我编，否则没有，没有，打死没有！！！


④


V246：卷序
　　《侵入，异世界来客》
　　3月24日13：27时许，西牛贺洲迎来大规模异界入侵。
　　据悉，入侵者是来自下维艾迪拉界的迪亚人，它们科技发达，骁勇善战，战斗力更是举界无敌。
　　然，3月27日2:07分，历时两天半，在西牛贺洲的牛魔王及其姊妹孙悟空和西海龙王敖伊人率领部下抵抗，外加真武大帝玄姬与黑魅灵等人的援助下，迪亚人的入侵正式宣告失败，狼狈撤退，并许下永世不再入侵此界之誓。
　　当事人采访：不是说迪亚人都是脚裂大地，拳碎星辰，举世无敌的吗？为什么打起来它们中最强的家伙也连神仙的道行都不到，认真起来，一拳就完了呀呀呀呀呀！！
　　――玄姬＆黑魅灵
　　记者点评：界规，此界甚严。外域之人，来此必受束缚，越强越散（外域界规），越散越强（束缚），此乃定律。而本界之中，焚山煮海，撕天碎地的大能数不胜数，仅靠身体能脚裂大地的也不少，但紧靠身体拳碎星辰的却屈指可数。外域之人，痴人说梦罢了。
　　顺带一提，天地神人鬼，此乃我界道行的等级排序。天仙最高（圣论外），神仙当中，天仙不论，神仙的道行相当于天宫中稍强的普通天将，而真武大帝与黑魅灵……为防她们那日找上门来切磋威胁本记者性命安危，此事不提，不提。
　　――《九界报》记者，千里眼为您报道。
　　《侵入，异世界来客》
　　此乃上次迪亚人入侵事件的后续报道。
　　据悉，迪亚人入侵同时，此界各地还出现十数例少数的异界入侵事件。与迪亚人大规模入侵不同，此番事件，外域的入侵者皆为不觉入侵，在浑噩之间，机缘巧合的到来本界。
　　他们当中大半为人，三人为妖，皆来自同一世界。因追界费力，且他们生活的人文环境与地仙界东胜神州地界大唐相似，他们已由大唐官方接收。
　　剩余诸人，除一位未知形象，只知为女性者失去踪迹，尽非人仙魔妖，且来自已知次元，此时已由佛界迦叶尊者送回。
　　当事人采访：天帝、佛祖、三清四圣，连漫天神佛也全都是女的？还有这世界的科学水准――啊啊啊啊啊！！这不科学，我的三观啊！！！
　　――某次元侵入者
　　记者点评：万界不同，请勿将外域之识套用本界。且，漫天神佛并非皆为女性，只是十之八九之上尔（百分之九十九吧）。
　　――《九界报》记者，千里眼为您报道。
　　《漏网之鱼？死灰复燃？》
　　6月22日凌晨时分，东胜神州大唐江南处某家遭袭，死伤数人。
　　此时缘由是小，但据幸存者描述，来袭者非人非妖，浑身黑气，张牙舞爪，状若妖魔，即便黑夜，也令人望而生怯，仿若……堕化者。
　　然，众皆知，堕仙堕佛者皆已在去年年初遭未知者杀戮，死伤殆尽，年后再无任何踪迹。而近日，却忽现此时，这究竟是凡人于惊恐中夸大其实，还是堕化者死灰复燃？
　　本人希望为前者，然事非所愿。事发之后，先有江南城隍将此事上报天宫，不敢懈怠。后有大唐女官李白亲临查访，接连大唐女帝下令彻查江南。
　　由此可知，堕化者果有漏网之鱼。
　　当事人采访：堕化者，见者杀无赦！
　　――李白
　　记者点评：堕化者，大劫侵染，诸生之敌。虽不知为何此时仅有数人遇害，竟还有生还者，但女官李白所言甚是，堕化者，见者杀无赦！
　　题外话，江南诸位还请提高防范意识，以防不测。
　　――《九界报》编外记者，谛听上言。
　　《七界灭亡，终末之歌》
　　星晨失去了光彩，广袤无垠的宇宙，乃至一界之地都陷入了死寂的永夜。
　　腐蚀性的黑雾在永夜中弥漫，被其腐蚀的不是驱壳，而是万生的灵魂，乃至事物的存在。
　　被腐蚀，伴随着万物的衰亡，无尽失去理智的生命相互残杀，尸骸遍布星空，血液宛若银河。
　　伴随着响彻琼宇，令人发狂的可怕低鸣，它们出现了。
　　它们残忍无情，以毁灭为生。否决了万生的哀求，它们冷酷的蚕食世界。
　　穿越时空的阻碍，它们的爪牙和声音无处不在，它们吞噬了未来和过去，它们毁灭了现在和希望，它们消抹一切事物的存在，令世界重归混沌。
　　本界7月29日正文时分，下维曾于今年入侵本界的艾迪拉界宣告毁灭，艾迪拉界――无一生还。
　　知情人采访：生死轮回，毁灭新生，自然。
　　――某不可言其名者
　　记者点评：不知为何，近年来的大难异常频发。如往年，界灭亡数年不得一见，灭亡之时也都缓慢而行，再残酷，也总会有幸存者逃离。现今不然，艾迪拉，这是本年第七个已知的界灭亡，也是本年第七个已知的无人生还。
　　笔者劝告，为防意外，还请有意外域旅行的诸位暂缓行程。
　　――《九界报》编外记者，姬海棠雨立为您报道。
　　《舒展身姿，世界之树――艾诺尔斯》
　　10月3日晚22时，艾诺尔斯中的世界树――艾诺尔斯忽然展露身姿。
　　碧色的柔光取代星辰照亮了整个世界，虚幻的、千米、万米、万万米，无人可知其高度的艾诺尔斯之树在那光中现身，历时数秒后才消失不见。
　　艾诺尔斯之树位于艾诺尔斯的最中心，也是最为重要的存在。自艾诺尔斯出现后，艾诺尔斯之树别说展露身姿于世人眼前，连存在都罕有人知。而今日，艾诺尔斯之树却忽然如此盛幕的出现，究竟为何？是出了什么事，还有另有隐情？
　　为了探寻真相，本人于当日连夜探访，历时一晚，终于从艾诺尔斯之树的守护者口中得知了原因。
　　原来艾诺尔斯之树如此盛大之举并不是出了何事，而是为了欢迎久违之人。
　　久违者是谁？请关注后续报道。
　　知情人采访：一花一世界，一叶一菩提，此处并非常人可及，请回。
　　――某不可言其名者
　　记者点评：不就是里世界嘛，又不是没去过，干嘛不让进啊？
　　――《天狗日报》记者，射命丸文为您报道。
　　……
　　作者留言：
　　冷静，冷静，我必须冷静，不能挖坑，千万要控制住手不能挖坑，阿弥陀佛，阿弥陀佛


V247：归来的天下第一帅
　　艾诺尔斯。
　　站立在人来人往的街道边沿，与此地久违的陈安注视着街上往来不息的人潮，忽然长长吐出一口气。
　　“久违了啊，艾诺尔斯~那么长时间没回来，这里还是没什么变化呢。”
　　“嗯，是久违了呢。”温柔的女音出现在陈安耳畔，她吐槽似的说：“时间不对等，这里当然没什么变化啦。”
　　“喂喂，难得的感慨一下，莲华你难道就不能配合一下吗？”
　　对于艾诺尔斯的时间与他所去世界的时间不对等，这种事陈安当然知道，要不然他当初也不会答应离开这里。但知道归知道，离开了这世界时间那么久也是事实，所以陈安此时才会有些许感慨。
　　可没想到，难得出现一阵感慨，连情绪都还没引发多少，他就被人给吐槽了。虽然知道莲华就是那个不吐槽他不舒服的性格，陈安也还是相当不爽啊。
　　也不管自己自言自语的模样在路人眼中是多么奇怪，陈安横眉竖眼的道：
　　“身为世界意识，过了几万年时间才回到自己世界，你不赶紧抓紧时间感触一下，反而来吐槽我，莲华，你好意思说自己是世界意识吗？一点责任心也没有！”
　　“你以为我会这样是谁做的好事啊？”
　　“反正不是我。”
　　果断把莲华现在爱吐槽自己的锅甩开，脸也不红一下的陈安正气凛然的挥手：
　　“本大爷天下第一帅，外加天下第一正直，像本大爷这样的好男人，莲华你变得那么嗦怎么可能是本大爷的错？那是绝不可能的！”
　　“呵呵。”
　　以冷笑应对陈安的自卖自夸，莲华针锋相对道：“还是天下第一厚脸皮和天下第一无节操吧？”
　　“厚脸皮我认，无节操.我是坚决不认的。”
　　脸皮只比大地薄一厘米，这件事陈安向来引以自豪，所以对于莲华说他厚脸皮，他很欣然的接受了。但厚脸皮他人，无节操他是坚决不会承认的。
　　天下第一正直的他会是无节操？简直开什么玩笑啊！
　　干脆的否认莲华所说的他是无节操的话，陈安义愤填膺的道：“无节操的明明是灵梦那只死要钱，紫那只十七岁也能友情担当，居然不说她们，反而说正直的我是无节操，莲华，你可真是越活越回去了呢！”
　　莲华没好气的道：“这话有本事你当着那两孩子的面说。”
　　陈安：“……”
　　会被打死，还是被分尸？
　　思索了片刻，陈安就有了答案。
　　灵梦还好说，说她是个死要钱的无节操估计也就被她拿着御币追上十里八里的，但紫嘛~要是敢当着她面喊她十七岁的无节操，她倚老卖老的对象也就算了，他的话，估计不是被打死那么简单，而是直接分尸，然后大卸八块、粉身碎骨，摧骨扬灰以儆效尤了。
　　想到自己被大卸八块、粉身碎骨，摧骨扬灰的情况，陈安忍不住打了个寒颤。
　　他干笑道：“啊，啊哈哈，今天天气不错，莲华，咱两还是别再讨论这么恐怖的事，换个话题来讨论吧。”
　　“讨论什么？讨论你当着她们面说这话后，死法究竟会是怎样的吗？”
　　嘲讽似的应了句，莲华也就顺应陈安的要求，不在这件事上多费唇舌了，她转而道：“好久没回来了，不去看看洁儿吗？”
　　洁儿本来是有和陈安一起离开这世界的，但因为她那时胡闹，惹得陈安生气，所以最后，陈安是独自离开的。
　　低着眼睑沉默一会，陈安才咧嘴道：
　　“不了，才一年多的时间，洁儿那死丫头肯定还没长记性，还是再晾她一段时间好了。”
　　“真要这样吗？”
　　“啊，不这样的话，以后洁儿肯定又得胡来。”也不知想到了什么，陈安忍不住低低叹了口气：“我知道她是为了我，但那次她做的真的太过了。记忆什么的也就算了，居然眼睁睁目睹言和死去，甚至还出手阻碍了爱诺儿她们的注视，不让她们发现言和出事……呵，这次要不是运气不错，回来的正是时候，我也在言和死去不久后及时赶到，言和就已经去了彼岸，甚至有可能下了往生去了。”
　　“这样说的话，洁儿的确是有些过了呢。”声音带上些许无奈，莲华哀哀叹了口气：“也没法子，洁儿那孩子向来无法无天。除了你、我、初三人，她谁的话都不听。那时候我们都不在，她脾气上来，会做出那样的事也不意外。”
　　“所以才让她留下长点记性。”
　　摇摇头，陈安忽然没心情再说这件事了。
　　“算了算了，这件事已经过去了，还是不说了。洁儿她的话，我近来是不会去看她的，所以莲华你别再说了。”
　　莲华默然，良久才应：“啊。”
　　双手藏进袍子宽大的袖中，陈安又道：“这么长时间没回来了，我先去死去转转散散心……莲华，散心这种事我一个人就够了，你这个嗦家伙还是去陪洁儿那死丫头，嗦她好了。”
　　“……嘴硬心软，你这家伙还真是一如既往呢。”
　　随着莲华轻笑出声，她的声音就消失不见了。。
　　“嘴硬心软？嘁，胡说八道。”
　　撇撇嘴，也不管离开了的莲华听不听见自己的话，陈安先嘟囔一声对她的话反驳，之后才慢悠悠的走进人潮离开了这里。
　　……
　　半小时后，艾诺尔斯某处森林。
　　“阿空，阿空。”
　　独自走在安静地森林中，恋恋一边左顾右盼寻找与自己一同出来玩，结果却在半路失去了踪迹的阿空，一边大声呼唤着她的名字。
　　“阿空，阿空。”
　　清脆空灵的呼喊声在森林里回荡，但除了不时惊起树上的鸟儿，以及惊动林中的动物外，恋恋所呼唤的阿空却始终没有出现。
　　又在森林中寻找了一阵，可始终未能找到阿空的恋恋忽然生气了。可爱的嘟起嘴，胸前的恋之瞳烦躁的在身边飘荡，还在左顾右盼的恋恋气鼓鼓的道：
　　“讨厌，恋恋都没失踪，阿空居然失踪了。明明恋恋把手镯都戴上了，阿空还这样，以后恋恋再也不要和阿空出来玩了。”
　　“啾啾。”
　　除了林间树上好奇顾盼恋恋，还发出清脆鸣叫的鸟儿，林中再无回应恋恋自语的声音。
　　“……找了这么久还找不到，阿空一定是跑回家了。哼，臭阿空，居然敢丢下恋恋一个人跑掉，看恋恋回家怎么和你算账。”
　　又嘟嘟囔囔了一会，忽然灵光一闪，觉得猜测到失踪的阿空跑去哪的恋恋就放弃了继续在森林里寻找阿空的想法，转而要回去找失踪阿空的麻烦。
　　然而就在此时……
　　“――哇哇！”（二小姐、觉大人，阿，快来救命啊！）
　　一阵凄厉的的叫声忽然从远处传来。
　　“阿……空？”
　　眨眨眼，听出那阵叫声是谁发出的恋恋在原地琢磨一会，就再次转身，顺着声音方向轻飘飘的去了。
　　……


V248：烧烤阿空，我最爱吃~
　　“烧烤阿空，我最爱吃~”
　　“哇哇！！”（吃什么呀！你这可恶的混球，快点放了我！快点放了我！）
　　森林某处，此前一路在艾诺尔斯溜达的陈安此时正一边哼着愉快的小曲，一边烧烤着被五花大绑绑在木枝上，哇哇大叫，剧烈挣扎想逃脱的阿空。
　　感受着几乎已经接触身体的火焰热度，阿空真是欲哭无泪。
　　难得偷闲和恋恋跑来艾诺尔斯玩，可没想到，她只是玩到一半偷懒找了棵打了个盹，醒来就被人五花大绑架在了火上。
　　这不科学！这不科学！这不科学！
　　因为很重要，所以要说三次，但即便说了三次，阿空也还是要再喊一句这不科学！
　　以她的本事，被人靠近了没发觉就算了，居然连被人五花大绑了也没察觉，要不是后来因为温度不对，让她做了回到旧地狱工作的噩梦惊醒过来，她可能直到被人烤了吃完了也还没发现。
　　所以说，这不科学啊！她阿空大人那么厉害，居然会连被人烤了也不知道，这到底是搞什么鬼呀！
　　这也就算了，毕竟就算当时再没反应过来，后来做噩梦不也还是醒来，然后发现自己已惨遭坏人毒手，被其五花大绑架在火堆上烤的事实了？
　　但为什么，为什么她醒过来了会挣扎不开！？
　　一根绳子而已，居然会让她挣扎不开，甚至连人也变不回去，不科学！不科学！混蛋，这也太不科学了呀！
　　越想越火冒，阿空再次愤怒的大叫起来。
　　“哇哇！”（快点放开我！混蛋，快点放开我！）
　　“好不容易运气来了捡到一只呆头鸟，我这都还没吃上一口，怎么可能放开你啊？”
　　阿空并没有说话，只是哇哇叫，但这并不妨碍节操满满的陈安明白她想要表达的意思――至于节操满满和听懂鸟叫之间有什么关系，我怎么知道？
　　翻了个白眼否决阿空的要求，陈安就乐呵呵的翻转起了火堆上的阿空。
　　“以前烤你烤多了，被你学精了，导致我每次想烤你都被你跑了，现在好不容易你自己送上门来，我可不会轻易放手呢。”
　　阿空气的哇哇大叫：“哇哇！”（胡说八道！胡说八道！快点放开我，要不然待会我解开绳子，我揍你信不信！？）
　　什么叫被烤多了学精了，阿空可不记得她什么时候又被人架在火上烤过，这个可恶的男人把她绑了架火上也就算了，居然还编排她坏蛋――可恶！阿空发誓，要是待会能成功脱困，她就把陈安打死，然后大卸八块扔进旧地狱里焚尸！！
　　“你解不开的。”用右手手指挠了挠耳朵，陈安乐呵呵的道：“道高一尺，魔高一丈，以前烤你的时候就是因为绳子问题导致你每次都跑了，所以这次，我用的可不是普通绳子，而是从李珥那懒货手里骗来的捆仙索。捆仙索连神仙都能捆，就阿空你这只呆头鸟是挣不开。”
　　顺带一提，陈安用来捆阿空的绳子的确是捆仙索，但不是从李珥手里骗来的，而是李珥送他的。
　　在顺带一提，虽然捆仙索这名字听起来很厉害，用起来也不差，但实际上，这玩意只是李珥的腰带。
　　至于李珥为啥会把自己腰带送给陈安，这个嘛~陈安觉得，大概是因为他帅吧――天下第一帅岂是浪得虚名！？
　　“哇！！”（我不是呆头鸟呀混蛋！！）
　　阿空最恨别人喊她呆头鸟，所以在陈安把残酷的真相说出之后，她也没有因此妥协，反而叫嚷的更加激烈了。
　　“嗨嗨，你不是呆头鸟，不是呆头鸟，是被架在火上的呆头鸟行了吧......哟，这不是恋恋吗？许久不见，恋恋你看上去还是那么迷糊，迷糊的我都有点不敢认了呢。”
　　毫无诚意的糊弄着阿空，把被架在火上烤没怎样的她气个半死，陈安就挥手和不知何时冒出来，正在一边垫着脚尖张望火堆上阿空的恋恋打起了招呼。
　　听到了陈安的话，也终于发现了恋恋到来，阿空顿时高声呼救。
　　“哇哇！”（二小姐救命，有可恶的混蛋想吃我呀！）
　　“唔，看起来好像很眼熟的样子。”
　　咬着手指看了会火烤阿空的热闹，然后在阿空悲惨的呼救声中，恋恋才终于反应过来自家宠物阿空正在惨遭虐待。
　　随着美丽的睫毛抖动，两条秀气的眉毛慢慢竖起，恋恋就指着陈安，气势汹汹的大喊起来。
　　“坏蛋，快点把阿空放开，要不然恋恋打你信不信？”
　　“居然这么凶......啊，忘了，光顾着散心和折腾......咳咳，烧烤阿空，还没把你两的记忆给恢复呢。”
　　因恋恋气愤的态度而诧异的扬起眉，陈安不经意间差点就把自己因为要折腾阿空而故意忘了正事的大实话给说了出来，幸好机智，及时反应过来改了口，这才没有暴露自己的节操已下线的真相。
　　为了防止迷迷糊糊，却向来说到做到的恋恋真的打他，陈安干咳一声，就打了个响指。
　　――啪！
　　随着清亮的响指声响起，那里正横眉竖眼，好像发怒小猫一样可爱的恋恋就呆住了。与此同时，一直在叫嚣的阿空叫声也消失不见了。
　　“......安？”
　　愣了好一会，理清了一下自己忽然有些乱糟糟的思想，恋恋就瞅着正笑眯眯看她的道陈安，有些迟疑的喊出了他的名字。
　　陈安点点头，举起手再次和恋恋打了个招呼。
　　“许久不见，恋恋要来一起享受烧烤阿空的美味佳肴吗？”
　　“安！”
　　把陈安针对某呆头鸟恶意满满的招呼无视，确定了陈安是谁的恋恋顿时欢呼起来。再也不说什么让陈安放开阿空，不然就打他的话，恋恋就好像见到主人的小狗，一溜烟的跑到了陈安身边。
　　柔软的身体趴在陈安背上，用自己的脸蛋蹭着他的脸，恋恋开心的道。
　　“安，恋恋好想你~”
　　“虽然你这么说我是很高兴啦，但......恋恋，这些时间里你连我是谁都不知道，怎么想我啊？”
　　“恋恋就是想安嘛~”脸蛋依旧亲热的蹭着陈安，恋恋笑嘻嘻的道：“安，恋恋一直都很想你，你有没有想恋恋啊？”
　　“我能说没有吗？”
　　“呜，恋恋讨厌安哦！”
　　“那就是想了！”
　　用铿锵有力的语气说出这五个字让恋恋重新开心的笑起来，再抬手捏了捏恋恋的小鼻子，陈安才道：
　　“恋恋，你和阿空不在地灵殿和店里呆着，怎么会跑到这里来？”
　　恋恋总喜欢往外跑，这点陈安倒是清楚，所以对于她不在家呆着在外面，陈安其实不感到意外，他意外的是恋恋会跑到这来。要知道，这森林离恋恋在艾诺尔斯的家，也就是陈安所说的店――古明地觉（小五）心理屋可是相当远，足足隔了好几个街区呢。
　　“不知道哎，只是随便找了辆猫车坐了会，回过神就已经在这里了呢。”天真烂漫的解释一句，恋恋就忽然鼓起脸蛋抱怨起来：“安不在，恋恋做什么都好无聊。为了打发无聊，恋恋也只好在外面转悠咯。”
　　陈安愣了愣，然后就笑了。
　　“这话说的，该说我受宠若惊，还是该说恋恋你是个小马屁精呢？”
　　“嘻嘻。”
　　和恋恋笑谈几句，让她开心的嘻嘻直笑，陈安这才总算把注意力移回到了阿空身上。瞅着火堆上忽然失去了声响，好像真被烤熟，死翘翘的阿空，陈安感到十分纳闷。
　　“奇怪，怎么忽然就没了动静，不会真熟了吧？”
　　“笨蛋安，阿空可是八咫鸟，才不会怕火呢......话又说回来了，次次都欺负阿空，安你真是坏心眼。”
　　“不要在意那些细节！”
　　义气凛然的摆手把恋恋的吐槽无视，陈安就随手拿起身边的一根小树枝戳了戳没有动静的阿空，想看看她到底还活着没有。
　　阿空死了，这种事当然不可能。就像恋恋之前说的，阿空可是八咫鸟，闲着无聊能在岩浆里打滚，并且安然无恙的八咫鸟。这样的阿空要是真被普通的活烤火了才是奇事。所以她之所以忽然毫无动静并不是因为被烤熟了，而是――在装死。
　　“阿空？”
　　阿空一动不动，好像死了一样。
　　“呆头空？”
　　阿空一动不动，好像死了一样。
　　“笨蛋⑥的呆头空？”
　　阿空一动不动，好像死了一样。
　　用树枝戳了阿空半天，还变着法喊了她几声，结果她一直都是毫无反应，好像死了一样的状态。这让陈安有些无语了。
　　“莫名其妙的就装死，阿空你搞什么啊？”
　　又用树枝戳了戳阿空，发现她还是毫无动静，陈安挠挠脸就把她从火堆上取了下来，并放在了地上。
　　把手里的树枝丢开，改用手指在阿空柔软的肚子上戳了戳，陈安忽然满意的点头。
　　“嗯嗯，万年不见，阿空你的羽毛摸起来手感还是这么满分，而且暖呼呼的，和文文摸着凉飕飕的翅膀完全就是两个极端呢。”


V249：发结（刀片加更……日！）
　　看到陈安这时候还在评价阿空的羽毛手感，恋恋顿时嘟起了嘴。
　　“安，阿空都死了，你不挖坑把她埋起来，怎么还戳她啊？”
　　“入土为安吗……稍等稍等，等我再戳一会，然后在把她埋了吧。”
　　和傻乎乎的恋恋不同，阿空在装死这点可瞒不过陈安，所以他压根就没有欺负死鸟的罪恶感，反而戳阿空戳的更起劲了。
　　肚子上戳两下，胸脯上戳两下，翅膀上戳两下，最后再在阿空的鸟脑袋上戳两下，陈安才心满意足的准备停手，然后就在这时，一直在装死的阿空忽然睁开了眼。
　　“――哇！！！”（臭陈安，又烤我就算了，居然还敢戳我的胸，看招！）
　　随着一声高昂的尖叫，阿空就毫不犹豫的张口咬住了陈安的手指。
　　陈安：“……”
　　“――痛痛痛！！”
　　光顾着戳阿空，一时没有防备，导致居然被阿空给咬住了，陈安吃痛，直接跳了起来。也顾不上自己背上因为他的过激动作飘来荡去，开心的咯咯直笑的恋恋，陈安就使劲的甩起了手，想要把咬着他手不放的阿空给甩掉。
　　但这个举动的结果最终却以失败告终。
　　甩了半天没能把自己的手指从阿空的鸟喙中解救出来，陈安顿时恼羞成怒了。
　　蹲下，然后把咬着自己手指的阿空踩在脚下――如果换做别的时候，譬如阿空是人形趴在地上，要踩她屁股的话，陈安会这么做，但现在，陈安没有。他怒视阿空。
　　“愚蠢的呆头空，快点给本大爷松嘴！”
　　“呜呜。”（没门，咬死你。）
　　好不容易有机会报复一直欺负她，喊她呆头空，有时还过分的把她五花大绑试图烤了当午餐的阿空，阿空傻了才松嘴！
　　陈安更怒了：“再不松口，真烤了你信不信？！”
　　“呜呜。”（不信，因为你是笨蛋。）
　　先不提不怕火，不会被烤熟，就是真可能被烤熟，阿空也不怕陈安真烤她，所以面对陈安的威胁，她以挑衅的眼神应对。与此同时，阿空吊在半空的身体还好像钟摆一样晃动起来，显得异常得意。
　　威胁无果，反而还被鸟脑子的笨蛋嘲讽笨蛋，陈安顿感脸面无光。
　　“愚蠢的呆头鸟，这是你逼我的。”
　　用满怀恶意的目光盯了得意洋洋的阿空一样，陈安就深吸口气，然后把手像风车一样的狂舞起来。
　　一圈、十圈、二十圈……还没到一百圈，之前还信誓旦旦的阿空就眼睛转圈的松开了咬住陈安手指的喙，然后像颗炮弹一样的飞了出去。
　　一个闪身从原地消失，将被晃得晕头转向，完全没法自己躲避，即将撞上树干的阿空接在怀里，然后拎着捆着她的绳索轻晃两下，得意洋洋的人现在变成陈安了。
　　“让你松嘴不松嘴，现在吃到苦头了吧？”
　　“哇哇~”（好晕~）
　　天旋地转，哀鸣的阿空眼冒金星，头晕目眩，表示反驳不能。
　　也不在乎自己的得意摆给了笨蛋看，又趾高气昂的教训了阿空两句，陈安就对着不远处的那堆火吹了口气将其吹灭，然后将被捆仙索绑着的阿空松开，放在了地上。
　　晃悠悠的在地上走了两步，天旋地转的世界还是没恢复过来的阿空就扑通一下栽倒在了地上，并且还变成了人形――一位有着茶色长发，穿着白色短衫和绿色中裙，还有着一对被白色披风遮挡住部分的黑色羽翼的女孩。
　　瞥了眼软绵绵趴在地上再起不能的阿空，把捆仙索缩小变为手绳，然后戴在手上的陈安不禁有些意外。
　　“阿空，你的发结呢？”
　　和当初还是洛安，什么都不记得的时候不一样，恢复了一切能力和记忆，陈安对于阿空事相当熟悉的。
　　虽然因为是个女孩子，阿空的服饰经常变化，但是她头上那个蝴蝶结相似的的绿色发结，却是万年不变的，无论穿什么衣服，除非太不配套，否则她那个发结是从来不会忘记绑的。
　　“呜呜，好晕~”
　　哀哀其声，抱着脑袋趴地上装死的阿空表示回答不能。
　　“坏掉了。”
　　“嗯？”
　　一直趴在陈安背上，笑嘻嘻的看着他和阿空折腾，现在听到陈安问话，恋恋终于开了口。因为恋之瞳紧闭的原因，恋恋的记性向来不太好，但记性不好归不好，关于身边人的一些事，她还是大概能记住的。而阿空，虽说名义上是宠物，但对恋恋来说，她实际上是和家人差不到哪去存在，所以对于她的事，恋恋倒是能记得一些。而关于阿空发结的去向就在她的记忆范围内。
　　蹙着小眉毛努力把藏在记忆里的事回忆，恋恋好一会才说：
　　“是前几天和芙兰玩的时候不小心被芙兰弄坏了呢。”
　　“这样啊……没再去弄一个吗？”
　　“有啊，阿空这几天一直在找呢，不过她想要个一模一样的，所以阿空现在才没绑发结呢。”
　　“一模一样的啊……奇怪，以前阿空的发结不都是阿替她做的吗，怎么这次不找她帮忙做了？”
　　阿空的发结是尖角，四份，有些类似翅膀的发结，这种发结并不常见，实际上，如果不定制，这种发结市面上几乎是买不到的。
　　而阿空，她的发结也从来不是买的，而是由她的好友――火焰猫，阿替她做的。也正是如此，几百年下来，傻乎乎，总是爱找人打架、自己惹事导致发结经常坏的阿空也还能用上一模一样的发结。
　　非常明白这点，陈安才会对阿空发结坏了导致没发结用这件事奇怪。
　　眨眨眼，恋恋鼓着脸蛋又想了会，才解释道：“闹脾气啦。前几天阿空喊阿出来玩，阿没出来，后来阿空和她闹脾气，所以才没有找她帮忙呢。”
　　陈安哑然，居然会因为这种事和阿闹脾气，看来就算阿空这只呆头鸟果然不愧是笨蛋呢。
　　似乎是察觉到了陈安的想法，已经勉强恢复精神，正晃着脑袋，晃悠悠从地上爬起来的阿空就指着陈安气势汹汹的叫起来：
　　“感觉到了，陈安，你又在心里说我坏话是不是！？”
　　果然是笨蛋，直觉一如既往的敏锐。
　　心里嘀咕一句，陈安就信誓旦旦的道：
　　“错觉！我保证，我刚刚绝没有在心里说阿空你是笨蛋，绝没有！”
　　是没有，因为你现在已经说出来了呀！
　　“――去死啦！”
　　怒摔冷静，被陈安当面说笨蛋的阿空顾不上自己还脚步虚浮的站不稳身体，就张牙舞爪的朝陈安扑了上去，想要狠狠的给他几下。
　　正常情况下的阿空都逮不住陈安，更别提她现在连步子都走不稳的情况了。轻而易举的避开阿空张牙舞爪的攻击，闪避到她身后的陈安就伸手拎住了她的后衣领，让她没法再找自己的麻烦。
　　“好了，别闹了，披头散发的不觉得难受吗？”
　　“你以为那都是谁的错啊！”
　　怒声回应陈安的话，还在气头上的阿空就想转身继续去找陈安的麻烦，然而……
　　“歉礼。”
　　随着一个绿色的发结出现在面前，阿空已经举在半空的手就再也打不下去了。瞅瞅发结，再瞅瞅陈安那张笑眯眯的脸，阿空就结结巴巴的道：
　　“我、我才没那么好哄呢。”
　　“加颗糖？”
　　“没门！”
　　“三颗？”
　　“哼！”
　　竖起眉毛，刚刚还说话结巴的阿空忽然神气起来了：“糖果什么的，我才不在乎呢！”
　　“这样啊……”沉吟片刻，陈安就咬牙跺脚，下了血本：“一包！”
　　阿空：“……”
　　她果断击掌：“成交！”
　　糖果什么的，我才不在乎呢！
　　看了眼似乎是觉得赚大了，正眉开眼笑的阿空，陈安哈哈一笑，很干脆的就变了包奶糖塞给了阿空――并没有。
　　把因许诺阿空而变出来的那包糖塞到自己怀里，陈安笑眯眯道：
　　“老规矩，糖先寄在我这，等你什么时候想吃了，你再来拿。”
　　并未对陈安不把糖给她的举动产生不满，阿空不放心的道：“不许给别人。”
　　“安啦安啦，你在我这寄了那么多糖，你看我什么时候不经过你允许就把糖给别人了？”
　　听到这话，阿空也就放心了。神气的一抹鼻子，她就把陈安手上的那个发结抢走，然后在对他伸出手，大声道：“糖！”
　　“要多少？”
　　“一颗！”
　　“喂喂，一颗而已，要不要这么神气啊？”
　　佯装无奈的抱怨一声，然后陈安就满足了阿空的要求，给了她一颗糖。而在这时，恋恋忽然蹭了下陈安的脸，她撒娇道。
　　“安，恋恋也要糖果，要苹果糖。”
　　“好嘞~”
　　同样满足了恋恋的要求，给她变了颗苹果糖，并且亲自剥开塞进了她嘴里，让她开心的扑红着脸蛋，陈安就让她从自己背上下来了。
　　从怀里摸出一把木梳，陈安对正用羡慕眼神看恋恋的阿空招了招手。
　　“阿空，过来坐下。”
　　“干嘛？”
　　疑惑的看了眼陈安，阿空就乖巧的走过来，坐在了陈安面前。
　　“背坐，背坐。”
　　低头看着一脸迷糊，正对自己坐着的阿空，陈安无奈的拍拍额头，就走到了阿空身后。坐下，然后用梳子梳理阿空凌乱的秀发，他教训似的道：
　　“又不是露米娅她们那群怎么也长不大的丫头，以后文静点，至少不要把头发弄得这么乱糟糟的行吗？”
　　“真嗦。”
　　憋着嘴嘟囔一声，阿空就乖巧坐好，安安静静的不在说话了。
　　从林木间的缝隙中穿过，阳光熹微的洒落在安静的阿空，认真的陈安、还有笑嘻嘻在他们两人身边转圈的恋恋三人身上，这一幕，温柔极了。
　　……


V250：夭寿啦，包子成精啦！
　　长安。
　　蹦蹦跳跳的走在回家路上，洛天依双手举在头上对着身边的言和招了招，活像一只欢快的小兔子。
　　“言和姐言和姐，今天一直都觉得好开心，你知不知道这是怎么回事啊？”
　　“饿坏了脑子，或者忘吃药了。”
　　言简意赅的替言和回应，乐正绫忍不住嘲笑道：
　　“明明不是属兔子的，结果一路回来就跟兔子一样蹦蹦跳跳的，这也就算了，现在还把手放头上摆来摆去，就不怕被不知情的人看见了，把天依你当成兔子精吗？”
　　“呜哇，居然这么说我，阿绫你好过分。”不开心的嘟起嘴，洛天依气呼呼的道：“难得心情这么好，居然这么打击人家，这么过分，怪不得在学校里一直没人敢和阿绫你告白。”
　　乐正绫：“……”
　　脸一下黑成了锅底，她皮笑肉不笑的看着洛天依。
　　“天依，能麻烦你把刚刚的话再说一遍吗？”
　　“不能。”
　　可爱的吐了下舌头，洛天依就像看到大灰狼的小白兔一样躲到言和身边去了。
　　早在半年前搬家，搬到洛天依隔壁，也就是乐正绫那的心华见状不由抿嘴笑了起来。
　　“阿绫说得对，天依，你现在看起来真像只胆小的兔子啦。”
　　乐正绫不敢惹，因为容易被收拾，但心华洛天依就没那么怕了。她张牙舞爪的嗷：
　　“才不要当兔子，我要当老虎，老虎，吃肉的老虎！”
　　“就凭你还想当吃肉的老虎？做梦去吧！”
　　斜瞥了眼真气势汹汹和心华张牙舞爪的洛天依，不知什么时候已经摸到她身边的乐正绫果断就给她脑袋来了一下，让她‘哎呦’一声，吃痛的捂住了脑门。
　　再也嚣张不起来，洛天依泪汪汪的道：
　　“阿绫，你干嘛打我啊？”
　　“谁让你刚才说我坏话了。”
　　哼了一声，报复回来的乐正绫就不再搭理洛天依，转而和心华谈了起来。
　　“真凶，阿绫以后一定找不到男朋友。”
　　小声嘀咕着不敢让乐正绫听见的话，洛天依就一步蹦到一边只看热闹，不掺和进来的言和身边。她笑嘻嘻道：
　　“言和姐，今晚我们吃什么啊？”
　　“这你得问战音，她买了什么，我们晚上就吃什么。”
　　“言和姐，今天在学校有没有男生和你告白啊？”
　　“除了上课，在学校你不都一直和我在一起，这种事你难道还不清楚吗？没有。”
　　“哦，好像是这样哎。那言和姐……”
　　“停停停！”
　　举手做了个暂停的姿势，言和停下脚步，十分无奈的看着明显精力过剩，一个劲和她问东问西的洛天依。
　　“天依，你今天是怎么回事？到底哪来这么多问题啊？”
　　“唔，我也不知道哎，只是觉得开心嘛。”
　　右脚尖为点在原地转了一圈，洛天依便对着天空摊开双手。
　　“好开心好开心，不知道为什么，今天我就是好开心~！”
　　“不会真饿坏肚子了吧？”
　　对于洛天依现在这表现有些担忧，乐正绫也停下脚步，一脸的忧心忡忡。心华眨眨眼：
　　“不会吧，中午在食堂的时候，天依吃的很多呢。”
　　“这样的话，难不成是忘吃药了？”
　　又给出了一个意见，乐正绫接着就自己反驳了自己：
　　“不可能，虽然是个笨蛋，但天依脑子可没问题，所以她可没药吃。”
　　既然如此，那天依忽然这种奇怪的表现又是因为什么呢？
　　瞅了眼洛天依，乐正绫陷入了深思。
　　并没有乐正绫那样那么多胡思乱想，但对于洛天依这兴奋剂过头的样子，言和也是相当担心。用手摸了摸洛天依的脑门，没感觉温度不对，言和更担心了：
　　“没感觉有生病啊，天依，要不要我带你去医院看看啊。”
　　“――多此一举！”
　　双手交叉在胸口做出拒绝的姿势，洛天依威风凛凛的拒绝了言和的提议――要是洛天依和乐正绫一样有呆毛，那现在的洛天依一定是呆毛竖的笔直。
　　“天……”
　　“――闻到了！”
　　看着洛天依那亢奋到不对头的样子，言和更担心了。她想说些什么，但是却被洛天依突然的大叫打断了。
　　“是好吃的肉包子的香味！”
　　再次大叫一声，亢奋过头的洛天依就呼啦一下，丢下言和她们，顺着肉包子香味传来的方向一溜烟的跑走了。
　　言和、心华：“……”
　　面面相觑了一会，心华忽然忍不住道：“言和，天依她真的没问题吗？”
　　流露出担忧之色，言和迟疑道：“不确定啊。”
　　“长安的医院有夜诊，晚饭吃完带天依去检查一下怎样啦？”
　　“唔，好主意，那就这么决定了。”
　　飞速的和心华交流几句，然后下了晚上带洛天依去医院检查的决定，言和就一拉还在那沉思的乐正绫，然后在她的惊呼中拉着她和心华追着跑走的洛天依而去了。
　　……
　　像只可爱的小狗一样嗅动着鼻子，然后顺着香味一路跑，没一会，洛天依就来到了一处巷道口。
　　“唉唉，这地方怎么会有包子的香味啊？”
　　站在巷道口，洛天依垫着脚尖朝巷道里张望了两眼，第一眼啥也没发现，然而第二眼，她却突然瞪大了眼睛。
　　“包包包……会飞的包子！！”
　　看着那在巷道空中飘来飘去，显得异常调皮的包子，眼睛可爱溜圆的洛天依惊得连话都说不利索了。
　　包子会飞，这年头，难道不止动植物能变成妖怪，连包子也能变成妖怪吗！？话又说回来了，包子妖怪……好不好吃啊？
　　看着那个飞在空中的包子震惊一会，贪吃的洛天依就忍不住犯了馋虫。可爱的咬着手指，她先扭头四顾两眼，在确定了附近没有会和自己争食的存在后，才屏气息声，轻着脚步，小心翼翼的走进巷中。
　　生怕不小心惊动了那飞在空中的包子，让它飞走了导致吃不到，洛天依在接近那包子的时候显得十分小心。不仅一步一停顿，偶尔还会佯装什么也没发现的样子负手左顾右盼两眼。
　　短短十来米的路，洛天依足足走了两三分钟才走到。偷偷抬眼撇了下头上那个包子，洛天依眼珠就滴溜溜的转了起来。、
　　包子、包子，好吃的包子妖怪就要到口啦。
　　心里嘿嘿傻笑，洛天依就小心的微躬身，然后……
　　“――我抓！”
　　一个蹦Q，她闪电般的伸手抓向了那个包子。
　　抓到会飞的包子，然后啊呜一口吃掉它，这是此时奋力一跳的洛天依心中最美好的愿望。
　　但是……洛天依恨这个但是！但是就算洛天依再恨这个但是，这个但是还是发生了。
　　明明为了防止包子突然跑了，蹦Q起来的洛天依用出了最快的速度，但是她最终还是没能抓到那个包子。
　　这也就算了，更让洛天依不甘心的还是她的手指明明已经摸到了包子，感受到了包子热乎乎的温度，马上就要得手了，但那个包子却忽然咻~的一下飞了出去，险之又险的从她指尖溜走了。
　　失手落回地上，看着空中那飞的更高，但就是不走，在原处晃荡来晃荡去，好像在嘲笑她是笨蛋的包子，洛天依顿时鼓起了脸蛋。
　　“好吃的包子，不许跑！”
　　气恼的大叫一声，洛天依就再次跳起，重新伸手去抓包子。
　　可和上次一样，这次的洛天依还是没能逮到那个包子――包子又在她摸到的瞬间溜走了。接着又蹦Q了两次，可还是没能抓到会飞的包子，洛天依终于忍不住大发雷霆。
　　单手掐腰，然后另一只手指着空中那个包子，洛天依破口大骂。
　　“明明是个包子，居然不让我吃，你这个坏包子！”
　　包子：“……”
　　在半空晃荡来晃荡去，莫名给洛天依一副不服你来打我的欠揍感觉。
　　这包子，不会真成精了吧？
　　狐疑的瞅了眼那莫名给她欠揍感觉的包子，洛天依又气恼的骂了几句，然后就决定不再和那个包子浪费时间了。
　　“反正也吃不到，不理你这个可恶的包子的。”
　　碎碎念的嘟囔一声，洛天依对着包子扮了个可怜的鬼脸，就想转身离开。
　　然而，在洛天依转身的瞬间，她却忽然消失在了原地。
　　以常人所不能见的速度回身，然后跃起，只是眨眼，说不理会包子的洛天依就已经触及到了包子的表面。
　　但很可惜，洛天依快，包子更快，仍旧是那被触及的那一刹那闪躲，难得狡猾的洛天依这一次还是没能抓到包子。
　　不过……不知是意外，还是怎样，这一次包子溜走之后并没有像之前那几次一样向上飘离，而是晃荡到了洛天依的嘴边。
　　包子自动送上门了！？
　　瞥着近在咫尺的包子，洛天依大喜，顾不上想些什么，她张嘴，啊呜一口咬在了包子上。然后……没有然后了。
　　在咬到包子的那瞬间失去了力气，连用力合嘴咬下一口包子都做不到，洛天依就好像上钩的鱼，牙齿粘着包子无法脱落，身体也轻飘飘的被包子吊在了半空。
　　终于发现了不对，洛天依试图动嘴松开包子，但没成功，然后又试图动用力量飞起来，但还没成功。发现这些，洛天依终于慌了，她无力挥着手，呜呜叫了起来。
　　“呜呜。”（救命，言和姐快来救命。）
　　那呜呜嚷嚷着在半空扭动身体的模样，看起来滑稽极了。
　　“嘻嘻，安，她好笨哦。”
　　“哇哇。”（同意，同意。）
　　“一个迷糊小鬼，一个呆头鸟，你们两都没资格说这话。”
　　随着突如其来的对话声，洛天依就发现自己的身体正在迅速上飘……不，应该说是包子在带着她迅速上飘。
　　瞬息从巷中上升消失，随着酒色的夕阳落在脸上，高楼边缘，一个嘟着嘴的女孩，一个穿着黑袍，肩上还有一只黑鸟在啄他、一脸微笑的男人就看到了。
　　看着好像咸鱼一样被包子钓着的洛天依，陈安笑眯眯的和她招了招手。
　　“天依，好久不见，这个包子妖怪好吃吗？）――阿空，你够了，不就喊你一句呆头鸟，至于啄我那么久吗？”
　　洛天依：“……”
　　一下睁大了眼睛，看着近在咫尺正和肩上阿空抱怨的陈安，正做咸鱼状被钓着的洛天依就明白了，原来她现在咬在嘴里的、这个会飞的包子不是妖怪，而是别人设下的圈套。
　　我就说嘛，世界上哪有不让人吃得包子，原来是有人在捣鬼啊！
　　心里想着这样不靠谱的事，洛天依就激动得张牙舞爪起来。
　　“呜呜。”（你们是谁，快点放开我，放开我。）
　　“喂喂，我可没抓你，是你自己贪吃好不好？”
　　故作无奈的回应一声，陈安就忍不住嘿嘿笑了起来。
　　“看到一个飘在空中的包子不先去怀疑怎么回事，反而认为它是妖怪，想吃掉它，天依你的贪吃可真是一如既往呢。”
　　“不是贪吃，是笨蛋！”
　　言之凿凿的下了结论，从艾诺尔斯遇上陈安之后就一直跟着他，迷迷糊糊又可爱的恋恋就用纤白的食指戳了戳洛天依软乎乎的脸蛋。
　　她笑嘻嘻的道：“和聪明的恋恋不一样，你是个笨蛋。”
　　“呜呜。”（不许戳我脸，我才不是笨蛋，不是！）
　　洛天依气急败坏的呜呜叫着，要不是身体使不上劲，她一定要和戳她脸蛋，还说她是笨蛋的恋恋好好理论理论。陈安也是忍不住瞅了眼真开心的对着洛天依脸蛋戳来戳去的恋恋。
　　聪明，说反了吧？
　　心里嘀咕一句，陈安也没把这大实话说出来惹恋恋生气。勾勾手指，让正被恋恋戳脸蛋折腾的洛天依离自己近一些，陈安就伸出手抚住洛天依的下巴，然后向上一抬。
　　――咔。
　　随着一声轻微的牙齿碰撞上响起，那被洛天依咬在口中，让她说话不能的包子就被她咬下了一口，掉了下来。
　　眼疾手快的接住那被咬过一口的包子，也不嫌弃它被洛天依咬过，陈安先咬了一口解解馋，才含糊不清的道：
　　“天依，以后学聪明点，不要见到了吃的就要吃，明白吗？”
　　一口吞下嘴里的食物，终于能说话的洛天依激动得大叫：
　　“放我下去，你这个阴险的大坏蛋，快点放我下去！”
　　“嗨嗨……嗯，想吃吗？”
　　随口应付了两句，陈安本来还想再说些什么，却被恋恋灼灼的目光打断了。侧头看了恋恋一眼，发现她的目光一直盯着他手里的包子不放，陈安想了想，就把包子塞给了她。他笑道：
　　“咬过了，别嫌弃。”
　　“恋恋才不会嫌弃安呢。”
　　对陈安甜甜笑了下，恋恋就把包子上被洛天依咬过的小块地方捏掉，然后才开心的吃了起来。
　　她边吃边嘟囔：“恋恋嫌弃笨蛋。”
　　“――我不是笨蛋！！”
　　“你呀。”
　　宠溺的摸了摸恋恋的秀发――恋恋有戴帽子，但帽子现在在她身边地上放着――陈安就给了激动的洛天依一个脑瓜崩。
　　“别叫了，这地方很偏的，而且还在高处，言和她们是找不到的。”
　　洛天依：“……”
　　激动的表情一僵，她心虚道：“什、什么找不到，我听不懂你在说什么。”
　　这样说着，洛天依却又在下一秒钟扯着嗓门大嚷了起来。
　　“言和姐救命啊！！！”
　　“啧啧，这么明目张胆的求救，是把我当做不存在了吗？这大咧咧的性格，天依你可真是一点没变呢。”
　　看着还在拼命大叫的洛天依，陈安感慨一声就伸手，将其以公主抱的姿势抱在了怀中。
　　“喂喂你干嘛，不许抱我，呜哇，不要占我便宜啦~！”
　　在洛天依慌乱的喊叫中，陈安紧紧搂着她，然后温柔的说：
　　“好久不见，还有……这一次，我会一直陪着你的，天依。”
　　抬头，洛天依愣愣的看着正向她许诺什么的，陈安那在夕阳中显得无限温柔的侧脸。不知什么情绪忽然涌上心头，在将心中慌乱驱散的一干二净同时，还化为无数闪烁着回忆柔光的流星在心尖滑落。
　　――我们会一直在一起吧？
　　恍然中明白了是什么，洛天依就忍不住瘪起了嘴。碧色的双眸中染上水雾，就好像受了委屈的孩子，她放声大哭。
　　“呜啊！洛安，我好想你！”
　　“啊，我也一样呢。”
　　微醺的夕阳中，陈安这样说。
　　……
　　作者留言：
　　推荐没到标准，所以没加更。不过由于也算多，所以这章长点――实际上，就差两百多就够加更了，但是就是没到，啦啦啦~~~


V251：陈安：礼貌规矩客气，我的优点我知道，不用夸！
　　互诉衷肠――又不是情侣，这种事当然没有。
　　哄了因为回忆起一切，情绪有些失控的洛天依一阵，让她重新开心起来之后，陈安就带着她，还有小跟屁虫恋恋与理直气壮占着他肩膀位置不挪窝的阿空离开了原处。
　　……
　　“洛安洛安~”
　　“哇哇！”（是陈安！）
　　“洛安洛安~”
　　“哇哇！”（是陈安！！）
　　“洛安洛安~”
　　终于再也忍受不了洛天依总是傻笑着喊陈安的名字，并且还一直喊错的事……好吧，其实更主要的还是对她一直牵着陈安的手不放这事不顺眼，阿空忽然展翅从陈安肩上飞起，落在洛天依肩上。
　　“哇哇！”（说了很多次了，他是陈安！！！）
　　发出一声尖锐的高鸣，阿空就在洛天依的脑门上使劲啄了一下，啄出了一个小小的红点。
　　吃痛的捂住脑袋，洛天依泪汪汪的看向了陈安。
　　“洛安，这鸟它欺负我。”
　　“她叫阿空，你以前不是也见过的吗？”
　　摸了摸洛天依脑袋算是安慰，陈安就把因为洛天依又喊错名字，想继续啄她的阿空从洛天依肩上拎下，抱在了怀里。松开牵着洛天依手的手，抚摸着阿空的光滑温软的背部羽毛，陈安无奈道：
　　“好了，称呼而已，我都没在意，阿空你生什么气啊？”
　　“哇哇！”（陈安，你叫陈安！）
　　扑腾着翅膀发出气恼的叫声，阿空没舍得从陈安怀里飞走，她凶巴巴的瞪着洛天依。
　　“哇哇！”（你这个笨蛋，陈安他的名字是陈安，不是洛安！）
　　“说的没错，安的名字才不是洛安。”
　　一直挂在陈安背上让他背着走，恋恋也是气呼呼的。
　　“居然一直喊错安的名字，你这个笨蛋！”
　　听不懂阿空还是八咫鸟时的叫嚷，因此对于她一路的强调洛天依一直都没有反应，但恋恋说的话，洛天依却是听得清清楚楚。她涨红脸，据理力争。
　　“我的名字是洛天依，所以洛安的名字是洛安，我才没有喊错呢！”
　　从小到大，除了那段失忆的日子，陈安在她的生活里一直都是洛安，她才不会弄错！
　　“就有就有，安的名字明明是陈安，你居然一直喊他洛安，你这个笨蛋。”
　　“我才不是笨蛋！，而且洛安的名字就是洛安！”
　　“才不是，你这个连安名字都记不住的笨蛋，噗!”
　　“好了，都安静点！”
　　被洛天依和恋恋之间的争吵吵得头都大了，陈安用重语气打断了她们。抬手给自己肩膀上那个一直叫嚷着的小脑袋一个脑瓜崩，他没好气的道：
　　“恋恋，我这次带你来可不是让你和天依吵架的，明白吗？”
　　恋恋嘟起嘴：“安欺负恋恋。”
　　“这才叫欺负。”
　　捏了捏恋恋的小鼻子让她小嘴噘的更高，陈安就给了因为他教训恋恋，而在一边偷乐的洛天依一记手刀。这下轮到洛天依不开心了，她瞪着陈安。
　　“我又没错，洛安你干嘛打我啊？”
　　“因为你胸小。”义正辞严的给出答案，陈安就嘲笑道：“这都要高三了，居然还和初中时一个乳量，天依你是贫乳到无可救药了呢。”
　　洛天依：“……”
　　小脸涨的通红，洛天依就和被踩了尾巴的猫咪一样，差点跳了起来，她怒视陈安。
　　“明明长大了好多，现在都有B了，居然还说我坏话，洛安，我咬你哦！”
　　“真的假的，该不会是自我安慰吧？”
　　狐疑的瞅了眼洛天依，让她脸涨的更红之后，陈安就果断再给了她一记手刀。
　　洛天依：“……”
　　莫名其妙就又挨了一下，洛天依真是气坏了。抓住陈安的手想狠狠咬一口，但迟疑了半天，最后还是没舍得下口的洛天依在丧气之余，也忍不住张牙舞爪的道：
　　“干嘛又打我，臭洛安，信不信我真的咬你哦！”
　　“不信。”
　　干脆的给出答案，陈安就又给了洛天依一个脑瓜崩。这之后，他才义正辞严道：
　　“你是我妹妹，欺负你需要理由吗？”
　　在陈安来看，身为哥哥，欺负妹妹是完全不需要理由的！
　　洛天依：“……”
　　一阵无言，洛天依就忍不住垂头丧气起来了。因为陈安说的没错，他欺负她真的不需要理由――不是因为她是妹妹就得任由欺负，而是因为陈安就是一个专门喜欢欺负人的大坏蛋。
　　这种大坏蛋，为什么会忽然舍不得咬啊？
　　困恼的想着这样的事，洛天依更丧气了。
　　忽然啄了下陈安的手臂，阿空鄙夷道：“哇哇！”（欺负人还这么理直气壮，陈安你果然是个混蛋。）
　　恋恋也开心的笑起来：“嘻嘻，安欺负人的样子，恋恋最喜欢了~”
　　这个嘛~阿空的反应倒还正常，可恋恋……他欺负人的样子，到底哪招人喜欢了？帅气的容貌吗？
　　陈安琢磨了一会，就自信的果然给出了‘大爷我绝对没错’的答案。
　　天下第一帅，怎么可能不讨人喜欢啊！
　　得意的想着这样的事，陈安就继续前进了。
　　……
　　顺着路前进，走了一会，言和、乐正绫、心华三人就远远地看到了。
　　“天依！”
　　远远地喊了一声，然后快步的来到洛天依跟前，言和很是生气的看着她。
　　“刚刚跑哪去了，莫名其妙的就跑走，还让我们找了半天，知不知道很让人担心啊？”
　　可爱的吐着舌头，并不觉得自己哪里错了的洛天依却一点也不敢反驳言和的教训。乖巧的听这言和教训，直到她怒气渐消，洛天依才重新欢快起来。
　　“洛安洛安，言和姐，我找到洛安了呢。”
　　像只喳喳叫的活泼小鸟，洛天依的话一丝停顿也没有。
　　“洛安是谁？”
　　洛安这名字是有点耳熟，但言和却肯定自己不认识有这名字的人，所以对于洛天依的兴奋，她扬着眉，表现的相当纳闷。
　　“洛安就是洛安啦――啊，忘记了，言和姐你现在还没想起来呢。”
　　忽然恍然的一拍脑门，洛天依就冲一边光打量，没说话，更没举动的陈安皱起了鼻子。
　　“笨蛋洛安，你快点让言和姐记起来啦！”
　　“不急不急，容我先打个招呼再说。”
　　摆摆手，示意恢复记忆的事待会再说，陈安就和言和打起了招呼。
　　“男人婆，一段时间不见，最近过的还好吗？”
　　不满的皱眉，言和几乎是下意识的回应：“我不是男人婆！”
　　“还真是意料之中的回应啊。”爽朗的笑了一声，陈安就点头对言和的话表示了赞同：“也是，现在的你从某方面来说是不能再说是男人婆了。”
　　说到这，陈安还忍不住多瞅了眼言和――的胸。
　　本来贫贫的只有一丝起伏，而现在，不敢说起伏的很夸张，但与男性区别，视觉感相当优美的胸脯起伏是有了。
　　女大十八变，现在的言和恰好十八，看来老话说的还是有点理的啊。唉，看来以后以贫胸嘲笑言和的事是做不到了啊~
　　想到这，陈安不禁唏嘘异常。
　　当了十七年的贫乳，到了第十八年居然就成功发育了，这也未免太令人遗憾了，唉，遗憾呀。
　　被陈安那充满感慨――还他喵是盯胸的眼神盯得有些不自然，言和不自觉后退一步，想发怒，但却奇妙的生不起气――当然，怒气是生不起来，但想给陈安那满是唏嘘的脸来一拳的冲动倒是涌生出了不少。
　　呼~
　　长舒一口气，忍住一拳呼陈安脸上的冲动，言和皮笑肉不笑的看着他。
　　“洛安是吗？不觉得你的举动太失礼吗？”
　　陈安一挥手，语气慷慨激昂道：“礼貌规矩客气，我的优点我知道，不用夸！”
　　言和：“……”
　　我这是在夸？
　　呆呆的看着好像真是被夸，笑容洋洋得意的陈安，言和忽然有些气急败坏了。
　　“我是在说你失礼，不是在夸你懂礼啊！”
　　“知道了知道了，不用再夸了。”
　　乐呵呵的把言和的话当成夸奖收下，让她变得更加气急败坏之后，陈安就把视线投向了正好奇打量他，还因为言和举态而抿嘴偷笑的心华身上。
　　上下打量了心华两眼，发现她虽然发育了些，但实际和过去也没什么区别后，礼貌规矩客气的陈安就和她打起了招呼。
　　“字典，这时候还戴着帽子，不会觉得热得慌吗？”
　　心华：“……”
　　由陈安的视线落向秒懂他是在和自己说话，心华顿时不满的鼓起脸，她强调道。
　　“心华，我叫心华。”
　　“新华字典，我知道你叫字典。”
　　“是心华啦！”
　　“哦，字典。”
　　“都说了是心……唉唉！？我的帽子！？”
　　在看热闹的恋恋嘻嘻的笑声中应付着气愤的心华，陈安就忽然伸手，在心华的惊呼中把她的帽子抢到了手。旁移一步躲开心华想夺回帽子的手，同时来到乐正绫面前，接着，在乐正绫还没反应过来的瞬间，陈安把心华的帽子就戴在了她头上。
　　“唉？”下意识的发出短呼，乐正绫蹙着眉，凶巴巴的瞪住了陈安：“你干嘛啊？”
　　“给阿绫你戴帽子，遮住那撮威风的呆毛。”
　　言简意赅的解释自己举动的含义，陈安就忍不住哈哈笑了起来。
　　“凶巴巴的，阿绫你还真是和过去一模一样呢。”
　　紧接着，不等乐正绫反应，陈安一个响指响起，然后
　　――“洛安！？”*3
　　……


V252：不作死就会死的陈安
　　相较于见到吃的就走不动路，天真烂漫的洛天依，言和的性格更为沉稳，也因此，哪怕见到陈安的时候很激动，她也没像洛天依那样哇的一声哭出来――当然，也有可能不是性格沉稳，只是不好意思在洛天依面前哭吧。
　　而另外两位女孩，心华和乐正绫虽也激动，但也同样保持住了心态――前者抱怨陈安一回来就抢她帽子可恶，后者在记忆回来之后果断给了他一脚不算。
　　和女孩们一起，慢悠悠的走在久违的回家路上，陈安便和女孩们谈论起了他这两年的去向。
　　当然，仅限于一年多之前他还失忆时的情况，而在之后，他恢复，去了另一个世界几万年的事怕惊到她们所以没说，只是含糊的说了自己去了一个很远的地方而已。
　　对于陈安那含糊不清的年多去向很关心，但清楚陈安哪怕解释清楚了，自己估摸也弄不懂，所以女孩们并未多问。
　　听着陈安说了一会话，也不知想到了什么，言和脸上流露出迟疑之色。
　　“洛安，那一天是你救了我吗？”
　　“哇！”（是陈安！）
　　“除了我还有谁？居然会做那种傻事，也真有你的……阿空，动静小点。”
　　没好气的瞪了眼言和，让她羞赧的撇开脸，又教训了一下因为他的名字问题又开始生气闹腾的阿空一句，陈安才奇怪的道：
　　“消息不是已经留给你们了，难道没收到吗？”
　　这没可能啊，明明留了传音的纸鹤，还特地给她们留了几天时间消化一下信息，不可能接收不到消息啊。
　　这里顺带一提，当初陈安是及时赶到救回了言和不错，但由于一些事，他那天并没有多做停留，而是给言和她们留下一只传音纸鹤，做了些防止谁在做傻事的后手准备后就匆匆离开了。
　　“这个……”
　　“从小一起长大，结果你忽然就从普通人变成了神仙，言和一时接受不了也很正常吧？”
　　替迟疑着没有说话的言和说出心里话，乐正绫还忍不住嘀咕了一句。
　　“反正换我我是肯定接受不了。”
　　“难不成现在的我就不是我了吗？看看天依，她不是一点接受不了的感觉也没有吗？”
　　反问一句，陈安就努嘴示意言和看看他身边，那正牵着他的手，小女孩一般开心的哼着曲的洛天依。
　　“不要把谁都看成和天依一样大咧咧，没心没肺啊。”小声嘟囔一声，言和忽然问：“洛安，我们结婚怎么样？”
　　“啊？我不是说了，言和你胸太小，我喜欢胸大的……咳咳。”
　　顺口把曾经用来应付言和的话说了出来，到了一半才从言和奇妙的眼神中发觉不对的陈安顿时干咳着止了声，他干笑道：
　　“不是老早就答应了吗，男人婆你怎么忽然又问这个啊？”
　　“……没，只是想看看你是不是和以前一样不着调。现在看来，你果然没变。”
　　盯了陈安脸一会，言和就心情愉快的下了这样的结论。陈安佯装发怒：
　　“本大爷可是天下第一正直，竟敢说本大爷不着调，男人婆你是在故意找茬吗！？”
　　言和没说话，却莫名笑得更加愉快了。乐正绫忍不住啐了口。
　　“果然一点没变，还是一样的臭不要脸！”
　　摸了摸自己的帽子，心华也忍不住愤懑的附议：“还有一样爱抢我的帽子！”
　　“只是拿来替阿绫遮下呆毛，干嘛那么小心眼啊？”
　　翻了个白眼，陈安就痛心疾首的对心华教训起来。
　　“阿绫的呆毛手感那么好，要是不遮住，别人见了想去扯，然后让阿绫不开心怎么办？居然会因为一顶小小的帽子而忽略阿绫的感受，字典，我真是看错你了！”
　　“耶~！阿绫说得对，洛安你还是和以前一样厚脸皮。”
　　大拇指顶住脸颊，手掌扇动对陈安做了个俏皮的鬼脸，心华就气恼的扭开脸，不搭理陈安了。
　　也不在乎心华和自己闹别捏，陈安还哈哈笑了起来。侧身避开因为呆毛被举例而不爽的乐正绫打过来的手，陈安就侧头用额头撞了撞肩上的恋恋额头。
　　“从开始就想说了，恋恋，一直趴在我背上，你不会觉得热吗？”
　　现在可是十分天，天气虽然不算太炎热，但像恋恋这样，一直搂着他脖子挂在他背上，不热也不太可能吧？
　　“不会哦，因为是安哦。”
　　元气满满的应了一声，恋恋就松开搂着陈安脖子的手，轻飘飘的从他背上落了下来。抚了抚自己有些歪了的帽子，她就牵住了陈安的手。
　　“不管是热还是冷，只要在安的身边，恋恋都不怕呢。”
　　“这话说得，以为我是空调吗？”
　　忍不住吐槽一句，陈安就想抬手去摸恋恋的头，但由于一只手被洛天依牵着，一只手被恋恋牵着，所以没成功。
　　一手一个，我这到底算是兄长，还是什么辈分大的长辈啊？
　　莫名叹了口气，陈安看了乐正绫一眼。
　　“阿绫，你一直瞄我干嘛？”
　　一点也没有偷瞄人被发现的心虚，乐正绫呆毛神气的扬起。
　　“谁看你了，我看的明明是你身边的女孩子好不好啊？”
　　“恋恋吗？”陈安楞了一下，接着就有些无奈的笑了：“真是的，光顾着聊天，连恋恋都忘了介绍了……恋恋，给言和她们介绍一下自己，我想你以前肯定是没和她们见过面吧？”
　　恋恋向来神隐习惯了，像今天这样会自己戴着手镯，让自己有存在感的时候相当少见，加之言和与乐正绫她们又不是艾诺尔斯的居民，所以她们不认识她是很正常的――即便言和在美铃那学武，洛天依是霍青娥的侄女也一样。
　　举起手，恋之瞳缠住陈安的手臂，恋恋欢快无比的道：恋恋，恋恋。恋恋的名字是恋恋，是觉的妖怪，对了恋恋的恋是恋恋的来恋和恋恋的恋哦~
　　“哇！”“还有我，我的名字是灵乌路空，是地灵殿的阿空大人！”
　　恋恋和阿空的自我介绍怎么说呢？一个可爱的让人哑然，一个则是奇怪的让人哑然――该听懂的人一个字也听不懂，这难道不奇怪？
　　无奈的笑笑，陈安只好承担起介绍恋恋和阿空的责任，他说：
　　“我牵着的这是恋恋，全名古明地恋，你们以后直接喊她恋恋就行。”
　　恋恋笑嘻嘻的点头：“嗯嗯，看在安的份上，恋恋允许你们这么喊恋恋哦。”
　　不喜欢，不认识的人喊恋恋昵称，她会生气的。
　　“古明地恋吗，是个很好听的名字呢。”
　　笑着夸了一句，言和才道：
　　“我的名字叫言和，言辞温和的言和。”
　　陈安一本正经的补充：“只是看着言辞温和，惹毛了是会打人的。”
　　言和：“……”
　　眼角跳了跳，觉得和陈安多计较可能会被气死，所以言和就当没听见陈安的补充。
　　这时，心华也自我介绍了起来。
　　“心华，我是来自琉球的心华，是心灵的心，华丽的话啦。”
　　陈安继续一本正经的补充：“心华的全名是新华字典，按照规矩，你喊她字典就行。”
　　高高鼓起脸蛋，心华气恼的大叫：
　　“心华，心华，没有字典啦！”
　　就好像没有听见心华的叫嚷，恋恋笑嘻嘻的和她打了招呼。
　　“字典好。”
　　心华：“……”
　　用怨恨的目光看着因带歪恋恋而得意洋洋的陈安，心华就决定以后再也不要和陈安愉快的玩耍了。
　　随着心华在心里的负气宣言，乐正绫也道：
　　“乐正绫，这是我的名字。”
　　不作死就会死，不给人找不自在就会不自在，拥有以上两个特点的某人在乐正绫开口之后，一下就来了精神。
　　干咳一声，再次装出一本正经的样子，他道：
　　“外号乐正绫，真名傲娇绫，特点是傲娇、傲娇，还有傲娇……啊，对了，差点忘了，除了傲娇，傲娇绫还有一点值得注意，那就是……”
　　在乐正绫眼角狂跳的注视中，陈安威风凛凛的大叫：
　　“――她那成了精、手感非常好的呆毛！”
　　乐正绫：“……”
　　眼角狂跳不止，脸部表情也因愤怒而开始扭曲，无质的恐怖黑气由身后蔓延而出，她皮笑肉不笑的看着陈安：
　　“洛、洛安。能、能告诉我，你究竟是怎么、怎么活到现在还没死的吗？”
　　“这个嘛……那当然是因为本大爷够帅啦~”
　　就好似没察觉到乐正绫话中隐藏的杀机，陈安恬不知耻的道：“本大爷天下第一帅，帅的连世界都舍不得对本大爷出手呢。”
　　“呵、呵呵。”
　　黑气已经蔓延的将身体覆盖，若隐若现的黑气中，乐正绫忽然呵呵笑了起来。
　　“许久不见，你的无耻一如既往，看来，为了防止以后被气死，本大小姐今天……”
　　深吸口气，在洛天依瑟瑟发抖的目光中，乐正绫瞬间炸毛：
　　“――就要打死你呀！！！”
　　陈安：“……”
　　“男人婆，恋恋就麻烦你了，我先走一步啦！”
　　松开洛天依和恋恋的手，天下第一帅的陈安拔腿就跑！
　　乐正绫暴跳如雷：“有本事说，没本事死吗――别跑，本大小姐今天就要打死你呀！！”
　　“平静的日子，看来又要一去不返咯~”
　　看着一路追逃远去的陈安和乐正绫，叹着气的言和唇角就忍不住微微一翘，她愉快的低声道。
　　“有你才是幸福呢，洛安。”
　　……
　　作者留言：
　　月票差一点，先加更了吧


V253：气死人不偿命
　　一路狂奔，在阿空幸灾乐祸的叫声中，陈安就像被撵兔子一样的被乐正绫撵回了家。
　　都不知道都就没回过家了，陈安自然没有家里的钥匙，但这并不能阻止陈安，只是一个念头，连开锁的力气都不要，他就已经进到了家里。
　　虽说是被乐正绫一路撵着回来的，但陈安跑的贼快，乐正绫早在半路就被他甩开了，所以现在的陈安是不用担心乐正绫突然跳入来，然后高喊着‘本大小姐要为民除害！’啥的打死他，也因此，回到家的陈安心情相当悠哉。
　　左看一下，右看一下，发现家里的情况和以前没什么差，陈安不由感慨。
　　“真是一如既往啊~”
　　摇头晃脑的感慨一声，然后来到客厅的沙发前打开电视，陈安就把肩上一直占着位不挪窝的阿空放了下来。
　　扑棱了两下翅膀，阿空不满的叫嚷起来。
　　“哇哇！”（干嘛啊？）
　　“变回来看会电视吧。”
　　摸了摸阿空的背，陈安笑道：“一直都是八咫鸟，你的话言和她们没一个能听懂呢。”
　　“哇哇！”（我才不需要她们听懂呢。）
　　轻啄陈安手背一下，阿空还是听话的从八咫鸟形态化为了人形态。收拢着背部的翅膀坐在沙发上，阿空就接过陈安递来的电视遥控器，兴致勃勃的看起了电视。
　　并没心思留在这看电视，但陈安也没有直接离开，拿起茶几的一个水杯倒上杯水放在阿空面前，他这才离开，去了自己曾经的房间。
　　有些出乎意料。本以为自己长时间消失，回来之后房间可能会变成杂物间啥的，但当陈安走进房间之后才发现，事实并未如此。
　　当然，虽然并未变成杂物间，但房间和过往比较也是变化了不少。
　　先是他的床，床上他原先的被褥都消失不见，干净整洁的草席上除了一个雪白的枕头，什么也没有。
　　除了床，房间曾简洁的墙上也多了不少照片，言和、洛天依、乐正绫、心华、星尘、墨清弦、乃至战音的单人照，或者合照都有。
　　除此之外，房间里那台陈安用了几年的旧电脑也消失了，取而代之的是一台还很新的台式电脑，电脑桌上相框里的照片也从三人合照换成了七人合照――顺带一提，除了电脑，电脑桌也换了。
　　“杂物间没变成，变成休息间了吧？”
　　挠着头嘀咕一句，陈安也没在意那么多。本想是走去床上坐坐，但想了想，陈安却转身走向了衣柜。
　　衣柜打开，在陈安的意料之外，衣柜中他的衣服居然还在，那几套穿了几年的衣服，还有永琳曾送他的那件袍子全都在。
　　“房间变了不少，衣柜里的东西却没变，这还真是......”
　　咧咧嘴，把衣柜中那件永琳送的袍子拿出来，小心的放进身边出现的间隙中，再把剩下的那些衣物随手丢进另一道间隙中，陈安就把衣柜关上了。
　　用了亲手缝的的袍子不穿也得收着，而另外那些衣服――陈安向来只穿袍子，所以丢了就行。
　　处理完了衣柜里的衣服，陈安这才走到了床边。躺在床上，然后闭眼睡他个万八千年的，虽然很想，但果然，勤快的陈安还是做不出这么懒惰的事来――怕睡过头了被乐正绫逮着打死，这种没志气的大实话，陈安是绝不会承认的。
　　从床柜里取出相册，翻开了一遍后，陈安就发现，和衣柜一样，相册里的内容也是一点没变。
　　――里面的言和还是贫乳呀！
　　“唉，可以随意嘲笑男人婆是贫乳的好日子一如不复返了啊~”
　　很是唏嘘的感慨着，然后把相册猫走，放进身边再次出现的间隙中，陈安就起身走出了房间。
　　......
　　“洛安。”
　　“不在。”
　　“洛安！”
　　“请叫我帅到没朋友。”
　　“......洛安！！”
　　“好吧，有啥事？”
　　出了房门，陈安就和言和撞了个正着。言和本来是想和陈安说几句话的，但没奈何，陈安实在太不靠谱，结果导致言和差点没给他气死。
　　好不容易装生气让陈安老实下来，言和很没好气的道：
　　“一回来就这样，你能不能靠谱点啊？”
　　陈安想了想，然后很严肃的道：“你得等下辈子。”
　　言和：“......”
　　眉梢跃动，气结的言和愣愣的看了陈安一会，忽然就噗嗤一声笑了出来。
　　“和你较真这个，我可真是笨蛋啊。”
　　无奈的长叹口气，言和就好像贤惠的小妻子一样对陈安嘱咐起来。
　　“我和天依要去楼下做饭，你在家里坐着，陪恋恋和阿空她们看会电视，等饭好了我来喊你们，行吗？”
　　“楼下？”楞了一下，陈安诧异的扬起眉：“做饭不在自家做，你跑楼下去干嘛？”
　　要是去隔壁，陈安还能理解，毕竟乐正绫住在隔壁，但是楼下，陈安就真的纳闷的。他们家虽说和楼下算是邻居而较为熟悉外，别的关系一点也没有，做饭的话，怎么会跑到楼下去啊？
　　“楼下清弦姐买下来了，加上战音和半年前搬来和阿绫一起住的心华，人太多家里的桌子太小，所以现在我们都是在楼下做饭的。”
　　楼下被买下来了，这可真是......
　　陈安无语道：“清弦她有钱没地方花吗？”
　　大概能了解陈安说这话的心态，言和解释道：“没有啦，清弦姐这么做的原因是因为她去年已经高中毕业，上大学打算自力更生锻炼一下，所以也和阿绫一样，从家里搬出来了。”
　　这样一说，陈安就明白了。然后，他更无语了。
　　“阿绫和你是同级生就算了，清弦搬出来居然也选择住这，清弦她果然是有钱没地花吧？”
　　“清弦姐又不是什么外人，搭伙过更好嘛。”笑着解释一句，言和又道：“还记得我们在学校的社团吗？”
　　“V家？”陈安一愣，反问：“说这个干嘛？”
　　“现在清弦姐也加入了......在学校外的。”
　　竖起手指点着嘴唇，做着这样俏皮动作的言和笑嘻嘻道：“因为阿绫的建议，我们用V家的名字成立了一个组合，虽然只是网上的，但我们组合在东方上可是相当有名哦。”
　　正如言和所说，墨清弦上了大学之后就打算自力更生一段时间锻炼自己，所以她去年就从以前居住的别墅搬了出来。
　　后来之所以选择在他们家楼下买了屋子住下，也并不是因为钱多了没地花，而是因为离学校近，方便，加之还有熟人作伴，这才选择了这里。
　　而在之后，墨清弦本来是想在学校附近的图书馆打零工赚取自己的生活费，但后来被突发奇想的乐正绫劝阻，改了主意，与她，还有言和等人成立了V家，并借由以前的名气直播，借此赚取生活费。
　　――对于搬出家要锻炼自己这点，陈安是相当鄙视乐正绫。都是大小姐，也都是自力更生锻炼自己，瞅瞅墨清弦，再瞅瞅乐正绫，一个是真的自力更生，都要打工挣生活费了还不是自力更生是啥？而另一个呢？
　　家务菜鸟――家务几乎从不自己做！
　　黑暗料理大师――番茄炒蛋，能把蛋壳扔进锅里一起炒！
　　真正的大小姐――钱用完了就找家里要！
　　和墨清弦比起来，乐正绫的自力更生简直弱爆了！
　　当然，那是以前，据言和说，自从组合了V家，开始以直播挣钱后，乐正绫就再也没向家里要过钱，而是开始靠自己挣的钱精打细算过日子了。
　　“――言和姐，快点去做饭啦~”
　　唠唠叨叨的和陈安说了不少，直到洛天依的叫声传来，言和才发现自己似乎说的太久了。不好意思的摸了摸鼻子，她俏脸微红的道：
　　“一不小心就说太久了......嘛，有些事以后再说吧，我先去做饭了。”
　　“等等！”
　　摁住转身要去做饭的言和柔软的肩膀，迎着她奇怪的目光，陈安异常认真的道：
　　“阿绫她应该没掺和进做饭的事吧？”
　　言和愕然：“你问这个干嘛？”
　　“为了保命。”把那恰好走进屋子，正在一边竖着耳朵偷听的乐正绫无视，陈安表情沉痛的道：“阿绫炒个番茄炒蛋都能把蛋壳和蛋清蛋黄一起扔下去，所以告诉我，阿绫她到底有没有参与做饭，如果有的话，我得先去找永琳定几个床位，或者去找阎萝讨点情，省的到时候被毒死。”
　　言和：“......”
　　“为什么，会喜欢你这种恶劣的家伙啊？”
　　看了看一边呆毛竖立，脸色涨红，眼睛喷火的乐正绫，再看看面前这表情沉痛，眼珠却在滴溜溜乱撞的某人，长叹口气的言和也不回应陈安的话，说着主语不知是啥的话走掉了。
　　而在她走后，愤怒无比的怒吼便在家中猛然爆发。
　　“――竟敢说本大小姐的手艺能吃死人，洛安，受死！！”
　　发出震耳欲聋的怒吼，暴跳如雷的乐正绫就又开始撵陈安了。
　　......


V254：卖身不卖艺，天下第一帅的本大爷拒绝谈恋爱！
　　因为家里太小，容易被堵，所以在和乐正绫闹了会后，陈安就跑到阳台，然后在乐正绫气急败坏的骂声中一跃飞上了楼顶。
　　没在继续折腾，在楼顶边坐下，遥望着远方那随着夕阳坠落而逐渐黯淡的天空，陈安渐渐的入了神。
　　“......久违的景色啊。”
　　忽然叹息一声，不着调的表情逐渐平和下来的陈安轻扬首，让自己的面庞沐浴着夕阳最后的光辉。
　　“是呢。”
　　温柔的声音忽然出现，她说：“虽然并不怀念，但的确说得上是久违的景色呢。”
　　陈安愣了愣，回过神便忍不住轻笑出声。
　　“煞风景这种事，原来莲华你也会做啊。”
　　“反正你也不在乎，不是吗？”
　　“说的也是。”咂咂嘴，陈安又道：“怎么这么快就有空闲回来了，洁儿呢？”
　　“......”
　　一阵默然后，莲华叹息：“小世界被封闭了，我不好进去。”
　　“这样啊，看来是在生气呢。”
　　摇摇头，陈安不说话了。陪着陈安沉默，莲华忽然道：
　　“许久没回来，你对那些孩子似乎没什么陌生感呢。”
　　“时间对我们没有意义，某种程度来说，一刻和一万年其实都一样。”简要的回应，陈安又调侃似的道：“况且回来之前，我不是已经做过些调整了吗？”
　　“调整？你是说坐着发呆吗？”
　　没好气的应了句，莲华的声音就和来一样的突然，转瞬消失了。而在这之后，轻微的，显得有些小心的脚步声出现了。
　　并未回头，陈安佯装无奈道：“之前追了我半天，现在还跑到楼顶来，阿绫，你用不着那么小心眼吧？”
　　“我才没有小心眼呢！”
　　不满的回应一声，明白自己被发现，之前还蹑手蹑脚靠近的乐正绫就不在掩饰自己的存在，几步来到了陈安身后的栏杆――楼顶是有栏杆的，而陈安坐在栏杆外。
　　并没有逞强爬到栏杆外，靠着栏杆侧头看了陈安一会，乐正绫才咂嘴道：
　　“才几分钟不见，怎么忽然就变得这么安分了？”
　　“怕你生气把我踢下去嘛......哈哈，开个玩笑啦。”
　　气恼的竖起眉，对于陈安的玩笑，乐正绫异常不满。
　　“什么玩笑啊，那种害人的人我才不会做呢！”
　　“知道知道，阿绫你虽然很凶，但实际上是个善良的女孩嘛。”
　　“你这是在夸我还是损我？”
　　“夸你。”
　　“哼，谁信。”
　　撇撇嘴，乐正绫也懒得和陈安多计较。偷偷看了几眼陈安那在飞舞的长发中若隐若现，于黯淡的夕阳下无限柔和的面庞，她心中忽然泛出一个想法：除了衣服和头发，他给人的感觉和以前一模一样呢。
　　踌躇了一会，乐正绫才鼓足勇气道：“能问你一个问题吗？”
　　陈安想也不想的道：“卖身不卖艺，天下第一帅的本大爷拒绝谈恋爱！”
　　乐正绫：“......”
　　愣愣的看着义正辞严的陈安，乐正绫忽然炸了毛，呆毛高高竖起，她横眉竖眼的大骂：
　　“你在口胡什么呀！本大小姐只是想问问你是陈安还是洛安，才不是要和你这混蛋谈什么恋爱呢！”
　　“那就好，那就好。”
　　拍拍胸，做出松口气的模样，陈安回头对乐正绫对出微笑。
　　“陈安和洛安，阿绫，你觉得我是谁呢？”
　　乐正绫不甘心的嘟囔：“我要是能明白，哪里还用的着来问你啊。”
　　“这样啊......那么阿绫，你觉得前面惹你生气，被你追着打的人是谁呢？”
　　“这......”忽然瞪目结舌，乐正绫一句话也说不出来。
　　对啊，之前故意惹她生气，然后被她追着打的是谁呢？
　　熟悉的洛安？如果是这样认为的话，那自己现在为什么还要来问？
　　不熟悉的陈安？不会吧，如果真这样，之前自己为什么还会那样对他呢？
　　乐正绫的纠结太过显而易见，陈安自然不会没发现。并没有过多解释，他长舒口气，然后就伸了个懒腰，一脸轻松自在的后仰躺在了楼顶地上（栏杆外的位置很宽）。
　　纠结了半天，仍旧没能纠结出个一二三来的乐正绫忽然有些不爽了。
　　“喂，我可是在问你问题，你为什么一句话也不说啊？”
　　“我说了有什么用，事实是怎样，不还得阿绫你自己认为吗？”
　　双手交叠枕着后脑勺，陈安语气轻松的道：
　　“陈安和洛安本来都是我，是你自己把事情搞得复杂化，把陈安和洛安看成了两个人了而已。”
　　说到这，陈安还故作郁闷的抱怨起来。
　　“明明为了让你明白这点，之前自我牺牲让你追了两次，现在居然还这么纠结，傲娇绫你果然不愧是傲娇绫呢。”
　　乐正绫气结：“什么自我牺牲，你分明就是不惹事不开心的老毛病犯了才对。”
　　“哈哈，你这不是很清楚吗？真搞不懂为什么这样了还有纠结于那种小事......算了，纠结就纠结吧，反正受困恼的又不是我，阿绫你慢慢来。”
　　“你这话什么意思，喂？喂！”
　　愉快的说着风凉话，陈安就在乐正绫不满的叫声中闭上眼，在渐安的天幕下安稳的睡着了。
　　又喊了两声，结果陈安一直不理会她，乐正绫真是郁闷极了。
　　“一点风度也没有，还说风凉话，真是个可恶的家伙。”
　　对着栏杆外呼呼大睡的陈安挥了挥小拳头，乐正绫就唉声叹气的走了。
　　至于去哪，她又不负责做饭，所以当然是去找个地方继续纠结啊。
　　......
　　“洛安，你在楼顶干嘛，快点下来吃饭啦！”
　　被言和的喊声从睡梦中惊醒，陈安打着哈欠从地上楼顶坐了起来。也没回话，他双手在地上一撑，就直接从楼顶掉出，然后飞进了家里的阳台。
　　看着慢悠悠落在阳台上的陈安，言和有些呆。
　　“你、你会飞啊？”
　　“飞行而已，干嘛那么惊讶？”对着言和翻了个白眼，陈安就老气横秋的教训道：“你也是，玄姬她们教了那么久，居然到现在了还没学会飞，不觉得自己太笨了吗？”
　　言和不满了：“我是练武，又不是修仙，不会飞很正常的好吧？”
　　“我既不练武，也不修仙，不照样飞的轻轻松松......进去进去，别挡道了。”
　　撇撇嘴，也懒得多说什么，陈安推攮着不开心的言和进了屋。
　　“安！”
　　正在家里和阿空一起看电视，忽然就看见了从阳台外进来的陈安的恋恋赶忙丢下阿空，一溜烟的跑到了陈安身边。摸了摸恋恋的头，让她小猫似的眯起眼，陈安笑道：
　　“电视看得开心吗？”
　　“比姐姐讲的故事有趣，姐姐讲的故事超无聊的。”
　　在陈安哑然失笑的表情中简单的讲述了自己对于电视的看法，顺带还鄙视了下自家姐姐讲故事的水平，恋恋才欢快的道：
　　“安，安。天已经黑了，晚上我们一起睡吧。”
　　“这个待会再说，我们现在还是先去吃饭......喂，男人婆，你刚刚想到什么了，那是什么眼神啊？恋恋还是个孩子，明白吗？”
　　“没、没什么。只是在想恋恋她蛮可爱的。”
　　“恋恋当然可爱，但恋恋不是孩子！”
　　心虚的干咳一声，一向纯洁的言和当然不会承认自己之前是有点想歪了。而在她否认的同时，恋恋也不开心的瞪住了陈安。
　　“眼神闪烁，配上心虚的言辞，你的没什么完全没有说服力。”
　　没好气的瞪了眼言和，陈安还顺手捏了捏恋恋因生气而鼓起的柔软脸蛋。恋恋更不开心了，恋之瞳气愤的撞了下陈安的脸，她大声道：
　　“安，不许捏恋恋的脸，恋恋已经不是小孩，是大人了！”
　　“是是，恋恋是大人了好吧？”
　　“安再说一次。”
　　“恋恋是大人了。”
　　“嘻嘻，恋恋最喜欢安了~”
　　看着说自己是大人，结果却被陈安当孩子哄，还开心到不行的恋恋，言和好笑之余，也不得不承认一件事。
　　那就是陈安说得对，恋恋她根本就是个孩子，还是个天真烂漫，超级可爱、超级好哄的大孩子。
　　话又说回来了，如果以后和陈安有了孩子，会不会和恋恋一样可爱呢？（请允许我做一个悲伤地表情。）
　　思绪不觉翻转，念头越飘越远的言和的脸颊慢慢的染上红霞，红扑扑的看起来异常诱人。
　　这男人婆想到什么了，忽然脸红干啥？
　　瞅了眼身边忽然眼神飘忽，还脸红的言和，陈安禁不住挑了挑眉。
　　有些好奇，但陈安敏锐的直觉却告诉这时候如果多问的话，指不准会从言和口中得到什么让人掉下巴的惊人话，所以为了防止自己的下巴掉了，对于言和脸红的原因，陈安还是识趣的没有多问。
　　“阿空，别看电视了，去吃饭了。”
　　“啊？哦。”
　　喊了一声还在那看电视看得入迷的阿空，陈安就勒着还在脸红发呆的言和的脖子，拉着笑嘻嘻的恋恋离开了家。
　　......


V255：言和：趁大家还没想起来，赶紧偷跑一下
　　墨清弦买了家里楼下的房子用来居住不错，但实际上，除了用来居住的那套房子，同一楼层的另一套房子也被她买了下来。
　　当然，那套房子并不用来居住，也不是有钱没地花买来玩，而是买来充当工作室，顺带用来当餐厅的。
　　来到楼下，走进工作室的房门，双手托腮坐在桌前发呆的乐正绫，还有下巴压着双臂，坐在她对面瞪大眼睛，好像盯花一样看她的洛天依两人就看到了。
　　拍了拍身边恋恋的帽子，让她自己去桌前找个位置坐下，陈安就扭头和工作室里的另两人――墨清弦与战音打起了招呼。
　　“哟，清弦，许久不见，你看起来似乎更漂亮了，至于战音嘛~你倒是没什么变化，还是呆呆的，看起来好欺负的样子呢。”
　　并没有回应对于陈安的调侃，战音呆呆的看着他。而墨清弦则是打量了陈安几眼，然后开心的笑起来。
　　“虽然衣着方面变化很大，还变成了长发，但小哥哥，你和过去感觉是一点也没变呢。”
　　“曾经多帅，现在也多帅。”
　　恬不知耻的应了句让墨清弦抿嘴笑起来后，陈安又鄙视的看了眼不远处那托腮做深思状的乐正绫。
　　“天依没想法，言和没想法，你和心华、战音也没什么想法，偏偏就阿绫她纠结我是谁，那个笨蛋。”
　　“天依和言和从小和小哥哥一起长大，就算外貌有了不少改变，但对她们来说，小哥哥只要不是别人假扮的，那无论变成什么样也还是小哥哥。而我还有心华则是注意不了太多，加上见到小哥哥时，小哥哥你就是现在这样，不过装扮不一样而已，自然也容易接受啦。”
　　墨清弦盈盈笑着：“而阿绫，和小哥哥你当了那么多年同学，偏生有没有言和她们那般亲近，小哥哥你忽然这样，她有点困恼也很正常嘛。”
　　“明明就是在自己折腾自己而已。”
　　撇撇嘴，也懒得在这件事上多说什么，陈安转开了话题。
　　“听言和说，你们最近折腾了一个组合，是不是真的？”
　　“是啊，有了大半年了。有时候星尘、栀子、龙牙哥他们还会来客串帮忙一下呢。”
　　稍有自豪感的说着，墨清弦就竖起食指，俏皮对陈安晃了晃。
　　“今晚我们也有一小时的直播，小哥哥你倒是要来试试吗？”
　　不出意外，V家每晚一小时的直播是雷打不动的。
　　“免了。”
　　想也不想，陈安就摆手拒绝了墨清弦的提议。
　　对于陈安来说，偷懒睡觉喊一声就行，但抛头露面啥的，除非必要，他向来兴致缺缺。就像以前，他无聊成为up主的时候，就经常有粉丝私信让他直播，但他一概不理会。以前的他如此，现在的他仍然如此。
　　虽然早有预料会是这个结果，但墨清弦还是有些失望，她有些不死心的追问。
　　“真不来吗？言和她们也有参加呢。”
　　“让我看热闹没问题，让我直播还是饶了我吧。”
　　高举双手做投降状，陈安叫苦道：“像我这么帅，让我去直播，要是那些女观众对我一见钟情怎么办？那不是害人吗？”
　　墨清弦：“......”
　　看着一本正经往自己脸上贴金，还脸也不红一下的某人，墨清弦不由哑然失笑。
　　该说真不愧是她认识的小哥哥吗？这自恋程度，也真是没谁了。
　　失落感消失，墨清弦忍不住噗嗤笑了出来。
　　“好啦，不想就不想，小哥哥你就别在自恋了啦。”
　　“什么自恋，我那是实话实说。不信你摸摸自己的良心，问问它我到底帅不帅。”
　　不满的瞪了眼墨清弦，陈安也忍不住笑了起来。
　　“还以为清弦你会和阿绫一样觉得我是另一个人，束手束脚的，现在一看，还真是杞人忧天。”
　　“就小哥哥你这样，你让我怎么束手束脚的？”故作无奈的看了眼微笑摇头的陈安，墨清弦又道：“对了小哥哥，听说你现在改回原来的名字了，是真的吗？”
　　“是！”忽然从陈安背后冒出来，阿空举手大声道：“陈安陈安，陈安的名字就是陈安，才不是什么洛安呢！”
　　“这个嘛，以后叫我陈安就好，小哥哥这个称呼，现在的我总感觉有些别扭呢――天依，不准偷吃！”
　　没有附和阿空的话，陈安对着墨清弦笑了笑，就留下若有所思的她，呵斥着桌上正小馋猫一样偷吃的洛天依走开了。
　　......
　　由于有洛天依的存在，吃饭的时候向来十分热闹，今晚也是如此。即便陈安良久归家，还有着恋恋和阿空两位言和她们都不熟的女孩在，这餐晚餐的氛围也是相当热闹。
　　吃过晚餐，看来良久归家的份上，陈安难得想勤快一下收拾碗筷，但很遗憾，他的这个想法才刚表露，他就被言和毫不客气的赶走了。
　　“男外女内，忘了以前怎么答应我的吗？走开走开。”
　　想着言和驱赶他时说的话，陈安忽然有些感慨。
　　“忽然感觉见到了美铃，还真不愧是师徒啊。”
　　话说回来，美铃算是言和的师傅，但美铃却是他的妻子，而言和......唔，希望到时候知道真相时，言和能冷静，别抓狂吧。
　　唏嘘的想着这样的事，无所事事的陈安就带着叽叽喳喳的恋恋和阿空回到楼上家里，然后陪着她们看起了电视了。
　　......
　　很快收拾完了晚餐残局，言和并没有像往常那般留在工作室，而是选择了上楼回家。
　　“洛安。”
　　“是陈安！”
　　走进家门和陈安打了声招呼，然后引来阿空不满的强调声，言和就转身走进了陈安房间。
　　陈安回来了，肯定是要住家里的，但由于陈安以前用的被褥都被整理掉了，所以言和现在回来就是给陈安整理床铺。
　　因为现在才十月天，天还不冷，所以被褥什么的暂时可以不用，但被褥不用，薄一些的毯子还是需要准备的。
　　整理床铺并不麻烦，因为只需要从衣柜底下拿出毯子在在床上收拾好，所以言和很快就把整理床铺的事情做完了。
　　整理完了床铺，言和犹豫一下，就抱着‘洛安简洁习惯了，收藏照片从来都是用相册，而不是贴在墙上，所以还是把照片取下来比较好。’这样的想法脱鞋站上床，将床里墙上的照片一一取了下来。
　　“啧，还以为言和你会把照片留下，没想到居然猜错了呢。”
　　身后忽然传来了调侃意味十足的声音，言和头也不用回，也能从声音知道说话的是谁。一边继续摘取照片，言和一边头也不回的道：
　　“这是你的房间，而你不喜欢贴墙照，所以还是取下来比较好。”
　　愣了愣，陈安看着言和纤细背影的眼神就变得越发柔和了。
　　“真是贤惠呢。”陈安低低呼口气，然后在床边坐了下来，他说：“留下吧，如果你喜欢的话。”
　　“嗯？”
　　摘取照片的动作顿了顿，言和却没有听从陈安的话，而是选择继续摘取照片。墙上贴着的照片不少，但由于言和的手脚麻利，还是很快就摘取完了。
　　将摘下的照片叠好，言和就在陈安的身边坐下了，素手摁在陈安的手背上，她语气自然地道。
　　“原来的结婚证没了，明天我们重新去领一份吧。”
　　“这个嘛，现在的我可没身份证件，不过你喜欢的话，那就去吧，反正也不是什么太为难的事。”
　　办结婚证而已，就算没有身份证件，但让莲华糊弄一些别人，认为他有证件还是相当简单的。
　　言和抿唇笑了笑，然后认真的道：“那就说好了，明天。”
　　“嗯......对了，把左手伸出来下。”
　　轻轻应了一声，陈安就忽然让言和伸出她的左手。有些疑惑，但没有多问，言和依言将左手递给陈安。
　　虽然是习武之人，但言和的肌肤一点也不粗糙，又白又有光泽，在明亮的灯光中显得十分美好。
　　“没像阿绫那样有纠结就好......言和。”
　　低低感慨一声，陈安忽然喊了言和的名字，言和回应。
　　“在呢。”
　　没在说话，陈安握住了言和的左手。然后在言和瞪大眼睛的可爱表情中，他将一枚戒指戴在了她的无名指上。
　　通体银白，表面还有着一个由数颗细碎宝石组合成的心形图案――那是陈安当初送给言和的戒指，后来在挽救言和时，在地上看到就顺手带走了。
　　“以后的话，你可跑不掉了。”
　　对着言和露出温柔的微笑，把戒指物归原主的陈安就哼着小曲离开房间。
　　曾差点害死心爱的人，自责吗？曾差点杀死心爱的人，痛苦吗？曾忘记心爱的人，差点永远失去他，绝望吗？
　　有着这些过往，自责、痛苦，绝望不是理所当然的吗？
　　而现在，抚摸着左手无名指上的戒指，心中潜藏着的负面情绪逐一消散，言和欣喜的几欲落泪。她低泣。
　　“洛安......”
　　......


V256：陈安：蕾米是个矮冬瓜！！
　　翌日。
　　“恋恋，一晚上没回来，你和阿空跑哪去了？”
　　“恋恋和阿空在一起哦。”
　　“你这话不如不说......阿空，快点把恋恋带回家，再敢带着恋恋在外面瞎胡闹，回来我给你好看。”
　　本来是想和陈安多呆些日子，但由于觉忽然打电话过来，恋恋最终不得不放弃这个想法――实际上是陈安劝的，他怕要是不把恋恋送回去，觉会杀上门来。就算现在觉还没回忆起来，以她对恋恋的看重，这种事不是没可能。所以为了防止自己被找麻烦，陈安也只好把恋恋劝回去了。
　　花了点时间将恋恋和阿空送回艾诺尔斯，然后在恋恋恋恋不舍的告别中答应她会很快去找她，陈安就离开了艾诺尔斯。
　　接着，再和言和送洛天依她们去学校，然后让莲华帮忙糊弄一下婚记处的工作人员满足了言和心愿，再去言式武馆和言父喝酒侃了一下午，傍晚则重新去学校接放学的洛天依，这一天也就这样过去了。
　　每日接送洛天依她们上下学，期间懒散的留在家里荒废人生，亦或者陪战音去街头卖卖艺――战音唱，他看，就这样，平静祥和的一个多星期就过去了。
　　……
　　一个新周末，在确定了连乐正绫不再纠结什么他到底是谁了之后，陈安就打算去艾诺尔斯见见过往的熟人了。
　　已经回来了一个多星期，要是再拖下去，当紫她们恢复记忆知道了，他会有大.麻烦的！
　　而知道了他要去艾诺尔斯，墨清弦她们在商讨了一下，也决定和陈安一同前往艾诺尔斯――去玩是其次，更主要的还是做次户外直播。
　　那条街超有名，又超有趣，去那直播，肯定会有很多人喜欢的。
　　对于乐正绫她们的振振有词，陈安也是哭笑不得。
　　又没不让她们去，找什么理由啊？
　　就这样，在阳光明媚的清晨，一行人乘上陈安招来的猫车前往了艾诺尔斯。
　　……
　　在艾诺尔斯外的古街下了车，然后穿过山林间长长的旧街道，一行人就穿过次元门，来到了艾诺尔斯。
　　并未顺着人潮离开，在穿过了次元门后，陈安就看着街对面的茶馆红魔城，滴溜溜转着眼珠驻足不前了。
　　“呐呐，大家，这里就是那条街……哎，你怎么不走了？”
　　对着看着是鸟，摸着是鸟，但实际是多功能摄像机，正在录像直播的小白说着什么，却忽然发现陈安站着不动了，乐正绫顿时就纳闷的止住了话。
　　“红魔城有什么好看的吗？”
　　右手做凉棚状搭在额前，看了对面的红魔城一会，洛天依才兴高采烈的道：
　　“红魔城里的食物免费，洛安，不如我们去那吃点东西吧？”
　　“刚吃完早餐出来，你又想吃……天依，我们是在户外直播，不是美食直播啊。”
　　无奈的看了眼一说到吃就精神满满的洛天依，墨清弦就招手示意小白把镜头对她，然后开始给观众们讲解红魔城的来历。
　　“真是个祥和的早上啊~”
　　忽然发出这样的感慨，陈安就转身对着洛天依她们嘱咐起来。
　　“我要和蕾米交流交流感情，待会要是出了什么事，你们就先自己去玩，我们到时候再汇合。”
　　“哎？”言和惊愕：“什么什么事，洛安你想干嘛？”
　　“你看着就好。”
　　没解释那么多，陈安嘿嘿笑了下，就大步向着对面的红魔城而去。
　　在红魔城前停下脚步，抬头看着红魔城二楼，忽然打了一个响指的陈安就深吸口气，拿着一个不知从哪摸出来的大喇叭，在乐正绫她们由惊讶转向惊恐地目光中大喊。
　　“威严满满，胸.部贫贫，蕾米是个只会抱头蹲防的矮冬瓜！！！”
　　“……”
　　整条街忽然为之一静，然后。
　　随着赤色的光划破长空，暴怒的吼声随着而来。
　　“――以下犯上，你这可恶的混蛋给蕾米大人去死一万次呀！！！”
　　……
　　将时间稍微往前推移一些，艾诺尔斯，红魔城二楼。
　　“真是个一如既往的无聊日子啊。”
　　发出颓然气息十足的感慨，躲在遮阳伞底下喝着红茶的蕾米就忍不住深深叹了口气。
　　“幻想乡没有异变，芙兰最近又成天不知跑哪去玩，不和我这个姐姐亲，这样的日子，可真无聊啊~”
　　站立在蕾米身边，D夜适时的发出意见。
　　“大小姐，如若觉得无趣的话，不如在艾诺尔斯四处走走吧？艾诺尔斯繁华又广阔，多逛逛，有趣的事想来不会少的。”
　　“不想走！”
　　干脆的否决D夜的意见，蕾米就推开面前的红茶，颓废小女孩似的趴在了桌子上。
　　“好无聊~~”
　　D夜苦笑，想了想，她又道：“去图书馆如何？那里的书浩瀚如海，大小姐你或许能找到几本书用来打发时间呢。”
　　“拒绝阅读。”
　　无聊的用手指敲击桌面，蕾米哼哼道：“又不是帕琪，没必要的话，我才不要去图书馆浪费时间呢。”
　　“那……回红魔馆，去雾之湖钓鱼怎样？”
　　“能钓到鹭鹭吗？”
　　D夜哑然，她委婉道：“鹭鹭就一只，而且她不是鱼，是人鱼。”
　　言下之意――不能，玩去！
　　“那就不去。”可爱的嘟着嘴，蕾米任性的不得了：“除非能把鹭鹭扔水里让我钓上，否则不去不去~~”
　　早就习惯了蕾米的任性和不好伺候，D夜也没说什么，而是耐心的继续给她出主意。
　　去博丽神社――那里穷的半死，有时候连茶都给我上用泡过好多次的茶叶泡出来的，不去！蕾米嫌弃的拒绝了。
　　去魔界散散心――哇，那个神绮明明是个笨蛋，却还成天做威严状惹人发笑，去了被传染傻气怎么办？不去！蕾米再次嫌弃的拒绝了。
　　去天界――什么啊，那里的人个个都和老头子一样，本来就无聊，要是去了，不是更无聊吗？不去！蕾米第三次嫌弃的拒绝了。
　　天宫――规矩太多，这不行，那不行，不去！没有嫌弃，但觉得去了肯定不开心，蕾米仍旧拒绝了。
　　给蕾米提了很多去处和意见，但最终都被其以各种理由嫌弃拒绝，到最后，即便是D夜，也忍不住无奈了。
　　“什么都不去，大小姐，在下想不到办法了。”
　　“没用，没用！D夜你这个没用的家伙！！”
　　气恼的拍着桌子，蕾米大发雷霆：“只是让你给我想个法子解解闷，居然都做不到，D夜，你真是太没用了！”
　　一言不发，早就习惯了蕾米任性的D夜低垂眼睑，微笑着看着蕾米发脾气。
　　发怒了好一会，结果D夜却一点动静也没有，虽然早知如此，但蕾米还是不免觉得郁闷。偃旗息鼓的停下发怒，重新把脸蛋贴回桌上，蕾米便继续颓废的喊无聊了。
　　“无聊无聊。好无聊~~”
　　在蕾米絮絮叨叨半天也不停的嘟囔声中，D夜忽然道：
　　“大小姐，既然不愿四处走动，那不若在群里聊聊天吧。”
　　“嗯？对啊，去群里看看有什么热闹，骂骂人也行啊。”
　　想到这，蕾米顿时来了精神。拍拍头上的贝雷帽，然后精神抖擞的坐直身体，决心去群里找别人茬的蕾米就用左手食指点了点右手腕上戴着的手镯。
　　“开开，把群打开，蕾米大人今天就要大开杀戒！”
　　随着蕾米威风凛凛的喊声落下，手镯忽然亮了一下，亮出了一个光点。接着，光点飞速的横向展开、纵向拉伸，眨眼便展开为一个虚拟屏幕。


V257：好骗的蕾米
　　――叮叮咚咚！
　　就在虚拟屏幕出现的同刻，数声轻响便接连响起，然后屏幕上的消息记录就猛然刷新了数条。
　　“真热闹啊。”轻轻感慨一声，蕾米随手发了个她双手叉腰，张着翅膀，站在山顶上显得异常威风的图片彰显了下存在，就乐呵呵的开始查看消息记录。
　　策士的九尾：@妖梦，妖梦，管管幽幽子大人！她今天去人里打秋风的时候差点又顺嘴把我当秋风打了呀！
　　不是鱼腩的鹭鹭：同上，昨天我和影狼在雾之湖玩差点就被幽幽子抓了当零食，要不是跑得快，我今天就已经去冥界报道了呀！
　　米斯蒂：原来鹭鹭你也这样啊……呜呜，前天晚上幽幽子大人来我这打秋风，吃夜宵不给钱就算了，还差点把我也当夜宵吃了呢。
　　黑白的魔法使：哎哎，苦主这么多，幽幽子这段时间这么活跃吗？（纳闷）
　　贫穷的灵梦：幽幽子哪天不活跃？就在五天前，她还把神社的食物吃的干净，要不是阿妈不让，我那天就已经打死她了！还有――紫你这个死老太婆！居然又趁我不注意改我名，你想死吗（怒）！？！？
　　红萌馆的三小姐：露米娅也想那么能吃（羡慕）。
　　黑白的魔法使：语音（千万别！幽幽子那种祸害一个就够，露米娅你可别学！）
　　一连串的赞同后，之前被@的妖梦就上线了。
　　半灵的庭师：抱歉抱歉，幽幽子大人最近不知怎么了太兴奋，在下以后一定会好好注意的，看着她不让她继续胡来的。
　　策士的九尾：希望你行吧。
　　不是鱼腩的鹭鹭：希望你行吧。
　　米斯蒂：希望你行吧。
　　萌狼：希望你行吧。
　　恋恋：希望你行吧。
　　半灵的庭师：……
　　威严满满的大小姐：威严满满的蕾米大人登场，快来膜拜吧（叉腰图片）。
　　黑白的魔法使：麻烦的家伙来了。
　　不是鱼腩的鹭鹭：麻烦的家伙来了。
　　红白巫女（八云紫是个死老太婆）：麻烦的家伙来了。
　　策士的九尾：麻烦的家伙来了――灵梦，你的名字被紫大人看见了，她会抓狂的。
　　飞快的把消息记录翻过，看到最新记录的蕾米就看见一堆人发了麻烦的家伙来了。
　　麻烦的家伙！？
　　看到这句话，蕾米顿时大怒。
　　她蕾米大人登场不赶紧膜拜，反而说麻烦的家伙来了，这群混蛋是都活腻了吗！？
　　越想越气，暴脾气的蕾米当即破口大骂――并没有。是先开了语音转换文字功能后，蕾米才开始对着屏幕骂人。
　　威严满满的大小姐：竟敢说我是麻烦的家伙，你们这群混账东西！
　　威严满满的大小姐：被幽幽子那个吃货祸害，不思反抗，反而只会抱怨，蓝你果然就是只蠢狐狸！
　　威严满满的大小姐：可恶的死黑白，竟敢带头说我坏话，是太久没收拾，想让我上门给你松松骨头吗！？
　　威严满满的大小姐：灵梦你也是没救了，明明就是个财运永远负数的穷鬼，居然一直死不承认，是以为这样就能改变你那可悲至极的财运吗？真是可笑之极！
　　威严满满的大小姐：还有鹭鹭――哈！明明就是被人随手一打五的鱼腩，居然还好意思给自己取不是鱼腩的的昵称，你可真是狂妄至极。
　　威严满满的大小姐：@红美铃，美铃，你现在在哪？快点出发，去把上面那几个说我坏话的混蛋通通揍一遍！
　　连珠炮似的把说自己是麻烦的家伙通通骂一遍，然后再给自己贼能打――反正她是打不过的门番美铃下了赶紧上门去找茬报复的指令，蕾米看着一连串省略号的屏幕，得意的露出了两颗精致的小虎牙。
　　“竟敢说我坏话，简直不知死活。”
　　D夜：“……”
　　看着因任性成功而一脸得意洋洋的蕾米，她摇头低笑了一阵，什么也没说。
　　并没有看见一旁D夜的表现，就算看见了也铁定不在乎的蕾米得意了一阵，就重整旗鼓，打算继续骂娘，好让别人知道她蕾米大人不是好欺负的。
　　然而就在这时。
　　――啪！
　　一声清脆的响指声忽然从未知的方向传来。
　　得意的表情忽然顿住，睁大眼睛转变为错愕，然后在下一秒又从错愕转为惊喜，同时霍然起身的蕾米刚想说些什么，却听――
　　“――威严满满，胸.部贫贫，蕾米是个只会抱头蹲防的矮冬瓜！！！”
　　蕾米：“……”
　　“矮、矮冬瓜！？”
　　一瞬间，惊喜的表情僵硬在脸上。
　　默不作声的伸手，随着赤色的长枪冈格尼尔出现在手中，面无表情的走到了护栏前的蕾米便用看死人一样的目光看向了底下那拿着大喇叭，笑得极度欠揍的某人。
　　“宰了他分尸好了。”
　　忽然低低叹口气，蕾米转瞬炸毛。随着赤色的光由高处坠落，她怒吼。
　　“――以下犯上，你这可恶的混蛋给蕾米大人去死一万次呀！！！”
　　……
　　看着暴跳如雷，一脸杀气腾腾跟着冈格尼尔一起向自己飞来的蕾米，挑衅成功的陈安真是乐呵的不行。
　　看来哪怕太久没回来，本大爷挑衅人――尤其是挑衅蕾米的功力也还是一点退步都没有呢。
　　“D夜，蕾米我先带走了，你帮忙照看一下天依她们……蕾米，记得不能飞哦~”
　　侧身避开流星般坠向他的冈格尼尔，然后丢开手里的喇叭同红魔城楼上哭笑不得的D夜挥手打了个招呼，再冲蕾米吹了声口哨，陈安就果断的脚底抹油溜走了。
　　动作慢了一步，没能在陈安脚底抹油之前截到他，蕾米顿时火冒三丈。
　　“别跑！你这以下犯上的混蛋，蕾米大人今天就要宰了你一万次呀！”
　　随手将插在地上的冈格尼尔拔出来，蕾米就怒吼着追向了陈安。
　　在原地愣了半天，还是没能从陈安挑衅蕾米，然后被暴跳如雷的蕾米拿着冈格尼尔追着跑走的事态中反应过来，乐正绫瞪目结舌道：
　　“我，我刚刚一定是在做梦吧？”
　　墨清弦也想这么说，但看着镜片中那一片666，还有从未见过如此丧心病狂之人和我表示目瞪口呆的弹幕，她才不得不承认自己之前见到的一切不是在做梦。
　　墨清弦苦笑：“陈安（已改口）惹事的本领还真是一如既往的大呢。”
　　心华忧心忡忡道：“这先别说啦，看刚刚蕾米莉亚的生气程度，陈安不会出事吧？”
　　都拿出武器了，那愤怒程度，一定很不得了吧？
　　“天依，你跟着阿绫她们，我追去看看情况。”
　　没有多说什么，交代了洛天依一句，言和就打算离去。战音一句话没说，但看她的举动，似乎是和言和一个打算。
　　然而，
　　“――请勿担心，大小姐她绝不会让陈安出事的。”
　　随着清冷的女声忽然传来，之前还站在红魔城楼上的D夜就毫无征兆的出现，并拦在了言和与战音身前。双手拎着裙摆对着女孩们弯腰行了礼，D夜对女孩们道：
　　“遵循他的指令，接下来还请诸位多多关照在下了。”
　　“或许有些多言，但请容许在下做些自我介绍。”声音顿了顿，D夜露出动人的微笑，然后说：“陈安的女仆，红魔馆的女仆长，在下――十六夜D夜。”
　　……
　　跑命技能早已点满的陈安想要摆脱蕾米，尤其还是只靠两条腿追他的蕾米追杀并不难，但他并没有那么做。
　　领着杀气腾腾的蕾米在艾诺尔斯中一路追逃，陈安最后在一处无人的小道里停下了脚步――不是他不想跑了，而是因为前面是死路。
　　看着没有道路的前方，陈安心里顿时叫苦。
　　要死要死，居然跑进了死路，这不是要人命吗？
　　――就蕾米那臭脾气，刚刚那么嘲讽她，要是被她逮着了，他不死无全尸才怪了。
　　一点也不想死，陈安心念急转，忽然就有了主意。
　　蕾米是个笨蛋，超级好哄，跑不掉的话，不如试着哄哄她好了。
　　想到这，陈安顿时就觉得很有道理，于是猛然回身，为了活命果断丢掉志气的陈安就对拎着冈格尼尔，满脸杀气腾腾向他走来的蕾米合掌弯下了腰，然后大声道：
　　“温柔的蕾米大人万岁！”
　　蕾米逼近，挑眉冷笑：“当蕾米大人是露米娅那些小鬼吗？刚刚敢那么嘲讽蕾米大人，说好话是没用的。”
　　那可不一定。
　　心里嘀咕一句，陈安保持着合掌弯腰的动作，继续大声道：“善良的蕾米大人万岁！”
　　蕾米持续逼近，继续冷笑：“对于你，蕾米大人不需要温柔和善良！”
　　对于别人，你也没有温柔和善良。
　　心里继续嘀咕，陈安就改口道：“仙姿玉色冰肌莹彻一貌倾城秀色可餐月貌花容端丽冠绝国色天香百般难描耀如春华明艳端庄美不胜收妍姿俏丽艳美绝伦天姿国色白璧无暇的”
　　一口气说出一大串，还不带一个重样的赞美言辞，陈安最后才高举双手，用慷慨激昂的语气高喊：“蕾米大人万岁！！”
　　蕾米：“……”
　　逼近陈安的脚步顿住了。
　　不能开心，不能开心，蕾米大人一定不能开心。
　　心里一个劲念叨自己一定要凶狠，一定要把以下克上的某人打死一万遍，一定不能开心的蕾米最后还是忍不住傻笑了起来。
　　嗯嗯点着头，蕾米眉开眼笑的道：“继续继续，蕾米大人听着呢。”
　　哈！这就是说好话没用？你这个只会抱头蹲防的矮冬瓜！
　　心里狠狠的鄙视了一通好哄的蕾米，陈安表面却是不动声色，继续说好话哄蕾米。
　　一连说了十来分钟不带重样的的好话，直把蕾米乐的找不着北，连手里一直握着的冈格尼尔也不知在何时消失之后，陈安才故作严肃的干咳一声，然后道。
　　“温柔善良大方，还那么出色的蕾米大人，应该不会再介意小的刚刚的那些小小失礼吧？”
　　失礼，这两个咋写？乐的贝齿都要掉了的蕾米表示自己完全不知道。
　　双手叉腰，她乐呵呵道：“不计较不计较，温柔善良大方的蕾米大人怎么可能会计较那些小事……哎，那些小事是什么事啊？”
　　看来在本大爷的三寸不烂之舌下，某笨蛋已经被忽悠瘸了。
　　看着忽然一脸迷糊的蕾米，陈安也是乐的不行。一点也不给蕾米思考的机会，他猛然一步上前，然后就把蕾米抱了起来，并且在她脸上亲了一口。
　　注意力瞬间被转移，蕾米瞪大眼睛，横眉竖眼的瞪着陈安。
　　“竟敢占蕾米大人的便宜，你这混蛋是又想死一万次吗！？”
　　啧，明明感觉挺高兴，却还装生气，死傲娇。
　　心里啧了声，陈安就果断道：“完全不想！”
　　“那你还敢亲！？”
　　“蕾米你可爱嘛。”
　　“不许拿可爱来形容蕾米大人！”
　　“嗨嗨，蕾米你最可爱嘛~”
　　“听不见人话――呜啊！真的杀了你这混蛋一万次哦！”
　　也不知是争吵还是拌嘴，吵吵闹闹的声音逐渐在小道中淡去消失了。
　　……
　　作者留言：
　　……幻想乡人物关系太熟，看的会不会很奇怪？


V258：专业卖阿绫的洛天依
　　“混蛋，蕾米大人要去图书馆玩。”
　　“你又不喜欢看书，去图书馆给帕琪找不自在吗？”
　　“可恶！竟敢瞧不起蕾米大人――钓鱼，那蕾米大人要去钓鱼！”
　　“我记得你钓鱼的时候只会捣乱……哦，明白了，帕琪的不自在不准找，你就准备给我找麻烦了吧。”
　　“胡说八道！蕾米大人贤惠端庄，才不会捣乱那种孩子气的举动！”
　　“是啊是啊，蕾米你贤惠端庄，钓鱼时从不捣乱，也就喜欢做些不小心把鱼饵全踢进水里，不小心把自己扔进水里，还有不小心在钓不到鱼的时候把冈格尼尔扔进湖里炸鱼这些贤惠端庄的事而已。”
　　“……”
　　坐在陈安肩上兴致勃勃的和他讨论着接下来要去哪里玩，结果却是被一阵无情的拒绝，偏生还无法反驳，一阵哑口无言后，蕾米就恼羞成怒了，使劲拍着陈安的头，她大声道：
　　“这不让，那不让，竟敢对蕾米大人这般无礼，你这混蛋是想死十万次吗！？”
　　“唉，次数加了，不是一万次了吗？”
　　“嗦！”再次一拍陈安头，蕾米气恼道：“魔界，蕾米大人现在要去魔界！”
　　“你和神绮互相看不顺眼，都觉得对方威严满满是在骗人，所以为了防止你们打起来，也不去。”
　　一而再，再而三的被拒绝，蕾米越发恼羞成怒了，示威性的对陈安龇着两颗小虎牙，她大声道。
　　“蕾米大人说去哪就去哪，你这混蛋不许嗦！”
　　陈安很是无辜：“我没嗦，只是提点意见好吧？”
　　“意见也不许提，否则蕾米大人就杀了你一万次！”
　　发出威胁性十足，但危险性一点也没有的宣言，蕾米就再次大声道：
　　“博丽神社，蕾米大人要去博丽神社。刚刚灵梦那死穷鬼竟敢嘲笑蕾米大人是麻烦的家伙，蕾米大人现在就要去拆了她那个破神社！”
　　“啧，为了这么点事就要拆神社，心眼真小。而且蕾米你麻烦，这不是实话嘛？”
　　小声嘀咕着不能让蕾米听见的话，陈安就爽快的应了：“没问题，蕾米你说了算。”
　　……
　　视线从陈安与蕾米身上转移，来到另一边。
　　瞄了眼远处正活泼的对着小白说着什么的洛天依，在确定小白的镜头不会落在自己身上之后，一直都在按耐自己心中惊奇的乐正绫便再也忍不住那份惊奇。
　　“十六夜D夜小姐，你刚刚说你是洛安的女仆，这是不是真的？”
　　“唤在下D夜即可。”微笑着应了句，D夜才认真道：“是。”
　　“还真是啊。”流露出不可置信的表情，乐正绫低声嘟囔：“不是红魔城的女仆长吗，怎么会忽然变成洛安的女仆啊。”
　　“在下先是陈安的女仆，之后才是红魔馆的女仆长。”
　　强调了一边乐正绫感到惊奇的两件事的顺序，D夜温和的笑了。
　　“在下在和陈安相遇之后成为的女仆，而来到红魔馆后，那只是重操旧业罢了。”
　　乐正绫没说话，仍旧陷在不可思议的情绪之中。言和倒是从D夜的话中察觉到了什么，她眉梢微微一扬。
　　“听这话的意思……D夜姐，你在成为红魔城女仆之前就已经认识洛安了吗？”
　　言和以前就和D夜认识，不算非常熟，但喊名字还是没问题的。
　　“猜对了哦。”竖起修长的食指晃了晃，D夜对着言和俏皮眨眼：“大约是在七百年前，在下还未成为大小姐的女仆长时，在下就已经与陈安相识，如若不是后来发生了些事，在下想，在下或许一直都会是他的女仆，而不会成为红魔馆的女仆长吧。”
　　“七百年前！？”
　　乐正绫吓了一跳，本就对于D夜是陈安女偶此事不可置信的她在得知D夜说出的那个时间后，变得更不可思议了。
　　“不可能吧，七百年前，那条街都没存在呢。”
　　艾诺尔斯是在一百多年前出现在天朝，七百年前？那也太久远了吧？
　　言和也是十分吃惊，但她的关注点和乐正绫并不一样。
　　“七百年，洛安活了那么长时间吗？”
　　一直在旁边默默听着的心华这时也忍不住惊讶的插嘴道：“能活那么久，陈安是妖怪吗？”
　　“并不是。”首先回答心华的疑惑，D夜笑道：“不是妖怪，不是神仙，也不是其余的什么，陈安他就是陈安。”
　　接着，她又认真的道：“还有请相信在下，对于陈安来说，七百年并不长。”
　　七百年，这个时间对于D夜来说其实也是相当长，长的足以代表她所度过的年月，但正如她所言，七百年对于陈安来说，压根不算什么。
　　实际上，不仅是陈安，对于艾诺尔斯的不少人，七百年这个时间根本就只是短暂的一眨眼而已，譬如――八亿……咳咳，是八意，八意永琳。
　　看着D夜述说七百年对于陈安不算什么这话时的淡定和理所当然，言和忽然有些不安。
　　七百年还不长？这样的陈安真的是和她一起长大的那个青梅竹马吗？
　　敏锐察觉到了言和的心里变化，D夜微微眯眼，她忽然问：
　　“是在不安吗？”
　　张口想说是，但唇动了动，言和最终却是垂首，沉默不语。并未在乎言和的沉默，D夜说道：
　　“硬币的话，言和你身上有吗？”
　　心华抢先答道：“有有，我身上就有啦。”
　　“能借在下一枚吗？”
　　D夜侧头，微笑的看着心华，心华没说话，利索的从口袋里拿出粉色的钱包，然后从中摸索出一枚一元钱的硬币交给了D夜。
　　“十分感谢。”
　　点头对心华表示了感谢，让她有些不好意思的撇开脸后，D夜便示意言和看向她手中的那枚硬币。两指夹着硬币翻转给言和看，她问出意义不明的问题。
　　“什么都有两面性，人们日常所使用的硬币也不例外。言和，看着硬币的正反面，你觉得人们在见到硬币的哪一面时，才会将它视作你所熟悉的硬币呢？”
　　犹豫的看了眼笑眯眯的D夜，实在不确定她问这种奇怪问题的用意是什么，言和有些不自信的道：“见到那一面，硬币都是硬币吧？”
　　心华连连点头：“赞同赞同，硬币经常用，所以哪一面都不陌生呢。”
　　D夜的问题很有意思，哪怕是陷入了不可思议情绪的乐正绫也禁不住道：
　　“是啊，硬币那么常见，连我钱包里都有两枚，所以不管是见到那一面，应该都不会因为不熟悉而认错的。”
　　没有解释的意思，D夜将硬币放在了右手背上，然后侧手，只让女孩们看到硬币的一面。对着自己举动不解用意的女孩们，她微微一笑。
　　“那如果你们一直见到的只有硬币的一面呢？在这种情况下，你们忽然见到硬币的另一面，你们还会认为它是你们认识的一元硬币，而不是其余什么类似的存在吗？”
　　女孩们瞪目结舌，一时间竟无法回答D夜的问题。
　　也正如她所言，如果她们从小只见到硬币的一面，那么忽然有一天见到了硬币另一面会认得出那其实也是硬币吗？
　　认真的想了好久，乐正绫忽然丧气的垂下呆毛：“不会。”
　　心华也是苦着脸道：“是啦，做不到啦。”
　　硬币的两面完全不同，如果一边从未见过，怎么可能能在见到那面的时候将其和硬币的另一面联系起来，得出真正的结论啊？
　　言和未曾言语，只是呆呆的看着D夜手背上的那枚硬币，眼里若有所思。
　　忽然，言和说：“D夜姐，这枚硬币能给我吗？”
　　凝视着言和的双眼，发觉其中潜藏着的不安已经消失，D夜颔首微笑。
　　“看来你想明白了。”
　　“没错，就像硬币一样，不管熟不熟悉，见到的又是哪一面，硬币就是硬币，是不会改变的。洛安也一样，不管他究竟有多少我不知道的东西，但他就是洛安，我那总是爱欺负妹妹，行为恶劣的青梅竹马，这点是绝对的。”
　　认真的点点头，言和再次发出恳求：“D夜姐，这枚硬币能给我吗？”
　　“并不能。”愉快的拒绝言和的要求，D夜对她眨眨眼，俏皮道：“因为这枚硬币并不是在下所属哦。”
　　言和一愣，目光就下意识的投向了心华，心华可爱的吐了吐舌头。
　　“拿去啦，拿去啦，虽然不知道你为什么要，但只是一枚硬币，我不会小气的啦。”
　　“多谢啦。”
　　冲心华笑了笑，然后从D夜手里接过那枚用来示例的硬币小心的收好，言和就重新展露出了最开始那般轻松愉快的笑容。
　　而在这时，一直在她们前面乱跑找好吃的，顺带与墨清弦、战音直播介绍艾诺尔斯的洛天依忽然跑了回来。
　　手里拿着个不知从那个店里买来的大肉包，她一边吃着，一边欢快地道：
　　“D夜姐姐，D夜姐姐，我有些事一直很好奇，能不能问问你啊？”
　　D夜欣然应允：“你说。”
　　“嗯嗯。”使劲点着头，洛天依就开心的说出了自己心中的疑惑：“我一直认为阿绫喜欢洛安，但阿绫一直说没有，D夜姐姐，你能不能告诉我，阿绫到底喜不喜欢洛安啊？”
　　作者留言：
　　加更啊，有本事你们天天让我加更啊


V259：天依这样的妹妹……我想要十个！
　　D夜、言和、心华：“......”
　　被上述三人以微妙的眼神注视的乐正绫一下就僵在了原地。接着，一个趔趄差点摔倒在地，被口无遮拦的洛天依卖的不要不要的乐正绫双颊发热，同时感觉自己的脑袋似乎也在冒烟――羞的！
　　乐正绫发誓，要是现在地上能有条缝，她保准钻进去再也不出来！
　　但可惜的是，没有。
　　找不到缝钻，无法躲避言和、心华、D夜她们那微妙的视线，乐正绫也只好借用羞红脸的样子，佯装发怒的转移大家的注意力。
　　呆毛直竖，乐正绫怒视洛天依。
　　“死天依，你到底在胡说些什么啊！说了多少次，我和洛安那家伙不共戴天，不共戴天懂吗！？”
　　“不懂。”生怕发怒的乐正绫会收拾她，洛天依说了不懂二字之后就赶忙跑到了D夜身边，她撒娇似的摇着D夜的手：“D夜姐姐，你快和我说，阿绫她到底喜不喜欢洛安啊？”
　　这你得去问帕琪，问她喜不喜欢陈安。因为这女孩现在这表现，和帕琪没啥区别。
　　对乐正绫不太了解，但从她的表现中，D夜也能轻易得知洛天依问题的答案。因为要照顾乐正绫的心情，D夜并未说出实话，她委婉道：
　　“对乐正姑娘在下不太了解，所以无法回答天依你的问题，你换一个问题吧。”
　　听到D夜的回答，乐正绫顿时松了口气，然而还未等她将气松完，却又见D夜一本正经的道：
　　“不过天依你的直觉向来都挺准确，所以在下向来你应该是不会说错的吧。”
　　乐正绫――僵！
　　动作僵硬的扭头，看着表情一本正经，唇角却微微翘起的D夜，乐正绫忽然在心中怒摔。
　　不是刚说无法回答的吗？怎么忽然就转口说不会错了呢？人与人之间的信任，人与人之间的信任呢！？怪不得会是洛安那混蛋的女仆，爱作弄人这点，你们简直一模一样呀！
　　一点也感觉不到乐正绫此时心里的气急败坏，洛天依就好像打了胜战一样喜滋滋道：
　　“我就说嘛，阿绫她肯定喜欢洛安，我的感觉才不会错呢。”
　　瞅了瞅喜滋滋的洛天依，再瞅一瞅心虚的避开她视线的乐正绫，言和心里就忍不住嘀咕了：天依你的感觉错不错我不知道，但阿绫和天依你成为好朋友，一定是她这辈子最大的错误。
　　同时，心华心里也在嘀咕：是啦是啦，和天依你成为好朋友，这一定是阿绫这辈子最大的错误啦。
　　似乎是察觉到了对方心里有同样的感觉，心华、言和忽然相视一笑。接着，她两又同时长叹。
　　“真惨啊~”
　　“阿绫真可怜啦~”
　　疑惑的看了眼忽然就唏嘘起来的言和与心华，洛天依并没有多想，她继续欢快的问：
　　“姑姑，还有姑姑。D夜姐姐，我很久以前就发现了，姑姑她特别特别关心洛安，每次我一去观里，她就和我问洛安的事。前年也是，那次我和洛安去寺里，在见到洛安的时候，姑姑超级开心的。D夜姐姐，你和我说，姑姑她是不是也喜欢洛安啊？”
　　D夜：“......”
　　一阵无言，D夜就忍不住好笑的道：“天依，为什么你总问在下这种问题，在下不是月老啊。”
　　“没关系。”满不在乎的摆摆手，洛天依大咧咧道：“反正不管D夜姐姐怎么说，我都不会改变我的看法，所以没关系的。”
　　D夜哑然，既然一定会坚持自己的看法，那还问她干吗？
　　“为了给言和姐打预防针啊。”
　　偷偷瞄了眼一边还在替乐正绫默哀的言和，洛天依压低声音，好像在说什么大秘密一样贼兮兮的道：
　　“我前几天问过洛安了，他说他以前一直都住在街里。街里漂亮的女孩子好多好多，虽然我知道洛安是个笨蛋，肯定不会自己去追女孩子，但他那么出色，连言和姐都喜欢他，街里喜欢他的女孩子一定不少。所以为了防止到时候言和姐事到临头了在生气，我得先给她打打预防针准备准备呢。”
　　虽然是个习武之人，但言和性子相当温婉，加之天朝并不是一夫一妻制，所以对于是否有人喜欢陈安，她的容忍度其实相当高――过去不算，那时候和陈安八字没一撇，要是容忍度太高，陈安被人勾走了就惨了。所以在以前，陈安还是洛安，并在学校读书时有女孩子想追他的时候，那些女孩全被抱着小心为妙的言和先一步勾搭走了。
　　而现在，都从陈安那得到了结婚戒指，性格温婉，贤良淑德的言和自然不会再有那些担心――当然，这主要还是因为陈安的性格，就他那没救的木头性格，到底有啥好担心的啊？
　　洛天依其实很明白言和的性格，也知道如果只是有女孩子喜欢陈安，她哪怕碰上了也不会生什么气，但是！如果有些女人不是喜欢陈安，而是和陈安有一腿呢？
　　就像永琳。永琳对陈安特别特别的不一样，不仅只在陈安路过的时候才出现，还经常送一些自制的东西给他，而且对他的容忍度特别高，说话的态度也特别亲昵。
　　永琳性子清雅高冷，为什么偏偏就对陈安那么好呢？
　　这一点，洛天依以前就很奇怪，但由于永琳从来不说，也没有遗露过什么信息，所以洛天依一直不知道原因。
　　但现在，洛天依却是大概能猜到原因了。永琳之所以对陈安好，是因为她认识陈安，而且关系肯定特别好。
　　陈安是男的，永琳是女的，而且性子那般高冷，两人关系特别好，好到足以让永琳特地离开艾诺尔斯在外面开了间蓬莱药店，顺带还每日在陈安路过时出现，这难道不引人深思吗？
　　还有，永琳说过她有夫婿，但洛天依和她认识了近十年，却从未见过她的夫婿，配上先前那些引人深思的问题，洛天依忽然就有了个大胆的想法。
　　那就是，永琳说的、她从未见过的夫婿就是陈安！
　　虽然没从谁口中印证过这件事的准确性，但洛天依觉得，自己猜的一定不会错。
　　也因此，为了防止言和什么时候忽然撞上永琳，从她口中得知一些不得了的事然后受不了，洛天依此时才会来给言和打打预防针。
　　顺带一提，对于陈安勾搭上永琳这事，洛天依的心理是异常痛恨的――艾诺尔斯那么多漂亮优秀的女人，自己又那么帅气优秀，结果居然只勾搭上了永琳姐姐，笨蛋，洛安真是太笨蛋了！
　　幸好不知道洛天依心理的真实想法，要不然D夜说不准会涌生出拿小刀敲开她的脑门，看看她那神气的小脑瓜究竟是什么构造，才会有那种让人喜闻乐见想法的冲动。
　　抬手敲了敲洛天依的脑袋，D夜哑然笑道：
　　“有你这样的妹妹，陈安他运气可还真好啊。”
　　“当然啦，我可是洛天依，对洛安最最最好的洛天依呢。”
　　有点自豪的挺挺胸，洛天依就笑嘻嘻的晃起了D夜的胳膊。
　　“回答我嘛，D夜姐姐，姑姑她，她是不是喜欢洛安啊？”
　　“既然自有判断，又何必来询问在下呢？”
　　摸了摸洛天依的头，同时侧头瞥了眼言和，D夜眼中闪过了思索之色。
　　预防针吗……
　　思索片刻，D夜忽然停下了脚步，回头与言和的眼神相对，她微微一笑：
　　“有些关于陈安的花边消息，你有兴趣听听吗？”
　　言和：“……哈？”
　　……
　　作者留言：
　　月票两百加一更（已有的不算），推荐票一千加一更（单天），打赏两万一更（也是单天），刀片两百一更（已有的不算）
　　以上即为加更条件，直至取消前都有效。不要问数据要求为啥和别人比那么高，因为我开悬赏的想法是最好永远不加更，当然，你们能让我每天加更，我也没话说。
　　笔名眷恋，真名懒惰――我懒我自豪（拍桌！）
　　顺带提一下，书友都说序章看不懂，我这里解释一下。
　　第一篇新闻引下文，顺带提示大家，玄姬和魅灵其实很凶残。
　　第二篇新闻重点是那个未知入侵者，铺垫后文，至于那是谁，大家心里有谁。
　　第三篇新闻和第四篇新闻是在介绍世界背景，还有提点一下这世界穿越者其实遍地跑，到时候写出什么乱入者大家不要吃惊，顺带顺手挖坑――当然，因为这个坑太大，感觉能成第二个逆反异变那种带感的剧情，但又不确定能不能写出那个感觉，所以在不确定是否能写出那种感觉之前，这只是顺手挖坑，填坑之前，这个锅我不背。
　　第五篇新闻，嗨，这还用说，当然是在提示陈安和莲华回来啦。
　　真是的，明明开了悬赏，却很多人不知道啊，牙疼。


V260：悲催的针妙丸
　　并不清楚另一边被托付照顾言和她们的D夜正在卖自己，陈安此时已经和蕾米来到了博丽神社。
　　走进博丽神社，看着神社院中络绎不绝的游人，陈安不禁感慨。
　　“人挺多的嘛~”
　　“没有蕾米大人的红魔城人多。”
　　撇撇嘴，表达了一下对博丽神社的不屑，蕾米就拍了拍陈安的头，颐气指使的使唤起他。
　　“快走快走，蕾米大人要去找那个穷鬼的麻烦，然后再拆了这破神社。”
　　“这都多久了，蕾米你的脾气还是和开始一样臭。”
　　“你说什么！？”
　　“什么也没说。”
　　手放在嘴边做了个拉拉链的动作，识趣闭上嘴的陈安就在蕾米柳眉倒竖的愤怒表情中走向了神社住人的屋子。
　　……
　　博丽神社很热闹，但热闹的其实并不是真正的博丽神社，而是博丽神社投影出来的，真实的镜像世界。
　　与热闹的镜像神社相反，真正的博丽神社，其实是个异常冷清的地方。
　　穿过博丽神社边缘的结界，来到真正的博丽神社之中，穿着红白巫女服，头上打着大红色蝴蝶结，正悠哉坐在空荡走廊上喝茶发呆的灵梦就看到了。
　　“哟，灵梦，好久不见，你看起来还是一如既往的贫穷啊。”
　　“――！？”
　　本来还在诧异能被蕾米坐在肩上的陈安是谁，结果却忽然听到了这样的招呼，灵梦顿时就火了。
　　对于不认识的人，灵梦就算生气，一般也不会太过计较。但有老熟人蕾米在，那就不一样了。一把抓起身边的御币砸向陈安，灵梦破口大骂：
　　“蕾米，你带来的这家伙是谁？竟敢那样说我，是活腻了想让我送他去三途河报道吗？”
　　“哎呀哎呀，只是说了些实话，居然就想让我去三途河报道，看来除了气质一样的贫穷，灵梦你的脾气也是一样的暴躁啊――嘛，算了，一个个来也太麻烦了，还是一次性搞定吧。”
　　随手接住飞来的御币，然后唏嘘的感慨一声，让灵梦的表情由愤怒转向极度愤怒，眼睛里也开始流露杀气之后，陈安就潇洒的打了个响指。
　　愤怒的表情一懵，灵梦盯了笑眯眯的陈安一会后，忽然就炸了。奋力将手里还有半杯茶水的茶杯抛向陈安，然后一撑手跳似的从走廊上站起来，灵梦就一手叉腰，一手指着陈安继续破口大骂。
　　“欠了老娘几百年的嫁妆没还就算了，现在一回来就敢这么嘲讽我，陈安，你这欠钱不还的混蛋果然是活腻了，想去三途河和你那个大胸摆渡人喝茶吗？”
　　“都几百年了，那点钱你还没忘啊？”
　　左手持着御币，右手接住再次飞来的茶杯，瞄了眼发现杯子里还有那么点茶水后，陈安就顺口喝掉了。
　　“这茶淡的……灵梦你这吝啬鬼肯定又把茶叶泡了很多遍。”
　　咂咂嘴，鄙视了正一副骂街泼妇姿态的灵梦一句，陈安又强调道：“还有说了很多次了，小町的胸虽然是你的两倍大，是蕾米的N倍大，但她的名字不叫大胸摆渡人。”
　　“欠钱不还的混蛋没资格和我说教，还有你中间那句话是多余的呀！”
　　“――想死一万次吗？！”
　　凶神恶煞的瞪了眼被暴怒的蕾米手刀，然后龇牙吓唬的陈安，灵梦就气哼哼的坐了回去。翻开茶具上的茶杯替陈安倒杯茶，在接过他递来的茶杯给自己倒上茶，她没好气的道：
　　“一回来就破坏我的心情，你这家伙真是欠揍。”
　　“说些实话嘛~”
　　“嗯！？”
　　猛地拉高声音，灵梦杀气腾腾的瞪着陈安：“说什么，有本事再说一遍？”
　　我才没那么傻。
　　心里嘀咕一声，陈安就打了个哈哈，一本正经的道：“哈哈，今天天气不错哈。”
　　“拙劣的把戏。”
　　鄙夷的看了眼陈安，蕾米就从他肩上跳下，然后端起那杯灵梦替陈安倒的茶水喝了起来。然而只喝了一口，蕾米就嫌弃的放下了杯子。
　　“淡成这样，灵梦，你这茶里的茶叶泡了几遍啊？”
　　虽然蕾米爱喝红茶，但由于环境问题，非红茶的茶她也是常喝的。
　　而现在这茶，先别说合不合蕾米的品味，就那淡的和白水一样的滋味，也足够让蕾米嫌弃的弃茶不喝了。
　　“谁知道，在这坐了一个早上，一直都没换茶叶呢。”
　　轻描淡写的说出这番话，灵梦就无视蕾米那‘你这吝啬鬼没救了’的鄙夷眼神，淡定的端起自己的茶杯，悠哉的喝起那泡了N遍，已淡无滋味的茶。
　　和陈安已有一年多的时间未见（其实非要算，应该是十八年），但对他却没有生出丝毫的陌生，抿着茶，她语气悠闲、唠家常似的问：
　　“什么时候回来的？”
　　“一个多星期以前吧。”
　　用同样悠闲地语气说出实话，陈安端起那杯被蕾米喝了一口就嫌弃不喝的茶抿了一口，然后将视线投向了远方的天际。他感慨。
　　“除了那个飘在天上碍眼的地方，这里的天空还是一如既往地美啊。”
　　“是呢是呢――才怪嘞！”
　　随着这样的话语，陈安口中飘在天上碍眼地方的主人，体格娇小――也就十来厘米，还以瓷碗充当帽子的少名针妙丸就从天空中落了下来。
　　“一来就听到这样的话，陈安大人你可真是过分呢！”
　　眯着眼看着落在茶具上，一脸愤愤不平的针妙丸，陈安流露出惊讶的表情。
　　“针妙丸，你不是已经学了变大的法术，现在怎么会是这副模样？你这样走在外面，就不怕会让被鸟当成虫子吃掉吗？”
　　“不要转移话题！”双手叉腰，小小的少女针妙丸气势汹汹的瞪着陈安：“居然说辉针城是碍眼的地方，陈安大人你也太过分了吧？”
　　“我有说碍眼的地方是辉针城吗？”
　　故作纳闷的歪了歪头，陈安就在针妙丸气结的目光中开始睁着眼睛胡说八道。
　　“那绝对是针妙丸你的错觉，我刚刚说的碍眼地方其实不是辉针城，是天上的白云呢！”
　　“我才不信呢！”针妙丸涨红着脸，大声指责：“说了坏话不承认，陈安大人，我会瞧不起你的哦！”
　　作者留言：
　　加油，加油，还差三百推荐就达到加更了，大家加油啦啦啦


V261：平静
　　“随你的便吧，反正我也不在乎。”
　　“蕾米大人在乎！”
　　忽然大声说出这样的话，蕾米怒气冲冲的道：
　　“回来了一个多星期，居然今天才来找蕾米大人，混蛋，你这家伙究竟有没有把蕾米大人放在眼里，有没有！？”
　　“这个嘛~”瞥了眼蕾米，陈安就就忍不住哂笑：“就蕾米你这身高，我怎么把你放在眼里嘛。”
　　蕾米：“......”
　　杏眼圆睁，被说没被放在眼里的蕾米勃然大怒。呼啦一下跳似的站起，她双手掐着陈安的脖子，咬牙切齿的使劲晃起来。
　　“竟敢不把蕾米大人放在眼里，去死去死去死吧！”
　　灵梦也有些不爽，她讥讽似的道：“回来了那么久，结果今天才回来，你也是够效率的。”
　　“没法子，外头还有两个丫头要照顾嘛。”说到这个，被蕾米折腾来折腾去的陈安就忍不住唉声叹气起来：“本来是悠哉轻松地十七年，结果愣是被天依那贪吃的丫头祸害成那样，我这运气也真是没谁了。”
　　灵梦斜眼：“很生气？”
　　“那倒不会，只是稍微感慨一下。毕竟虽然辛苦，但照顾天依的那些日子还是蛮充实的，何况还因此拐了个青梅竹马回来――还是个不要彩礼，自带嫁妆的青梅竹马。”
　　耸了耸肩，陈安嘿嘿笑了起来，那笑容，在灵梦眼里看起来真是欠揍。
　　哼了一声，也懒得在这个话题纠缠，灵梦的视线就落在了茶具上对着陈安挥着双手蹦Q彰显存在感，还喊着“别无视我，别无视我，陈安大人你别无视我啊”的针妙丸身上。
　　她没好气道：“你在瞎费什么劲啊？想让人注意到，你变大点行吗？”
　　“我也想，可做不到啊。”
　　忽然苦起脸，针妙丸坐在茶具上，双手托腮，很是悲剧的道：“因为正邪最近不小心又招惹了紫大人，结果被生气的紫大人收拾的好惨。你也知道，正邪她心眼一直不大，所以为了报复紫大人对她的凌虐，她也不知从哪里弄来了一大堆稀奇古怪的东西，说是要做陷阱来对付紫大人。可结果……”
　　针妙丸的表情更悲剧了：“紫大人她没对付到，我倒是先中招了，现在的我中了诅咒，根本没法子继续变大了啊。”
　　灵梦：“……”
　　差点一口茶水喷出来，灵梦用手背抹掉唇角溢出的茶水，乐得不行。
　　“居然是这样，针妙丸你的运气可真是不得了啊。”
　　放弃了继续折腾陈安――反正折腾了他也没反应，看着满脸悲催的针妙丸，蕾米也是幸灾乐祸的不得了。
　　“明明是个鱼腩，结果成天和紫那家伙对着干，针妙丸，能碰上正邪这么执着作死的朋友，你的运气果然不得了呢……哈哈。”
　　说着说着，蕾米还忍不住哈哈大笑了起来。
　　“我已经很可怜了，所以不要再说风凉话了好不好？”针妙丸唉声叹气着：“都劝了几百年了，结果睚眦必报的毛病还是没能改掉，真是拿正邪她没法子啊。”
　　“正邪她可是天邪鬼，能像现在这样就已经很安分了。”
　　“――哎哎，陈安大人你干嘛？快点放我下来……呜，好晕~”
　　虽然也对针妙丸的遭遇很幸灾乐祸，但看针妙丸那衰样，好心肠的陈安也不忍心像灵梦她们那样说风凉话欺负她，当然，他也同样不忍心针妙丸一直保持着那副愁眉苦脸的倒霉样。
　　所以，在针妙丸的惊呼中用两只手指拎起她，然后晃了她几下，让她头晕目眩的再也无法愁眉苦脸之后，好心肠的陈安才愉快的把她放在了地上。
　　双手抱着头上的瓷碗，趴在地上、双眼转圈的针妙丸发出绝望的哀鸣：“呜，天旋地转啦~”
　　狠狠的欺负了一番无辜的针妙丸，陈安心中那因为被蕾米折腾而产生的郁气就通通消失不见了。愉快的吹了声口哨，陈安便用手指在趴着的针妙丸头上那个瓷碗上轻轻一敲。
　　铛~
　　随着脆亮的敲击声响起，体格娇小――顶了也就十来厘米高的针妙丸身体就开始变大，二十厘米，三十厘米、半米，直到最后，变了七八岁女孩身高的大小才停了下来。
　　顺带一提，在身体变大的同时，针妙丸的衣服和头上戴着的瓷碗也在变大，所以因为身体变大而撑破衣服这事，在针妙丸身上没有发生。
　　瞥了眼变大了的针妙丸，灵梦禁不住扬起一边眉：“没事了？”
　　“又不是什么大事……蕾米你干嘛？小碗的头上的碗是用来吃饭的，不是用来给你当玩具敲的。”
　　随口应了句，陈安就满头黑线看着那御币敲针妙丸碗敲的兴高采烈的蕾米。
　　“就这样好意思说自己贤惠端庄，蕾米你不亏心吗？”
　　“敢嗦蕾米大人，你这混蛋是想死一万次吗？”
　　凶巴巴的瞪了眼陈安，任性的蕾米就不再理会他，继续用御币兴高采烈的敲着针妙丸的瓷碗帽去了。摇摇晃晃的站起来，针妙丸一边躲避御币，一边晕乎乎的和陈安抗议：
　　“我的帽、帽子，不是、不是用来吃饭的~~”
　　挠了挠耳朵，就当没听见针妙丸的抗议，陈安给自己空掉的茶杯倒满茶，然后萘丝冢便发出满足的长叹。
　　“悠闲地时光真好……如果茶水不淡成白开水那就更好了~”
　　灵梦：“……”
　　想了想，她觉得自己还是当做没听见陈安的话比较好。
　　时间就这样悠哉的过去，在博丽神社呆了大半小时后，陈安也终于打算离开了。放在茶杯，他冲走廊上正追着针妙丸敲碗胡闹的蕾米喊了一声。
　　“别闹了蕾米，我们该走了。”
　　灵梦愕然：“才回来，不多呆一会吗？”
　　“我倒是想，不过还是以后吧，毕竟这次我可不是一个人来，天依她们也在艾诺尔斯呢。”
　　故作无奈的耸耸肩，陈安就无视蕾米“蕾米大人不要走路”的嘟囔，牵着她的手，离开了博丽神社。
　　……
　　作者留言：
　　就差一百一千，啧啧


V262：美铃蕾米包子头
　　“莲华，天依她们在哪？”
　　“这种小事，你就不会自己打个电话问问吗？”
　　“很麻烦啊。”
　　“麻烦什么啊，你这家伙没救了……武馆，美铃那。”
　　离开了博丽神社，然后在心里和莲华一番交流之后，陈安就和蕾米上了去往武馆的猫车。
　　几分钟之后，在武馆附近的站台下了车，两人就步行向着武馆走去。
　　武馆挺出名的，但由于武馆并不怎么教授弟子，所以武馆除了有人上门讨教之外，一般时候都很冷清。
　　今天也是如此，走进武馆，前庭里除了托腮坐在长廊上，望着门口方向发呆的乐正绫，其余的人一个也没有。
　　“阿绫？”看着前庭坐着发呆的乐正绫，陈安大感意外：“你怎么一个人在这，天依她们呢？”
　　“乐正绫……嘁，愚蠢的呆毛！”
　　用挑剔的眼神看了几眼因为陈安的招呼而清醒过来，正急匆匆向他们跑来的乐正绫――头上的呆毛，蕾米就嫌弃的撇开了脸。
　　蕾米讨厌乐正绫头上的那撮呆毛，因为一看到呆毛，她就会联想到一个她看得十分不顺眼的自大家伙――神绮！
　　“洛安。”几步跑到陈安身边，乐正绫就赶紧说：“那个，待会如果言和问起什么，你记得千万不要说实话，说点好听的哄哄言和明白吗？”
　　“……啥？”
　　“唉，你别管那么多了，反正听我的没错的，言和那么喜欢你，你多说点好话的话，她一定会原谅你的……啊，出来的有点久了，我得先走了，记住我的话，千万记得。”
　　匆匆忙忙的说完话，乐正绫在看了蕾米一眼之后就跑走了。
　　什么说实话，什么哄言和，阿绫她到底在说什么啊？
　　纳闷的挠挠头，陈安侧头看向身边的蕾米。
　　“蕾米，我的智商太高，听不懂阿绫那些莫名其妙的话，你能替我解释一下阿绫刚刚说的话是什么意思吗？”
　　“让你待会多和言和那小丫头多说些好话而已，这都听不懂，你……咦，等等！？”
　　忽然反应过来了什么，蕾米顿时勃然大怒：
　　“竟敢嘲讽蕾米大人是笨蛋，说！你这混蛋这次想死多少万次！？”
　　“一次也不想。”
　　义正辞严的说着，陈安就趁蕾米还没动手的时候一溜烟的跑了。
　　“别跑，你这下克上的混蛋！”
　　怒吼一声，蕾米就杀气腾腾的向跑路的陈安追了去。
　　……
　　并没跑出多远，只是跑过了前庭，拐了个角，陈安就被蕾米逮住了。
　　“洛安站住。”
　　看着面前忽然不知从哪跳出来，拦着自己不让走的洛天依，陈安真是郁闷的不行。
　　“天依，你拦着我干嘛？”
　　趁着陈安被拦住的时候赶紧追上来，蕾米果断一脚踢在陈安的小腿上。看着陈安龇牙咧嘴的样子，宣泄了之前被鄙视智商怒气的蕾米显得十分得意。
　　“让你敢拿蕾米大人开刷，活该！”
　　陈安更郁闷了，本来想说什么来打击一下蕾米得意的气焰，但未曾想，在还未开口之时，他就先被洛天依硬拉着回到了前庭。
　　紧张的左右看看，发现四周除了蕾米没有别人在之后，洛天依才小声道：
　　“洛安，待会言和姐如果问你话，你记得千万不要说实话，多哄哄言和姐知道吗？”
　　陈安：“……”
　　他表情古怪的道：“什么意思？阿绫她刚刚也这么和我说。”
　　“阿绫？”明显的楞了一下，洛天依可爱的挠起了脸蛋。
　　“是啊，说的和你一样，让我别说实话，多哄着言和……奇怪，言和她到底怎么了，干嘛要对她说谎啊？”
　　“这个嘛……哎呀，洛安你别管了，反正听我和阿绫不会错啦。”
　　有心解释，但迟疑了一会，洛天依最后还是没有解释。转身跳上木质的长廊，让自己的视线与陈安的视线持平，洛天依便双手叉腰，威风凛凛的道：
　　“要听话哦。等这件事过去了，我也会多和言和姐说好话，让她不要生笨蛋洛安你的气的。所以记住，待会要哄着言和姐，千万不能让她生气，明白吗？”
　　“不明白。”
　　一句话让洛天依鼓起脸蛋，陈安没好气的道：“说话不清不楚的，我什么都不知道，你让我怎么哄言和啊？”
　　“不管啦，反正洛安你就是得哄言和姐，要不然她生气了，跑掉了，我可是会咬你的哦。”
　　啊呜张嘴做出要咬人的模样吓唬了下陈安，然后又小大人似得教训了他几句，洛天依就也和之前的乐正绫一样，喊着‘出来的时间久了，我得赶紧回去了’这样的话急匆匆的跑走了。
　　“什么啊，一个个都是这样，到底发生了什么啊？”
　　纳闷的拍了拍蕾米的脑袋，让她气的柳眉倒竖，然后啊呜一口咬在了他手腕报复后，陈安就拖着蕾米，一脸不解的继续前进了。
　　……
　　武馆的人并不多，除了一些做杂事的兔子，师傅也就几个人而已。但与人少相反，武馆的占地面积很大。别的不说，只说武馆的长度，那就足有数千米。
　　在诺大的武馆里前进，还顺便和路上遇见的兔子打打招呼，问下言和她们的位置，十来分钟后，陈安和蕾米就来到了后.庭院。
　　后.庭院空空荡荡，除了坐在庭院走廊上喝茶的，有着可爱包子头的粉发女子茨木华扇，还有正站在庭院中，靠着棵树呼呼大睡，红发绿衣、戴着字帽的红美铃，之前陈安见到的乐正绫、洛天依，还有没见到的心华、墨清弦、战音、言和她们一个都不在。
　　看着在哪呼呼大睡，睡得正香的美铃，陈安忍不住啧啧称奇：“啧，红魔馆看门偷懒就算了，连在武馆的时候都偷懒，就不怕带坏别人吗？”
　　“陈……”
　　“嘘~！”
　　冲因听见声音而一脸惊喜看向他的华扇做了个嘘声的动作，然后制止看见自家门番偷懒，生气的要过去找美铃麻烦的蕾米，陈安就从蕾米的帽子里摸出一支笔，然后在华扇满头黑线的注视中蹑手蹑脚的走向了美铃。
　　笔……蕾米大人的帽子里什么时候藏着那玩意了？
　　摘下自己的帽子翻来覆去瞅了好几眼，没能发现自己的帽子到底哪里能藏笔的蕾米就挠着脸把贝雷帽重新戴上，然后学着陈安那样蹑手蹑脚的走到了美铃身边。
　　毫不客气的踢了陈安一脚，蕾米就伸手，示意自己要笔。
　　就你这身高，想画哪？美铃的肚子吗？
　　鄙夷的看了眼蕾米，让她气的直抬脚踢人后，陈安就愉快的在美铃俏丽的脸蛋上乱涂乱画起来。
　　先在美铃的右脸上画一只抱头蹲防的蕾米，然后再在画旁边写上威严二字，惹得威严满满的蕾米气急败坏，再在美铃的左脸上画一只打盹的华扇，旁边写上笨蛋包子四个字，惹得凑过来看热闹的华扇怒目而视后，陈安才笔走游龙的在美铃洁白的额头上写下懒鬼二字。
　　停笔、退后，看着美铃脸上的画和字，陈安不觉赞叹，画出了蕾米的威严，写出了华扇的本体（包子），更道出了美铃的真实，这可真是――杰作！
　　摇头晃脑的自恋一会，陈安就忽然把手里的笔塞进华扇手中，然后在她和蕾米惊呆了的表情中，在朗朗乾坤，光天化日之下开始明目张胆的泼脏水。
　　“笨蛋包子！！！”
　　猛然拉高声音，让靠着树呼呼大睡的美铃一个激灵，吓得清醒过来，陈安就一脸痛心疾首的对华扇训斥起来。
　　“贤淑、文静、矜持，不要动不动就做些小孩子也不做的恶作剧，笨蛋包子，这些话我和你说了多少次了？一百次、一千次，还是一万次？”
　　“我明明和你说了那么多次，可你为什么却怎么也记不上心！？拿着笔在美铃脸上画画也就算了，还嘲讽蕾米的威严，嘲笑美铃是个懒鬼，这种幼稚无知、丧心病狂的事你居然也做得出来，失望！笨蛋包子，你太让我失望了！”
　　“哎，我的脸怎么了？”
　　有些迷糊的摸了摸自己的脸，美铃看了看手持着笔，咬牙切齿瞪着某人，就差没在脸上写上‘老娘马上就要抓狂啦’的华扇，再看看正痛心疾首、对着华扇挥斥方遒的某人，还有一边，满脸“哇哇！蕾米大人再次刷新对不要脸这三字含义”这样惊叹表情的蕾米，就挠挠头，一溜烟的跑到了庭院中的小水池边。
　　蹲下，望着水池水面映出来的自己画着画，写着字的脸，美铃嘴角抽.动一下，脸一下就黑了。
　　双手捧水泼在脸上，然后使劲搓动，双手捧水泼在脸上，然后使劲搓动，如此重复了好几次，直到脸上的画和字全部消失，美铃才起身，然后气势汹汹的来到了陈安身边。
　　“相公！！！”先用高音调喊话，彰显出自己心中的气愤之情，美铃才气急败坏的对陈安教训起来：“明明答应过我很多次决不再我脸上乱涂乱画，现在居然又这样，相公，你太过分了啦！”
　　“那是华扇画的好不好。”指了指咬牙切齿的华扇，陈安很是无辜的道：“没看，笔都在她手上，你脸上的画怎么可能是我画的啊？”
　　美铃气结：“骗谁呀，这种可恶的事除了相公你，谁还会做啊？”
　　陈安毫不犹豫的道：“笨蛋包子！”
　　华扇：“……”
　　忽然怒摔手里的笔，华扇终于抓了狂。双手掐住陈安的脖子使劲晃着，她气急败坏的大骂：
　　“包子你个头呀！陷害我也就算了，还一直用笨蛋包子这种可恶的称呼喊我，你以为我真的不会发火吗？！”
　　就好像被人掐着脖子晃得人不是自己，陈安一本正经的吐槽：“你已经在发火了。”
　　华扇：“……”
　　“啊啊啊啊！住口住口住口啊！”
　　抓狂的对陈安晃了半天，然后又狠狠骂了他几句，华扇这才消了气。
　　推着陈安来到走廊让他坐下，然后给他倒上茶，接着再给美铃和蕾米一人满上一杯，华扇才没好气道：
　　“一回来啥正事不做，先给我泼脏水惹我生气，陈安你可真是欠揍。”
　　“这话似乎在哪听过……”做沉思状思考三秒，陈安就恍然大悟的拍了下手：“灵梦！之前见到灵梦的时候，她就和本大爷说过这样的话。”
　　华扇：“……”
　　她忍不住吐槽：“一连两次，看来你果然很欠揍。”
　　“这混蛋不欠揍，这世界就没谁欠揍了。”
　　气哼哼的说了句，蕾米就端起了华扇替她倒上的茶。
　　茶水还未入口，清香的茶香便已扑面而来，接着，轻菀豢诓杷，随着苦涩感逐渐在口中淡去，唇齿留香。
　　比起之前在博丽神社那淡成白水似的茶，这茶简直――
　　蕾米拍案而起：“好茶！”
　　被蕾米忽然的激动吓了一跳，美铃手一抖，手里刚端起差点没给打了。她无语的看着蕾米。
　　“大小姐，这茶你不是常喝吗，怎么一惊一乍成这样啊。”
　　“因为我刚从博丽神社回来。”一想到自己之前在博丽神社的遭遇，蕾米就忍不住鄙视：“泡过很多次的茶叶还来泡茶，灵梦那家伙的吝啬真是没救了。”
　　关于灵梦茶叶总喜欢翻来覆去泡这件事美铃是知道的，但她并不喜欢背后说谁，况且这也没什么好说的，毕竟灵梦除了茶叶吝啬，其余的倒从不小气，所以想了想，她就当没听见蕾米的话，安心的喝起了茶。
　　而在这时，陈安忽然问道：
　　“美铃，言和她们在哪？”
　　“在里面。”指了指身后的屋子，美铃想了想又道：“对了，D夜也在。”
　　“有什么不对吗？”
　　“不对……什么不对？”
　　纳闷的瞥了眼陈安，美铃便摇头示意自己不知道。华扇挑了挑眉。
　　“言和看起来心情不好算不算？”
　　“言和吗……”
　　想起之前乐正绫和洛天依拦住自己说的话，陈安不禁陷入了沉思。
　　“相公这是怎么了？”
　　“谁知道，大概是太混蛋，所以脑子抽风了吧。”
　　蕾米耸耸肩，毫不掩饰自己对于某个总是喜欢以下克上，让她不满的混蛋的恶意。咧咧嘴，明白从蕾米口中是得不到答案的美铃选择了闭口不言。
　　“……算了，干想也不件事，我先进去看看。”
　　放下手中的茶杯，陈安起身走进了屋子。
　　蕾米本想跟着一起进去，但想了想，最后却选择了留下。
　　“自己的事总不上心，别人的事却永远放不下心，真是个笨蛋。”
　　秋风敛起，拂过小声絮叨的蕾米眉梢，然后温柔的将其的抱怨卷起带走。
　　看了蕾米一眼，美铃、华扇皆是摇头，笑而不语。
　　……
　　作者留言：
　　推书推书：《变成赫敏的我不能不搞事情》，还有以物语系列为主，加上轻音少女与妄想学生会的日常文――《充满黄段子的物语世界》
　　推语：问：你拥有哈利波特世界规格外的魔宠和魔杖的时候，你会选择怎么？
　　赫敏：混（gao）吃（da）等（xin）死（wen）。
　　问：为什么你想拥有好身材，是想要找个老实人嫁了吗？
　　赫敏：我长奶子喝你家杏仁露了啊，吃你家木瓜了啊！！干你鸟事啊――，还有，老娘不嫁人，也不会百合。
　　问：那你为什么喜欢教哈莉“罩杯增大术”？
　　赫敏（看傻子的眼神）：难道我还能教罗恩？
　　问（擦汗）：那，请问最后一个问题，你到底要将阿瓦达索命的反咒命名成“蛤瓦达续命”还是“阿瓦蛤续命”？
　　赫敏：这个问题，留给以后作者投票解决吧。


V263：陈安：妹子倒追为啥，我长得帅啊！
　　武馆的建筑风格为和式，除了通行的长廊，内里的房间一间连着一间。
　　向里走进，穿过三个房间，然后向右拐，到第二个房间后，陈安停下了脚步。环首在房间中四顾，却发现除了房间正中坐着的，面无表情似是在思考什么的言和，还有角落里站着的小白，洛天依她们全然不见踪影。
　　挠挠头，也没去纠结为什么房间里就只有言和一个，陈安来到了言和身边。
　　“言和，言和。”
　　弯腰伸手在言和的面前晃了晃，直到她眉梢抖动，从思索中清醒后，陈安才收手在她的面前坐下。
　　“洛安。”
　　有些没回过神来，盯着陈安一会，言和才闷声说了句话。
　　“是我。”
　　从来不去纠正言和对自己的称呼，所以对于那个洛安，陈安很欣然的应了。双手藏于袍子宽大的袖中，陈安目光温柔的看着言和。
　　“听华扇说你的心情不好，怎么，是我刚不在的时候碰上什么事了吗？”
　　“没有，只是忽然想到了些事。”
　　“哦？想到了什么，能说来听听吗？”
　　察觉到了言和在回答自己话时脸上闪过的不自然，陈安不禁有些好奇。嘴唇嚅嚅了两下，言和忽然垂眼避开了陈安那与她相对视的温柔目光。已然到唇边的话随着躲避陈安视线的目光一同躲闪开去，她声音闷闷的问：
　　“听D夜姐说她很久前就认识了你，所以洛安，你活了很久吗？”
　　“这个嘛……具体的时间记不住了，不过说很久应该是没问题的。”
　　低头用手指敲了敲脑门做思考状，陈安随之洒脱的笑了。
　　“举个稍微明朗点的例子，一千多年前，李白和李世民，也就是大唐的酒剑仙和女帝她们还是个小鬼的时候，我就已经认识她们了。”
　　“啊？”
　　没能料到陈安的回答居然会是这样，言和不觉愕然惊呼。她忽然明白了些事。
　　“我和天依有时候在街里碰见李白大人，李白大人会和我们打招呼的原因原来是这个吗？”
　　“或许吧，毕竟那时候，除了我自己记不清事，李白、永琳她们一个都没糊涂呢。”
　　微微笑了笑，陈安抬手在言和的头上摸了摸。有些抗拒的闪避陈安的手，言和不满道：
　　“我不是天依，不要摸我的头。”
　　“嗨嗨。”语气轻快地应了声，陈安笑眯眯的看着言和。“还有什么想问的吗？知无不言哦。”
　　“这个嘛~”稍感不自然的侧了侧头，言和自言自语似的道：“活了那么久，见过的事也多吧？”
　　“蛮多的，不过大多都只是看看。”
　　说到这，陈安忽热忍不住低低叹了口气。
　　“那时候一直都在流浪，对什么事都置身事外，持旁观者心态，有参与过的，也就近些年来的那么一点吧。”
　　“哦。”
　　对于陈安以前的经历，言和现在其实不算太关心，不过关心的事总感觉难以启齿，所以想了想，她并未将自己关心的事直接说出口，而是小心翼翼的旁敲侧击。
　　“经历了很多事，也走过了很多路，认识的人也一定很多吧？”
　　“还行吧。”陈安说：“大唐灾长安主事的官员，十个我能认识九个。迦和曼华那，她们的人我也认识一大半，还有地府、地狱、魔界，月都、艾诺尔斯，这些地的人我也都认识不少。”
　　别的没听清楚，迦和曼华这两个名字言和倒是一下就上了心，她眯着眼，貌似不经意的问：
　　“迦和曼华是谁？”
　　就好像在说‘今天天气不错’一样，陈安很是随意的道：
　　“迦是佛主，曼华是天帝。”
　　“哎！？”
　　言和吓了一跳：“除了女帝陛下和李白大人，天帝陛下和佛主你也认识啊？”
　　“啊，以前有过一起流浪，一路骗吃骗喝的经历，所以关系不错。”
　　实际上并不是不错，而是非常非常非常好，但对于这点，陈安并没有多解释的想法。想了想，他又补充道：
　　“指着迦骂秃驴，然后说她嫁不出去，在曼华脸上画画，顺带写上胸大无脑，她们也不会打死我，关系大概就这样的吧。”
　　言和：“……”
　　这形容……啧，该说不愧是洛安吗？真欠揍。
　　微不可查的啧了一下，言和忍不住斜瞥陈安。
　　“佛主不是光头。”
　　“不要在意那些细节！”
　　忽然用双手捏住言和俏丽弹性的脸蛋，在她横眉竖眼，显得很是滑稽的表情中，陈安一边揉着她的脸蛋，一边一本正经的做大死：
　　“就像言和你是个男人婆，这种细节我不是也从来没有在意吗？”
　　被如此挑衅，言和二话不说就给了捏她脸，还敢骂她男人婆的陈安一拳。捂着肚子，惨遭家暴的陈安痛的直不起身。
　　“好痛……男人婆，你这是想谋杀亲夫吗？”
　　“杀你个头呀，我明明一点力都没用好不好？”
　　白了眼装模作样的陈安，言和没好气道：
　　“什么时候都这幅没正行的德行，你可真是没救了。”
　　“长得这么帅，我也没办法啊。”
　　“我没夸你长得帅呀！”
　　被陈安的恬不知耻气的火冒三丈，言和禁不住大喊了一声。早就习惯了别人在自己正直的述说大实话的时候突然发怒，所以对于言和的气恼，陈安一点也不在乎。竖起食指摆了摆，他笑嘻嘻道：
　　“今天天气不错，你说是吗？”
　　言和：“......”
　　实在是不知道该怎么和厚脸皮，不靠谱的陈安计较，发怒的言和忽然变得十分丧气。
　　“真拿你没办法。”低下头，有气无力的嘟囔一声，她又忽然道：“那么多人......有像我这样的吗？”
　　陈安挑眉：“像你这样男人婆，还是像你这样倒追我？”
　　言和：“......”
　　忽然又怒了，涨红脸，羞怒交加的言和难得的大起了嗓门：
　　“两情相悦！我们这是两情相悦！”
　　两情相悦.....咦，本大爷有和谁两情相悦过吗？
　　忽然陷入了沉思，陈安思索了良久之后才不得不承认，并没有。
　　虽然妻子有几个，和她们感情也都很好，但对他这种恋情有九成九是亲情剩下的零点一层也未必是恋情的货色来说，两情相悦啥的也太不靠谱了。
　　当然，去掉两情相悦这个不靠谱的词，像言和这样倒追的――陈安想了想，就悲催的发现。他的妻子没一个是他主动追的，不是他喵的倒追，就是因为机缘巧合凑在一起的。
　　果然，大爷我就是天下第一帅，帅的不要不要的，要不然哪会有那么多女孩子倒追啊。
　　心中异常唏嘘，陈安就直视言和那藏有莫名情绪的双眼，轻声道：
　　“有。”
　　......
　　“――笨蛋！！！”
　　就在陈安话音刚落，武馆内离他与言和所在房间距离数十米远的另一个房间内，猛然爆发出了一声大叫。
　　看着面前小白拍摄，手机投影出来的画面，洛天依气的一下从房间地板蹦了起来。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋......洛安那个大笨蛋！”
　　一个劲的责骂不在场的陈安，洛天依气的哇哇直叫：
　　“明明都告诉他让他不要说实话，哄着言和姐，现在居然、居然......臭洛安，看我咬死你！”
　　“哎！？那是投影，不能咬啊！”
　　赶忙抱住扑向手机投影那咬人的洛天依，让她发出呜啊呜啊的可爱胶囊，墨清弦无奈的道：
　　“天依，陈安不在这，那是投影，你咬不到的。”
　　“咬不到也要咬。”洛天依气恼的大声：“明明我和阿绫都和他说了不能说实话，洛安还说――臭笨蛋，看我踢你！”
　　看着被自己抱着，还不甘心的抬脚要去提投影的洛天依，墨清弦大感头痛。她苦口婆心道：
　　“先别说言和已经知道了，就算不知道，陈安这时候也真的说谎骗言和，也只能瞒的了一时，瞒不了一世。到最后，言和她不也还是会知道那些事的吗？”
　　踢了半天也没能把陈安的投影踢飞，洛天依终于放弃了无用功，她气鼓鼓道。
　　“明明天天都在胡说八道，现在让他说一次谎却不说......呜呜，有其她女朋友都敢当着言和姐的面承认，洛安那个笨蛋就不怕言和姐被气跑吗？”
　　嘟着嘴，洛天依碎碎念起来：“明明只要哄着言和姐，让她开心，然后回去慢慢让言和姐知道，言和姐就肯定不会太生气，现在居然......笨蛋笨蛋，洛安那个大笨蛋！”
　　碎碎念到了最后，洛天依就又忍不住气的开始大叫了。
　　瞥了眼洛天依，也在这的D夜不禁摇头。
　　看来虽然是妹妹，但因为经历的事少，洛天依还是有些不太了解陈安。
　　虽然为人看着不靠谱，总喜欢胡说八道说些奇怪的话骗人，但在一些事上，哪怕那些事说了实话可能会导致什么严重的后果，陈安也从来不会说谎的。
　　很不巧，言和之前问的问题就在他不说谎的事范围内。加上问话的又是言和，这时候陈安能说谎骗人才奇怪。
　　能欺骗人感情的陈安不是陈安――唬人炸毛的时候除外！
　　......
　　作者留言：
　　可能会做一期幻灭的实体书，前面的先不提，只做最后的幻灭，大概25万字这样子……可能会吧。


V264：夭寿啦！修罗场爆……啊咧，好像没有
　　视线回归，自陈安那个有字出口，他与言和之间的氛围便陷入了死寂的沉默。
　　其实对于某些事，言和早就有了心理准备，甚至于，她有时候还在刻意放纵陈安，虽然那纵容并没啥用。但果然，在终于发生、亦或者知晓了这样的事后，言和的心还是无法释然，觉得又闷又堵。
　　果然，再怎么样，我也只是个普通女孩呢，有些事，就是想大方也大方不起来呢。
　　心中自嘲了几句，言和才低声说：
　　“居然说了有，我还以为你会骗我呢。”
　　“有些事是不能骗人的。像这种事，我就从不骗人。”
　　“什么啊，忽然这么老实，就不怕我生气吗？”
　　“怕你生气，这并不是我对此说谎的理由。”
　　对着言和露出苦笑，陈安轻轻吐出一口气。
　　“况且就是说谎了又能怎样，这件事你迟早会知道的，难不成到时候再来编制其它的谎言欺骗你吗？一个谎言，得用一万个来圆，言和，我并不希望你，也不希望自己生活在谎言的世界中，明白吗？”
　　“不想明白。”
　　“唔，怎么忽然就变成孩子一样了。”陈安咧了咧嘴。
　　“才不是小孩。”言和咬着唇，瞪着陈安：“我只是不甘心，这种事……这种事我情愿你一直骗我，就算无法一直骗下去，也要一点点的将真相告诉我，现在这么直接――洛安，我真的很生气知道吗？”
　　“知道，但生气也得说。要不然，对你，对她们都不好。毕竟靠谎言得来的，终究也只是谎言而已。”
　　轻轻摇了摇头，陈安稍显疲惫的住了口。言和默然，无言以对。
　　是如此，不管再如何，靠谎言得来的东西也只是谎言。就算平日里显得再怎样坚固，遇到真相之后，也会如同泡沫般不堪一击。
　　无法反驳陈安的话语，言和心堵得越发难受了。
　　有心想起身就此离开，避开陈安冷静冷静，却又怕离开之后导致什么不可控制的事态发生，一时间不知该怎么做的言和感觉矛盾极了。
　　心里越在意，行为越在意，对于贤惠温柔非傲娇的言和来说，这句话是绝对没错的。
　　虽说总被人吐槽是木头、笨蛋，但实际上，陈安的智商爆炸，他非要较真起来，这世上就没一个能靠脑子因他的，只是很多时候不是聪明才会开心，而是笨点过得才开心，所以才一直都那么节操满满。
　　而智商爆炸之余，陈安的情商也不差，只是由于活的实在太久太久（就算永琳真的八亿岁，她的年龄也够不上陈安活的时间的一个零头，就问你怕不怕！？），以前又是个冷冰冰，不知感情是什么的三无，所以对于感情的分辨率极差。
　　他没有爱――其实是有，但他的爱不是常人说的爱情的爱，是很纯粹的爱，希望自己爱的人好，过得开心幸福，他的爱就是如此纯粹。
　　也因此，对于别人对他的感情，他总是容易把爱和亲情、友情什么的混淆，也从而导致了别人总说他木头的事发生。
　　但其实，他的想法只要一转过弯，察觉到了一些事态，对于别人对他的感情，他一般也能分辨出来――仅限分辨！
　　他的欲望实在稀少，对女性的占有欲什么的更是几近于无，所以哪怕明白了什么，对于感情之事，他向来都是顺（能）其（装傻）自（就）然（装傻），实在顺其自然（装傻）不能，才会去接受。
　　就像言和，实际上还没上高中那会，陈安就已经明白她对自己的感情不是纯粹的青梅竹马了。但他就是一直当做不知道――当然，这其中也不仅仅是想顺其自然（装傻），更多的还是那时候的情况不允许他答应。
　　也因此，陈安对于言和现在的矛盾心情是察觉的十分清楚地。
　　矛盾什么？你都已经戴上了本大爷的戒指，老早就是本大爷的人了，在家从父，出嫁从夫没听过吗？所以给本大爷去了那些心思，老老实实的就行！
　　这种嚣张霸道的话，日常无节操的时候陈安倒是能偶尔说一说，但现在，他当然说不出口，要是这时候他能说得出来，他就不是陈安了。
　　有些无力地摇摇头，陈安说：
　　“我喜欢你，言和。但你要明白，我只是纯粹的喜欢你，纯粹的把你放在心里，而不是想要占有你，想让你永远在我身边。”
　　“对于我来说，言和你只要过得幸福，是不是在我身边，我其实没那么在乎。”
　　“还记得当初发生的事吗？那时候我们形同陌路，天依却还傻乎乎的让我去追你，但我没有答应，甚至于在之后，为了不打搅你，我还特地离开了长安。”
　　言和咬紧了唇，脸色忽然泛白：“是讨厌那时候的我吗？”
　　“我说了，我只是不想打搅你。”
　　抬起手，温柔的抚摸着言和的脸，陈安用同样温柔的眼神注视着她。
　　“那时候的我不能给你承诺，也不能给你未来，所以我没有答应天依的要求。”
　　抬起头，对陈安充满温柔的双眸对视，在这刻，言和猛然回想起，在过往的某段时间中，自己每次来返于学校与家之间时，总会见到有一个戴着面具的人在路边孤单的弹着吉他卖唱。
　　忽然感觉到难明的心涩，鼻尖泛起了酸气，视野也忽然变得朦胧，言和用哀伤的语气道：
　　“所以那时候，你才会离开吗？”
　　“我也说了，我喜欢你，但只是喜欢你，希望你过得幸福，而不是为了占有你。”
　　并未正面回答言和的话，陈安轻轻捏了捏言和的脸蛋，他温柔的笑着：
　　“我不能给你承诺，但别人能。我不能给你未来，但别人能。那时候的我明白这点，所以在得知你出现了个未婚夫后，我放手离开了。”
　　言和忽然哭着喊：“你是个笨蛋！”
　　“比起聪明人，笨蛋总是幸福太多，因为笨蛋不会多想，也不会去多要。”用拇指抚去言和眼角显现的晶莹泪珠，陈安轻轻点头：“所以你说得对，我是个笨蛋。”
　　“笨蛋不会劝人，所以言和，这件事需要你自己拿主意。”
　　收回手，并站起了身，陈安对泪眼朦胧的言和露出了温柔而洒脱的笑：
　　“如果无法接受未来的伴侣是个花心的混蛋，觉得和那种混蛋在一起会，未来会痛苦，那就保持距离吧。”
　　他说：“只要你觉得幸福，我会放手的。”
　　此话落幕，陈安便不再言语。转身，想要离开给言和留下独自思考的空间与时间，却在即将踏出房间的那刻，身后传来了这样的问题。
　　“你……恨我吗？”
　　讶然回身，看着双眸染红，给人柔弱感的言和，陈安惊异的侧头。
　　“为什么这么问？招人恨的，向来不都是我吗？”
　　压低了声音，像是在抽泣，自陈安进入房间后第一次主动直视他的双眼，言和一字一顿的道：
　　“那个雨夜，因为自私，我骗了你。在洛阳街，因为愚蠢，我伤害了你。更在之后，我把你的一切遗忘，我对你什么都不懂，却又一直装作很懂，洛安，对于这样自以为是，又一直伤害你的人，你恨吗？”
　　“你……”
　　愣愣的看着言和，陈安忽然无奈吐息。
　　“什么啊，明明之前才说了那些话，现在居然还会问出这样的问题。笨蛋的明明就是言和你才对吧？”
　　挠挠头，他侧着身体靠在了房间的门上。
　　“别多想啦，气都不知道怎么气你，怎么可能恨你啊。而且之前不是说了，你幸福就好吗？如果还纠结的话，我再认真的给你完整的重述一遍好了。”
　　“病与痛，失与死，无论怎样，你幸福就好了。”
　　几乎无法抑制那让自己视野朦胧的泪水从眼眶中流下，看着那明明说着无比令人动容的话，却靠着门，望着天花板，一副吊儿郎当墓园多个陈安，言和声线颤抖：
　　“不……不恨我吗？”
　　“这世上我只恨过一个人，那就是我自己啦~”
　　佯装无所谓的吹了声口哨，陈安便不再说什么，很干脆的离开了房间。终于忍不住落下泪，言和低泣：
　　“笨……笨蛋。”
　　……


V265：日常
　　离开了房间，陈安摇摇头把之前心中涌现出的伤感抛却，就什么也不再多想了。
　　该说的都已经说了，如果言和还是无法接受，想要做些什么，亦或者和他分开的话，陈安也没有办法。
　　就像他之前说的，他喜欢言和，但只是单纯地喜欢言和，希望她开心，希望她幸福，而不是想要占有她，如果分开能让言和觉得舒心，幸福，那就随言和的意吧。
　　毕竟言和想不开，却还强迫她和自己在一起这种事，陈安是无论如何也干不来的――宁愿让言和的的生活中失去他，他也不会做这事！
　　走出了房间，来到外面的走廊，陈安本来是想视情况找个地方偷懒打个盹，没想到一出来，除了魅灵和华扇，还有坐在角落里骂骂咧咧不知在骂啥的蕾米，居然还看到了别人――玄姬！
　　看着坐在他原来位置，身边放着把合拢的油纸伞，笑盈盈和魅灵、华扇聊天的玄姬，陈安惊异的扬起一边眉：
　　“大乌龟，你怎么在这？”
　　“……”
　　正聊天聊得愉快，结果忽然听见一句大王八，玄姬良好的心情瞬间就崩坏了，她回头怒视陈安：
　　“妾身是玄武，不是乌龟！”
　　“乌龟和王八都差不多，所以不要在意那些细节啦。”
　　“是玄武，不是乌龟和王八啊混蛋！”
　　“那是我的茶啊，相公。
　　淡定的无视怒火冲天的玄姬那杀人的目光，陈安在魅灵身边坐下，然后在她无语的目光中端起她的茶悠哉的喝了起来，他随口问：
　　“魅灵，你怎么出来了，是又要和玄姬她战斗吗？”
　　这里顺带一提，美铃和魅灵虽然名字不同，但却是同一个人。同一个身体，共用一份记忆，只有性格不同而已。
　　美铃温柔贤惠爱偷懒，魅灵贤惠这点和美铃差不多，但气质偏冷些，而且是个战斗狂。别提不提，经常和玄姬一打就是几天几夜就足以说明这点了。
　　再顺带一提，虽然是同一个身体，样貌、身材都一模一样，但除了气质和性格之外，美铃和魅灵也是相当好区分的――美铃是红发，魅灵是黑发！
　　之前离开时，是红发的美铃，而现在，坐在这喝茶聊天的是黑发，加之对其熟的不像话，哪怕没有发色不同这点也能一眼看出美铃和魅灵谁是谁的陈安，自然不会把魅灵错认为染了发的美铃。
　　“相公回来了，所以出来看看。”
　　有些心动的看了眼正因为被无视而怒视陈安的玄姬，魅灵摇了摇头：
　　“战斗什么的还是以后吧，相公你也知道，我和你一样爱好和平呢。”
　　陈安：“……”
　　你要是爱好和平，这世上就没不爱好和平的人，杨戟、冷幽、降龙伏虎那些小妞也不会见你就躲了。
　　啧了一声，没把心中正嘀咕着的大实话说出的陈安就当做信了魅灵的话。
　　毕竟再怎么说，能让冷艳干练极好斗的魅灵说爱好和平也不是件容易的事，所以还是信她，让她开心一下比较好。
　　萘丝诓瑁陈安眼神就落在了角落里还在嘀嘀咕咕骂人的蕾米身上。
　　“蕾米那是怎么了，闲得无聊在骂空气吗？”
　　“骂空气，你以为谁都和你这混蛋一样无聊啊？”
　　“不是在骂空气，是在聊天啦。”
　　恶意满满的鄙视了陈安一句，一直被其无视的玄姬就在华扇的解释声中伸出手，然后冲着自己柔腕上的碧色手镯说了句“开”。
　　威严满满的蕾米大人：只会和爱丽丝卖蠢的愚蠢呆毛！
　　最爱小爱的魔界之主：蕾米莉亚・抱头蹲防！
　　威严满满的蕾米大人：只会和爱丽丝卖蠢的愚蠢呆毛！
　　最爱小爱的魔界之主：蕾米莉亚・抱头蹲防！
　　――以上内容，无限重复刷屏。
　　看着随由手镯浮现的屏幕展开，无限刷屏的两句话，陈安哑然失笑：
　　“虽然知道蕾米和神绮不对付，但她们这也太夸张了吧？骂来骂去就那一句，还刷了屏，以为自己都是小孩吗？”
　　“小孩可比她们省心多了。”
　　小声嘀咕一句，华扇就淡定的继续喝茶看风景了。
　　“别惊讶了，就像灵梦和紫，芙兰和露米娅，桑尼和琪露诺一样，蕾米和神绮也是死对头。两人不对上还好，一旦对上，没个把时辰，她两是不会停下拌嘴的。”
　　因为从小被紫拖欠工资，长大了不需要工资了又被紫各种白使唤，外加各种蹭吃蹭喝占便宜，这些其实也就算了，但紫还总是趁灵梦不注意的时候撬博丽神社的塞钱箱把里面的香油钱全给猫走，近来更是占着管理的身份把擅自篡改灵梦的网名嘲笑她当做日常，所以灵梦和紫不共戴天，见面就掐。
　　露米娅和芙兰关系其实相当好，是非常非常好的朋友。但都是孩子，总是因为各种小事闹别扭，然后也开始掐，所以勉强也算一对死对头。
　　琪露诺和桑尼关系其实也不差，但两人都很迷之自信，却又看不得对方那种天老二，我老大的迷之自信，所以不仅经常吵架，连打架也是常事。因此，两人也算一对死对头。
　　至于现在就在掐的蕾米和神绮，陈安之前说了，两人都是威严满满，但又觉得对方说自己威严满满完全是在口胡（其实两人的感觉都对了），所以同性相斥，也是经常吵得死去活来。
　　顺带一提，除了这些，死对头其实还有不少，像文文和帕秋莉，纯狐和嫦娥（单方面）等等等等。不过太多，就先不提了。
　　对了，除了以上之外，还有蕾米和陈安，神子和陈安、灵梦和陈安、魔理沙和陈安、正邪和陈安――陈安向来擅长拉仇恨，作死的能力堪称丧心病狂，所以有时候被他的无节操气得不行的大家也会和他吵起来――当然，她们基本吵不赢。
　　对于华扇的评论，魅灵和玄姬都深以为然。玄姬道：
　　“妾身赞同，虽然旁人看着很无聊，但蕾米和神绮吵起来，没个把时辰是不会停下的。
　　也不知因此想到了什么，魅灵忽然露出头痛的表情。
　　“群里吵其实还算好了，大小姐和神绮见面那才让人没办法。如果爱丽丝和D夜都不在，别说吵，两人打起来都正常。像前几年相公你不在的时候，大小姐和神绮酒在红魔馆打了起来。那场战斗，可是差点把红魔馆给拆了个干净。”
　　差点拆了个干净，那就是说已经拆了，只是没拆干净吗？
　　听出了魅灵话中未曾表露的消息，陈安不禁哑然。
　　差点拆了红魔馆，蕾米和神绮也是真敢打呢。
　　就这样，一边喝茶，一边絮絮叨叨的和魅灵她们聊天，或者说，是听魅灵、玄姬、华扇她们絮絮叨叨的讲他不在的时候发生的事，时间不知不觉就过去半小时了。
　　这半小时中，蕾米依旧猫在一边和神绮在群里对骂，而之前一直未见的洛天依她们除了D夜出来刷了下存在感，其余的人也是仍旧未见。
　　洛天依她们良久不出，陈安并未多想――用发丝都能猜到她们现在肯定在言和身边，所以陈安才懒得去多想。
　　仰角45°望天，他轻叹：“很久了，像这样和魅灵、包子、大乌龟你们坐着一起喝茶聊天，荒废时光的场景已经很久没有在我记忆中出现了。”
　　“相公，喝茶聊天就好，干嘛还要加一个荒废时光啊？”
　　“――说了多少次，别喊我包子！”
　　“――妾身是玄武！玄武！”
　　无视魅灵嗔怒和华扇、玄姬愤怒的目光，陈安越发感慨了:
　　“让人荒废时光的悠闲中，要是能出现像露米娅和芙兰两个一样的笨小鬼出现卖卖萌就好了。”
　　“――臭大哥哥，露米娅不是笨小鬼！”
　　“――居然说芙兰是笨小鬼，安哥哥最讨厌了！”
　　“这声音……咦咦，不是刚刚在说的露米娅和芙兰两个笨小鬼吗？”
　　佯装意外的将视线投降庭院拐角的走廊尽头，看着站在那，气红着小脸蛋，远远对他怒目的露米娅和芙兰，陈安不由乐了。他冲她们招了招手。
　　“快过来，让我看看你们两个变聪明没有。”
　　“臭大哥哥说露米娅坏话，露米娅不要和他玩。”
　　“嗯嗯，安哥哥是个讨厌鬼，芙兰也不要和他玩。”
　　两个小家伙低头碎碎念着陈安的坏话，就忽然对视一眼，然后一起屁颠屁颠的奔向了陈安。
　　快芙兰一步跑到陈安跟前，露米娅一个前扑就扑进了陈安怀里。柔软的脸蛋使劲蹭着陈安的袍子，露米娅甜甜道：
　　“大哥哥，露米娅好想你。”
　　“我也很想露米娅哦……嗯，虽然不知道聪明了没有，但看起来露米娅变得更可爱了呢。”
　　双手掐着露米娅的腋窝将她抱起，用挑剔的目光看了她几眼，陈安就将她抱在怀里，亲昵的用鼻尖蹭了蹭露米娅的鼻尖，逗得她开心的直笑。
　　“居然强芙兰的位置，真是个讨厌鬼。”
　　羡慕的看了眼占据陈安怀里的露米娅，芙兰嘀咕了几句，然后跑到陈安身后，双手抱着他的脖子，小猫似得蹭起了他的脸。


V266：言和：去死吧混蛋！
　　“安哥哥，安哥哥，芙兰也好想你，比露米娅那个讨厌鬼更想你，一万倍哦！”
　　“才没有嘞！明明露米娅才是最想大哥哥的，居然污蔑露米娅，小心露米娅打你哦！”
　　“芙兰才不怕。”
　　对着气愤的露米娅吐了吐舌头，芙兰就又对着陈安开始撒娇了。
　　“你啊。”
　　摸着芙兰搭在自己肩上的头，陈安露出无奈的笑。
　　“我回来可不是为了看你和露米娅吵嘴，以后要乖点，明白吗？”
　　“哦。”乖巧的应了声，芙兰却趁陈安扭头的时候冲露米娅扮了个鬼脸，同时还无声说了句“讨厌鬼”
　　“你这个家伙！”
　　被芙兰的举动气的冒火三丈，连见到陈安的好心情都被破坏了的露米娅当即从陈安怀里爬出来，然后扑向芙兰，和她一起在走廊上滚来滚去的吵了起来。
　　“刚说乖，现在却……唉~”
　　虽然露米娅和芙兰总是吵架拌嘴，但明白她们调皮的时候都有分寸，所以在无奈的看了眼走廊上互相扯着脸蛋滚来滚去的两个调皮鬼，陈安也就没在多做举动了。
　　与他同样，明白两个小家伙有分寸，加之自己制止也未必有用的魅灵也是无奈的看了眼走廊上滚来滚去的两个小家伙，就叹口气什么也没做。
　　萘丝诨扇新沏的茶，随着滚烫的茶水下腹，陈安便迎着玄姬和华扇满怀恶意的视线，又开始仰角45°望天感慨了。
　　“包子头，大乌龟，还有贤惠的魅灵和两个卖萌的笨小鬼，有她们陪着一起荒废时光可……嗯嗯，忽然觉得天有点热，要是琪露诺那个笨蛋⑨也在就更好了。”
　　“――说别人笨蛋的人才是笨蛋！！”
　　随着气愤的叫嚷突兀传来，陈安刚刚说的笨蛋⑨――琪露诺便扇动着晶莹美丽的冰晶翅膀从天而降，落在了庭院中。
　　单手掐腰，单手指着陈安，琪露诺愤怒的大叫：
　　“居然敢说我是笨蛋，人类，你这个大笨蛋！”
　　与琪露诺一同到来，绿发蓝裙，头上打着浅黄色发结，身后还有着淡白色翅膀的大妖精在落地之后就快步跑到了长廊处。弯腰，双手撑着走廊，大妖精对陈安露出灿烂的笑容。
　　“陈安~”
　　“好久不见啊，大酱。”
　　语气轻快地和大妖精聊了两句，陈安才笑眯眯道：
　　“在我不在的时候，琪露诺那个精力旺盛的笨蛋肯定经常调皮捣蛋让你头痛吧？”
　　“我不是笨蛋！！”
　　不知什么时候跑到了走廊跟前，两下踢掉脚上的凉鞋挑上走廊，琪露诺就挥舞着两只小胳膊，愤怒的小猫一样张牙舞爪的扑到了陈安身上拍打起来。
　　“亏我经常想你，你居然说我坏话，你这个可恶的臭人类！”
　　“嗨啊，原来琪露诺也有想我啊，那可真是太感谢了。”
　　也不在乎琪露诺拍打自己的举动，陈安摸着她的头哄了她几句，直到她怒颜消退，咧开嘴开心的笑起来之后，才让她和也跑上走廊，在一旁看着被他哄得琪露诺羡慕的大妖精在一边坐下。
　　看着一边盘腿坐着，却一直左右晃动着身体，还大咧咧和大妖精嘟囔着着什么的琪露诺，陈安忽然问道：
　　“琪露诺，你和大酱跑来这干嘛，来玩吗？”
　　芙兰和露米娅跑过来还能说是恰巧来玩，可没多久，琪露诺和大妖精也来了，武馆又不是博丽神社和红魔馆那些经常有人去玩的地方，更不是艾诺尔斯大家住的地方，忽然来了这两拨小鬼头，这势头有点不对啊。
　　“是来找你的啦。”
　　说话的不是琪露诺，而是大妖精，她有些脸红的道：
　　“和⑨酱在湖边玩的时候忽然看见群里D夜说你在武馆，所以我和⑨酱就过来了。”
　　“D夜？”
　　“有事吗？”
　　陈安愣了愣，视线就下意识的落在了刚好从房间里走出，现正在阻止露米娅和芙兰两个小鬼头掐架的D夜。察觉到了陈安的目光，D夜回头对他笑了笑。
　　明媚的阳光在这时洒落在D夜脸上，让她那清丽的笑容仿佛电影Cg一般的夺目。
　　本是想问问D夜为啥要做这样的事，再问问武馆里言和怎样，但欲言又止了一会，陈安最后还是回以一笑，然后收回了视线。
　　天要下雨，蕾米任性，虽然不是阻止不了，但果然，还是顺其自然吧。
　　心里哀哀叹了口气，陈安就一边和大妖精她们闲聊，一边逗弄起自信满满的琪露诺玩了。
　　时间仍旧在过去，而随着时间的过去，越来越多的人出现在了武馆。
　　寺里的霍青娥她们，庙里的圣白莲一伙，博丽神社、守矢神社各自的来人，还有落在陈安头上的折扇比人更快出现的紫，一来就秋后算账，拿着不知道拿摸出来的小扫帚追了陈安大半天的觉和来自白玉楼的幽幽子她们。
　　“肚子饿了，肚子饿了，妖梦，幽幽子大人的肚子饿了！”
　　“阿阿――哇，勇仪大人你别过来，我今天不喝酒！”
　　“你这个只会和爱丽丝卖蠢的愚蠢呆毛！”
　　“彼此彼此，蕾米莉亚・抱头蹲防小蝙蝠。”
　　“阿绫阿绫，你在那躲着干嘛？快来，这个东西超级好吃的~！”
　　看着底下吵吵闹闹，人数众多到让人眼花缭乱的庭院，因为走廊待不下去，只能躲到屋顶上偷闲的陈安不由感慨。
　　“本还想抽时间一个个地方走一趟，结果现在全来了，真是省了不少事啊~”
　　“陈安。”
　　正当陈安悠哉的感慨时，言和的声音忽然出来。侧头看着小心在身边坐下的言和，他笑了笑。
　　“怎么，不准备躲我了吗？”
　　“我才没躲你。”言和小声嘟囔：“想都没想。”
　　“那你之前都哪去了？”翻了个白眼，陈安老气横秋的教训道：“有就是有，没有就是没有，居然说谎骗人，男人婆你这是和谁学坏了？”
　　“洛安。”
　　“……咳，今天天气不错哈、”
　　厚着脸皮就当自己没问过话，也当没听见言和的话，陈安果断装起了傻。看着说是天气好，结果却往底下看的陈安，言和忍不住翻了个白眼。
　　“看天气往天上看，你看底下干嘛？”
　　教训和被教训的人忽然对换，数落了一有事就装傻，装傻的时候还总能厚着脸皮当装傻的人不是自己，并且把别人当傻瓜的陈安几句，言和才忽然说：
　　“我其实没有很生气，只是有点不甘心。”（性格其实是其次，主要的还是大环境塑造的观点――大唐从来不是一夫一妻制。）
　　她又说：“我一直以为我很了解你，但后来我才发现，其实我一点也不了解你。所以我很不甘心。”
　　双手环着小腿，下巴压着膝盖，言和侧头看着陈安，波光莹莹的眼中涟漪着复杂难明的情绪。
　　“以前永琳姐说我自以为是，那时我有些不服气，但后来才发现，我的确很自以为是。你说是吗，洛安？”
　　没有说话，陈安扭头凝视言和，忽然弯下眉梢，对她露出温柔的微笑。脸颊忽然泛起微红，像是害羞了一样，言和侧开脸。
　　“一到关键时候就装傻，真是个狡猾的家伙。”
　　怀着怨气，小小声的嘟囔着的言和忽然将自己的左手放下。手摸索着前进，直到摸到陈安的手才停下。面颊越发红润，害羞的连眼神也不敢回望的言和轻声道：
　　“不想再生气，不想再误会，也不想再分开，洛安，我们，我们以后会一直在一起吧？“
　　会。正常的回答应该是这样的。
　　海枯石烂，矢志不渝。用情点的回答是这样的。
　　“会，海枯石烂，沧海桑田，只要你愿意，我会一直在你身边。”
　　综合两者的回答，陈安的回答是这样的。
　　“……”言和不语，摁在陈安手背上的手微微用力，脸上的笑容明媚动人。
　　然而……在回答了言和之后，陈安忽又为难的道：
　　“不过在这之前，我得先告诉你件事。”
　　“嗯？”
　　听见言和那声轻嗯，陈安表情看起来更为难了。他说：“除了你大概能猜到的永琳，你的师父，美铃、魅灵和华扇，她们都是我妻子。”
　　言和：“……”
　　哈！居然会因为觉得某人忽然开了窍高兴，我果然是蠢到家了！
　　心中痛骂自己，言和就面无表情的收回了摁着陈安手的手，然后站了起来。
　　居高临下的看着表情为难，眼珠却在滴溜溜乱转的某人，她忽然大骂：
　　“去死吧，你这个破坏气氛的混蛋！”
　　一脚踹在陈安的大腿上，言和就气呼呼的跳下了屋顶，留下屋顶摇头唏嘘“莫名其妙就发火，女人果然奇怪的动物”的陈安走掉了。
　　……
　　陈安与言和间的事并没有闹得不可开交，甚至说其实没闹出啥就已经没事了。
　　但由于陈安那不合时宜的某句话，言和气他气的半死，所以自屋顶对话结束后，她就没再理过陈安――哪怕见了，也当成没看见。
　　时间就这样过去，到了晚上，又在武馆里开了场宴会闹腾了大半宿，稍显漫长的今天也就过去了。
　　次日，又在艾诺尔斯玩了一天，直到晚上，一行人才恋恋不舍的离开艾诺尔斯回了家。
　　顺带一提，陈安本来是要留在艾诺尔斯的，不过因为洛天依和言和都不住在艾诺尔斯，洛天依也不肯让他走，所以也和洛天依她们一起回去，打算等到她们毕业了再回来艾诺尔斯居住。
　　于是就这样，周末这天的事件也拉下了帷幕。
　　……


V267：偶遇
　　陈安与言和间的事并没有闹得不可开交，甚至说其实没闹出啥就已经没事了。
　　但由于陈安那不合时宜的某句话，言和气他气的半死，所以自屋顶对话结束后，她就没再理过陈安――哪怕见了，也当成没看见。
　　时间就这样过去，到了晚上，又在武馆里开了场宴会闹腾了大半宿，稍显漫长的今天也就过去了。
　　次日，又在艾诺尔斯玩了一天，直到晚上，一行人才恋恋不舍的离开艾诺尔斯回了家。
　　顺带一提，陈安本来是要留在艾诺尔斯的，不过因为洛天依和言和都不住在艾诺尔斯，洛天依也不肯让他走，所以也和洛天依她们一起回去，打算等到她们毕业了再回来艾诺尔斯居住。
　　于是就这样，周末这天的事件也拉下了帷幕。
　　……
　　又两天过去，周三。
　　一脸郁闷的被战音拉着手，陈安发出了自离开家门后的第N遍牢骚。
　　“战音，想要去图书馆借书一个人去就好了，干嘛还得拉着我出来，知不知道我很忙的啊？”
　　本来吧，陈安对于自己今天的生活安排的非常充实。
　　早上送洛天依她们去学校，然后回家睡觉，愉快的一觉睡到傍晚，起来去接洛天依她们，然后回家吃完饭继续睡觉。
　　看，多充实的生活，一天下来，没有一点时间浪费！
　　但是！陈安恨这个但是！
　　明明一天的活动都已经安排好了，也把洛天依她们送去了学校，回到了家。可没想到，陈安刚回到家，走进房间，连亲爱的床都还没能躺上时，令他痛恨的意外就发生了。
　　――战音突然出现，然后说是要去图书馆借书，硬拉着他一起离开了家。
　　明明已经说了很忙很忙，忙着要偷懒睡觉，结果最后还是被战音扯出了家门。这件事，陈安真是越想越郁闷。
　　郁闷难耐，陈安忍不住再次发起了牢骚，他苦口婆心的道：
　　“战音，我忙着要去和哆咪聊天，去图书馆你一个人去，放我回家睡觉怎样？”
　　“不怎样。”难得的开了口，战音不满的道：“一直躲在家里睡觉中怎么行，和我去图书馆看书啦。”
　　战音性子文静，平日里除了摆弄陈安过去送她的吉他，最大的爱好就是看书，而且还勤快。
　　而陈安，虽然不能说他懒，但他肯定和勤快沾不上边。自从回来之后，每天不是睡觉就是睡觉，偶尔和她一起出门卖唱也是坐在一边看热闹，这也就算了，可陈安看热闹的呃时候有时候也能看睡觉，这就让战音有些看不下去了。
　　于是，抱着绝不能再让陈安那样懒惰下去的想法，她今天就把陈安从家里拖了出来。
　　“图书馆的书有什么好看的，回家睡觉不是更好吗？”
　　“才不好。”
　　看战音那不开心的表情，明白自己估计是忽悠不了她的陈安顿时唉声叹气起来：
　　“难得的周三，阳光明媚，秋光正好，居然不能躲在家里睡觉，真是亏大了啊。”
　　才不多搭理没志气的陈安，战音轻轻哼了声，就继续前进了。
　　不过了……
　　走着走着，战音忽然就发现了有啥不对。
　　怎么感觉，好像……少了啥？
　　怀着这样的疑惑，战音停下了脚步。环首看了看四周，忽然明白少了什么的她顿时炸了毛。
　　“陈安！”
　　……
　　半小时后，看着之前趁着她不注意油滑溜人，跑到路边树上偷懒打盹的某人，废了好大功夫才找到他的战音苦大仇深的道：
　　“居然逃跑，陈安，你太过分了！”
　　眨眨眼:，陈安很是无辜：“我没有逃跑啊，只是走累了，停下来休息一会而已啊。”
　　看到陈安居然不承认，战役更气愤了，她指责道：“骗人，谁走累了休息会跑到树上啊！”
　　“别人不知道，但我会啊！”
　　拍了拍胸口，陈安显摆似的道：“以前在流浪的时候，本大爷就经常睡在树上。那时候，十天里有八天是那么过来的，所以对于跑树上休息，本大爷可是经验十足，明白吗？“
　　战音：“……”
　　死死盯着陈安，少女一言不发。
　　“本大爷和你说，别以为睡树上容易，其实想要在树上休息，那也是个技术活，要是平衡掌握的不好，你在树上刚躺下去，就就直接从树上掉了来。”
　　死死盯着陈安，少女一言不发。
　　“不管大树小树，其实……战音，你一直盯着我干啥？”
　　死死盯着陈安，少女一言不发。
　　被面无表情的战音盯得毛骨悚然，陈安终于再也侃不下去了。不动声色的退后一步，他强笑：
　　“本大爷知道本大爷长得帅，但战音你也不能这样盯着我啊，一直用这种眼神，很容易被人误会的。”
　　死死盯着少女，少女一言不发。
　　陈安：“……”
　　他高举双手，苦着脸投降了：“投降，我投降。只要战音你别再用这种可怕的眼神盯着我，我陪你去图书馆就是了。”
　　“说好了~”
　　表情猛然变化，一下就从面无表情变成笑容满面的战音开心的扯着陈安袍子衣摆，拉着唉声叹气的他就走了。
　　……
　　图书馆，位于上海和蓬莱两所学府前启明广场附近，全名唐学图书馆，是长安最大的图书馆之一。
　　虽然有心滚蛋回家睡觉，但因为战音的坚持，陈安最后还是和她来到了图书馆。
　　进入图书馆是要登记的，但陈安并没有证件，不过来都来了，再回去也不好，而且有战音在，他也肯定回不去，所以用术法糊弄了下图书馆的登记员让他以为看过了证件，陈安就和战音进入了图书馆。
　　图书馆很大，站在图书馆的一头，哪怕什么障碍也没有，平常人也看不到图书馆的另一头，别说另一头，就是中间放个醒目的标志，他也看不到。存放的书页极多，囊括了大唐和大唐外的几乎所有市面上能见的书籍，书籍数量最少以百万本计。
　　当然，图书馆大不大，拥有的书籍多不多，陈安都不在乎。毕竟于他而言，就算这个图书馆再大，存放的书再多，也不过只是一个普通的图书馆而已。
　　皇宫、天宫、佛界都有类似图书馆的地方，他要是想，哪个都能去。况且除了这些地方，他的居所，艾诺尔斯里也有一个大图书馆，那里的书，多的即便这世上所有的图书馆的书都加起来，数量也比不上其的一个零头。
　　把曾借阅的书还了，然后拉着陈安在图书馆转了转，拿了几本音乐相关的书，几本人文地理的书，还有几本故事传记类的书让陈安抱着，战音才心满意足的停下了挑选书籍。
　　侧头看着身边安静跟在她身边，脸上微笑似乎从未消退过的陈安，她轻着声音道：
　　“要什么书？”
　　“你借就好，我不用。”
　　用同样轻的声音回答战音，陈安摇头示意自己不打算借书。
　　比起艾诺尔斯的书，这里的书都太普通了。认真看的话，翻一会就能看完，加之来图书馆本来就是被战音硬拉来，所以陈安没打算借书。
　　也没去勉强陈安，让他一定要借书，战音轻轻哦了一声，就和他去往了图书馆的阅读区，安静的看起了书。
　　没借书，但并不代表不看书。随便从战音要借的书中抽了一本，陈安也坐下看起了书。
　　安静地氛围中，时间不知不觉过去。
　　忽然，陈安听见了有谁在喊他的名字。
　　“陈……安？”
　　顺着声音来向侧头，看着抱着两本书站在他身边，一脸不确定的余袅袅，陈安想了数秒，才讶然：
　　“二傻？”
　　“是袅袅啦。”
　　有些窘迫的看了眼自己身边那偷偷笑着的少女，余袅袅就羞怒的瞪住了陈安：
　　“明明说好了喊我名字，现在居然又这么喊我，你也太过分了吧？”
　　“二傻比较顺口嘛。”
　　“你还说！”
　　“不说，不说就是了。”
　　看着余袅袅恼羞成怒，似乎都要扬起怀中书本派人的样子，陈安不觉轻笑。举起一只手做了个投降的姿势后，他便指了指身边的空位。
　　“站了半天，这里有个位置，坐吧。”
　　余袅袅早都来了，这点陈安是知道的。不过因为人家一直没有动静，陈安没发现是熟人，所以一直没有搭理。
　　顺带一提，今天是周三，来图书馆借书阅读的人并不多。加之图书馆的阅读区很大，导致现在这里除了陈安、战音，还有余袅袅和与她一同来的少女，空无一人。所以压低了声音交谈，并不会吵到别人。
　　顺势在陈安指的位置坐下――并没有。
　　看着先一步抢了自己位置的少女，余袅袅有些恼怒：
　　“未来，这里的位置那么多，你干嘛偏偏抢我的啊？”
　　“不要那么小气嘛，袅袅姐。”
　　俏皮的吐了吐舌头，少女便用好奇的目光打量起了陈安。
　　上看、下看，左看、右看，看了好一会，她忽然忍不住小声哎了一声：
　　“什么啊，一点也不帅，袅袅姐怎么会和你主动打招呼啊？”
　　陈安：“……”


V268：初音未来
　　身为天下第一帅的颜值担当，还有天下第一正直的节操担当的陈安生平最恨两件事。
　　一时别人说他不帅，而是别人当着他面说谎。
　　现在，少女一次性两条全犯了！
　　陈安发誓，要不是现在是在图书馆，他保管训的少女怀疑人生，让她以后再也不敢当着他面胡说八道的说他不帅！
　　忍住一手刀砍在少女头上的冲动，陈安皮笑肉不笑的道：
　　“我不帅还让袅袅主动过来的打招呼还真是对不起了啊，小兄弟。”
　　少女：“……”
　　身后两束长长的马尾欢快的摆动，少女可爱的瞪大眼睛：“什么小兄弟，我是女孩子啊？”
　　“真的假的？”佯装惊讶的看了眼少女，陈安狐疑的道：“胸平坦的比男孩子还要男孩子，你居然说自己说女生，该不会是想唬我吧？”
　　少女：“……”
　　这下偷笑的轮到余袅袅了。
　　看看余袅袅，再看看脸上涨的通红，显然是被气坏了的少女，战音想了想，就放下书，开心的看起了热闹。
　　“你才是男孩子呢！”拼命压低声音，忍住抓起桌上的书拍在陈安脑袋上的冲动，少女咬牙切齿的道：“居然污蔑我是男孩子，你太失礼了啦！”
　　谁让你敢说本大爷不帅。
　　撇撇嘴，陈安得意洋洋的挑了下眉：
　　“本大爷男人，胸平坦的比我还男人的小兄弟你没说错。”
　　少女：“……”
　　咿呀！打死他打死他打死他，我一定要打死他！
　　怒火冲天，少女差点没给陈安再一次的挑衅气到理智丧失。忍住一记粉拳对着陈安脸上招呼，让他再也说不了气人的话的诱人冲动，少女就起身，走开到一边的位置双手抱胸的坐下，气恼的再也不看陈安，更别提继续和他说话了。
　　对于少女那显得有些孩子气的举动有些好笑，余袅袅忍不住笑了出来。
　　“居然能把未来气成那样，陈安你的嘴也真是够损的。”
　　“活人能气死，死人能气活，这句话说得就是我啦。”
　　恬不知耻的把余袅袅的话当成夸奖收下，让她脸上笑意渐浓之后，陈安才道：
　　“今天是周三，袅袅不不用上学的吗？”
　　“那倒不是，不过课程宽松，早上没课，所以就来这借几本书，顺带带着最近才来长安的后辈四处转转。”
　　顺势在少女走开后空出来的位置坐下，余袅袅笑道：
　　“本来只是想借几本书就走，可没想到看到了你，要不是战音在一边，我还真不敢上来和你打招呼呢。”
　　以前卖唱的时候，陈安有带过一段时间战音，而余袅袅又经常去给陈安捧场，所以对于战音，她是认识的。
　　其实不止如此，由于栀子的原因，余袅袅偶尔会和其一起登门去找墨清弦她们玩，加之也常看她们的直播，所以对于战音，她的熟知度不止是认识的。
　　顺带一提，余袅袅刚开始只是想过来和战音打个招呼，但走进了之后忽然就发现坐她身边看书的人背景有些熟，然后才会发生她一直站在陈安身边，迟疑了好久才打招呼的事。
　　说了几句，余袅袅又惊叹道：“取了面具，留了长发，还换了造型，陈安，你的变化可真大呢。”
　　“还好吧。”
　　并没有解释自己过去其实一直都是这样的事，陈安随口转移了话题。
　　“那个女孩……嗯，就是那边那个像小鬼一样生闷气的小兄弟，她叫什么名字？”
　　“未来是女孩子啦。”
　　说到这，余袅袅还忍不住轻笑了两声：“未来活泼开朗，和她认识的时间也不短了，我可是第一次见到她被气得连话都不说。”
　　嗤嗤笑了两声，余袅袅才总算想起要回答陈安的问题，她说：
　　“初音未来，这是未来的名字。”
　　想了想，她又补充道：“未来是瀛洲来的，所以名字和我们不太一样。”
　　大唐一般都是单字姓，偶尔双字姓，所以人名几乎二、三字。而瀛洲则是双字姓多，三字姓也不少，所以人名很多都是四字，乃至五字。
　　“初音未来……”
　　听到这个名字，陈安明显愣了一下。察觉到了这点，余袅袅不禁奇怪。
　　“怎么，未来的名字有问题吗？”
　　“那倒不是，只是……嘛，有点怀念吧。”
　　“怀念？”余袅袅更奇怪了，初音未来这名字又不常见，有什么好怀念的？
　　“是啊，以前在当老师的时候，有过一位与这名字一样的学生呢。”
　　侧头看着不远处还在独自生闷气的初音未来，陈安眼中闪过怀念之色。
　　“和你之前说的一样，是个活泼开朗的女孩子呢。”
　　他忽然轻笑：“当然，胸也一样的贫，而且一直都那么贫。”
　　余袅袅愕然，回头看了眼初音未来，然后又看看满面怀念的陈安，她有些不敢相信的道：
　　“不会这么巧吧？”
　　“还有更巧的。”
　　忽然来了兴致，陈安就在余袅袅见了鬼似的表情中从怀里摸出了一本相册。把相册放在桌上，然后随手翻到某页，陈安笑眯眯指着页面上的相片。
　　“看吧，现在是不是觉得更巧了？”
　　愣了好一会，才总算从陈安能从怀里摸出一本相册这种诡异的事中回过了神，用微妙的眼神看了眼陈安，余袅袅才顺着陈安手指的方向看向了相册中展露的相片。
　　“……！？”
　　脸上流露出强烈的不可置信之色，余袅袅愕然失声：
　　“未来！？”
　　被余袅袅激烈的反应吓了一跳，陈安赶忙施展了一个隔音结界，以防止余袅袅的高音吵到别人。
　　他苦笑：“虽然知道是挺让人惊讶的，但拜托，袅袅你的动静能小点吗？这里可是图书……”
　　“哎哎哎！？”
　　陈安话还没说完，忽然又一阵惊呼响了起来。
　　看着不知什么时候凑过来，正对着相册大呼小叫的初音，陈安满头黑线：
　　“刚说动静能不能小点，你就来大呼小叫，小兄弟，你是在故意和我过不去吗？”
　　就好像没听见陈安的话，初音继续惊呼：
　　“流歌姐，连小弟，铃小妹，还有我……哇塞，这背后是什么地方，我可不记得我有在那样的地方和他们照过相啊？”
　　大惊小怪了一会，初音就想翻页，要看看相册接下来的内容，但没成功。使劲翻了好几次，愣是没能把相册翻页，初音顿时就火了。她瞪着陈安：
　　“喂，这相册怎么回事，为什么翻不了页啊？”
　　“我不告诉你。”
　　看着初音柳眉倒竖，胸膛起伏，一副气的不行的样子，陈安心情一下就愉快了起来。
　　果然，起伏小女孩，这种事真是太令人心情愉快了啊。
　　心里想着这样无节操的事，陈安就在余袅袅古怪的表情中合起相册，然后随手将其塞回了怀里。
　　这玩意也能塞怀里！？
　　初音吓了一跳：“这东西，你怎么藏的！？”
　　并没有解释，陈安对余袅袅调侃道：“现在你还觉得，名字相同有那么巧吗？”
　　余袅袅哑然，也不知该怎么回答。
　　初音很是不满，她蹙着眉，可劲瞪着陈安：“干嘛无视我啊，那上面可是有我的照片哎！”
　　“不是你的，是我学生的。”
　　强调了一句，陈安就拿起桌上的书，继续看了起来。
　　他声音懒洋洋的道：“除了流歌是同事，连、铃，还有那个胸和你一样贫的未来都是我学生，明白吗？”
　　其实除了这几位，当初在学校认识的还有些，不过相片在下一页，而下一页的相片又不止她们，加之那些都是过去的事，多说了也没什么意义，所以陈安没说。
　　“不明白。”双马尾欢快的跃动，初音气鼓鼓的道：“居然又说我坏话，你真可恶！”
　　没像初音那样生气――被嘲讽胸小的不是她！余袅袅很是好奇的道：
　　“未来她们真的都是你的学生吗？陈安，你以前在哪教过书啊？”
　　“是，忘了。”
　　听出了余袅袅话中的怀疑，但陈安也理解。毕竟这事是太巧了。若不是知情人，肯定都会怀疑他在忽悠人。
　　当然，理解归理解，陈安可没打算解释。倒不是高冷，或是懒病犯了啥的，而是纯粹没必要。
　　距离他说的事都过去了几百年了，甚至于之前相册出现的那些人都全部于意外中去世，老早转世不知道多久了，和别人解释这个有意义吗？
　　并没有，就算初音大概就是他那学生的转世，但初音是初音，他的学生是他的学生，就算样貌一样，性格一样，但说到底，她们是两个人。
　　所以，对于余袅袅的疑问，陈安只是简短的给了答案，而没有详细解释。
　　顺带一提，那忘了不是敷衍，而是真忘了――没兴趣去想，所以就算忘了。
　　并不知道陈安其实已经回答了自己，还以为是自己的怀疑惹得他生气，才导致他的态度忽然那么冷淡，余袅袅顿时有些不安了。
　　嘴唇微动，余袅袅欲言又止了一会，才道：
　　“抱歉。”
　　“嗯？”奇怪的看了眼面有愧色的余袅袅，忽然明白了什么的陈安顿时哑然：“你在想些什么啊，我教书是很久之前的事了，地名那种不重要的东西我又懒得想，当然只能说忘了啊。”
　　想了想，他又道：“应该是叫京都吧。”
　　愣了愣，余袅袅就不好意思的扭开了脸。对陈安可爱的皱了皱鼻子，初音抓住机会鄙视道：
　　“地名听都没听过，肯定是个小地方。”（注：瀛洲是个郡省，所以没有以都为名的城市。）
　　笑了笑，也没把初音的话放心上，陈安就继续看书了。
　　……
　　作者留言：
　　卧草，又没加更，我最近天天两个干啥！？


V269：长得帅了不起……好吧，是了不起（绝望）
　　时间转瞬，一下就到了中午。
　　抱着战音借阅的书离开图书馆，然后在初音嫌弃的目光中和她与余袅袅道别，陈安就和战音踏上了回家的路。
　　走在人声囔囔的路上，战音突然问道：“陈安，你以前真的当过老师吗？”
　　“啊，当过。为了讨生活，当初当了不少年的老师了。”
　　“讨生活啊……”侧头看着陈安，战音眼中流露出困惑：“陈安你的话，也需要为了讨生活而工作的吗？”
　　虽然有听过洛天依她们说陈安过去为了照顾她们很艰辛，但那是过去的陈安，而现在的陈安……虽然他没流露出什么高人一等的姿态，但战音总觉得，如果他想的话，根本不必废那么多力气做工作，就能生活的很好呢。
　　而且陈安这么懒，拉他出门去借书，他都能在半路溜人跑路边树上偷懒睡觉，他去工作……有些不可思议呢。
　　“别说的我好像不食人间烟火啊。”
　　低头叹口气，陈安腾出一只抱着书的手，在战音脑袋上轻轻敲了敲。
　　“就算我真的可以不食人间烟火，但我讨生活又不是为了自己。梅莉她们那时候都还是个孩子，不努力工作的话，我拿什么去养大她们啊？”
　　战音歪了下头：“梅莉……陌生的名字呢。”
　　“梅莉，全名玛艾露贝莉・赫恩，是我有些调皮的妹妹呢。”
　　脸上不自觉的流露出温柔，陈安轻声道：“梅莉是昵称，很可爱不是吗？”
　　“唔，是啦。”
　　低低嘟囔一声，战音侧开了头。
　　“和天依一样的妹妹吗？”
　　“差不多吧，不过没天依那么能吃，为人也比较聪明。”
　　忽然笑出了声，陈安哈哈笑道：“十个梅莉加起来吃一天也没可能吃天依一天吃的那么多，而反过来，十个笨蛋天依加起来，估计也没有一个梅莉那么聪明――那个笨蛋贪吃鬼，除了偶尔精明，平时都迷糊的不要不要的呢。”
　　其实洛天依也不只是偶尔聪明，毕竟要真那样，学习成绩也不可能好。但陈安说的十个洛天依也比不上一个梅莉聪明并不是在说大话，而是真的。相较于某些人来说，洛天依她就是那么笨！
　　眨眨眼，战音也忽然开心的笑了起来：“天依不笨啦，她只是有点迷糊而已。”
　　“是啊，只是有点迷糊而已。”
　　揶揄似的重复了战音说的话，陈安便不再不语，笑容满面的领着战音在人潮中前行了。
　　……
　　晚，家。
　　“洛安，你这家伙快点给我下来！”
　　双手叉腰，站在自家阳台上的乐正绫扬首对着头上的楼顶大声囔囔了起来。身处同一个阳台，不过是在画画的心华纳闷的看了眼乐正绫。
　　“阿绫，陈安又惹你了吗？干嘛声音这么大啊？”
　　“对啊对啊，阿绫，洛安他又惹你了吗？”
　　从对面的一个阳台――既陈安家的阳台上探出脑袋，洛天依好奇的眨着美丽的双眼。
　　“明明吃完饭就跑楼顶上去赏月了，阿绫，洛安他怎么惹你了啊？”
　　“谁说他惹我了，不过是那个混蛋太过分了，偷藏我朋友的照片而已――洛安，你这混蛋不要再给我躲在楼顶了，快点给我下来！！”
　　翻了个白眼，乐正绫就又扯着嗓门开始大声囔囔了。洛天依眼睛眨的更加欢了，然后不知想到了什么，她忽然跳似的从阳台上站起，然后一手掐腰，而拿着扑克牌的那只手则指着楼顶，然后……
　　“洛安，你快点给我下来！！！”
　　嗓门比乐正绫更大！
　　“――吓，我喊洛安有事问他，天依你囔囔什么啊？”
　　被洛天依的大嗓门吓了一跳，乐正绫惊得连呆毛都竖了起来。没搭理乐正绫，洛天依继续大声囔囔。
　　“私藏阿绫朋友的照片，不藏阿绫的照片――笨蛋洛安，你快点给我下来啦！”
　　“……”
　　乐正绫开始思考，是不是应该回屋子里拿把菜刀，然后冲到对面把某个不惹她就会死的笨蛋乱刀砍死。
　　思考了好一会，乐正绫放弃了这个想法。倒不是舍不得对乐正绫下手，只是菜刀都在楼下和对面，她屋子里没有。而且就是有了菜刀，估计也砍不死洛天依，所以还是放弃这个诱人的想法比较好。
　　洛天依身边，正和洛天依、战音、言和三人一起搭伙打扑克的墨清弦愉快的笑了起来。
　　“阿绫还好，天依居然会是这样的理由叫人，还真不愧是天依呢。”
　　“是啊，不挑动阿绫神经就不开心的天依。”
　　没好气的瞪了眼还在那囔囔的洛天依，言和将手中的牌放在了地上。
　　“好好地打个牌居然也还这么折腾，也亏得阿绫能忍到现在也没把这个笨蛋收拾死。”
　　“我不是笨蛋！”
　　“是贪吃的笨蛋。”
　　学着陈安的毒舌，把因为听到她的话而停止叫囔不开心瞪他的洛天依气的鼓起了包子脸，言和也抬头冲楼顶喊了起来。
　　“洛安，快点下来给阿绫解释一下，我和清弦姐还要打牌呢。”
　　对于乐正绫说陈安偷藏她朋友照片这事，言和有好奇，但不太关心。毕竟陈安的性子她也清楚，偷拍，私藏陌生人的照片这种事绝不可能做，所以估计是个误会，亦或者其余什么原因吧。
　　忽然出现，双手藏在袖中，盘腿坐着的陈安很是牢骚。
　　“哎，正舒心的赏月中，你们都突然喊我干嘛？”
　　“……”
　　没人回答陈安的牢骚，只是都用微妙的眼神看他。不知气氛为啥突然变得这么安静，认真画画的心华好奇的扭头看了眼，然后她就惊得拿不稳手里的画笔，呼啦一下在画板上留下一道紫色的痕迹，把已经画了一半的画给毁了。
　　顾不上心疼自己的画，看着倒坐在两个阳台间的屋檐下的陈安，心华檀口微张，呐呐道。
　　“陈安，你怎么在上面坐稳不掉下来的？”
　　陈安想了想，爽快道：“我帅吧。”
　　天下第一帅，帅的让重力让步，这也是很有可能的嘛。
　　心华：“……”
　　她丧气的低下头。居然会问陈安问题，我可真傻！
　　偷偷竖着耳朵，也对陈安怎么反重力坐屋檐下不掉下来这事感兴趣的乐正绫忽然就火了。
　　“什么叫你帅，洛安你这家伙明明一点也不帅！”
　　居然会以为自己长得帅就可以无视重力，这家伙，自恋也好歹靠点谱呀！
　　胸怀广阔，对于别人说自己坏话，陈安向来不放在心上――坏话他都反过来听了！
　　――洛安你帅到没朋友！
　　将乐正绫的话反转过来，得到以上内容的陈安表示十分满意。他乐呵呵的道：
　　“嗯嗯，大爷我长得帅大爷我知道，胸贫脾气暴，呆毛是本体的笨蛋傲娇绫你不用夸。”
　　胸怀广阔没错，但说他长得不帅时除外！
　　“……”
　　一阵无言，脸青一阵，白一阵的乐正绫忽然炸毛了。
　　“你这混蛋说谁胸贫脾气暴，呆毛是本体了！？下来，你有本事下来！？”
　　下去，让你打死吗？当大爷我傻啊。
　　撇撇嘴，就当没听见乐正绫愤怒的叫骂，陈安懒洋洋的道：
　　“说吧，胸贫脾气暴，呆毛是本体的笨蛋傲娇绫你喊我啥事，没事的话，我就回去赏月了。”
　　“……”
　　二话不说，已经快要被气死，脾气暴躁的乐正绫就爬上阳台，然后跳着抬手去打陈安，想把他打死了事了。
　　被乐正绫的举动吓了一跳，生怕躲一下她就会不小心从阳台上掉下去的陈安躲也不敢躲一下。伸手握住乐正绫打向自己的手，陈安就从屋檐下落下，然后翻转身体以正常重力下的站立姿势站在了……空中。
　　“阿绫你疯了啊！？”
　　“放开我，你这可恶的家伙！”
　　死死握着乐正绫的手不让她胡来，同时从空中走到阳台上，陈安就不顾乐正绫的反抗和挣扎，把她抱下了阳台。一个手刀落在乐正绫头上让她泪汪汪的捂头闭嘴，陈安火冒三丈的道：
　　“这里可是17楼，居然爬阳台，还跳，阿绫你不要命了是吧？”
　　老娘要你管哦！
　　很想这么气势汹汹的回答陈安，但不知为啥，一看道他那掩饰不住气愤的表情，乐正绫就忍不住怂了。
　　我才不怕他，只是这家伙关心我，不能做不识好人心的事啊。
　　心里这样安慰自己，第一次见陈安发这么大火的乐正绫便嘟着嘴，在心华、言和她们惊讶，外加偷笑的表情老老实实的承认了错误。
　　“知道了，以后不会再做这种事了。”
　　“要是还有下次，可别怪我收拾你。”
　　狠狠瞪了眼乐正绫，让她变得更加老实之后，陈安才道：
　　“说吧，喊我下来什么事，该不会只是闲着无聊，喊我好玩吧？”
　　你以为谁都和你一样无聊啊。
　　“我……”
　　腹诽一句，现在还被陈安余威震慑的乐正绫当然没敢把心里话说出来，她动着唇想说什么，却在才说出一个字的时候就被洛天依打断了。
　　手里的纸牌不知何时已经消失，洛天依双手叉腰，气势汹汹的大声道：
　　“私藏阿绫朋友的照片，不藏阿绫的照片，笨蛋洛安，你快点给我解释解释！”
　　侧头斜瞥了眼洛天依，陈安想了想，就决定无视那个气焰嚣张的贪吃鬼。发现自己被无视了，洛天依顿时气的哇哇大叫。
　　“居然敢无视我，臭洛安，我咬你哦！”
　　仍旧没搭理洛天依，但从她的话中，陈安倒是猜到了什么。他挑了下眉。
　　“初音，阿绫你认识？”
　　初音未来是余袅袅的后辈，余袅袅和乐正绫又认识，所以说，初音未来和乐正绫认识这还真不难猜。加上照片……啧，这陈安要是还猜不出具体，他就和洛天依一样笨了。
　　洛天依：“……”
　　忽然一个哆嗦，总感觉有股恶意迎面而来的洛天依狐疑的四处瞅瞅，发现没人在鄙视她，于是就继续瞪大眼睛，凶巴巴的瞪着陈安不放了。
　　“很好的朋友。”
　　简短的解释一句，乐正绫忽然就又神气起来了。呆毛威风凛凛的竖起，然后转了一圈，她气势满满的质问：
　　“之前和未来视频聊天，她和我说早上和袅袅姐去图书馆的时候遇见了一个超可恶的家伙，说他叫陈安，还说他藏有她的照片……哼，未来说的超可恶的陈安，肯定就是你没错吧。”
　　虽说是问话，但乐正绫却是用肯定的语气。叫陈安，还超可恶，余袅袅认识，这三个条件加起来，除了面前这个总喊她可恶的外号，为人超不正经的混蛋还有谁！
　　顺带一提，虽说陈安解释了那照片是她学生的，但初音并未相信。
　　有和她长得一模一样，名字也一模一样的女孩子就已经很难令人相信了，还有和她熟人一模一样的长相，一模一样名字的其她人，说都是他学生，这种话，初音才不信呢！
　　“世界上还有和大爷我一样帅的人吗？”
　　承认了乐正绫的话，陈安手在阳台上一撑，就越到了两个阳台间的空中凭空坐了下来。他笑着说：
　　“不过她说的人是我，但我留有的照片里的人不是她。”
　　其实从开始就没怀疑过陈安会是偷拍别人照片，然后私自留存的猥琐家伙，所以陈安给出解释后，她也没反驳。当然，不反驳、不怀疑，相信陈安是一回事，但对陈安的态度，那又是另外一回事。
　　挑着眉，乐正绫恶声恶气的道：
　　“那未来说的是照片是怎么回事，那真是你的学生吗？”
　　“哎！？”
　　忽然哎了一声，洛天依惊奇的道：“洛安，你还当过老师吗？”
　　“当过啊，不过那是很久……嗯，其实也不算久，毕竟有时候闲着没事也会去寺子屋帮慧音当下代课老师呢。”
　　陈安笑道：“但教初音的话……我是说我的学生，不是阿绫你认识的那位，那就是很久之前的事了。”
　　双手托腮撑着阳台，乐正绫流露出饶有兴致的表情。
　　“说说呗？”
　　“说说倒是没什么问题，不过……”
　　用手指敲了敲脑门，陈安的笑容有些无奈。
　　“太久了，也不是什么重要的事，那些记忆，已经被藏到脑子里的不知道那个角落里去了。”
　　陈安过目不忘不错，但与过目不忘同存，那就是他能操控自己的记忆，选择性的将那些不重要的记忆潜藏在意识海深处，除非需要用到，否则那些记忆是不会出现的。
　　没办法，他活的时间实在是太长了，见识过的事物也实在太多，虽然并不像常人那般有着脑容量的限制，但记忆太过亢长，不将那些记忆限制限制，会很困恼的。
　　而关于他曾经的学生……嗯，李白这还类活跃在他生活中的不算，其余的大都都扫进了记忆海的深处，印象是还有，但具体的……不仔细想想，陈安是真记不起来了。
　　毕竟那可不是几年，几十年的过往，而是超过万年以上的过去了（加上外出世界的时间），加上学生……嘛，终究不是家人，只是生命中的过客，陈安能特别不去忘记那些生活的细节才见鬼了。
　　当然，要是把初音换成洛天依，亦或者言和、永琳之类的谁，陈安倒是能说说――关于她们的记忆，哪怕只是在一般人眼中显得枯燥无味的日常，他也向来都会记得清清楚楚的。
　　“不过嘛~那些记忆我是懒得想了，但照片倒是可以拿出来看看，要看吗？”
　　“要！要！”
　　好像孩子似的举手，洛天依满怀期待的看着陈安：“洛安，我要看。”
　　“我也要看。”
　　“那个，我也想看看啦。”
　　“那就拿出来，你们一起看吧。”
　　笑了笑，手指在身下的空气中轻轻一点，在乐正绫她们惊叹的表情中，由陈安手指敲击的地方起始，闪动着淡淡的白光，空气形成的波浪眨眼间消失在暗夜看不见尽头的边际线上。
　　然后――一面莹白色的气墙就将那气浪的上下两面隔绝成了两个世界。
　　“阳台上太小，你们坐着太挤，所以上来吧……放心，除非你们是从外面的楼梯离开，否则你们是不会掉下去的。”
　　起身，对着女孩们露出微笑，陈安就在那淡淡的光中失去了身影，只留下了一本安静放置在荧光之中的黑色相册。
　　“呜哇~看起来好厉害的样子哎。”
　　发出可爱的惊呼，洛天依便小心的用手指戳了戳那气墙，在发现那的确是实质的存在后，她就兴奋一下跳上阳台，然后在言和她们的惊呼中跳出了阳台。
　　踩着实质的荧光气墙，然后趴下，双手枕着下巴，踢着两条嫩白的小腿看着底下的风景，洛天依兴奋的不得了。
　　“看得见底下，好厉害好厉害……嘻嘻，洛安好厉害。”
　　“这……还真能站上去啊。”
　　与墨清弦、乐正绫，还有心华、战音面面相觑一会，言和也跃上了阳台。并不像洛天依那样心大，言和先是小心的伸出脚，用脚尖点了点气墙，在确定的确可以踩着之后，才放心的走了出去。
　　好奇的在空中走了几步，言和便脸上不自觉的露出惊奇的表情。她啧啧称奇：
　　“居然真行站，真是奇妙呢。”
　　一听这话，乐正绫她们也不再犹豫，一起爬上了阳台，然后好像得到新玩具的小女孩一般开心的踩着气墙，在空中漫步了起来。
　　……


V270：我懒我骄傲，我帅我自豪――有意见吗！？（拍桌）
　　星海如画，月色如雪。
　　沐浴在清冷的月光中，听着楼下女孩们欢快的交谈声，陈安的嘴角翘起温柔的弧度。
　　凝视着夜幕下不见边际的远方，温柔的面庞被月光映照的银白一片，陈安眼中忽然闪过淡淡的悲伤。
　　“有种不好的预感呢。”他低声说。
　　“心情不好吗？”
　　像是春暖花开，充斥着世界一切美好，令人一听就心情为之舒畅的女音忽然出现，并未像往常一般与陈安斗嘴，她温柔的道：
　　“今晚的月色很美，什么事都没有，不是吗？”
　　“是啊，不过……”
　　摇头，微不可查的叹息一声，陈安转而问到：
　　“洁儿她，还是不肯见你吗？”
　　“……啊。”
　　“果然……嘛，你不见，我不见，洁儿那小鬼也不知在想些什么呢。”
　　莲华讶然：“去见过洁儿了吗？”
　　“昨天，不过吃了个闭门羹。”
　　简短的给出了答案，陈安又道：“有种不好的预感。”
　　他闭上眼，疲累似的吐出一口气，然后仿佛自语的低喃。
　　“洁儿她，开始变了呢。”
　　莲华无言，许久才安慰似的道：“别想那么多啦，那孩子只是开始长大了。”
　　“或许吧。”
　　不置可否的笑了笑，陈安自我调侃道：
　　“人有失手，马有失蹄，就算是我，感觉也不一定会是全对，莲华你说是吗？”
　　不是是何原因，莲华并未应答，声音带着淡淡的忧愁，她轻声道：
　　“那孩子，我们得好好照看才行呢。”
　　“说的大爷我好像没有照看那小鬼一样。”陈安不爽的嘟囔：“一直依着她胡闹，又总得教训她让她知道那些事不能胡闹，你以为那当爹又当妈，有时候还得做坏人教训她的倒霉蛋是谁啊？”
　　莲华哑然失笑：“别说的好像什么事都扔给你了啊，那孩子很多时候可都是我在照顾。”
　　“是啊~”
　　喟然长叹，陈安拍着大腿，异常唏嘘的道：“你是娘，我是爹，一从石头里蹦出来就有爹娘照顾，那臭小鬼可真是幸福啊。”
　　莲华：“……”
　　没去反驳陈安的话，她嗔怒：“这种话以后别说，要是被洁儿听见了，她又要闹脾气了。”
　　莲华真是太了解洁儿了，要是被说是陈安妹妹，她能接受，但要敢当着她面说她是陈安女儿，她不像只被踩尾巴的小野猫一样炸毛，找人拼命才怪了！
　　唏嘘的表情褪去，被心酸取而代之，陈安装模作样的抹了抹并不存在的眼泪，很是悲伤地道：
　　“有了女儿不要夫家，莲华，原来你是这种无情的女人吗？”
　　“……你啊，真是什么时候都改不了不着调这个坏毛病。”
　　也不稀的和陈安多计较什么，要不然肯定会被他带歪话题，然后被他丰富的无节操经验气死，莲华果断转开了话题。
　　“洁儿的问题先不提，你的话，近来有什么打算吗？”
　　“什么什么打算，混吃等死一辈子难道不好吗？”
　　侧身躺在地上，一副‘我懒我自豪，我帅我骄傲’的陈安懒洋洋的道：“啥也不做，一天二十四小时睡二十三小时半，这种舒坦日子不过，你还想让我过啥？”
　　“哦？不想去误人子弟吗？”
　　“是毁人不倦！”
　　噌的一下从地上坐直身体，随着黑发飘扬，陈安愤懑异常的道。
　　“大爷我明明只会毁人不倦，居然说我是误人子弟，你这死小妞是在故意找茬吗！？”
　　从古至今，陈安向来都只毁人不倦，误人子弟？哈！这种一听就知道没技术含量的事，他才不干！
　　毁人不倦和误人子弟有区别吗？
　　大概是前者只是爱折腾人，后者则是不负责任会害人吧。
　　思索了一会，莲华就忍不住笑道：“什么混吃等死一辈子，这不是有打算吗？”
　　肚子里的蛔虫都没你这叫莲华的死小妞了解我！
　　因为遇到了和以前学生一模一样的初音未来，才忽然萌发的一点想法，结果啥也没说，莲华就已经好像什么都知道了一样，这让陈安大感郁闷。
　　懒得以此和莲华争辩什么，陈安忽然又躺在地上装死了。一手放在额头上，他半眯着眼，声音半死不活的道：
　　“莲华，现在学校的校长是哪只？小爱还是爱丽丝？”
　　“……”
　　一阵沉默，莲华忽的没好气道：“这不是同一个人吗？况且不管是小爱还是爱丽丝，她都不是学校校长！”
　　说到这，莲华更没好气了：“学校建好了让你取个名，懒得想直接说拒绝不好吗？居然直接用上海、蓬莱那两孩子的名字，你也是没药救了。”
　　“没法子，谁让那时候就她两在我身边，要是换成别人，譬如蕾米在我身边的时候，肯定就不是那名了。”
　　莲华突然有些好奇：“那会是什么名？”
　　想也不想，陈安慷慨激昂道：“威严！贫乳！”
　　“……”被陈安取名的天赋惊呆，莲华一时竟有些说不出话来。良久后，她忽然忍不住扑哧一声笑了出来。
　　“幸好当时是那两孩子在你身边，要不然那两学校，估计谁也不敢去吧。”
　　贫乳和威严，这种名字的学校，谁去啊！
　　顺带一提，要是那时候在陈安身边的真是蕾米，陈安给学校取的名也是贫乳和威严，估计现在，莲华也看不到陈安了吧――蕾米保准拿着冈格尼尔追杀陈安到天涯海角，宰了他一万次呀！
　　“没发生过的事，谁知道呢。”
　　说到这，陈安也不知想到了什么，半眯着的眼中闪过莫名的神色。忽然侧头，他貌似随意的重复了遍之前的话。
　　“说的是呢，没发生过的事，谁知道呢。”
　　莲华不答，只余留轻轻地叹气声在陈安耳边淡去。
　　一时间，两人间的气氛陷入了莫名的愁绪。
　　不太喜欢这种感觉，陈安忽然一个鲤鱼打挺从地上跳了起来。摸了摸自己腰上的笛子，他轻松地笑起来。
　　“回来了这么久似乎还没吹过笛子……莲华，有兴趣听听打发一下时间吗？”
　　莲华温柔的道：“啊，万分期待。”
　　“那就开始吧……嗯，这似乎也是我第一次在她们面前演奏呢。”
　　低头看了眼底下正围坐在一起的女孩们，陈安眉梢微弯，脸上流露出温柔之色。
　　“那么就，开始吧。”
　　轻吸口气，然后在楼顶边缘坐下，陈安便取下腰间的长笛，于夜中独自演奏。
　　月光微凉，夜风微凉，同两者同时拂过少女们眉梢的音符却带着春风化雨般的温柔。
　　黑色的长发被抚乱，于夜风中狂乱的飞舞。带着微笑的温柔面庞，于月色中逐渐朦胧。
　　抬头仰望着独坐于夜中演奏的那个男人，少女们皆痴然不语。
　　星海如画，月色如雪。
　　悠扬温柔的笛声中，此夜悄然流逝。
　　……
　　“洛安，傍晚要早点来。”
　　“知道啦。”
　　“家里只有战音姐姐在，你不能随便欺负她。”
　　“知道啦。”
　　“还有阿绫，你一定要先喜欢她哦。”
　　“知道――个鬼呀！阿绫，这死丫头你自己收拾吧！”
　　送洛天依她们去学校，然后在学校门口使劲揉了揉又乱说话的洛天依脸蛋，接着把她交给“狞笑”的乐正绫，陈安就在洛天依绝望的目光中独自踏上了回家之路。
　　双手藏在袖中，慢悠悠的走在路上，莲华的声音突然就在陈安耳边蹦了出来。
　　“不是要去当老师的吗？怎么这就回来了？”
　　“不急不急，在去学校混吃等死前，我先偷几天懒再说。”
　　“懒鬼！”
　　说着毫无志气的话惹来莲华一阵鄙视，陈安却一点脸红的感觉也没有，依旧是一副悠哉悠哉的态度走在路上。
　　忽然想起了什么，他说：“莲华，昨天问你的事你还没告诉我答案，学校的校长现在究竟是谁，小爱吗？”
　　“不是。”干脆的给出答案，莲华又没好气的教训道：“明明已经说了不是那孩子吗，现在居然又问，你这家伙是故意的吧？”
　　“你说了吗？”
　　故作思考的歪了下头，完全没想起来莲华啥时候和他说过上海、蓬莱两所学校不是爱丽丝的陈安就忍不住长吁短叹起来。
　　“居然连莲华你的话都记不住了，老了，看来大爷我是真老了啊。”
　　也不给莲华吐槽的机会，唏嘘过后，奸猾的陈安便果断换了话题。
　　“既然学校的校长不是小爱，那是谁，莲华，你和我说说呗。”
　　莲华不答反问：“你问这个干嘛？”
　　“当然是为了找人走关系啊！”
　　一点也不觉得走关系有什么羞耻，陈安抖着眉，得意洋洋的道：
　　“大唐上下，本大爷认识的人多了去了。你和说我，现在学校的校长是哪只，如果熟的话，我自己去套套近乎，让她给我安排个能在学校里混吃等死，还没人敢惹的闲职。如果不熟的话，我就去找李世民那个母老虎，让她去给我走走关系，在学校里给我安排个能混吃等死，还没人敢惹的闲职。”
　　“找皇帝走关系，当老师还想混吃等死……唉，居然能在大庭广众下说出这种话，你这家伙果然是没救了啊。”
　　实在是被陈安的厚颜无耻打败，莲华难得的没有吐槽，她唉声叹气道：
　　“，上海、蓬莱两所学校的校长都是上官婉儿，是你这家伙的熟人，所以恭喜你，你走关系不需要去找别人帮忙了。”
　　“上官婉儿……”陈安一愣，反应过来就吓了一跳：“以前不是李白那小妞的吗，怎么现在变成婉儿那母老虎了？”
　　“喝酒误事，李白懒得管事，所以撂挑子不干了……话又说回来了，无论是谁，只要是女的，对象是你这家伙，最后似乎都逃不了变成母老虎的下场呢。”
　　声音顿了顿，莲华就忍不住嘲讽道：“什么人都能气，你可真有本事呢。”
　　“这个嘛~”眼珠心虚的转了转，陈安讪笑：“别说的那么武断嘛，美铃，美铃和魅灵她们不就是没变成母老虎吗？”
　　“是啊，那么多人，结果就那几个是真贤良淑德，脾气好的不行的没变成母老虎，其余的都变了，你果然是不得了的厉害呢。”
　　陈安：“……”
　　“啊，啊哈哈，今天天气不错哈。”
　　吹着口哨，陈安左顾右盼的看起了风景。
　　早就习惯了陈安一有事就装傻，装傻的时候还让人恨不得给他一拳的情况，莲华哼了哼，教训了他两句后，也稀得和他多计较什么。
　　……
　　一路听着莲华没好气的教训和嗦，偶尔还和她斗斗嘴，不知不觉中，陈安就到了家――并没有，在马上到家的时候，有人拦住了他。
　　“哥哥大人。”
　　看着站在面前那穿着粉色衣裳、红色长裙，面容精致，还有着一席乌黑亮丽，如瀑般落在身后长发的女孩，陈安很是惊讶。
　　“辉夜，你怎么在这？”
　　蓬莱山辉夜，蓬莱药店的幕后boss（除了宅在家打游戏，什么也不管），顺带一提，和洛天依差不多，她也是陈安的妹妹――没血缘的那种。
　　“当然是来找哥哥大人的。”
　　用理所当然的口吻说出这番话，辉夜还忍不住发起了牢骚。
　　“回来了这么久，结果一次也没去看我，哥哥大人你也真是的。”
　　陈安很是无辜：“前几天不是刚见过吗？”
　　上周末在艾诺尔斯武馆开的宴会，陈安可是几乎见到了艾诺尔斯里所有与他关系亲昵的人。辉夜是他妹妹，自然也不例外。
　　嗯，其实不仅见到了，那天陈安还教训了她一顿――在宴会上，不知怎么了，她和妹红打起来了。
　　“才一次，还是宴会，这可是很没诚意的哎。”
　　双手掐腰，很是不满的瞪了眼陈安，辉夜就跑到他身后，推着他走进了蓬莱药店――最近一直没有开的蓬莱药店今天开门了。
　　很意外，走进蓬莱药店后陈安看到的并不是永琳，而是在双手托腮坐在那，头上可爱的兔耳朵一跳一跳，不知在想些什么的铃仙。
　　如果不是辉夜还推攮着他，陈安保准会上去扯扯铃仙那可爱的兔耳朵，顺带还捏捏她的脸蛋打个招呼，但没法子，辉夜的确是在推攮着他前进。
　　暂时止住被辉夜推攘前进的脚步，按耐住不能车铃仙耳朵，还有捏她脸蛋的遗憾，陈安笑眯眯的和正高高竖起兔耳，一脸惊喜看他的铃仙打起了招呼。
　　“铃仙，早上好啊。今天怎么是你在这，永琳呢？”
　　“早上好。”
　　欢喜的和陈安打了招呼，铃仙才和他解释道：
　　“师匠在做实验，还没准备重开这药店，不过公主非要来，所以我才和公主在这的呢。”
　　一时恍然，陈安侧头看了眼身后抿着嘴笑，还像小女孩一样冲他眨眼的辉夜，忍不住摇了摇头。
　　“还以为药店又开了，原来是猜错了啊……辉夜，你特地跑来找我干嘛？”
　　“想见哥哥大人，顺带喊你一起去玩游戏。”
　　似乎一点也没看见陈安无语的表情，辉夜很是自豪的道：
　　“特地托人从别的地方弄到的珍惜游戏碟片，当然要和哥哥大人你一起玩啦。”
　　这语气，这姿态……真的是月之公主吗？
　　想着这样的事，陈安忍不住捂脸。
　　“可恶……果然，当初我就不应该教你玩游戏的。”
　　以前辉夜是宅，但只是单纯的宅，但自从有一次，陈安给她折腾了台游戏机后，她就从宅女进化成了游戏宅――一天到晚躲在永远亭啥事不做，除了打游戏！
　　“别嗦啦，快点和我去玩游戏啦。”
　　可爱的皱了皱鼻子，辉夜就像推攘着陈安继续前进，而就在这时，铃仙却突然问道：
　　“陈安，你上次说的话还算数吗？”
　　“什么话？”
　　奇怪的看了眼一只耳朵几乎完全垂下，眼神期待，脸蛋羞红，看起来异常可爱的铃仙，忽然想到什么的陈安冷汗一下就出来了。
　　我勒个去，这都几年了，当初那话居然还记得，要不要那么认真啊？
　　生怕铃仙说出“当然是你问人家有没结婚，要人家考虑你这事”这种可怕的话，陈安偷偷抹了把汗，果断就要开溜了。
　　“好了好了，辉夜有些不耐烦了，我就和她先走一步了哈。”
　　“――你个欺骗少女感情的人渣！”
　　故作不耐的摆摆手，陈安也不等铃仙在说啥，就好像火烧屁股一样，在莲华鄙视的声音中反手拉起辉夜的手就冲进了药店里的那扇门消失了。
　　“什么嘛，人家的话都还没说完呢！”
　　不满的跺跺脚，铃仙就赶紧去把蓬莱药店的门关上，然后也跑进药店里的门离开了。
　　……


V271：言和：我们约会吧
　　陪着辉夜打了大半天的游戏，到了下午，临近傍晚需要去学校接洛天依时，陈安这才和辉夜告别，在她恋恋不舍的目光中离开了永远亭――其实他老早就想溜的，不过辉夜一直不肯，这才一直拖到了下午。
　　没法子，总是殷勤来送茶的铃仙那幽怨夹带期待的眼神太可怕了！
　　离开了永远亭，陈安很快就来到了上海高中的门口，在校门口等了一会，随着人数众多的学生从学校里涌出，洛天依她们也就看见了。
　　“洛安~！”
　　放学的时候总是人很多，但不管人怎样多，只要陈安在，洛天依就一定能在人群中看到他。远远地和陈安挥手打了个招呼，洛天依便顺着人潮前进，快步的来到了陈安身边。
　　“洛安洛安，我好想你。”
　　亲昵的挽住陈安的手臂，洛天依就好心对主人撒娇的小猫一样对陈安撒起了娇。
　　“才半天不见，有什么好想的啊？”
　　笑着揉了揉洛天依的头，让她开心的眯起眼，陈安就笑嘻嘻的冲与洛天依一起过来的言和挤了挤眼睛。
　　“许久没见，言和你想我没？”
　　“才半天不见，有什么好想的？”
　　没好气的瞪了眼陈安，言和便把陈安对洛天依说的话原封不动的还给了他。也不在乎言和的冷淡表现，陈安依旧笑嘻嘻的样子。
　　“一日不见如隔三秋，半天不见也有一个半的秋了。这么长时间，你难道真的没想我吗？”
　　“……”被陈安不要脸的发言呛了下，回过神的言和忍不住白了眼他：“一日不见如隔三秋居然用在这种地方，你这家伙真是越来越厚脸皮了。”
　　洛天依不开心的嘟起嘴，气鼓鼓道：“重色轻妹妹也是越来越过分了。明明都一样，为什么洛安你只和言和姐说这种话啊？”
　　“因为你太笨，欺负起来没意思。”
　　说了句大实话让洛天依更不开心，陈安便笑着捏了捏她的小鼻子。
　　“好啦，开个玩笑。就算笨了点，天依你也是我妹妹，所以不会不欺负你的。”
　　“哇，忽然感觉我好可怜――臭洛安，我才不要被你欺负呢！”
　　“嗨嗨。”
　　又捏了捏忽然元气起来的洛天依鼻子，看着她皱着小鼻子，还横眉竖眼的可爱样子，陈安就忍不住哈哈笑了起来。
　　“臭洛安，咬你哦！”
　　被陈安的笑声激怒，洛天依憋红了脸蛋，就忽然啊呜一口咬向了陈安捏她鼻子的手。眼疾手快，在洛天依张口的瞬间收手，陈安不仅避开了洛天依那一排洁白精致的贝齿攻击，还在她啊呜一口咬空后又捏住了她柔软的脸蛋，开心的揉了起来。
　　摇摇头，想甩开陈安在自己脸上肆虐的手，但没成功，刚刚还元气满满的洛天依顿时就好像被欺负的小动物，垂头丧气起来了。
　　看到她这样，不仅陈安笑得更开心，连言和也忍不住抿嘴笑了起来。
　　欺负了洛天依好一会，直到她双眼泪汪汪，好像马上就要哭出来一样，陈安这才满足的收回了手。瞥了眼不知什么时候站在言和身边，也正学着言和一起抿嘴笑的心华，他挑了挑眉：
　　“字典，怎么就你一个，阿绫呢?"
　　一开始发现乐正绫洛天依她们一起出来，还以为是在后头和心华在一起，陈安也没多问。可现在，心华出现了，乐正绫却还没有踪影，这就由不得陈安不多想了。
　　“是心华啦。”
　　小小声的嘟囔着，忽然想起自己自从认识陈安之后，几乎就没被他喊过一次真名的心华顿时怨从心来，于是她撇脸，坚决不肯和陈安多说一句话，更别提回答他的疑问了……好吧，其实更主要的是她也不知道乐正绫去哪了。
　　虽然和乐正绫是同一级，但不是同一班，甚至连班级所在教学楼都不在同一栋，心华能知道乐正绫跑哪去才奇怪了。
　　对于心华突然的不满，陈安虽然有些纳闷，但也没有想。心里嘀咕一声‘女人真奇怪’后，他就将视线投向了言和。明白陈安眼神的含义，言和想了想，有些不确定的道：
　　“似乎是去找朋友了。”
　　“朋友？”
　　“啊，本来是一起出来的，不过忽然说让我和天依先走，她去找朋友，很快就来，然后就自己不知道去哪了。”
　　说到这，言和还忍不住叹了口气。
　　“莫名其妙的就多了个朋友，真是奇怪呢、”
　　“有什么好奇怪的，毕竟……咦等等！？”
　　忽然不知想到了什么，陈安大惊失色：“男朋友，阿绫她啥时候有男朋友的!?”
　　“――是朋友啊！”
　　就好像没听见满头黑线的言和的强调，陈安惊吓过后，就拍着洛天依的脑袋欣喜起来了。
　　“男朋友，哦豁，看来阿绫她也不是那么不开窍嘛……嗯嗯，待会等阿绫把男朋友带来时本大爷得先瞅瞅，居然能让傲娇绫喜欢，一定是个很优秀的家伙吧。”
　　虽然肯定没大爷我优秀，更没大爷我帅！
　　这种容易打击到别人自信的大实话，陈安向来不说。他越发欣喜了。
　　“居然有傻瓜敢和傲娇绫谈恋爱……嘿嘿，有一个不怕死的傻瓜在前面顶着，看来以后我能少受点罪了。”
　　听着陈安越来越不靠谱的话，言和现在不仅是满头黑线，连眉梢都忍不住跳了起来。
　　“我说，你这家伙到底能不能听进人话，朋友，我说的是朋友呀！”
　　说到最后，言和的声音都有些气急败坏了。
　　明明说了是去见朋友，居然能神奇的听成去见男朋友，听错了也就算了，纠正了也还不改，这家伙，到底能不能靠点谱啊！
　　一点也没听见言和气急败坏的喊声，在一直被欺负的洛天依愤怒的目光中，陈安忽然做出一本正经的样子。
　　“言和。等待会傲娇绫回来了，你能帮忙劝劝她以后能坦率点，也别动不动就像母老虎一样发飙吗？”
　　言和斜眼，果断道：“不能。”
　　第N次忽视言和的话，陈安仍旧是一本正经的样子，他目光真挚的道：
　　“阿绫好不容易碰到了傻……咳咳，是好不容易找到了男朋友，要是我们不帮帮她，以她那臭脾气，要是把那啥男朋友吓跑了怎办？所以男人婆，为了以后我不每天都被阿绫追着打，你待会一定要劝劝阿绫，让她以后脾气收敛些，就算收敛不起来，也一定把火气都撒到那个傻瓜身上，别冲着我来行吗？”
　　差点又说错了话，幸好及时发现不对，这才没把大实话说出的陈安很是掏心掏肺的和言和诉了衷肠，希望她待会能帮帮忙，让乐正绫以后别一有事就炸毛，一炸毛就把他当耗子追。
　　对于此，言和呵呵冷笑一声，表示门也没有。
　　先别提陈安一直故意扭曲事实、忽视她的话，乐正绫压根没有啥男朋友。就是乐正绫真有男朋友，就冲陈安这只有眼神真挚的拜托，言和也绝不帮他。
　　――可恶！明明是在寻求帮助，居然还敢喊她男人婆，她管陈安去死啊！
　　察觉了言和的冷淡，陈安真是痛心疾首。
　　亏得还是夫妻，居然在他需要帮助的时候这么冷淡，是想看着他有朝一日被傲娇起来的傲娇绫打死吗？太过分了，真是太过分了呀！
　　言和再次冷笑：“就你这种恶劣的性格，哪怕没有阿绫，也迟早有一天会被人打死的。”
　　陈安吓了一跳：“男人婆你怎么知道我在想什么！？”
　　“因为笨蛋洛安你刚刚把话说出来了啦。”
　　一直被陈安欺负，却又没法反抗，洛天依一见机会，就赶忙对他嘲笑起来。
　　“每次都把不该说的心里话说出来，洛安你――哎哟好痛，洛安你干嘛打我啊？”
　　一个手刀让气焰嚣张的洛天依抱头哀鸣，泪汪汪的再也嚣张不起来，陈安趾高气昂的道：
　　“大爷我乐意，还有，刚刚那话谁都可以说，偏偏就你这笨蛋没资格说我，明白吗？”
　　“不明白……呜呜，言和姐，洛安又欺负我，从开始欺负到现在，我好可怜~”
　　一而再，再而三的被欺负，欺负她的坏蛋还一直用理所当然的态度，泪汪汪的洛天依终于忍不住跑到言和身边哭诉去了。
　　“没事没事。”
　　摸着洛天依脑袋心疼的哄了她两句，直到她不再泪汪汪为止，言和才有空闲恶狠狠瞪一眼陈安。
　　她难得凶巴巴的道：“洛安，以后不许欺负天依了，知道没有？”
　　“嗨嗨。”
　　敷衍的应付了两句，同时放眼四望几眼，陈安忽然忍不住发起了牢骚。
　　“太阳都要落山了，阿绫怎么还没出来？这么推拉，她到底是去见男朋友，还是去和男朋友约会啊？”
　　约会？
　　听到这个词，洛天依眼睛噌的一下就亮了。从求安慰的言和身边跑开，跑回一直欺负她的大坏蛋陈安身边，双手负在身后，洛天依扬首看着陈安，美丽的大眼睛中充满了期待之色。
　　“约会约会，洛安，过两天周末的时候，我们去约会吧？”
　　陈安：“……”
　　一阵无言，陈安忍不住打量起了洛天依。
　　先瞅脸蛋，虽然总给他感觉傻乎乎的，但不得不承认，洛天依长得的确漂亮，漂亮的不像话的那种漂亮。瞅完脸蛋，再瞅瞅身材，虽然说不上前凸后翘，身材有多么出色，但比起前两年，洛天依身体发育了不少却是不争的事实。
　　上下打量了洛天依几遍，陈安才忽然发现，原来自己那个傻乎乎的贪吃妹妹已经是个大女孩了。
　　那个总是牵着自己手，开心的说着哥哥最厉害的小女孩眨眼就长大了，时间过得真快。
　　心中感慨一声，陈安就干脆利落的拒绝了洛天依。
　　“没兴趣，所以我拒绝。”
　　美好的期许被残忍的拒绝，洛天依顿时哀鸣出声：
　　“什么啊，我很期待的好不好。洛安你干嘛要拒绝啊？”
　　“因为你是我妹。”陈安漫不经心的道：“就算你长大了，你也是我妹，所以我拒绝。”
　　洛天依据理力争：“又不是亲妹妹，而且谁说妹妹和哥哥就不能约会啦，洛安洛安，我们周末的时候去约会啦！”
　　说到最后，洛天依还摇着陈安的胳膊撒起了娇，就是指望陈安能改变主意，过两天和她一起去约会。对于洛天依的撒娇，陈安毫不动容。
　　“说了不去就不去，你再撒娇也没用。”
　　“呜，讨厌~”
　　又撒娇了一阵，结果还是没能让陈安改变主意，洛天依顿时不开心的鼓起了脸蛋。丢下陈安，重新跑回言和身边，她又开始撒娇了。
　　“言和姐，你劝劝洛安，让他周末的时候和我去约会嘛。”
　　想了想，她又补充道：“言和姐也一起去，我们三个人一起约会。”
　　三个人，这还能算约会吗？
　　摇摇头，甩去心中忽然冒出的古怪想法，言和哭笑不得的道：
　　“洛安都说不去了，天依你干嘛一定要纠结这件事啊？”
　　洛天依大声道：“就是想去嘛！班级里的同学有好多都和别人约过会，直播的观众也是一样。而我和洛安在一起这么久了，一次也没约过会，想约会很正常吧？还有言和姐你也是，和洛安青梅竹马，连戒指都收了，结果也一次也没和洛安约过会，难道就真的不想和洛安约会一次吗？”
　　和洛安在一起这么久了……这话怎么怎么听怎么不对呢？话又说回来了，妹妹想和哥哥约会，这事到底哪里正常了？
　　心里嘀咕着，言和瞥了愤愤不平的洛天依一眼后，就忍不住叹了口气。
　　妹妹想和哥哥约会这事的确不正常，不过放在你身上，这事倒是正常了。而且……
　　又忍不住叹了口气，言和不得不承认洛天依说的很对。
　　她从将近七岁的时候就和陈安认识，一直到现在，都十八岁了，除了这两年因为些事造成的意外，她生活里陈安就没没过影，十来年的青梅竹马，她早就把陈安看过生命里重要的一部分。
　　但是……洛天依说对了，她和陈安青梅竹马，近来更是和陈安领了证，收了戒指，但是却一次也没和陈安正经的约过会，一次也没！
　　洛天依没提的话还不在意，但现在……果然，再怎样，我也只是一个普通的女孩子呢。
　　第三次叹气，言和就在洛天依欢喜的表情中，对陈安露出了明媚的笑容。
　　“洛安，周末的时候，我们去约会吧。”
　　……


V272：不约，你们一定不约（绝望的眼神）
　　洛安，我们约会吧。
　　对于洛天依的这个要求，陈安是毫不犹豫的给出了不约这个答案，但当对象换了个人，要求约会的人由是妹妹的洛天依变成了不是妹妹的言和之后，他的回答却是换了个样。
　　“好啊，你喜欢就行。”
　　明明问的是同一句话，但得到的回答却是截然不同，这种差别待遇，洛天依却一点也没有不高兴。不仅没有不高兴，在陈安说出好的那刻，她还兴奋的差点跳起来。
　　“好耶，周末要去约会啦~！”
　　在洛天依眼里，陈安答应和她约会，还是答应和言和约会都一个样――无论哪个，到最后都肯定会变成三个人一起约会。
　　举起手，惊喜的欢呼一声，洛天依就转身冲着校门口，他们等了半天才终于出现的阿绫挥起了手。
　　“阿绫阿绫，快点过来，我们要回家啦。”
　　“怎么看起来这么高兴啊？”
　　纳闷的看了眼喜形于色的洛天依，姗姗来迟的乐正绫就指了指身边与她一同过来的初音介绍了起来。
　　“呐，这就是我昨晚和你们说的朋友，初音未来。”
　　“大家好，我叫初音未来，你们也可以喊我miku……你除外！”
　　礼貌的和除陈安之外的大家打了个招呼，初音到最后还忍不住瞪了眼陈安。
　　那句小兄弟，她现在还没忘呢！
　　“啧，真凶。”
　　“嗦……哼，才不要再继续看到你这个说我坏话的过分家伙。阿绫，我先走了，我们明天再见哦。”
　　气呼呼的对陈安做了个鬼脸，初音和乐正绫说了声后就蹦蹦跳跳的走了。
　　本来放学是不用去见初音的，但抱着初音是自己朋友，让她一直对陈安误解下去不太好的念头，乐正绫这才在放学之后特地去找了初音，希望带她和陈安在见个面，然后和陈安讲和。结果面是再见到了，可讲和的话还没开口，初音就已经走了。
　　连开始都还没开始，努力就已经白费了，乐正绫真是无语极了。
　　去追初音肯定没用，郁闷的乐正绫就来到陈安身边，然后抬脚给了他一脚。呆毛高高竖起，她火冒三丈的道：
　　“死洛安，你这混蛋昨天到底是怎么惹得miku，为什么她会这么讨厌你？”
　　“她讨厌我就讨厌我，阿绫你踢我干啥？”
　　装作疼痛难耐的模样咧咧嘴，陈安乐呵呵的道：
　　“也没啥，只是嘲讽了下她那比你还贫的胸，喊了她两句小兄弟而已。”
　　乐正绫：“……”
　　怪不得这么讨厌你，被人嘲讽胸小，还被恶意中伤叫做男孩子，别说miku，哪个正常女孩都得气。
　　终于明白了初音为什么会对陈安那么讨厌的原因，乐正绫脸上流露出恍然之色的同时，又炸毛了。又一脚踢在陈安腿上，她怒气勃发的道：
　　“说女孩子坏话就算了，还敢恶意中伤她是男孩子，你是个笨蛋吗！？”
　　陈安撇嘴：“谁让那小妞敢说大爷我不帅。”
　　“你这家伙除了性格恶劣，根本就没有其它优点！”
　　怒气冲冲的对知错不改，还敢反驳的陈安教训了几句，乐正绫看着他漫不经心的模样，忍不住更来气了。将自己的挎式书包取下，硬塞给陈安，她憋着嘴道：
　　“让我的努力白费，你这家伙就给我背着包好好反省一下吧！”
　　说着，又给陈安来上一脚，乐正绫就气哼哼的走掉了。
　　“不想背包就直说，干嘛找那么多借口。”
　　耸耸肩，双手托住在乐正绫教训他时爬上他背的洛天依双腿，陈安就和也开始数落他的言和，还有因为他被教训而一脸解气的心华追着乐正绫走了。
　　顺带一提，墨清弦是大学生，课程时间和洛天依她们不一样，所以一般情况下，陈安在洛天依她们放学来接人时，墨清弦都不在。
　　……
　　“傲娇绫~”
　　负气的走在前面，乐正绫没理陈安。
　　“傲娇绫傲娇绫~”
　　负气的走在前面，乐正绫仍旧没理陈安。
　　“傲娇绫傲娇绫傲娇绫~”
　　负气的走在前面，乐正绫决定哪怕被气死，也绝不理会陈安。
　　慢悠悠的跟在乐正绫身后，一直用言语挑衅她，指望她能正常点的陈安在挑衅了半天无果后，终于忍不住纳闷了。
　　奇怪，平时明明只要一声傲娇绫就能炸毛，这次喊了这么多省傲娇绫居然一点反应也没有，阿绫该不会是气坏脑子了吧？
　　“――你才气坏脑子呢！”
　　终于忍不住对陈安怒目而视，停下脚步的乐正绫火冒三丈的道：
　　“从开始就一直在骚扰我，你这家伙到底想干嘛啊？”
　　陈安吓了一跳：“你怎么知道我心里在想什么？”
　　“因为洛安你把话说出来了啊……奇怪，平时明明只要一声傲娇绫就能炸毛，这次喊了这么多省傲娇绫居然一点反应也没有，阿绫该不会是气坏脑子了吧？”
　　趴在陈安背上，把陈安之前的话重复一遍的洛天依笑嘻嘻的道：“除了第一句，其余的话全都是洛安你说的哦。”
　　陈安：“……”
　　看来大爷我藏不住心里话的老毛病又犯了。
　　心里嘀咕，陈安就干咳一声，用无比真挚的目光看着乐正绫，同时开始睁着眼胡说八道。
　　“阿绫，你要相信我，刚刚那些话全是天依说的，我连想也没想！”
　　乐正绫呵呵一笑，果断就一脚踹在了陈安腿上。以行动表示老娘才不信你的邪！
　　给了陈安一脚，乐正绫心情忽然就好了不少。明明之前还在为没让初音与陈安和解而郁闷，但现在，看着陈安龇牙咧嘴的倒霉样，她心里那份郁闷之情就飞到了九霄云外，心情变得格外开朗。
　　一直垂着的呆毛竖起，格外活力的转悠了两圈，乐正绫不再负气的不理会陈安，反而双手叉腰，得意洋洋起来了。
　　“告诉你这混蛋一个好消息，在今天，本大社长的V家又扩大了。”
　　听到这话，洛天依连连点头：“嗯嗯，阿绫说得对，今天在学校的时候，有人来报名要加入我们V家呢。”
　　“真的假的？”
　　狐疑的瞅了眼乐正绫，陈安惊奇的道：“有傲娇绫你这母老虎当社长，那个傻瓜敢去加社团啊？”
　　从V家成立道现在，已经有两年多了，但除了开始被陈安拐来的心华，还有后来他介绍的蓝白……搞错了，是星尘外，V家就再也没加过一个人，别说加人，甚至于还少了陈安。所有对于现在乐正绫忽然提到V家又新人，陈安才感到相当意外。
　　“……”
　　良好的心情一下崩坏了，乐正绫臭着脸，咬牙切齿的瞪着陈安。
　　“你这家伙，是又在给本大小姐找不自在吗？”
　　“为什么要用疑问句，大爷我哪次是在给傲娇绫你找自在了？”
　　用看傻子一样的目光看了眼乐正绫，让她气的呆毛蹭蹭的用力摇摆，陈安才揪着她的呆毛，一脸遗憾的道：
　　“本来以为天依就够笨了，没想到傲娇绫你居然比她还笨，真是遗憾呢。”
　　乐正绫：“……”
　　“去死吧混蛋！”
　　被陈安气的一佛出世，二佛升天，连理智都要崩坏了的乐正绫当即抓狂的要和他拼命。不过没成功，因为在她刚准备发飙的时候，狡诈无比的陈安就已经先一步溜走，跑到言和后面藏着去了。
　　想抓狂拼命，结果想抓狂拼命的人跑了，本来就怒火勃发的乐正绫更怒了。堵在无辜的言和面前，她一手掐腰，一手指着言和身后的陈安破口大骂。
　　“你这混蛋有本事从言和背后出来，我保证不打死你！”
　　“打我个半死是吧。”
　　小声嘀咕一句，陈安就得意洋洋道：
　　“不出去，大爷我打死也不出去。有本事傲娇绫你过来打死大爷我啊。”
　　“洛安你胆子真小。”
　　小小声嘀咕一句，一直趴在陈安身后的洛天依就大声喊了起来。
　　“阿绫加油！阿绫加油！”
　　陈安忽然火了，他侧头怒视洛天依。
　　“加油个头呀！明明一直都是我背着你，居然给傲娇绫加油，你这死丫头究竟站哪边的啊？”
　　“当然是洛安你这边的啦。”
　　毫不犹豫的给出答案，洛天依瞥了眼还堵在苦笑的言和前面对陈安大骂的乐正绫，就高举双手，语气欢快的大声囔囔起来。
　　“打是亲，骂是爱，阿绫那么喜欢洛安你。所以为了洛安你好，我当然要给阿绫加油，让她早点追上洛安你啊。”
　　陈安、乐正绫：“……”
　　愤怒的叫骂声忽然止住，乐正绫面无表情的看了眼陈安。
　　――想死还是想活？
　　敏锐的从乐正绫满是杀气的眼中看出了如此问话，自觉一点也不想死、尤其是被某个总是坑哥哥的笨蛋妹妹坑死的陈安很是识趣的蹲身，同时松开了托着洛天依双腿的手。
　　毫无防备，还在高举双手欢快喊着什么的洛天依就哎呀一声一屁股坐到了地上。根本还没搞清楚发生了什么，她泪汪汪的看着陈安。
　　“洛安，你干嘛松手啊？”
　　“因为我还没活够。”
　　用怜悯的目光看了眼洛天依，陈安就与乐正绫错身而过，然后在言和满头黑线的注视中一边装模作样的抹眼泪，一边幸灾乐祸的哈哈大笑了。
　　至于洛天依……陈安都在幸灾乐祸了，她还能有什么好下场，当然是被乐正绫摁着收拾啊！
　　……


V272：啧，真水（撇嘴）
　　收拾了好一通洛天依，最后揪着她耳朵，乐正绫板着脸道：“以后还敢在继续胡说八道吗？”
　　“不敢了，不敢了，阿绫，我以后再也不敢了，你能不能松开我的耳朵，好痛哎。”
　　单手捂着自己那只被乐正绫揪着的耳朵，洛天依泪汪汪的求着饶，看起来可怜的不行。乐正绫并不吃洛天依这套，倒不是因为她铁石心肠，而是因为洛天依每次被教训了之后总是这么说，但事情过后，她却是每次都把先前的保证忘得一干二净，之后该怎么作，还是怎么作。
　　手微微用力，让洛天依发出哀鸣，乐正绫仍旧是板着脸的样子。
　　“知道错了吗？”
　　完全不敢反抗乐正绫的残暴，洛天依低眉顺眼的道：“我错了。”
　　“错在哪了？”
　　洛天依老老实实的道：“我不该说实话的。”
　　乐正绫：“！？”
　　表情瞬间变化，又青又白，看起来十分精彩。
　　从乐正绫变化的表情中察觉到了不妙，洛天依身体顿时一个哆嗦。眼珠滴溜一转，她就猛地一锤手，做出恍然大悟的模样。
　　“啊！忽然发现肚子好饿，阿绫，我先回家吃好吃的了，拜拜。”
　　语气快速的说完这番话，生怕动作慢了就又会被乐正绫狠狠收拾的洛天依就赶忙挣脱乐正绫的漠然，然后风风火火的跑路了。
　　捏在手里的洛天依跑了，还是做完死的那种，乐正绫顿时勃然大怒。
　　“你这可恶的洛天依――别跑！”
　　怒吼一声，乐正绫就杀气腾腾的向洛天依追去了。
　　果然不愧是大爷我从小带大的妹妹，气阿绫的本事和大爷我可真是没啥高低呢。
　　心中叹息，陈安就忍不住乐呵起来了。
　　“看阿绫那样，希望待会被逮住的时候天依别被收拾的太惨吧。要不然，我明年的今天就该给她烧纸了。”
　　“有你这么说自己妹妹的吗？”
　　没好气的给了陈安一个白眼，言和数落道：“自己妹妹犯傻，不去阻止就算了，还在一边幸灾乐祸，有你这么当哥哥的吗？”
　　“我不就是咯。”
　　笑嘻嘻的应了句，陈安就伸手搭住了言和柔软的肩膀。他大咧咧道：
　　“言和，今个你在学校里有没遇到啥有趣的事？譬如女孩子向你告白，女孩子向你告白，女孩子向你告白什么的。”
　　言和无语了：“为什么你说的三种类别，全是女孩子和我告白啊？”
　　“因为你是男――噗，好痛！”
　　“有你这种可恶的家伙带头，怪不得天依会是那样。
　　一个冷酷的肘击让陈安把说到一半的话全给收回去，言和便挣开陈安的手，气哼哼的走了。
　　以前身材不好说她男人婆也就忍了，现在胸型都有B了，居然还敢说她男人婆，简直自寻死路！
　　“活该。”
　　单手在面前扇了扇，然后对陈安扮了个俏皮的鬼脸，心华就丢下还在那装模作样惨叫的陈安，开心的和言和一起走了。
　　言和的肘击其实根本没啥力度，陈安叫的惨，不过只是装个样子给言和看看。等到言和走了，装模作样的陈安当即就啥事也没有了。
　　“动不动就动手，这男人婆真是越来越凶了……唉，明明是美铃的徒弟，为啥就没像美铃那样好欺负呢？”
　　拍了拍自己的袍子，为自己黑暗的未来唉声叹气一会，陈安忽然回身看向了那夕阳渐落的西方。他歪头皱眉。
　　是错觉吗？为什么，总感觉有谁在盯着他呢？
　　……
　　慢悠悠的回到家，陈安并没有直接回家，而是先去了隔壁一趟将乐正绫的书包放下后才回到了家。
　　家里没人。估计都在楼下吧。
　　抱着这样的想法，陈安耸耸肩，然后噗通一下倒在客厅的沙发上，闭着眼睡着了。
　　……


V273：秀恩爱，死得快呀混蛋！！！（怒摔）
　　陈安做了个梦，一个不算太美好的梦。
　　在梦里，他回到了过去，很久很久，很久很久之前的过去。
　　那大概是在多么久之前呢？陈安记不太清了。
　　他能记得的只有那个久远的过去中的他与现在的他完全不同。
　　那个年岁的他不会笑，不会悲，不会怒，不会哀，不会惜，同样的，也不会爱。如同流逝的岁月一般，对世间的的一切皆冷眼旁观。
　　真是悲哀的过去啊。
　　哀哀叹息着，陈安抬头望向天空。
　　非是蓝天，非是白云，甚至见不到太阳与星辰，但天空却毫无黑暗，且美丽的无法述说。
　　无法用人的常言描述其具体，只见的梦幻般美好的霞光充斥天空，而在那霞光中，还有一棵高不见其冠，低不见其根，巨大的虚幻身躯如墙般将世界隔绝成两份，藏匿于霞光中的树冠遮天蔽地，在人世间尽情舒展身姿的参天大树。
　　一花一世界，一叶一菩提，那棵巨树即为万界唯二的世界树之一的――艾诺尔斯。
　　时光在流逝，仿佛只是眨眼，万载岁月便悄然而去。
　　漫长的时间并未在陈安身上留下任何痕迹，他仍旧在出神的注视着艾诺尔斯。
　　同样的，漫长的时间也并未给艾诺尔斯带来任何变化，她如同最初的那一刻，于梦幻的霞光中，温柔地、安静地回应着陈安的注视。
　　这样的一幕安宁的宛若永恒，然而，随着时间再度流逝，在那一天，这永恒的一切被突然颠覆。
　　光与暗，生与死，正与负。
　　与世界的正面相背，代表着暗，代表着死，代表着负，同样也代表着毁灭与终结的那一面忽然没有任何征兆的发生暴动，然后整个翻转，将藏匿于其中的毁灭力量毫无保留的刹那倾泻。
　　见识过瀑布吗？倒悬于常世，激昂的水流顺势而出，无数晶莹的水珠随着洒落，辉映着霞光，辉映着夕阳，美丽的无可附加。
　　然而，又有谁注意到，蕴藏在那份美丽中的毁灭力量？
　　抹平山，击碎石，灭绝生，瀑布之下，是壑深且死寂的深渊。
　　而那一天发生的那幕，又与其何其相似。
　　比沧海还宽广，比宇宙还无垠，随着负面的世界被翻转，无尽的毁灭力量就如同倒悬的瀑布，形成冲击恐怖的潮流汹涌而出。
　　那力量是如此伟岸，那力量又是如此恐怖，没有任何挣扎的余地，世界的一切美好就在那瞬间被毁灭。
　　毁灭的力量形成深渊似的大海，侵占着所有，然后疯狂的向立于其上，面无表情的陈安涌来。
　　毁灭的初始来于他，毁灭的终结尽于他。
　　这是曾经发生过的那一幕。
　　然而在这梦中，这一切忽然截然不同。
　　在翻滚，在涌动，在澎湃，逆流而来的力量化为万千森然的利刃刺穿陈安的身体，这不是终结，随着刃雨过后，又有无穷数量个怪物从毁灭的深渊中诞生，张牙舞爪的扑向陈安。
　　被伤害，被啃噬，被毁灭。
　　对于这一切降临自身的绝望，陈安毫不动容，剧痛中他在此抬头，凝视着漆黑的天空，眼中流露出夹带着宠溺的悲伤。
　　他低叹：“小傻瓜，你不会变成我的，我……保证。”
　　……
　　“洛安，洛安。”
　　顺从着呼唤，从沉眠的深渊中清醒。有些艰难的睁开眼，一向柔和的灯光在此刻却显得异常刺眼。
　　举起手放在额上，以此遮蔽刺眼的灯光，同时，陈安对着坐在身边，用关切目光看着他的言和露出微笑。
　　“什么时候了，言和。”
　　“七点多一些。”
　　柔声回应，伸手轻轻抚摸陈安的脸颊，言和眼中的关切毫无掩饰。
　　“脸色很难看，怎么，刚刚做噩梦了？”
　　“先是被十个阿绫拿着拖鞋追，后来又有十个天依摸着小肚皮说肚子饿，如果这都不算噩梦，那我还真不知道什么是噩梦了……话说回来，为什么我会做这种梦，难不成因为现实被天依和阿绫祸害的惨了吗？”
　　看着现实一脸庆幸，接着马上又愁眉不展的陈安，言和不觉哑然失笑。
　　“这是什么啊，你说的这种梦也算噩梦吗？”
　　十个饿着肚子的洛天依也就算了，因为要满足她们的饥饿的小肚皮的确蛮恐怖，但十个乐正绫，这到底……好吧，对别人来说没啥，但对某人来说，的确是挺恐怖的。
　　心里泛着奇怪的想法，言和忍不住就笑了出来。弯下身，脸贴近陈安的脸，然后用双手环住他的脖子，言和的额头便与陈安的额头相触在了一起，柔声道。
　　“好了，别再说些奇怪的话了，赶紧起来去吃饭了，天依早就已经再喊肚子饿了。”
　　“知道了，贴心的言姑娘……嘿，十个男人婆算是美梦吧，为什么偏偏会梦到被十个傲娇绫追和被十个饿肚子的天依可怜兮兮的盯着说肚子饿那样恐怖的梦呢？”
　　很是惆怅的哀叹一声，陈安就在俏脸微红的言和嗔怒的目光中起了身，然后搭着她肩膀，笑嘻嘻的离开了家，去楼下吃晚餐了。
　　……
　　每晚直播一小时，有时候时间长一些，直播时唱唱歌，跳跳舞，偶尔还打打游戏，亦或者就是和观众们闲聊，这是墨清弦她们每日的日常。
　　而陈安，让他看看直播还好，但对于亲自参与向来没有兴趣，所以在吃过饭后，他就独自回到了家。
　　冲个凉，放松了下心情，陈安便穿上衣服（袍子没有），披着一头湿漉漉的长发来到阳台。撑手起跃在阳台上坐下，陈安望着夜空，什么也不想，就那样发起了呆。
　　时间悄然流逝，一晃就来到了九点。
　　直播结束，从楼下回家的言和本来是想在家里洗个澡，然后就去休息，可刚走进家门，不经意的一瞥，那孤零零坐在阳台上发呆的陈安就看到了。
　　她一愣，接着时间好似停顿，目光再也无法从陈安在月光下莫名哀伤，且显得异常陌生的背影上离开。
　　陈安还是陈安，他的背影言和自然不会陌生。她忽然感到的那种陌生，并不是常义上的陌生，而是忽然好像有一条线划在了两人中间，明明与陈安的距离不超过十米，却让言和有种和他身处两个世界的荒诞陌生感。
　　察觉到了这点，一直发愣的言和心跳频率忽然一低，有些窒息。
　　随着窒息感，感觉中停顿的时间忽然恢复了流逝。摇摇头，轻呼出一口气，言和抿唇按耐住自己想要去到陈安身边的心思，去了自己房间取了些衣物，然后跑到隔壁洗澡去了。
　　至于为什么，每个人都有自己的秘密，或多或少。既然之前陈安做噩梦的时候没告诉她真相，现在去问又有何意义？况且，喜欢追根究底的女人并不讨人喜欢，不是吗？
　　……
　　半小时后，当从隔壁洗完澡，换上睡衣，顺带连头发也吹干的言和回来后，她便惊愕的发现，陈安居然还坐在阳台上发着呆。
　　洛安他……到底在那坐了多久啊？
　　抿唇思考了一会，言和便去浴室将怀里抱着的换下衣物放下，然后从路过的厨房里拿起一条椅子来到了阳台。
　　将椅子倒放在陈安身后，然后瞄一眼确定高度没问题后，言和便踏上椅子，然后环手抱着陈安的脖子，站着趴在了他背上。
　　柔软的胸脯贴着陈安的背，下巴压着他的肩膀，脸蛋贴着他的面颊，言和轻声道：
　　“看你一直在发呆，想什么呢？”
　　“嗯？啊，没什么，只是单纯的发个呆。"
　　恍然惊醒似的应了两声，陈安便抬手摸了摸言和光洁顺滑的脸蛋，他笑道：
　　“这么晚了，还没打算休息吗？”
　　“还没十点，不算晚。”
　　陈安在说谎，这点言和知道，但贴心的她并未拆穿追问，而是顺着陈安的话移开了话题。脸蛋亲昵的蹭了蹭陈安的脸，她笑嘻嘻道：
　　“过两天就周末了，约会的事有什么想法吗？”
　　“咦，这事是你提的，不是应该你想的吗？”
　　“我又没约过会，怎么知道该去哪。”
　　忽然嘟起嘴，言和小声道：“连师父她们都被你娶回家了，对于和女孩子约会，你应该很有经验吧？”
　　虽然陈安妻子是有几个，但没一个是他正经八百的追的。全他喵是日久生情，顺其自然，亦或者因为一些意外而勾搭（咬牙切齿！）上的。
　　虽然也不能说没约过会，但那都是别人拉他去的，所以说陈安约会很有经验，这是在说什么梦话啊？就他那除了偷懒不嫌麻烦，啥事都嫌麻烦的性格，说他被人约会有经验还差不多。
　　挠了挠头，陈安很老实的道：“你说我整人有经验没问题，说约会很有经验的话……嗯，言和，我觉得你还是去找清弦吧，虽然她还没交过男朋友，但女孩子，尤其清弦品味还蛮时尚的，对于约会这事，应该会无师自通的吧？”
　　愣了愣，言和忽然有些高兴。眼珠转了转，她说：
　　“算了吧，这种事还是别去麻烦清弦姐好了，我们还是自己商量吧。”


V274：为了防止修罗场，我们睡觉吧
　　“随你咯。”
　　想耸肩，但因为肩膀被言和靠着，陈安只好放弃了耸肩的动作，转而抬手在言和头上摸了摸。猫咪似得眯起眼，言和搂着陈安脖子的手不自觉的加重了些力道。她开心的道：
　　“去那条街吧，街里有趣的东西很多，去那约会的话一定会很开心的。”
　　艾诺尔斯……去艾诺尔斯约会会很开心吗？
　　陈安忽然陷入了沉思。
　　是很开心，不过开心的估计露米娅那些小鬼，还有蕾米她们，言和是开心不起来了。
　　思考了几秒，确定了去艾诺尔斯约会的结果会是怎样的陈安为了避免到时候言和真不开心，于是婉言道：
　　“换个地方吧，艾诺尔斯的熟人太多。”
　　去那约会，估计会秒变集体逛街，或者忽然从不知哪个角落里跳出一只17岁，然后你就不知道飞哪里去了。
　　当然，后面这些残酷的大实话，陈安是没说出来打击言和的。
　　并不知道陈安还藏了大半的话没说，言和想了想，忽然觉得陈安说的没错。
　　艾诺尔斯里，陈安的熟人太多了，就以上周末来说，周六一直在武馆不好说，可周日，他们可是有在街上转悠的，可无论走到哪，只要碰上艾诺尔斯的居民，几乎都会和陈安打个招呼。这种情况下去艾诺尔斯约会，的确会很尴尬呢。
　　这样一想，言和也就放弃了约会去艾诺尔斯的想法。
　　蹙着眉思考了一会，她才又有了主意。
　　“去山海世界吧。”
　　和洛天依一样，言和对于和陈安一起约会的认知也是三个人一起。不管陈安是和她约会，还是和洛天依约会，在言和眼中，都是三个人一起！
　　山海世界，听到这个地名，陈安不禁楞了一下。
　　倒不是没听过觉得陌生，而是因为这地方他相当熟，所以才有些发愣。他反问：
　　“为什么想去那，是想去看看那些奇异生物吗？”
　　山海世界位于长安北部，是个和那条街，即艾诺尔斯同样出名的地方。
　　和艾诺尔斯一般，山海世界也是仅有入口落于长安，实际却是处于异时空，地理宽广接近无限大的小世界。
　　当然，山海世界和艾诺尔斯也有不同，而且是近乎根本性的不同。
　　艾诺尔斯地域极大，大到无边无际，但实际上，真正属于艾诺尔斯的地域非常小，小的连长安城的一半都未曾有。之所以会有那般无边无际的地域范围，是因为连接了极多的地方，无限扩容之后才得以形成。
　　而山海世界不同，那个地方不敢说没有与其余地域连同，但连接的后果仅仅的多了入口，而不是像艾诺尔斯那般扩张，所以山海世界的宽广那是真正的，完全属于一个地域的宽广。
　　顺带一提，虽然是相当程度的名气，但艾诺尔斯的名气是来源于其的奇人异物多，而山海世界的名气则是来源于其的奇珍异兽多。
　　再顺带一提，就和艾诺尔斯被常人称为那条街，而遗忘了真名艾诺尔斯一般。山海世界的真名也不是山海世界，而是――山河社稷图！
　　“是天依啊，以前天依就一直很想去，但总是找不到机会去。趁这次约会的机会，我们一起去吧。”
　　眼中忽然流露出憧憬，言和语气欢快的道：“本土的妖兽，异世界的异兽，山海世界都有，去那里约会的话，一定会很有趣的。”
　　妖兽异兽有啥好看的，山河社稷图里最好看的不应该是那只叫做女娲的迷糊小妞吗？
　　心里嘀咕，陈安也没去反驳言和。毕竟他所想的那个人虽然是个迷糊到能平地摔，乃至高空摔的迷糊虫，但实际身份却和兜率宫太上老君李珥一样等级的人物，厉害的不得了。加之因为太迷糊总是闹笑话，向来不爱出门，喜欢窝在一个地方睡大觉，所以一般是见不到的。
　　既然见不到，那还有什么好说的？
　　话又说回来了，天依她想去山海世界，到底是想去那看看那些奇珍异兽，还是想去那看看有没机会能把那些奇珍异兽打来吃了呢？
　　忽然觉得，后者很有可能啊。
　　怀着对吃货妹妹洛天依的深深恶意，陈安忽然一本正经的道：
　　“突然有个想法，言和，我们换个地方，不去山海世界怎样？”
　　言和眨眨眼：“去哪？”
　　“去梦里！”
　　要不是背上趴着言和，自己也坐在阳台上不好举动，陈安一定激动得跳起来。一拍大腿，他慷慨激昂的道：
　　“大爷我和哆来咪熟的不得了，所以过两天我们约会的时候不去山海世界，直接在家里躺着睡大觉去梦世界怎样？那样的话，我们既可以节约出门的时间，还可以剩下路费和伙食费，你说大爷我这主意怎样？”
　　“……”
　　眯着眼，近距离的盯着陈安，看着他充满期待的表情，言和忽然撇嘴，然后冷酷的拒绝了。
　　“不要，我要去山海世界约会，不要留在家里做梦。”
　　一听这话，陈安顿时急了。一急，他的心里话就全通冒了出来。他苦口婆心的道：
　　“留在家里偷懒睡大觉多好，费那么多力气去山海世界干嘛啊？”
　　偷懒睡大觉……呵呵，老娘我就知道你这混蛋是想偷懒――这话当然不是言和想的，但去掉老娘，意思也差不多。
　　腹诽一声，言和用无比坚决的语气打断了陈安的忽悠。
　　她斩钉截铁道：“山海世界！”
　　一听言和这语气，陈安也就明白她是没法忽悠了。他唉声叹气起来。
　　“知道了知道了，你说去哪就去哪吧。”
　　听见陈安认输，言和顿时展颜笑了。不再在这事上多说，因为陈安太能忽悠，如果真继续说下去，指不准啥时候真被他忽悠过去了，所以言和就很明智的改了话题，欢快的和他说起了其它的事。
　　……
　　皎月高悬，夜不觉已深。
　　“有、有点困……”
　　下巴搭着陈安的肩，脑袋靠着陈安的头，眼睛半眯着的言和困得已经有些又不出话了。
　　陈安哑然：“困了就去休息，还一直在这干嘛？”
　　言和晃了晃脑袋，努力的想让自己清醒，但没啥用，眼睛还是半眯着睁不开。她小声嘟囔。
　　“想、想陪着你。”
　　陈安一愣，眼神顿时变得柔和。
　　“我又不是小孩，哪里需要你来陪啊？”
　　无奈的叹着气，陈安便侧过身子，然后弯腰以公主抱的姿势将言和抱在了怀里。没有反抗，任由陈安将自己抱起，言和蜷缩着身体坐在他怀中，脑袋轻轻地靠在他胸膛处。
　　脸颊靠着言和的头，淡淡的香味随着涌入鼻腔，手轻轻的拍着昏昏欲睡的少女背，陈安柔声道：
　　“安心睡吧，我会陪着你的。”
　　“哦……嗯，不要丢下我一个人跑了。”
　　陈安轻轻应了：“嗯。”
　　听到了陈安的保证，言和脸上顿时开心的笑容，小猫似的用脸蹭了蹭陈安的胸口，她就心安的在陈安怀中沉沉睡去。
　　用温柔的目光凝视着言和恬静的睡脸，陈安忽然笑了起来。
　　他轻搂言和，然后轻声说。
　　“……晚安。”
　　……


V275：哆来咪我老婆――等等，别咬脸！！！
　　很快，周末到了。
　　因为对约会一事抱有极大的期待，生怕约会没精神的洛天依在周五晚上连日常直播都没参与，早早的就跑回房间休息了。也因此，今天她起的异常的早，早到天还没大亮就已经醒来了。
　　起的很早，洛天依完全不在乎，像是‘现在好早，要躺回去补一觉’的心思更是完全没有。
　　掀开盖在身上的被单，然后一个潇洒的咸鱼翻.......不是，是一个潇洒的鲤鱼打挺从床上直接跳起来，披头散发的洛天依就风风火火的跑出了房间。
　　“约会约会约会.......言和姐早上好~”
　　哼着愉快的小曲从房间里跑出，洛天依在甜甜的和浴室里正洗衣服的言和打了个招呼后，就拿起自己的天蓝色牙刷，开始洗漱了。
　　睡得并不像洛天依那般早，但起的比她还早的言和用沾满泡沫的手抚了下鬓间的秀发，笑道：
　　“起的这么早，早餐都还没开始做呢。”
　　“早餐不重要.......呜呜，约会最重要。”
　　用含糊不清的声音回应言和，满口泡沫的洛天依笑嘻嘻的道：“第一次和洛安约会，才不能睡懒觉呢。”
　　言和笑了笑，没说话。因为她也是这么想的，要不然只是为了洗衣服的话，她今个才不会这么早起――今天是周末！
　　很快洗漱完毕，看着镜中身穿可爱的白色睡衣，脸蛋红扑扑的自己，洛天依忽然有些犯难。
　　“呜~要约会，今天该穿什么衣服呢？”
　　正把洗完的衣物往洗衣机里塞、甩干的言和听到这话，思考了片刻后就给出了意见。
　　“穿那套天蓝色宫裙怎样？洛安穿的长袍，你穿宫裙的话应该会很配的。”
　　“那套裙子啊.......”
　　想着言和说的那套衣裙，洛天依眼睛顿时一亮。
　　“对哎，那裙子是古裙，我穿上的话和洛安一定很配的.......嗯嗯，今天就穿那套裙子好了。”
　　洛天依蛮喜欢穿裙子的，不过仅限于现代装束下的裙子.......倒不是不喜欢古裙，实际上洛天依是相当喜欢古裙装束的，要不然也不会买了几套收在衣柜里。只是由于古裙装着比较麻烦，穿着还不好活动，活泼好动的洛天依才向来不怎么穿那种裙子。
　　而今天.......嗯嗯，是要去约会，一定要漂亮端庄乖巧，加上要和陈安配对，所以穿古裙的话最好不过了。
　　愉快的下了决定，想着自己和陈安出门去约会的场景，洛天依的双眼顿时弯成了美丽的月牙。她望向言和：
　　“言和姐，那你今天穿什么啊？不会还是短裤衬衫吧？”
　　向来男装习惯了，言和几乎就没穿过裙子，哪怕现在的她身材已经发育起来，不至于再被人一眼看成男生，但言和仍旧没有穿裙子的习惯――不被一眼认成男生仅限正面看，背面的话，英气的言和还是很容易被陌生人当成男生的。
　　“不太清楚.......换成长裤怎样？”
　　“那有什么差别啊？”
　　皱了皱鼻子，洛天依可爱的鼓着脸蛋。
　　“平时就算了，约会还穿男装，言和姐你这样会被嫌弃的――我会嫌弃的哦！”
　　言和哑然失笑：“你嫌弃什么啊，我是和洛安约会，他不嫌弃不就行了吗？”
　　陈安会嫌弃言和穿男装？嘴里嫌弃损损人到有可能，真嫌弃，那是绝不可能的。
　　“不行不行，言和姐你今天一定要穿女装，就算不穿裙子，也一定要是女装。男女朋友去约会女孩子穿男装，也太不讲道理了吧？”
　　“这事和道理有啥关系哦？”挠挠头，言和脸上流露出困恼之色：“这分明只是个人的喜好问题吧？”
　　见到言和还这样，洛天依顿时瞪大了眼睛，然后就决定不和言和讲道理了。她双手掐腰，态度难得的蛮横。
　　“不管不管，言和姐你今天就得穿女装，就得穿女装！”
　　“你.......唉，真是拿你没办法，我听你的就是了。”
　　无奈的叹了口气，向来宠溺洛天依的言和便高举双手妥协了。
　　“说吧，想让我穿什么衣裳，先说好，裙子的话我是有两件，但可没有适合今天穿的，所以不能穿裙子哦。”
　　“怎么这样啊~”
　　可爱的哀鸣一声，洛天依就不开心起来了。
　　“一个女孩子居然就只有两套裙子，言和姐，你太失格了啦~！”
　　言和瞪了眼洛天依：“嗦！我说这个可不是为了给你教训的，快说吧，有什么意见，如果没有的话，我可就真穿平时的衣物和洛安出门约会了。”
　　“呜呜，没有裙子，你让我怎么给言和姐你建议嘛。”
　　小小声的嘟囔着，洛天依就蹙起雅致的眉，陷入了沉思。思考一会，她忽然灵光一闪，呀一声有了主意。
　　“呀！言和姐，裙子不行的话，袍子其实也不错的嘛。我记得你似乎有一浅蓝色的袍子吧，穿那个怎样？”
　　那浅蓝色的袍子是当初言和在洛天依买宫裙的时候一起买的，所以虽不见她穿过，但洛天依也没忘记过。
　　越想越觉得自己的主意好，洛天依笑嘻嘻道：“洛安是袍子，言和姐你也穿袍子，就算也是男装，站一起也肯定很般配呢。”
　　“这个啊.......挺不错的主意，那我今天就穿那个好了。”
　　也觉得洛天依的主意不错，言和很爽快的答应了。然后，她就听到了洛天依碎碎念的嘀咕。
　　“只是希望，别人不会又把言和姐你认成男孩子，然后觉得洛安喜欢男孩子吧。”
　　言和：“.......”
　　面颊染红，言和佯怒的瞪着洛天依：“天依！”
　　“嘿嘿。”
　　看见言和似乎生气了，洛天依在可爱的吐了下舌头后，就干笑着一溜烟的跑了。
　　.......
　　洛天依会自己打理秀发，但只要陈安在，打理秀发这事她向来不自己做。可今天，因为要和陈安出门约会，觉得打扮这事得靠自己的洛天依难得的没等陈安起来，然后让他帮自己打扮。
　　先换上裙子，然后在房间里的梳妆台前坐下，洛天依就开始给自己梳理秀发。
　　洛天依秀发很长，如果不打理，自然披落的话发梢能到臀部，这么长的秀发，洛天依自己打理其实挺麻烦的。不过还好，虽然有时候迷糊了点，但那日常和人说话接触，其余的时候，譬如自己给自己打理头发的时候，洛天依并不糊涂。
　　纤白的手指穿过自己柔顺的秀发，然后灵巧的翻动，仅用了几分钟，一个漂亮精致的飞仙鬓就已经梳理完成。接着，再将梳妆台上放着的、那陈安送的碧色簪子插入秀发，将飞仙鬓定型，一切也就搞定了。
　　摸了摸插在头上的碧玉簪，侧头对着镜子望几眼，觉得一切都没问题的洛天依顿时满意的点头。
　　“嗯，天依你最漂亮了~”
　　臭美似得对自己夸了一句，洛天依就起身，拎着裙摆，开心的在房间里转了几圈，然后才跑出自己的房间，去陈安房间里喊他起来了。
　　.......
　　欢快的跑进陈安的房间，洛天依就气坏了。
　　本来还以为陈安也会和她一样对今天的约会抱有绝大的期待，然后起了个大早，再也睡不着。结果来了一看，什么对约会抱有绝大的期待，起了大早后再也睡不早，这些完全是口胡――陈安他现在还躺在床上呼呼大睡呢！
　　秀气的眉一下拧起，气恼起来的洛天依就气势汹汹的走到陈安床边，然后大声喊了起来。
　　“笨蛋洛安，现在都什么时候了，太阳都晒屁股了，你快点起来啦！”
　　“呼呼~”
　　对于洛天依的喊叫充耳不闻，天下第一帅的陈安呼呼大睡中。
　　洛天依：“.......”
　　额角跳了跳，洛天依声音更大了：“起床啦！！”
　　“呼呼~”
　　对于洛天依的喊叫充耳不闻，帅到没朋友的陈安仍旧呼呼大睡中。
　　额角再跳，嘴角也开始抽搐，双手叉腰的洛天依深吸一口气，声音高的几乎掀翻了天花板。
　　“笨蛋洛安，起床啦！！！”
　　“呼呼~”
　　对于洛天依的喊叫声充耳不闻，天下第一帅兼帅到没朋友的陈安持续呼呼大睡中。
　　洛天依：“.......”
　　“――唔啊啊啊啊啊！笨蛋洛安快起来啦！”
　　忽然抓狂，把约会的今天一定要端庄乖巧的想法打死在现在，洛天依噌的一下跳上床，然后一屁股坐在陈安独自上海，双手掐着他的脖子使劲晃了起来。
　　“起床起床起床，笨蛋洛安，你赶快给我起床啦！”
　　“呼呼~”
　　对于洛天依的喊叫声充耳不闻，连她对自己的暴行也完全无视，天下第一帅兼帅到没朋友，外加节操满满的陈安万年呼呼大睡中。
　　那沉迷睡觉，无可自拔的情况俨然一副哆来咪我老婆，我要在梦里陪她一辈子的架势。
　　没再继续抓狂，因为洛天依已经要被陈安呼呼大睡，并打死不起来的模样给气疯了。脸色涨红，发出呼呼的呼吸声，洛天依大叫：
　　“再不起来，咬你脸哦！！！”
　　呼――呼个鬼呀！
　　在即将被咬脸的瞬间睁开眼，然后利落的伸手摁住洛天依啊呜张开口向自己脸贴近的脸，陈安急的大叫：
　　“等等等等，天依你咬哪都好，千万别咬大爷我的脸，大爷我可是天下第一帅，这辈子就靠脸吃饭了呀！”
　　“噫~真不要脸！”
　　说陈安不要脸的是莲华，洛天依并未听见。仍旧坐在陈安肚子上，洛天依瞪着他，气势汹汹的大叫：
　　“谁让你不起来！笨蛋洛安快起来，要是再不起来，我就继续咬你，咬死你哦！”
　　“别那么凶嘛。”
　　生怕洛天依真是发起狠，然后继续咬他的脸让天下第一帅的他破相，然后下辈子都不能继续靠脸吃饭，陈安只得赔笑，同时好声好气的道。
　　“现在时间还早，天依你让我再睡会呗。”
　　坐在陈安肚子上的小屁股扭了扭，洛天依气鼓鼓道：“你想睡到什么时候？”
　　陈安想也不想，脱口道：“下辈子！”
　　本来是想说世界毁灭，亦或者莲华那小妞肯陪我睡一辈子的时候，但忽然想到，莲华就是世界，陪他睡一辈子也不是不可能的事，所以陈安果断改口，把过往常说的世界毁灭换成了下辈子。
　　“.......”
　　洛天依怒吼：“洛安！！！”
　　.......


V276：天下第一帅的勾妹之旅――开始！
　　虽然有心一觉睡到下辈子，但在洛天依不起来就咬死，而且还铁定咬脸的恐怖威胁下，天下第一帅，帅的能靠连吃饭的陈安为了不破相，也只好不情不愿的起来了。
　　捏了下一边虎视眈眈盯着他不放的洛天依脸蛋，然后避开她啊呜咬过来的嘴，让她不开心的鼓着脸当做报复，陈安就伸了个懒腰站了起来。
　　无论春夏秋冬，陈安的衣裳万年不变。永远都是灰裤，白裳，黑袍三件套。加之他睡觉时没有换睡衣的习惯，最多只会把长袍解下哎，所以起床之后，他只要穿上长袍就可以了。
　　穿上长袍，陈安便打着哈欠，挠着头想离开房间，但就在即将离开房间时，他却忽然想起了什么。
　　“差点忘了.......笛，过来。”
　　回身冲床边放着的，忘了拿的长笛喊了一声，而随着陈安的呼唤，神奇的事发生了。
　　那笛子，居然自己飘起来、飞到了陈安身边，并且在来到陈安身边后还自动别在了他腰间。
　　洛天依惊叹：“哇哦，洛安，你的笛子居然会自己飞，好厉害~！”
　　“毕竟是笛，可不是普通的笛子。”
　　笑了笑，陈安也没解释，转身走出了房间。追着陈安跑出房间，洛天依凑在他身边，好奇的伸手想去摸那支会自己飞的神奇笛子，但.......失败了。
　　明明除了外表好看一点，根本没什么特别的地方，但洛天依就是摸不到那笛子。就好像再摸空气一样，无论怎么努力，她的手就是无法触及那支笛子。
　　又伸手，结果还是手穿过笛子落了空，洛天依真是沮丧的不行。
　　“洛安，这笛子为什么摸不到啊？”
　　“大概是因为你是笨蛋，怕被你摸了之后也变成笨蛋，所以笛才不让你摸的吧。”
　　“好过分.......呜呜，居然这么说我，洛安，你好过分。”
　　被陈安一通义正辞严的鄙视，洛天依更沮丧了，那泪汪汪的样子，看起来真是可怜的不行。看到她这样，陈安顿时哈哈大笑：
　　“哈哈，开个玩笑而已，天依你干嘛摆出像被人欺负的可怜虫一样的模样？”
　　使劲揉了揉洛天依的头――陈安想这么做，但被避开了。如临大敌，洛天依警惕的看着陈安的手。
　　“不许摸我的头，好不容易才梳好的呢。”
　　“嗨嗨。”
　　手落空，陈安也不失落，他笑着解释道：“笛不喜欢被别人碰到，所以除了我，别人都碰不到她的。”
　　实际上除了陈安，还有一个人能碰到他的笛子，那就是当初把笛子送给他的初。当然，也只有初了，其他人，哪怕是莲华，都没触到过陈安的笛子。
　　“这样吗？”
　　眨眨眼，洛天依忽然就不沮丧了。虽然不太明白为什么陈安的笛子不喜欢别人碰到，她就碰不到。但既然是陈安说的，那她就不怀疑了。
　　重新展露笑容，洛天依欢快的道：“洛安洛安，快点收拾好，今天我们要去山海世界玩。”
　　欢快的喊着，然后可爱的侧头举起一只手摆了摆手掌，洛天依就蹦蹦跳跳的跑出了家门，去隔壁骚扰乐正绫了。
　　“.......阿绫，阿绫，早上了，快点来开门啊。”
　　听着房门外洛天依欢快的叫门声，陈安不由叹气。
　　“什么时候都这么精神，真是一点没变呢――傲娇绫，太阳晒屁股啦！”
　　“――说了多少次，不要那么叫我啊混蛋！”
　　摇摇头，把脑中泛起的想法抛却，陈安就大喊一声，然后在随之而来的乐正绫怒吼中晃悠悠的走进了浴室。
　　.......
　　半小时后。
　　当洗漱完毕，期间还调戏了一下也穿上长袍的言和，说她穿成这样是想去勾搭女孩子吗，结果被她拿沙发上的抱枕呼了一脸，顺带还看完了晨间新闻的陈安下楼坐在餐桌上，准备吃饭时，他忽然感觉到了哪里不对。
　　这几个小妞，总感觉哪里有问题啊。
　　用狐疑的目光瞥了餐桌前正襟危坐，一副我们乖巧懂事安静模样的的乐正绫她们几眼，陈安总觉得哪里不对劲。
　　奇怪，这群小妞吃饭的时候向来喜欢嘀嘀咕咕，这次咋这么安静？还有阿绫，这只母老虎记仇的很，之前还喊了她一声傲娇绫，现在看见他居然没指着他鼻子骂，不对劲，不对劲啊。
　　心里嘀咕着这样的话，陈安瞄乐正绫她们的眼神就更狐疑了。
　　似乎是察觉到了陈安的所想，被他瞄来瞄去人中之一的心华忽然撇开了脸，俨然一副心虚不敢见人的模样。
　　于是，陈安本就狐疑的眼神更加狐疑了。
　　在在身上已经有有问题标签的乐正绫她们身上再加上一个‘有问题+1’的标签，陈安就露出虚情假意的笑容。
　　“字典，看你穿的这么漂亮，怎么，是打算去哪里玩吗？”
　　“唔，这个.......那个。”
　　支支吾吾的说不出话来，心华便将求助的目光投向了对面的乐正绫。眼珠子狡黠一转，头上的呆毛也跟着转了几圈，乐正绫干咳一声，就替心华解围了。
　　“嗯嗯，你说对了。今天我们的确是打算出门去玩，毕竟周末嘛~”
　　悄悄松口气，心华连连点头：“对对，今天是周末，所以我们打算出去玩呢。”
　　“哦？”挑了挑眉，陈安笑的更假了：“去哪，山海世界吗？”
　　“哎？！你.......”
　　“――怎么可能啊！”
　　抢过心华的话茬，同时不动声色的瞪了她一眼，让她羞愧的低下头后，墨清弦才灿烂的笑起来。
　　“你们今天去山海世界约会，我们怎么可能也去山海世界打扰你们呢？所以别多想，我们今天要去的地方是那条街呢。”
　　乐正绫点头，义正辞严道：“清弦姐说得对！”
　　战音沉默不语，低着头乖乖吃饭。
　　仍旧羞愧的低头，心华不发一言。
　　艾诺尔斯.......啧，这可真能说吧。
　　啧了一声，确定了什么的陈安看着墨清弦那灿烂的笑容，心中忽然感慨。
　　瞅瞅清弦和阿绫这演技，要不是大爷精明，这次保准被她们糊弄过去。看来老话说得对，越是漂亮的女人就越是会骗人.......嗯，对一半，因为会骗人的只有墨清弦和乐正绫，心华和战音不算。
　　感叹似的轻摇头，陈安也没去拆穿女孩们的把戏，而是当做什么事也不知道，淡定的吃起早餐了。
　　.......
　　吃过早餐，陈安与言和、洛天依三人就离开了家。而在她们走后，本来还在乖巧收拾残局的乐正绫几人就纷纷丢下手里的事，并迅速向着工作室（16楼不住人的屋子）聚集而去。
　　提着自己的小背包，心华正想和同在屋内的战音说些什么，结果就看见用墨镜挡住眼睛，还戴着一顶白色鸭舌帽的乐正绫从屋外走进。看到乐正绫那副打扮，心华大吃一惊：
　　“阿绫，你干嘛这副打扮？”
　　抚了抚鼻梁上的墨镜，乐正绫反问：“这话应该我问你吧？去跟踪洛安他们，你难道就不打扮一下的吗？”
　　“啊？”
　　就在心华错愕之时，和乐正绫一样打扮，只不过鸭舌帽是紫色的，还特地把一席秀发用细绳扎成马尾的墨清弦也走进了屋。
　　摘下墨镜，乔装打扮好的大姐姐墨清弦诧异的看着心华。
　　“心华，你和战音怎么还是这打扮？不怕被发现吗？”
　　心华、战音：“.......”
　　听到墨清弦的话，心华和战音都呐呐的说不出话来。
　　不、不就是想看看陈安他们是怎么约会的吗？悄悄地跟在他们身后不就好了，为什么、为什么还得变装这么麻烦啊？
　　看出了心华和战音的不解，墨清弦顿时无奈扶额。
　　战音异世界来的，有事情不明白就算了，连心华都这样，这也未免太单纯了吧？
　　――其实应该反过来说，战音一百六十多岁！
　　无力地叹口气，墨清弦解释道：“拜托，我们这是去跟踪，不是像平时那样一起去玩。跟踪的时候不乔装打扮一下，还不让直接在开始就跟着陈安他们一起走，跟踪什么啊？”
　　乐正绫也是相当无语：“而且言和和天依都是习武的，不掩饰一下就跟在她们身后，几分钟就会被发现你们信不信？”
　　其实不止言和与洛天依，更主要的还是陈安，不过因为完全不知道该怎么防备被他发现，所以抱着侥幸，乐正绫和墨清弦就都刻意的把他给无视了。
　　听完乐正绫和墨清弦的解释，傻傻弄不清事的心华和战音这才恍然大悟，明白了为啥要乔装打扮了。
　　看了眼墨清弦，战音自信满满的道：“明白了，我这就去打扮。”
　　“嗯嗯，我也去.......对了，阿绫，你和清弦姐还有墨镜没，待会给我一副行吗？”
　　乐正绫耸耸肩表示没有，墨清弦则爽快的答应了：“没问题，墨镜我有好多，待会你和战音一人去选一副，就当送你们的礼物了。”
　　“那就谢谢清弦姐啦。”
　　欢喜的应了声，心华就和战音跑出工作时，回去乔装打扮了。
　　.......
　　作者留言：
　　大家不喜欢看日常？不会吧？


V277：日常……常是谁？！
　　并不知道在离家之后乐正绫她们的对话，出门之后的洛天依牵着陈安的手，一想到自己要和陈安去约会这事，欢天喜地的不得了。
　　眼眉弯弯，如月牙儿般美丽。俏脸生晕，笑容明亮的连阳光都仿佛盖下。洛天依欢快的道：
　　“洛安洛安，我们以后会一直在一起吧？”
　　如若平时，陈安或许还可能说不，逗一逗洛天依，但此时，听出她话中蕴藏的期待的陈安却是一改恶趣味的常态，很是温柔的道。
　　“啊，只要天依你愿意，我会一直陪着你的。”
　　“那可真好。”露出幸福的笑容，洛天依就举起那没和陈安签在一起的手，又囔囔起来：“还有言和姐，言和姐也要一直在一起。”
　　“你可还真是什么事都放不下我呢……放心吧，不会丢下你的。”
　　没好气的白了眼洛天依，言和还忍不住叹了口气：
　　“你这么迷糊，要是不看着你，我可不会放心。”
　　“嘻嘻。”
　　摸了摸脸，洛天依不好意思的嘻嘻笑了起来。
　　谈笑间，不知不觉就来到了马路上等车的候车处。而当三人来到候车处时，候车处已经有人了，是一位大婶和一位大叔，此时正在笑着说些什么。
　　那两人都是附近的老居民，所以洛天依都认识。也因此，她一过来，就笑嘻嘻的和二人打起了招呼。
　　“李婶刘叔，早上好。”
　　“早上好啊，天依……咦，今天这是怎么了，天依你怎么穿的这么漂亮？”
　　笑着和洛天依回了声，被洛天依称为李绅的大婶才忽然发现了什么，她惊异的看着言和。
　　“言和你也是，第一次见你穿唐服，看起来比平时更加英气了呢。”
　　“什么更英气，是英气的不行好吧？”故作责怪的看了眼那位大婶，大叔就忍不住对言和调侃起来：“英气这词明明应该用在男人身上，结果落在言和你身上也不差，而且感觉还那么漂亮……言和，你可真不愧是武术家出身呢。”
　　调侃了言和几句，大叔却忽然发现了什么，眼神在陈安和言和身上来回游移，最后落在二人牵在一起的手上，他也忍不住露出了诧异之色。
　　“都是唐服……言和，你这身衣服该不会特地穿着和洛安配套的吧？”
　　被调侃没什么感觉，但听到这话，言和就有些不好意思了。侧开脸，她支支吾吾的道：
　　“唔，那个……哈哈，别多想啦，只是今天周末，和洛安出门，一时找不到什么顺眼的衣裳，所以才挑了这么件唐服呢。”
　　“真的假的？”
　　看着言和那支支吾吾的样，别说大叔，连那大婶都不相信她的话。完全不知道体谅少女心发作的言和，洛天依欢快的叫囔起来:
　　“约会约会，李婶，刘叔，今天我和言和姐是要和洛安去约会哦！”
　　“哎！？约会……哈，居然是这样，看来洛小子你终于开窍了嘛。”
　　忽然明白了什么，大叔顿时开怀大笑起来，大婶也是一样，乐的直笑。
　　“老刘说得对，洛安你终于开窍了，言和没名分跟了你那么久，现在终于修成正果，这可真是不容易啊。”
　　“是啊是啊，言和那么优秀的女孩子，难得看上洛安你小子，你以后可得好好珍惜才行啊。”
　　对于言和与陈安的事，附近的街坊邻居早就明白了。不仅明白，甚至都还有心撮合两人。只不过陈安那时候因为自身原因，一直在装傻，言和英气是英气，但毕竟是女孩子，一直不好意思主动，所以街坊邻居们的努力全都白费，到最后也都只能看着干着急。
　　现在忽然知道陈安和言和修成正果，身为老街坊，看着二人青梅竹马长大的大叔大婶自然替他们由衷的高兴。
　　顺带一提，陈安回来之后，除了偶尔会和别人强调自己的现名陈安，其余的事都没透露，像过去一样生活。也因此，对于他的现状，譬如他走过的岁月是他们这些街坊邻居全部加起来再乘以一万倍也不够这事，街坊邻居们是都不知道的。
　　看着大叔大婶高兴的样子，言和低头害羞的笑着，什么也不好意思说。陈安脸皮厚，倒没什么不好意思。不过也没多说，只是微笑着附和二人。
　　就这样，和两位街坊邻居说说笑笑，陈安他们等着车就来了。然后，和两位道别，陈安三人就上了车离开了。
　　而在他们离开之后，大叔才忽然反应过来似的拍了下大腿，他大叫：
　　“不对！约会不应该是两个人吗？洛安他们怎么会是三个人一起！？”
　　“这……该不会连天依也一起修成正果了吧？”
　　迟疑着说出这话，大婶和大叔面面相觑一会，就忽然再次笑了起来。
　　和言和一样，对于洛天依对陈安的感情，他们也老早就看明白了！
　　……
　　离开家，坐了二十分钟车，然后转了趟车，又坐了半小时的高铁，陈安三人才终于到了山海世界附近。
　　山海世界，是和艾诺尔斯一样的小世界，和艾诺尔斯的次元门外有古街一般，山海世界的入口也不是仅有入口，而是以此为基础，营建了一片广大的连绵建筑。
　　顺带一提，艾诺尔斯外的建筑群是古街，而山海世界外的建筑群则是以动物园为中点，四向蔓延、极具现代化的商业街区。
　　顺带一提，这里说的动物园并不是普通的、常识所认知的动物园，而是采用高科技和法术混合成的黑科技，穿过次元时空将在山海世界中生活的生物投影而出，落在展览评上以供人们近距离观赏的特别动物园。
　　没办法，虽然山海世界有安全区，可以让普通人游走观赏，但除了安全区之外，更多的则是险山恶水，还有凶残的妖兽，所以为了安全，才会在山海世界营建出这个一个动物园。
　　由高铁站出来，又坐了十来分钟公交，三人才终于来到了山海世界。
　　抢先一步下了车，看着面前那人山人海的繁华样子，洛天依不由惊叹。
　　“哇哦~看起来好热闹哎~！”
　　“是挺热闹的。”
　　挽着陈安的胳膊跟着洛天依下车，对于山海世界的繁荣，言和颇感意外。
　　“相较于那条街，这里可真是一点不差呢。”
　　“都是差不多出名的地，游客多有什么好大惊小怪的？”
　　抬手轻轻敲了下洛天依的脑袋，陈安笑道：“好了，别再大惊小怪的了，赶紧出发，去你感兴趣的地方转转吧？不是说了，很久之前就想来了吗？”
　　“是~！”
　　愉悦的应着，洛天依就拉着陈安，顺带拖着挽着陈安胳膊的言和冲进了面前的繁华世界。
　　……
　　“哇，那动物好可爱，圆嘟嘟、胖乎乎，看起来软乎乎的……洛安，那是熊吗？看起来好可爱。”
　　“不是，那是龙猫，外来生物……嗯，没吃过，好不好吃不知道。”
　　“那那个呢？只有一只脚，走路一跳一跳的，看起来好像牛一样的动物是啥啊？”
　　“夔牛，那玩意很凶的，山河社稷图里的安全区是碰不上的……对了，那玩意应该不好吃。”
　　“这样啊，那那个大蜥蜴一样的生物又是什么啊？”
　　走在山海世界中，一个一个的替好奇的洛天依解释展览屏上出现的生物分别是什么，顺带提示她那些东西都不好吃――好吃也要说不好吃！陈安笑眯眯道：
　　“那是龙，怎么样，觉得威武吗？”
　　“龙！？”洛天依大吃一惊：“不对吧，龙不是会腾云驾雾，行云布雨，看起来好长好长，也好厉害好厉害的生物吗，怎么会是一直大蜥蜴啊？”
　　洛天依见过真龙，当然，不是亲眼，是电视上见过。数百米长，鹿角长须鹰爪蛇身，那威严，即便隔着屏幕，洛天依特能感受的到呢！
　　陈安耸耸肩，耐心解释道：“原因很简单，因为和之前的龙猫一样，这龙不是本土生物，是外来物种。是别的世界的龙，和我们这的龙不是同一个物种，只是名字也是龙。”
　　“这样啊……”洛天依眨眨眼，恍然明白什么的同时，忽然就有些好奇了：“那和我们这的龙比，外来世界的龙厉不厉害啊？”
　　“那得看情况，毕竟外来世界的龙种类很多，有的很弱，而有的很强。”
　　外来的、那类似蜥蜴的龙龙种太多，多的连陈安也不好详细解释，所以想了想，他并未详细解释，而是给出了大概的战力比较。
　　“总体来说还算差不多吧，不过仅限于中低层战斗力，厉害点的，譬如伊人她们这类的四海龙王，还有美铃和洛伊她们，外来龙就完全没可能打得过了。”
　　忽然听到了熟悉的名字，言和不由向陈安投来惊异的目光。
　　“美铃师傅……她是龙吗？”
　　“是啊，别看美铃表面温顺贤惠很好欺负，其实是很厉害的。要不然你以为她为什么会是玄姬的对手，要知道玄姬那小妞可是真武大帝，罕有敌手呢。”
　　言和满头黑线：“温顺贤惠就好了，为什么你这家伙还要在后面加上很好欺负这形容啊？”
　　“实话实说嘛。”
　　看着陈安嬉皮笑脸的样子，对于美铃很尊重的言和顿时没好气的喝道：“这种实话，不要说！”
　　观察了好一会外来的龙，直到完全满足了好奇心，洛天依这才撒丫子跑到了一边的另一处展览屏前。双手摁在展览屏上，脸蛋也几乎贴在上面，瞅着里面出现的生物影像，洛天依忍不住又大惊小怪起来。
　　（注：对于山河社稷图里的投影，并不是落在展览屏上，而是展览屏内，而展览屏，实际上只是普通用来隔离人的玻璃墙。）
　　“两只手，两只脚，还有一个头……哇~这是什么生物啊，看起来好像人哎~”
　　“不是好像，那就是人。”
　　跟着好奇心爆棚，来了山海世界就到处乱跑，还总是想没见过世面的小姑娘一样大惊小怪的洛天依身后，陈安没好气的道：
　　“山河社稷图里是有游客的，而经过他们的允许，有的展览屏上会展示他们的行动，就好像展示山河社稷图里的生物一样……嗯，其实某种方面来说，和你们常做的直播也差不多。”
　　“是这样吗？”
　　惊奇的眨着眼，洛天依忽然高兴起来了：“居然连人都有展示，这地方可真厉害呢。”
　　这算厉害？
　　纳闷的看了眼洛天依，陈安完全没搞懂在她眼中厉害二字到底是什么定义。不过……
　　算了，笨蛋的脑回路还是别去猜测比较好，要不然容易被影响，然后也变成笨蛋的。
　　想到这，天下第一机智的陈安为了防止自己变成笨蛋，也就放弃了探究洛天依关于厉害二字的看法。手落进言和的胸前……错错，是落进自己的胸前，从袍中取出手机看了看时间，陈安才发现原来在跟着洛天依四处乱跑的时候，时间已经不知不觉到了正午十二点了。
　　“这时间，过得可真快啊。”
　　挠挠头，发了条短信，然后把手机塞回去，陈安就伸手捏了捏洛天依柔软的脸蛋。
　　“时间不早了，要去找个地方吃午餐吗？”
　　午餐！？
　　陈安不说这还好，一说，洛天依就感觉自己的小肚子开始咕咕叫了。小手摸着自己饥肠辘辘的小肚皮，洛天依愁眉苦脸起来了。
　　“好饿~”
　　有气无力的哀鸣一声，洛天依就举手大叫：“要！”
　　……
　　在附近寻了处酒店，然后把服务员拿来的菜单交给洛天依，让她开心的点了个遍，接着再来一句豪气的每种两份，服务员就退下了。
　　佯装不经意的瞥了眼窗外稍远位置，那五位戴着墨镜和形象各异的帽子，一直贼头贼脑往自己着看的女孩，言和忽然低叹了口气。
　　“想跟着就光明正大的跟着，偷偷摸摸的干嘛啊？”
　　“哎，言和姐你在说啥哦？”洛天依好奇的看了眼言和：“什么光明正大和偷偷摸摸啊？”
　　“没什么，随口念叨而已。”没有过多解释，言和笑了笑，又道：“洛安，现在时间不早了，打个电话问问阿绫她们吃过午餐了没。听她们说也是在外面玩，要是玩过了，不知道吃午餐可就不好了。”
　　“已经发过短信通知了，不过……嗯，你说的也有道理，我还是打个电话吧。”
　　不动声色的瞄了眼言和之前瞄的方向，然后也和言和一样叹起气的陈安就拿出手机，拨通了乐正绫的电话。
　　……


V278：到了晚上怎么办，啪啊！
　　正拿着个小号望远镜，全神贯注的观察着酒店里的陈安他们，结果口袋里的手机忽然就响了起来。被忽来的电话铃声吓了一跳，乐正绫赶忙放下手里的望远镜，从口袋里拿出了手机。
　　来电显示：挨千刀的可恶洛安。
　　看着来电显示，乐正绫又吓了一跳。心虚的瞥了眼陈安他们所在的方向，然后竖起手指示意身边的心华她们不要说话，她才有些手忙脚乱的接通了电话。
　　“喂，哪位？”
　　话一出口，乐正绫忽然就有种给自己一嘴巴子的冲动。
　　陈安的电话，居然还问哪位，这不是此地无银三百两吗？
　　悄悄给了自己脑袋一巴掌，不等电话那头的陈安开口，乐正绫赶忙又道：
　　“哦哦，原来是洛安啊，你不是在和言和、天依约会吗？忽然给我打电话有事吗？”
　　“因为时间不早了。”
　　“哎？”
　　乐正绫有些不明所以，摁住手机，她小声的问着墨清弦她们：“什么时间不早了，洛安这话什么意思？”
　　心华有些不确定的道：“大概是……问好？”
　　“时间不早，这算哪门子问好啊？”翻了个白眼，墨清弦也开始揣测起来：“小……嗯，陈安他特别打电话过来应该不会是随便调戏人，所以……只是单纯的问候语？”
　　心华：“……”
　　她忍不住嘀咕了：“这不是和我说的一样吗？”
　　“咳咳，不要在意那些细节。”
　　干咳一声，用某人的常用语打了个马虎眼，墨清弦便用手拍了拍乐正绫的肩膀。
　　“好了，瞎猜也没用，还是听听陈安接下来怎么说吧。”
　　觉得墨清弦说的也是，于是点点头，乐正绫就重新拿起手机，然后小声道：
　　“什么时间不早了，洛安你什么意思啊？”
　　“意思是，你们该该去吃午餐了！大中午的，不去吃午餐，站在外面晒太阳，你们还真是厉害呢！”
　　“哎！？”一声惊呼，被陈安隔着电话一通教训的乐正绫手一抖，差点没把手机给扔了。
　　忽然感觉到似乎有谁在盯着自己，乐正绫身体不由往后缩了缩，她结结巴巴道：“什、什么大中午的晒太阳，你可别、别胡说。”
　　“懒得和你多说，快和清弦她们进来吃午餐，就你们那三脚猫的蹩脚本事跟踪，谁发现不了啊？”
　　“哎，等等……”
　　嘟嘟――陈安挂了电话。
　　呆呆的看了手机一会，乐正绫才一脸悲剧的看向也是相同表情的墨清弦她们。
　　然后，少女绝望的哀叹：“完蛋了，我们已经被发现了。”
　　……
　　酒店中。
　　看着正一脸没好气收回手机的陈安，洛天依眨了眨眼：
　　“洛安，你打算把阿绫她们叫来吗？”
　　和言和与陈安一样，洛天依也早就发现了一个早上都鬼鬼祟祟跟在身后的乐正绫她们，只是一直不说而已。
　　“不叫来又怎样，让她们继续跟着吗？”
　　陈安长长吐气：“想跟着也不拦着她们，居然偷偷摸摸的玩起了尾行，我也是服了她们。”
　　最重要的是，尾行技术还那么菜！跟踪别人，结果被跟踪的人全部发现了，这种尾行技术，也是菜到一种境界了。
　　单手撑着脸颊，看着外面走一步停一会，磨磨蹭蹭走过来的女孩们，言和也是忍不住长叹气：
　　“第一次约会，本来还觉得会是个在往后令人感到怀念的日子，现在看来，我果然是多想了呢。”
　　“是嘞~”洛天依双手捧着脸蛋，也学着陈安和言和开始唉声叹气：“约会，酒店，然后度过充满桃色氛围，让三个人脸红心跳的美好夜晚，现在看来，要变成约会，酒店，然后度过充满桃色氛围，让八个人脸红心跳的美好夜晚了。”
　　陈安：“……”
　　就好像没看见陈安精彩的表情，洛天依继续唉声叹气：“好为难，洛安只有一个，到晚上该怎么办啊~~”
　　陈安：“……”
　　果断一个手刀落在洛天依头上，让她哎呦一声脸蛋和桌面接触，再也不能继续唉声叹气之后，陈安才黑着脸道：“什么约会酒店桃色氛围，你这死丫头要是再敢胡说，小心我收拾你！”
　　“你已经收拾了好不好。”揉着发痛的脑袋，洛天依愤愤不平的道：“约会的时候还欺负人，洛安你这个讨厌鬼！”
　　“谁让你这丫头胡说八道。”
　　陈安欺负洛天依，言和向来都是站在洛天依一边，但这次，言和却是站在了陈安那边。用手指戳着洛天依脑门，言和恨铁不成钢的道：
　　“次次都这样，从来不把口风，难道在阿绫身上吃的苦头还不够多吗？”
　　洛天依可爱的鼓起脸蛋，泪汪汪道：“连言和姐你也欺负我，呜呜，我好可怜~”
　　“并不觉得。”
　　表情冷酷的否决洛天依的哀鸣，让她更加泪汪汪之后，陈安就捏着她的脸蛋，在她充满控诉的目光中，开心的欺负洛天依了。
　　有心想阻止陈安欺负洛天依的恶劣举动，但忽然想到洛天依之前说的那些话，言和最终还是决定对眼前的事视若无睹。
　　吃点苦头，以后应该能长点心……或许吧。
　　对洛天依的未来报以悲观态度，言和正想端起面前的茶菀豢谌笕蟠缴啵却不防忽然听到了脚步声。神色一动，她放下刚拿起的茶杯，并侧过头去。
　　一个双手放在两侧，表情有些拘谨的男孩，还有一个双手负在身后，笑容明媚的女孩，两个大概十四五岁、看起来是兄妹的黄发年轻人就看到了。
　　看着两人，言和挑了挑眉：“你们？”
　　“前辈好~”
　　俏皮的拉长声音，右手放在侧脸招了招，看起来元气十足的女孩语气欢快的道：
　　“我叫铃，是前辈忠实的歌迷哦。”
　　说着，自称铃的女孩还偷偷用肩膀撞了下身边一直呆呆看着言和的男孩。被铃撞了下肩膀，表情拘谨的连才终于反应过来，先笨手笨脚的朝言和鞠躬，他才语气慌乱的道。
　　“连，镜音连，来自瀛洲，还请前辈多多指教。”
　　“哇，笨手笨脚的，看来恋爱会让人变笨是真的呢。”
　　用自以为只有自己能听见，其实除了身边的男孩，陈安三人全都听见的声音小小声的嘀咕一句，铃又笑嘻嘻道：“他是连，和我一样，也是前辈你忠实的歌迷哦~”
　　镜音双子吗……看到和前几日初音一般给他熟悉感的面孔，陈安忍不住愣了一下。
　　轻轻摇摇头，抛去心中忽然出现的惆怅，陈安偷偷对言和挤了挤眼睛，然后就被她瞪了回来。
　　就当没听见铃的嘀咕，把陈安打趣的眼神瞪回去，顺带还不动声色的在桌下踢了他一脚，让陈安咧起嘴后，言和才对铃和连露出飒爽的笑容。
　　“前辈这称呼就免了吧，我不太习惯。如果可以的话，你们喊我言和姐就行。”
　　“那就失礼了，前……嗯，是言和姐才对。”
　　在言和挑眉的表情中可爱的吐了下舌头，铃就打蛇随棍上，用亲昵的语气喊了言和一声言和姐。
　　连也是喜形于色，然后正当他也想像铃一样喊言和一声言和姐套套近乎时，言和却又指着陈安笑道：
　　“这是我夫家，洛安。”
　　也不知是有意，还有刻意，当然也可能是故意，在介绍陈安的时候，言和还特地露出了藏在唐服宽大袖摆下的左手。
　　连：“……”
　　瞬间石化，用绝望的眼神看着言和左手无名指上的戒指，连只觉得一阵噼里啪啦的响声响起，然后就有什么东西碎掉了。
　　那是他稚嫩的、还没开始，就已经粉碎的美好恋情。
　　铃吓了一跳：“言和姐你不是才十八岁吗，怎么这么早就嫁人了啊？”
　　“天朝女子十五岁就可以嫁人了，我十八岁嫁人，其实不算早。”
　　不动声色的瞥了眼浑身灰化的连，收回手的言和笑道：“其实不是十八岁，我在前两年年底就和洛安领了证，只是还没成亲，很少人知道而已。”
　　“前。前两年……”
　　连呃了一声，刚刚才重新拼凑起来的心又稀里哗啦的碎了一地。
　　似乎是觉得连还不够惨，洛天依忽然举手叫了起来。
　　“虽然言和姐和洛安是两年前结婚，但实际上，言和姐四五年前就已经搬过来和洛安一起住了哦。”
　　连：“……”
　　万箭穿心，被残酷现实打击的体无完肤，连身体都开始灰化随风而去的道的少年心碎的已经在拼不起来了。
　　痛苦的捂住胸口，要不是铃见势不妙扶的快，连估摸着已经跪倒在地，然后再起不能了。
　　扶住连，看着他那一脸生无可恋的衰样，铃惊慌的不行，使劲晃着连，她大声道。
　　“连，连，连你怎么了？”
　　真可怜。
　　在心里替可怜的连默哀三秒钟，然后开始幸灾乐祸，直到看到连快被铃晃死时，陈安才故作好心的提醒。
　　“别晃了，人本来没事，但如果你再晃下去，他就真的要出事了。
　　铃一愣，接着才发现的确如此。赶忙止住继续晃悠连，省的真把他晃死。
　　一点也不了解陈安其实早就明白连之所以生无可恋的原因，只是出于恶趣味的性格一直在喜闻乐见的旁观，铃还忍不住感激看了他一眼。
　　察觉到了铃的感激，陈安顿时就乐了。
　　活泼元气，还好忽悠，看来就算是另一个铃，铃和过去也没什么区别嘛。
　　倒是另一个……看着还处于生无可恋状态的连，陈安忍不住撇了撇嘴。
　　居然会喜欢上言和那个男人婆，也和一样不怕死呢。
　　似乎是察觉了陈安在心里念叨自己的坏话，言和忽然瞪了他一眼。不过现在也不是和陈安计较这种东西的时候，所以在瞪了他一眼后，言和就没在和他计较了。
　　好一会，才总算从生无可恋的状态中恢复，连看了言和一眼，就二话不说的泪奔跑走了。
　　“哎哎，连……啊，言和姐再见。”
　　礼貌的和言和道了别，铃赶忙就追着连走了。
　　等到二人走了之后，陈安和言和对视一眼后，忽然就都笑了起来。
　　无奈，且愉快。
　　……


V279：背锅少女乐正绫
　　盯梢的地方和酒店并不远，虽然有心磨蹭，但在磨蹭，路也并不会因此边远。所以在磨蹭了数分钟后，乐正绫她们还是来到了酒店。
　　“哎，铃，连，你们……”
　　连和铃是龙凤胎双子，和初音又很深的关系。而初音是乐正绫的好友，对于镜音双子自然不会陌生。
　　走进酒店，恰好镜音双子擦肩而过，惊愕的乐正绫本来还想打个招呼，却没想到连就好像没看到她一样，风一样的跑走了。铃倒是注意到了乐正绫，不过急着去追连，所以也没停留，一样风风火火的跑走了。
　　“什么嘛，这两个家伙。”
　　郁闷的嘟囔一声，乐正绫本打算去追两人问问情况，不过在看到角落里正和她招手的言和，最终还是放弃了这个打算。
　　用肩膀轻轻撞了下心华，乐正绫小声道：“呐，言和正和你招手呢，不打算过去看看吗？”
　　心华：“……”
　　什么叫和我招手，明明是和……反正不是和我。
　　心里嘀咕着，心华赶忙把锅丢向了战音：“战音，言和在喊你，赶紧过去啦。”
　　战音人是老实，但不傻。加上尾行跟踪这事真的让人不好意思，所以一向老实的战音这次也狡猾了起来。抬手拍了拍星尘的肩膀，她一本正经的道：
　　“好几天不见，言和她一定是在喊你，星尘，你快过去吧。”
　　今天打算跟踪陈安三人约会的一开始其实只有四人。乐正绫、心华、战音，外加墨清弦。但好巧不巧，今天星尘要来找乐正绫她们玩，结果在乐正绫她们出门的时候撞了个正着，然后和她们聊了会，就一拍即合，跟踪尾行的人从四人变成了无人。
　　星尘什么也没说，只是扑闪着大眼睛，用纯洁的无辜眼神看着墨清弦。被星尘那种无辜的眼神看的有些发毛，墨清弦差点没忍住退了一步。
　　按耐住退后躲避星尘眼神的冲动，墨清弦干咳一声，就把锅重新抛给了乐正绫。
　　“好了，你们也都别推来推去了，没记得之前陈安是和阿绫打的电话吗，所以言和现在找的应该是阿绫才对……啊，阿绫，快去吧，别让陈安他们等急了。我们的话……嗯嗯，陈安那似乎坐不下我们这么多人，所以我们就先去其它地方找位置了，你加油哦~”
　　拍了拍乐正绫的肩膀给她打了声气，墨清弦就在她目瞪口呆的表情中，带着心华她们溜人了。目瞪口呆了一会，才终于反应过来自己被伙伴抛弃了的时候，乐正绫真是欲哭无泪。
　　什么啊，明明跟踪是她和墨清弦一起的主意，为什么现在出来背黑锅的却是她一个人啊？
　　欲哭无泪的想着这样的事，乐正绫就也想溜，但不经意一瞥，发现那里对她招手的言和已经起身，似乎准备过来之后，她就不得不放弃了这个美好的想法。
　　算了，死就死啦！
　　一咬牙，一跺脚，明白溜不掉的乐正绫就抱着决死的信念大步的走向了言和他们那。
　　挺胸踏步，呆毛竖的笔直，以威风堂堂的气势走向言和的乐正绫却在来到言和身边的瞬间怂了下去。呆毛心虚的晃了晃，她干笑道：
　　“言、言和，你喊我有事吗？”
　　“不喊你们，难不成让你们在外面晒太阳吗？真是的，也不知道你们怎么想的，跟踪我们很好玩吗？”
　　没好气的训了乐正绫两句，言和就指了指自己身边的位置，让乐正绫坐下。
　　什么你们啊，明明倒霉的只有我好吧？
　　心中暗恨，但此时也不敢多说什么，乐正绫摸着脑袋，干笑着坐了下来。
　　双手捧着脸蛋，洛天依笑嘻嘻的看着乐正绫：“我就说阿绫你喜欢洛安，要不然怎么会跟着我们来约会啊……阿绫，下午我们一起和洛安约会吧~”
　　乐正绫：“……”
　　要不是现在情况不对，就冲洛天依这话，乐正绫保准跳起来把她摁在地上收拾，然后大声告诉她‘老娘和洛安不共戴天！’。但现在……瞥了眼身边一脸哭笑不得的言和，还有对面也是相同表情的陈安，脸色涨红的乐正绫却也只能按耐住发飙的冲动，低着头暗恨让她一个人背黑锅的墨清弦她们，并当做没听见洛天依的话。
　　不怂不行啊，跟踪被逮着，心虚呀！
　　敲了敲洛天依的脑袋，陈安很是无语的道：“天依，说了多少次不要在说这种话，要不然阿绫会生气的，你怎么一次都没听见去啊？”
　　“阿绫才不会生气，因为我说的是实话嘛。”
　　不满的冲陈安皱了皱小鼻子，洛天依就重新把目光投向了乐正绫，她好奇道：“阿绫，明明清弦姐她们也进来了，为什么就你一个人过来啊？”
　　还能为什么，因为不好意思呗。
　　心中第N次暗恨，忽然觉得倒霉不能自己一个人倒霉，尴尬也不能自己一个人尴尬的乐正绫眼珠一转，呆毛一晃，忽然就来了主意。
　　她摆出义正辞严的样子：“清弦姐她们就在一边，需要我帮你们去把她们喊过来吗？”
　　生怕陈安说不同意，乐正绫之后还用恶狠狠的语气补充道：“今天跟着你们的主意就是清弦姐出的！”
　　啧，总觉得怨气很大啊。
　　小声啧了声，陈安摆摆手：“算了，桌子不大，叫了也没地方坐，还是别去叫了……对了，阿绫，你们这跟踪的本事谁教的，怎么这么菜？”
　　乐正绫：“……”
　　脸色憋得通红，被鄙视的乐正绫差点没忍住自己的暴脾气，拿起面前的杯子呼陈安脸上去。
　　对她来说，宁愿听洛天依口胡一天，也不愿意被陈安鄙视一句，后者更让人忍受不了呀！
　　不生气，不生气，本大小姐大人有大量，不和某个不长眼的家伙生气。
　　深吸两口气，好不容易平复心情，没抓起杯子呼陈安脸上去的乐正绫皮笑肉不笑的道：
　　“我跟踪的技术菜，还真是对不起了啊。”
　　“好说好说，虽然身后跟着一群笨蛋是碍眼了点，不过看在是阿绫你们的份上，这次就不和你们计较了。”
　　笑眯眯的说着让乐正绫差点气到脑溢血的话，陈安就在乐正绫杀气十足的凶狠目光中淡定的萜鹆瞬琛
　　……
　　作者留言：
　　可能就一章，需要整理下思绪……顺带……算了，没啥


V280：傻傻的言和真可爱
　　顶着乐正绫凶恶的目中吃完午餐，之后在她幸灾乐祸的目光中肉痛的掏了一笔餐费……加上后来洛天依没吃饱又叫的，也不多，马马虎虎也就几万元吧。
　　一餐吃了几万，还不是大酒店……果然，每次到了这时候，都有种把某吃货打晕卖了的冲动啊。
　　用阴险的目光看了眼身边正因为吃饱而捂着小肚皮，一脸幸福的洛天依，陈安最后还是放弃了打晕洛天依，然后把她卖了的打算――他怕被咬死！
　　肉痛的付了钱，然后又把酒店另一处躲着的墨清弦她们喊上，一行人就离开了酒店。
　　上午在山海世界外转转，下去则进入山海世界看风景。
　　一开始的时候，陈安是这样的打算的。而现在，哪怕身边除了言和和洛天依，又多了墨清弦她们，他也没有改变这主意。
　　很快，一行人就来到山海世界入口。
　　和艾诺尔斯的次元门不同，因为进入山海世界的游客目的几乎都是游览风景，游山玩水，而不是为了购物寻鲜，加之山海世界不像艾诺尔斯分明地域极大，但却只有一部分地区开放建成街区，而是开放了绝大部分不会给游客带来安全隐患的安全区域，地方极多极散极广，所以为了将进入的游客区别到各地，山海世界的进入并不能一拥而入，而是有着数量极多、被隔绝分开，只有有人想通过，才会临时打开的小次元门。
　　值得一提的是，即便是同一小次元门，除非是和守门的工作人员提前通知一声，否则的话，哪怕游客连续进入，也会被随机分配到山海世界的各个角落，而不是出现在同一个地方。
　　寻了处无人的小次元门，然后与小次元门前长着可爱兽耳的工作人员说了身后的乐正绫她们都是一起的，需要在一起后，陈安就牵着言和与洛天依的手，当头走进了荧光闪耀的小次元门。
　　随着眼前一花，世界便豁然开朗。
　　碧色连天，青草摇曳，还夹杂着五颜六色野花的美丽草原一望无垠。
　　色彩绚烂的蝴蝶在花上翩翩起舞，纯白的鹿、长着龙头的马成群结队的在草原上悠闲漫步。
　　“哇~好漂亮的地方~。”
　　一手做伞状举在额前，望着远处那些纯白的鹿，洛天依眼睛都在放光。
　　“白色的鹿，看着那么漂亮，吃起来也应该很好吃吧？”
　　跟在洛天依身后出现在草原上，乐正绫正惊叹于草原的美丽，却忽然听到了洛天依的话，她忍不住满头黑线：
　　“吃吃吃，天依，你难道除了吃什么也不会想了吗？”
　　心华也挺无语的：“是啦，这么漂亮的草原，一来你就想到吃，到底是怎么想的啦？”
　　“别人用脑袋想，天依用肚子想。”
　　一针见血的给出答案，战音就对着身后同样美丽无垠的草原风景陷入了深思。
　　“没有次元门，待会我们怎么回去？”
　　“靠这些向导鸟啊。”轻轻抚摸着与他们一同来到这片草原，有着纯白的喙，修长的颈，和同样纯白的身躯，身上还有着鞍马样装饰存在的巨大禽鸟羽毛，墨清弦笑道：“除了可以骑乘，帮助游客更快速地在山海世界里行动游览，向导鸟还可以直接呼叫次元门出现，送想离开山海世界的游客离开，所以每位来到山海世界的游客都会配送一只这样的向导鸟，这八只向导鸟，就是临时属于我们的向导呢。”
　　“啾啾。”
　　似乎是在回应墨清弦的话，八只伏在草地上的向导鸟都发出了清脆的鸣叫。其中一只更是站起身来到战音身边，用自己的脑袋蹭了蹭她的手臂。
　　犹豫了下，战音便学着墨清弦那般用手抚摸着向导鸟身上柔软的羽毛。没有丝毫抗拒战音的抚摸，向导鸟再次蹭了蹭战音的手臂，似乎是被蹭的痒了，战音忽然咯咯笑了起来。
　　用好奇的目光看了会战音和向导鸟互动，星尘忽然有些羡慕。
　　看起来，似乎很有趣呢。
　　咬着唇想了想，星尘便小心的走到一只闭着眼伏在草地上，似乎是在休息的向导鸟身边，然后更小心的伸手在向导鸟的背上摸了摸。在被星尘抚摸的瞬间睁眼，然后迅速抬头，向导鸟侧头盯着因为它的清醒，而把手僵在半空的星尘。
　　赶紧把手往身后藏，星尘心虚的侧脸：“对，对不起，我只是有些好奇……唉？嘻嘻，不要蹭我的脸，好痒~”
　　根本没对星尘擅自抚摸它的举动生气，向导鸟亲昵的用脑袋蹭了蹭星尘的脸，于是说到一半道歉声消失，星尘也开心的笑了起来。
　　再然后，步上星尘的后尘，第一次来山海世界，对于向导鸟也充满好奇的心华也和一只向导鸟开心的互动了起来。
　　同三位正和向导鸟闹腾的女孩一样，言和也是第一次来山海世界，但好奇心没那么重，所以在看了眼那些向导鸟后，她的注意力便收了回来。用胳膊轻轻撞了下陈安的胳膊，言和惊奇道：
　　“不是山海世界吗？洛安，这地方怎么一处山海都没见到啊？”
　　很少关注风景旅点之类的消息，所以对于山海世界的了解，言和也就知道名字，还有山海世界和艾诺尔斯名气差不多这事。也因此，对于山海世界其实不是只有山和海这事，某些方面让人觉得傻傻的言和完全不清楚。
　　陈安啼笑皆非：“什么一处山海也没有，言和，你该不会觉得山海世界以山海为名，里面的风景就全是山海了吧？”
　　“不是吗？”
　　看到陈安点头，言和顿时愣住了。
　　还以为和那条街一样形如其名，原来不是啊？
　　看到言和那因为事实出乎意料，而愣愣的可爱样子，陈安更想笑了。没抑制那份心情，他愉快的笑了出来。
　　松开牵着洛天依和言和手的手，然后用手勒住言和的脖子，陈安笑眯眯的道：“你呀，以后不要除了身边的事什么也不关注，连来约会的地方都不知道情况，闹笑话了吧？”
　　“我怎么知道是这样，还以为和那条街一样呢。”
　　不好意思的撇开脸，言和心里就打定主意待会少说少问，省的又闹笑话。
　　“言和姐真笨。”
　　手指拉着眼皮对言和做了个可爱的鬼脸，洛天依就拉着乐正绫，开心的向远处那群白鹿跑去。
　　“啾啾！”
　　似乎是不放心洛天依和乐正绫两人脱离队伍，两只向导鸟忽然鸣叫着起身，然后快速的追着她们离开了队伍。
　　“天依这丫头，还真是闹腾呢……麻烦了，请追上她们。”
　　无奈的叹口气，然后翻身坐上向导鸟背上的鞍马，墨清弦就拍了拍向导鸟的脖子，示意它追上洛天依她们。
　　“啾啾。”
　　欢快的轻鸣一声，向导鸟便顺应墨清弦的要求，也追着洛天依她们去了。而在之后，除了陈安对骑乘向导鸟没啥兴趣，还有言和为了陪他也没乘上向导鸟，心华她们也纷纷骑着向导鸟朝洛天依她们追去了。
　　顺带一提，虽然陪在游客身边很少以飞行的姿态前进，但向导鸟的确是会飞的，而且速度不慢。
　　……


V281：永琳：孤男寡女，我们……
　　山海世界的游玩没甚好说（主要我懒得死脑细胞），总而言之，随着作者一懒，周六，陈安与言和约会的一天就过去了。
　　次日，早。
　　“动不动就炸毛，那么凶残……唉，真为阿绫的未来感到担心呢。”
　　在家附近的路上漫步，陈安正一个劲的唉声叹气中。
　　本来今天没打算出门，陈安是想躲在家里睡大觉的，但因不小心又惹毛了家里那只叫做乐正绫的母老虎，为了防止被炸毛的乐正绫打死，陈安不得不放弃了在家偷懒睡觉的美好想法，选择了出门躲避发飙的乐正绫。
　　“所以说，不就是喊了两句她傲娇绫，扯了她两下呆毛，又说了句她以后一定嫁不出去的大实话吗，干嘛发那么大的火啊？”
　　对于乐正绫炸毛之事，脸皮只比大地薄一厘米的某人是坚决不肯从自己身上寻找原因的。一边持续唉声叹气着，某人一边继续前进，不知不觉，他来到了蓬莱药店附近。
　　出乎意料，自从上次辉夜出现后又关了的蓬莱药店今天居然又开了。惊讶的看了眼药店开启的门扉，陈安想了想，就走进了药店。
　　“呀，永琳，好久不见，有没有想我啊？”
　　正坐在店中看书，忽然就听见某人恬不知耻的问话，永琳便把手中的书放下。抬眼瞥了下已经来到面前的陈安，她嗤了声。
　　“才数日不见，居然会对在下说这般话，是将在下视成芙兰那些天真懵懂的孩子了吗？”
　　“啧，一如既往的冷淡呢。”
　　咂咂嘴，陈安也不在乎永琳话语间的冷淡。没法子，永琳就那清冷性子，即便是夫妻，除却少数时候的真情流露，态度向来都是这样冷淡。
　　所以说，早就习惯了永琳性格的陈安自然不会对她的冷淡太在乎……
　　“才怪了！你这愚蠢的八亿岁！”
　　忽然陷入恼怒之中，陈安火冒三丈的瞪着永琳。
　　“明明当初是你倒追的本大爷，居然敢一直对大爷我这么冷淡，八亿岁，你信……”
　　忽然住口，看着不知从哪里摸出一本书，然后重重的拍在桌面上，面若寒霜的永琳，陈安嚣张的骂声顿时截然而止。翻手又变出一把寒光闪闪的小刀，然后轻轻落手，将小刀的刀刃全都刺入桌子之中，永琳才对着表情惊悚的陈安露出一个皮笑肉不笑的表情。
　　“陈安，你能再说一遍刚刚对在下的称呼吗？”
　　瞅了瞅桌上那两本书，再瞅瞅那把虐待桌子的小刀，在偷偷动了下喉结，咽了口唾沫后，陈安便举手高呼：
　　“――美丽大方，绝世出尘的永琳大人！”
　　永琳：“……”
　　虽然明白陈安是个怕死的怂货，也知道他在这种情况下肯定会怂，但见到他这样一副没志气的狗腿模样，永琳还是忍不住满头黑线。
　　无药可救了这家伙。
　　无力的叹口气，她摆摆手：“算了，懒得和你这家伙计较了，见风使舵成这样，你不嫌丢人，在下都替你觉得丢人。”
　　“不要在意那些细节，再说了，脸面这种东西不就是用来丢的吗？”
　　永琳不在拿小刀吓唬人，陈安顿时就来了精神。摆着手指得意洋洋的说了两句话，他就把桌上的木梳拿起，然后走到了永琳身后。
　　左手抓起永琳柔顺的银发，右手则拿着木梳梳理，绣着永琳发间散落的清雅发香，他却忍不住抱怨道：“还好意思说我见风使舵丢人，你披头散发的坐在这，被人看见了就不觉得丢人吗？”
　　永琳十分淡定：“无碍，店前下了结界，旁人是见不到药店开业的。”
　　“……”
　　替永琳梳理秀发的动作一顿，陈安就忍不住满头黑线。
　　“你该知道，我要说的不是这个。”
　　“哦？”
　　“哦什么啊！明明永远亭能使唤的兔子那么多，还有铃仙在，居然还披头散发的坐在这看书，你这八亿岁，其实就是故意不梳头，在等着我使唤吧！？”
　　你猜对了。
　　轻轻扬了扬眉，这种话永琳当然不会承认，她的语气依旧淡定：“永远亭里替在下打理的兔子被帝带着不知去哪撒欢了，铃仙则要出诊，所以……你不必自作多情。”
　　自作多情个头啊，那些替你打理的兔子在没完成任务前跑去玩，这话你骗谁啊？
　　腹诽两句，陈安也懒得拆穿永琳那拙劣的谎言，手里熟练的梳发动作不停，他转而道：
　　“对了，上周末宴会上依姬、丰姬，还有探女、月夜见她们一个也没见到人，是出了什么事吗？”
　　实际上，不仅这四人，还有一些同样隶属于月之都的熟人。除却一些低级别的月兔，那次宴会上，月之都有身份的人陈安一个没见着。
　　归来的宴会，月之都却无一人出席，这事换在别人身上还有可能，但在和月之都上下都混的熟，还是月都驸马的陈安身上就不太对劲了。
　　当然，也只是有些不对劲而已，毕竟如果月之都真出了什么事，也不会没人通知陈安，永琳现在也不会淡定的坐在这任由陈安替她梳头了。
　　如若不是这样，陈安也不会一直没去探究当日宴会月之都熟人缺席之事，仅在现在忽然想起，才随口问了。
　　“这个嘛……算是有点事吧。”
　　略微迟疑，整理了下思绪，永琳便毫无隐瞒的道：“幻想乡外界的人类又在计划登月，这次动静有些大，留守月都的素盏鸣尊有些被激怒了，所以月夜见她们都回归了月之都，防止被激怒的素盏鸣尊做出什么过激行径。”
　　这里提一下，幻想乡是坐落在常世的瀛洲（现已分割开了），而大唐则是位于地仙界的东胜神州，所以两者并不在同一次元。也因此，幻想乡外界的人类指的并不是大唐百姓。
　　而当初大唐无根而来，并迅速推广开来的科技几乎都来自常世，有少部分来自异界，还有月之都与幻想乡。当然，虽然科技根源是来自常世，但经过了几百年的发展，大唐的科技水准其实已经极大程度的超越了常世。
　　没法子，修士、妖怪、神仙、这些人是一个赛一个的聪明，且大都长生不死，有大把的时间用来科研。而大唐，这些人物又相当多，加之大唐还有在科技体系外的非常识力量体系，二者碰撞融合，结果就导致了大唐的科研水准急速上升，顺带还出现了很多仅以科技无法解释的黑科技。
　　当然，虽然科技树攀的极高，高的穿越次元都没问题，但由于非常识体系的技能树攀的更高，加之大唐上下对开疆扩土都没什么兴趣，并且在刻意控制民用科技的水准，所以现在的大唐生活环境才是这样，而没有超次元飞车，星空战舰之类的玩意到处刷存在。
　　大唐之外的疆域倒是不怎么控制，但那些地方大都只会享受大唐的科技，自身则得过且过，就算偶尔有冒头钻进科学家事业的，也几乎都跑来了大唐，所以一直到了现在，大唐之外也没太过夸张的科技出现。
　　而常世，科技树其实攀的也挺高，高的可以去往外太空殖民――仅限于一个星系内，还很耗费时间，和可以随意穿梭次元的大唐差的相当多。
　　常世科技攀――呃，话题偏了，转回去。
　　大唐和常世之间的科研水准比较不论，回到之前的话题上。
　　月之都所在的月球是依附常世的卫星，本来虽对于常世的人类（后称地上人）有些防备，但由于地上人的弱小，月之都和地上人一直相安无事。
　　然而，随着时间的推移，当地上人的科技水准到达了可以探索太空时，月之都和地上人的矛盾便出现了。
　　月球是地上人生存星球的卫星，距离最近，也因此，当地上人开始探索太空时，月之都所在的月球就成为了他们的首当其选。但很遗憾，处于某些因素，月之都的居民皆对不请自来的外来者抱有极大的敌意。
　　于是，理所当然的，地上人的探月计划失败，并且是一直失败。
　　从刚开始探索太空，第一次登月失败，直到现在，地上人的足迹已经踏遍了他们生活星球所在星系的大多数星球。可就是在这样的情况下，他们对于近在咫尺的月球却仍是无法登陆。
　　越得不到的东西越想得到，越不明白的东西就越好奇，这是人类的天性。自然，一直对月登陆失败的地上人对于月球的好奇心绝对爆棚，也自然的，在满足了好奇心之前，他们对月探索的脚步时绝不会停止。
　　月之都排斥地上人对月的探索，而一直探月失败的地上人又对探索月球报以强烈到近乎狂热的热情。
　　这样的情况下，月之都和地上人的矛盾自然不会平息。
　　而就在半个月前，月之都和地上人再次以此事爆发了矛盾。而在这旷日经久的矛盾中，月之都中的上位者之一，素盏鸣尊终于被激怒了。愤怒的素盏鸣尊不仅出手毁灭了地上人的探月队伍，甚至还扬言要对地上人发动战争，以此警告他们不要再对月之都报以觊觎之心。
　　月夜见可是月之都的创立者，自然不希望月之都承受战火，所以在素盏鸣尊被激怒之后，为了防止素盏鸣尊真的做出失智之举，她最近一直都留在月之都忙的焦头烂额，自然不会有什么时间来参与宴会。
　　月之都基本可以算一个家，所以对于月之都与地上人的冲突，陈安也相当清楚。
　　他苦笑：“居然想发动战争，须佐疯了吧？”
　　“以素盏鸣尊那性子，一气就疯，什么事做不出来？”
　　永琳是和月夜见一同创立月之都的月之贤者，对于月之都的人物，还是同为上位者的素盏鸣尊自然不会不认识。不过认识归认识，永琳对于素盏鸣尊向来无感，所以随口应了句，也就没再说什么了。
　　陈安也是同样，虽然月之都算半个家，但他向来散懒惯了，没出大事前从不管事。而永琳说的素盏鸣尊要对地上人发动战争，这虽然事大，但有月夜见她们顶着，估计是没可能发生，所以稍微感慨两句，他也和永琳一样不在这件事上多说了。
　　效率的替永琳梳理完秀发，然后合拢在一起，麻利的扎起，很快，一条美丽的大.麻花辫就完成了。
　　把木梳顺手塞进怀里，然后摸出手机，陈安就前倾身体，搂着永琳的肩膀脸贴着她的脸用手机拍了张照片。
　　对此，永琳没有反抗，但是态度相当嫌弃：“动不动就拍照，你是文文附体了吗？”
　　“嘿，替你绑了辫子，拍个照留念一下怎么了？”
　　不满的反驳一句，陈安又笑嘻嘻道：“虽然是只八亿岁，但不得不说，永琳你真不愧是八亿岁，美的惊艳呢。”
　　不知道八亿岁和美的惊艳有甚关系，永琳也不想知道。抓起桌上的书对着陈安脸上呼去，她怒喝：
　　“――住口，你这失礼的混蛋！”
　　“啧，也是一如既往地凶残呢。”
　　后仰避开袭来的书本，陈安麻利的就想溜人，不过没成功――药店的门关了！
　　挥手让药店的门扉闭上，看着因逃跑路线被阻断，而滴溜溜转着眼珠，扭头四顾寻找新的逃跑路线的陈安，永琳冷笑：
　　“惹在下生气后就想跑，你觉得有那么好的事吗？”
　　“这个……以前我经常做这种事。”
　　摸了摸脑袋，陈安似乎有些害羞的样子。永琳哑言，倒不是吃惊陈安害羞――他害羞，十成十装的，而是因为对陈安的话无法反驳。
　　木木了一会，忽然瞅见陈安在偷笑，永琳忽然有些恼怒：
　　“以前是以前，现在是现在，惹恼了在下，你以为在下可能轻易放过你吗？”
　　“知道了，永琳大人。那么永琳大人，你想让小的做些什么才能消气呢？”
　　陈安高举双手，明明是一副投降的样子，但配上他那好像哄蕾米一样的语气，却是让永琳气不打一处来。她板着脸：
　　“收回你那可笑的举止，在下可不是蕾米。”
　　“你是你，什么时候把你当蕾米了啊。”
　　不知为何，在听见陈安的嘀咕后，永琳的心情忽然愉快了起来。唇微微抿起，两边上扬，她哼了声：
　　“闲话休说，作为惹恼在下的代价，你……嗯，去永远亭，陪在下下会棋好了。”
　　“哎，费这么多劲，原来是要下棋啊？”
　　永琳挑眉：“有意见？”
　　“不敢，永琳你说了算。”
　　合掌弯腰做认输态，陈安就笑着和永琳走进了药店里的门，去往了永远亭下棋了。
　　……


V282：丰姬：妾身困了，要你……
　　“落子……哎呀呀，永琳，这子你可得小心哦，要是在大意，你可是又得输了。”
　　穿过竹林的间隙，温和的阳光洒落在永远亭中庭的走廊上。
　　执黑棋于黑白交错的棋盘上落子，正与永琳下围棋的陈安轻松地宣告棋局即将步入终点。蹙着眉观望棋盘上的局势，永琳明白陈安并未危言耸听，如若她这子落错，这盘棋她又将同之前两把般彻输。
　　“这……等等，在下得重新考虑一下。”
　　迟疑了良久，终于选择落子，然后就在棋子即将落下，不经意间发现陈安眼中流露出的笑意，永琳就改了主意，收回了棋子选择了重新观望。对于永琳的悔棋之举并不在意，亦或者说是故意露出破绽让她重新选择，陈安端起棋盘边的茶萘丝冢然后便在永琳蹙眉观望棋局的空暇中，将视线投向了那在庭中正拿着铲子嘿咻嘿咻挖坑的帝身上。
　　“从之前就很想问了，帝，你好端端的在庭院里挖坑干嘛？”
　　“管你啥事哦！”
　　因为总被陈安扯耳朵欺负，却怎么也没法阴到他一次，调皮捣蛋的帝向来对陈安视若不共戴天的大敌。但在于此同时，帝又与陈安关系极其良好，好的能变成兔子在他怀里窝一天也正常。所以在用极其恶劣的态度回应陈安的询问后，帝就得意的晃着可爱的兔耳朵，开心的给他解答起来。
　　“是有笨蛋要来啦，老娘现在在院子里挖坑，就是准备让那个笨蛋吃吃苦头。”
　　笨蛋……呃，这种陷阱如果能中招，也的确是够笨。
　　瞄了几眼帝在庭中挖的坑，陈安耸耸肩，然后在终于落子的永琳催促中把注意力重新落回了棋盘上。
　　正忙着挖坑做陷阱阴人，陈安不开口，帝自然也乐得继续挖坑，于是，刚有些人言热闹的庭院一下又只剩下了铲子挖土发出的嗤嗤声，还有棋子落盘的短促脆响。
　　十数分钟后。
　　“不好意思，我又赢了。”
　　“……可恶，又是盘盘皆胜，你这家伙就不会适可而止些吗？”
　　看着局势已分胜负的棋盘，下了三盘棋，盘盘皆输的永琳真是郁闷不已。
　　这倒不是永琳输不起，只是自开始与陈安下棋之后，象棋围棋，乃至在妖怪山才盛行的将棋，无论什么棋，她就几乎没赢过。数百年，不知多少盘的棋次次都是如此。本以为十多年未见，或许有机会能占的一把上风，结果还是输的彻底，永琳能心情明朗才奇怪了。
　　永琳郁闷，陈安也一样。
　　什么叫他不知适可而止，这点他何其无辜？虽然下棋能赢，并且能做到盘盘皆赢，但他求胜心又不旺盛，根本输不得的人。事实上，除却偶尔想看人郁闷的恶趣味发作，对于和人比试――下棋或者游戏，他向来都是赢几把，然后就放水认输，而不是从头到尾一直赢。
　　对于永琳，他自然也不会例外。
　　可他想放水，永琳不让呀！
　　以前就是如此，看永琳输惨了，故意放水输了盘，结果永琳却是一点高兴也没有，反而大发雷霆，说陈安瞧不起她，和他冷战了好久，要不是这样，陈安也不会几百年也不让永琳赢上一把。
　　输了她生气，赢了她更生气，陈安能怎么办，他也很绝望啊！
　　一手扯着袖袍，一手收回棋盘上的黑子，陈安苦笑：
　　“你又不是不知道，我下棋的时候智商永远都是看对手的年纪。永琳你八亿岁，让我的智商突破了九位数，我就是想适可而止也做不到啊、”
　　“――住口！”
　　抓起身边的书拍在陈安头上，永琳粉面含煞：“如此失礼，是想让在下教训你吗？”
　　陈安叹气：“你已经在教训了。”
　　“既知，那以后就知些礼。”
　　收回书，看着陈安摇头叹气的郁闷样子，永琳的心情忽然愉快了不少。
　　和陈安下棋一定会输，并且肯定没机会赢，这点永琳其实一直都很清楚。而屡战屡败，屡败屡战，对于根本没有可能胜利的事还执迷不悟，月之贤者的永琳当然不会那么顽固。但没奈何，陈安每次赢了之后都是会故意气她几句，然后再老老实实挨一下。
　　虽然陈安向来不说，但永琳又不傻，怎么可能不明白向来滑头的陈安能次次让她打的原因？还不是看她输了郁闷，故意挑事挨揍让她缓解郁气。
　　享受这份温柔，且不想挣开，所以向来明智的永琳才会做出屡战屡败，屡败屡战这样旁人看似顽固愚蠢的事来。
　　放下书，一枚枚的将棋子收回棋笥之中，直至将棋盘清空，清亮的双眸微眯，秀致的眉梢微弯，淡雅的绛唇微挑，神色柔和且妩媚，心情看起来愉快的永琳用两只修长的玉指夹起一枚棋子，然后盯着陈安，直到他侧头对她露出明朗的笑容后，才落子。
　　――啪！
　　随着清脆的棋子落声响起，永琳清声道：“继续！”
　　……
　　随着空荡的棋盘上重新落满黑白子，时间不觉又过去了良久。
　　――咚咚咚。
　　急促，充满欢快节奏的脚步声忽然出现，然后……
　　“陈安~！”
　　嗓音略带沙哑的欢快女音响起，陈安就被人扑了个正着。
　　侧首看着用双臂亲热的勒着自己脖子，笑嘻嘻用脸蹭他脸，金色的双眸眨啊眨，让人感觉天真烂漫的金发女子，陈安流露出无奈的神色。
　　“跳跳脱脱的，丰姬，你可是月之使者，不是小女孩啊。”
　　“妾身好不容易才从月之都的琐事中解脱，你就别像依姬一样说教妾身行吗？”
　　不满的嘟起嘴，压在陈安背上的丰姬便前倾身体看向他身前的棋盘，眨眨眼，她说：
　　“在和师匠下棋吗？黑子的话，似乎要赢了呢。”
　　“观棋不语，未曾听过吗？”
　　永琳执的白棋本来就一直落在下风，现在丰姬忽然冒出来打搅她对棋局的观望也就算了，竟还敢如此大咧的说出她落在下风的实话，永琳自然不会开心。
　　不悦的看了眼丰姬，她呵斥道：“从陈安背上下来到一边坐着，别妨碍在下与他的棋局。”
　　虽是替代永琳成为了新一任的月之使者，但丰姬的性格和永琳清冷稳重的性格天差地别，向来天真烂漫，像个好动的小女孩一样活力的不得了。
　　爱闹腾，不喜欢听教训，小女孩该有的特点丰姬一样不差。
　　不过性格虽是如此，但对于永琳――即她师匠的话，丰姬却从来不会违抗。
　　嘴偷偷嘟了下，然后不情不愿的从陈安背上脱离，丰姬就坐在一边，双手捧着脸，看着陈安与永琳的棋局呆呆的发起傻来。
　　瞄了眼像是被遗弃的小女孩一样让人觉得可怜兮兮的丰姬，陈安摇摇头，然后翻手变了个鲜红的桃子出来。将桃子递给丰姬，他说：
　　“别傻傻的坐着了，拿去吃吧。”
　　“呜啊~陈安你最好了~！”
　　丰姬是妹子不是猴子，但她超级喜欢桃子，以前在月都的时候就经常被妹妹依姬说桃子吃得太多，现在一见有桃子吃，顿时就把那可怜的姿态抛却，开心的欢呼起来。
　　“唉，真是什么时候都让人觉得像个孩子。”
　　看着已经欢快啃起桃子的丰姬，眼中露出宠溺之色的陈安便从棋笥中摸出棋子，继续与永琳下棋了。
　　身边多了丰姬，但这并不妨碍陈安与永琳的下棋，其中尤其是陈安――从棋子落盘，就已经看到之后无数种结局，只是选择一种不算放水落子相比需要费心思考下一步该如何落子的永琳，他对于下棋一事根本就不费心。
　　所以下棋之时，他还有闲情与丰姬问话。
　　“不是说素盏鸣尊在折腾事吗，丰姬，你怎么有功夫下来？该不会是又瞒着依姬，丢了事跑来的吧？”
　　这还真有可能，虽然月人，但与一般月人的严谨不同，丰姬的性格实在跳脱的让人头痛，丢了工作跑去玩，这种事她常做！
　　“不要冤枉妾身，妾身才没有那么任性呢。”
　　不满的瞪了失笑的陈安一眼，丰姬气鼓鼓道：“素盏鸣尊大人的事月夜见大人已经解决，不在需要妾身留在月都做些什么了，所以妾身这次离开月都是经过允许的，才不是偷懒呢。”
　　“哦？这可真是难得。”
　　惊异的看了眼丰姬，然后又给她变了个桃子递过去，陈安笑道：“要是你能一直保持这样的话，我想依姬也不会时常嗦你吧。”
　　丰姬是姐姐，依姬是妹妹，一般来说，都是姐姐教训妹妹，但丰姬和依姬却相反，从来都是严肃认真的妹妹依姬教训天真跳脱的姐姐丰姬，从不例外。
　　“反正也习惯了，妾身才不怕呢。”
　　大咧咧的说着这样的话，丰姬又笑嘻嘻的道：“陈安，你猜妾身这次是为什么离开月都，来这的呢？”
　　“来见永琳？”
　　“猜对一半，是来见师匠和你。”
　　吃着桃子，丰姬的声音显得有些含糊不清：“想你和师匠了，所以一有空，妾身就从月都过来了呢。”
　　“这样啊……那可真是对此感到开心呢。”
　　和对面的永琳对视一眼，陈安与她皆露出无奈的笑容。
　　丰姬和永琳一样是陈安的妻子，但实际上，性格天真烂漫的她比起妻子，更多时候更像是需要陈安嗦教训的调皮妹妹。
　　值得一提的是，丰姬的妹妹依姬也是陈安的妻子，而也和丰姬一样，依姬说是陈安的妻子，实际上更像……好吧，其实比起丰姬，依姬是挺像妻子的，而且比起陈安嗦丰姬，陈安与依姬两者会嗦教训的人向来都是依姬。
　　顺带一提，丰姬与依姬是亲姐妹，而两者在是永琳徒弟的同时似乎还有着什么奇奇怪怪的亲缘关系，而她们三又都是陈安的妻子，总体来说……月圈真乱。
　　“嗨嗨……嘿，看扇~”
　　欢快的应了声，丰姬便把吃剩的桃核抛向空中，然后用手里的扇子一扇，就将两颗桃核变成了粒子消灭干净了。
　　――扇子名为净世之扇，是全力扇动一下就能将三分之一月球表面大小的山林净化成基本粒子之风的可怕武器――这是加强版，基础版只能将一片森林净化，并且名字不是净世之扇，而是‘瞬间将森林净化为基本粒子之风的扇子’
　　――名字真长。
　　“垃圾除净~”
　　一点也不觉得自己用净世之扇这种威力恐怖的扇子消灭桃核有什么奇怪，丰姬拍了拍手，就随手把扇子丢在了一边。
　　依姬的穿着比较有趣，里面是白色长袖、宽衣襟的像衬衫一样的衣服;外面穿着蓝色的、只有左肩才有肩带的像背带裙一样的连衣服装，腰上还斜扎着腰带，其中腰带扣部分，镶嵌着类似镜子的纹章。而连衣服是用扣子的，扣子在正面的中缝位置，共8颗，只系了上面4颗，约膝盖位置以下为未系的空扣，所以裙子部分像开叉裙，小腿露在外。
　　这里顺便提一下，依姬也是这装束，不过是红色的，肩带在右侧。
　　毫不在意自己会走.光，亦或者说是会在陈安面前走.光，丢掉扇子的丰姬双腿并起，然后弯曲，不仅让修长洁白皆露在外，还外赠了一大片裙内风光。双手放在膝盖上，然后下巴压着手臂，丰姬可怜巴巴的看着陈安：
　　“陈安，妾身困了。”
　　“困了就睡啊，又不不让你睡，还有……腿放下来，走.光了。”
　　就似没听见陈安呃提醒，丰姬表情看起来更可怜了：“呜呜，没枕头，妾身睡不着嘛。”
　　“你……明白了，大腿借你当枕头行了吧？”
　　无奈的叹口气，实在是拿丰姬没法子的陈安就将盘腿坐的姿势改成腿露在走廊外的坐姿。
　　“哦豁，陈安你果然最好啦~！”
　　前倾身体在陈安脸上亲一口，然后摘下头上的白色环形礼帽放在陈安头上，丰姬就来到陈安身边躺下，把他的大腿当成枕头，幸福的闭上眼睡着了。
　　“像个孩子一样。”
　　抚摸着丰姬俏丽晕红的脸颊，陈安笑着摇摇头，就重新将注意力放在了棋盘之上。
　　至于永琳，除了多瞥了眼已经睡去的丰姬后，什么也没说。
　　……


V283：陈安：摸头，捏脸，袭……呃，依姬，我没袭你胸！
　　又一盘棋结束，结局不出意外，自然又是陈安胜利。
　　不过和之前不同，由于丰姬在休息，这盘棋胜利后，不想打扰她休息陈安并没有再次作死。明白陈安的想法，永琳这盘棋输了后也没像之前一般郁闷，而是平静的收回了棋子，准备继续和陈安下棋。
　　然而就在这时。
　　“――哎哟！”
　　一声突来的哎哟声却打破了庭中安静地氛围。
　　顺着声音方向扭头看去，看着那趴在庭中，穿着和丰姬一样，不过没戴帽子，发色为淡紫，用淡黄色丝带扎成马尾的女子，永琳和陈安的表情都挺精彩了。
　　倒不是幸灾乐祸，而是两人都认识那人――丰姬的妹妹，性格严肃认真，头脑聪慧的依姬！
　　严肃认真，头脑聪慧......不知为啥，看着那趴在地上的依姬，想到这个的陈安总有些莫名的喜感。
　　永琳也是啼笑皆非。居然会被这种蹩脚的陷阱坑到，难道帝之前说的笨蛋就是依姬吗？如果是的话，别的不论，单以依姬能中招这点来说，还真是符合笨蛋这词呢。
　　陈安和永琳两人都觉得喜感了，罪魁祸首，挖了坑之后一直躲在庭中竹子后的帝自然也不会觉得不有趣。她捧腹大笑，乐的几乎都要满地打滚：
　　“哈哈，居然又中招了，笨蛋！笨蛋！”
　　又？听到这个字眼，陈安顿时觉得更喜感了。
　　“可恶！”
　　撑着手从地上爬起来，看着在那乐到不行的帝，依姬右手摁在腰间的刀柄上，赤色的眸中流露出煞气。
　　“居然又做出这种阴险的小把戏，因幡帝，看来在下上次给你的还不够是吗？”
　　依姬和帝认识，而且时间不短，但因为帝总是做些小把戏整她，所以她和帝的关系向来不咋样――从来都是喊全名，关系恶劣由此可见一斑。
　　帝：“......”
　　嚣张的笑声霎时消失，帝就一轱辘的从地上坐起来，眼睛滴溜溜的转着，看着一脸煞气，手还摁在刀柄上，似乎随时都要拔刀动手的依姬，她顿时心中叫苦。
　　居然得意过头忘了跑，要死要死。
　　要知道依姬可不是铃仙，不仅不好欺负，而且超级能打，以前帝整她的时候就被她教训过几次，而且下场都很惨，要不然帝也不会总和依姬做对，每次她来的时候都会想着法整她了。
　　越想越觉得慌，眼珠滴溜溜转的更快的帝忽然跳了起来。
　　“啊！忽然想起来铃仙找我有事，拜拜！”
　　做恍然大悟状锤手，帝就在依姬还没动手之际，果断的先撒丫子跑了。
　　“可恶的兔子！”
　　看着一骑绝尘，瞬间就溜没影的帝，依姬有心追上去给她一个教训，但又怕追上去之后徒劳无功，白白浪费时间影响此行的目的――帝太狡猾，信奉狡兔三窟的这个道理，在永远亭，乃至迷途竹林中到处都有藏匿的地方，所以追着追着就就找不到帝，这事在正常不过了。
　　迟疑了两秒，依姬最终还是放弃了追去给帝教训的想法，向着永琳和陈安走去，然后......
　　“哎哟！”一声，她又中招了。
　　陈安、永琳：“......”
　　手一抖，差点没把手上的棋子抖落，永琳捂脸：“居然又这般，看来以往对依姬的评价，在下得适时修改一些了。”
　　陈安苦笑不答，毕竟那种蹩脚的陷阱中了一次还能说是大意，可接连中两次，就不能再用大意，只能用天然来形容了。
　　严肃认真，头脑聪慧配上天然这属性，这真是......令人意想不到呢。
　　“师匠......”
　　耳尖听到了永琳的话，正挣扎起身的依姬身体一僵，就一屁股坐在地上起不来了。
　　与丰姬相比，依姬是相当认真的性格，且有着很高的自尊心，但如果有她所尊敬的师傅永琳，还有她看重的某逃过婚的夫婿在场的话，情况就不同了。
　　会脸红、会紧张、会懊恼、会丧气，这时候的依姬，和普通女孩也没甚二样。
　　而现在，连中两次那么蹩脚的陷阱在陈安与永琳面前丢脸不说，还让永琳说了要改评价的话，依姬为此自暴自弃也很正常。
　　看着丢失平日严肃作风，坐在地上，捂着鼻子泪汪汪的依姬，陈安忍不住叹了口气。
　　真是的，平日里作风那么严肃，怎么在永琳面前就完全变了个人呢？
　　摇摇头，小心的将枕着自己大腿的丰姬脑袋举起轻放在走廊上，陈安就起身来到了依姬面前，并伸手将其拉了起来。
　　轻拍着依姬衣服上、腿上的尘土，他无奈道：“以后注意点就好，你丧气什么啊？”
　　依姬扭脸不答，陈安更无奈了。也没再说什么，在拍干净依姬身上的尘土后，他就拉着她的手来到走廊边。亲手替依姬脱下靴子，让她在走廊上坐下，然后去院中池塘处洗了手，回来将自己用的杯子满上茶水递给依姬，陈安便坐在依姬身边，认真的用拇指一点点的抚去残留在她额前，还有秀发上的尘土。
　　陈安的面容近在咫尺，近的连自己映照在他明亮黑眸中的的面容也清晰可见。与陈安的呼吸交错在一起，感觉到他轻缓呼吸落在脸上的依姬偷眼看着陈安充满温柔的脸，满是懊恼的眼神便逐渐被柔和取代。
　　并未注意到依姬的眼神变化，陈安细心认真的替她拂拭完额上的尘土后，便将自己头上戴着的环形礼帽放在了她头上，他笑道：
　　“好了，丰姬的帽子借你戴戴，之前的事就过去了怎样？”
　　“......”
　　依姬未曾说话，但看她放松的表情，陈安便知道她答应了。
　　笑了笑，回到自己之前坐的位置，将因为失去了膝枕，正蹙着眉，似乎很不开心的丰姬的脑袋重新放在头上，让她蹙起的眉平复，陈安就率先落子，同时对永琳轻轻挑了下眉。
　　“继续吧。”
　　永琳笑了笑，依言落子。同时，她还问到：
　　“依姬，现在月都的情况怎样？”
　　丰姬实在不太靠谱，像天真烂漫的她问正事，十有八九是问不清楚的，所以之前丰姬清醒的时候，永琳压根没问她月都的近况。但依姬不一样，虽然之前连续中招让永琳见识到了她天然的那面，甚至为此说了是不是该收回对依姬过往的聪慧评价，可玩笑终究是玩笑，对于依姬的看法，永琳是没有变的。
　　在走廊上起身，然后几步来到最开始丰姬坐的位置正坐（跪坐）下来，依姬恭敬的道：
　　“事态已经稳定了，月夜见大人已经成功压制了素盏鸣尊大人。”
　　“压制？”
　　察觉了依姬用词的含义，正准备落子的陈安不由放缓了动作，他惊异的侧头瞄了眼天空，视线仿佛穿透时空的阻碍，看到了那隐于月后的月之都。
　　“居然是用压制这词，月夜见和素盏鸣尊打起来了吗？”
　　也抱有同样的惊异，永琳向依姬投以询问的目光，依姬点点头：
　　“差不多吧，如若不是不想与地上人开战的月人占了大多数导致素盏鸣尊大人势单力薄，素盏鸣尊大人估计已经和月夜见大人开战了......实际上似乎在大家不知的时候，两人已经动过手了。”
　　稍微迟疑的说出后面的话，依姬冷艳的脸上渐渐浮现出忧虑。
　　“这次是月夜见大人占了上风，可地上人探月的动作越来越大，再这样下去，迟早有一天大家都会感到不安，到了那时候......”
　　“月夜见就压不住素盏鸣尊了。”替依姬说出她未曾说出的话，永琳落子叹息：“到了那时候，月都与地上的战争估计就再无法避免了。”
　　“所以说，听我的，直接让月之都搬迁就不好了吗？”
　　不假思索的落子，并不想对此多做评论的陈安撇了下嘴。
　　老早就看出了月之都与地上人未来的矛盾不可避免，所以在很久之前，陈安曾对月之都的月人们提出了搬迁月之都的主意。不过很可惜，月之都是月人们居住了千万载的城市，月人们的感情极深，所以对于当时陈安的主意――哪怕他是月之都的驸马，月之贤者的夫婿，与月之王有着某种大家都知道的暧昧，还和月之都的许多人关系良好，月人们也并未听从。
　　永琳翻了个白眼：“搬迁月之都，也亏得你敢出这个主意。要不是月夜见，还有探女她们一直偏于你，换成别人，早就该被打上大逆不道的标记关起来了。”
　　“不是因为月夜见她们偏着我，所以我没被关起来，而是因为我帅，所以我才没被关起来，明白吗？”
　　不满的强调一句，陈安就忍不住得意洋洋起来了：
　　“天下第一帅，你以为是说的谁啊？”
　　“嘁，天下第一不要脸才对。”
　　永琳才懒得和陈安多计较这个，撇撇嘴，她刚想再说些什么，依姬却先一步开了口。
　　“素盏鸣尊大人这次之被激怒，实际上并不是因为地上人的探月行动。”
　　“嗯？”永琳一愣，接着眯起了眼：“不是因为地上人，那是因为什么？”
　　“因为......”下意识看了眼陈安，依姬才道：“陈安。”
　　陈安、永琳：“......”
　　一阵无言后，永琳便忍不住用审视的目光打量起了陈安，良久，她才长长吐息，露出感慨的神色。
　　“回来才多久，就惹了素盏鸣尊，看来在下对你的惹事本领需要重新高看呢。”
　　陈安无辜极了――是真无辜！
　　他郁闷道：“别开玩笑了，回来这么久我还没踏上过月之都，别说向来看我不对眼的素盏鸣尊，我连月夜见都没见过，怎么可能惹了素盏鸣尊啊？”
　　看着陈安不似作伪的无辜表情，清雅的眉一边挑起的永琳盯了他一会，也就相信他了。
　　陈安她还是相当了解的，虽然很不靠谱，还经常满口胡言惹人生气，但敢做敢担......在别人脸上写字画画，然后把脏水泼给别人这些事除外，正经事他从来不会赖给别人的。
　　而素盏鸣尊差点和月夜见开战这是可不是容得做趣的事，所以永琳相信陈安不会口胡的。
　　不过不是陈安回来了惹事，那素盏鸣尊又怎么因为陈安被激怒呢？
　　忽然来了兴趣，永琳便将视线投向了依姬。
　　这事并没什么好隐瞒的，尤其对象还是永琳和陈安。在又瞄了眼陈安后，依姬很利落的给出了答案：
　　“月之都搬迁。因为近年来地上人探月的动作越来越频繁，还发射了不少的卫星，所以除了月夜见大人，月都上也有不少人开始考虑陈安当初说的搬迁月之都，从下面搬到这来的想法。而素盏鸣尊大人觉得这事是怯弱的表现，所以才借这次地上人探月之事发难，打算以战争撕掉月之都的退路，阻止月之都的搬迁。”
　　月人心高气傲，没被发现时搬迁还有可能，但如果真的和地上开启了战争，被地上人得知了存在，那搬迁月之都一事就没啥可能了，至少在被发现后的短期是没可能了。
　　因为那种情况下，绝大部分月人都会将搬迁月之都与逃跑划上等号，而月人们素来又看不起充满污秽的地上人，所以他们绝对会宁可和地上人发动战争打个你死我活，也不会再继续搬迁月之都。
　　算是明白了为啥依姬会说素盏鸣尊忽然发怒是因为陈安了。永琳哑然：月之都搬迁，这不就是陈安的主意吗？
　　陈安也是无语：“还真是因为我啊？”
　　多少年前的事了，现在才来发难，这还真是、真是......
　　“真是有素盏鸣尊的风格啊~”
　　叹息一声，陈安也不想继续在这件事多费什么口舌了。
　　毕竟真相知道下就行，再多说可就纯粹浪费时间了。月之都是月人的家，所以那的事还是由月人们自己做主就好，就算和月之都关系颇深，但没有必要，陈安还是没想去干涉月之都的事，当然，更主要的是他――懒！
　　他转开话题：“依姬，今天你来永远亭也是想见永琳吗？”
　　“这个嘛~”沉吟片刻，依姬义正辞严道：“在下不是姐姐，今天之所以过来，不过是因为一个人来的话，姐姐没办法随时回去，这才跟着一起来，打算到时候送姐姐回去。”
　　一个人过来没法回去？
　　瞄了眼正枕着自己腿恬静睡眠的丰姬，陈安忽然陷入了沉思。
　　月之使者，拥有连接海与山的能力，能直接一步从月之都跑到幻想乡来的丰姬来了幻想乡会没办法回去？这事......口胡吧！
　　“这是在下的茶！”
　　给出了丰姬会回不去这事是在口胡的结论，陈安就在永琳瞪眼的表情中把她的茶拿过来喝了，慢悠悠的喝着茶，陈安漫不经心的道：
　　“所以说，其实还是想来见永琳吧？”
　　依姬：“......”
　　眼神变幻了一阵，她忽然咬牙：“光姐姐自己来看师匠和你的话，太狡猾了。”
　　咦，原来也有我的事吗？
　　稍感意外的看了眼依姬，陈安忽然就忍不住心情愉快的轻笑起来。
　　他举杯：“永琳，倒茶！”
　　永琳：“......”
　　“杯子夺在下的在下不与你计较，可倒茶――可恶，茶在你那边呀！”
　　伴随着永琳恼怒的训斥，还有陈安愉快的笑声，幽暗的黑气忽然在永远亭天空翻滚闪过。
　　一闪而逝，宛若划过天际的飞鸟般迅捷。
　　......


V284：洛天依：不穿安全裤~！
　　与永琳下了一上午的棋，然后在永远亭蹭过午餐，下午又和丰姬、依姬一起被辉夜拉去打了一下午的游戏，直到傍晚，陈安才在决定在永远亭留宿的丰姬依依不舍的表情中离开了永远亭。
　　……
　　回到家，家里空无一人，洛天依、言和都不在。去了隔壁看看，和家里一样，也是空无一人。
　　傍晚了不在家，都跑哪去了？
　　站在家门口挠头想了想，陈安就下了楼。
　　下了楼，陈安并未去战音与墨清弦住的屋子看，而是直接走进了那间女孩们用来直播的工作室。
　　正如陈安所想，楼上不见的女孩们工作室里――他一进去就全都看到了。
　　工作室和有三间屋子的住屋不同，只有一个女孩们用来直播的大房间和一个用来换衣裳用的小房间，而那直播房间的门也与众不同，是透明的玻璃门，也因此，在陈安走进工作间看见房间里正跳舞唱歌的女孩们时，房间里的女孩们也都看见了他。
　　在看到陈安的下一刻，跳舞的洛天依便停下舞蹈，动着嘴唇似乎对着谁说了些什么，她就急匆匆的从房间里跳舞的台子上跑了下来。
　　“洛安~！”
　　随着房间玻璃门自动打开，身穿鲜艳舞裙的洛天依就冲出来扑到了陈安怀里。摸了摸怀里撒娇的洛天依秀发，陈安笑道：
　　“这么晚了还在跳舞，你们今天可真有精神。”
　　“谁让洛安你一天都找不到，闲着没事当然直播咯。”
　　理所当然的回了句，洛天依就不开心的嘟起了嘴：“洛安，今天你一天都跑哪去了，怎么都找不到人啊？”
　　“早上出门的时候碰上永琳了，今天一天都在永远亭里。”
　　“永远亭……哎哎，似乎有听过哎？”蹙起眉，洛天依有些不确定的道：“似乎是永琳姐姐常说的地方呢。”
　　“是永琳住的地方，她说过也正常。”伸手捏了下洛天依的琼鼻，让她可爱的皱了皱小鼻子，陈安笑道：“等过段时间，如果有机会的话，我带你去永远亭转转怎样？”
　　“好！”
　　毫不犹豫的答应下来，洛天依开心的道：“不能骗人，到时候一定要带我去。”
　　想了想，她又补充道：“言和姐，阿绫，清弦姐她们也得去哦。”
　　“知道啦，小贪心鬼。”
　　又摸了摸洛天依的头，让她开心的笑起来，陈安就将视线投向了玻璃门内的房间。
　　言和与战音拿着话筒在唱歌，心华、墨清弦和乐正绫则是在跳舞，依稀间，还能看见飞扬裙摆下的黑色安全裤。
　　顺带一提，乐正绫她们跳的不是极乐净土！
　　发现了陈安在看乐正绫她们跳舞，洛天依笑嘻嘻的道：“以后我和阿绫她们单独跳舞给洛安你看好不好？”
　　陈安刚想点头，却听洛天依又道：“不穿安全裤哦。”
　　陈安：“……”
　　果断一手刀落在敢调侃他的洛天依脑袋上，然后把她从自己怀里拎出来，陈安没好气的道：“不穿安全裤这句话是多余的笨蛋！”
　　“嘿嘿。”
　　摸着脑袋嘿嘿笑着，洛天依一句话也没敢反驳。
　　不知是直播本来就要结束，还是因为陈安回来了没兴趣再直播，就在陈安教训洛天依的时候，房间里的女孩们已经结束了直播，从房间里走了出来。
　　并不太清楚发生了什么事，还以为陈安老毛病又犯了，在故意欺负洛天依，言和很是不满的道：
　　“洛安，我和你说了多少次，不要天天欺负天依。”
　　“谁让这笨蛋又胡闹。”
　　说着，陈安还忍不住敲了敲洛天依的脑瓜。
　　单独跳舞给他看还好说，还特地说不穿安全裤，这不是在胡闹是什么？
　　吐着小舌头没说话，洛天依傻傻的笑着。
　　见到洛天依这样，大家也就明白陈安说的是真话了。瞅了眼洛天依，也是一声明艳舞裙的乐正绫忽悠有些狐疑。
　　“天依，你这家伙是不是又趁我不在拿我说些什么奇奇怪怪的话了？”
　　以洛天依成天拿她胡说八道，说完全不可能的话来看，这点太有可能了！
　　顺带一提，洛天依成天拿她胡说八道仅为乐正绫个人观点。
　　“才没有嘞！”洛天依愤愤不平：“我才不会说什么奇奇怪怪的话呢！”
　　瞅瞅洛天依，想着她之前那不算奇怪，但也绝不算正常的话，陈安一本正经的给她来了一刀。
　　“如果说天依说她趁阿绫你不注意的时候，拍了你换衣服时候的照片要给我看的话不算奇怪的话，那她的确没说什么奇怪的话。对了，天依还说了阿绫你今天的内衣是紫色的。”
　　洛天依当然没说这种话，但她以前干过这种事，所以这种陷害乐正绫九成会信，加之乐正绫今天穿的内衣也的确是紫色的，所以陈安可以确定，洛天依待会死定了。
　　别误会，陈安之所以知道乐正绫内衣颜色不是洛天依说的，而是乐正绫今早穿着睡衣来串门时，陈安不巧看见的。
　　乐正绫：“……”
　　噗嗤一下，少女的呆毛竖立，浑身僵硬的同时，脸也瞬间被水蒸气染得通红。木偶人似得机械扭头，用杀气十足的凶狠目光盯着洛天依，她忽然呵呵诡笑起来。
　　“洛、天、依、”
　　听着乐正绫一字一顿，几乎是从牙缝里挤出来的阴冷声音，洛天依吓得差点没拔腿就跑，她使劲摆手。
　　“没有没有，我这次才没有偷拍阿绫你的照片，我拍的明明是清弦姐和心华……唔，我什么也没说！”
　　惊恐过头，一时不慎将什么不得了的话说了出来，在言和与陈安微妙的表情中，洛天依赶忙用手捂住嘴，再也不敢开口说话了。
　　“――！？”
　　正乐呵呵的看着热闹，结果忽然就听见了什么不得了的话，墨清弦和心华顿时都变了脸色。
　　心华羞恼的大叫：“天依，你明明说只拍清弦姐的！”
　　墨清弦皮笑肉不笑：“小鬼，说好的只照心华呢？”
　　洛天依：“……”
　　看着面面相觑，表情由微妙转向心虚，然后不约而同错开视线的墨清弦和心华，洛天依眼珠滴溜溜转了两圈，忽然就拔腿跑进了换衣间。用力关上门，她在里面大叫。
　　“不知道，我什么也不知道！”
　　啧，卖队友卖的这么欢快，现在的女孩子都这么厉害吗？
　　看着忽然恼羞成怒起来，正用力敲换衣间门的心华和墨清弦，陈安几乎没忍住哈哈大笑出来。
　　队友互卖，结果被一个笨蛋耍的团团转，不得了啊不得了。
　　努力抿着嘴不让自己笑出声，陈安伸手挽住表情哭笑不得的言和脖子，然后在她耳边轻声问：
　　“居然能把字典和清弦耍的团团转，天依她什么时候变得这么聪明了？”
　　“你应该说能被天依耍的团团转，心华和清弦姐什么时候变得这么笨。”
　　很没好气的白了眼陈安，言和就挣开他的手，也跑去叫门了。
　　“都是被耍，两者有区别吗？”
　　纳闷的挠挠头，想了几秒没想到答案的陈安就摇头决定不想了。放弃似脑细胞，他走进了直播房间。
　　瞅瞅墨清弦她们，再瞅瞅房间里的陈安，忽然觉得这次洛天依轮不到自己教训的乐正绫就也走进了直播房间。
　　看着在房间里四处打量的陈安，她很不客气的道：“看什么呢？”
　　“随便看看。”
　　随口应了声，陈安就继续在房间打量起来。
　　说起来，他回来的时间也不短了，但因为没兴趣参与女孩们的直播，他对于这个房间还是第一次进来。
　　不知是依循天依的喜好，还是单纯地只是觉得蓝色好，房间的墙被通体漆成了浅蓝色。
　　作者留言：
　　今天忙着不务正业，就这一张，包涵――对了，改编了首万神纪曲调的歌，在群里，有兴趣可以去下来听听……不保证质量


V285：乐正绫：噢噢(⊙o⊙)
　　配上那些贴在墙上的装饰，令人看的十分舒畅。
　　除此之外，房间的墙上还挂有不少东西――乐器。
　　在对门的墙上，笛子、笙箫、吉他、小提琴……等等，甚至于在靠墙角的地方还空架着一把古琴。
　　而去掉那些乐器，房间里的东西就不在多了。除了右边墙上贴着的女孩们的照片，也就左边一台直播用的电脑和几把椅子……不，还有些东西，那就是房间正中刻意垫高的舞台，还有舞台前的几个麦克风。
　　打量着房间，陈安忽然说道：“很用心吧，房间看的很舒服呢。”
　　没想到陈安忽然会说这种话，乐正绫愣了下，接着她就扬着呆毛得意起来了。
　　“这可是我和清弦姐商量了好久才定下的风格，当然好咯。”
　　“是你的注意吗？蛮厉害的嘛。”
　　故作惊讶的看了眼乐正绫，让更加得意的她摆手做谦虚状后，陈安又忽然问：
　　“以前说的话还记得吗？”
　　“哎？”
　　“说是想要成为偶像明星的话啊。”陈安揶揄的笑了：“那件事，以前你和天依一直在我耳边唠叨炫耀，现在回来了这么久，却再没听过一次，怎么，是时间过去长大了，觉得那种理想孩子气而放弃了吗？”
　　“还记得啊？”
　　呆毛转了圈，乐正绫哑然。眉梢柔和的弯下，令脸上揶揄的笑容转变为温柔，陈安目光柔和的注视着墙上女孩们的相片。
　　他轻声说：“啊，一直、一直都没忘。也一直都有想着有一天，能看见你和天依能站在万众瞩目的舞台上，露出心愿满足的笑容。”
　　“这个……”
　　忽然陷入了沉默，乐正绫偷抬眼瞄了下陈安，在看了几秒他在灯光下仿佛有光晕散发的柔和侧脸几秒，就忽然把脸扭开了。
　　“忘是没忘啦，不过一直没找到机会而已。”
　　“机会？”挑眉，陈安侧头斜瞄着双手抱胸，似乎以此给自己勇气的少女：“你说的是什么机会？”
　　乐正绫支吾：“当然是、唔，是迎新庆那样的机会啦。”
　　似乎是由这话想到了什么，她突然有些丧气：“本来还想加油的，但今年的迎新庆没有和去年一样，找不到机会，你让我们怎么办啊？”
　　“啧，眼界太高了啊。”
　　“……？”
　　双手藏进袖中，看着自觉有想努力，却没找到机会而显得愤懑的乐正绫，陈安眼中流露出无奈之色。
　　“不积跬步，无以至千里。只想着迎新庆，阿绫，不觉得这样太好高骛远吗？”
　　“什么啊，不是去过一次了吗。”
　　“一时幸运而已，就像买彩票，中了一次，以后也还能天天中吗？”
　　一时语塞，被一直说教的乐正绫忽然有些恼羞成怒了：
　　“哪里能这么说啊，彩票只靠运气，表演则靠实力，两者根本不一样好吧？”
　　“被训的抬不起头，傲娇绫傲娇发作，开始无理取闹了啊。”
　　“――！？想挨揍吗你！？”
　　看着柳眉倒竖，攥紧拳头怒视他，一副马上要抓狂样子的乐正绫，陈安忍不住哈哈笑了起来。没再说教什么，他转而道：
　　“既然没忘，那以后就加油吧。机会送不上门的话，阿绫你可以自己去找。就像……嗯，我记得某呆毛傲娇大小姐家的乐正集团，还有墨式集团可都是相当有名的大集团，每年表演都有不少。还有不是有直播吗？有名气的话，表演邀请函应该会有得到一些的吧？不要嫌弃，抓住机会一点点的努力，迟早阿绫你会成为大明星的。”
　　语重心长的说了好长一通话，陈安拍了拍乐正绫肩膀，接着又自然而然的抬高手扯了扯她的呆毛，顺带还转身拉了拉她的辫子，直到乐正绫脸色涨红，浑身颤抖好像马上就要暴走时，他才愉快的收手，并打了个响指。然后……
　　――啪！
　　随着清脆的响指声在房间中响起，房间的一切――变化了。
　　首先是空间，除去有门的那面墙和地板，房间里的另三面墙，外加屋顶都在急速变幻，并向后蔓延，只是一眨眼，十五六米长宽，三米来高的房间就变成了数千米长宽，数十米高的巨大空间。
　　变化并没有结束，随着陈安轻轻一跺脚，他与乐正绫所在的小小舞台便急速上升，并变大，顷刻间，就由开始那十五厘米高，十数平米面积的小舞台长成了近米高，面积广阔如操场般的舞台。
　　变化仍在继续。
　　巨大的荧屏在那含门未动，却因房间空间变大而拉长拉宽的墙上出现，然后咔的一声，五彩的霓灯照在舞台上，舞台后巨大的荧屏也随之亮起，翩然出现舞台上正微笑的陈安与满脸不可置信的乐正绫的画面。
　　以舞台为起点，平直的地板开始一点点抬升，在最终变为斜坡的的刹那，无数的椅子凭空出现，整齐排列在了空荡的斜坡之上。
　　然后，随着陈安发出一声尖锐的呼哨，房间的场景变化到此结束。
　　他笑眯眯的说：“搞定，用这种地方练习，阿绫你还算喜欢吗？”
　　其实还有种东西没变，那就是台下的观众，不过为了防止乐正绫她们的眼界被养高，陈安没打算变――在数万人欢呼的舞台上表演习惯了，小点的舞台，谁还去呀！
　　“喜、喜欢……”
　　愣愣的回应着陈安，乐正绫一遍遍环视着大舞台，总有种自己是不是在做梦的感觉。
　　用了大半年的房间，忽然变成了个大舞台，这事换谁谁都会觉得梦幻，乐正绫自然也不例外。
　　别说把小房间变成一个大舞台，就是把房间变成和宇宙一样无垠的空间，这种事对于陈安也是随手的事。因此虽然对于乐正绫此刻的心情能够理解，但自觉做了不过一点小把戏的陈安倒也没太得意。
　　他笑道：“喜欢就好，以后这地方就归你们用了。放心好了，这舞台时拟真的，虽然没有实际工作人员，但只要使用，配套的设施都会自动跟上的。”
　　指了指身后的荧屏，他又道：“门在屏幕的角落，要出去可以从那出去，嗯，其实也可以喊一句阿绫是傲娇呆毛，然后把这里变回原来的样子，直接出门。如果想变回来，再喊一声呆毛傲娇是阿绫就行。”
　　乐正绫：“噢噢。”
　　“还有这地方你们可以拿去当直播的平台，不过注意可别说这舞台在哪，至于该怎么直播……用小白就好，虽然看着不显眼，但小白可是真正的大唐尖端高科技，它的智能，在你们表演时自动找到最好拍摄角度是绝没有问题的。
　　乐正绫：“噢噢。”
　　“最后的话……嘛，算了，为了给你们点动力，也防止被观众看出什么毛病，你们在这表演的时候台下会出现观众，当然，为了防止你们眼界养太高，数量不会多，还有……心理坚强点。在小白不拍时，你们练习表演时可能会遇到各种意外，譬如断电，设备损坏，观众集体说你们坏话等等……放心，频率不高，而且出去再进来就会恢复了。”
　　乐正绫：“噢噢。”
　　一点点的说了很多，直到后来说完了该说的事，还发现了不知什么时候混进来，此时正在舞台上各种惊叹的女孩们，陈安这才停下了科普。
　　他笑了笑：“好了，该说的事都说了，剩下的就你们自己体验吧。”
　　乐正绫：“噢噢。”
　　啥也不反驳，连陈安期间说她坏话也没注意，乐正绫一个劲的点头噢噢，简直就成了应声虫。
　　顺带一提，乐正绫从之前到现在，表情一直是这样的――(⊙o⊙)，嗯，头上还得加一撮一直晃来晃去的可爱呆毛才行。
　　摇摇头，什么也不再说，陈安把舞台留给了女孩们折腾，转身慢悠悠的离开了这里。
　　……
　　估计是玩疯了，一直到了晚上，房间舞台里的女孩们就没出来过一次。不想去破坏她们的好心情，今晚的晚餐是陈安一个人做的。
　　坐好晚餐，时间来到了八点，但女孩们还是一个影也没有。
　　在房间门口冲里面喊了几声，然后过了几分钟，却一个人也没有出来。发现了这点，陈安有些火了。
　　开心归开心，但开心到连饭也忘了吃，这点就绝对不行了。
　　再也忍不下去，于是陈安果断走进房间，把还在舞台上忘乎所以的女孩们全给踢出了房间，让她们都去洗手吃晚餐。
　　接着，在餐桌上，他又告诉女孩们：以后除了周五周六和放假，其他日子，房间的舞台早上六点开放，最多只能用到晚上十点半，并且要是再出现该吃饭的时候不见人，舞台关掉一个星期――今天舞台已经结束，算之前她们不出来的的警告。
　　女孩们哀鸿遍野：“什么啊，也太严酷了吧？”
　　其中洛天依更是泪汪汪的看着陈安：“洛安，你不能这样，我才刚刚变成偶像呢。”
　　完全把洛天依可怜巴巴的目光，还有其余人的哀鸣无视，陈安淡定的吃完饭，然后淡定的告诉洛天依今晚她洗碗，最后又淡定的走了。
　　……


V286：蕾米蕾米好可啪
　　就在陈安做出了在女孩们眼中如同暴君般的独裁决定时，此世的另一处――红魔馆中，蕾米正在大发脾气。
　　“生气了生气了生气了，蕾米大人真的生气了！！！”
　　怒视着陈安――美铃手里拿着的画像。杏眼圆睁，蝠翼扩展，还龇着两颗精致的小虎牙的蕾米单手掐腰，好像泼妇似得破口大骂。
　　“竟敢这么多天不来见蕾米大人，你这混蛋是又想死一万次吗！？”
　　美铃小声嘀咕：“这句话天天都听，可也没见大小姐你对相公行动过一次。”
　　“――你说什么！？”
　　“――！？”
　　感受到了蕾米话语中强烈的杀意，美铃顿时一个哆嗦。站直身体，然后拿着陈安画像的那只手平举，她义正辞严道：“小的什么也没说，大小姐威武！”
　　不知咋的，看着正一副一本正经模样的美铃，蕾米总觉得见到了某个人――画里的那个混蛋！
　　没这感觉还好，一有这感觉，蕾米就又开始大发雷霆了。
　　“一个星期了也不来见蕾米大人，你这混蛋到底有没把蕾米大人放在眼里！？告诉你，明天你这混蛋要是再敢不来，蕾米大人就宰了你，一万次一次也不少啊！”
　　一万次一次也不少？
　　看着正对着她（画像她手上）张牙舞爪的蕾米，美铃忽然又嘀咕了，这次是在心里：应该是一万次，一次也太多吧。
　　忽然有种不爽的感觉，蕾米忽然停下大骂，眯着眼，用锐利的目光盯着美铃。
　　她皮笑肉不笑的道：“美铃，你心里有在想什么我的坏话吗？”
　　相公就蕾米大人，连对画都是，我就用我……喂喂，大小姐！我可是更早来红魔馆的，还一直兢兢业业的工作，区别对待也应该是要对我好点吧。
　　心里一个劲的嘀咕，深知蕾米什么德行，也没陈安那藏不住心里话，作死不死的本事的美铃持续一本正经：
　　“绝对没有，大小姐威武万岁！”
　　蕾米：“……”
　　该说近朱者赤，近墨者黑，和陈安成为夫妻在一起生活的久了，美铃被污染了，还是该说错觉感逆天，那种见到某混蛋的感觉更强烈了呀！
　　察觉到了蕾米脸上流露出的狐疑，生怕她真发现什么的美铃赶忙又道。
　　“那个那个……大小姐，相公他不是经常给你打电话吗，你干嘛还要那么生气啊？”
　　注意力瞬间转移，蕾米的怒火直冲云霄。
　　“没有一天一万次，一次一万小时的电话算什么！？竟敢那般忽视蕾米大人……生气了生气了，蕾米大人又生气了！！！”
　　美铃：“……”
　　一天一万次，一次一万个小时，这种完全不可能的事拿来当做标准，大小姐你也未免太任性了吧！？
　　心中替自己的相公默哀三秒钟，美铃就赶忙替陈安解释：
　　“大小姐你的要求也太不可能了，而且相公那么忙……”
　　“忙！？”
　　猛然提高声音，用杀气爆表的眼神逼迫美铃住口，蕾米的怒火已经冲破云霄，直达外太空了。
　　“在永远亭玩了一天，你居然敢和我说那混蛋忙……说！美铃你是不是也想死一万次，啊！？”
　　陈安今天在永远亭呆了一天，蕾米是刚刚群里看到的。要不然，她现在也不会发这么大火――有时间在永远亭玩，没时间过来陪她玩，简直作死！
　　蕾米任性的不得了，而美铃又不是陈安……虽然一万次不可能，但蕾米真炸毛了，拿冈格尼尔戳她个几下还是有可能了。
　　为了防止真发生自己被蕾米拿冈格尼尔追杀的情况发生，美铃果断道：
　　“不想！”
　　“那就住口！”
　　怒气冲冲的瞪了眼美铃，蕾米就猛地从虚空中摸出赤色长枪――冈格尼尔，然后在美铃惊悚的目光中奋力一抛。
　　――！
　　看着自己手中那被洞穿的画，美铃惊得满头大汗之余，也不禁庆幸：幸好那下不是落在她身上，要不是保准也得像画一样在身上多个孔子。
　　完全不理会美铃的庆幸表情，蕾米大叫：
　　“敢去永远亭不来红魔馆，混蛋，你死定啦！！！”
　　……
　　次日，当陈安送洛天依她们去学校回来时，他忽然发现自己似乎遇到了麻烦――大.麻烦！
　　看着站在家门口，头戴贝雷帽，身穿可爱的白色洋装，踩着小红靴，正龇着牙，虎视眈眈盯着自己的某威严满满，陈安莫名的感到一阵心虚。
　　奇怪，又没在蕾米脸上乱涂乱画，也没嘲笑她是个胸贫个矮爱龇牙，只会抱头蹲防的没威严，大爷我心虚啥啊？
　　心里泛着被蕾米知道一定会拿冈格尼尔给他来十下的话，陈安便不动声色的朝靠阶梯的方向走了一步，他露出虚情的笑：
　　“蕾米，今个刮了什么风，怎么把你给吹来了？”
　　某人心想：蕾米胸贫个子小，被风吹来应该没毛病。
　　完全不知道只是短短几秒，自己就被某人在心里嘲讽了十遍八遍。蕾米眯着眼，冷冷的看着陈安。
　　“想死多少次？”
　　“哈？”陈安愕然：“不一直都是一万次的吗，蕾米你怎么忽然就换台词了？”
　　“那就一万次好了。”
　　点点头，蕾米就拿出了冈格尼尔。
　　“那么久不来找蕾米大人，昨天还不来红魔馆――可恶！你这失格的混蛋下仆，快给蕾米大人去死一万次！！”
　　慢悠悠的说着前面的话，蕾米忽然怒吼，然后挥着冈格尼尔，张牙舞爪的向陈安扑了过去。被蕾米忽然的炸毛吓了一跳，陈安果断转身，然后利索的顺着楼梯跑了下去。
　　动作慢了一步，亦或者说是陈安溜的实在太快，没能逮住他咬着吸血的蕾米顿时大怒：
　　“居然赶跑，你这混蛋果然活腻了吗！？”
　　这里提一下，虽然拿出了冈格尼尔，但蕾米拿冈格尼尔向来只是为了摆威风，显示自己很生气，而不是真的打算用来弄死陈安。
　　简而言之――装饰用的！
　　陈安嘀咕：“不跑才是活腻了吧？”
　　“――去死吧混蛋！”
　　听到了陈安的嘀咕声，蕾米更怒了。呜啊一声大叫，她就把冈格尼尔丢……不对，是把冈格尼尔收起来，把自己丢向了陈安――使劲跳起来，蕾米直接从高处的楼梯扑向了陈安。
　　“――！？”
　　被蕾米的举动吓了一跳，生怕她因此摔着的陈安压根没敢躲！
　　双手张开，抱住由高处扑洛的蕾米，然后用手臂托着她的臀不让她掉下，陈安苦笑：“生气就生气，干嘛做出这样危险的举动啊？”
　　“嗦！”龇着小虎牙试了下威，蕾米就在陈安怀里拍打起来：“让你敢一直忘记蕾米大人，失格的下仆去死去死！”
　　陈安越发苦笑了。没去躲闪蕾米孩子气的拍打，向上托了托蕾米，他就走上楼梯，然后进了家门。
　　陈安现在住的地方啥样蕾米是知道的，不过来倒是第一次来。停下拍打陈安的举动，好奇的打量了几眼屋内的装饰，她忍不住撇嘴：
　　“破烂的地方，别说艾诺尔斯，连红魔馆的气派都比不上。”
　　陈安哭笑不得：“又不是红魔馆那样越久越有韵味，也不是艾诺尔斯那样的大宅，这里只是普通屋子，住了十几年也没重新装潢，怎么可能气派的起来啊？”
　　“失格的下仆不许反嘴！”
　　凶巴巴的瞪了陈安一眼，从开始就一直喊他失格下仆，好像很生气的蕾米却一直赖在他怀里没下来。撇开脸，蕾米气鼓鼓道：
　　“宁愿住这种破地方也不回去，真是个可恶的家伙。”
　　和蕾米太计较，不是傻瓜就是蠢货。陈安既不傻，也不蠢，所以自然不会多和蕾米较真。
　　就当没听见蕾米的话，陈安先去厨房烧上水，接着编来到客厅的沙发处，在蕾米不满的神色中将她放在了沙发上。
　　“失格的下仆！”
　　蕾米瞪着陈安，想要用凶狠的眼神让他明白她压根不想坐在沙发上，不过陈安似乎没察觉，只是在旁边的柜子里翻找着什么。
　　想让陈安抱，这种没志气的话蕾米才不会说。可不说，陈安又不知道，于是威严的蕾米大人就低下头，踢着脚，盯着自己的小红靴闷闷不乐起来了。
　　和他在一起的时候，蕾米向来都藏不住心事，虽然总是做着骄傲的样子不说出口，但每次一有事，她的表情和举动都会完全的将她出卖，陈安又不傻，解读气氛的能力还很强，加之和蕾米亲密无间……应该说已经超越了这个词，怎么可能会不明白蕾米每个举动和眼神的含义？
　　现在也是一样，对于蕾米的想法，陈安其实知道的相当清楚，不过有事做，这才当做不知道而已。
　　从柜子里取出一个小盒，他问：“龙井、云雾、碧螺春、四季花茶、优昙花茶、还有最好的仙茶，蕾米你想喝哪个？”
　　这里提一下，龙井、云雾还有碧螺春都是茶叶，龙井是胳膊肘外拐……呃，现在不算了的言和从自家武馆猫来的，碧螺春是乐正绫家里带来的，云雾则是心华知道乐正绫她们都爱喝茶，这学期开学回来时从琉球老家带来的……似乎和过去的言和一样，也是偷偷猫来的。
　　而剩下的三种茶，四季花茶是太阳花店特制，优昙花茶是永远亭特制，仙茶则是以前玄姬送的，因为太好，洛天依她们不舍得喝，一直留到现在的。
　　“要最好的仙茶。”
　　要是平时，这句话蕾米一定是用极其威风的气势喊出来，但现在，闷闷不乐的她却是小声嘟囔出来的。
　　实在太了解蕾米了，对于她会怎么选择，陈安用发尖想都明白，所以在蕾米回答了之后，他就直接去了厨房――他手上的小盒里就是仙茶。
　　取出茶具沏好茶，再把装仙茶的小盒收好，陈安就回到了蕾米身边。替她倒上茶，他笑道：
　　“蕾米大人要的仙茶，请享用吧。”
　　努努嘴，对于陈安的恭维蕾米难得的没有开心。
　　端起茶菀豢冢直感觉唇齿生香，浑身上下每一个细胞都活跃蕾米就禁不住的愣住了。
　　“这茶……”
　　本来是想说这什么夸一下这茶，但转念一想，觉得不能让让自己不开心的某人得意，蕾米就板起小脸，开始无理取闹了。
　　“这茶好烫，一点也不好喝！”
　　一眼就看出了蕾米的心理，陈安不觉哑然失笑。也不去做争辩，他拿过蕾米手里的杯子吹了几口气，之后又将杯子递向了蕾米，他微笑道：
　　“现在可以了吗？”
　　“唔……”
　　瞄了微笑的陈安一会，忽然就生不起气的蕾米接过茶杯，然后小口抿着茶，不再无理取闹了。
　　……


V287：蕾米・抱头蹲防！
　　慢悠悠的葑挪瑁蕾米忽然竖起小眉毛，她瞪着陈安：
　　“干嘛一直盯着蕾米大人？”
　　“因为蕾米你可爱，想多看几眼嘛~”
　　脸蛋一下涨的通红，蕾米大怒：“不许用可爱来形容蕾米大人！”
　　她蕾米可是有着鲜红之幼月（万年长不大）美誉的高贵暗夜贵族，形容只能用高贵。威严、美丽诸如之类的词，决不允许用形容小女孩的可爱，不允许！
　　“是是，蕾米大人万岁。”
　　“哄孩子吗混蛋！”
　　品茶应该慢慢来，但由于光顾着和陈安斗嘴，那一壶茶蕾米没几分钟就暴殄似的喝完了。
　　“真不禁喝。”
　　撇撇嘴，喝完茶、下了这样一个结论就放下手里的茶杯，从沙发上站了起来。
　　先伸手在陈安脸上捏了几下，算是对他不恭敬她的报复，之后蕾米才负着双手，大摇大摆的屋子里巡视起来。
　　就好像巡视自己领土的领主，蕾米在屋子里转悠的时候还不忘评价，挑挑各种自己不满意的细节，然后顺带指责一下宁愿住在这种地方，也不肯回去住的陈安是个笨蛋。
　　转完外屋，蕾米就走进了里面的房间――知道家里的房间都是谁的，加之对言和与洛天依的房间根本没有一点兴趣，所以蕾米是进了陈安的房间。
　　“和外面一样，都是让人嫌弃的差劲地方。”
　　在陈安房间里走了圈，然后又趁陈安不在脱鞋跳上房间的床滚了几圈，等到蕾米走出房间时，她却是一脸嫌弃的说出了这样的评价。
　　接着，不等陈安给出什么反应，蕾米就双手叉腰，冲着他大叫起来。
　　“混蛋，快起来，蕾米大人要出去玩！”
　　靠着沙发，从之前开始就一直在琢磨是不是应该找根绳子把一直挑三拣四、态度恶劣的蕾米绑起来，然后拿胶布黏住她嘴让她一边玩去这事的陈安在听到蕾米的喊叫后，就将心里那极度恶劣，且实施可能为零的念头丢到九霄云外去了。他挠头有些犯难。
　　“玩啊，附近没甚地方好玩啊。”
　　“蕾米大人才不管，就是要出去玩！”
　　蕾米瞪着陈安，态度任性的不得了。陈安无可奈何，虽然总是和蕾米斗嘴，让她炸毛想杀人，但对于蕾米想做的事，除非真心没法做到，否则陈安都不会拒绝――哪怕那要求再任性。
　　他起身：“好吧好吧，本来还想睡个觉，既然蕾米一定要出去玩，那就去吧……嗯，好玩的地方一时想不到，但有好吃的美食街附近倒是有一处，去吗？”
　　蕾米仰起脸，神气的道：“愚蠢的问题，蕾米大人拒绝回答。”
　　看来是没问题了……唉，我的回笼觉啊。
　　幽幽叹了口气，陈安就走到蕾米身边，然后在她故作嫌弃的表情中牵住她的手，离开了家。
　　……
　　走出家门，陈安本来是想蕾米乘坐电梯直接下楼的，不过因为出门就撞上了战音，这个想法也就暂时宣告破灭了。
　　看着由楼梯下走来，然后在还差几级就来到面前的位置停步的战音，陈安神色一动。
　　“来找我的吗？”
　　“唔，那个……以为你又在家里一个人睡觉，所以……唔，所以想喊你出去走走呢。”
　　有些笨拙的回答完陈安，战音在看了眼蕾米后，又忍不住道：“是要出去吗？”
　　对于亲近的人，譬如现在牵着手的陈安，蕾米很任性，而且任性起来还没个完。但对于不亲近，不熟悉的人，蕾米的态度可就异常冷淡，冷淡到能把其十句话听进一半就算是异常关注了。
　　而战音……不好意思，除却某种程度其实就是熟人的洛天依，还有陪她一起长大的言和，蕾米连乐正绫都不太关注，更别提现在的战音了。
　　所以只是侧头瞥了眼战音，蕾米一句话没说。
　　陈安笑道：“是啊，要去洛阳街转转，要一起去吗？”
　　“好……啊，还是算了吧。”
　　对于陈安的提议很心动，战音本来也想答应，不过不经意间发现了在她说好时，蕾米似乎不太高兴的事，她就迟疑的转了口风。
　　眼中闪过寂寞，然后有些怯弱的低下头，等战音再抬头时，脸上便洋溢起开朗的笑容。
　　“我在家看书吧，昨天借的书，还有几本没看完呢。”
　　“这样啊……好吧，那就一起出门吧。”
　　“啊，我说……”
　　“说什么说，走啦。”
　　态度蛮横的打断战音的话，陈安便下楼梯拉住她的手，然后拉进了楼层出恰时开启的电梯中。
　　电梯里，偷偷打量着硬拉她出门的陈安，一直低头的战音忽然心想。
　　一直都这样觉得，陈安真好呢。
　　……
　　和陈安出门，蕾米向来不喜欢自己走路。以前是，现在也是，所以在离开家之后，蕾米就飘起来，然后落在陈安脖子上坐了下来。
　　向来对于旁人的目光无所谓，也因此虽然脖子上坐着蕾米很引人注目，但陈安却是什么话也没说。但……
　　“咦，洛安，这女孩谁？看起来真像父女呢。”
　　因为恰逢某街坊这么评价，在坐上陈安脖子没多久，蕾米就又下来了。
　　至于为什么，她蕾米大人美丽威严，被人说是女儿――尤其是陈安的女儿这点完全不能忍呀！
　　牵着忽然闹起小别扭的蕾米一路慢走，十几分钟后，陈安三人就来到了洛阳街。
　　洛阳街一如既往的热闹，人来人往，熙熙不止。也不负大唐第一美食街的美誉，才走近，还未走进，各种食物混杂在一起的香气就已经引得人食欲大动。
　　蕾米并不好吃，别说像洛天依那样一见到吃的就双眼放光，食量比起常人甚至都有所不如。所以来到洛阳街后，嗅着街中引人食欲大发的香味，她并未有什么激动得反应――比起食物，还是街里热闹的情景更让她觉得有趣。
　　如蕾米一般，战音也不是喜欢暴食的女孩，加之以往常和洛天依她们来洛阳街，对洛阳街很是熟悉，所以比起蕾米，她连对街上人打量的好奇都省了。
　　看了眼陈安，她问道：“去哪里啊？”
　　“随便走走吧。”
　　来洛阳街只是为了满足蕾米要出门玩的想法，所以陈安的回答很是随意。并不在意陈安的随意，战音轻轻哦了一声，就不在说话了。
　　前者一直左瞅右瞅，一副好奇宝宝样的蕾米在洛阳街漫无目的的前行，偶尔还买些她与战音感兴趣的食物给她们品尝，顺带再打发一些想要合照留念的路人，时间不觉就来到了中午。
　　――战音倒还罢了，可蕾米背上的蝠翼很引人注目，加之还一直一副神气的样，偶尔有游人见到心动，想拍照留念很正常。
　　“――唔，忽然觉得好酸~吃掉！要不然蕾米大人就打死你一万次。”
　　把之前让陈安买的，吃剩两颗半的糖葫芦塞给他，然后颐气指使的给他下了不准浪费的要求，蕾米忽然就驻足不前了。
　　这地方吵死了，一点也不有趣。
　　瞥了眼正咬着糖葫芦嘟囔“什么东西都只吃一半，蕾米你也真是”的陈安，蕾米心中突然泛起这样的想法。
　　对不有趣的东西向来不感兴趣，于是蕾米挣开陈安的手，几步跑到他面前转身拦着，然后做出双手抱胸的姿势。
　　陈安有些纳闷：“蕾米，你干啥？”
　　微微抬眼看着陈安，蕾米抽出一只抱胸的手，用力指向了陈安，然后威风凛凛的道：
　　“好无聊！蕾米大人要去其它地方玩。你这混蛋，快点给蕾米大人想新去处，要是不让蕾米大人满意，蕾米大人就杀了你一万次！”
　　因为蕾米动不动就是杀一万次的威胁，让战音一直觉得她比向陈安发火的乐正绫还要凶――凶十倍！这让她稍感不安：
　　“好凶哦。”
　　“不打紧，只是嘴皮子可怕一点而已。”
　　安抚了面露不安的战音一句，陈安就用无奈的目光看着蕾米。
　　“都说了附近没什么地方玩，蕾米，你这样让我很为难啊。”
　　蕾米气势汹汹的道：“蕾米大人就是要去玩，不然就让你死上一万次。”、
　　唉，摊上这么个任性、不体谅人的大小姐，也不知过往造了多少的孽呢。
　　实在对蕾米的任性没有办法，陈安无力地叹口气，就开始替蕾米想主意了。
　　不在洛阳街玩，那还能去哪玩呢？
　　苦思冥想了一会，陈安忽然就眼睛一亮，想到了新去处。
　　那就是，回家睡觉，然后梦世界找哆来咪秀恩爱――后面那句话去掉，回家睡觉！
　　梦世界那个地方，连他都觉得有趣，蕾米是个笨蛋，一定不会不喜欢的。
　　想到这，陈安顿时露出智珠在握的自信表情。然后就在他想说话，告诉蕾米他想到的好去处时，却不防蕾米先一步打断了他。
　　双手在胸前交叉做拒绝状，她扭头哼哼道：“睡觉拒绝！”
　　陈安：“……”
　　智珠在握的表情一僵，他大惊失色：“蕾米你怎么知道我想说睡觉！？”
　　就你那德行，一有机会就想偷懒，这事谁不知道啊？
　　鄙夷的看了眼陈安，蕾米就气哼哼道：“废话少说，快点想新办法，不让蕾米大人就要生气了。”
　　她瞪大眼睛，努力做出凶狠的表情：“生气啦！”
　　啧，果然是蕾米，张牙舞爪的时候就和小猫一样可爱。
　　心里嘀咕着，陈安却有些不死心，他苦口婆心道：
　　“回家睡觉有什么不好啊？一觉睡到天荒地老，省力气又不会不觉得无聊。打发时间，这难道不是很好的选择吗？”
　　侧头瞄了眼陈安，战音忽然瘪了瘪嘴：这想法，除了你还有谁啊？
　　和战音抱有同样的心思，蕾米看陈安的眼神就好像再看美铃――偷懒睡觉的那种。
　　“成天到晚就想睡觉偷懒，还天荒地老，你和美铃真不愧是一对呢。”
　　美铃温柔体贴什么都好，但就是喜欢在看门的时候偷懒睡觉。而陈安，混蛋恶趣什么也不好，尤其是那种什么情况都想先偷懒去睡觉的毛病更不好！
　　被蕾米鄙视，陈安不仅没脸红，还忍不住得意起来了，他摆摆手：
　　“好说好说，天下第一勤快就是大爷我啦。”
　　蕾米：“……”
　　她气的差点跳起来：“没在夸你啊混蛋！”
　　看看陈安，再看看蕾米，战音歪歪头，忽然抿嘴笑了起来。
　　淡定的无视了蕾米的愤怒，陈安忽然上前一步，然后一巴掌拍在了因被无视而大骂的蕾米头上，让她哎呦一声抱头蹲防去了。
　　莫名其妙就挨了一下，本来就在怒头上的蕾米顿时炸毛了。
　　曲解她话的意思，然后无视她的怒火就算了，现在居然还敢拍她的头，这混蛋果然是想死一万次了吗？
　　怒不可遏，抱头蹲防的蕾米就想跳起来去找陈安的麻烦，然而就在她刚刚站起身的时候，陈安的手又拍在了她脑袋上。
　　于是哎呦一声，蕾米又抱头蹲防了。
　　一连好几次，每次都是刚起来就被陈安拍回去抱头蹲防，蕾米简直要气炸肺。
　　拍她一次脑袋就已经不能忍了，现在居然一而再，再而三的拍她脑袋，果然果然，果然！那混蛋是真心活腻了吗！？
　　名为愤怒的火焰几乎要把理智燃烧殆尽，蕾米跳起身――并不。
　　为了避免起身就被拍脑袋，然后重新抱头蹲防的惨剧再次发生，这一次的蕾米并没有直接起身，而是蝠翼一闪，让自己的身体向后飘移开一段距离，之后才跳了起来。
　　这一次，蕾米并没有被陈安重新拍回去抱头蹲防，安全的跳起来，看着在那眉开眼笑，一副乐得不行模样的陈安，理智被燃烧殆尽的蕾米什么也没说，直接就张牙舞爪的扑向了他。
　　对于别人来说，炸毛的蕾米很可怕，因为可能会被弄死去三途河做客。但对陈安来说，无论蕾米炸毛到什么程度，她都不可怕――别说不可怕，要是身边有芙兰在，炸毛的蕾米，陈安还能继续欺负呢！
　　对于蕾米张牙舞爪的抓狂模样毫无畏惧，陈安蹲身展臂将杀气腾腾扑过来的蕾米抱在了怀里。
　　在蕾米被怒火烧红的可爱脸蛋上亲了一口，陈安乐呵呵的道：“郁闷的心情一下就好了，蕾米你果然很可爱呢。”
　　蕾米：“……”
　　被陈安的话气到几乎吐血，咬牙切齿的蕾米掐着陈安的脖子，使命的摇晃起来。
　　“去死去死去死啊！！！”
　　呼吸有些不畅，没关系。因为对陈安来说，呼吸只是习惯，而不是生存必要。把蕾米骂咧咧的话无视，然后又在她脸蛋上亲了口让她更气，气到眼睛都好像在喷火之后，陈安就侧头看向了从之前就一直在抿嘴笑的战音。
　　他说道：“中午本来是想回家的，不过蕾米还想去玩，所以我还得带她四处走走，有兴趣一起吗？”
　　战音想也不想的点头：“好啊。”
　　……


V288：陈安：看在我这么帅的份上，原谅我呗~
　　回家睡觉，陈安之前之所以给这个主意并不是真为了回去偷懒，而是因为在外面转悠了一个早上，想领蕾米和战音回去休息而已。
　　不过很可惜，在蕾米的任性下，他的这份好意胎死腹中。
　　去其它地方玩。蕾米是这么要求的。
　　但在离开了洛阳街后，陈安并未带她去其它什么地方玩，仅仅是牵着她的手，领着战音在道路上慢慢前进而已。
　　街头散步，还是白天，这事其实蛮无聊的。不过蕾米并不在意这点。
　　只要和陈安一起，别说街头散步，就是发呆，亦或者在屋顶上无所事事的晒月亮、太阳，其实很容易满足的蕾米也会觉得很开心的。
　　至于要去其它地方玩，不满意就让陈安去死一万次……嘿嘿，任性的的要求也只是要求而已，不满足其实也没什么。
　　跟在陈安身边，不时用羡慕的眼神偷看一眼他和蕾米一直牵在一起的手，战音偶尔也会冒出去牵陈安手的想法，但最后，果然还是害羞的没敢伸手。
　　周而复始的出现这样的想法，结果却一次也没能鼓起勇气，发现了这点，战音忽然陷入了自暴自弃。
　　敏锐的察觉了战音的情绪变化，陈安好奇看了她一眼，不过没能发现让她自暴自弃的原因，耸耸肩也就收回了目光。
　　忽然停下脚步，轻轻踢了陈安小腿一下，蕾米指着路边的一家摆满摆满电瓶车的店，饶有兴致的问道：“那是电瓶车吗？”
　　艾诺尔斯在百年前就与大唐联通，虽然自开启后，蕾米少有来到大唐，艾诺尔斯也因有自己独特的交通工具（猫车）而没有引进大唐百姓使用的车辆，但由于艾诺尔斯的网络和大唐联通，蕾米偶尔闲着无聊上网看节目的原因，对于艾诺尔斯没有的车辆种类，蕾米还是知道的。
　　当然，仅限知道，接触很少。要不然蕾米现在也不会感兴趣了。
　　“是啊，怎么？”
　　眼珠转了转，蕾米便忽然瞪眼，佯装出生气的样子：“什么什么了，当然是去买车啦，难不成你还想让蕾米大人继续走路吗？”
　　说着，也不给陈安提出意见的时间，蕾米就扯着陈安兴冲冲的往车店去了。
　　虽然有些纳闷会飞的蕾米为啥会想买电瓶车，但既然她想要，陈安也不会拒绝――实际上，除非真不行做，否则对于蕾米的要求，哪怕再任性，陈安也会尽量满足的。
　　兴冲冲的来到车店，蕾米就扯着嗓门大叫起来：
　　“人在哪，把最贵的车拿出来。”
　　陈安：“……”
　　啧，买东西时要求不应该是最好的吗？现在居然会是最贵的，这还真是……有蕾米的风格呢。
　　被蕾米的兴高采烈的叫声所惊扰，车店里三三两两的人都下意识的看过来，然后，他们就都被惊艳住了。
　　被打着大红色蝴蝶结的白色贝雷帽覆盖大半的深蓝秀发在阳光下仿佛透出光晕，微风抚来，发梢摇摆，显得异常柔软飘逸。发之下，是浅如画的眉和灵有神，还仿佛含有骄傲而蔑视两种情绪的眸，两者相配点缀在那下巴略尖，线条却柔和异常的精致脸庞上，就像带着尖刺的一簇水晶，透明清澈，引人注目，却又让人望而生畏。
　　白色的洛丽塔装并不是大唐常见的服饰，且风格简朴，除却胸前镶嵌蓝色宝色的领巾，还有腰间由红色缎带打成的大蝴蝶结，就再没有任何装饰，然而就是这样少见而简朴的服饰穿在蕾米身上，却给人极其惊艳的感觉。
　　不仅是蕾米，她身边的战音同样引人瞩目。
　　五官同样精致，却给人与蕾米截然不同的感觉。
　　笔直柔顺的银白长发，在纤细的腰肢便轻轻飘洒，这样的长发，总给人一种温柔而怦然心动的感觉。加上她脸上那显得有些怯弱的表情，就算穿着不似蕾米那般特色，也非常的令人注意。
　　如果说蕾米是带着尖刺的水晶，战音就是温润无瑕的宝石。柔和美丽，让人总有种捧在手上不放开的冲动。
　　相较之下，站在两人中的陈安就有些不太有存在感了。
　　并不是陈安真没存在感，也不是陈安长相普通导致没人注意，实际上，如果蕾米和战音不在，单存的陈安存在感向来都不会薄弱。
　　笔直却没有锋利感的双眉，眼神柔和，明亮到与之对视就有种被看穿，却不会因此觉得难堪，反之升出奇异亲切的乌黑双眸，似乎从来不会沮丧，一直轻轻挑着，显露柔和笑意的唇角，配上那线条无限柔和，却丝毫不会令人感觉到女性感的面庞。乌黑透亮的长发柔顺的随风摆动，没有战音那般令人觉得温柔而怦然心动的感觉，却显得主人从容洒脱。
　　服饰在古装常行的大唐显得普普通通，甚至由于长袍太过简朴，简朴到常被熟人吐槽为老土，品味差劲，但服饰给人感觉如何，不都是要看穿在谁身上吗？
　　陈安，这或许让人有些无法相信，但这般简朴，简朴到被人吐槽为老土的长袍穿在他身上，却是展露出了极其特别，浑然天成的深刻魅力。
　　加之那令人觉得安宁的亲切气质，这样的陈安，即便没有他常说的天下第一帅的帅气，也绝对不会令人觉得普通，从而令人忽视。
　　只是人大都是视觉动物，加之气质柔和，所以在蕾米的战音的遮掩下，陈安才会被人短暂忽视。
　　和店里的那些人一样，闻声看过来的车店主也被蕾米和战音的魅力所惊艳。愣愣的盯着蕾米和战音半晌没有反应，直到发现蕾米收敛起笑容，蹙眉抿嘴，不高兴的撇开脸，还有战音缩着身体藏到陈安身后时，他这让恍若大梦初醒的回过神。
　　有些紧张的把因为之前在修车，而沾上些许油污的双手在衣服上使劲擦了擦，店主才敢凑近。他笑容满面，声音却是有些结巴：
　　“那、那个，三位是要买车吗？”
　　根本没搭理那问陈安话，却始终偷眼看她店主，蕾米踢了陈安一脚，颐气指使道：“要最贵的，还有不要银白色。”
　　说到这，蕾米还忍不住嫌弃的看了眼陈安身后的战音。
　　居然和那可恶的无威严呆毛同个发色，差劲！
　　神绮是银发，而蕾米和神绮极度不对付。虽然不至于因此讨厌上银白色，但能行的话，蕾米还是会尽量避免银白色的靠近。
　　瞬间就想明白了蕾米不要银白色的原因，陈安不觉哑然：帕琪和文文、灵梦和紫她们都不知道多久的死对头了，可也没见她们有讨厌过对方的发色（其实偶尔有），偏偏到了蕾米这就这样，果然，到了这时候就该说不愧是蕾米吗？
　　无力的叹口气，陈安便对车店主露出稍有歉意的笑容：“买车，红色的有吗？”
　　……
　　十来分钟后。
　　跟着推着红色电瓶车的陈安一起离开车店，蕾米踢着脚，气鼓鼓的道：
　　“居然不听蕾米大人的话，你这个可恶的家伙。”
　　买来的电瓶车并不是车店中最贵的，甚至于，价钱前十都排不上，只是一款居中的车。对此，一直要求要最贵的蕾米自然会觉得生气。
　　还有不要误会，陈安之所以没听蕾米的要求买最贵的电瓶车并不是因为没钱，而是因为不想多花冤枉钱。
　　没办法，就蕾米那喜欢胡来的性格，买电瓶车显然就是兴趣一来，随性买的。等到她兴趣消退，这车八成就没用了。加上大唐民用科技虽然被克制在了某种程度，但在那程度之中却是格外先进，电瓶车就是民用，科技水准自然不差，最贵的和中间价的车除了品牌，其实没啥差。也因此，不缺钱，却也从不大手大脚的陈安会去花那个冤枉钱才奇怪了。
　　“是是，蕾米你万岁，我可恶行了吧？”
　　随口应付了两句，陈安也不做解释，因为肯定没用。他这种态度让蕾米更气了。
　　她停下脚步，然后大声道：“蕾米大人讨厌你！”
　　腾出只手挠了挠耳朵，陈安无视蕾米的指责，继续推车前进。
　　一直跟在他身边，战音回头看了眼抱手站在那生气，没有跟上的蕾米，忍不住道：“陈安，她没跟上来哎。”
　　“啊？”
　　愣了一下，也发现了蕾米的确没有跟上，陈安顿时无语了。
　　只是装作没听见骂声，要不要这样生气啊？
　　无奈的叹口气，不可能丢下蕾米自己走的陈安就落下电瓶车的脚撑停好车，然后回身走到了蕾米身边。
　　双手合十，对着气鼓鼓的蕾米弯腰，他好声好气道：“我的错，我的错，蕾米你大人有大量，原谅我之前的自作主张吧。”
　　“才不要！”气恼的冲陈安大喊一句，蕾米就扭开头让自己看不见陈安的脸，她闷声道：“不听蕾米大人的话，还敷衍蕾米大人，才不要对你这样的可恶家伙有大量呢。”
　　蕾米很难伺候，因为她相当任性，而且总是任性。蕾米很好伺候，因为无论她怎样生气，只要顺着她来，她的气很快就会消去。
　　非常明白这些，所以对于蕾米说绝对不要原谅自己这事，陈安除了叹口气外，并未较真。
　　保持着双手合十的弯腰姿势，陈安依旧好声好气的劝着蕾米。
　　“蕾米大人万岁啦。看在小的这么帅的份上，这次就别和我较真，消消气吧。”
　　“哇，真不要脸~”
　　右手在面前摆了摆，蕾米对于恬不知耻的陈安真是嫌弃的不得了。生怕他待会又说出什么厚脸皮的话让她更嫌弃，蕾米转转眼珠，忽然就决定原谅陈安了。
　　转回头，抬高脸，用傲慢的眼神盯着陈安，同时指着不远处的电瓶车，蕾米气势满满的道：
　　“只要让蕾米大人骑车，蕾米大人就原谅你！”
　　……


V289：冷静！冷静！这是本温馨治愈的书呀！
　　蕾米骑车，这事该怎么形容呢？用不靠谱这三字来形容应该没错。
　　这并不是陈安瞧不起陈安，而是事实。蕾米的个子实在太小，连一米五都远远不到，让她骑车，估计坐座椅上后脚尖连踏板都够不到。
　　有心想否决蕾米骑车这不靠谱的要求，但没奈何，蕾米一定要骑车，还放狠话说如果不答应她的要求，她就永远不原谅陈安，并且再也不要理他。
　　对于蕾米的狠话，陈安笑笑也就过了，因为那也只是狠话，肯定不会实现。但他明白，如果不答应蕾米的要求，那蕾米的气短时间内肯定不会消，指不准还和他闹别扭，一个人跑掉。所以无可奈何之下，陈安最终还是选择妥协，答应了蕾米要骑车这个相当不靠谱的要求。
　　当然，答应归答应，但在人来人往的街上让蕾米骑车这事陈安可做不来，因为太容易出意外――撞到路人、撞到路人、撞到路人什么的。
　　所以为了最大程度的防止意外发生，在答应了蕾米之后，陈安并未直接让蕾米骑车，而是先带着她和战音去到了家附近断桥旁的公路上。
　　断桥前公路连的的是断桥，而断桥早已不在通行，因此这里向来都没人。没人的路用来给蕾米骑车折腾，自然不会出现什么撞到路人的意外。
　　顺带一提，再遥远的地方，只要陈安愿意，都是能一眨眼就瞬移过去的。这一点，哪怕是带着人也不例外。但由于习惯了普通生活，再没有紧急的事发生时，他赶路向来都不会使用瞬移。所以之前陈安是用电瓶车载着蕾米和战音过来的。
　　来到了目的地，一门心思都指望这赶紧骑车的蕾米精神就一下抖擞了起来。拍着陈安的手臂，她大声囔囔：
　　“下去下去，把位置让给蕾米大人，蕾米大人要骑车啦。”
　　有心相劝蕾米你个矮冬瓜还是别骑车比较好，但看她兴奋地连脸蛋都红了的样子，陈安只能轻轻吐息，并按耐住了劝阻的心思――肯定没用！
　　回头用眼神示意后椅上的战音让出位置，陈安便落下车的脚撑，挪着身体到了车后椅上坐下――电瓶车后椅只坐了战音，蕾米是站的前面！
　　横眉竖眼的瞪着陈安，蕾米很不高兴：“让你下去，干嘛还坐在车上啊？”
　　怕你骑车的时候突然犯傻，给你当保险呗――这种实话是绝对不能说的，要不然自尊心敏感的蕾米铁定炸毛。
　　为了照顾蕾米敏感的自尊心，陈安很是委婉的道：“你胸太贫，怕你骑车时出事，所以还是让我和你一起吧。”
　　“――！？”胸贫和骑车会不会出事有啥关系哦！！！
　　用极其愤怒的眼神瞪着嘲讽她的陈安，蕾米有心跳起来一巴掌打死他，但又怕打不到陈安，然后和他闹起来忘了正事，所以纠结了几秒之后，她最后选择了暂时忍气吞声。
　　等到蕾米大人有时间了，你这混蛋就死定了！
　　察觉到蕾米杀意沸腾的眼神所传递的意思，陈安忍不住哀叹。
　　居然忍住了没发飙，难道骑车真的这么期待吗？
　　并不知道陈安就是在故意气她，好让她转移精神，别再想着骑车的事，蕾米气哼哼的回身，在跳起来一屁股坐在了车前椅上的同时，前倾身体用双手握住了电瓶车车柄。
　　然后......没有然后，因为陈安忽然叫了起来。
　　“脚撑脚撑，蕾米，先把脚撑踢开啊！”
　　“真嗦。”
　　不爽的嘁了一声，蕾米就放弃了直接扭动手刹启动电瓶车，伸出左脚去勾脚撑。
　　然而，侧身努力勾了半天，连脸蛋都憋红了，蕾米还是没能把脚撑踢开――她腿短，够不着！
　　发现了这点，陈安顿时乐的哈哈大笑：“连脚撑都够不到，蕾米你还想骑车......哈哈哈......”
　　蕾米脸一下就黑了。忍住拿出冈格尼尔回身拍在身后陈安的脸上，她气的直接从座椅上跳下来，站在了车前面。双手使劲把电瓶车往旁边一摆，在脚撑离地的时候迅速蹲身把它踢开，蕾米就使劲把车把转到低，让电瓶车呼啦一下就飞驰了出去。
　　光顾着笑，结果差点被从车上摔下去，为了稳住身体，陈安刚忙伸手扶住了蕾米的腰......啊，错了，是扶住前面的车椅――蕾米个子太小，想坐回椅子的她必须垫高脚尖，努力向后翘屁股才可能，而现在的她正开车，所以没空坐回去。
　　双手扶着车椅稳住身体，陈安大叫：“慢点，蕾米你开慢点！”
　　压根不理会陈安的叫嚷，蕾米扣死车把的手就没松开过。
　　电瓶车脱缰野马似得在无人公路上飞驰，凛冽的风激昂的抚开蕾米额前的秀发，脸蛋兴奋的通红，她嘴里发出欢快的叫声：“噢噢~蕾米大人天下无敌~~”
　　本来还想再劝劝蕾米开车慢点，但在听到她的喊叫后，陈安却忽然陷入了深思。
　　抬头45°角望天，他心里嘀咕了：电瓶车车速最高90先不提，开个电瓶车就天下无敌了，那那些开四个轮子的汽车，亦或者那些开飞机的人该怎么说？万界无双吗？
　　完全不知道身后的某人思维正向着何等不靠谱的方向分散，蕾米兴高采烈的骑着电瓶车在路上横冲直撞。就好像刚得到新玩具的小女孩怎么也玩不腻一样，她在一段路上来来回回开了十来圈，足足用了近半小时，可她愣是一次也没停下来过。
　　真有精神啊。
　　忽然叹息一声，终于确定了蕾米哪怕个子矮矮，胸.部贫贫，腿短的坐在车椅上就够不到脚撑，但开电瓶车是没问题的陈安就在电瓶车驶过战音面前时，用手一撑屁股下的坐垫，好像无视重力与加速度一般的轻飘飘的落下了车，然后走到战音身边坐了下来。
　　歪头瞄了眼正叼着根不知哪来的草茎，一脸‘大爷我好闲’表情的陈安，接着把注意力转回到那还在路上横冲直撞的红色电瓶车，环抱双腿的战音忽然说：
　　“很有精神呢。”
　　“岂止是很有精神，完全就是精神过头了才对。”
　　眼中流露出温柔之色，陈安说的话中却充满了抱怨：“精神点也就算了，还想当任性，而且任性起来就没个完。摊上这样的主，也不知大爷我造的什么孽。”
　　抿抿唇，战音无奈的笑着：“什么啊，她明明对你很好啊......嗯，一定很喜欢你吧。”
　　最后一句虽然是疑问句，但战音却是以陈述的语气说道。
　　这是事实。虽然一直吵吵闹闹，很容易让人觉的两人关系恶劣。但实际上，陈安和蕾米的关系相当亲密，亲密用亲密无间来形容都或许不够。
　　蕾米相当骄傲，这一点战音从刚开始与蕾米见面时就已经发现了。
　　语气倨傲，个子不高，可看着那些比她高的人，却从来都是类似大人物居高临下的审视眼神，加之对于旁人的话，哪怕是她这个临时同伴的话也从来都好像耳风一样的轻易无视。
　　这样的蕾米说不骄傲怎么行呢？
　　然而就是这样的蕾米，却能一直被陈安牵着手，能在大庭广众下坐上他的脖子，被他抱在怀里，也能对他发小脾气，甚至于连吃过的食物也能毫不在意的与他共享、亦或者享用他吃过的食物。还有之前，买电瓶车时蕾米明明一直高喊要买最贵的，可当陈安选择是，她却一直没有发言，直等到了离开，身旁无人时才对陈安抱怨。
　　这样的蕾米，说不喜欢陈安怎么可能呢？
　　“这个嘛......哈哈，大概吧，毕竟一起了那么久，关系亲昵些也很正常。”
　　也不嫌弃马路上的尘土，在这么回答了战音之后，陈安便双手抱着后脑勺，后躺躺在了马路边。
　　战音歪歪头，明亮的眸彩随之闪动。
　　“很久吗？”
　　“都有半个千年了，在普通人眼里是很久了吧。”
　　眯起眼，半藏起悠远的眼神，望着无瑕的天空，陈安忽然笑了起来。
　　“忽然想到，在最开始与蕾米相逢的时候，她就和现在一样任性。一直以来，什么变化也没有......不止性格，身高和身材都是。”
　　用相当愉快的语气说出后面那段话，陈安忍不住嘿嘿笑了起来。
　　“很羡慕。”战音如实说：“能过了那么久还在一起欢笑，真的很羡慕呢。”
　　“只要愿意将心敞开，这应该是件很容易的事吧？就像你......”
　　侧头打量了眼战音，陈安说：“一百六十年虽不算多长（不长！？），但相较于常人却也是足以渡过两生的时间，这些日子里，你难道就没遇上过可以一起开心玩闹的朋友吗？”
　　眼睑低下不让陈安看见自己的眼睛，战音说：“天依她们和你都是呢。”
　　“......啧。”
　　发出意义不明的咂嘴声，陈安笑道：“很荣幸，可以的话，以后也请一直把我视作这样的朋友吧。”
　　“嗯，一定会的。”
　　轻轻应了声，脸颊忽然染上霞红的战音就有些笨拙的转开了话题：“那个......嗯，和她关系那么好的话，你为什么还要住在外面呢？”
　　战音的话有些没头没尾，不过陈安倒是听得懂，嘴里叼着的草茎动了几下，他有些无奈的道：
　　“还能因为什么，还不就是因为天依那个傻丫头咯？迷迷糊糊就算了，偶尔还疯疯癫癫的，不在她身边看着她，哪里放心的下啊。”
　　顿了顿，陈安又道：“过几年吧，等到天依她们都毕业了，我大概就会搬回去了。”
　　“哎？”檀口可爱的长大，战音吃惊的道：“就自己吗？天依、言和不带着吗？”
　　这话问的太没技术含量，导致陈安都忍不住翻了个白眼。
　　“想多了吧。言和那男人婆先不说，就天依，我和你打赌，我要是走了，哪怕拿绳子绑着她，再把她所在家里不让跟着，她也能把绳子吃掉，然后撬开家门屁颠屁颠的跟过来你信不信？”
　　“......”
　　战音一时哑然，不是因为陈安的话太不靠谱，而是因为他的话太有道理，结果导致了她无言以对。
　　就洛天依那一天不见陈安就丧气，两天没见陈安就很丧气，三天不见陈安就垂头丧气，四天不见陈安估摸就会得‘见不到陈安就会死’的病的德行，要是陈安搬走，她不感觉自己把自己打包起来，然后乐颠颠的跟着陈安一起跑才是奇事！
　　愣愣了半晌，战音才嘟着嘴说：“才不要打赌，因为肯定会输。”
　　“是啊，肯定会赢......真奇怪，明明培养的方向是自立自强，天依也的确做到了这些，可为什么都十八岁了，她还是喜欢缠着我这个哥哥不放呢？”
　　闭只眼，用另一只眼斜瞄一脸苦恼的陈安，战音嘟囔：“笨蛋。”
　　“――愚蠢的下仆，快点对蕾米大人欢呼膜拜吧！”
　　沉浸于为啥十八岁的洛天依还像小时候一样喜欢缠着自己这样的苦恼中，陈安忽然听到了这样嚣张的话。
　　想不到就放弃思考好了。
　　愉快的下了不再死脑细胞的决定，陈安就顺着声音方向些许前抬头，然后那双手叉腰，一脸神气的站在电瓶车车椅上的蕾米就看到了。
　　此时风很大，站在车椅上的蕾米裙摆随风摆动，露出了两截雪白的小腿，还有若隐若现的白色......灯笼裤。
　　居然穿了灯笼裤，真难得。
　　下意识的感慨一声，陈安就收回了视线，并且什么话也没说。
　　欢呼膜拜？开玩笑！把蕾米从电瓶车上拎下来，然后给她脑袋一巴掌让她抱头蹲防再也嚣张不起来才是性格恶劣的陈安可能做的事！
　　发现自己被无视了，蕾米顿时鼓起脸蛋，不开心了。
　　从车椅上跳下，她几步来到陈安身边，然后二话不说就一屁股坐在了陈安肚子上。
　　蕾米身型纤细，但这不代表她瘦弱到浑身没有三两肉，相反，虽然看着纤细，但如果能把她抱在怀里，揉揉脸，摸摸小肚子，或者捏捏小屁股就会发现，蕾米其实还是有点肉的。就像现在，被蕾米一屁股坐在肚子上，陈安也没觉得被咯到，反而觉得蕾米的小屁股软绵绵的。
　　小屁股使劲动了动，以此报复陈安对自己的轻慢，蕾米劈手将陈安口中叼着的草茎夺下，并用其戳起了陈安的脸，同时开始碎碎念的嘟囔。
　　“欢呼膜拜，呼唤膜拜，你这可恶的家伙快点对蕾米大人欢呼膜拜。”
　　“蕾米是笨蛋，蕾米胸.部贫贫，蕾米没有威严。”
　　以自己特有的方式满足了蕾米要他欢呼膜拜的要求，然后陈安就被横眉竖眼，气到说不出话的蕾米扑在身上，啊呜一口咬住脖子吸血出气了。
　　和洛天依不一样，蕾米咬人根本不疼（其实一般情况下洛天依咬的也不怎么疼，舍不得用力），不仅不疼，还让人觉得有些痒痒。加之虽然是在吸血，但蕾米胃口向来小，哪怕卯足劲吸血也无法吸净一人的血，更何况她从来不舍得多吸陈安的血――除了肚子真饿的慌会吸三大口，其余时候哪怕再生气，也最多吸上两小口。
　　所以对于蕾米咬着自己吸血这事，陈安向来都很笑笑了事，从来不做任何抵抗。
　　现在自然也不会例外，被咬住脖子吸血出气的陈安别说阻止蕾米，反而伸手搭住了她纤细的腰肢，好像抱着她一般。
　　蕾米咬陈安吸血，这是战音不知道。可蕾米和陈安举动亲昵，这点战音倒是看的清楚。
　　一定很幸福吧？
　　看着在午后浅浅的阳光中，好像相拥在一起的蕾米和陈安，战音眼中不由的流露出羡慕之色。
　　......
　　时间安静地流淌。
　　扑在陈安怀中，咬着陈安吸血出气的蕾米早已不再咬着陈安，但她因为离开陈安的怀抱。就像沉溺于主人怀抱的猫咪，她蜷缩着身体靠在陈安的胸膛。
　　时近十一月，别说夏季，连秋季都早已过去。
　　这个时节，午后的阳光并不热烈。色彩浅的近乎透明的阳光洒落在身上，暖暖的，柔柔的，直让人觉得昏昏欲睡。
　　不知何时已像陈安那般倒在路边，双手合并做枕放在头边，像婴孩蜷缩身体的战音侧睡在陈安的身边。
　　这个美好的下午会这样过去吧？
　　缱绻的风自远方而来，在温柔拂过树梢的同时发出了这样的疑问，然并无。
　　“――洁儿失踪了。”
　　因为在这充满沉重的话语出现的刹那，仿佛安眠入睡的陈安睁开了眼。
　　与此同时，异样的，令风儿都为之沉重，悲鸣着四散逃避的氛围忽然出现，一闪而逝。
　　被转瞬即逝的怪异氛围惊到，蕾米和战音都睁开了眼。
　　“干嘛啊，蕾米大人在睡觉呢~”
　　不满发出这样的抱怨，蕾米脸蛋蹭了蹭陈安的胸口，就闭上眼想继续休息，但被陈安制止了。
　　搂着蕾米的腰肢坐起身，陈安有些歉意的道：“忽然有些事，我想我得离开一会。”
　　重新睁开眼，用朦胧的眼神打量着陈安，蕾米不开心的道：“去哪啊？”
　　“是要回去吗？”
　　娇媚的伸了个懒腰，战音表情还有些迷糊：“嗯嗯，我没意见哦。”
　　“不是，是要去其它地方做些事。”
　　双手掐着蕾米的腋窝让她站好，看着她歪歪扭扭，好像随时都会倒下来的样子，陈安温柔的道：
　　“蕾米，要我先送你回去吗？”
　　用力摇摇头，好让自己清醒一些，蕾米双手拧住陈安的脸：“要去到什么时候哦？”
　　“不太清楚，或许会很快吧。”
　　“哦，那不用了，蕾米大人在这等你好了。”
　　愣了下，陈安又有些为难的道：“这个，也或许会很慢。”
　　“那就给蕾米大人尽快啦！”
　　终于清醒了过来，蕾米收回手，双手叉腰，气势满满的瞪着陈安：“要是敢让蕾米大人多等，杀了你一万次哦！”
　　沉默一会，陈安就深吸口气站了起来：“......好吧，那我就先走了，如果我太久不回来的话，就麻烦蕾米你自己回去了。”
　　点点头，蕾米不置可否。
　　接着，陈安看向战音：“战音，我先送你回去吧。”
　　有心像蕾米一样说可以等，但乖巧的战音最终还是没法鼓起勇气，只好顺从的点点头表示同意。
　　于是，白光一闪，陈安和战音都消失在了这里。
　　......


V290：陈安：除非我死！
　　抱着双腿坐在路边，蕾米在等待。
　　十分钟，二十分钟，半小时，一小时。蕾米一直都在安静地等待着。
　　有些无聊啊~
　　在等待中，蕾米的心中忽然泛起这样的想法。
　　讨厌神绮，讨厌大蒜，讨厌别人喊她笨蛋和没威严，蕾米讨厌的东西很多，但最讨厌的却是无聊。
　　我才不要无聊。
　　随着心里又出现别的想法，蕾米就拍着屁股从地上站了起来。
　　扭头四顾，空空荡荡的马路上除了树什么也没有。
　　“树没得玩。”
　　小声嘟囔着，蕾米就走到旁边停着的电瓶车旁，然后跳了上去。没敢坐，因为坐上了就不能骑车，不能骑车就会无聊，而蕾米讨厌无聊，所以上了车的蕾米是站在踏板上的。
　　扭动车钥匙，然后同之前那般使劲扳动电瓶车车把让车立直，迅速踢开脚撑的蕾米就扭动车把，让电瓶车呼啸的冲了出去。
　　一圈、两圈、三圈……电瓶车再次欢快的在马路上转起了圈，但这一次，蕾米却一点也没像之前那样觉得开心。
　　为什么呢？大概是因为那个坐在车后，总是大呼小叫“慢些”“小心”“转弯减速呀”，也总是忽然安静的人不在了吧。
　　是这样吗？应该是吧，就如同之前，在忽然发现他离开了车后，懒洋洋躺在路边晒太阳时，她不也一样对兴致勃勃的骑车没了兴趣吗？
　　真是的，干嘛要对那个脸皮厚的要死，兴趣还恶劣的不行的混蛋那么入心啊。
　　瘪瘪嘴，蕾米就再也没法在继续骑着电瓶车转圈了……会更无聊。
　　在之前的位置前将电瓶车减速，飞起来，拉着电瓶车车把缓缓将它放倒在地，然后空出手踢上脚撑，在把电瓶车扶起来，显得繁琐的停车工作就宣布结束。
　　重新坐在马路边，双手捧脸，很是无聊的蕾米就愣愣的盯着电瓶车发起呆来。
　　虽然是个便宜货，一点也不符合我的身份，但……车子其实蛮漂亮的嘛。
　　先是冒出这样的想法，蕾米又想：漂亮的东西用来收藏最好了，要把它拿回去藏起来吗？
　　蹙着眉认真思考了一会，蕾米忽然就使劲摇起了头：不要不要！便宜的东西我才不要收藏，高贵的夜之贵族，怎么能收藏普通的便宜……呃，忽然想起来，收藏室里似乎还有几件旧袍子哎。
　　这样的话……嘛~连被人穿过的旧袍子那种更没用的东西都收藏了，收藏一辆电瓶车也没啥，所以还是收藏好啦。
　　重新陷入思索，一会后，蕾米就愉快的下了这样决定。然后，她又开始无聊了。
　　无聊无聊好无聊唉~
　　幸好不是在自家的卧室，要不是无聊透顶的蕾米觉得自己一定已经抱着枕头在床上打滚了。
　　――不行再这样无聊下去了，要不然我一定会无聊死的。
　　忽然坚定了这样的信念，蕾米就开始苦思冥想能有什么办法打发无聊了
　　1、2、3、4、5、6、7――叮！有主意啦！
　　七秒之后，在不经意看见自己手腕上的手镯时，蕾米就灵光一闪，想到了打发无聊的办法。
　　那就是――上网聊天或看视频！
　　要知道，蕾米的手镯可不仅仅是个装饰品，还兼有虚拟电脑的功能，而且能自动连接网络，用来打发时间再好不过了。
　　居然现在才想到，真笨！
　　有些懊恼的拍了下脑袋，蕾米就直接语音唤出了虚拟电脑的虚拟界面。
　　本来是想进群里聊天的，但忽然觉得看视频也不错的蕾米最终还是放弃了进群聊天，亦或者说是进群找人吵架的想法。
　　并没有上网看视频，而是在虚拟电脑里保存的视频里挑挑拣拣了一会，然后选择了一个名为《可恶下仆倒霉集――36》的视频点开。
　　随着画面展开，隔着色彩斑斓的花圃，红魔馆熟悉的中庭走廊，还有在走廊上小心翼翼前进，背上挂着芙兰的陈安就看都到了。
　　视频中的陈安与芙兰显得有些远，但声音确实清晰地出现。
　　双手挽着陈安的脖子，闪动翅膀令身体浮在半空，令自己被陈安拉着走，芙兰好奇的道：“安哥哥，我们这是要干嘛啊？”
　　“嘘，嘘，小点声。”
　　竖起手指抵住自己脸旁边的芙兰嘴唇，陈安很是严厉的道：“没看帕琪在那午睡吗？声音这么大，把她吵醒了怎么办？”
　　“哦哦~”
　　“哦什么哦，没听我说声音小点吗？”
　　抵着芙兰唇的手抬起在她的小脑瓜上轻轻一敲，陈安就看着也在走廊中，不过是在一张摇椅上安详午睡的帕秋莉残酷的道：
　　“胸大了不起吗？不就是说了句和文文身材差不多，居然追了大爷我一早上，现在……哼哼，姆Q，该轮到你倒霉了。”
　　眼睛蓦然睁大，芙兰差点呼出声来：“安哥哥，帕琪不喜欢姆Q哎，这么喊她，她会很生气的呢。”
　　“反正也听不见，有什么好怕的，还有……安静！”
　　压低声音对芙兰投以严厉的眼神，一路蹑手蹑脚的陈安终于来到了帕秋莉的身前。
　　手向后一抓，在芙兰‘哎哎，这玩意拿摸出来的哦！？’这样惊奇的表情中，从她的贝雷帽里摸出一支笔，陈安就冷笑着弯腰，开始在熟睡的帕秋莉脸上乱涂乱画。
　　没去看陈安在帕秋莉脸上画的是什么，芙兰松开他的脖子，从空中落在了地上。接着，摘下自己头上的贝雷帽，芙兰就好奇宝宝似的开始翻动贝雷帽，想看看陈安倒是从帽子哪里摸出的笔。
　　而在一遍，意在报复的陈安依旧在帕秋莉的脸上肆意涂画。
　　先再左脸画一只双手叉腰，看起来异常精神的Q版文文，接在在右脸来一只同样可爱，魔导书举在头上，抱头蹲防的姆Q，最后轻抚开帕秋莉额际的发线，在她光洁的额头上写上‘D了不起，有本事去和小町比“顺带来一只单手叉腰，单手扛着大镰刀，志得意满挺着丰满胸脯的Q般小町。
　　哇哈哈，画了这些东西，醒过来的帕秋莉一定会被气死的吧？
　　脸上明显流露出这样的情绪，得意收手的陈安就打算溜人了。
　　然而就在这时候……
　　“――愚蠢的死图书，老娘又来啦~！”
　　随着突兀的欢快叫声，熟睡的帕秋莉猛然睁开眼，然后陈安画完画就跑的计划瞬间破灭。
　　面无表情的看着表情心虚，还手忙脚乱把比往一边芙兰贝雷帽里藏得陈安，清醒过来的帕秋莉瞬间就炸毛，抓起一边椅子上放着的魔导书就跳起来，把书使劲往陈安脸上呼去。
　　再然后，
　　“我靠，说了多少次，不要打脸！”
　　“文文，你这个混蛋！”
　　在这些气急败坏的叫声中，视频里就没有然后了。
　　看着视频中陈安被杀气腾腾的帕秋莉挥着魔导书追的上蹿下跳的模样，蕾米忍不住乐的直笑。
　　明明能够平安无事的逃离，结果却被乱入的文文坑成这样，这混蛋还真是倒霉呢。
　　不过话又说回来了，明明能够瞬移，甚至还有比瞬移更加厉害的本事能够让自己轻易脱离事件、让自己不会追的狼狈的上蹿下跳，可他却从来不用，那个混蛋真是个无可救药的笨蛋呢。
　　――不过再笨，也改不了他是个超级恶劣的大混蛋的事实。
　　忽然嘟起嘴，蕾米愤愤不平的想着：对她一点也不恭敬，爱欺负她、骗她不说，当初第一次见面就敢骗她，世界上就没有比他更可恶的人了！
　　同样，世界上也没有比他更笨的人了。
　　忽然有些惆怅，双眼失去焦距的望着前方，蕾米出神的想：
　　明明是个让人觉得没人会比他更混蛋的混蛋，他为什么就不能再混蛋一些呢？
　　只是单纯地喜欢欺负人，口头花花，这样就不会觉得太丢天下第一大混蛋这个称呼的脸吗？不是说要多坏，但是……自私些可以吗？
　　什么都先为别人考虑，只要身边的人快乐开心，自己就什么也无所谓。难受、受伤，甚至连死亡毫不畏惧。碰上什么事，能让人觉得开心的事就拿出来分享，而相反的却从来默默的独自承受，笨成这样真的可以吗？
　　这么狡猾，完全不可以好不好！
　　嘴嘟的越发高，想到之前陈安忽然说有事要走的情况，蕾米就异常气恼。
　　当她看不出来吗？明明是遇到了很不好的事，结果什么也不说就算了，还不忘顺着她安抚她。这种时候，不是应该赶紧离开，还管她那么多干嘛？是怕她会不高兴吗？做什么要那样在意别人的情绪，不在意自己的情绪啊？
　　“笨蛋笨蛋笨蛋！”
　　眼前的一直在变幻的虚拟屏幕陈安忽然在此出现，对着起不住责骂宣泄情绪的蕾米心中却忽然泛起不安。
　　是错觉吗？对未来总是有些不好的感觉呢。
　　一定是吧。毕竟有那个总是气她，却让她没有任何办法的混蛋在身边，未来怎么会不好啊？
　　――呼~
　　突然，起风了。
　　不再柔和，带着凛冽的森寒。
　　抚开鬓角遮住眼睛的秀发，蕾米抬头看去，这才发现在不知何时，天空已出现乌云朵朵。
　　被风所纵容，浅黑的乌云在天际迅速蔓延，很快就将天空遮蔽。
　　然后，下雨了。
　　雨不大，淅淅沥沥。
　　无数细小的雨珠坠落，在天空划过一道道细小的银丝，坠落尘世。
　　带着彻骨的冰凉，雨水打在身上、脸上，同时落入眼中。
　　世界变得一片朦胧，依稀间，仿佛看到了有谁撑着伞站在面前。
　　黑色的长袍，黑色的长发，脸上带着温柔的微笑，那人笑着说：
　　“我回来了，蕾米。”
　　伸出手想去触摸他，然而就在指尖触到他的刹那，他的身影就如泡沫般碎碎。
　　然后，他出现在了远方。
　　远远地对她浅笑，他便转身，在淅沥的雨中远去，然后由脚部开始，一点点的消散，直至再也看不到。
　　抱着双腿坐在雨中愣愣的发着傻，蕾米忽然把脸埋进了双腿中，她嘟囔：
　　“臭混蛋，怎么还不回来啊？”
　　……
　　两天后。
　　家，客厅里，一直趴在沙发上装死的洛天依忽然发出绝望的哀鸣。
　　“呜啊，洛安怎么还不回来，三天没见到他，在这样下去，我就要死了啦~~”
　　“在那之前，我一定先被你给烦死。”
　　坐在洛天依脑袋边的沙发上看着电视，乐正绫没好气的回了一句，接着又训斥道：“洛安去了哪里，一天没见到他，我快要死了。洛安干嘛去了，两天看不见他，我快要死了。现在又来，天依，说了三次快死，结果现在还活着，你的命可真硬啊。”
　　洛天依嘟着嘴没说话。在另一边沙发（沙发是两截对角拼凑的）坐着看电视的心华却忍不住道：“是啦，这种话每天都说好几次，陈安他只是有事去办，天依你至于这样吗？”
　　“至于，因为我有见不到洛安就会死的病~~~~”半死不活的拉长音调，洛天依把脸埋在沙发里，然后再次开始哀鸣：“洛安我好想你~~~~”
　　眼角跳了跳，这一次乐正绫没在搭理洛天依。都十八岁了，见不到一个人还哀鸣个没完在，真是没药救了。
　　和乐正绫同样心态，心华叹息一声，也把洛天依闹心的哀鸣无视，安心的看起了电视节目。
　　持续哀鸣，结果却不再有人关注，洛天依忽然不开心了，一轱辘从沙发上坐直身体，她义愤填膺道：
　　“我都快死了还不理我，心华、阿绫，你们太过分啦！”
　　默契的保持缄默，被洛天依指名指责的心华和乐正绫搭理都不带搭理她一下。
　　高高鼓起可爱的包子脸，洛天依更不开心了。
　　端着盘洗好的水果从厨房走来，然后放在沙发前的茶几上，言和无奈道：
　　“你吵了搭理你不管用，不搭理你有生气，天依，你到底怎样啊？”
　　“我什么也不想，就是想让洛安回来。”弯腰拿起果盘上的一个苹果咔嚓咬了一口，洛天依忽然有些愤愤不平：“忽然要去办事也不知道过来当面说一声（咀嚼声），让只纸鹤来传话是什么意思嘛？洛安那个笨蛋，我讨厌他（咀嚼声）！最最最讨厌他了！”
　　讨厌陈安？
　　斜瞄了眼洛天依，乐正绫忍不住撇嘴。
　　几天不见陈安溜要死要活，说讨厌陈安，忽悠谁呢？
　　不知该怎么劝洛天依，言和干脆就不劝了，她转而道：“这几天一直下雨，衣服都晒不干，可真烦人呢。”
　　说到这，言和还忍不住忧愁的皱起眉。
　　当然，言和忧愁是对于天气的烦闷，而不是像洛天依那样得了见不到陈安就会死的病――长时间不见可能会得，但短时间……不好意思，言和还没那么脆弱。
　　心华也有些郁闷：“是啦，一直下着雨，害得我这几天傍晚都没法出门采风画画，真可气。”
　　不提天气还好，一提乐正绫就忍不住来气：“最可气的还是这雨一直不大，还时断时续。每次出门回家都下，在学校却没见它怎么下，真是气死人了！”
　　“是啦，超可气的啦。”
　　虽然抱怨天气是言和起的头，但她只是随口抱怨一下，并没有多做牢骚的意思。没附和心华与乐正绫，她问道：“清弦姐和战音呢？之前也在这看电视，怎么一下就见不到人了，是回去休息了吗？”
　　“八点不到，她们哪有那么早休息啊，是去舞台上当偶像去了。”
　　呆毛晃了几下，乐正绫显得相当郁闷：“本来也想去的，不过说洛安不在，怕我玩起来就不知道停，所以清弦姐没让……什么嘛，还以为洛安不在了没人嗦，结果清弦姐来这套，真是令人不爽。”
　　说到最后，乐正绫的表情更郁闷了。
　　言和笑了笑，正想说什么却忽然听到了房门门把扭动的声音。
　　这……
　　神色一动，打消说话念头的言和就朝房门方向看去。
　　“――洛安！”
　　看着打开门走进屋的陈安，一直无精打采的洛天依瞬间就满血复活了。欢呼一声，把手里吃剩半个的西红柿（之前的苹果已经阵亡了）一口塞进嘴里，然后咕噜一下吞掉，她就跳似的从沙发上站起来，然后跑向了陈安。
　　一个前扑扑进陈安怀来，双手搂紧他的腰不放，洛天依使劲蹭着他的胸口：“终于回来了洛安，好想你哦~”
　　一回家就遭受这样热情的待遇，陈安不禁无奈笑了：“不是孩子了天依，这么缠人的话被别人知道会笑的。”
　　依旧抱着陈安不撒手，洛天依大声道：“才不管别人了，我就是想你嘛！”
　　“真拿你没办法。”
　　摸了摸洛天依的头，陈安轻叹口气也不再说什么了。
　　细心地发现了陈安脸上的疲惫，因为去倒了水比洛天依慢了几步过来的言和不禁露出关切之色：
　　“脸色不太好，是去办的事不顺利吗？”
　　“差不多吧，废了不少劲，也没能找到那个不省心的丫头呢。”
　　眼神流露出忧郁之色，不过一闪而逝，从言和手里接过水杯将里面的水一饮而尽，陈安脸上的笑容一如既往的温和：
　　他调侃道：“士别三日当刮目相待，我走了有几天吧，言和你却一点变化也没有呢。”
　　审视的目光落在言和的胸前，他煞有其事的点头：“嗯嗯，一点变化也没有。”
　　言和：“……”
　　劈手从陈安手上夺回水杯，满头黑线的言和没好气道：“你的可恶性格也是一点也没变呢！”
　　捏了捏怀里仰脸看他的洛天依脸蛋，陈安佯装不好意思的道：“别夸我，没你说的那么好。”
　　言和：“……”
　　算了，还是别在这种事上和某个不要脸的家伙计较比较好――会被气死！
　　明智的下了这样的决定，言和就转而道：“晚餐吃了没，没有我去替你煮碗面，还有……嗯，需要洗澡吗？如果要的话我去替你拿换洗衣裳。”
　　“这个……嘛，算了，反正根本不脏就先不洗了，还有晚餐也不用了，不饿，而且有些累了，我想我还是直接回房间休息一会比较好。”
　　看得出来陈安的神情的确相当疲惫，言和岁有心想让他吃点东西，但最后也还是没说什么。伸手拉了下洛天依，她训道：“没听到洛安说累了吗？快松手，让他去休息。”
　　“哦。”
　　虽然和几天没见的陈安叽叽喳喳说个没完，但洛天依是个体贴的女孩，所以即便不舍，她还是松开了手。
　　洛天依关切道：“要好好休息哦。”
　　“知道啦，小管家婆。”
　　伸手揉了揉洛天依的秀发让她开心的笑起来，在和客厅里的乐正绫、心华打声招呼，陈安就转身走向了房间，然而就在他刚推开房间的门，莲华的声音就出现在了他耳边。
　　话间有着压抑的情绪，她低声说：“有件事刚刚注意到，蕾米那孩子……她一直在等你。”
　　含着疲倦的瞳孔瞬间放大，身体震动，不可置信的喊叫同时从陈安口中发出：
　　“――什么！？”
　　……
　　冰凉的雨又开始下，滴滴答答的雨仿佛就落在心中，打的心疼痛难耐。
　　不知是因为寒冷，还是因为身体保持着一个姿势太久，身体总有种僵硬到无法动弹的感觉。
　　真难受。
　　双手抱着双腿，脸埋在双腿中，保持了这样姿势一天的蕾米这样想着。
　　不如起来活动下身体吧？
　　这个想法蕾米很心动，但最终，她并未选择起身。
　　原因很简单，那就是起身活动开了身体，之后再坐下，最终肯定还会在变成这样，既然如此的话，那还起来活动干嘛呢？浪费力气吗？
　　等待了两天，期间没吃过任何东西的蕾米已经很累，没有力气用来浪费了。
　　于是，夜雨中孤零零坐在路边的蕾米没有动弹，依旧坐在路边安静的等待。
　　……
　　洁白干净的衣裙被雨水浸透，染上了沉重灰色。相同情景，可爱的白色贝雷帽变成了难堪的灰色贝雷帽。柔软光泽的秀发失去了精神，滴着水，乱糟糟的搭在头上。纤细的身体在雨中微微颤抖，骄傲的蕾米此时柔弱让人不敢相信。
　　一个瞬移从家中当初和蕾米分开的地点，看着冒着雨，孤零零坐在路边，好像被人遗弃的小猫让人心痛的蕾米，陈安心头猛颤，痛的仿佛被撕裂。
　　于雨中快步来到蕾米面前，然后跪在雨水中将她娇弱的身体紧紧搂进怀里，陈安怒不可遏的骂道：
　　“不是说了吗？我没来就自己先回去啊！”
　　迟缓的抬起头，愣愣盯着陈安充满愤怒和疼惜的面容，蕾米突然露出了浅浅的微笑，然后，用带着哭腔的声音，她说：
　　“混蛋，蕾米大人还以为你不要蕾米大人了！”
　　死死的抱着蕾米，陈安沉默不语。良久他说：
　　“除非我死。”
　　……


V291：不啪！蕾米脱光了也不啪！
　　重逢了等待数日的蕾米，陈安就要带她回家。但出乎意料的事，蕾米并未同意。
　　她撒娇似的道：“不要回那个地方，蕾米大人要回红魔馆，你骑车带蕾米大人回去。”
　　无法拒绝蕾米，陈安温柔的答应了。
　　用术法理净蕾米身上的污渍，让脏兮兮小猫似的她恢复平日的容光，陈安就用右臂托着她的臀，将她抱了起来。
　　他笑道：“先喝点血吧，回家的路有点远，我可做不到让蕾米迷一直饿肚子。”
　　说实话，并不太舍得咬陈安，但两天没吃过东西，小肚子的确饿的咕咕叫，所以犹豫一下，蕾米就顺从了陈安的话，双手搂着他脖子，脸埋在他脖颈中，尖利的小虎牙刺透他的肌肤，咕咕喝了三大口的血。
　　温柔抚摸蕾米的后脑勺，陈安抬头望向天空。
　　阴云布满了半片天空，淅淅沥沥的小雨一直下个没完。
　　“真是个有些糟透了的天气啊。”
　　轻轻叹息一声，陈安就把已经停下吸血，正用小舌头舔着他脖子伤口，让他觉得痒痒的蕾米放了下来。脱下袍子，让蕾米爬上背，接着再重新穿上袍子，竟蕾米裹在衣服里之后，陈安才吹口气弄干电瓶车表面的水，然后背着蕾米坐了上去。
　　身体完全被黑色的长袍所遮蔽，只有小脑袋从后衣领出露出来的蕾米用藏在袍子里的手抱紧陈安的腰，然后大声囔囔道：
　　“快走快走，蕾米大人要回红魔馆。”
　　没说话，陈安扭动了依旧插在电瓶车上的钥匙，然后扣动车把，想要启动电瓶车。但车没动，估计是淋了两天的雨让车子有了毛病。
　　于是手指轻敲了下车把，随着白光迅捷的出现消失，陈安才重新扣动车把，骑着车、载着蕾米于此处远去了。
　　……
　　一个小时后，艾诺尔斯外的古街。
　　虽然是电瓶车，但时速90km的电瓶车全速还是很快的。经过一小时的赶路来到了艾诺尔斯外的古街，在古街通往艾诺尔斯的旧街街口停下，看着旧街上人头攒动的情况，陈安稍微有些犯难。
　　艾诺尔斯是不允许机动车辆进入的，虽然那规矩对他不管用――别说机动车辆，陈安就是在艾诺尔斯里开列车，都没人会说他。但那前提是先在艾诺尔斯里。
　　现在旧街里人这么多，根本没法把车开进去！
　　“干嘛呢，你这混蛋快开车，蕾米大人要去艾诺尔斯，然后回红魔馆睡觉！”
　　犯难了一会，终于，在蕾米不开心的叫嚷中，陈安还是下了将车开进旧街的决定。
　　并没有去和路上的行人们抢道，陈安选择了旧街边有着结界阻挡，行人们进不去的部分充当了前进道路。
　　“呜啊~混蛋加油！”
　　在蕾米的欢呼中于旧街侧呼啸前行，只用了一分钟不到的时间，电瓶车就已经驶过旧街，看到了次元门。
　　次元门对很多人来说是前往艾诺尔斯的必经之处，但对陈安来说可不是这样。
　　抱着反正都到这里，不过次元门直接回去蕾米也没法说什么的想法，陈安压根就没想着由次元门经过的想法，而是依旧全速的向前进，然后径直冲进了前方忽然出现的一道黑色缝隙当中。
　　黑色缝隙是空间通道，但并不是通往艾诺尔斯的通道，而是通往红魔馆的通道。
　　所以，在穿过有着浩瀚星空般的景色，百来米长的空间隧道，电瓶车就停下，不再继续前进了。
　　看着身边那熟悉的，在明月下（这没下雨）高耸，显得沧桑的大时钟塔，一直坐在陈安身后抱着他的蕾米有些不开心了。
　　手指戳着陈安的腰，她碎碎念起来：“又不听蕾米大人的话……混蛋，艾诺尔斯呢？艾诺尔斯呢？”
　　“哎呀，都到艾诺尔斯门口了，直接回来也没什么吧？再说了，艾诺尔斯也不让车子出现，我们还是别去犯规矩了。”
　　笑嘻嘻的应了句，陈安才不会把其实自己是想早点带蕾米回来休息的话说出口。
　　踢下脚撑把车停下，连车钥匙也不拔，陈安便背着还是很不开心在碎碎念的蕾米离开了红魔馆的后院。
　　红魔馆是洋馆，看着不大，其实内里的空间复杂的能让人晕头转向。
　　当然，那仅限于不太常住红魔馆的人。对于曾在在红魔馆住了很久，把这熟的和自家一样，闭着眼都能走对路陈安，红魔馆其实一点也不复杂。
　　穿过长长的红色廊道，然后推开门，走进蕾米的房间，陈安先叩开门扉边房间的灯开关，然后才脱下自己的袍子，将一直挂在背上的蕾米放了下来。
　　“脱衣服！”
　　客气？这玩意蕾米完全不知道是啥。因此在脚尖触地之后，她就伸直双手，一脸理直气壮的要陈安帮她脱衣服。
　　因为有着翅膀，蕾米的衣服她自己是相当难穿上的，穿衣服如此，脱衣服自然……好吧，其实脱衣服会简单点，不过就蕾米那小短胳膊，难度其实也没差多少。因此，脱衣服要人帮忙，这件事在蕾米看来再正常不过了。
　　和蕾米亲密无间，早就不知被她使唤了多少次换衣服的陈安对于蕾米的要求自然没有拒绝的理由，所以应了声后，他就开始帮助蕾米脱衣服了。
　　先解开头上贝雷帽的蝴蝶结，将接下的缎带和贝雷帽在一边放好，然后走到蕾米身后，将她蝙蝠似得，在灯光下显得精致可爱的翅膀由裙后两条隐蔽的缝隙中塞进裙子里，之后才在蕾米抬手的动作中向上把裙子从她的身上脱下。
　　被脱掉了裙子，蕾米身上的衣物就只剩下绣着花图案的小肚兜，还有白色的灯笼裤。
　　洁白的肌肤在灯光中仿佛折射的光晕，蕾米根本不在乎自己只穿着肚兜和灯笼裤站在陈安面前，双手叉腰，她气势汹汹的瞪着正折着裙子，不再准备帮她脱衣服的陈安。
　　“笨蛋！蕾米大人的灯笼裤你还没帮蕾米大人脱！”
　　陈安哑然：“灯笼裤还得我帮忙啊？”
　　“嗦，快动手！要是敢让蕾米大人自己来，杀了你一万次哦!"
　　灯笼裤这种弯腰一褪就完事的东西还得使唤他动手，陈安也真是服了蕾米了。
　　无力的扶额叹息一声，陈安也没多说什么，放下手里已经叠好的裙子，来到蕾米跟前蹲下身，在她满意的神色中替她褪下了灯笼裤。
　　灯笼裤一褪，蕾米下身现在就只有一条可爱的纯白内裤，两条白嫩的大腿则被完全.裸.露出来。
　　依旧没觉得就肚兜、内裤在陈安面前晃有啥，蕾米又开始对陈安龇牙了。
　　“蕾米大人要洗澡，快点去帮蕾米大人换水！”
　　陈安：“……”
　　“喂喂，是你要洗澡，不是我要洗澡。什么都使唤我，蕾米你不觉得这样自己太轻松了吗？”
　　“要你管哦！”前倾上身，蕾米恶声恶气道：“再敢磨蹭，杀你一万次信不信！”
　　虽然早就习惯了蕾米动不动就是杀他一万次的吓唬他，但在这种情况下被接连威胁，陈安还是忍不住哀叹：
　　“凶成你这样，蕾米，你也是没谁了。”
　　抖着眉，蕾米得意起来了：“那是当然，蕾米大人天下无双。”
　　“没夸你。”
　　捏了捏蕾米的小琼鼻，让她横眉竖眼的好像随时都要跳起来咬人，陈安就起身，去房间浴室里给她换水了。
　　换完水出来，陈安还来不及喘口气，在床上坐着，踢着两只白嫩脚丫的蕾米就又开始使唤他了。
　　“音乐，蕾米大人要听音乐。”
　　陈安：“……”
　　瞥了眼房间角落放着的，只要把指针放下就能听音乐的留声机，再看看床边坐着的，悠闲晃着脚丫，颐气指使的某威严，陈安真是有种一巴掌拍在某威严头上，让她抱头蹲防去的冲动啊。
　　大爷我大人有大量，不和没威严生气。
　　心里这样安慰着自己，陈安就忍住了心中的恶气，去放下留声机的指针，开了音乐。
　　随着留声机上的磁盘转动，悠扬的笛声便在房间里回荡。
　　然后，蕾米又开始囔囔了：“蕾米大人不想走路，混蛋，快点抱蕾米大人去浴室洗澡。”
　　陈安：“……”
　　果然，大爷我还是应该把某威严吊起来收拾吧？
　　心中泛起这样的念头，陈安一时间真是觉得异常心动啊。
　　脱衣服使唤他就算了，毕竟胳膊短，自己不太方便。可脱灯笼裤、换洗澡水、开留声机都得使唤他动手，这些就有点……好吧，这些其实也都可以忍，毕竟蕾米性子就那样，啥事都喜欢使唤人，尤其是使唤他。但是！
　　陈安忽然怒摔冷静。
　　现在连十来米距离说不想走路，要他抱着过，这就未免太过分了吧混蛋？！
　　心里怒摔N次某威严，陈安侧头看着床边正伸开双手，一脸娇嗔等着他抱的蕾米，就好像看到了之前她孤零零坐在雨中等候的可怜模样。
　　心中最柔软的地方被触碰，陈安忽然叹起了气。
　　“真是上辈子欠你的。”
　　无奈摇头，陈安就来到了床边。先报复性的揉了揉蕾米的秀发，让她凶巴巴的瞪起眼，这才双手掐着她软柔的腋窝，将她抱进了浴室。
　　……
　　十五分钟后，正当陈安坐在房间地上，靠着墙，眼神迷离且忧郁的望着前方发呆时，浴室里的蕾米忽然叫了起来。
　　“忘了拿衣服了，混蛋，快点给蕾米大人拿衣服来。”
　　稍微迟缓了片刻，在恍然惊醒似的摇头后，陈安才算从发呆中清醒。用手揉了揉脸，让笑容重新回到脸上，他才抱怨似的道：
　　“什么忘了拿，之前明明有说衣服得拿，自己不要，现在来喊，蕾米你也真是。”
　　拿起腿上放着的浅黑色肚兜，还有相同颜色的小内裤起身，陈安就来到了浴室门口。他敲了敲门：
　　“你要的衣服，开门拿吧。”
　　咔嚓一声，浴室门扉开始。头发湿漉漉的小脑袋探出来，依稀还能看见光洁的锁骨和背部，蕾米瞅了瞅陈安手上的衣物，然后就瘪起了嘴：
　　“怎么是黑色的啊，蕾米大人明明说要蓝色的。”
　　有这么说过吗？
　　陈安明显的愣了下，接着才挠头道：“我给你去换好了。”
　　说着想转身，不过被蕾米制止了。
　　“算啦，反正都一样，不要换啦……什么都是黑的，蕾米大人才不像你这混蛋一样没品位呢。”
　　有些嫌弃的看了眼陈安，蕾米就从浴室的门缝中探出手拿过陈安手里的衣物。看着重新关上的浴室门，陈安耸耸肩，什么也没说就转身走了。
　　很快换好了衣裳……其实也就肚兜和小内裤，其余还是什么也没穿，大片大片白里透红，水嫩的不得了的肌肤裸.露的蕾米从浴室里跑出来。
　　头发湿漉漉的她把手里拿着的毛巾扔给陈安，然后囔囔道：“快帮蕾米大人擦头发，蕾米大人困了。”
　　笑了笑，陈安让蕾米站在身前，然后动作温柔的替她擦拭起了秀发。
　　蕾米的秀发并不长，加之陈安给她擦拭秀发的动作一直没停，十来分钟后，她的秀发也就干的差不多了。
　　抬手摸摸自己的头发，发现不湿了，蕾米顿时露出开心的笑容。
　　踢掉脚上的拖鞋，张开双手飞扑到软绵绵的大床上，在床上打了好几个滚的蕾米幸福的不得了：
　　“蕾米大人的床，蕾米大人回来啦~~”
　　宠溺的看了眼好像孩子一样在床上撒欢的蕾米，陈安就走进浴室，把手里的毛巾洗干净放好。然后，他就打算和蕾米道别离开，回去休息了。
　　别误会，这里的回去不是回家，而是回红魔馆属于他的房间――红魔馆也算陈安的家，这里有他的房间！
　　但没成功。在他开口前，一直在床上欢快打滚的蕾米就已经从床上跳起来，然后大声道：
　　“混蛋！蕾米大人困了，还不快点脱衣服关灯睡觉。”
　　愣了下，明白了蕾米是想让他留下来一起休息的陈安忍不住有些挠头。
　　倒不是觉得为难，毕竟和蕾米一起睡这种事，他已经经历过很多次了。只是……
　　把回房间路上给洛天依她们打电话的念头打消，拿出手机给洛天依和言和分别发了条‘在别的地方休息，今晚也不回去了――放心，没啥事。’的短信，他就关了灯，走到了床边。
　　因为以前独自旅行了不知道多久，从来没有脱衣睡的习惯，所以陈安只是脱了袍子，就打算躺床上休息了。
　　很明白陈安的习惯，也习惯陈安的习惯。但这次，蕾米却对他不脱衣服就要睡觉的习惯很不满意。
　　于窗外星光洒落的浅浅黑暗中站在床上，双手叉腰，用黑暗也无法掩饰存在，反而让其更加明显的赤色双眸瞪着陈安，蕾米高声道：
　　“脱衣服，要不然不许上蕾米大人的床！”
　　陈安苦笑：“蕾米，你知道我睡觉不脱衣服的。”
　　“不管不管！”扑到陈安身上，双臂紧紧勒着他的脖子，蕾米任性的不得了：“快脱衣服，不脱衣服就让你去死一万次！”
　　“……唉，真是拿你没办法。”
　　对于蕾米的任性要求，陈安向来都会满足她。虽然脱衣服睡觉这事一想就觉得有些不自在，但既然她一定要求，陈安倒也没法拒绝。
　　侧头看了眼窗外的黑夜，星光闪烁，数不尽的星汇成无垠壮阔的瑰丽星海。瑰丽的星海画面倒映在陈安眸中，令其中浅浅藏着的莫名惆怅虽星光一同闪烁。
　　“对你们，都是一样的没办法呢。”
　　轻轻吐息，陈安便顺从蕾米的要求，脱下了衬衫。
　　并没有强迫陈安连裤子也脱了，在他脱下衬衫之后，蕾米就满足的松了手。和陈安一起躺在床上，然后将身体缩进他的怀来，即便身上就只有小内裤和一件肚兜，蕾米也感觉自己浑身暖洋洋的，身体是，心也是。
　　蕾米是吸血鬼，和人类是完全不一样的生物。平日里还不觉得，但此时，陈安赤.裸的腹部和她裸.露的背部肌肤贴合在一起时，那种低温的感觉却是相当明显。
　　真凉……一定会很冷的吧？
　　抱着这样的想法，用双手将蕾米缩在自己怀中的身体抱紧一些，陈安轻声道：
　　“做个好梦，蕾米。”
　　“嗯。”
　　轻轻应了声，蕾米再也控制不住自己磕合的眼皮，在陈安怀中安静的睡着了。
　　低头注视着怀中的蕾米，良久良久，直到夜深，星光黯淡之时，陈安也才闭上眼睡去了。
　　……
　　世界变化了，变得扭曲，扭曲的让人疯狂。
　　立于无人都市的最高处，抬头看去。
　　――苍蓝的天空被深红的暗色渲染，并疯狂扭曲，迷乱成古怪的图案，令人望而作呕。
　　低头看去，脚下的都市也出现了相同程度的变化。
　　――建筑歪曲了，它们狰狞的不成任何形象，有着腐朽而糜烂，却不知该如何形容的诡异色彩。
　　呼！！！――滴答。
　　伴随着如同亡魂呜咽，刺耳凶恶的风声，有水声出现了。
　　但发出那声音那不是雨，也不是水，而是有着如同楼一般腐朽而糜烂的色彩，也散发着腐朽而糜烂的气息，令人近之便战栗，眩晕的想要死去的诡异液体。
　　天与地，山和海，风和水，草与木，这世界的一切都变化了。
　　变得扭曲，诡异，腐朽，糜烂。变得让人绝望，如同坠入深渊的最底部，想要将其所有的一切撕裂，然后毁灭。
　　这样的世界，或者说生活在这样世界的人，还能救赎吗？
　　……
　　蓦然睁眼，在最黑暗的凌晨时分，陈安愣愣的出着神。
　　……


重要的求助，看到这的书友必读！！！
　　谁实话，我并不喜欢开单张，甚至连章节中的ps都能不加就不加，因为那样总觉得影响大家阅读。但这次嘛~因为事比较重要，就难得开个单章吧。
　　之所以单章原因倒也不复杂，就是想说下这本书的未来……呃，悲观点说，可能这卷结束就是完本了。
　　倒不是不想继续写，只是……啧，现实有些不太允许。
　　转个话题，想必能看到这单章的书友大都是《众神眷恋幻想乡》的老书友吧？那也应该知道，对于日常，我写的还是比较拿手的。
　　就像《众神眷恋幻想乡》，我写了三百万字，虽然在起点完本了，但如果想写的话，再写个几百万也是没问题的。当然，其实三百万字的幻灭结尾就已经打算完本了，之后之所以还写了点，不过是贪心，不甘心那样结束，然后有理由，就再写了点。不过后来事实打击人，加上起点老坑我，也就断了念想，完本了事了。
　　而这本书……实际上，如果可以的话，这本书写到和《众神眷恋幻想乡》一样三百万，甚至更多也不是问题，只是有个问题比较严重，那就是我得有办法些才行。
　　说实在的吧，这本书成绩不好不坏，一月稿费虽然不多，倒也饿不死我。不过那得维系现在的成绩才行。
　　但是……有些牙疼，估计是因为最近几章挖了些坑，加上选不了接下来可能写些比较带感的，大家都喜欢的温馨内容，成绩开始掉了……虽然其实本来也不高，一天追定四五百而已，过后每天涨个几十，半个月也未必能到一千（澹。
　　可再怎么说，之前的成绩还是饿不死我的，但按现在这情况下去……不是悲观，而是很有可能这卷写完，这本书差不多也完蛋了。
　　而我的话……比较凄惨，因为店已经关了，实际上现在的生活费全靠这本书的稿费弄点了。而如果本书成绩真变成我想的那样，那这本书也的确是会在这卷完本了，然后卷铺盖去工作了。
　　真不甘心啊。
　　明明看过的大家都说我写的还行，可我的书成绩永远都是半死不活。《众神眷恋幻想乡》不说了，当初的西游是，现在这本书也是。
　　说真的，我一直有心想提高点成绩，可章推要过了，没什么用，其余的……搞大新闻，或者刷刷榜刷人气这写我倒是都想过。
　　但……很绝望啊。想搞大新闻，可完全不知道大新闻该怎么折腾，想刷刷榜，却又怎么也上不去。
　　月票？嘿，七八十，八九十的排名有个屁用啊。刀片……也别提了，排名比月票倒是高点，但也在四五十名开外。还有推荐……这个更绝望，我开了悬赏，可一个星期还没人家一天多，我能怎么办，我也很绝望啊。
　　好了，牢骚的话就不再说了，省的大家看的郁闷。
　　这里直入最重要的主题……厚着脸皮向大家求助吧。
　　作者留言：
　　如果大家真的喜欢这本书，还希望每天上来投点票，平日多多发表一些意见，还有……嗯，最重要的还是，可以的话，像身边同喜欢看宅文，或者说同为书客用户的朋友介绍一下本书，给本书增加一些人气，好让本书不至于这卷就完本，继续写他个千八百万?。
　　如果大家真的喜欢这本书，还希望每天上来投点票，平日多多发表一些意见，还有……嗯，最重要的还是，可以的话，像身边同喜欢看宅文，或者说同为书客用户的朋友介绍一下本书，给本书增加一些人气，好让本书不至于这卷就完本，继续写他个千八百万?。?
　　重要的事说三遍，所以再说一遍，如果大家真的喜欢这本书，还希望每天上来投点票，平日多多发表一些意见，还有……嗯，最重要的还是，可以的话，像身边同喜欢看宅文，或者说同为书客用户的朋友介绍一下本书，给本书增加一些人气，好让本书不至于这卷就完本，继续写他个千八百万。
　　本书温馨治愈，大家有目共睹，所以这么温馨治愈的书，介绍给朋友，让他们感受一些陈安与妹子们的日常狗粮，感受一下世界的美好，应该不过分吧？（笑）
　　嗯，事说完了，末尾拜谢，还有……明天休息一天，以前的悬赏没啥用，所以也趁这次机会关了。就是这样，唉~


V292：你们这么恩爱，是会被雷劈的混蛋（怒摔）！
　　清晨。
　　“――混蛋！！！”
　　随着一声震天怒吼，某天下第一帅就被震怒的蕾米赶出了房间。
　　双手藏在袖子里，慢悠悠的在红魔馆漫长的廊道中前进，想着自己被蕾米赶出房间的事，陈安就忍不住有些愤愤不平。
　　不就是趁着蕾米睡着的时候在她肚兜上写了威严、贫乳，还有在她脑门上写了笨蛋这些字，她至于发那么大脾气，还把他从房间里赶出来，让他连觉也补不了吗？
　　过分！真是太过分了！
　　越想越觉得蕾米小心眼，完全没觉得自己哪里错了的陈安更加愤愤不平了。
　　“――什么过分？能和在下说说吗？”
　　就在陈安愤懑之际，饶有兴致的清冷女声忽然出现了。
　　“哟，这不是D夜吗，几天不见，看起来更漂亮了啊。”
　　对着出现在走廊拐角，手里端着个盘子，盘子上放有粥、馒头等食物的D夜打了个招呼，陈安就笑嘻嘻道：
　　“馒头、粥，还有豆浆......嘿，D夜，你这是知道我来了，特地来给我送早餐的吗？”
　　被陈安夸了漂亮，心里稍微有些高兴，并没将情绪流露，D夜反问：
　　“什么时候来的？还有大小姐呢？”
　　看来不是给大爷我送的早餐。
　　心里下了这样一个结论，陈安就忍不住撇了下嘴。
　　还以为是给他送的早餐，居然不是，差评！
　　“还能在哪，当然是在房间咯。”
　　漫不经心的应了句，陈安忽然就义愤填膺起来了：“亏得向来卖身不......不对，是卖艺不卖身的大爷我昨晚陪蕾米睡了一晚，她今早居然把我从房间里赶出了......可恶！那个愚蠢的威严，以后别想再让本大爷陪她睡，别想！”
　　D夜：“......”
　　她轻轻挑了下眉：“居然会把你赶出来......你肯定又做了什么过分的事惹大小姐生气了吧？”
　　D夜实在太了解陈安的性子，也太了解自家大小姐的性子了。
　　把陈安从房间里赶出来，只是因为蕾米任性，这点D夜用发梢想也知道不可能。
　　“什么叫我又做了什么事惹蕾米生气，污蔑，D夜你这是污蔑！像本大爷这么正直的人，可能会做过分的事吗？！”
　　就好像受到了天大的冤屈一样，陈安大声喊着冤枉。完全不受陈安叫屈声的影响，D夜冷静的点头。
　　“在下认识的所有人中，性格恶劣的程度你永远排第一。“
　　陈安：“......”
　　他勃然大怒：“啥意思！？竟敢污蔑天下第一正直的本大爷性格恶劣，D夜，你这是在故意找茬吗！？”
　　D夜笑而不语，于是陈安更怒了。
　　“竟然如此挑衅本大爷，D夜，信不信大爷趁你睡着的时候，也在你的肚兜......”
　　啊咧，忽然想起来，虽然没像小町一样波涛汹涌，也没有祸一般的引人注目，还差了永琳高耸的迷人曲线一些，但D夜可也不像蕾米，胸.部贫贫，可怜到只能万年穿着肚兜，龇牙装凶。盈盈一握的乳量还是有的。
　　于是话锋一转，陈安继续火冒三丈的道：“竟敢挑衅本大爷，信不信趁你睡着的时候，大爷也在你的bra上写上贫乳威严四个字！？”
　　D夜：“......”
　　在这一瞬间，D夜突然明白了陈安为啥会被蕾米赶出来了。
　　蕾米N年不长个，对于自己的身材万年残念。竟然敢嘲讽她是贫乳，不引得蕾米勃然大怒才怪。
　　果然不愧是陈安，这作死的毛病真是一点没改呢。
　　微不可查的啧了声，D夜在陈安的威胁声中依旧冷静。
　　“需要在下替你去取笔吗？顺便一提，不穿bra，在下胸前也能让你写字。”
　　陈安：“......”
　　他吓了一跳：我擦嘞，虽然早知道D夜一直天下第一帅的他心怀不轨，但这也未免太大胆直接了吧？
　　看着说了那种大胆直接话，却还面不改色的D夜，陈安忽然痛心疾首。
　　想想以前的D夜是多么单纯乖巧的一个女孩子啊，虽然冷冰冰的，但被他调戏的时候总会闹红脸，对他的话也向来言听计从的不作二想。可现在呢？不仅敢挑衅他，污蔑他是个无节操，居然还能面不改色的对他说出不穿bra也能在我胸前写字这样下流的话，堕落了，D夜真是堕落了啊！
　　痛心疾首的看着D夜，陈安怒斥：“说了多少次，大爷我只喜欢胸大的！乳量连小町一半都不到，想诱惑大爷，想也别想！”
　　D夜：“......”
　　不知为啥，看着面前正痛心疾首训斥她的某人，D夜忽然有种从裙摆里抽出几把飞刀，然后呼他脸上去的冲动啊。
　　敏锐的发觉D夜跳动不止的眉梢，还有那骤冷的眼神和由她散发出来的可怕杀气。一个哆嗦之后，生怕D夜摸出把飞到飞他脸上的陈安果断闭嘴。
　　眼珠滴溜溜转了几圈，看着D夜面无表情的样子，他便抬头，一本正经的对着走廊的天花板欣赏起来。
　　“嗯嗯，阳光明媚，蓝天白云，看来和昨天不一样，今天的天气相当不错呢。”
　　看着陈安煞有其事，好像真在欣赏天空景色的样子，D夜忽然扑哧一声笑出来，再也冷不住脸了。
　　“真是拿你没办法......呐，这是美铃的早餐，在下得先去见见大小姐，早餐的话，就由你替在下去给她吧。”
　　“没问题。”
　　知道自己躲过了一劫，陈安果断不再装模作样，接过D夜递来的盘子，然后一溜烟的闪人了。
　　并未直接离开，驻留原地看着陈安背影完全消失在走廊那头之后，D夜才摇头叹着气，嘟囔着“荤腥不忌厚脸皮，可为什么就是没有贼心”这样奇奇怪怪的话，有些郁闷的走了。
　　......
　　端着餐盘，慢悠悠的晃荡出红魔馆，陈安就顺着路来到了红魔馆大门。
　　并没有直接走出大门，陈安选择了跃上高高的围墙，然后在围墙上坐了下来。
　　注视着大门前不远处，正认真练拳晨练的美铃，陈安唇角不由微翘。
　　飞扬的秀发，认真的眼神，微微流着汗，在晨曦仿佛映出光晕的面颊......都说人认真的时候最吸引人，果然，认真时候的美铃很美呢――虽然她平时就很美。
　　嗯嗯，还有不时露出的、白皙优美的大腿与那颤啊颤，格外令人赏心悦目的胸脯也挺吸引人的。
　　并不抱什么不堪的心思，只是稍微打趣的补上后面这些话，陈安忽然冲美铃吹了声口哨。
　　“大白腿，给大爷我笑一个。”
　　正认真练拳，结果忽然飞来一阵轻佻的口哨，还有大白腿这样恶劣的话，美铃差点没把腰给闪了。
　　顺势收拳，然后抬头看向围墙上笑嘻嘻和他招手的陈安，美铃不由娇嗔。
　　“相公，以后打招呼的方式能不能正经一些啊？”
　　“我很正经的好吧？”故作无奈的摊手，陈安一本正经的道：“美铃你的腿的确很白嘛。”
　　“相公你啊~”
　　见到陈安还这样，美铃顿时无奈的笑了。并未和陈安争辩什么，首先贤惠温顺的美铃做不来这种事，其次就是真争辩了，也肯定辩不过陈安。
　　熄了继续练拳的想法，走近围墙下，美铃也一跃上了围墙。
　　贴着陈安坐下，贤惠的替他挽好一头被晨风吹乱的长发，又理了理他有些凌乱的袍子，做完这一切，美铃才关切道：
　　“脸色有些不好，是昨晚没休息好吗？”
　　“差不多吧。”
　　也替美铃挽了挽一席长发，顺带还抚开了她鬓角散乱的几缕秀发，陈安一脸悲剧的叹着气。
　　“十个幽幽子和十个天依喊着肚子饿，向我要吃的。做了这样的梦，怎么可能休息的好啊。”
　　眼珠上飘，想着陈安所描述的场景，美铃突然惊悚：“这也未免太恐怖了吧？”
　　一个幽幽子食量都够可怕了，十个，还外加十个洛天依，这已经不是可怕两个字能形容的了好吧？！
　　“谁知道，反正这是个不堪回事的噩梦就对了。”
　　很是唏嘘的感慨一声，陈安就把身边放着的饭餐拿起来，同时对一脸后怕，似乎是对他的梦感同身受的美铃露出了笑脸。
　　“早餐，可别等凉了再吃。”
　　“嗯嗯。”
　　欢快的点点头，美铃就接过餐盘，然后将其放在了自己和陈安贴在一起的大腿上。
　　拿起一个馒头咬了口，她声音含糊不清的道：“听说这两天相公你遇上了些事，是不是真的？”
　　陈安一愣，不答反问：“从哪得到的这消息？”
　　“群里见到青娥说的，似乎是从天依那得到的消息。”
　　细嚼慢咽，很淑女的吃完一个馒头，然后端起粥，呼啦一口，以与之前形象完全不同的豪爽喝完了半碗粥，美铃说道：
　　“本来还有些不信，现在看来，似乎是真的了。”
　　她忧虑的看着陈安：“居然会让相公你出手，事情很麻烦吗？”
　　“你觉得对我来说，这世上有麻烦事吗？”
　　捏了下美铃的鼻子，陈安笑道：“别多想了，这两天的事不过是洁儿那小鬼又捣蛋，我去逮她了而已。”
　　洁儿？这名字美铃总觉得很耳熟，但却又想不起来在哪里听过。
　　思考了半晌，她忽然恍然：“是那个穿黑裙子的女孩子吗？很久没见过她了，穿点忘了呢。”
　　美铃是见过洁儿的，不过是很久很久之前，次数也就那么一次，要不是洁儿的气质太独特，陈安偶尔也会提一下，美铃早就忘了。
　　“是啊，就是那调皮小鬼，忽然就跑得没影，可真是让人头痛呢。”
　　说到这，陈安眼中忽然闪过深深的忧虑，但并未让美铃发现。不想再在关于洁儿的事上多提，他转开了话题。
　　“帕琪呢？不是也有晨练的习惯吗，还有小恶魔，怎么今天都没见到人？”
　　“去艾诺尔斯了呗。”
　　和洁儿不熟，别说不熟，连认识都谈不上认识，所以对于陈安忽然转开话题，美铃倒也没多想。她顺着陈安的话题解释道：
　　“现在帕琪她们早上都会去艾诺尔斯，所以现在会在红魔馆晨练的只有我一个人啦。”
　　指了指腿上的餐盘，她又道：“要不然也不会特地给我送早餐了。”
　　陈安挑眉：“为什么不一起去？”
　　美铃笑嘻嘻道：“毕竟是门番嘛。平日里到处乱跑就已经够不务正业了，要是连早上都不在了，那不是愧对大小姐一直以来的照顾了吗？”
　　虽说是门番，但美铃现在看门的时间其实很少，除了早上有一段时间，其余时间大都有事，很少会一直留在门口看门的。
　　“照顾？任性才对。”
　　撇了撇嘴，陈安对于美铃说蕾米对她照顾这事完全无法苟同。
　　先不提蕾米任性成那样，就是以美铃能和玄姬打崩一个小世界的身手来看，其实是一直留在红魔馆当门番、万年装菜的她照顾蕾米才对。
　　瞄了眼腿上的餐盘，发现美铃已经把食物都吃完了，于是就拿起餐盘往后一丢，让它直接穿过时空，回去自己该去的地方了。接着，用手指挑掉美铃唇角的两粒米，顺口吃掉，陈安就在美铃脸色微红的表情中把她柔软白皙的大腿当成枕头，在围墙上躺了下去。
　　美铃如瀑的秀发落在脸上，有着淡淡的香，很怡人。
　　动了动鼻子，深吸了口气，接着陈安便出神似注视起了幻想乡清澈的天空。
　　陈安不说话，美铃也不说话。
　　低头注视着陈安的脸，水盈盈的眼中闪过千缕情意，唇角也满是温柔的笑意，美铃异常享受两人独处的这份宁静气氛。
　　时间在这样安静地氛围中缓缓流逝，忽然，陈安闭上了眼，有些疲累的道：
　　“美铃，我有些困了。”
　　“那就休息一会吧。”用手抚摸陈安的脸，美铃温柔的道：“我会在这陪着相公的。”
　　“......”
　　没再说话，陈安似乎已经睡着了。
　　柔柔看着陈安即便睡去，也仍旧带着笑意的面庞，美铃忽然低头，在他的唇上轻轻一吻。手托着陈安的面颊让他枕着她大腿的头离腹部更近一些，她轻声道：
　　“睡个好觉，相公。”
　　......
　　作者留言：
　　推书：《东方救赎之永无止尽的明日》
　　一无所有了……
　　可却依然无法解脱……
　　仅剩下满腔憎恨和怒火……
　　那麽…就让我怀抱着矛盾的螺旋直至毁灭吧……
　　――尼奥・亚维路克斯（东方幻想乡作品）
　　书客少有的一道清流――人家是这么说的


V293：看什么看，这不是小H文！（求票！）
　　睁开眼，时间便已来到……唉，现在啥时候了？
　　身处于怡人的馨香之中，睁眼的陈安望着熟悉的床顶陷入了深思。
　　手臂传来柔软且弹性的触感，这种感觉陈安经常能够感受，换做常人，肯定无法分辨谁是谁，但陈安，哪怕不扭头看，他也知道那一定是美铃在抱着他的手臂。
　　顺带一提，床顶之所以陈安熟悉，是因为那是美铃房间床铺所有着的床顶，陈安以前常在这睡，就算上次对他来说是在很久很久之前，但身关身边人的生活细节，他却也不会忘记。
　　话又说回来了，现在是啥时间先不提，他不是应该在红魔馆外面的围墙上睡觉，怎么睁眼就跑到美铃房间来了？这期间居然一点察觉也没有，这有点不科学啊！
　　稍微有些纠结，但陈安很快就放弃了这份纠结。
　　首先是这份纠结没有意义，对于身边人，他向来不会有啥戒心，所以睡着时候被谁移动了没察觉其实很正常。其次……身边的美铃醒了。
　　侧头看着身边刚刚清醒，眼神有些朦胧，脸蛋也带着淡淡晕红的美铃，陈安笑了笑：
　　“早上好啊美铃。”
　　“早上好相公……不对，现在不是早上啊！”
　　忽然清醒过来，美铃眯着眼，煞有其事的开始分析现在的时间。
　　“在围墙上坐了一个早上，吃过午餐又坐了会才把相公带回房间，现在的话，时间应该是傍晚，或者晚上……反正不是早上就对了。”
　　似乎是对自己刚刚迷糊时应了早上好有些耿耿于怀，分析到了最后，美铃还不忘强调一下现在绝不是早上这事。
　　陈安乐了：“居然这么较真，美铃你也真是有够可爱的。”
　　可爱？
　　美铃扬起一边眉，似乎想说什么，但眉刚刚扬起，却又马上平复。搂紧怀里一直没松开的陈安手臂，她语气温和道：
　　“相公，还需要继续休息吗？”
　　“睡了一觉，精神饱满，所以……”
　　我还能继续睡，睡到世界毁灭！
　　后面这句大实话没说，陈安很是惆怅的道：“起来吧，要睡也得回家再睡了。”
　　美铃愣了下：“要走了吗？”
　　“本来是想多留几天，不过看蕾米早上那精神样，也不需要我多担心了，所以还是回去吧……放心好了，在外面住不了多久的，到时候回来了，天天跑来和你守门都行。”
　　说着说着，陈安居然还安慰起了美铃。美铃失笑：
　　“又不是小女孩，相公你用得着这么和我说话吗？”
　　“不要在意那些细节。”
　　笑嘻嘻的应了声，陈安就把手臂从美铃怀中挣开，然后用手撑着身体穿过美铃，在床边坐了起来。
　　起身用柔软的双臂挽住陈安的脖子，丰满弹性的胸脯紧紧贴着他背，脸蛋贴着他脸颊，美铃媚眼如丝，吐气如兰。
　　“相公，不如……”
　　不如啥哦！这又不是小H文，怎么可能有这种剧情啊，划掉！
　　也翻身从床上坐起来，一点也不在因动作太大导致裙摆掀起露出了一大截的大白腿，美铃趁着陈安穿鞋之际，先一步踩上自己的平地布鞋，然后走到一边将衣架上的袍子给取了来。
　　把袍子放在车陈安身边，她贤惠的道：“衣服可别忘了。”
　　“知道了。”随口应了声，顺手把美铃不知怎的卡在腰间，一直没落下的裙摆扯下，遮住丰腴大腿的雪白风光，他又道：“鞋子穿好，我们待会一起走吧。”
　　“哎？我也一起吗？”
　　可爱的睁大眼，美铃显得相当惊讶。陈安没好气道：
　　“你以为自己是谁啊？一起回家，这么大惊小怪干嘛？”
　　“唔，好像是这样。”
　　挠挠头，露出有些不好意思的笑容，美铃也就不再说话，而是起身又去衣架那取了件衣物。
　　瞄了两眼在那弯腰穿武裤的美铃，陈安忽然有些纳闷：
　　“白天不穿，现在美铃你穿裤子干啥？”
　　“出门嘛。”
　　出门，这和穿武裤有啥关系，难道穿着裙子就不能出门了吗？
　　感觉更纳闷了，但陈安却怎么也想不明白美铃忽然要穿武裤的原因。想了半天也没想到答案，后来陈安干脆就懒得再死脑细胞了。
　　反正也不是什么大事，美铃爱怎样由她去好了。
　　就这样，放弃纠结，等到美铃武裤和鞋都穿好，然后替她理了理散乱的秀发，陈安就和她一起离开了房间。
　　……
　　离开红魔馆，在红魔馆大门外冲黑暗吹了个呼哨招来一辆猫车，陈安就和美铃上了猫车。
　　数分钟后，到达了目的地，下了猫车，又夸了猫车几句让它开心的离开，陈安便和挽着他手臂的美铃走向了不远处的高楼。
　　在楼前驻足，抬头打量着它，美铃忍不住咂嘴：“这楼，有点旧了呢。”
　　“只是栋普通的楼，快二十年了，还能新到哪去？”
　　翻了个白眼，陈安又道：“以为这楼能和美铃你一样，千八百岁和万八千岁都一样漂亮的吗？”
　　美铃：“……”
　　她满头黑线：“千八百岁，万八千岁……相公，你这是在夸我，还是在损我啊？”
　　“当然是夸你啊。”陈安一本正经的胡说八道：“千八百岁和万八千岁都一样漂亮，是在夸你青春永驻呢。”
　　美铃斜眼：“可偶为啥觉得相公你是在嘲讽我活的太久呢？”
　　“那绝对是你的错觉！”拍了拍美铃的胸……不对，是拍了拍自己的胸口，陈安信誓旦旦的不得了：“美铃你年轻貌美，贤良淑德，还从不像某被人喊做死老太婆的17岁一样爱装嫩，小心眼，我怎么可能嘲讽你年纪……”
　　――噗！
　　就在陈安信誓旦旦的嘲讽某17岁时，忽然不知从哪里飞来一个枕头，正中他的脸，于是嘲讽被打断了。
　　莫名挨了一下，天下第一帅的陈安顿时勃然大怒。
　　把还糊在脸上的枕头取下，自觉被挑衅的陈安破口大骂：“谁！竟敢偷袭本大爷，是活腻了吗？快点给大爷我出来，大爷我保证打不死你！”
　　“哦~？”
　　随着一声带着沙哑的轻佻哦声，偷袭陈安的罪魁祸首就笑眯眯的从半空张开的间隙中露出了身影。
　　穿着贴身的半透明丝质睡衣，完美显露凹凸有致的身材，难得没戴睡帽，一头柔顺金发披落在胸前的紫鼻尖几乎触到了陈安的鼻尖。
　　她眨眨眼，巧笑嫣然道：“是在喊我吗？亲爱的哥哥大人~”
　　陈安：“……”
　　愤怒的表情僵在脸上，看着紫几乎近在咫尺的俏丽脸蛋，还有她巧笑嫣然表情下蕴藏的强烈杀机，陈安顿时忍不住满头大汗。
　　我勒个去，这个时候还在偷窥，紫到底有没搞错啊！？
　　紫有没搞错陈安不知道，但他知道，要是再不做些行动，紫待会保准拿出阳伞追他到天涯海角，直到打死他为止！
　　早知道紫这个小心眼在偷窥，大爷我就不作死了。
　　心里嘀咕，坚决否认自己就是喜欢作死的陈安眼珠就滴溜溜转了起来。
　　努力思考着该怎么糊弄紫，滴溜溜转着眼珠，不经意看到什么的陈安忽然勃然大怒。
　　“紫！！”
　　跳起来，把手里的枕头呼在紫的头上，然后拉着一直笑眯眯看热闹的美铃退后两步，他才提高声音，痛心疾首的对紫教训起来。
　　“我和你说了多少次了？矜持，矜持，女孩子家家的要知道矜持！不穿内衣，穿着这样的睡衣就敢在这冒头，你到底有没有把我以前的话听进去啊！？”
　　紫：“……”
　　瞄了两眼笼罩在四周的境界，再瞄一下一脸义气凛然，眼珠却还在瞎转悠的某人，瞬间明白什么的紫的脸顿时黑成了锅底。
　　完全没注意紫的脸色变化――注意到了也得当成没注意到！
　　陈安继续痛心疾首的对紫教训：“还有偷窥！这我也说了很多次了，女孩子要知礼贤惠，就像、像……等等，先容本大爷想想。”
　　忽然陷入了纠结之中，在竖起手掌对紫做了个暂停的动作，陈安就开始思考自己身边有那个女人是知礼贤惠的了。
　　蕾米？忽然想到蕾米龇牙大骂混蛋去死一万次的画面，陈安一个冷战，就果断把心里冒出的蕾米身影拍去抱头蹲防了。
　　任性成蕾米那样已经是一个境界了，她知礼贤惠？要人命还差不多。
　　灵梦？
　　――“你这该死的家伙，欠老娘的嫁妆啥时候还！？”
　　又一个冷战，一个巴掌把单手掐腰，单手指着他破口大骂的死要钱扇一边玩去，陈安也果断把灵梦从心里划掉了。
　　死财迷就是死财迷，她知礼贤惠，下辈子都不可能！
　　幽幽子？
　　陈安抬头望天。
　　活着的时候还能算知礼贤惠，但现在嘛~
　　――“呜啊，幽幽子大人肚子饿了，要吃一千人份的午餐……看啥哦，幽幽子大人矜持贤惠，饭量很小的明白吗？”
　　矜持贤惠，饭量很小……呵呵，呵呵，这怕是活在梦里吧？
　　划掉幽幽子，接着再换人……魔理沙，文文，或者帕秋莉？
　　――“嗨啊，吃老娘一记极限火花呀！”
　　――“天狗蛋天狗蛋，今夜天色正好，陈安，我们一起去生天狗蛋吧――呜哇！你这死图书怎么又冒出来了！？”
　　一个一言不合就开打，一个成天想着天狗蛋，和帕秋莉斗得天昏地暗的无节操，还有一个嘴硬，成天有空就拿着魔导书追他三条街的死傲娇。
　　知礼贤惠……
　　忽然间，陈安悲痛欲绝。
　　想了那么多人，别说知礼贤惠，连一个温柔点，能让他省点心的女人都没有，再加上面前这只17岁，他上辈子究竟是造了什么孽啊？
　　仰天长叹，再也没心思继续思考知礼贤惠能有谁，更没有心思教训不知道矜持，还万年偷窥他的紫，陈安就拉着美铃，表情恹恹的绕过紫，走进了楼。
　　再然后……
　　――“去死！”
　　――“我去，紫，说了多少别打大爷我的帅脸呀！！！”
　　随着紫冷酷的叫骂，陈安凄凉的叫声响彻暗夜、
　　……
　　正在吃饭，结果忽然听到了谁在惨叫，乐正绫吓得手一抖，差点没把手里的饭碗给打了。头上的呆毛转了两圈，她狐疑的向阳台外投去视线。
　　“哪来的惨叫，怎么感觉声音那么耳熟？”
　　心华连连点头：“嗯嗯，好耳熟，就像是陈安的声音啦。”
　　墨清弦哂笑：“陈安有事出门了，都不在家，哪可能是他的声音啊。”
　　手里拿着比所有人都大一号的饭碗，碗里是满满的米饭，外加叠的老高老高的菜。稳稳当当的拿着有着这样夸张盛量的碗，洛天依愤愤不平的道：
　　“回来了没一会就又丢下我跑了，洛安那个坏蛋肯定是想害死我……呜呜，那个臭坏蛋！”
　　化悲愤为食量，洛天依以疾风扫落叶的气势开始大吃特吃，然后三两下就把碗里的食物全给吃进肚子里了。
　　她举着空碗大叫：“言和姐，饭！”
　　“这么能吃……果然，以前洛安没养死你是个奇迹啊。”
　　调侃似的叹气一声，言和就放下自己的碗，去给洛天依添饭了。
　　乐正绫深有同感的点头：“现在还好说，以前的洛安没把你养死，的确是个奇迹呢。”
　　只是经常带洛天依出去吃东西，时间一年不到，她乐正绫――乐正集团大小姐的小金库就完蛋了，而陈安，养了洛天依十年，不仅没把她饿死，还养的又白又漂亮。
　　这点也就算了，更主要的还是明明总是忙，没多少时间陪洛天依，却还把洛天依教育的异常出色。
　　除了性格天然，或者是被某人影响，导致有喜欢胡说八道的毛病，还有某点感情微妙的歪了，不孤僻，不偏激，不愤世，善良乖巧温柔懂事，身手好的可以在几分钟内拆干净一栋楼（这其实很菜），却还能笑嘻嘻的任由她捏脸蛋欺负，从不生气，洛天依的三观正的简直不能再正！
　　能把洛天依养大就已经算是奇迹了，结果在那样的困境下还能把她培养成这样，这已经完全不能用奇迹两个字来形容了好吧？
　　想到这，乐正绫还忍不住感叹：“除了无事时候懒了点，还有爱惹人生气外加是个不会读气氛的感情笨蛋，洛安那家伙还真是一点毛病也挑不出来呢。”
　　“说的没错！”洛天依义愤填膺：“明明阿绫你那么喜欢他，洛安却一点也不知道，那个笨蛋！”
　　乐正绫：“……”
　　呆毛瞬间气的竖直，乐正绫咬牙切齿的瞪着洛天依：“你这家伙……皮又痒了是吗！？”
　　洛天依：“……”
　　一个哆嗦之后，洛天依做乖巧懂事样的闭嘴，向乐正绫表示自己皮一点也不痒。
　　明明口胡起来连洛安都不怕，却被阿绫训得老老实实的，看来卤水点豆腐，一物降一物这句老话还真是一点没错呢。
　　有些唏嘘的感慨一声，言和就把洛天依盛满饭的碗放在她面前，让她继续大吃大喝了。
　　心华、墨清弦和战音她们各自对视一眼，然后也都安静地吃饭了。
　　……


V294：自己的师傅，丈夫的妻子上门了，言和好气啊！（求票）
　　被紫狠狠收拾一顿，用枕头砸了脑袋一十七下，要不是贤惠的美铃不忍陈安倒霉劝了几句，指不准这个十七后面还得再加三五个零。
　　没坐电梯，走着楼梯。
　　慢悠悠的和美铃走在昏暗的楼梯上，陈安揉着脑袋抱怨：
　　“不就是不小心说了她几句坏话，紫用得着那么生气吗？”
　　“不小心，这三个字也亏的相公你好意思说呢。”
　　就陈安的本事，被紫偷窥会发现不了？就是不用脑袋，美铃用胸想也不相信！
　　枕头，尤其是紫用的那种软绵绵的大白枕头砸人根本不痛，但看陈安那揉着脑袋装模作样的样子，美铃还是忍不住心疼的替他揉了揉头，她声音好气又好笑，还带着一分无奈道：
　　“相公，以后正经点行吗？紫不是什么好脾气，但也不是坏脾气，你只要正经点，别次次挑衅她，她是不会和你多计较的啦。”
　　实际上，不仅紫，很多人对陈安都这样，只要他不作死挑衅，容忍度向来高的不得了……好吧，就是他作死挑衅，很多人的容忍度也很高来着。
　　但怎奈，和他长得天下第一帅一样，陈安作死的本事天下无双，还总是能挑着人最受不了的地方作死，所以即便对他的容忍度极高，最后的结果也总是大家被他气得火冒三丈，恨不得跳起来一巴掌呼死他。
　　对于美铃劝说的心意相当清楚，但陈安并没有将其往心里去，他笑眯眯道。
　　“人生在世，那么长时间总不能天天都正正经经的吧？况且生活想要有趣，总得该有谁不正经一下。大家都正经，不正经当然只好由我来啦。”
　　陈安是个没正行的德行，但熟悉他的人都知道，真正的陈安其实是藏在他没正行表面下的陈安。
　　三观正，有自己的为人信条，为人牢靠，该做的事从来不拖拉，温柔体贴，认真严肃起来，别说露米娅、芙兰那些听他话的小丫头，连刚刚敢用枕头呼他脸的紫，一直对他喊着‘去死一万次’，不得了任性的蕾米她们也都得怂。
　　无他，气场太强。
　　这也是陈安向来保持没正行形象的主要原因之一。气场太强，谁见到都得老老实实的，这样的环境，生活还有什么乐趣？
　　顺带一提，陈安没正行的主要原因是两个，一个就是消弭自己强盛的气场，好让大家自在，生活有趣些。二则是答应过一个人要一直笑着，而本来形象很难常常保持笑容，所以也只好换个形象来保持笑容了。
　　再顺带一提，让陈安答应会一直笑的人已经去世了，陈安也救不回来的那种。
　　美铃哀叹：“什么想生活有趣，分明就是相公你个性恶劣才对吧。”
　　“女人不能太聪明，要不然会让人怕的。”老气横秋的教训了美铃一句，陈安忽然就转成了一本正经的样子，他道：“想让我正经其实也很简单，下辈子就行。”
　　美铃：“……”
　　先不提相公你不可能有下辈子，就是有，谁会舍得想让你正经，而让你去下辈子啊？
　　心里嘀咕，明白劝告算是完蛋的美铃哀叹一声，就不再浪费口水了。
　　……
　　家是在十七楼，虽然并没想着直接回家，但目的地是十六楼工作室高度其实和家也没差。
　　爬楼梯，这种事对于陈安和美铃都很轻松，慢悠悠走到十五楼，哪怕期间没有任何休息，两人也是一口气也不带多喘。
　　十五楼，十六楼已经近在咫尺，但就在这个时候，美铃却是停下了脚步。
　　“那个……”略带些踌躇，美铃试探道：“相公，不如我还是回去吧？”
　　陈安挑眉：“怎么忽然这么说，想起什么事了？”
　　“那倒不是，只是……嘛，言和那孩子还太年轻了啊。”
　　美铃露出苦笑：“虽然上次是看着没问题了，但我想如果我真和相公你回家，她会受到很大刺激的吧。”
　　她温柔道：“为了言和那孩子，我看这次还是算了。等多过些日子，言和心思慢慢定下来，我再和相公你一起回家吧。”
　　这是美铃其实一开始就考虑到了，不过没法拒绝陈安的要求，也想着和他多待一些时间，这才和他走到了这里。而在之后，有顾虑在心里，温柔的美铃自然准备止步不前了。
　　美铃能想到的事，陈安自然不会想不到。就算想不到，和美铃千百年的夫妻生活中，也早就和美铃养成了那种不需多言，就能理解对方心思的默契的陈安也不会看不懂美铃的担忧。
　　他说道：“有些坎光靠时间是过不去的，所以别再想那些多余的东西了。”
　　说着，也不给美铃再说话的机会，陈安拉着她的手就继续上楼了。
　　在十六楼止步，推开工作室的门，然后正绑着围裙在洗碗的言和，还有坐在桌前拿着几张纸皱眉看的乐正绫就都看到了。
　　这让陈安有些意外，他还以为这时候大家应该都在家里看电视，要不然就在舞台里折腾呢。
　　“清弦姐……咦，洛安！？”
　　听到门开的声音，一开始以为是墨清弦，可扭头后才看见原来是陈安。眼中惊讶和喜悦同时闪过，头上的呆毛噌的一下竖直，乐正绫讶然道：“还以为又是几天，怎么这么快就回来了？”
　　陈安笑眯眯道：“想念傲娇绫你那撮威风的可爱呆毛了呗。”
　　乐正绫：“……”
　　呆毛转了半圈，忽然反应过来自己被陈安调戏的乐正绫顿时大怒。拍着桌子跳起来……没敢，桌子太硬，只是普通女孩的乐正绫才没傻到拿自己的手和桌子过不去，她柳眉倒竖的瞪着陈安：
　　“一回来就给我找不自在，洛安你是活腻了吗！？”
　　“一回来就这么凶，啧啧啧，还真不愧是人送外号母夜叉的傲娇绫呢。”
　　发了怒，居然还被调侃，乐正绫鼻子都要气歪了，她怒吼：“别喊我傲娇绫，还有到底什么时候有人喊我母夜叉了呀！”
　　以前不都是母老虎的吗混蛋！
　　“刚刚，我。”
　　轻描淡写三个字让乐正绫气到失语，并开始眼睛喷火，背后蒸腾黑气之后，陈安就把站在门外，磨蹭着不肯进来的美铃拉了进来。
　　“美铃，和我一起回来的。”
　　和哭笑不得想说话，但在看到美铃之后表情僵在那，动着唇却说不出一句话的言和招呼一声，陈安就丢下美铃，跑去冰箱那了。
　　瞅瞅愣在那，表情有些不对头的言和，再瞅瞅身材前凸后翘，一看就让人想搭……不对不对，是气质贤良淑德，一看就知道是贤妻良母，笑容还很温柔的美铃，乐正绫总感觉气氛不对，于是她按耐住去找陈安麻烦的心思，竖起之前看的纸挡在面前，决定先按兵不动，暗中观察一会。
　　愣了好一会，才总算缓过神，言和努力挤出笑脸：“美、美铃师傅，你怎么来了？”
　　不动声色的瞄了眼化身洛天依，在冰箱前翻找东西的陈安，美铃说道：“和相公一起来的。”
　　相公……
　　脸色蓦然一白，言和总觉得自己像是被谁对着脑袋狠狠来了一闷棍，脑子嗡嗡直响。
　　藏在纸张后，乌黑透亮的双眼滴溜溜转着，总感觉气氛越来越不对的乐正绫决定保持安静，伪装成背景继续暗中观察。
　　总以为自己对自己的青梅竹马和教导自己武艺、受自己敬仰的师傅有一腿这事做好了心理准备，已经能够冷静面对。可直到现在，言和才发现，心理准备她是做好了，可冷静面对她就完全做不到了。
　　“水，我去给美铃师傅你倒水。”
　　心思杂乱异常，一时间不知道该怎么面对美铃的言和借着倒水的名头，有些狼狈的跑出了屋子。
　　水啊……
　　瞄了眼面前桌上放着的水壶，一直在暗中观察的乐正绫明智的选择保持沉默，继续装着背景，一个劲的转着呆毛，却打死也不开口。
　　好奇的看了眼乐正绫，目光着重在她那撮无风自动，让人感觉分外神绮（无误）的呆毛上停留了一会，总感觉相当有趣的美铃就在她对面坐了下来，然后饶有兴致的盯着她看。
　　乐正绫：“……”
　　滴溜溜转着的眼珠不再显得狡黠，而是变得慌乱，完全不敢对上美铃好奇的视线，乐正绫慢慢的低头，把眼睛也给藏在了纸张后，只留下那一撮转的越来越欢的呆毛格外引人注目。
　　啧啧，这撮头发看起来可真神奇。
　　越发感到有趣了，美铃忽然道：“乐正绫姑娘是吗？我能问问你手里的那些纸上写的是什么吗？”
　　“啊？啊！”
　　一时没料到美铃居然会和自己说话，愣了两下，乐正绫就慌慌张张的放下挡住自己脸的纸，并且用双手将其递向了美铃。她有些慌乱的道：
　　“请、请看。”
　　只是随口问问，没想到乐正绫居然直接把纸递了过来，这让美铃稍感错愕。也没拒绝，或说些什么，美铃笑了笑，就把纸张接了过来。一看，她就发现原来纸上写着的内容是乐谱。
　　美铃和魅灵是一个身体，两个意识，平日里，好战如狂的魅灵负责和人……譬如玄姬斗殴，而好脾气，温柔和善的美铃则负责装菜、贤惠、修身养性。
　　不敢说多精通，但修身养性的时间长了，加上身边还有个啥都懂，并都精的陈安在，琴棋书画这些美铃都会那么一点。也因此，对于乐谱这东西，美铃是看得懂的。
　　《牵丝戏》《锦鲤抄》《叙世》《白石溪》
　　好奇的把几张乐谱都看完，意外的发现都不错，美铃不由惊讶：“都是你写的吗？很厉害啊。”
　　“这是从别的地方弄来的啦。”被美铃夸，乐正绫却是面露窘迫，她结结巴巴的解释道：“《牵丝戏》《锦鲤抄》《叙世》都是网上前辈唱的，我从他们那里拿到了版权，打算过些时候做Mv翻唱，而《白石溪》是歌迷提供的，这些歌，没有一首是我自己写的啦。”
　　美铃更意外了，她夸道：“乐正绫小姑娘，你很正直呢。”
　　“嘿嘿。”
　　摸着脑袋有些不好意思的笑了笑，乐正绫看起来很开心的样子。又和美铃说了些话，发现她很好说话后，乐正绫谈话间的窘迫也就慢慢消失了，她说：
　　“我叫乐正绫，乐正的乐，乐正的正……”
　　随着乐正绫的自我介绍，那里忙活着煮东西的陈安忽然来了句：“傲娇绫的绫！”
　　乐正绫：“……”
　　要是美铃不在，就冲这句傲娇绫，乐正绫也保准抓狂，拿起桌上的水壶朝陈安扔过去。但美铃在，乐正绫最终还是忍下了这口恶气。
　　桌子底下的手用力攥了两下，乐正绫就当做没听见陈安的话，乖巧文静的道：
　　“乐正的乐，乐正的正，绫罗的绫，红美铃师傅你喊我阿绫就好。”
　　“阿绫吗……嗯，是个很顺口的称呼呢。”
　　也没矫情，美铃轻易的就将乐正绫小姑娘这称呼换成了阿绫。顺带着，还让乐正绫也别再喊她红美铃师傅，喊她美铃姐就行。
　　对此，乐正绫高兴坏了，总感觉和美铃关系一下拉进了不少的她顿时变得活泼起来，叽叽喳喳说个没完。
　　不多时，陈安便端着两碗热气腾腾的面走了过来，将其中一碗面放在美铃面前，然后端着另一碗面坐下的他有些好奇的道。
　　“美铃，你刚刚和阿绫说什么呢？”
　　耳朵尖是没错，但对于乐正绫和美铃的谈话陈安可没兴趣偷听，所以除了刚才乐正绫自我介绍嘲讽了一下乐正绫，其余的话，他都选择性忽略了。
　　“听阿绫说她唱歌的事，还有答应她以后有机会教她两手呢。”
　　呆毛晃着，乐正绫挑衅的看了眼陈安：“等以后学到了本事，你这总喊我外号的家伙就等着瞧吧！”
　　以为和美铃学了两手就能收拾我吗，傲娇绫你是活在梦里吧？
　　用怜悯的目光看了眼乐正绫，陈安也懒得打击她，手里拿着的筷子分一双给美铃，他说：
　　“刚煮好的面，美铃你快吃吧。”
　　美铃晚餐没吃，这点陈安知道，要不然他也不会一进屋就忙活着煮面条了。没多说什么，美铃接过筷子就开始吃面条了。
　　瞅了瞅陈安面前的那碗面，乐正绫眼珠转了转，忽然把那碗面抢了过来。
　　“肚子饿了，这碗面归我了。”
　　她气哼哼的想：让他刚才气她，吃不到面，活该！
　　陈安愣了下，却什么也没说，只是笑着将手里的筷子递给了乐正绫。
　　凶巴巴的瞪了眼陈安，然后劈手夺过筷子，乐正绫就以一往无前的气势，开始……细嚼慢咽的吃起了面――又不是洛天依，身为大小姐的乐正绫想要豪放的狼吞虎咽一般时候还真做不到，就算能做到，对面坐着美铃，她也得装成做不到。
　　没办法，乐正绫对于艾诺尔斯的知名人物都相当向往呢。
　　吃了几口面，乐正绫忽然就感觉哪里不对了，看着坐着没动的陈安，她狐疑道：
　　“吃过晚餐了？”
　　“没有。”
　　陈安摇头。
　　别说晚餐，陈安今天的午餐、早餐也都没吃。不过他吃东西并不是必要，而只是习惯，所以哪怕一天没吃东西，他也不会觉得饿。也所以，再被乐正绫抢了面条之后，他也没有再去做一份。
　　乐正绫皱眉：“那你还坐着干嘛？”
　　陈安纳闷了：他没吃晚餐和他坐着不动有啥关系？
　　看着陈安一脸纳闷，却一点也没动弹意思的样子，乐正绫眉皱的更深了：“不饿吗？”
　　陈安摇头，示意他不饿。
　　“……可恶的家伙。”
　　仔细思考了一会，乐正绫忽然嘟囔一声，然后就把自己吃了两口的面推到了陈安面前。她气呼呼道：
　　“不吃饭怎么行，拿去吃吧。”
　　陈安哑然：“这你吃过了啊。”
　　乐正绫更气了，忘了对面还坐着美铃，她大声道：“吃过了怎样，别人我还不给他吃呢！”
　　陈安：“……”
　　总感觉要是在敢说什么指不准会挨揍，于是陈安机智的选择闭嘴，接受乐正绫的好意吃面条了。
　　瞄了眼陈安，再瞄一眼乐正绫，轻轻摇头的美铃小声嘟囔：
　　“真不愧是相公呢、”
　　“……？”
　　总感觉听到了什么令人在意的话，陈安忍不住瞥了眼美铃。
　　“美铃，你刚刚碎碎念的嘀咕什么呢？”
　　“在说言和那孩子呢。”美铃一本正经的道：“说是去倒水，结果去了就一直没回来，一直在想她是不是碰上什么事了呢。”
　　这小妞没说实话吧？
　　陈安一眼看出了美铃是在转移话题，不过也没拆穿她，而是点点头，煞有其事的开始分析：
　　“可能是半路摔倒了，等着人去扶吧。就像幽幽子，她摔倒的时候要是吃不到蛋包饭寿司火锅……”
　　一口气说了数百种食物组成的菜单，陈安最后才道：“要是摔倒后不吃到这么多东西，幽幽子就会起不来，然后饿死。我想一直没回来的言和也差不多吧。”
　　美铃、乐正绫：“……”
　　居然能一口气说出几百种，其中不带一种重样食物组成的菜单，该说不愧是洛天依的哥哥吗？
　　惊叹的看着陈安，乐正绫就忍不住吐槽了：“什么摔倒了要吃东西才能起来，你当言和是天依吗？”
　　美铃也是满头黑线：“相公，菜单那么长，幽幽子应该没这么能吃吧？”
　　“没这么能吃？”瞥着美铃，陈安调侃似的道：“你确定？”
　　美铃：“……”
　　一阵无言，她沮丧的低下了头。
　　没法子，幽幽子还真就有那么能吃。别说陈安报的菜单，就是那菜单再加长一倍，幽幽子也能吃得完！
　　……
　　作者留言：
　　ps：《守望幻想乡》
　　这是讲述一个名为“浩仁”的普通少年在进入幻想乡后，与幻想乡中的少女们间发生的一系列情感物语，更是叙述一个普通的少年由稚嫩走向成熟、由平凡走向不凡的心路历程。
　　寻到了“守护”，明白了“割舍”，更懂得了“承担”。
　　这本小说并没有太过明确的主线，或者说，主角与幻想乡少女们之间的羁绊纠葛，就是推动所有故事的最大主线！
　　不一定每段感情都能圆满，但是每段感情都一定有着属于他们自己独有的故事，或曲折、或欣慰、或遗憾。
　　为了守护，曾经普通平凡的少年，变得坚强；或曾迷茫，但少年最终找回方向，不断成长；若凌巅峰，少年将持剑待立于侧，默默守望。
　　守望着，这连神明都眷恋的幻想乡！


V295：怀孕啥鬼……等等，我今晚过来只是想睡觉啊！（求票）
　　很快吃完了晚餐，将面碗，还有言和之前没洗完的碗洗掉，又和乐正绫聊了会天，陈安就带着美铃回了家。
　　之前借倒水为由消失后就一直没再见的言和并不在家，但陈安知道，她肯定在房间里。
　　犹豫了下，陈安并没有去找言和，而是带着美铃进了浴室，将自己用的毛巾指给她让她用后，然后直接回到了自己房间。
　　言和现在心里肯定不好受，这点陈安清楚，但清楚归清楚，他对此却是没什么好的解决办法。
　　就像他之前对美铃说的，有些坎不是时间长了就会消失，总得靠当事人自己过的。
　　言和性格豁达没错，可有些事不是性格豁达就能没事的好吧？
　　而言和现在的情况就是这样。
　　一个是指腹为婚......呃，是从小认定是另一半，实际也是另一半的青梅竹马。一个是教导武艺，教导气，敬仰无比的师傅，两者本来八竿子打不到一起，结果莫名其妙两人就变成了夫妻，还他喵是恩爱了几百年的那种，这事搁谁身上谁也受不了啊！
　　言和也是如此。要不然之前她也不会逃避，逃避到最后也没有露面了。
　　坐在床边，想着言和此时的心情，陈安真是左右为难。
　　不去安慰言和嘛似乎不行，可去安慰言和嘛又不知该怎么安慰。
　　难不成直接勾着言和的下巴说：你是本大爷的人，美铃也是本大爷的人，你的其她师傅也通通是本大爷的人，所以别浪费精神纠结，安安心心给大爷捶腿就行？
　　先别说这样话陈安说不出口，就是真咬牙说出了口，结果也肯定不是劝好言和，而是被气疯的言和直接乱拳打出房间，或者言和直接被气到黑化，然后把他打死当场。
　　其实如果被打死就能解决这件事，让言和开心起来，陈安倒也不是不能做，可估计是没可能的。
　　剪不断理还乱，这件事除非言和自己看开，否则肯定是捋不清的。
　　所以说......
　　“这事可真是头痛啊~”
　　愁眉苦脸的挠着头，陈安真是愁的不行。
　　这时候，美铃走进了房间。
　　头发有些湿，但并不湿的彻底，朱唇温润，眼中也透着淡淡的水汽，但肌肤却是没过多的水汽，显然只是擦了擦身子，洗了脸，而并未洗浴。
　　换下的，拿在手中的武裤放在一边，美铃在陈安身边坐下。
　　“相公，你怎么还坐在这啊？”
　　“这是我房间，我不在这在哪？”
　　说话间，陈安顺势倒下，枕着美铃丰腴的大腿躺在床上，盯着白色的天花板发起呆来。
　　柔意揣摩着陈安的脸颊，美铃柔声道：“言和那孩子，这时候一定很需要相公你安慰呢。”
　　“我倒是想去，不过这事哪能靠安慰解决啊。”
　　无奈的叹口气，陈安就侧头，把脸贴在美铃的小腹上，显然是不打算再多说什么了。
　　实际也是，这事根本不是靠着安慰能解决的事，要不然，陈安早就去找言和了。
　　陈安温润的气息透过衣物打在小腹上，让美铃下意识的有些脸红。绮念微升，但这时候显然并不是想太多的时候，推攘着陈安让他坐起来，美铃故作不满的道：
　　“能不能解决是回事，表不表态又是另一回事，相公，这时候你可不能躺着不动。”
　　“什么啊，说的这么轻松，有本事美铃你去啊？”
　　忽然耍起了无赖，陈安后仰又想倒在床上，不过被眼快动作也快的美铃托住背，没成功。
　　她哄小孩似得道：“相公，别学大小姐一样任性啦，还是快点去看看言和吧。”
　　陈安未答，反问：“我走了，你呢？”
　　把美铃带回来，结果把她丢下一个人，这事陈安怎么做的出来？
　　实际上，这才是陈安之所以会坐在房间犯难，而没有去找言和的真正原因。
　　看着磨磨蹭蹭就是没打算走的陈安，忽然明白了什么的美铃眼神变得越发温柔。
　　真是个笨蛋的相公呢。
　　心中柔软的想着，美铃什么也不再说，站起来，硬扯着陈安走到房间门口，然后把他推出房间，并拦身将他拒在了门外。
　　“好了，相公你今晚就留在言和那孩子那吧，我的话，就自己一个人休息啦~”
　　俏皮的摆摆手，美铃就潇洒的把门关上，独留陈安在门口吹风了。
　　“说的轻松，就不怕我被赶出来吗？”
　　嘟囔一声，被美铃强制做出选择的陈安站在门口唉声叹气了会，就转身去了浴室。
　　在浴室打了盆温水，然后拿上言和的毛巾，陈安就来到了言和屋外。因为家里言和向来不锁门，所以并没敲门，陈安直接推门走进了房间。
　　房间没开灯，光线很暗，但这并不妨碍陈安床上靠着床头发呆的言和倒下装睡的举动。
　　“这果然，是一件相当麻烦的事啊。”
　　摇摇头，将心中烦闷的思绪抛却，用手臂摁开房间的灯，陈安就端着脸盆来到了床边。
　　脸盆放下，润湿毛巾再拧干，陈安就翻过床上侧身装睡的言和身体，用毛巾给她擦拭起脸来。
　　装睡的人喊不醒，言和此时就是这样，所以哪怕陈安给她翻身，还用毛巾擦拭她的脸蛋，她也一直紧闭着眼，除了唇角微动了下，丝毫没有醒来的意思。
　　言和的表现在意料之中，所以陈安也没费心想着把装睡的言和叫醒。
　　替言和擦拭完脸，把毛巾重新拧一边放在一边，陈安便坐在床边将言和的身体移了移，由横躺的姿势转悠竖直向外，并且双腿垂落在床外。
　　有种睁开眼看看陈安想做甚的想法，但眼皮动了动，言和最终还是没勇气睁眼，选择了继续装睡。
　　在床边蹲下，替言和卷好裤脚，脱下她的白袜，露出一对精致玲珑的脚丫，陈安就将其放进了脸盆之中，然后替她清洗起了脚。
　　随着温热的感觉浸过脚掌，然后一双手握住自己不自觉蜷缩的脚丫，言和就明白了陈安现在是在做什么――是在替她洗脚。
　　再也无法装睡下去，睁开眼，坐起身，言和有些慌乱的想收回脚。
　　“洛安，你干嘛啊？”
　　“给你洗脚。”
　　言简意赅的给出答案，然后抓住言和想逃脱的脚丫，陈安无奈道：“才洗了不到一半，别动好吗？”
　　脚丫仍旧挣扎着想要逃离陈安的手，言和刚想说什么，却听陈安又道：
　　“说什么也是领了证了，丈夫给妻子洗脚，这也不是什么不好意思的事吧？”
　　言和：“......”
　　脚丫停下了挣扎，繁杂难受的心思也一下变得宁静，言和低头看着陈安，看着他满是温柔，在灯光下显得分外朦胧的面颊，一时间，竟看的痴了。
　　没有在意言和的目光，认真的替她洗完脚，用手抹掉她脚丫上的水，陈安就端着脸盆，拿上毛巾离开了房间。
　　保持着光脚丫坐在床边的姿势，言和抬头，望着天花板上的灯，灯晕闪烁，晃得她有些眼花。
　　“唉~~”
　　闭上眼，幽幽叹口气，言和正想躺回床上，却不想刚刚离开的陈安居然又走进了房间，并且还在脱袍子。
　　言和可爱的瞪大眼：“洛安，你脱衣服干嘛？”
　　“睡觉啊，脱衣服不是睡觉还能干嘛？”说到这，陈安还忍不住奇怪的看着言和：“你也是，不是向来都穿着睡衣睡觉的吗，今天怎么没换衣服？”
　　“不、不是。”言和眼睛瞪得更大了，她有些不敢相信的道：“今晚你打算睡这吗？”
　　陈安反问：“我的房间被美铃占了，不睡你这睡哪，外面的沙发吗？”
　　说完，已经脱下袍子，放好笛子的陈安就在床边坐下，弯着腰开始脱鞋。
　　赶忙向一边移开些给陈安让位，言和用眼角余光偷瞄一下陈安，支吾着没说话。
　　虽然很陈安很亲密，日常里搂搂抱抱的也没少做，但一起睡嘛......好吧，一起睡其实是有的，不过那都是以前的事。上了高中，确定关系之后，言和就再没和陈安一起睡过。跟别提现在，要大晚上的睡一张床了。
　　和洛安一起睡啊，是不是会发生什么些什么绯色的事呢？
　　夹着期待和慌张，思想莫名飘向远处的言和脸蛋忽然变得红扑扑的，就好像染上了层层的晚霞，看起来异常美丽诱人。
　　察觉到了言和的变化，陈安不由纳闷了：“言和，你忽然脸红干嘛？”
　　“那个......”没勇气扭过头来和陈安对视，言和有些扭捏的道：“怀孕我倒是不怕，可天依和美铃师傅她们都在隔壁，这个时候做那个的话是不是不太好啊？“
　　陈安：“......”
　　噗，一口水吐出来，顺带呛个半死......如果陈安现在在喝水，那肯定会变成这样。可即便没喝水，他还是给言和石破天惊的话呛进去了。
　　他只是被赶过来睡个觉，言和莫名蹦出来个不怕怀孕是什么鬼呀！？
　　咳咳，用力咳嗽了几声，好不容易才平静下来的陈安就忍不住打量起了脸红不敢看他的言和。发觉陈安在看自己，言和脸越发红了。
　　陈安满头黑线：“想什么乱七八糟的事呢？我刚刚说的睡觉，就是睡觉明白吗？”
　　就是不是，把觉（jiao）换成了觉（jue），那也只是抱着觉（jue）睡觉（jiao），而不是想要啪啪啪！
　　言和楞了一下，然后明白自己完全是想多的她顿时就燥了个大红脸――刚才是晕红的晚霞，现在是煮熟的螃蟹！
　　羞死人了啦！
　　脸红成了螃蟹，羞的连脑袋都好像在冒水蒸气，言和深深低着头，一句话也不敢再说了。
　　看着言和这害羞过头的样子，陈安忽然有些心痒痒，倒不是忽然有了什么歪念头，而是觉得她这个很有趣，很想调戏一下。
　　不过虽然有些心动，但谁让陈安是个正直正经又正气的好男人呢？这样的他，怎么可能会因为恶趣味而去调戏自家已经害羞到头的妻子啊。
　　――怕调戏了言和，导致言和害羞过头炸毛，然后把他赶出房间睡沙发，所以才不调戏，这种大实话，陈安是打死也不会承认的！
　　遗憾的放弃调戏言和的想法，用手捏了捏言和热乎乎的脸蛋，陈安笑道：“好了，被再想那些乱七八糟的事，赶紧换衣服，然后睡觉吧......嗯，我睡外面。”
　　想了想，陈安后面又补上了最后一句。
　　“哦哦。”
　　慌慌张张的应了句，言和就赶紧穿上鞋，然后站起来去衣柜那拿睡衣换了。
　　陈安在房间，在房间里换上睡衣肯定会被他看光，但言和并没有对此多做害羞。
　　以前还只是青梅竹马就敢内衣抹胸的跑去他衣柜里翻衣服穿，现在都是夫妻了，自然就更不必在乎了。
　　从衣柜中拿出淡蓝色的睡衣，言和便顺势脱下了身上的衣服，露出肌肤雪白，曲线优美的身体。
　　因为bra太紧，对于总得抽时间练练拳脚的言和太束缚，所以言和向来没有穿bra的习惯，也因此，外衣脱掉之后，她上身露出的内衣并不b:ra，而是淡蓝色，绣着莲花，显得分外雅致的抹胸。
　　言和被裹胸包裹的胸并不大，但侧看下，那曲线却显得极其优美。顺着优美的身体曲线向下，是点缀着一点精巧旋涡的腹部，还有潜藏着极大地力量，看起来却显得柔弱纤细的腰肢。再往下，绕过被纯白、侧边打着蝴蝶结，清纯与性感并存内裤包裹的翘臀，便是完美无瑕，在灯光映照下，如白玉般泛着淡淡光晕的修长双腿。
　　再加上那大片大片裸.露的雪白肌肤，换衣裳时的言和显得无比美丽。
　　大白腿。
　　瞄了言和几眼，然后得出这样煞风景的结论，陈安就收回目光，躺床上准备睡觉了。
　　然而，忽然注意到了啥，他猛地就坐直了身体，然后用震惊无比的目光看着言和的――系带内裤。
　　“蝴蝶结？！言和你啥时候会穿这样的内裤了！？”
　　这不科学啊！虽说是个女孩子，但言和向来不太注重打扮。衣物品味也从来不追求花哨。外衣是如此，内衣自然也是。
　　实际上，和言和认识了那么久，她只穿着内裤抹胸跑来跑去也见了不少次，可陈安就没见过她穿过系带内裤，一次也没！
　　嗯，不是她的话，譬如紫、幽香、美铃，或者D夜、天子她们的话，陈安倒是有见过这么穿。
　　本来心情已经平复了，可忽然听见陈安的喊声，言和的脸唰的一下又红了。下意识的用手捂住内裤的结绳，她支支吾吾的道：
　　“是，是上个星期买的，清弦姐说我这么穿会好看，所以、所以就买回来了。”
　　好看？
　　陈安抬头望天花板，同时陷入了沉思。
　　衣服好看买回来倒也说的过去，毕竟是穿在身上，大家都看得见，可内裤好看是什么鬼？穿在里面，除了自己还能有谁看得见？
　　一时间想不到问题的答案，向来不喜欢死脑细胞的陈安就放弃了思考。
　　“是挺好看的。”
　　随口说了句，他就在言和咬唇郁闷的表情中收回目光，重新倒在了床上。
　　......


V296：陈安：美铃胸大！（求票）
　　换好睡衣，然后把房间的打了个关了，磨磨蹭蹭了一会，言和才终于坐到了床边。
　　用手碰了碰陈安，她低声道：“哎，进去点，我也要睡觉啦。”
　　“不是说了我睡外面的吗？”嘟囔一声，陈安就搂住言和的腰，在她的惊呼中把她摁倒，抱着翻进了床里，好像抱着大娃娃一样的抱着她，他语气轻快道：“好了，现在你在里面了。”
　　言和：“......”
　　陈安对她做搂抱的亲昵动作，这对于言和来说并不是什么会害羞的事。但在床上的话，这就是完全不一样了。
　　感受着陈安放在自己腰上的手穿过衣裳传递来的温暖，还有他的呼吸喷洒在自己额头上的热气，和完全将自己包裹的他的气息，言和身体一时僵硬的无法动弹。
　　好一会，总算将那僵硬的状态接触，迟疑了片刻，言和便也伸手搭住了陈安的腰，就像他的手搭着她的腰一般。
　　脸贴在陈安宽厚的胸膛上，听着他强劲有力的心跳声，黑暗中，言和的眼中忽然闪过一丝不安。
　　她小声道：“洛安，我和美铃师傅谁、谁漂亮啊？”
　　“谁漂亮是不好说，不过只论胸的话，美铃的比较大。”
　　言和：“......”
　　什么不安啊！就冲陈安这时候说这话，还不安个鬼，言和没狠狠咬他一口算她脾气好！
　　偷偷磨了下牙，言和气恼道：“不要动不动就拿胸说事，你知道，我已经长不上去了啦！”
　　言和已经十八，马上就十九了。这时候，她的身材已经差不多定型了，没有意外的话，她这辈子也别指望再发育了。
　　陈安笑嘻嘻道：“就是这样我才说，要是你的身材比美铃好，这话我才不说。”
　　言和：“......”
　　她更气了，搭着陈安腰的手忍不住拍了他一下：“故意拿别人的短处说事，很欠揍啊知不知道！？”
　　“是是。”欢快的应了声，陈安说道：“你是妻子，美铃是妻子，对我来说都是要相伴一生的家人，不存在谁好谁坏。”
　　声音顿了下，他又道：“漂亮不漂亮，这点对我其实无所谓。只要言和你还是言和，哪怕你变成了别人眼里的怪物，你也还是我妻子，所以啊，不要再想那些奇怪的事瞎担心，明白吗？”
　　不安的心情忽然安宁了下来，言和忍不住嘟囔：“你才变成怪物呢，乌鸦嘴。”
　　安静了一会，她忽然又道：“那个......有件事开始就很在意了，洛安你的话，和美铃师傅她们有孩子吗？”
　　陈安想也不想：“没有。”
　　孩子？虽然妻子有些没错，但向来发乎情，止于礼......好吧，对陈安是这样，对美铃她们就不是这样，是总有人盯梢找不到机会。盯梢的人不见了，又好不容易把心爱的男人骗到别处独处，哄着他要做些不能描述的事，可一到关键时候又一定会蹦Q出来个捣乱的家伙，所以到现在，她们和陈安最多搂搂抱抱亲个嘴，一次啪都没成功啪过，所以孩子，这玩意是不可能有的。
　　顺带一提，别说没啪过，就是把美铃她们全给啪个遍，陈安也是不可能有后代的。
　　先不提陈安的特别性根本性的导致他没可能有后代，就是他真可能有后代，可与美铃她们本质差别太大，用天壤之别来形容就形容不过来，这种情况下，有可能也变得没可能。除非去啪莲华和初......哎，等等！？是不是不小心说了啥不得了的话？划掉，后面这些通通划掉！
　　总而言之，陈安没可能有孩子就是了。
　　“没有啊~”
　　不知为啥，心情忽然有些窃喜，言和言语中压抑不住欢快的情绪：“那以后，我们养一个吧。”
　　“这个......”说‘你做梦的话可能会有’这样的大实话实在太打击人，所以陈安没这么说，他委婉道：“没可能的，如果真想养孩子，把天依当孩子养怎样？”
　　“哎哎！？”惊呼出声，言和有些慌了：“为什么没可能，你以后不打算要我吗？”
　　“怎么可能啊。”有些无奈的应了声，陈安又道：“是我的特别性导致的，所以说，真要养孩子，你也只能吧天依当孩子养。”
　　把天依当孩子，她会咬死我的。
　　心中暗叹，安下心的言和就不在这个话题上纠缠，和陈安说起了其它。
　　说了好一会悄悄话，直到夜深人静时，言和才依偎在陈安怀里，抱着他恬静睡去了。
　　......
　　月落阳升，不觉中，一晚就过去了。
　　不知是因为经过一个晚上的缓冲，导致情绪稳定，还是忽然想通了，在早上起来后，言和见到从陈安屋中出来的美铃并未像昨晚那般失态，失态到只能靠逃避来面对，而是很从容的和美铃打了声招呼，问了好。
　　对此，美铃表示很欣慰，还忍不住对陈安夸道：“不愧是相公，安慰人很有一套呢。”
　　面对美铃的夸奖，陈安真是纳闷的不行。
　　安慰？什么安慰？昨晚他除了给言和洗了次脚，又和她谈天说地侃了大半天外，压根就没安慰过她好吧？
　　想不通的事就不想，这是陈安向来的行事标准，所以在发现一时想不通美铃为啥会说他会安慰人后，他就果断放弃了纠结，拎着穿着睡衣兴冲冲从房间里冲出来，想扑到他怀里撒娇的洛天依后衣领，让她嘟着嘴去浴室里洗漱了。
　　接着，在哈欠连天，一看就知道没睡好的乐正绫和心华两人莫名其妙的幽怨目光中吃过早餐，陈安就和美铃送洛天依她们上学去了。
　　......
　　艾诺尔斯在大唐非常出名，而美铃又是艾诺尔斯中较为受大唐百姓熟知的知名人物，加之那顶字小帽格外特别，所以走在前往学校的路上，她很轻易的就被路上所遇到的人认了出来。
　　大唐百姓的素质很高，追星族这东西不是没有，但几乎都能保持克制。就像乐正绫和洛天依她们在东方上直播，当up主都几年了，学校里的学生不少都知道她们，也有不少很喜欢她们，但她们却从来没有碰上过被人围堵的情况。也因此，即便路上的人很多都认出了美铃，并因此和同伴窃窃私语，也没有一人上来围堵问好。
　　对路人的视线视而不见，美铃瞥了眼身边笑嘻嘻和心华说着什么的洛天依，忽然忍不住发出了感慨。
　　“忽然想到，以前送二小姐，露米娅她们去寺子屋读书的时候，路上的感觉和现在几乎一样呢。”
　　都是吵吵闹闹，叽叽喳喳，活泼的不行啊。
　　陈安一愣，然后就无语了：“那都是多久以前的事了？现在露米娅她们早都不读书了，成天都在胡闹调皮好吧？”
　　“缅怀一下嘛。”
　　忽然探过脑袋，洛天依好奇道：“美铃姐姐，你和洛安再说什么啊？”
　　“在说再把你养胖点，然后拿去卖了。”手指轻敲着洛天依的脑门，陈安故作悲伤道：“太能吃，要养不起你了。”
　　洛天依不开心了，她鼓起脸，瞪大眼，如生气的小狗鸣吠，大声道：“居然又想卖我，臭洛安，我咬你哦！”
　　把洛天依气恼的宣言当做耳边风无视，顺手扯了下乐正绫的麻花辫，让她怒气冲冲的看过来，陈安乐呵呵的道：“阿绫，给我十块钱，我把天依卖给你怎样？”
　　“才不要！”凶巴巴瞪了眼陈安，看在美铃在一边的份上没一脚踹过去的乐正绫双手交叉护在胸前做拒绝状：“那么能吃，养不起！”
　　“这样啊......字典，你要吗？”
　　心华慌张的摆手：“哎哎？阿绫都养不起，我更养不起啦。”
　　“清弦，给你打五折，五块钱要不要？”
　　“喂，阿绫的小金库祸害完了，陈安你就想来祸害我吗？养不起，养不起。”故作生气的瞪了眼陈安，墨清弦就俏皮的摆着手指，也拒绝了。
　　“哇！阿绫，心华，清弦姐，你们居然这么说我，我生气啦！”
　　被一群人嫌弃，洛天依顿时怒气勃发。她气呼呼的大叫一声，就和笑嘻嘻的乐正绫她们闹在了一起。
　　瞄了她们一眼，因为没被提到而置身事外的言和也就乐呵呵的看起了热闹。
　　......


V297：香闺静候，望君怜惜（求票）
　　把洛天依她们送到学校，在目送她们进入学校，并没有多逗留意思的陈安就和美铃寻了个无人之处招来猫车，离开了学校。
　　来到红魔馆，陪着美铃当了一早上的门番，直到差不多中午时分，陈安才和美铃分别，离开了红魔馆。
　　并未回家，在离开了红魔馆之后，陈安就优哉悠哉的朝着妖怪山而去。
　　路上，悠哉的看着风景，直到妖怪山的山林景色远远地看见，他才忽然想起什么似得拍了下脑袋。
　　“哎呀呀，光顾着玩，差点连正事都给忘了。”
　　明明老早都说了要去上海里混个闲职，居然直到现在还没行动，不应该，不应该啊。
　　懊恼的用应该能够打死蚊子的力道，又用力拍了脑门，陈安就从怀中摸出了手机。
　　幻想乡和大唐虽然算是在两个次元，但信号是可以联通的，所以在幻想乡打电话没问题。
　　――嘟，嘟。
　　随着两声轻响，还有一小段优美的笛声，电话就接通了。
　　“居然会给我打电话，很稀奇啊。”电话中响起的柔美女声这样说。
　　“咦，知道是我啊？”
　　“想起来的那天就标注回来了。”简短的解释后，电话那头声音柔美的女子又道：“找我何事，求亲吗？”
　　声音顿了下，她又道：“送本诗集来，我就允了。”
　　陈安：“……”
　　他干笑：“什么诗集求亲的，大碗你爱开玩笑的毛病还是和以前一模一样呢。”
　　接着，不等她再开口，陈安赶忙又道：“对了，我找你是有点小事要帮忙，为难吗？”
　　“……”
　　女子没回话，沉默着似乎是在思考，片刻后，她说：“香闺等候，望君怜惜。”
　　陈安：“……”
　　忍住吐血的冲动，果断挂掉电话，仰角四十五度望天的陈安忽然泪流满面。
　　长得帅，并且是天下第一帅这点有错吗？有错吗？有错吗？
　　只是想找个关系混进上海当个毁人不倦的老师混吃等死，为什么最后会变成这样呢？
　　打个电话找关系，对面莫名来句求亲吗就够奇怪的了，还香闺等候我，望君怜惜――可恶！他只是想走关系去学校里当个老师，怜惜？怜惜个鬼呀混蛋！
　　――！！！
　　正当陈安望天对自己帅过头这事伤感，顺带窃喜时，他的电话忽然响了起来。
　　拿起手机一看，发现来电显示是上官婉儿，也就是他之前通话时所喊的大碗。
　　至于为什么上官婉儿会被陈安喊做大碗，很简单，那就是陈安除了帅过头这个算是缺点的优点外，还有个极为良好的优点，那就是――给、人、取、外、号！
　　咸鱼……咳，不好意思，是人鱼诺鹭姬被他喊做小妞，灵梦被他叫做财迷，乐正绫被他叫做傲娇绫，心华被他喊做字典，这些让当事人分外感到喜悦的称呼就是因为他的这个优点而出现的。
　　而上官婉儿，因为名字带了个婉，所以便被陈安亲昵的称呼为大碗――其实刚开始是没有这外号的，不过后来认识了以小碗当帽子的针妙丸，给她取了个小碗当外号后，再次见到上官婉儿的陈安灵机一动，就给她取了个大碗的昵称。
　　也没犹豫，陈安接通了电话。
　　这一次，上官婉儿没像之前那样说着奇怪的话，她沉稳道：“什么事？”
　　根本不敢像往常一样不着调的油嘴滑舌，陈安很爽快的道：“最近闲的没事，想去上海当个老师。听说你是上海的校长，所以就来找你了。”
　　上官婉儿沉吟片刻，才道：“校长还是副校长，副校长我能做主，校长的话，我得先去请示下陛下。”
　　陈安：“……”
　　说了多少次，他只是想当个能够在学校里混吃等死的老师，校长和副校长是什么鬼！？这种职位，大爷傻了才去学校！
　　心中怒摔冷静三千次，陈安斩钉截铁道：“有事做的我统统不要，我只要能够混吃等死，在学校里睡上一天也不会有事上门的闲职！”
　　“……啧，懒散和没志气成这样，还真是有你的风格啊。”
　　发出无力地叹息，电话那头的上官婉儿道：“可以，还有什么要求。”
　　“没……”
　　本来是想说没有的，但转念一想，忽然觉得有机会不给自己多讨点福利就太傻了，于是陈安果断改口。
　　“单人办公室，地点不能在办公楼，带人在食堂吃饭免费，还有……”
　　也不管上官婉儿会不会答应，先洋洋洒洒的说了N多的条件，陈安又道：“办公室外最好能时刻见到漂亮女孩，要胸大的……喂？喂？”
　　对漂亮女孩的条件还没说完，上官婉儿忽然就挂了电话。
　　“什么啊，话都没说完就挂电话，可真没礼貌。”
　　郁闷的嘟囔一声，明白去学校混吃等死这事算是成了的陈安把手机塞进怀里，就哼着愉快的小曲，慢悠悠的继续朝妖怪山前进了。
　　顺带一提，除了刚开始的必须是能够混吃等死的闲职这条件算是条件，后来的那些条件全是口胡。上官婉儿答不答应，陈安都无所谓。
　　……
　　悠闲的欣赏着一路风景，然后慢悠悠的晃荡进妖怪山。
　　陈安本来的目标是守矢神社，但在进入妖怪山后，他忽然改了主意，选择了去大蛤蟆之池。
　　位于妖怪山山脚，池中、池边都满是高大的荷叶的大蛤蟆之池是个非常清幽美丽的大池。
　　这里除了常年生活在池中，偶尔会冒出池塘，呱呱叫着四处散步的大蛤蟆外并无其他住客，但由于这里环境优美，导致常有人来此玩耍。
　　譬如……总是穿着绣有厄字的红色长裙，打着相同颜色、绣有白边的绮丽缎带，性格温和善良，还有着一头长长的柔顺绿发的美丽厄神，键山雏――雏姑娘。
　　慢悠悠的来到大蛤蟆之池，正拿着个小板凳坐在池边，安静钓鱼的雏也就看到了。
　　没出声打扰雏，轻着脚步走到她身边，陈安探头看了看池边的鱼篓，发现里面空空如也。
　　他砸了下嘴：“一只鱼也没有，雏，你该不会又是钓上一只就放一只吧？”
　　“啊！？”
　　被陈安忽然的出声吓了一跳，小声发出惊呼的出侧头看去，脸上顿时就流露出惊喜。
　　“安，你怎么来了。”
　　想起来，却被陈安摁回板凳上，雏开心的眯起一双美丽的眼睛。
　　“安，好久不见了呢。”
　　“也没多久，就个把星期而已。”
　　笑眯眯的应了声，然后在雏身边蹲下，陈安又道：“还没回答我的问题，鱼篓里一只鱼也没有，是又把钓到的鱼都放了吗？”
　　“嗯嗯。”雏点点头，似乎很开心的样子：“安知道，雏和安一样，不喜欢杀生的。”
　　虽是厄神，但雏真的很善良，善良到连脚下的昆虫都很少伤害，更别提把钓上来的鱼宰了炖汤了。
　　――雏之所以钓鱼只是享受乐趣，打发时间，不是为了吃鱼。
　　当然，不杀生归不杀生，但如果有谁把鱼宰了炖汤放在雏面前，她也不会傻乎乎的不吃的。
　　“啊啊，我知道，所以我才好奇，既然钓一只就放一只，雏你还把鱼篓带来干嘛，充当装饰吗？”
　　雏笑嘻嘻道：“反正也不重，顺手就带来了。再说了，要是碰上荷取或者别人，也可以装两条鱼，把鱼篓给她们嘛。”
　　“这样啊~果然不愧是雏，还真是体贴人呢。”
　　说着让雏高兴的话，陈安就双手撑着大腿站了起来。
　　“好了，还得去守矢神社转转，雏，一起去吧。”
　　“嗯。”
　　丝毫犹豫也没有的答应下来，雏把鱼竿一收，和鱼篓在附近藏好，就开开心心的和陈安离开了大蛤蟆之池，向守矢神社去了。
　　……


V298：某人：致力作死，但就是不死（求票）
　　艾诺尔斯中，守矢神社是和博丽神社相当知名的神社，向来都很热闹。
　　但也和博丽神社一样，艾诺尔斯的博丽神社并不是真正的博丽神社，就算哪里载热闹，真正的博丽神社也是冷清的能让灵梦坐在走廊上喝茶望天发一天的呆，真正的守矢神社其实也相当清净。
　　走进神社的鸟居，建筑高大，比博丽神社气派了不知道多少倍的守矢神社也就看到了。
　　此时的守矢神社冷冷清清，别说参拜的人，就连守矢神社的巫女东风谷早苗，还有守矢神社的两位神明，泄矢诹访子、八坂神奈子都看不见。
　　守矢神社没人，陈安不在乎，因为这里就和红魔馆一样，也算他半个家，所以不管有人没人，他都随便进，就算被人看见了，也不会有谁说什么。
　　跟着大摇大摆的陈安走进守矢神社，雏左顾右盼了一会，发现神社里冷冷清清，顿时忍不住惊奇道：“安，神社没人哎。”
　　“我不是人吗？”
　　调侃的回了一句，陈安就走向守矢神社的正殿。
　　不知陈安去正殿作甚，但雏也不在乎。乖巧的跟在陈安身后，直到走进了正殿，雏才好奇道：
　　“安，我们进来这里干嘛？”
　　“气……咳咳，参拜，参拜。”
　　一个不留神差点把实话说出来，幸好及时住了口。
　　掩饰性的咳嗽一声，陈安一本正经的重复之前的话：“参拜！”
　　雏可爱的眨着眼：“安，你不是不拜神的吗？”
　　天地神，陈安什么也不拜。这一点，只要和他接触久了，谁都能知道。
　　而雏，和陈安相识了几百年，连左手无名指上都被他骗着戴上了戒指，自然不会不知道这事。
　　“这不是有雏你嘛。”满不在乎的摆摆手，陈安佯装不耐道：“好了，人已经要回来了，雏你还是快点开始参拜吧，祈愿的要求我来。”
　　“哦。”
　　一点反抗也没有，甚至连参拜不能这么随意这话都没说，雏乖巧的应一声，就双手合十、低头开始参拜。
　　雏开始参拜，陈安的祈愿也就适时开始了。
　　“阿弥陀佛，懒鬼小不点腹黑女在上……”
　　雏：“……”
　　参拜的动作忽然顿住，雏回头看着正念念有词口胡的陈安，差点没哭了。
　　“安，这里是守矢神社，不是寺庙和道观，你这么祈愿，要是诹坊子她们知道了，雏会倒霉的。”
　　在神社里祈愿，却喊着佛家道家的口号，这不是存心找茬吗？
　　“安啦安啦，有我在，她们就是想找茬也是来找我，雏你就放心好了。”
　　安抚了雏几句，让她重新开始参拜，陈安就继续念念有词的开始胡说八道：
　　“阿弥陀佛，懒鬼……啊，算了，反正你们几个估计也听不到，还是不废话了。”
　　忽然觉得把那些名字全给念叨一遍太麻烦，于是懒病发作的陈安果断就把那些还没说出口的名字全部省略，然后他说：
　　“保佑保佑，你们你这家伙都记得给大爷我保佑小……呃，似乎不小了哈。”
　　突然想起早苗其实也不小了，年龄先不说，就是身材，她也能妥妥的甩开言和一条街。
　　于是陈安改口：“保佑大胸早苗早点嫁出去，都几百岁了，要是再找不到对象，早苗她可就该成……”
　　“――该成什么呀！”
　　随着气愤的声音忽然传来，陈安祈愿早点嫁出去的对象，穿着蓝白色巫女服的早苗就从正殿外走了进来。挥着御币，瞪着陈安，早苗脸蛋都气红了。
　　“居然趁我不在向神奈子大人她们说这种话，还用那种奇怪的称呼喊我，陈安，你太过分了啦！”
　　陈安吓了一跳：“早苗，你怎么来了！？”
　　停下参拜，眼神在好像受惊的陈安，还有气愤的早苗两人身上来回扫过，不知想到了什么，忽然露出恍然神色的雏偷偷的笑了起来。
　　还奇怪安忽然要参拜是为了什么，原来是为了气人啊。
　　“幸好我来了。”双手叉腰，脸蛋红扑扑的早苗气愤的不得了：“要不然我就看不到你在和神奈子大人她们说我坏话了！”
　　“你这个可恶的家伙……陈安，看我把你打出去！”
　　“喂喂，别那么凶，开个玩笑嘛。”
　　看着早苗挥着御币冲过来，陈安顿时吓了一跳，啥也不敢多说，他果断转身就跑。
　　一边跑，陈安还一边大叫：“冷静点，早苗，冷静点啊！”
　　早苗闷不吭声，挥着御币，气势汹汹的追着陈安要打他。
　　一阵鸡飞狗跳，最终还是逃命技能点满的陈安技高一筹，没给早苗逮住打死。
　　一手掐腰，一手用御币指着屋顶上的陈安，早苗大叫：“下来，陈安，你快点给我下来！”
　　“你不生气我才下去。”蹲在屋檐边，陈安苦口婆心道：“追了我那么久也够了吧，早苗，你就别再生气了行吗？”
　　“不行！”毫不犹豫拒绝，早苗的声音拉的更高了：“用奇怪的称呼喊我就算了，居然还想把我嫁出去……下来，你快给我下来！”
　　“这都多大了，怎么还像个十来岁的小姑娘一样？
　　心里嘀咕一声，陈安就决定为了生命安全着想，打死也不从屋顶下去。
　　开玩笑，早苗还在气头上，这时候下去，去找死啊？！
　　“下来啦！”
　　早苗更气了，手动了动，想扔几张符卡把屋顶上赖着不下来的陈安打下来，但怕不小心把屋顶打坏……好吧，其实还是不舍得用符卡大陈安，所以最后，扔不出符卡的她就把手里的御币朝陈安砸了过去。
　　徒手接御币，这技能陈安早就练出来了，所以随手一身，那凶狠砸来的御币就被他拿在了手里。摆弄了几下御币，然后将其抛回给早苗，他笑嘻嘻道：
　　“早苗，看在我这么帅的份上，你这次就原谅我怎样？”
　　“才不要！”挥着御币，早苗气势汹汹的大叫：“明明一点都不帅，居然敢说这种话，陈安，你这个厚脸皮！！”
　　陈安长得其实是挺帅的，但早苗此时正气头上，怎么可能说惹她生气的陈安帅。这时候，就是再帅，陈安他也不帅！
　　陈安：“……”
　　笑容僵在脸上，陈安勃然大怒。
　　老实人最恨别人说他爱搞事，正直者最恨别人说他是邪魔歪头，同理，长得帅的人自然也最恨别人说他长得不帅！
　　而陈安，堂堂的天下第一帅居然被人说成一点也不帅，这还有天理，还有王法吗！？
　　一个瞬身出现在早苗身边，气急败坏的陈安果断就一个手刀落在了敢昧着良心说天下第一帅的他不帅的早苗头上。
　　“早苗，我教过你多少次了，诚实诚实，做人最重要的就是要诚实！敢说天下第一帅的本大爷不帅，摸摸你的良心，它不会痛的吗！？”
　　痛心疾首的训斥着捂着头，泪汪汪的早苗，陈安忽然就把视线落在了走廊上笑嘻嘻坐着的雏身上。
　　“雏，告诉这没良心的死丫头，我长得到底帅不帅！”
　　雏举手，手腕处的绮丽缎带迎风飘舞：“帅，安最帅了~！”
　　“听到没有，雏那么单纯地女孩都说大爷我长得帅，现在早苗你还有什么好说嘛？”
　　双手抱胸看着陈安，陈安得意洋洋的不得了：“天下第一帅，早苗你以为这是在说谁啊？”
　　“居然这么欺负我……陈安，我最讨厌你啦！”
　　憋着嘴，从开始就被欺负的早苗泪汪汪的大叫一声，就转身想要泪奔，不过没成。
　　伸手拉住早苗的手腕，让她跑不掉，陈安流露出无奈的笑容。
　　“果然还像个孩子……好了，刚刚都是我不对，早苗你就别生气了。”
　　用另一只手揉了揉早苗的头，被她负气的躲开后，陈安也不再说什么，拉着她走到雏身边，然后摁着她的肩膀让她坐下了。
　　“哼，别以为说些好话，来两句对不起就会 原谅你……陈安，我讨厌你！”
　　气鼓鼓的被陈安摁着肩膀在走廊边坐下，碎碎念嘀咕什么的早苗忽然就喊了起来，同时手里的御币还呼哈一下向陈安打去。
　　这次没躲避，任由早苗用御币拍打发泄心中的怨气，陈安在她身边坐了下来。
　　之前因为一直打不到追了陈安半天，现在打是打到了，但才打了几下，早苗就发现自己再也下不了手了。
　　被打还笑眯眯的，真是个笨蛋。
　　瘪瘪嘴，早苗就扭开脸，不再用御币打陈安了。
　　和陈安中间隔了个早苗，雏前倾身体看了看陈安，忽然就起身，然后跑到陈安身边坐下了。
　　“安~”
　　侧头看了眼雏，看着她弯着美丽的双眼，笑容灿烂的模样，陈安也忍不住笑了。
　　双手放在腿上，他抬头看向天空。
　　风微凉，云舒展。火红的枫叶打着转划过天空，那热情的焰色，似乎将整片琼宇映红。
　　“真是片宁静的天空啊~”忽然发出感慨，陈安伸出手用手掌接住一片飘落的赤色枫叶，也不知想到什么，愉快的笑出了声：“枫叶……哈哈，每次见到飞舞的枫叶，总能想到秋静叶为了让枫叶落下，使劲拿脚踹树的样子，真有趣，”
　　陈安这里说的秋静叶是神明，掌管幻想乡秋天的神明。
　　掌管秋季，这个描述听起来很厉害，但和守矢神社的两位神明――不，哪怕不是守矢神社的神明，就以单纯善良的雏来比较，秋静叶也是个完全没有危险性，战斗力只有5的菜鸟神明。
　　先不提她所谓的掌管幻想乡秋天，基本只是负责给树叶染染色，让它们从绿色变成金黄。就是听起来稍微厉害点的，控制树叶飘落也不是吹口气就呼啦一下刮来大风让树叶从树枝上离开，而是站在树下，一脚又一脚的踹着树干，简单粗暴，没有技术含量又费劲的让树叶飘落。
　　顺带一提，那场景陈安见过不少次，可每次见到，他都忍不住想笑。
　　陈安说的场景，雏和早苗也都见过，微微一思考那个画面，雏不禁也轻笑了起来。就是一直在生闷气的早苗，嘴角也是带上了笑意。
　　手放开，让手中的枫叶随风而去，陈安问道：“今天神社怎么就你一个，神奈子和诹坊子她们呢？”
　　有心不回应陈安的话，但迟疑一会，早苗最终还是没法保持对陈安的脸蛋，她有些不情愿的道：“诹坊子大人跑去玩了，而神奈子大人，她又和天魔去喝酒了……真可恶！每次都不负责任的跑出去把我一个人留在神社，两位大人真过分！”
　　说着说着，早苗忽然就苦大仇深起来了。


V299：文文：我的新名，射命丸・大新闻（求票）
　　和博丽神社在业巫女有两人，退休巫女十来个不一样，守矢神社自从进了幻想乡，巫女向来都只有早苗一个人――这里说的是真正的巫女，临时做一段时间就不干的不算。
　　以前还好，幻想乡清净，守矢神社只有她一个巫女也够，但现在，要不是有信徒帮衬，还招了不少信徒来当临时巫女、临时神官，艾诺尔斯的守矢神社早该忙翻天了。
　　顺带一提，早苗向来只负责真正的守矢神社，艾诺尔斯的守矢神社虽然也有管，但一般都是重要时候冒个头，其余时刻都是在打酱油。要不是这样，早苗现在也没时间和陈安在这聊天看风景。
　　“亏得还特意过来看看，结果她们居然不在……啧，希望诹坊子那家伙到时候别再说我是没把她们放心上了才行。”
　　无力哀叹口气，陈安又道：“还有神奈子，喝酒喝酒，又不是萃香勇仪，成天到晚和天魔那家伙无酒不欢，以为自己是那种已经步入更年期了的、颓废的凡人大妈？”
　　“不是以为，神奈子大人她就是！”
　　反正神奈子也不在，被一次次抛弃，一个人留在神社里的的早苗义愤填膺道：“喝酒睡觉没事做，神奈子大人她已经堕落的让人看不下去了啦！”
　　啧啧，怨念真深。
　　瞄了眼早苗，再和雏对看一眼，陈安和雏就都笑了起来。
　　而就在这时候，陈安刚刚还在说的诹坊子忽然就出现了。
　　穿过鸟居，哼着小曲，小女孩似得蹦跳着走进院子的诹坊子一眼就看见了走廊上坐着的陈安。眼睛一亮，她就快步跑到陈安面前，然后呼的一下把陈安扑倒在了走廊上。
　　扑倒陈安，坐在他的肚子上，摘下头上的木质青蛙帽敲着陈安的头，诹坊子气恼道：“这么久才来，还挑着我不在的时候，你这家伙到底有没把我放在心上？”
　　虽说是木质的，但因为诹坊子没使啥劲，所以被她用帽子敲的陈安倒也没感觉到痛。
　　他苦笑道：“说这事之前，诹坊子你能从我身上起来吗？这种姿势，不觉得害羞吗？”
　　“又没别人，而且也不是什么大不了的事，有什么好害羞的。”
　　不以为然的应了句，诹坊子又拿帽子拍了陈安几下。
　　“真拿你没办法。”
　　无力叹口气，陈安也不再劝，而是选择了自己坐起来。抱住因他起身而滑落的诹坊子，他揉着她柔软的秀发，笑道：“听早苗说你刚刚跑去玩了，是去哪了？”
　　“别用这种语气说话，你是我的夫婿，不是家长。”不满的拍打陈安一下，在雏苦着脸的表情中把青蛙帽子戴在她头上，诹坊子才道：“先去了风神湖，后来又去人里走了走，艾诺尔斯也去了，在村子里转了圈，然后又去红魔城喝了几杯红茶，看蕾米向夜发脾气，之后又去旧都酒肆转了转，看勇仪她们喝酒，然后就回来了。“
　　陈安哑然：“一个早上跑了这么多地方，你可真行啊。”
　　“嗨嗨。”
　　也不知是得意，还是应付，诹坊子嗨了两声后就从陈安怀里站立起来，把雏头上的帽子拿回来戴在头上，她就双手搂着早苗肩膀晃起了早苗。
　　“饿了饿了，早苗，我饿了。”
　　“别用这种语气说话，被信徒看到了被失去信心的啊。”
　　根本不在乎早苗的牢骚，诹坊子继续晃着他，喊着肚子饿。
　　无力低下头，实在那诹坊子没办法的早苗只好站起来，然后背上挂着诹坊子，闷闷不乐的去弄吃的的。
　　陈安喊道：“喂，别忘了也给我和雏准备一点，午餐也没吃呢。”
　　“知道啦，嗦鬼。”
　　回头冲陈安皱了下鼻子，早苗心情忽然就欢快起来了。
　　至于为什么……
　　反正肯定不是因为陈安的笑脸。
　　这样想着，背上挂着唠唠叨叨的诹坊子的早苗便哼着愉快的小曲离开了。
　　……
　　在守矢神社混过午餐，陈安本是想美美的睡个午觉，混过下午时光，但不曾想，这个计划还没开始实施就已经死在腹中。
　　“――陈安~~~”
　　伴随着欢快的声音，文文就和犬走梢黄鹇湓诹耸厥干裆绲脑褐小
　　上身白色衬衫、下身为黑色的修身长裤，头戴天狗帽，胸前挂着相机，一脸元气笑容的文文在一落地之后就屁颠屁颠的跑到了吃过午餐，正在和雏、诹坊子喝下午茶的陈安身边。
　　“好想你，好想你，陈安，人家好想你哦~”
　　“喂喂，想就想了，别动手动脚的，手里还有茶呢。”
　　“呜~好冷淡！”
　　跟着文文过来，瞥了眼正双手搂着陈安，亲热的用胸.部蹭着陈安脸，让手里端着茶的陈安露出苦恼神色的文文，犬走晌蘖Φ屯贰
　　这种热情，还真不愧是文文大人呢。
　　“诹坊子大人、雏、早苗，午安。”
　　礼貌的和喝茶的诹坊子、雏，还有坐在一边玩着手机的早苗三人问过好，视线落在陈安身上的犬走赡抗馍炼了两下，才晃着毛茸茸的犬耳朵道：“午安，陈安。”
　　“中午好啊小伞！
　　一边无奈劝阻文文别再用胸蹭他脸。陈安一边道：“这个时候怎么会有时间过来，不是应该在外寻找素材的吗？”
　　文文和犬走啥际翘旃繁ㄉ绲脑诒嗉钦撸虽然这个职位并没有什么强制性工作要做，但没奈何号称狗仔文的文文实在太热爱记者这个职业，所以哪怕没有强制要求，只有一有时间，她就会四处乱跑去找新闻素材。而犬走墒撬很好的同伴，所以一般也都会跟着出发。
　　这里顺带一提，在妖怪山的天狗报社还没成立时，文文就已经是令幻想乡的大家闻风丧胆的职业八卦记者。胆子大，无节操，什么都敢扯，连顶头上司大天狗灵鸠依凛的花边新闻都敢报道，所以在那时候，幻想乡的妖怪们可都是信奉一句口号――防火防盗防文文！
　　“本来是的，不过忽然看到早苗在群里说你在这，文文大人就带着在下过来了。”
　　不再用胸蹭陈安脸，而是用自己柔软的脸蛋蹭，文文笑嘻嘻道：“人家特地过来看你呢。陈安，我们去生天狗蛋吧？”
　　鸦天狗是卵生的，所以文文说的去生天狗蛋和昨晚言和说的要孩子没啥差别。
　　和言和不一样，对于文文的无节操和热情都已经习惯的不能再习惯，所以对于她的要求，陈安是一点惊讶也没有的。
　　实际上，别说陈安，一边的犬走伤们也全部淡定的不行。
　　没办法，只要和陈安在一起，文文十次有九次都会高喊要天狗蛋，大家都习惯了。
　　抬眼瞄了下满脸期待的文文，陈安云淡风轻道：“我没意见，不过帕琪那关你得先过了才行。我可不想又和以前一样，刚被你拉着跑到没人的地方，帕琪就突然跳出来用魔法轰我。”
　　文文：“……”
　　欢快的笑容忽然僵住，文文大发雷霆：“那个死图书，每次都破坏人家和你的好事，老娘和她不共戴天！”
　　耸耸肩，陈安没说话。
　　实际上，一直破坏文文好事的可不止帕秋莉一个，还有其她人。不过说了也没用，加上也不是满脑子想着啪啪啪的家伙，所以对于一些事，陈安向来随波逐流。
　　就像有人要拉着陈安找没人地做些不可描述的事，除非对象不是文文她们，否则陈安向来不会矫情推三阻四，但如果事到一半，突然有人跳出来阻止，陈安也不会一脚把那个想阻止的人踢一边玩去，而是任由事态发展，向来不插手。
　　否则的话，就陈安的本事，他真想做些什么，谁拦得住啊？
　　顺带一提，可能是因为想和陈安做那些不可描述事的人太多，导致敌人遍地，所以直到现在，那些想和陈安做不可描述事的人一个也没成功。
　　看了眼正怒斥不在场的帕秋莉，发誓和她仇深似海，不共戴天，有她没我，有我没她的文文，诹坊子不由撇了下嘴。
　　就是没有帕琪，在老娘得手前，那种事你也休想得逞。
　　心里念叨着这样的话，诹坊子就把文文愤怒的誓言当做嘹噪的乌鸦叫，通通无视了。
　　怒斥了好一阵帕秋莉，文文忽然做出一本正经的样子：“陈安，我们去搞大新闻吧？”
　　搞大新闻？陈安又不是文文，而且懒得要死，所以对于文文的提议，他兴致缺缺。
　　不想太过打击文文的积极性，他同样一本正经的道：“不太想到处跑，在梦里可以吗？”
　　“梦里啊……”转了转眼珠子，文文欣喜的答应了：“好啊，那我们现在就一起去找个没人的地方睡觉。”
　　忽然感觉哪里不对，雏可爱的皱起了眉：“为什么要没人的地方啊？”
　　“因为接下来的事不能被打扰。”翻了个白眼，霍然起身的文文便一手叉腰，一手指天，慷慨激昂的大喊：“从今往后，我文文的名字就是射命丸・大新闻啦！”
　　陈安、犬走伞⒊、诹坊子、早苗：“……”
　　被文文的节操所震惊，气氛竟一时诡异的沉默下来。
　　然后……
　　随着一道间隙划过，誓言改名的文文被忽然出现的洋伞拍晕，这件事就没有然后了。
　　真可怜啊。
　　用同情的看着趴在地上，眼冒金星，哀鸣着起不来的文文，诹坊子她们都哈哈大笑了起来。
　　节操丧尽，这还真不愧是文文啊！
　　……
　　作者留言：
　　PS:今日推荐――《众神眷恋幻想乡》
　　悲伤忘于昔日，幸福已然到来。
　　众神眷恋幻想乡，这是陈安和幻想乡少女们节操满满的欢快日常。
　　三百万字，后宫向，纯感情，温馨治愈无种马。书客就有，点击本人的原创作品，就可直达。
　　顺带一提，是《众神眷恋幻想乡》，不是《众神眷恋幻想l》


V300：节操高尚的陈安（求票）
　　秋叶飘零，漫山遍林。晚霞千里，赤染天际。
　　当傍晚来临，陈安在守矢神社略显喧嚣的悠闲时光也就宣告结束。与诹坊子，还有节操满满的文文她们道别，陈安便离开了守矢神社，像往常一般去学校接送洛天依她们。
　　和叽叽喳喳的洛天依她们回到家，一整天没偷懒睡大觉的天下第一勤快――陈安就打开电视，躺在沙发上陷入了颓废的装死状态。
　　嘀嗒嘀嗒。
　　挂在墙上的时钟指针不知疲累的发出滴答声，伴随着电视机发出的声音，不仅没让人觉得刺耳吵闹，反而有种昏昏欲睡的感觉。
　　陈安也有那种感觉，不过很可惜，让他有那种感觉的最大原因并不是因为声音，而是因为他比较勤快，是个闲不住的人――睡觉等于工作，所以闲不住。
　　也因此，一旦闲着没事，陈安就会开始昏昏欲睡，哪怕没有任何外因。
　　眼皮磕动，就在陈安随时都要陷入沉眠时，有人喊醒了他。
　　用手推了推沙发上半死不活的陈安，在他身边坐下的乐正绫很不客气的道：“喂，给我清醒一下，找你有事。”
　　“啊？”
　　抬眼看了下乐正绫，顺带扯了扯她活泼的麻花辫，陈安还是半死不活的样子。
　　“本人已死，有事烧纸。小事勿扰，大事更别扰，谢谢合作。”
　　慢吞吞的说出这样的话，然后再扯一下乐正绫的辫子，陈安就神奇的从沙发里摸出一张小纸条贴在脸上，然后继续装死了。
　　乐正绫：“……”
　　看着陈安脸上贴着那张写着‘死人’的纸条，乐正绫脸黑的不像话。
　　扯她心爱的辫子就算了，有事找他居然还敢继续装死，这简直是在作死啊！
　　“洛安！”怒吼一声，气急败坏的乐正绫就掐着陈安的肩膀使劲晃了起来：“起来起来，你这混蛋快给我起来！”
　　“不起不起，打死我我也不起。”
　　乐正绫：“……”
　　看着不睁眼还敢挑衅的陈安，一瞬间，乐正绫呆毛都气炸了。
　　“你你你……呜啊，这是你逼我的！！”
　　胸膛起伏不定，忽然抓狂的乐正绫抓起沙发上的枕头就使劲的朝陈安身上打去。
　　枕头打人不痒不痛，更别提皮糙肉厚的陈安了，所以对于乐正绫抓狂的攻击，依旧淡定的装死。
　　骂没用，打没用，乐正绫简直都要被气疯了。
　　丢开手里的枕头，已经被气得丧失理智的乐正绫抓起茶几上的指甲刀，叩开扳手，用大拇指摁住刃口就把指甲刀对着陈安捅了下去。
　　“受死吧混蛋！”
　　“啊，我死了……才怪。”
　　装模作样的惨叫一声，接着瞬间改口，陈安嘲笑道：“居然用指甲刀捅人，阿绫你其实是来搞笑的吧？”
　　乐正绫：“……”
　　二话不说丢下指甲刀，重拾枕头充当武器的乐正绫利索的脱下鞋，然后跳上沙发坐在陈安肚子上拿着枕头可劲的对着他脸呼。
　　乐正绫并不重，满打满算一百斤也不到，所以被她坐在身上，陈安一点也没感觉到难受。
　　拿手臂护住脸，他不满道：“打人不打脸，阿绫，你可别太过分了啊。”
　　“去死去死去死！”
　　根本不回答陈安的话，乐正绫继续用枕头砸陈安发泄着怒气。
　　陈安能怎么办呢？把乐正绫从自己身上弄下去？如果正常情况的话倒没问题，但现在……
　　看着乐正绫气恼的眼睛都似要喷火的样子，陈安想了想，最后还是决定啥也不做，任由乐正绫来吧。
　　气成这样，要是不让阿绫发泄一下，指不准会气出病的。
　　抱着这样的想法，扯了扯乐正绫落在胸前的麻花辫，陈安道：“辫子很可爱，阿绫你说吧，找我到底什么事？”
　　“不许扯我的辫子！”
　　枕头狠狠又一下的砸在陈安脸上，然后把自己被陈安扯着玩的辫子拯救出来甩到脑后，乐正绫才抱着枕头，气恼道：“没事就不能找你吗？你这个混蛋！”
　　“……”
　　该怎么说？是该说女孩子气起来的时候都是一个样，还是该说果然不愧是傲娇，和蕾米真像呢？
　　无力地叹息一声，陈安有气无力道：“行行，只要阿绫你喜欢，有事没事都行找我。”
　　“你的话完全没有一点诚意！”
　　扭了扭屁股使劲压了压陈安，看着他唉声叹气苦着脸，却什么也没敢说（其实是懒得说）的样子，乐正绫就忽然开心起来了。
　　努力板着脸，不让笑脸展露，呆毛轻快的转了两圈，乐正绫凶巴巴道：“控偶会不会？就是傀儡戏那样的。”
　　“这个嘛~”眼珠转了转，陈安一本正经道：“不会！”
　　控偶这种本领，陈安其实会。但总感觉如果说了实话会有麻烦加身，所以为了避免麻烦，他当然不能说会。
　　瞅着陈安眼珠滴流乱转的样子，乐正绫瞬间就明白了他在口胡。
　　乐正绫冷笑：“如果连这都不会，你活着还有什么用处？我去楼下拿菜刀砍你！”
　　陈安：“……”
　　他吓了一跳，不会控偶就觉得他活着没用，要拿菜刀砍死他，这也未免太凶残了吧？！
　　看出了陈安的惊吓，乐正绫不禁得意了，努力让自己翘起的眼角平缓，她故作凶残道：“一刀不够两刀，两刀不够三刀。大卸八块，碎尸万段，挫骨扬灰随你选。”
　　这种选择谁选啊！
　　心中怒摔冷静，正直诚实守信，一字千金，掷地有声，说一说一，说二是二，信奉头可断血可流，节操不能丢的陈安当然不可能改口。哪怕不改口可能被乐正绫拿菜刀砍死，一刀两刀三刀，然后大卸八块、碎尸万段、挫骨扬灰也不可能！
　　露出大义凛然的神色，陈安义正辞严道：“说了不会就是不会，哪怕阿绫你拿刀架我脖子上，威胁我要一刀两刀三刀的砍死我，然后大卸八块、碎尸万段，挫骨扬灰，我也清清楚楚的告诉你――不就是区区控偶吗，大爷我会！”
　　开玩笑呀！说不会的结果是会被乐正绫砍死，死法还是被一刀两刀三刀，大卸八块、碎尸万段、挫骨扬灰这样凄惨无比的死法，傻子才继续说不会！
　　陈安又不傻，当然不可能继续说不会。
　　至于那啥正直诚实守信，一字千金，掷地有声，说一说一，说二是二，信奉头可断血可流，节操不能丢的话……嗯嗯，节操那玩意不就是拿来丢的吗？所以不要在意细节，不要在意细节。
　　看陈安那大义凛然的样子，还有听他开始说的那些话，乐正绫开始还以为他要顽抗到底，可没料到，最后的结果却是截然相反，陈安居然认怂了。
　　虽然早就知道陈安不要脸，但这也未免太不要脸了吧？
　　心里对陈安的无节操有了新的认知，三观被刷新，宓牟恍械睦终绫忍不住吐槽了：“直接说会不就好了，之前大义凛然说了那么多做啥啊！”
　　陈安想也不想：“祭奠一下本大爷被阿绫你残忍杀害的高尚节操！”
　　乐正绫：“……”
　　高尚节操，就你，我呸！
　　用无比鄙视的眼神看了眼陈安，直到他眉高挑，好像要发怒了，乐正绫才哼哼唧唧道：“臭不要脸的家伙，鬼才信你有节操呢。”
　　陈安大怒：“你说谁不要脸，本大爷的脸皮可是只比大地薄一厘米明白吗！？”
　　“哇，更不要脸了唉~”
　　嫌弃的摆摆手，乐正绫用枕头呼了下陈安，然后再把枕头垫在陈安身上，把他当成了沙发趴了上去。
　　或许是和陈安闹腾习惯了，也或许是压根从心里没把他当成需要防备的人，就那样隔着枕头趴在陈安身上，乐正绫也没感觉哪里不对。
　　双手托腮，眼神游移的在陈安脸上飘来飘去，她说：“既然会就好，明天拍《牵丝戏》的Mv，你可是半个主角，要好好加油哦。”
　　啥，Mv的半个主角！？
　　陈安傻眼了：“阿绫，你知道我不喜欢出风头的。”
　　“管你喜不喜欢，反正会控偶的我就认识你一个，所以你就是你那个老人……嗯嗯，到时候改改细节，让你真人上镜好了。”
　　乐正绫忽然笑起来，唇边那颗细小的美人痣显得相当可爱。
　　“你这家伙从来都不正经，让你装成老人家一点也不合适，所以你还是以真容上镜吧。”
　　“喂喂喂，阿绫，你可别擅自给我下决定，我可没答应啊。”陈安苦着脸：“让我在一边看热闹，帮帮小忙还行，让我上镜，阿绫你还不如杀了我呢。”
　　虽然能力强的丧心病狂，但因为不喜引人注目，加之过往的经历等原因，陈安向来不喜欢出风头，拍Mv这种事，要是自己人闲着无聊……就像是曾经幽樱让他拍的《樱花落去之时》拍着玩，自个收藏的话，陈安挠挠头倒也能行。但这次……陈安敢发誓，乐正绫说的《牵丝戏》Mv拍出来要是不上发东方，乐正绫就和蕾米一样威严满满！
　　“不要嗦，反正就是你了。”用手拍了陈安肩膀一下，乐正绫气呼呼道：“男孩子不知道做点事，成天懒懒散散怎么行？一直这样的话，我老爸他肯定会瞧不起你的。”
　　作者留言：
　　ps：今日推书《东方之幻想乡》
　　这本并不是交易，而是……嗯，这是我少数有看的东方小说，虽然没看完，但感觉着实不错。加上书客也有，也挺长，所以这里推一下。
　　顺带一提，书客的风气很不对啊，比较正经的书真心难火，难不成真的去女装，或者让我写什么伪娘百合才会有人气？！


V301：不作不死的陈安（求票，章末有女装！）
　　陈安脸更苦了，为了不去拍什么Mv出风头，他据理力争：“先不提大爷我的年纪不能用男孩子形容，就是你老爸……阿绫，我和你爸又不熟，再懒散，他也不会瞧不起我吧？”
　　“我说会就会，洛安你要是再敢嗦，打死你哦！”
　　气恼的瞪着叽叽歪歪就是不想做事（乐正绫看来）的陈安，乐正绫还想再说什么，却忽然听到了咔！一声。
　　站在沙发边，看着手机里乐正绫趴在陈安身上，红扑扑的脸蛋和陈安脸贴的近近的，好像随时都要亲上了一样的暧.昧照片，洛天依喜悦的不得了。
　　赶紧把相片保存，然后编辑成短信，再加一句‘阿绫就是喜欢洛安’把其群发给墨清弦、心华、战音、星尘、言和，外加一直充当背景，比跑龙套的还没存在感的乐正绫哥哥龙牙，洛天依才喜滋滋道：“这张照片龙牙哥看见了一定会和伯父说的，到时候，阿绫就是一家人啦。”
　　乐正绫：“……”
　　忽然有种不妙的感觉，乐正绫追问：“天依，你刚刚拍了什么？”
　　“拍你和洛安亲在一起的照片啊。”洛天依笑嘻嘻的道：“还说不喜欢洛安，都亲在一起了，以后看阿绫你还有什么话说。”
　　呆毛竖的笔直，不详预感应验的乐正绫差点没跳起来。坐直身体，一枕头呼在无辜的陈安脸上，她怒道：“亲你个头呀！快点把手机给我，删掉照片！”
　　“才不要！”手指拉着眼皮对着乐正绫做了个俏皮的鬼脸，洛天依得意洋洋的道：“而且就算删了也来不及了，因为我已经把照片发给言和姐她们了。嘻嘻，一人一张，连龙牙哥也有，阿绫你就是想耍赖也没机会啦。”
　　“什么！？！？”
　　猛然发出尖叫，乐正绫这次是真跳起来了。伸手去抢洛天依的手机，她羞不可耐的道：“手机给我，快点把手机给我，要不然别怪我对你不客气！”
　　“不要不要，就是不要。”
　　左闪右躲避着乐正绫的手，难得没有被乐正绫吓到的洛天依欢快的道：“待会找龙牙哥问问伯父伯母的号码，然后把照片也发给他们……嘻嘻，阿绫，我先去给龙牙哥打电话咯~”
　　摆摆手，洛天依转身就跑了。
　　虽然不知道照片具体啥样，但乐正绫敢发誓，要是洛天依真把照片发给她父母尤其是她母亲，保准会发生大事――譬如带陈安回去，亦或者她母亲亲自上门！
　　所以，为了不让那种可怕的事发生，乐正绫毫不犹豫的丢下陈安，追着洛天依也跑了。
　　顺带一提，乐正绫是先用枕头给了完全就是躺枪的陈安几下，之后才跟着洛天依跑走的。
　　……
　　并不清楚乐正绫到底有没有成功阻止洛天依发送照片，也不知道洛天依拍到的照片究竟是什么样，陈安只清楚，因为洛天依拍照，还乱发的举动，他遭受了无妄之灾。
　　不仅被心华和墨清弦，还有言和、战音用微妙的视线注视了半天，更是被龙牙打电话询问警告――要真是这样就好了！
　　啥也不问，啥也不说，一句好好照顾阿绫就完事，连让他解释一句的机会也不给。态度这么敷衍，龙牙你真是阿绫她亲哥吗混蛋！？
　　让陈安郁闷的其实不止龙牙的电话，还有女孩们的态度。
　　明明都住在一起，什么都了解，居然会因为一张照片对他投来那种微妙的视线，是真认为他和乐正绫有一腿吗？
　　这究竟在开什么玩笑啊！
　　他有事没事就扯乐正绫呆毛，扯乐正绫辫子，喊她傲娇绫逗她炸毛，被乐正绫视为不共戴天的仇敌，一见面就骂他，有时候还拿脚踹他，这种情况下，他怎么可能和乐正绫有一腿啊？
　　除了这两点郁闷，陈安其实还有其它郁闷。
　　譬如郁闷不在场的星尘给他发了个‘加油，阿绫是个好女孩’的短信；郁闷洛天依胡来给他惹事，让他倒霉；郁闷乐正绫拍照正主的麻烦不找，偏偏就盯着他这个也是受害者的倒霉蛋，一言不合就凶他这也就算了，毕竟被乐正绫凶他早就习惯了。但那自告奋勇跑去切菜，然后一边拿菜刀虐待那些可怜的菜，一边用不怀好意的目光盯他是啥意思？是想把他当成菜切了，还是在把菜当他切？不管是哪种，都相当恐怖好吧？
　　但最让陈安郁闷的并不是这些，也不是之前的那些郁闷，而是言和的态度。
　　我勒个去，知道自家夫家和别的女孩可能有暧昧生气，就算不生气，也应该问问事情的真相，这些应该是人之常情吧？
　　可言和呢，她偏偏不！不仅没生气，没问话，还趁乐正绫不在拍着陈安肩膀，语重心长的说‘阿绫是个好女孩，不要总是欺负她。’
　　阿绫是个好女孩，不要总是欺负她是个什么鬼？先不提阿绫是个动不动就炸毛揍人的母老虎，就算她真是又软又萌腿长胸大好欺负的好女孩，可这时候说这话啥意思？！是真认为他和阿绫有一腿吗混蛋！
　　还有啊，阿绫是个好女孩，不要总是欺负她这句话应该反过来说才对吧？明明一直是阿绫在找他茬，他啥时候欺负阿绫了？摸呆毛，扯辫子，喊她傲娇绫？别逗了，这些举动明明都是在和阿绫表示友好，怎么可能是在欺负她啊！
　　就像永琳和紫，前者喊她八亿岁，后者喊她十七岁，这是在欺负她吗？开什么玩笑！就永琳和紫她们那脾气，敢欺负她们，直接被永琳拿手术刀戳死，拿箭射死，被紫拿洋伞抡死，开间隙用列车撞死都会！
　　综上所述，他到底哪里欺负了阿绫？
　　对此，蒙受着不白之冤的陈安，在当天晚上望月深思了整整一夜。
　　……
　　周六，早。
　　――咚咚咚！
　　“洛安，现在啥时候了，你还不快点给我起来！”
　　伴随着剧烈的敲门声和乐正绫的大嗓门，周末清晨的宁静被打破了。
　　无声打开门，身穿浅蓝色睡衣，打着哈欠的洛天依就从隔壁的房间里走了出来。
　　“阿绫，今天周末哎，大清早的不睡觉，你干啥哦？”
　　“又没喊你，一边玩去。”
　　对于昨天洛天依拍照，还乱发的事乐正绫可没忘记。虽然事后成功阻止了洛天依把照片发给她父母的想法，也给龙牙打了电话让他不许胡来，甚至那照片也没收当了手机屏纸，但乐正绫对于洛天依的态度还没没好起来。
　　不耐的摆摆手让没睡醒的洛天依边玩去，乐正绫就继续敲门，扯着大嗓子喊陈安起床。
　　“起床了，洛安，你这家伙快点给我起床了！”
　　“好吵啊~”
　　因为乐正绫的大嗓门，屋子里的又一间房开了门，不过不是陈安的，而是言和的。
　　穿着和洛天依睡衣一样颜色的睡衣，也是一副没睡醒模样的言和走出房间，然后飘乎乎的走到沙发上躺下。
　　“阿绫，周末啊，大清早的不睡觉，你喊洛安干嘛？”
　　“……”
　　瞅瞅洛天依，再瞅瞅言和，乐正绫忽然咧嘴。
　　真不愧是一家子，说的话一模一样。
　　不理言和，乐正绫继续叫门。
　　“呜，好吵，睡不了啦~”
　　有气无力的来到沙发旁，洛天依哀鸣着倒在了言和身上。抱着趴在自己身上的洛天依，也被吵得没法回去睡的言和也是哀鸣。
　　“大清早的，她活泼过头了。”
　　“同意，大清早的就这么闹腾，阿绫你可真是活泼过头了。”
　　闻声回头，看着在桌前倒水喝，身后阳台门还是开着的陈安，乐正绫不禁吓了一跳：“吓！？洛安你怎么从阳台外面进来的的！？”
　　“哦，昨晚没在房间，在屋顶睡了一晚。”
　　随口解释一句，陈安又道：“对了，阿绫你还是快点说大清早的闹腾啥吧，说清楚了好让言和天依回去睡觉，没看她们现在都半死不活的吗？”
　　“有你这么说人的吗？”
　　忽然精神起来，一轱辘从沙发上坐起来的洛天依就冲陈安瞪起了眼：“居然敢说我和言和姐半死不活，咬你哦！”
　　陈安笑笑，没说话。
　　气势汹汹的走到陈安身边，然后用穿着棉拖鞋的脚踢了他小腿一下，乐正绫火冒三丈道：“什么什么事，难道昨天和你说的都忘了吗？！今天，我们要去拍《牵丝戏》的Mv！”
　　“这个……阿绫你昨天有这么说吗？”眼珠转了转，陈安便锤手做恍然状：“哦哦，对，似乎是有这么回事。阿绫，你等着，我这就帮你去找人。不就是找个控偶师嘛，这事就包在大爷我身上了。”
　　拍着胸，信誓旦旦打着包票的陈安就放下手里的水杯，想要跑路，但没成。
　　“找人？看来你是脑子坏了，想要我帮你清醒清醒是吧？”用手扯住陈安的袍子让他滑头耍不了，乐正绫皮笑肉不笑的道：“大卸八块，碎尸万段，挫骨扬灰，需要我每种都给你来一次吗？”
　　陈安：“……”
　　一个哆嗦，他果断道：“不必！”
　　“那脑子清醒了吗？”
　　“清醒了，阿绫是个死傲娇！”
　　乐正绫：“……”
　　眼中恶意迸发，盯着某人，乐正绫心中此刻杀意如潮啊！
　　敏锐察觉到了什么，陈安顿时又是一个哆嗦。习惯性的扯了下乐正绫的呆毛，他做出一本正经的样子：“开个玩笑，傲娇绫你怎么可能会是个死傲娇。快去把头发梳了，准备一下，早饭吃完我们就出发吧。拍mv这事就包在大爷我身上啦。”
　　“总有一天，你这家伙会被雷劈的！”
　　咬牙切齿的给了陈安一脚，乐正绫就甩开一席未梳的长发，气呼呼的走了。
　　……


V302：小爱是谁？胸不大很漂亮那个（求票）
　　吃过早餐，陈安一行人就离开了家。
　　目的地是艾诺尔斯，有些远。陈安本打算招来猫车，但由于出门的时间是七点，觉得太早到了艾诺尔斯可能找不着人，所以最终并没有实行开始的想法，而是和女孩们坐上公交，按照正常人的出行方式前往了艾诺尔斯。
　　在路上，乐正绫问：“洛安，有你有言和，还有小白，我们还去那条街干嘛？”
　　“人是有了，可人偶呢？”
　　“人偶……啊，是说傀儡吗？”眼睛微微睁大，乐正绫表情有些纳闷：“傀儡的话，你应该能变出来吧？”
　　家里一个小小的房间都能变幻成一个广阔的舞台，一个傀儡而已，乐正绫可不相信陈安没法子变出来。
　　“是啦，陈安你的话，变个傀儡应该不难吧？”
　　从前面的位置探出头来，心华显然也是和乐正绫一样的想法。
　　“这种事倒是不难，不过……”声音顿住，陈安想了想，忽然就转了个似乎不太相关的话题：“不仅人偶，其实Mv我也能直接变出成品，你们想要吗？”
　　“这……阿绫，你怎么看？”
　　完全没料到居然连不能算实物的Mv陈安也能不动手就弄出来，墨清弦惊讶的挑了下眉，就把问题抛给了乐正绫。乐正绫毫不犹豫的拒绝了。
　　“不要！自己的事当然要自己做咯，什么也不做就坐享其成的话就太无聊了。”
　　看着乐正绫，陈安笑了起来：“太无聊，阿绫，你的话不就是答案吗。”
　　就像乐正绫和心华所认为的一样。人偶陈安能变。别说人偶，就是这世上所有的东西，陈安只要想，基本也都能变出来。但那样有什么意思呢？衣来伸手饭来张口，什么也不要做，就能想要什么就有什么的生活固然是很美好，但那也得看对象是谁。对于永生种的陈安来说，那样的生活不是美好，而是无聊，而且是极致的无聊。
　　实际上，哪怕不是陈安，只是凡人，那样的生活过的就一些，也会觉得无比厌烦。
　　也因此，为了不让自己的生活陷入那种乏味的无聊中，陈安向来不怎么靠自身能力来走捷径，而是自己动手，享受生活的乐趣。
　　就似去艾诺尔斯，如果陈安想，他一个眨眼就能到，但他却几乎从未用过这样的方式去往艾诺尔斯。
　　墨清弦若有所思：“这样说的话，我们现在去那条街是为了去买傀儡吗？”
　　“差不多吧。”微微一笑，陈安便望向车窗外，不在言语。
　　……
　　约莫四十分钟后，一行人到达了艾诺尔斯。
　　像只快乐的小鸟跟在陈安身边，洛天依语气欢快道：“洛安洛安，那条街到了，我们现在去哪啊？”
　　“去找小爱。”明白这么解释的话，乐正绫她们可能不知道小爱是谁，陈安接着补充：“小爱是昵称，真名是爱丽丝，嗯，如果这么说你们还没印象的话，那上次在武馆宴会时那个身边飞着两个小家伙的女孩有印象吗？就是她，她就是小爱。”
　　“小家伙……”蹙眉想了想，墨清弦忽然恍然：“啊，想到了，是那个身边飞着两个人偶的女孩吧。”
　　“我也想到了。”洛天依举起手：“爱丽丝姐姐，长得又漂亮，还总是给我好吃的，上海、蓬莱也好可爱，我认识她。”
　　“这样说的话，的确是有点印象了。”单手托着下巴，乐正绫一副思考的模样：“有两个人偶，名字还是上海、蓬莱，和我们的学校一样。虽然不像永琳大夫她们一样人尽皆知，但仔细想想的确是听过……啊，想起来了，是人偶之家！爱丽丝・玛格特罗伊德，这是人偶之家店主的名字吧？”
　　这记忆力，不得了啊。
　　看了眼乐正绫，陈安有些咋舌。
　　爱丽丝的姓相当饶舌，而且向来不怎么用，所以哪怕是熟人（譬如某陈安）也经常记不清她的姓，没想到乐正绫能完整的说出来，也怪不得陈安惊讶了。
　　洛天依可爱的咬着手指，迷迷糊糊的道：“玛格、格啥来着？爱丽丝姐姐的姓原来这么长吗？”
　　“的确是有这么长，顺带一提，不是上海、蓬莱的名字和学校一样，是学校的名字和上海、蓬莱一样。”
　　揉了揉洛天依的头，又对言和她们使了个跟上的眼神，陈安就领头走了。
　　……
　　乘着猫车来到艾诺尔斯热闹街道的偏角处，然后再走进一条小道，拐拐绕绕的过了几个弯，陈安就在一处没有任何标示的木屋前停下了脚步。
　　“小爱，小爱。”
　　上前敲了敲门，同时呼喊了几声，却没得到任何回应，陈安有些纳闷了。
　　“奇怪，现在都这时候，小爱怎么还没来，是今天没准备开门吗？”
　　“这里就是人偶之家？”好奇的打量了一会木屋，心华可爱的挠挠脸，用她那一样可爱，且具有特色的琉球口音道：“什么标记也没有，陈安你不会找错地方了吧？”
　　“有可能。”不太觉得陈安会犯带错路这样的低级错误，但对他，乐正绫向来是毫不保留的黑，所以果断附和心华，她满是恶意的道：“一定是以前坏事做多了，所以脑子有些不清醒。”
　　瞄了眼乐正绫，墨清弦叹气。
　　这表现还说自己不是傲娇，谁信啊？
　　战音嘟囔：“做不做坏事和脑子清不清醒没有关系啦。”
　　“所以说，阿绫是个笨蛋。”对乐正绫扮了个可爱的鬼脸，洛天依就蹦蹦跳跳的跑到了陈安身边，探头探脑的试着想从门旁边的小窗户往里看，但有窗帘，所以什么也看不见。
　　她丧气道：“洛安，爱丽丝姐姐似乎不在呢。”
　　也学着洛天依一样想从窗户处看看屋内有没人，但同样也被窗帘挡住视线的言和点头：“窗帘没开，屋里也没动静，爱丽丝姐应该不在这。”
　　“难不成还在路上，或者今天就没打算来呢？”
　　饶头想了会，陈安低头看向了自己的右手。眼睛微微眯起，盯着自己右手小指上只有他能看见的红线一会，陈安才恍然。
　　“怪不得没来，是跑去魔法森林了啊。”
　　琢磨了一下，视线从乐正绫她们身上一一扫过，陈安就笑了起来。
　　“那就这样吧，今天，我们就去幻想乡拍这个Mv吧。”
　　……


V303：啥都敢吃的洛天依（求票）
　　不是国家，不是城市，乃至乡村也不是。被称作幻想乡的地方是一处远离尘世，充斥着各种幻想存在的宁静区域。
　　幻想乡并不存在与大唐，但和大唐一样，幻想乡是可以通过艾诺尔斯的次元门到达的。
　　顺带一提，在最初的开始，艾诺尔斯仅存在于幻想乡上空，其中的次元门，也仅能来往于幻想乡。
　　题外话不再说，视线回到陈安一行人身上。
　　离开了未开的人偶之家，花费了些时间，陈安一行人现在已经到了魔法森林。
　　“哇，又是蘑菇，言和姐，这片森林里好多的蘑菇哎~”
　　“别看到蘑菇就想吃，魔法森林里很多蘑菇都是有毒――把那些蘑菇扔掉！”
　　训斥了几句一进入魔法森林，就因为漫森林都是的蘑菇而兴奋地双眼放光，还趁他没留神，拿衣服摘盛了一大兜蘑菇的洛天依，让她把那些摘来的，花花绿绿的蘑菇扔掉，陈安就转头看向了洛天依身边，正吹着口哨，一副啥也不知道模样的言和。
　　“你也是，天依胡闹不阻止就算了，居然还跟着胡来。那些颜色花俏的蘑菇一看就知道有问题，居然还帮她一起采，以为自己是采蘑菇的小姑娘吗？”
　　乖乖听着训斥，言和一声不敢反驳。
　　“什么嘛，好不容易才采到的这么多好吃的蘑菇，才不要扔掉呢。”
　　不开心的冲陈安皱了皱小鼻子，自觉眼光不错，不会摘到毒蘑菇的洛天依才不肯听陈安的把好不容易摘来的蘑菇丢掉。
　　浪费食物是可耻的，而且这些蘑菇一个个长得那么可爱，怎么可能有毒啊。洛安这个笨蛋一定是在吓人。哼！居然想让我食物，洛安真可恶。
　　气呼呼的想着这样的事，贪吃的洛天依为了证明陈安是在唬她，就从自己摘来的那些蘑菇里挑了个灰扑扑，看着最无害的在衣服上擦了擦，然后呜啊着塞进了嘴里。
　　接着……
　　“――好辣！”
　　骤然发出哀鸣，感觉自己嘴巴都要着火的洛天依连怀里那些蘑菇都顾不上，一下蹦的老高。
　　看着一个劲叫着‘好辣好辣！’，然后用手扇着嘴，好像被人拿刀戳了屁股四处乱窜的兔子一样的洛天依，陈安真是满头黑线。
　　先不提已经提醒了这里的蘑菇大都是毒蘑菇，就是没有，生蘑菇也下口，这点就已经够没救了。
　　墨清弦哭笑不得：“生蘑菇也下得了口，天依她可还真是厉害。”
　　“是啦，蘑菇汤好喝，但生蘑菇我想肯定不好吃吧？”
　　与可爱吐舌的心华一同出声，乐正绫鄙视道：“这还用想？除了天依那个只知道吃的笨蛋，谁会大咧咧的去吃生蘑菇，还是自己随手摘的蘑菇啊？”
　　“那个……”视线随着在森林里迅捷跑来跑去的洛天依一动。战音有些不安的道：“天依的情况看起来好惨，我们是不是先不要在这说风凉话？”
　　“什么风凉话，我们说的都是实话！”翻了个白眼，乐正绫老气横秋的道：“而且洛安都没担心，我们担心个啥劲？”
　　心华和墨清弦同时点头，显然都赞同乐正绫的话。
　　实际上也是如此，就陈安那性子，如果洛天依真有可能出问题，他老早就已经冲上去了，哪还有可能在一边幸灾乐祸的看热闹？既然他选择了看热闹，那就只说明了一件事，洛天依只是看着衰了点，实际上没事。
　　同样明白陈安的性格，对于洛天依那天然到连随手摘来的生蘑菇也敢吃这事也挺气，但看着洛天依那哀鸣着四处蹿，还不时向她投来泪汪汪眼神的倒霉样，言和还是忍不住心软了。
　　用肩膀撞了撞陈安的胳膊，她道：“天依那么可怜，上去帮一帮吧？”
　　陈安没好气道：“好好和她说不听，还和我对着来，这种笨蛋有什么好帮的？”
　　“洛安~”
　　似乎是听见了陈安和言和的对话，洛天依不再乱跑，而是来到陈安面前。因为过度的辣，洛天依原来润红好看的嘴唇现在红的吓人，还有些肿。
　　忍着难受的感觉，用像被主人丢弃的小狗一样可怜巴巴的眼神看着陈安，洛天依大着舌头道：“我错了啦洛安。”
　　“早干嘛去了？”
　　仍旧是没好气的语气，但实际上，和言和一样，陈安也早就心软了。要不是得给洛天依一个教训，让她涨涨记性明白魔法森林里的蘑菇不能随便摘，他早就出手了。
　　“你这死丫头，以前这样，现在还是这样，真让人没办法。”
　　无力叹息一声，终究还是没法硬起心肠的陈安抬起手，用泛着微微白光的食指轻轻划过洛天依红肿的嘴唇。
　　随着由陈安手指划过所带来的清凉感过后，洛天依就发现自己辣到痛的嘴唇，还有舌头就都不觉得辣了。
　　试探性的伸出小舌头舔了舔嘴唇，发现的确不难受了，洛天依顿时高兴坏了。
　　她甜甜道：“洛安最好了~~！”
　　“现在知道我好，前面和我扮鬼脸的是谁？”轻轻给了洛天依一个脑瓜崩，让她不好意思的嘿嘿笑着，陈安才无奈道：“能吃的东西不会不让你吃，既然不让你吃，那就说明不能吃，明白吗？”
　　“嗯嗯，我知道，因为洛安最好了。”
　　其实从一开始就知道陈安不是想让她浪费食物，只是想和陈安撒撒娇，顺带是真有点不舍得丢吃的，所以洛天依才放了傻。现在苦头吃到了，明白魔法森林里的蘑菇多是多，但的确不是啥蘑菇都能吃，洛天依自然不会再和陈安闹小女孩脾气。
　　实际上，也就这点小事洛天依会和陈安闹闹小性子，要是重要一些的，或者陈安严厉一点，洛天依保准乖乖的什么也不反驳。他让往东就往东，他让往西就往西，就是他说今天太阳其实是从西边出来的，她也当真的听。
　　不是洛天依傻，而是她愿意傻！
　　笑嘻嘻的和陈安撒了会娇，洛天依忽然问道：“呐呐，洛安。刚刚我吃的那个蘑菇是什么蘑菇，为什么会那么辣啊？”
　　“就叫辣菇。”双手藏在宽大的袖袍中，陈安笑道：“比市面上最辣的辣椒还要辣，咬一口就能让人辣上一天，这就是你刚刚吃的辣菇。”
　　乐正绫咋舌：“按你这么说，这到底算是蘑菇，还是辣椒啊。”
　　“蘑菇，不过当辣椒使也没问题，毕竟效果都一样嘛。”
　　手平举在额前，扭头打量着四周环境的心华忽然嘟起嘴：“稍微远一点的东西就看不清，这地方的雾好大啦……明明清晨都过了，雾还这么大，真奇怪。”
　　“不奇怪，因为这不是普通意义上的雾，而是由魔法森林里的蘑菇散发的迷幻袍子形成的迷雾，所以和普通的雾不一样，这雾是不会散的。”
　　耐心的替心华解答困惑，陈安又道：“其实不仅是雾和蘑菇，魔法森林里有趣的东西还有很多，不过那些东西对你们来说有些危险，所以就不多和你们解释了。”
　　墨清弦和心华还好说，但乐正绫的好奇心向来高，如果真把魔法森林里有趣的事物给她说一遍，陈安可不保证她会不会趁他不注意，然后拐着洛天依在森林里乱跑。所以为了保险，还是少说些东西比较好。
　　顺带一提，一行人中普通人只有心华、乐正绫、墨清弦三个，其余的通通不是――战音也不是！
　　“真瞧不起人。”
　　晃着呆毛，好奇心刚刚起来，就被陈安残忍的打死在腹中的乐正绫不满的横了眼陈安。对此，陈安笑笑，然后趁乐正绫不注意的时候扯了下她的呆毛，喊了她一句傲娇绫让她炸毛后，就当什么也没发生了。
　　……


V304：上吧，小爱！（求票）
　　魔法森林地形不算太复杂，但由于森林里那长久不散的浓雾，不熟悉地形，或者方向感较差的人十有八九是要迷路的。
　　而陈安，方向感极强，对魔法森林熟悉的就像是自家后花园不提，森林里的迷雾对他而言和没有也没甚两样，所以对于可能迷路这点他是一点担心也没有的。
　　跟着领头的陈安慢悠悠的在森林中前进，洛天依忽然发现了什么。
　　“咦咦咦！？”一阵惊呼，她指着不远处在一棵大树底下蹦蹦跳跳的一群毛玉，有些难以置信的道：“大家快看，哪里有一群会跳的大绒球哎。”
　　“什么――哇，真的唉！”
　　顺着洛天依手指的方向都看到了那群好像毛绒球一样在树下蹦蹦跳跳的毛玉，女孩们也纷纷惊呼起来。
　　没去吐槽大惊小怪的女孩们没见过世面，陈安解释道：“那些不是绒球，是一种叫毛玉的生物。”
　　“毛玉？”乐正绫忽然转起了呆毛：“这名字，听起来很可爱呢。”
　　“看起来也很可爱啦。”
　　补充一句，心华就眼巴巴的看向了陈安。不仅她，除却咬着手指，在嘀咕着‘浑身都是绒毛，能不能吃啊？’的洛天依，墨清弦、言和、战音也偷偷向陈安飘去了视线。
　　瞬间明白了女孩们在打什么心思，陈安冷酷道：“别想了，毛玉的攻击性很强，看着软乎乎的绒毛还和刺一样可以伤人。所以它们是不能当做宠物养的。”
　　毛玉危险性不大，但的确，它们不是适合做宠物的生物。
　　顺带一提，这个危险性不大针对常见种类的毛玉，不包括某些数量较稀少的毛玉。
　　“什么嘛~”
　　心中的期待瞬间被打破，女孩们顿时哀鸣了起来。
　　乐正绫气鼓鼓道：“一点念想也不给留，洛安你真是个混蛋！”
　　“是是，是是。”
　　随口应付几句，陈安就拎着还在瞎琢磨毛玉能不能吃的洛天依，领着垂头丧气的女孩们继续前进了。
　　......
　　在迷雾重重的森林里又走了十来分钟，一行人的目的地，一间坐落在森林里的木屋终于到了。
　　和之前走过的森林不一样，木屋四周并未被浓雾笼罩。
　　淡淡的阳光从树木的冠隙中洒落，让木屋和四周的一切仿佛披上轻纱，显得十分美丽。
　　离开迷雾，走进阳光之中，陈安就冲正拿着比自己身体还大的水壶，飞在花圃上空给花圃里的花浇水的上海、蓬莱打起了招呼。
　　“上海、蓬莱，早上好啊。”
　　“咿呀？”
　　“陈安大人？”
　　惊喜的对视一样，上海、蓬莱就同时丢下自己的工作，化身两只欢快的小鸟飞速的来到了陈安身边，然后一人一边将他两边的肩膀同时占据。
　　奋力拨开陈安的鬓角，用自己柔软的小脸蛋亲昵的蹭着陈安脸，上海兴奋的叫着。
　　“咿呀！”
　　“上海说：陈安大人早安，上海好想你。还有，我也是这么想的哦。”
　　举起手叫了一声，蓬莱忽然离开陈安的肩膀在他面前晃了两下彰显一下自己的存在，就转身朝木屋方向飞走了。
　　“主人主人，陈安大人来了~~”
　　从开始陈安主动给上海、蓬莱打招呼时就感觉哪里不对，直到蓬莱喊着主人飞走后，乐正绫才终于反应了过来。受了惊吓似得竖起呆毛，她不可置信的道：“这两个人偶是活的吗？！”
　　“个？”陈安挑眉：“居然用这种不礼貌的量词，阿绫，你难道不知道上海、蓬莱得用只的吗？”
　　上海：“......”
　　可爱的鼓起脸蛋，她气恼的大叫：“咿呀！”（才不是只，上海才不能用只来说呢！）
　　就当没听懂上海的话，一脸痛心疾首的陈安继续对乐正绫教训：“居然连该用只来形容上海这么基础的礼貌问题也不懂，阿绫，你太让人失望了！”
　　“咿呀！”（不是只，用只才最没礼貌嘞！）
　　自动过滤陈安说的那些废话，用稀奇的目光盯着正双手揪住陈安的耳垂，身体吊在上面晃来晃去，想以此让陈安不要把她声音无视的上海，乐正绫啧啧称奇：“居然会是活的，这真是太不可思议了。”
　　乐正绫没炸毛，陈安顿感无趣，他悻悻道：“要是你见识的多一些，就不会觉得上海是活的神奇了。”
　　换而言之，你这少见多怪的土鳖！
　　呆毛不受控制的一转，总感觉有恶意迎面扑来的乐正绫忍不住打了个哆嗦。注意力从上海身上挪开，她狐疑的盯着陈安：“你这家伙，是不是在心里说我坏话啊？”
　　哎呦喂，不是说只有笨蛋才直感强的吗？阿绫明明是个傲娇，怎么直感也这么强，这不科学啊。
　　心中嘀咕，陈安当然不可能承认乐正绫的话，他信誓旦旦的道：“错觉，那绝对是阿绫你的错觉，像你是个少见多怪的土鳖这种话，我连想也没想一下！”
　　是啊，你没想，因为你他喵已经说了呀！
　　点点头，忽然怒摔冷静的乐正绫怒吼：“洛安！！！”
　　陈安：“......”
　　二话不说，天下第一帅拔腿就跑。
　　......
　　“别跑，洛安你有本事给我站住！”
　　“不跑等死啊？让大爷我不跑，有本事阿绫你别追啊。”
　　“可恶！别让我抓到，要不然你死定了！！”
　　当得到了蓬莱知会，收拾好了从屋中出来，爱丽丝就看见陈安被乐正绫当兔子追的上蹿下跳的场景。
　　这场景，真熟啊。
　　歪了歪头，爱丽丝就忍不住抿嘴笑了起来。
　　头顶着一盘糕点跟着从屋中飞出来，悬停在爱丽丝身边，看着外面正追逐着的陈安和乐正绫，蓬莱惊奇的眨眨眼：“才走了一会，陈安大人怎么又被人追了啊？”
　　听到那个又，爱丽丝笑得更开心了。
　　正喜滋滋的看着热闹，忽然发现了正在一边抿嘴轻笑的爱丽丝，还有她身边顶着盘糕点飘在空中的蓬莱。眼珠子转了转，洛天依忽然大喜。
　　“哈，好吃的！”
　　果断丢下热闹，一溜烟的来到爱丽丝身边，洛天依对她甜甜笑了起来：“爱丽丝姐姐，你这有吃的吗？我肚子饿了。”
　　“喏，蓬莱那不是吗？”
　　“唉嘿嘿，谢谢爱丽丝姐姐。”
　　赶紧伸手把蓬莱顶着的那盘糕点抢到手上，洛天依就开心的吃了起来。
　　“贪吃的家伙。”蓬莱撇了撇嘴，就回身进屋，重新去准备新的糕点了。
　　开心的吃着东西，洛天依还不忘说话：“爱丽丝姐姐，你是住这里的吗？”
　　“以前是，不过现在不是了。”
　　“唉？那爱丽丝姐姐今天怎么会在这里啊？”
　　“回来躲躲，毕竟我母亲她......”
　　似乎有什么难言之隐，在说到母亲时，爱丽丝便住口不谈，并且眼角还禁不住跳了几下。
　　轻呼口气，她转而道：“对了，老师今天带你们来这作甚？来郊游吗？”
　　不太明白爱丽丝为什么会有种这样的表现，洛天依也没多问，她开心道：“不是哦，是特地来找爱丽丝姐姐的。”
　　“找我？”
　　“嗯嗯，因为阿绫想拍Mv，其中需要使用傀儡，所以洛安就带我们来找爱丽丝姐姐了。”
　　说到这，她还忍不住惊叹：“现在才发现，原来一直跟在爱丽丝姐姐身边的上海、蓬莱都是活的，好厉害。”
　　“本来就是，上海、蓬莱可是我的家人呢。”
　　微微笑了笑，爱丽丝就走下屋子的阶梯。
　　“站......哎哎？爱丽丝姑娘，你拦着我干嘛？”
　　“当然是因为看不下去傲娇绫你继续凶暴咯。”
　　一个急刹车，然后转步藏到爱丽丝身后，就好像喊“小黑，上！”一样，满脸得意洋洋的陈安大声道：“小爱，快上，给胆敢对大爷我不敬的傲娇绫一点好看瞧瞧！”
　　爱丽丝：“......”
　　唇角抽了一下，爱丽丝就决定当做没听见陈安的话，她温和的笑着：“听天依说，你们来这是有事要做，时间很珍贵，不应该在一些小事上浪费，你说是吗？”
　　“啊？”
　　“不是。”眼珠转了转，陈安慷慨激昂的道：“大爷我这最多的就是空闲的时间，所以阿绫，别听小爱的，正事什么的，我们两万年之后再说！”
　　爱丽丝，乐正绫：“......”
　　“老师！”忽然有些气急败坏，爱丽丝怒视陈安：“好心帮你解围，你能别一直和我唱反调吗？”
　　陈安眨眨眼，很是无辜的样子：“没唱反调啊，我说的是事实，时间这种东西，我真的多到用不完。”
　　两万年之后，我的骨头估计都没了。
　　对于陈安的话嗤之以鼻，乐正绫气哼哼道：“不和某个站着说话不腰疼的混蛋浪费时间了，爱丽丝姑娘，我们......”
　　“我知道，不过在那之前，还是先坐下，然后再来说吧――上海，去泡壶茶，要招待客人啦。”
　　“咿呀！”
　　举手高呼，一直坐在陈安肩上的上海起身在他面前飞了两圈，就离开了。
　　......


V305：注意，这只上海也不能啪！（求票）
　　“原来如此，是想拍摄关于傀儡戏的Mv,要借用人偶，所以才特地上门的吗？”
　　在树荫下喝着红茶和女孩们聊了会，爱丽丝也就大抵明白了陈安他们今天之所以会来这找她的原因。
　　“是啊。”没和爱丽丝、乐正绫、墨清弦与言和她们抢位置，在一边树下坐着，一直在逗弄着上海、蓬莱的陈安漫不经心的道：“虽然不是没有更省事的办法，不过觉得关于人偶的事找小爱你更好，所以就带她们过来了――蓬莱，你飞就飞，能飞低点，也别一直转圈吗？露出裙子底下的裤子给我看很有趣吗？”
　　“咿呀！”（陈安大人说得对，蓬莱，有点自矜心啦！）
　　“关系很好呢。”
　　看着陈安和上海一起教训蓬莱，让她摸着脑袋嘿嘿傻笑的场景，因为桌上位置不够，陪着陈安坐树下的心华不由有些羡慕。
　　像上海、蓬莱这样活着的、除了小一点，看起来和真人没什么区别，连肌肤都仿佛少女般透着晕红的人偶，从小到大，心华就没见过。
　　居然能和她们关系这样好，真是令人羡慕的事呢。
　　忽然扭头看向心华，打量了她一会之后，上海就离开陈安身边，落到了她肩上。
　　并不像在陈安肩上那般坐着，站着的上海用小手摸了摸心华的脸颊，可爱的咿呀道。
　　“咿呀咿呀！”（虽然不知道你是谁，但既然是陈安大人的朋友，那从今以后，你也是上海的朋友啦。）
　　并不清楚上海咿呀的声音是在表达什么，但心华却能从上海抚摸她脸颊的动作中察觉到善意。眼中流露出欣喜之色，她小声道：“小上海，你是要和我做朋友吗？”
　　上海煞有其事的点头：“咿呀！”（只要你不像露米娅那些笨小鬼一样，上海就和你做朋友。）
　　这里提一句，因为芙兰见到上海就想把她抱起来当娃娃玩，而上海很讨厌这点，所以对于芙兰她们的态度，上海向来都是见一次，拿武器吓唬一次。
　　看见上海点头，心华越发欣喜了，也不再用羡慕的目光看陈安，她兴奋的和上海聊了起来。
　　坐在陈安肩上，踢着双脚的蓬莱好奇道：“陈安大人，那女孩是谁，感觉和那只大狸猫一样，声音听起来好奇怪哦。”
　　“没什么好奇怪的，口音而已。”随口解释一句，陈安又义正词严道：“还有字典的名字叫做字典，不要用那女孩这称呼喊她明白吗？”
　　心华怒目：“是心华啦！”
　　虽然已经算是习惯陈安用字典喊她，但现在，又上海、蓬莱在，心华才不允许陈安带坏她们呢！
　　就当没看见心华愤怒的眼神，陈安爽快的道：“知道了字典。”
　　“心华啦！”
　　“字典。”
　　“心华！”
　　“心华。”
　　“字典啦！”
　　心华：“……”
　　没料到陈安忽然改口，猝不及防之下，心华就被带进了沟里。
　　陈安满意的点头：“嗯嗯，字典，字典。”
　　心华：“……”
　　少女欲哭无泪中。
　　看看陈安，再看看心华，蓬莱似乎明白了什么，忍不住低低窃笑了起来。不仅她，除却乐正绫是对陈安报以鄙夷的态度，一边的爱丽丝她们也纷纷笑了起来。
　　“爱丽丝姐姐！”
　　随着一声轻快地叫声，从开始就没掺和进正事，而是拐着战音跑进屋子里吃东西的洛天依从木屋里跑出来，一溜烟的来到爱丽丝身边，她有些兴奋的道：“屋子里的人偶好多，都好可爱呢。”
　　“啊，虽然已经不住这了，但因为常来，所以屋里留了很多人偶呢。”爱丽丝笑了笑：“你们什么样的，待会自己挑就行了。”
　　“这样是很好啦，可屋子里的人偶似乎没有合适的呢。”可爱的脸蛋有些皱巴巴的，洛天依愁苦的道：“眼角带着红痣，我和战音在屋子里转了大半圈，一个有这样特征的人偶也没发现呢。”
　　其实是战音再找，洛天依的话，她自从进了屋就一直再翻东西吃，现在之所以出来，除了战音确定了屋子里没有合适的人偶外，还有屋子里的食物已经被她吃光了。
　　当然，更主要的原因还是后者，但洛天依是不会说的。
　　爱丽丝有些意外：“要带红痣的吗？”
　　“是哦，因为歌曲里出现的傀儡最大的特征就是眼角的一点红痣。这一点连歌词都形容了，所以不能没有呢。”
　　呆毛转了半圈，乐正绫郁闷的道：“没有这样的傀儡人偶，待会Mv该怎么拍啊。”
　　“如果只是这样的话，那倒不必担心。”双眼月牙似的轻轻弯起，爱丽丝自信的道：“虽然有特点的人偶不常做，但如果只是需要有红痣的话，这种人偶我很快就能做出来的。”
　　言和愣了下：“现场制作吗？”
　　“嗯，很快的。”
　　爱丽丝当人偶师时间很长很长了，这期间她制作的人偶数量数都数不清。所以对她来说，制作人偶是相当简单的事。虽然人偶需要有特点，但只是多一点红痣，这种特点并不增加工作量，所以速度不会减慢多少的。
　　“不用那么麻烦啦。”打了个哈欠，陈安懒洋洋的样子让人看着就好像他随时都要睡去：“让上海或蓬莱帮忙就行了，虽然她们也没有红痣，但这种小事我会解决的，就像……”
　　又是一阵哈欠，陈安抬手用手指点了点因为被喊了名字，而飞到他面前，咿呀挥着手，表示自己什么忙也能帮上的上海脑袋。
　　随着白光划过，上海忽然变了个样。
　　金色褪去，一席秀发变得如墨染般优雅美丽。发际下，如蓝宝石般湛蓝美丽的双眸也转变如发一般的颜色，顾盼间，灵动非凡。在右眼角下，一个妖艳的红痣点缀，夺人心魄。
　　而与样貌变化的同时，上海的服饰也跟着变了个样。
　　后脑上打着的红色大蝴蝶结消失不见，让秀发毫无拘束的摊开垂落。佩白色围裙的蓝色洋裙转变为浅绿色，有着点点小花图样的素雅长裙。裙摆飞扬，随着娇小雪白的双腿展露，巧足上黑色的实心小皮鞋转化来的小小布鞋也一同出现。
　　……


V306：得不到你的人，那就、那就……
　　看着完全变化了一个模样的上海，蓬莱不禁瞪大了眼。
　　“这，这……哇哦，上海你没事吧？”
　　“咿呀？”
　　还未发现自己的变化，所以无法理解蓬莱的问题，上海眼中流露出疑惑。
　　“还是不会说话，应该没事吧。”
　　小声嘀咕着，蓬莱就飞到上海身边，围着她绕着圈观察起来。
　　“咿呀？”（蓬莱，你干嘛哦？）
　　“除了声音，什么也不一样了呢。”
　　没回复上海，又绕她飞了几圈，蓬莱才自言自语的下了结论。
　　“真漂亮。”羡慕的看了眼上海，蓬莱眼珠忽然就滴溜溜的转了起来。
　　“上海？”
　　“咿呀？”歪头看着蓬莱，上海眼中的困惑更加明显了。
　　眼珠滴溜溜转的更加欢快，蓬莱忽然出手，以迅雷不及掩耳之势掀开了上海的裙子。
　　“咿呀！”（蓬莱你干嘛啊！？）
　　没理会上海的惊呼，蓬莱嘿嘿笑了起来：“内裤绣着陈安大人的图案，没错没错，就算我外表变了样，上海你也还是上海没错。”
　　洛天依、言和、乐正绫、心华、墨清弦：“……”
　　内裤绣着陈安的图案！？这是听错了，还是不小心听到了什么不得了的东西？
　　心中大奇，洛天依就低下身体想偷看一下上海的裙底风光，可上海已经捂住了裙子，所以她什么也没看见。
　　“咿呀！"（死蓬莱，你在胡说什么呀！）
　　就算个子小小，身高还不到寻常人的脑袋高，但上海又不是没情绪的真人偶，所以也是会害羞的。
　　而现在，被蓬莱当着陈安的面掀了裙子不说，还被当着别人的面揭穿了小秘密，捂住裙子的上海羞怒之下，可爱的小脸顿时涨的通红。
　　“咿呀！”（可恶的蓬莱，上海打你啦！）
　　羞愤的大叫一声，上海就不知从哪里拿出一把小小的长枪，杀气腾腾的对蓬莱呼了过去。
　　“呀，上海生气了。”
　　俏皮的吐了下舌头，蓬莱赶紧转身飞走了。
　　“咿呀！”（蓬莱，看招！）
　　“好痛！上海我错了，别再拿枪戳我屁股啦！”
　　有心想要追着上海看看她的内裤上到底有没有绣着陈安的图案，但看着正气愤追着蓬莱，可劲用长枪戳她屁股，即便蓬莱一直求饶也不停手的上海，洛天依摸了摸自己的小屁股，觉得比起好奇心，还是自己小屁股的安全重要，也就打消了追上海掀裙子的打算。
　　一溜烟的跑到爱丽丝身边，露出天真烂漫的表情，洛天依好奇问道：“爱丽丝姐姐，上海的内裤是不是真的绣着洛安啊？”
　　“这个……”迎着洛天依天真无邪的眼神，爱丽丝一时窘迫，竟不知该怎么回答这个问题。
　　视线偷偷的落在窘迫的爱丽丝身上，同时竖起耳朵，女孩们都对此表露了极大的好奇心。
　　毕竟内裤绣着一个男人，这事怎么想怎么不可思议，也怎么想怎么觉得‘哎呦，还有这种事？！’
　　其中尤其是乐正绫最觉得不可思议，因为在她看来，偷偷趁陈安不知道用有他的照片当手机屏纸就已经够大胆了，把他绣在内衣里，那已经不是大胆的范围了，是会死人的――羞死人！
　　“这点……啊哈哈，这种奇怪的事还是别去在意了，我们还是回到正题，说什么Mv的事吧。”
　　实在不知该怎么回答洛天依的问题，爱丽丝干脆就不回答了。打了个哈哈，转开话题，她向陈安投去求助的目光：“老师，你说呢？”
　　“我说啊……”摸了摸下巴，陈安沉吟道：“上海的事比较重要。而且我记得，小爱你的内……”
　　“――老师！！！”
　　忽然一声大叫打断陈安的话，猛然起身，不知为何面红似血的爱丽丝好像强调什么似的大声道：“说了好多次，那不是我的，不是我的，是母亲的啦！”
　　“是~这样吗？”学着某笨小鬼的口头禅，陈安故作疑惑的歪头：“可我怎么记得，我以前有见过小爱你穿过呢？”
　　“那绝对是老师你记错了！”爱丽丝斩钉截铁道：“绝对！绝对！绝对！是老师你记错了！”
　　一连三个绝对以此增强自己话语的可信度，爱丽丝又信誓旦旦道：“老师你是了解我的，我和傻乎乎、大咧咧，正事不做，成天胡闹的母亲不同，内衣上绣老师你肖像这种事我是不会做的。”
　　傻乎乎、大咧咧，正事不做，成天胡闹……啧啧，为了撇清自己，小爱你还真是舍得黑神绮呢。
　　心中替那在女儿口中傻乎乎、大咧咧，正事不做，成天胡闹的某呆毛默哀三秒钟，陈安做出一本正经的样子：“原来如此，看来我的确是记错了，小爱你这么矜持的女孩，的确不会做那种事的。”
　　然而，还不等爱丽丝松口气，一本正经的陈安清了清嗓门，用蓬莱的声音道：“陈安大人，我知道上海的秘密，你要不要听啊？”
　　“嗯？”
　　“很重要的秘密哦，只要陈安大人带我出去玩，我就告诉陈安大人上海的秘密，是关于陈安大人的哦。”
　　“没太大兴趣，能不听吗？”
　　“不可以，因为陈安大人今天一定要带我出去玩！”
　　明明蓬莱被上海追着飞进森林不在，现场只有陈安一个人在说话，但在他惟妙惟肖的演讲声中，洛天依她们却都仿佛看到了蓬莱用身体蹭着他脸撒娇的场景。
　　“好吧好吧，你说，如果真的是什么秘密，我就带你出去玩。”
　　“欧耶~！”随着一声欢呼，蓬莱的声音轻快了起来：“上海哦，她超级喜欢陈安大人，每次睡觉，都得抱着陈安大人的等身抱枕才行。那抱枕，不仅我，连主人碰一下上海都会闷闷不乐好久呢。”
　　爱丽丝哑然：“这不是什么秘密吧？”
　　别人不好说，但对爱丽丝来说，这事还真不能算秘密。她不仅知道这事，连上海那抱枕是上海自己用了一个星期找齐材料，又用了五天，期间什么忙都不让别人帮，独自缝制好抱枕，事后把抱枕当成宝，谁也不给碰的事也知道。
　　作者留言：
　　因为近几天要折腾店，事很多，没时间码字，所以最近几天大概都不更新……大概一星期左右，抱歉。


V307：手感不错，给你满分
　　洛安的抱枕？
　　不知想到了啥，洛天依的眼珠忽然滴溜溜的转了起来。似乎也是同样的想法，乐正绫的呆毛也欢快的转了几圈，不过在瞄了眼言和后，眼波一动，呆毛就无精打采的再也不动了。
　　没注意到乐正绫忽然的丧气，对于爱丽丝说的抱枕，言和也很心动啊。但想了想，觉得抱枕啥的没真人抱着舒服，而陈安她也可以想抱就抱，所以稍一心动之后，言和就没再多想了。
　　并没在意女孩们的神色变化，陈安继续道：“这是我早就知道了，那些材料还是上海缠着我，让我和她一起找的。”
　　“哎!!!居然是这样，上海好狡猾！但没关系，我还有其它秘密可以和陈安大人说。”
　　说到这，陈安忽然吹了声口哨，看着爱丽丝贼笑起来。
　　莫名有种不好的预感，爱丽丝果断就想阻止陈安继续开口，但没成功。料想到爱丽丝的反应，在她欲要开口阻止时，陈安已经用蓬莱的声音顺着之前的话接了下去。
　　“是主人，和上海一样，主人也有陈安大人的抱枕，不过是小的。不仅如此，我还知道主人有把陈安大人的人像绣在里面的衣服里偷偷穿，把上海也带坏了呢。”
　　爱丽丝――僵！
　　就似没注意到爱丽丝浑身僵硬的表现，嘿嘿笑了两声，陈安便学着爱丽丝的声音说道：“老师你是了解我的，我和傻乎乎、大咧咧，正事不做，成天胡闹的母亲不同，内衣上绣老师你肖像这种事我是不会做的。”
　　完整叙述了一遍之前爱丽丝说过的话，陈安才笑容灿烂的道：“我相信蓬莱那时候是在骗我，小爱你说是吗？”
　　看都不敢看陈安一眼，爱丽丝故作冷静的点头：“嗯嗯，老师你说的对，蓬莱那时候一定是因为太想出去玩，所以骗老师你的。”
　　干巴巴的解释几句，爱丽丝就好像忽然想起了什么一眼，恍然大悟的捶了下手：“啊！忽然想到上海和蓬莱跑进森林那么久了居然还没回来，该不会是迷路了吧？不行，我得去找找。老师，我们待会见。”
　　边说边跑，在最后那句‘老师，我们待会见’说完之时，爱丽丝已经跑进森林里消失不见了。
　　三言两语挤兑走了爱丽丝，陈安并未因此得意，反而陷入了沉静之中。双手放在脑后，唇角微翘的他抬头望着天空，眼神宁静且祥和。
　　失去了上海，心华有些不开心，然而在不经意瞄见陈安的眼睛后，那份心情便转瞬消失。取而代之的是一种奇妙的宁和感。
　　洛天依和墨清弦一直在窃窃私语，准确的说是洛天依一直在嘀嘀咕咕的和墨清弦说着什么，墨清弦只是笑着听。
　　言和没多说话，坐了会便离开去了木屋，似乎是去找一直没回来的战音了。
　　乐正绫一开始也挺安静，可随着时间一分一秒的过去，始终没能等到爱丽丝回来的她终于忍不住来火了、
　　“喂，上海蓬莱都不在，连爱丽丝都被你吓走了，现在我们该找谁帮忙拍Mv啊？”
　　“天知道……哈哈，开个玩笑，会有办法的。”
　　侧头冲一直在偷瞄他的心华眨眨眼，让她红着脸，不好意思的撇开脸后，陈安便腾出一直手，轻巧的打了个响指。
　　“咿……咿呀？”（臭蓬莱，别……哎，陈安大人？）
　　似乎是还在追逐蓬莱，随着陈安响指莫名出现的上海一开始还是怒气冲冲的样子，直到看见了陈安之后，那怒气才消失，并转化为了对陈安的亲昵――来到陈安肩膀处，对着他的脸蹭来蹭去的。
　　“你呀，无论什么时候都这样。”
　　无奈的笑笑，陈安用手指轻轻敲了下上海的头。单闭着眼，缩着小脑袋，可爱的吐了吐舌头，上海便不再蹭陈安的脸，而是抱着陈安的手指可劲的蹭着。
　　拿这样的上海没有办法，也不想拿她有办法，用宠溺的眼神看了她一眼，陈安道：“好了，现在上海回来了，阿绫你应该没话说了吧？有什么计划赶紧说吧，时间……嗯，这个先不提，我们打个商量。把我的事换给言和，让我安心的在一边看热闹怎样？”
　　用最真挚……陈安发誓，那绝对是他最真挚的的目光！
　　用最真挚的目光看着乐正绫，他义正辞严的说：“言和是个男人婆，虽然现在有点胸了，但只要拿裹胸布缠一缠，保准没人看得出来言和是个女孩子。”
　　可能缠不到以前那么贫，会让人有点疑惑胸前微起伏的言和是男的还是女的。但男人嘛~有点胸肌很正常，所以就不要在意那种细节了。
　　把那些小细节踹到一边玩去，陈安保持着真挚的目光，继续义正辞严的口胡，黑言和像个男孩子：“而且男人婆那么帅气，帅气到知道她是女孩子都有女孩子想勾搭她，比起惫懒的大爷我，她难道不更适合当男主角吗？”
　　“想也别想！”
　　用坚决无比的语气拒绝陈安要偷懒的要求，乐正绫凶巴巴道：“让你当主角就当，再想着偷懒，和你没完信不信？”
　　“信，阿绫你是母老虎嘛。”小声嘀咕着，陈安却还是不死心：“阿绫，男人婆真的……”
　　“――真你个头啊！”
　　一个手刀落在陈安头上，不知何时已经来到他身边的言和一副气不打一处来的模样。
　　“说了多少次，别喊我男人婆，别喊我男人婆，洛安你这家伙怎么就是不听啊？”
　　“因为你就是个男人婆嘛。”揉了揉发疼的脑袋，陈安哂笑道：“胸贫就算了，还比男人都能打，这样的你不是男人婆，还有谁是啊？”
　　言和有些气急败坏了：“谁胸贫了！？现在了还敢拿以前的话来埋汰我，你这家伙果然是故意在找事，想挨揍是吧？”
　　这里强调一点，现在的言和胸不贫，不贫！
　　站在言和身后，战音抿着嘴偷笑。
　　不贫？呵，就你现在这A+刚过，顶了B的乳量也好意思这么说，等啥时候见了勇仪和小町，看你还好不好意思说自己不贫。
　　虽然对言和的话嗤之以鼻，但陈安可没傻到把大实话说出来找收拾的地步。
　　抬起手在言和呆滞的目光中戳戳她的胸，陈安便点头，一本正经的道：“虽然只到B，连人都闷不死，但男人婆你的胸的确不算贫……顺带一提，男人婆你胸的手感不错，给你满分。”
　　言和：“……”
　　脸色阵青阵白，言和蓦然怒吼：“洛安！！！”
　　……
　　被恼羞成怒的言和好一通嗦教训，陈安才总算老实了下来。
　　不再因想偷懒而一本正经的口胡，顺带黑言和，更没有继续戳言和的胸，然后嘲笑她，陈安老老实实的道：“好了，现在上海在，我在，胸不贫，但闷不死人的的男人婆也在，有什么计划，阿绫你就说吧。”
　　言和：“……”
　　说真的，要不是陈安是她的青梅竹马，是她喜欢的对象，言和保准一拳呼在他脸上，让他死一边玩去。但没辙，谁让陈安的确是她的青梅竹马，她也的确喜欢陈安，舍不得对他下狠手呢？
　　一边在心里哀叹自己究竟造了什么孽，为什么会喜欢上这种不作死就会死，并且致力作死一万年，屡教不改的混蛋，言和一边忍气吞声，装作没听见陈安的话：“阿绫，有什么计划你就说吧，我保证，只要有我在，这次洛安他一点懒也别想偷。”
　　言和黑着脸重重一脚踩在陈安脚上，然后在陈安的惨叫声中咬牙切齿的重复：“一点也别想！”
　　啧，怨气真大。
　　幸灾乐祸的看了眼正龇牙咧嘴揉脚的陈安，乐正绫真是乐呵的不行。
　　憋住笑，不让自己幸灾乐祸的情绪暴露的太彻底，乐正绫眉开眼笑道：“洛安和上海当主角，言和你打酱油，其余的看着办，这就是我的计划。”
　　陈安：“……”
　　揉脚的动作一僵，陈安差点吐血。
　　什么叫他和上海是主角，言和是配角，其余的看着办，这计划他喵的不就等于没有计划吗？
　　墨清弦也是无语：“阿绫，拍Mv可是你想的，这么敷衍，真的没问题吗？”
　　摆摆手，乐正绫自信满满的道：“清弦姐你放心，洛安会的事那么多，出了什么问题就让他解决，肯定不会有问题的。”
　　陈安更想吐血了：“阿绫，拍M这是你说的，就这么把是全扔给我，你也未免太理所当然了吧？”
　　“本大小姐乐意。”一扬首，乐正绫得意洋洋的道：“言和，你说呢？”
　　“我也乐意……洛安，我可告诉你，这件事你要是敢懒散敷衍不作事，可别怪我和阿绫一起收拾你。”
　　揉揉拳，冷笑着的言和忽然一拳打在了陈安靠着的树干上，
　　砰！的一声，树木摇晃，落叶漫天。
　　敢一而再再而三的嘲笑她贫胸，要是不给陈安点好瞧，让他涨涨记性，言和发誓，以后自己就改名，不叫言和，叫陈（洛）和！
　　“哎，怕了你们了……真是的，走了一辈子，好不容易能停下来，结果却总是不得安生，这可真是奇怪啊。”
　　瞄了眼身边做高冷状唬人的言和，再抬头看了眼天空，陈安便挠着头，嘟囔着站起身。
　　陈安的话除了上海，言和她们都没能听懂。
　　上海可爱的比划着：“咿呀。”（陈安大人，不喜欢的话，我们不答应不就可以了吗？）
　　笑了笑，陈安没说话，而是转身走了：“走吧，魔法森林不太合适阿绫你的计划，我们换个地方。”
　　……
　　作者留言：
　　只是刷刷存在，还有的忙――想死


V308：懒得想标题，不服打我
　　余少能视鬼，尝于雪夜野寺逢一提傀儡翁，鹤发褴褛，唯持一木偶制作极精，宛如娇女，绘珠泪盈睫，惹人见怜。时云彤雪狂，二人比肩向火，翁自述曰:少时好观牵丝戏，耽于盘铃傀儡之技，既年长，其志愈坚，遂以此为业，以物象人自得其乐。奈何漂泊终生，居无所行无侣，所伴唯一傀儡木偶。 翁且言且泣，余温言释之，恳其奏盘铃乐，作牵丝傀儡戏，演剧于三尺红绵之上，度曲咿嘤，木偶顾盼神飞，虽妆绘悲容而婉媚绝伦。曲终，翁抱持木偶，稍作欢容，俄顷恨怒，曰:平生落魄，皆傀儡误之，天寒，冬衣难置，一贫至此，不如焚。遂忿然投偶入火。吾止而未及，跌足叹惋。忽见火中木偶婉转而起，肃拜揖别，姿若生人，绘面泪痕宛然，一笑迸散，没于篝焰。 火至天明方熄。 翁顿悟，掩面嚎啕，曰:暖矣，孤矣。
　　……
　　虽说乐正绫说了没啥计划，有啥问题都让陈安解决，但实际上，她还是有点计划的。
　　按照歌曲的背景故事，找一处破败的庙宇进行拍摄，拍一段牵丝戏以充当Mv的具体内容。以上即为乐正绫的计划。
　　简单直接且省事――才怪！
　　“《牵丝戏》就拍只牵丝戏，那你以后拍其它的，譬如《锦鲤抄》是不是就该写上锦鲤两个字，然后照着抄一遍啊？”
　　狠狠训了几句乐正绫，然后一脚把嘟着嘴不服气的她踹一边玩去，陈安就重新制定了Mv的拍摄内容。
　　不再只为了简单省事而将Mv的拍摄地点局限于一地，也没有如乐正绫一般将傀儡当做最重要的主角，MV的整篇内容全部围绕着她，上演了一场牵丝戏，然后忽略了她的主人――那与其相伴一生，终来后悔的傀儡翁。而是以火上木偶起舞为引，以傀儡翁的视角为主，用了足足两分半钟拍摄其过往从喜爱牵丝戏开始，倾尽家产、费尽心神制作了一眼角带泪的傀儡，后以牵丝戏为业，与傀儡相伴数十载，居无所行无侣，一生漂泊浪荡的内容。
　　而在之后，场景落在暴雪里的残庙中定格不动，以言和饰演的无名氏为观众，傀儡翁操纵木偶演绎一分多钟婉媚绝伦的牵丝戏，期间又闪过以木偶视角为主――傀儡翁替她点上最后的朱泪，喜笑颜开、盘铃声中，傀儡翁操使她于人群中起舞，在人们的称赞声中，傀儡翁欣然微笑、日落西山，傀儡翁抱着她轻声细语，还有最后，傀儡翁乌黑的鬓角逐渐染白等画面。
　　此景终结之后，则是因体虚，傀儡翁不慎将木偶跌落火中，木偶于火中婉转而起、独自起舞，舞毕对傀儡翁不舍一笑，身躯迸散，化为篝火为傀儡翁取暖的内容。
　　至终，以叹曰：暖矣，孤矣。复笑曰：愿死矣，不孤矣的傀儡翁欣然投于火中，与木偶一同化为薪柴同逝的内容收尾。
　　然后，用摇曳的篝焰，还有焰火中肩坐嬉笑的小小身影、花白的鬓发重归墨黑的傀儡翁在朝阳下远去的一幕完结。
　　……
　　和乐正绫不同，陈安并未完全按照《牵丝戏》的背景故事来拍摄Mv。而是对其进行填充，并修改了些许故事内容，然后才按照修改过的故事来进行拍摄。
　　相较于乐正绫内容简单直接的Mv，陈安策划的Mv内容显得相当复杂。
　　当然，由于Mv中戏份复杂的傀儡翁由陈安扮演，而对陈安来说，饰演一生漂泊浪荡的傀儡翁几乎算得上本色演出，言和与上海的戏份又都相当简单――一个只负责当背景，一个除去最后的舞蹈和最后的嬉笑是自主，其余时刻都是木偶，压根不需要费尽――所以哪怕内容稍显复杂，实际拍摄起来却并不太麻烦。加上后来还有紫忽然跳出来凑热闹，让他们省去了寻找场地的功夫。
　　所以只用了一个白天，外加夜景拍摄的小半个晚上的时间，《牵丝戏》Mv需要的素材就都拍摄完毕了。接着，又用了一天进行剪辑处理，到了周末晚上，确定Mv已经没啥问题的乐正绫便将《牵丝戏》的MV上传至了东方。
　　……
　　“……假如老去我能陪烟波里成灰也去得完美。”
　　于夜下的艾诺尔斯庭院中散步，蓝忽然听到了歌声。与歌声同来，除了悠扬的旋律还有一句声音熟悉的，充满温柔与洒脱的‘愿死矣，不孤矣’。
　　“这声音……安？”
　　惊讶的扭头看去，看到的并不是预料中的陈安，而是一群排坐在一起，对着面前闪过画面的虚拟屏叽叽喳喳说着什么的小鬼头。
　　露米娅、芙兰、琪露诺、大妖精、桑尼、斯塔、露娜，还有克劳恩都在。
　　露米娅泪汪汪道：“居然被烧死了，大哥哥好可怜。”
　　坐在露米娅身边的芙兰连连点头，憋着嘴，也是一副快哭快哭的样子：“说得对，安哥哥好可怜。”
　　“――才怪嘞！”在露米娅和芙兰两人的身后，琪露诺大声道：“明明可以什么事也没有，结果还自己跳进去，人类那个笨蛋才不可怜呢！”
　　也不知想到了什么，琪露诺两条细细的眉高高竖起，脸颊鼓起，忽然生气起来：“每次都这样，一点都不知道改，人类是个笨蛋，笨蛋，笨蛋！”
　　“陈安才不笨呢！”坐在芙兰的另一边，一直安静看视频，顺带心疼陈安的露娜不开心了：“他只是温柔，不想别人受到伤害而已。居然说这样的他是笨蛋，琪露诺你才是笨蛋呢。”
　　“琪露诺和陈安都是笨蛋。”和琪露诺是死对头，和陈安关系良好，好的抱在一起晒太阳都是日常，但由于对陈安恶作剧一次没成功，还总被欺负，导致一有机会就铁定得给他找不自在的桑尼听到这，顿时就来了精神，她自信满满道：“不仅是笨蛋，而且是大笨蛋。没错，和聪明绝顶的桑尼大人我比起来，他们都是大笨蛋！”
　　“聪明绝顶吗……”瞅了瞅桑尼，克劳恩惊奇道：“怪不得天天戴着帽子，原来桑尼你是光头啊。”
　　桑尼：“……”
　　自信的笑容僵在脸上，桑尼勃然大怒：“谁光头！？你说谁光头！？没看我戴的是头饰吗？敢说我光头，揍你信不信！？”
　　克劳恩扮了个鬼脸：“不信，因为你打不过我。”
　　克劳恩的实力其实不算太强，但那得看和谁比，和陈安……呃，这是规格外，不论――和紫，幽香她们比起来实力是不算太强，但和桑尼比嘛~
　　不是吹的，让一只手克劳恩也能打⑨个。
　　桑尼：“……”
　　一击致命，桑尼捂着胸口，泪流满面。
　　看着桑尼一副大受打击的衰样，不忿她说陈安坏话的露娜顿时开心的笑了起来。和露娜一起，露米娅她们也都嘻嘻笑了起来。其中琪露诺更是大声嘲笑道：“亏你好意思说别人是笨蛋，实际上，桑尼你才是最没有的那个笨蛋吧。”
　　被克劳恩嘲笑打不过她，桑尼没法反驳，但被琪露诺嘲笑，她可就不能忍了。
　　“你这愚蠢的⑨，说谁是笨蛋！？”
　　怒吼一声，桑尼就张牙舞爪的扑向琪露诺，和她扭打在了一起。
　　“桑尼加油，桑尼加油……哎哎，居然打脸，难道忘了陈安说了打人不打脸的吗？”
　　“⑨酱别认输，露米娅和芙兰都看好你哦。”
　　看热闹不嫌事大，露米娅她们对视一眼，不仅没有上前制止琪露诺和桑尼打架，反而还在一边兴高采烈的给她们加起油来。
　　作者留言：
　　事情差不多了，再过两天就能解决，到时候大概就会恢复更新…


V309：夜谈
　　散步听到声音，过来想看看是怎么回事，结果想看的还没看到，倒是先看到了两个小鬼头在打架，蓝不禁满头黑线。
　　挤开芙兰她们，走到正扭打在一起，在地上滚来滚去的琪露诺和桑尼身边，蓝便一手一个的将她们拎起来分开了。
　　她无奈道：“散个步都能看到你们打架，要不要这么调皮啊？”
　　“谁让桑尼说最强的老娘坏话？”
　　“你才是呢！居然敢说我是笨蛋，看招！”
　　在半空挣扎着，愤怒的琪露诺还蹬腿想去踢桑尼。和琪露诺一样，被蓝拎在半空的桑尼也在张牙舞爪的试图继续扯琪露诺的脸蛋，但由于蓝直起手将她们分的很远，她们一个也没能打到对方。
　　蓝更无奈了：“别吵了，大晚上的清净点不行吗？你们这样，很容易吵到别人的。”
　　“才不要你管。”挥手踢脚折腾了半天，结果一下也没能打到桑尼，琪露诺只好放弃了继续和桑尼打架的想法，转头对蓝扮了个鬼脸，她气呼呼道：“竟然敢阻止老娘，你这个笨蛋！”
　　桑尼同仇敌忾：“没错，竟敢桑尼大人，蓝你是个笨蛋！”
　　蓝：“……”
　　啧，刚刚还扭在一起打架，现在居然一起鄙视她，果然是两个没心没肺，又自信过头的小鬼呢。
　　也不想和琪露诺、桑尼两个笨小鬼多做计较，蓝摇摇头，就将她们两个放了下来。
　　“嘿！笨蛋桑尼，看老娘的冰霜拳！”
　　“嚯！愚蠢的⑨，吃桑尼大人一腿！”
　　刚刚落地，之前还同仇敌忾鄙视蓝的琪露诺和桑尼就又打在一起，在地上滚来滚去了。
　　本以为已经同仇敌忾的两个小鬼不会在打架，结果蓝发现果然自己还是太天真。指望桑尼不和琪露诺打架，还不如指望太阳明个打西边出来比较靠谱呢。
　　戴着耳套的狐狸耳朵和九条毛茸茸的狐狸尾巴同时摆动，明白自己是管不住琪露诺和桑尼的蓝叹息一声，也只好来个眼不见心不烦，主动将两个吵闹的小鬼无视了。
　　扭头看了看身边，蓝视线就落在了大妖精和露娜身上。没法子，除了她两，其余的露米娅她们全都在兴高采烈的给打架的琪露诺和桑尼加油打气，在热闹没看完之前，估计都无法交流，所以蓝也懒得多费什么力气去问她们。
　　用眼上示意大妖精和露娜与自己离开，蓝问道：“呐，大酱，露娜，之前你们在干嘛，我似乎听到了安的声音，那不是我的错觉吧？”
　　频频回头用担心的目光观察琪露诺和桑尼打架的情况，大妖精有些心不在焉的道：“嗯，刚刚我们在看视频，的确是有陈安的声音。”
　　和温柔充满担忧的大妖精不一样，有些傻乎乎的露娜并不担心琪露诺和桑尼打架会出什么事，她很是开心的道：“陈安的视频，刚刚才出的，是我最先看到的哦。”
　　蓝愣了下，接着便恍然明白了露娜说的话是什么意思。
　　虽然并没有掺和进《牵丝戏》的拍摄事宜，但由于对陈安的事都很关注，所以对于陈安和洛天依她们这两天在拍摄Mv这事，蓝是知道的。
　　“已经好了吗，动作真快啊。”略微沉吟一会，她饶有兴致道：“露娜，那视频能放来看看吗？”
　　“露米娅也要再看一次！”注意力一下被转移过来，露米娅大声囔囔道：“露米娅最喜欢大哥哥了，刚刚才看了一次，这下露米娅要看一百次！”
　　“最喜欢安哥哥的明明是芙兰才对。”不满的瞪了眼露米娅，芙兰才开心道：“露娜，露娜，快点开始吧，芙兰也有再看一百遍……不，芙兰比臭家伙喜欢安哥哥，所以要看的比她多，芙兰要看一千遍！”
　　露米娅大怒：“露米娅明明才是最喜欢大哥哥的，居然敢胡说八道，讨厌鬼露米娅打你哦！”
　　“噗！才不怕你，芙兰就是最喜欢安哥哥的人。”
　　对着气愤的露米娅吐了吐小舌头，芙兰就不搭理她，跑到露娜身边，期待的等着她重播视频了。
　　“你这家伙！”
　　气恼的看了眼芙兰，自觉比起和她理论，看陈安更重要的露米娅在心里给芙兰记了一账，打定以后有机会一定得收拾芙兰，让她明白一下谁才是最喜欢陈安之后，露米娅也就不再生气，眼巴巴盯着露娜不放了。
　　和露米娅、芙兰一样，一听要重放视频，大妖精、斯塔、克劳恩，甚至连掐架的琪露诺和桑尼也都暂时止住战火，都跑过来等着看视频了。
　　也没多说什么，露娜不好意思的摸摸脸，就伸出手，对着手腕处的手链折腾起来。
　　顺带一提，和蕾米一样，露娜的上网、联络工具不是手机，而是身上的饰品――实际上，在场的所有人都一样。
　　……
　　“再看一遍，再看一遍，露米娅还要再看一遍！”
　　“嗯嗯，芙兰也要继续看。”
　　“人类是个屡教不改大笨蛋，我最讨厌他了――露娜，你快点重播啦！”
　　在露米娅她们吵闹的囔囔声中，大妖精侧头看了眼身边自《牵丝戏》播到一半便沉默，面露缅怀的蓝，她好奇道：“蓝，你在想什么啊，心不在焉的，是不喜欢看吗？”
　　“这倒不是，只是忽然想起来以前和安一起旅行的日子，有些怀念而已。”
　　“旅行？”
　　“啊。”从缅怀中清醒，蓝笑道：“几乎走遍了世界各地，这样的行径应该算是旅行吧。”
　　“那么远啊……”大妖精睁大眼睛：“一定很累吧？”
　　“是呢，是有些累呢。”动了动耳朵，蓝说：“说是旅行，实际上和流浪差不多，居无定所，漂泊浪荡，很多时候连休息的地方也找不到，只能露宿野外，和现在比起来，很可怜呢。”
　　“是很可怜。”露米娅可爱的咬着手指：“以前露米娅还没和大哥哥认识的时候就是一直在流浪，那个时候经常挨冷不说，还总是饿肚子，好可怜的。”
　　饥饿是大敌，饥饿是大敌，饥饿是大敌。
　　重要的话说三次，最后还要强调一次，对于贪吃的露米娅来说，饥饿是大敌！流浪的时候挨冷可以忍受，但挨饿是绝不可以忍受的。实际上，露米娅当初之所以和陈安认识，最后还屁颠屁颠的和他走，就是因为陈安在她肚子饿的时候给了她好吃的。
　　“是呢，是呢，流浪的时候真的好可怜。”回忆起不好的过去，芙兰鼓起了脸：“以前芙兰就和姐姐流浪过（红魔馆未成立前），那个时候芙兰和姐姐都超可怜的。”
　　“以前没和桑尼、斯塔认识时，我似乎也有过那样的日子，不过……”歪了歪头，想不太清太久之前日子的露娜就放弃了附和芙兰和露米娅的想法，她开心道：“不过就算流浪再可怜，和陈安在一起的话，也一定会很开心的。”
　　“肯定会的。”在蓝身后，抱着她一条毛茸茸的大尾巴幸福的蹭着的克劳恩听到这顿时来了精神：“陈安超好的，和他在一起，做什么都很有趣呢。”
　　“是哎~”眼中流露出羡慕之色，大妖精有些憧憬的道：“和陈安一起旅行，那一定是一件很开心的事吧？”
　　琪露诺不开心了，她瞪着大妖精：“臭大酱，和人类旅行的时候居然不带上我，讨厌你哦！”
　　“对不起，对不起嘛。”
　　不好意思的吐了下舌头，大妖精就和琪露诺道起歉来。哼了哼，琪露诺就大方的原谅了大妖精，她气势满满道：“人类总说我坏话，我讨厌他，但如果他要去旅行，不带我的话我就再也不要喜欢他！”
　　“前面还说讨厌安哥哥，后来却说不要喜欢安哥哥，前言不搭后语，⑨酱你可真是个笨蛋。”
　　莫名就被芙兰鄙视，琪露诺顿时涨红了脸：“说别人笨蛋的人才是笨蛋，居然说我坏话，以后不和芙兰你玩哦！”
　　“不玩就不玩，芙兰才不怕呢。”可爱的皱了皱小鼻子，芙兰笑嘻嘻的道：“以后芙兰要和大哥哥，还有姐姐一起旅行，那时候，⑨酱你想找芙兰玩还找不到呢。”
　　“你！”琪露诺大气，她高声道：“想强走人类？才没门！而且以后要和人类一起去旅行的明明是我和大酱才对。有我和大酱在，芙兰你才没机会呢。”
　　露米娅不满意了：“什么嘛，大哥哥是露米娅的，要去旅行的话，应该是露米娅和大哥哥一起才对。”
　　“是芙兰和姐姐！”
　　“是我和大酱！”
　　“是露米娅！”
　　“是老娘（克劳恩）！”
　　对于说着说着就吵起来，吵着吵着指不准还得打起来的几个小鬼头没法子，所以对于她们的争吵，蓝只是苦笑一声，就干脆的无视了。
　　她说：“是啊，虽然漂泊浪荡的生活总感觉有些辛苦，在旅行的时候安也很不靠谱，懒懒散散的总是惹人生气，但和他一起旅行的日子的确很幸福呢。如果可以的话，还真想继续和他一起旅行呢。”
　　轻轻叹了口气，蓝又笑道：“不过这样的事想想也就算了，现在这样安稳的生活能一直持续下去也很好啊。”
　　“为什么啊？”侧仰脸看着蓝，露娜好奇的道：“和陈安一起旅行，这事难道不更值得期待吗？”
　　“是，不过，那样的日子很累啊。”眼中满是温柔，蓝轻声说：“而且累的不是我们，是他啊。”
　　“陈安吗？”歪着头想了想，露娜就信心满满的道：“才不会，陈安他很厉害的，旅行这种事，他肯定不会觉得累的。”
　　“说的没错！”桑尼气哼哼道：“每次有机会就欺负我，这种可恶的家伙，才没那么容易觉得累呢。”
　　“同意！”同样也时常被陈安欺负的斯塔表示强烈赞同，她苦大仇深道：“明明很多时候我都只是看热闹，居然还次次欺负我，陈安那家伙太可恶了！”
　　不做争辩，蓝轻摇头，笑而不语。
　　有些事，不经历过是无法明白的。安不会疲累……啊，如果不是在同安旅行时见过他不经意间流露出的疲惫，或许我也会这般想吧。蓝这样想。
　　也对陈安抱有极强的信心，但大妖精的性格有些内向，所以犹豫了一下，她并没有附和露娜和桑尼，还有斯塔。想了想，她期待道：“蓝，你以前和陈安旅行的时候一定碰上过很多有趣的事吧，能能说说吗？”
　　“是很多，不过有些不知该怎么说。”
　　曾经和陈安旅行过很长一段时间，也一同经历过很多的事，但就是因为这样，蓝才不知该如何说起。过往的经历太多，总不能事事都说，如果那样的话，估摸说个几天几夜也说不完的。
　　苦恼的思索一会，蓝微皱的眉宇忽然舒展开来。在大妖精、露娜、斯塔，还有不知何时停下争吵，围坐过来的琪露诺她们期待的目光中，她柔声道：“过往的旅途太长，没办法将所有的经历描述，所以我就说说一些我和安一起经历过的、有趣的小故事吧。”
　　“第一件……嗯，是关于美铃和玄姬的，一段现在想来，相当有趣的经历呢。”
　　……


V310：夜谈Ⅱ
　　红魔馆，庭院大钟塔之下。
　　“哎哎，关于我的，不会吧？我和相公是在红魔馆认识的，在那之前，我和相公并不认识啊。”
　　“并没有认识，而是他在蓝旅行的时候，恰巧和美铃……嗯，是魅灵碰上过一次而已。”
　　“蓝吗？”思索盘算了一会，美铃若有所思的点点头：“我和相公认识的时间大概是在五百年前，而蓝和相公认识的时间得往前推个千来年，这个时间……没错了，如果碰上的话，那时候相公也只能碰上魅灵了。”
　　说到这，美铃忽然有些沾沾自喜：“居然在那么久之前就和相公见过了，看来我和相公不愧是夫妻，真有缘……哎！帕琪，你踢我干嘛？”
　　坐在美铃身侧，帕秋莉一脸无辜的道：“踢你？美铃，你在说什么啊？”
　　“……没，什么也没有。”
　　总感觉现在的帕秋莉眼神很危险，加之她使小性子的时候也少见，美铃也就识趣的当做啥也没发生――就是当做发生也没辙，总不能因这种小事和帕秋莉计较，给她脸上来一拳吧？
　　这种小心眼，贤惠温柔大方的美铃可没有。
　　美铃的对面，蕾米不爽的嘀咕：“D夜以前和那混蛋跑了那么久都没说过缘分，就美铃你……嘁，还真是不害臊。”
　　神色微动，明显听到啥的美铃想也不想就把蕾米的嘀咕无视了。
　　开玩笑！和帕秋莉计较还行，和蕾米计较，又不是成天作死不死，把蕾米气炸毛，马上就能把她重新哄好的陈安，美铃还想在红魔馆混，也没活的不耐烦！
　　美铃身侧，帕秋莉对面，帕秋莉下仆、图书馆员工，顺带和某人有着一腿、两腿、三四腿关系……咳咳，说错了，没有那么多腿，是也和某人关系亲昵的小恶魔双手捧着脸，饶有兴致的道：“呐呐，D夜，你说陈安在来红魔馆之前就见过美铃，能仔细说说吗？”
　　一听这话，一直被欺负，但始终没敢吭声找回场子的美铃顿时来了精神：“对对，能仔细说说吗？相公他从没和我说过这件事呢。”
　　当然没和你说，毕竟那场相遇可不是什么愉快的相遇。
　　心里嘀咕，D夜本不想说，但想想，觉得这事说出来也无伤大雅……好吧，其实是蕾米也开始催促要听故事，D夜是她的女仆，所以不说不行。
　　沉吟一会，她说：“其实具体也没什么好说的，毕竟细节什么的陈安也没太详细和在下说过，不过大体的经过在下倒是清楚。”
　　声音顿了顿，D夜又道：“那是陈安和蓝在旅途中经历过的事。据陈安当时说，他是和蓝在渡海时碰上的魅灵……嗯，其实不止魅灵，还有玄姬大人。虽说听玄姬大人来说，她与陈安相识是在幻想乡成立之后，但实际上，和在来至红魔馆之前就见过美铃你一样，在那之前，陈安也见过玄姬大人，就是见过魅灵那次――实际上，要不是以前见过玄姬，知道她是个凶狠度爆表的狠娘们，那时候大爷我才不会去忽悠她，然后被她追了几天几夜――这话是陈安那时候和在下说的。”
　　“哈？！”
　　从D夜情感微妙的话语中联想到了什么，美铃不禁大汗。
　　魅灵是个战斗狂，玄姬也是个战斗狂。现在还好说，但在以前，两人碰在一起，保准是一见面就打，没有坐下来一起喝茶聊天这选项。
　　一次性见过魅灵和玄姬，还因此知道了玄姬是个凶残的娘们，这不就是说，这不就是说……
　　越想越觉得自己没想错，美铃不禁更汗了。
　　看出了美铃的心思，D夜抿嘴轻笑起来：“啊，美铃你想对了，当初陈安见到魅灵和玄姬大人时，她两正在战斗。陈安可是说了，要不是怕玄姬大人欺负翎梦，见识过她和魅灵一打就是几天几夜，战斗过程天昏日暗，日月无光，更把一大片大海本应良好的天气打成了倾盆大雨，波涛汹涌，害得他和蓝差点没喂了鱼的暴风雨的凶残战斗力的他是绝不会去招惹玄姬大人的。”
　　果然如此。
　　心里的想法得到了验证，美铃顿时汗颜。干笑两声，她避重就轻道：“是、是啊，就玄姬那性子，要不是事出有因，相公是不会去招惹她的。”
　　“啧啧，这话说的，美铃你似乎忘了，D夜说的，那战斗力凶残的人还有你呢。”瞄了嘿嘿笑着，说‘是魅灵，是魅灵才对’撇清自己的美铃，帕秋莉调侃似的道：“你和魅灵不就是一个人吗？你说要是当初那混蛋还记得事，并且认出了美铃你是和玄姬战斗的魅灵，他会不会见了你就跑啊？”
　　别的话还能忍，但陈安见了她就跑这话，美铃可没法忍受。蹙起眉，她不满道：“什么见了我就跑，刚开始那时，红魔馆中和相公关系最好的可就是我哎。”
　　“开口老乡，闭口老乡，后来主动告白后更是立马改口换成了相公。那混蛋也是，一有时间就跑去找美铃你，没有时间，也会翘班偷出时间去找美铃你，期间还不忘和蕾米计较给你讨福利，之后更是忽悠了慧音，让她同意你去寺子屋当武老师……啧，有心反驳，却忽然发现，完全找不到反驳的地方呢。”
　　陈安是个烂好人，对于身边的人其实都很好。就拿现在说的这事来说，其实那时的陈安对红魔馆的大家都是一样的，不求回报的好。不过感觉的出被调侃的美铃不高兴的心情，帕秋莉这才没在继续调侃，而是顺势止了话茬。
　　美铃开心起来：“那是，我可是相公的妻子，他不对我好对谁好啊。”
　　斜瞄了眼美铃，帕秋莉摇摇头没说话。
　　小恶魔始终保持着低存在感的特性，除了之前问了个问题，之后一直都在抿着嘴笑。
　　受某人的无节操影响，D夜蛮喜欢吐槽，但她基本只对蕾米和陈安吐槽，而现在，对象是美铃，所以她没吐槽，而是安静的站在蕾米身后，微笑着看着美铃开心的道笑脸。
　　“德行。”
　　和帕秋莉一样，并不想过多折损美铃好心情的蕾米难得的没在有人在她面前显摆而任性。撇撇嘴，嘀咕几声的蕾米就用搅拌红茶的小勺敲了敲面前的红茶杯。
　　伴随着清脆的响声在夜中回响，蕾米不开心的囔囔起来：“无聊无聊。D夜，快点继续讲故事，这次我不要听你跑题，要听你自己和陈安的故事，快说快说。”
　　D夜苦笑：“大小姐，不是说了吗，在下的事没什么好说的啊。”
　　“我说有就有，再敢磨蹭，开除你信不信？”
　　“不太信。”对于蕾米任性的发言，D夜很冷静的道：“因为除了在下，估计是不会有谁能忍受得了大小姐你的任性几百年也不跑的。”
　　蕾米：“……”
　　表情一僵，蕾米勃然大怒：“让你讲故事不讲就算了，居然还敢吐槽我，D夜，我真的开除你哦！”
　　“说不过就发脾气，大小姐你的脾气真是一如既往呢。”
　　轻叹口气，顺带再吐槽一次蕾米，D夜就在蕾米火冒三丈的目光中道：“好吧好吧，虽然不觉的有什么可说，但既然大小姐你想听，那在下就说一说吧。”
　　听到这，蕾米更火了：“什么语气，哄孩子吗混蛋！？”
　　哄大小姐和哄孩子，这两事还真没什么差。
　　微微笑了笑，D夜朗声道：“前事不论，末事来述。那是在未遇大小姐与帕琪你们之前，却又在与陈安分离之后，在下与夜的短暂旅程。”
　　“那，至今已被来人遗忘的，所谓的杀人鬼的故事。”
　　……
　　作者留言：
　　事已差不多完了，不过由于其它原因（手残，4小时千字敢信！？），所以近两天更新会少些，直到码字状态恢复未知，抱歉。


V311：夜谈Ⅲ
　　太阳花田，梦幻馆前。
　　“杀人鬼？D夜？咦，有这回事吗？”
　　“有哦，这是夜和我说的呢。”被幽香抱在怀里，梅蒂馨可劲的点着头：“说是和陈安分开后控制不住自己，不小心发了狂，变成了可怕的杀人鬼，要不是陈安救了她，她那时候就死了呢。”
　　说到这，她还忍不住疑惑的道：“听说为了救她，陈安那时候还杀了不少人。就陈安那性子居然会杀人，真奇怪呢。”
　　“为了绝后患吧。”虽然没听D夜，亦或者夜讲述过梅蒂馨说的过去，但艾丽却是能够明白梅蒂馨故事中陈安一反常态动手的原因，她叹道：“陈安是个怕麻烦的烂好人，不过如果为了身边人着想，他那个烂好人也能变成修罗恶鬼呢。”
　　这里介绍一下艾丽。
　　姓名：艾丽（无姓，就叫艾丽。当然，如果非得加个姓氏，加个风见她也不会反对）。
　　性别：女（虽然不是巨.乳，但也前凸后翘，嘿嘿嘿……）。
　　年龄：N千+（年纪没紫和幽香大，但相较常人来说，也是个臭老太――噗，请放下镰刀，我什么也没说！）
　　职业：梦幻馆门番（和美铃一样，无甚好吐槽的）。
　　人物介绍：性格稳重――只要不被作死的某人惹炸，向来都很稳重（嗯，无论谁，性格再怎样稳重，对于作死技能点满的某人，都是一点就炸的火药桶）。
　　和也是门番，却总被欺负的美铃不一样，性格稳重的艾丽是梦幻馆除去幽香外，所有人的大姐头。在梦幻馆，向来只有她欺负人，没人敢欺负她――当然，这话只是说说，毕竟性格稳重的她不是恶趣味的某人，是不会把欺负人当成乐趣的。
　　“嗯嗯，我们同意。”同属梦幻馆，但在梦幻馆里只能充当打酱油，兼职吉祥物的胡桃和奥莲姬同时点头：“陈安是个好人，这句话超级同意的。”
　　“什么好人，混球才对。”撇撇嘴，梦幻馆的女仆幻月气哼哼的道：“每次见面都来气我，就没见过比陈安那家伙更可恶的人了。”
　　和姐姐幻月一般，也是梦幻馆的女仆。托此的福，梦月也时常能够与陈安碰面。但由于性格不像姐姐幻月一般暴躁，而是温和很多的梦月被陈安欺负的次数并不算多。
　　梦月惊奇道：“和陈安分开后居然会变成那个样子……呐，幽香大人，当年你也和陈安分开过，有变的和D夜一样吗？”
　　略微思考一会，幽香干脆道：“没有。那时候的我除了性格比较暴躁之外，并无其它的变化。”
　　仰脸看着幽香，梅蒂馨好奇道：“性格暴躁……那是怎么一回事啊？”
　　“心里莫名空落落的导致心情不佳，所以那时的我很容易被激怒呢。”
　　“被激怒……”想象了一下幽香被激怒的模样，梅蒂馨不由打了个哆嗦，她小心道：“和夜一样，也发狂了吗？”
　　“没有，只是单纯的脾气暴躁而已。”摸了摸梅蒂馨的头，幽香笑道：“那些激怒我的，或者拦在我面前不肯走开让路的家伙，除非打顺畅了不小心留不住手让她们去了三途河报道，其余的，我只是把它们打成了半死而已。”
　　半死......而已！？
　　情不自禁缩了缩脖子，梅蒂馨一边在心里替有些说的那些被她打得半死的，还有不小心被她弄死的倒霉蛋默哀，一边干笑着不敢再多说了。
　　而在一边，幻月梦月两姐妹同时在心里嘀咕了。
　　打了个半死才算脾气暴躁，那看来当年幽香大人你来抢地盘的时候，脾气是一点也不暴躁了。
　　表面上，梦幻馆是坐落于太阳花田之中的洋馆。可实际，梦幻馆是坐落在现实世界和一处名为梦幻世界的小世界交接的地域。
　　换而言之，梦幻馆除了是幽香她们的居所外，还是现实世界和梦幻世界的通道。
　　身为占据了这样特殊地域的梦幻馆主人的幽香，除了太阳花田、梦幻馆之主外，还是梦幻世界的主人。
　　但这里必须强调一点，梦幻世界的主人一开始其实并不是幽香，而是幻月和梦月两姐妹。现在的梦幻之主幽香，她的位置其实是抢来的。把幻月和梦月一人揍了一顿，光明正大抢来的。至于为什么被抢了地盘的两姐妹现在会是幽香的女仆，很简单啦。因为被抢地盘不服气，两姐妹曾多次找过幽香的茬，结果一次两次三四次，七次八次九十次，被幽香收拾了不知道多少次后，钦佩幽香的力量，同时也不想背井离乡离开自出生就始终生活在那里的梦幻世界，两人就留下给幽香当打杂的女仆了。
　　顺带一提，在幽香收拾幻月和梦月抢地盘时，艾丽就已经跟在她身边了。加之虽然不是幻月、梦月两姐妹联手的对手，但在她们联手下也不会输，这才导致了艾丽是梦幻馆除幽香之外的大姐头，而不是幻月是大姐头。
　　察觉了什么，幽香禁不住瞄了眼正互相咬耳朵嘀咕什么的幻月两姐妹：“你们两个，心里是在嘀咕我什么吗？”
　　幻月、梦月：“......”
　　二人对视一眼，然后毫不犹豫的同时高喊：“错觉，幽香大人万岁~！”
　　幽香挑了挑眉，没说话。
　　艾丽满头黑线：“喂，你们两这样真没问题吗？这么无节操，是以为自己是陈安吗？”
　　幻月、梦月：“……”
　　身体同时一僵，两姐妹忽然相拥泪目。
　　“什么啊，我最讨厌那家伙了，居然会变成他那样……呜呜，我早觉得应该离他远点，为什么一直没做啊？现在……呜呜，妹妹，姐姐我的节操碎掉了，姐姐我的未来完蛋了啦~”
　　“我不要变成无节操，呜呜，姐姐，我不要变成无节操。”
　　艾丽：“……”
　　啧，什么叫最讨厌那家伙。陈安每次上门，第一个跳出来和他拌嘴吵架的是哪个？还有节操……啧啧啧，和陈安那家伙混久了，居然还指望会有节操，还真是天真呢。
　　心里一个劲的吐槽，看着两姐妹好像碰到世界末日一样的模样，艾丽忍不住哈哈笑了起来。
　　胡桃、奥莲姬、梅蒂馨、幽香，乃至梅蒂馨肩上坐着的，小小的人偶小铃也都愉快的笑了起来。
　　随着众人皆笑，气氛一时间变得异常轻松愉快。
　　少倾，笑声稍止，幽香昂首望月。月光轻洒，落在幽香的面庞上，美的朦胧，仿若镜中花般可望不可及。
　　唇角微扬，眉梢微弯，表情柔和的幽香感慨：“今晚的月，和开始一般的美呢。”
　　微侧头，望着身边空荡的位置，她轻叹：只可惜，开始陪伴她望月的人不在身边。
　　察觉到幽香的情绪有些变化，梅蒂馨抬头看了她一眼。动作带起秀发飘舞，让她肩上被头发蹭到脸的小铃咯咯笑了起来。
　　梅蒂馨道：“幽香，你有什么心事吗？”
　　“忽然想起了以前的事而已。”宠溺捏了下梅蒂馨的脸蛋，幽香有些惆怅的道：“就像我抱你一样，以前我还小的时候，哥哥他也总是这样抱着我赏月。”
　　梅蒂馨有些不开心的鼓起脸蛋：“不要捏我脸啦。”
　　“嗯，这话我那时候也常说呢。”微微笑了下，幽香的心情马上又重归惆怅：“那时候总觉得自己是大人，所以很不喜欢哥哥那样对我。后来啊，当我真的长大了，开始明白了什么之后，哥哥他就很少再这样抱着我赏月了，真可惜呢。”
　　梅蒂馨忍不住吐槽：“有什么好可惜的。想被陈安抱着赏月就和他说嘛。那个坏家伙才不会拒绝幽香你嘞。”
　　偷偷瞄了眼幽香，艾丽忍不了咧了咧嘴。
　　陈安主动抱幽香大人还没问题，让幽香大人主动索抱，这事怎么可能嘛。
　　“哥哥他，不太会拒绝人。”幽香说：“可惜的是，无论我变成怎样，在哥哥眼里，也总是那个受了委屈就会哭闹撒娇，索取安慰，让他无法放心的笨妹妹呢。”
　　她低叹口气：“这样的情况下去和他说这种话，不是坐实了妹妹身份无法改变吗？这种事，怎么能去做啊。”
　　那就是说，如果不是顾忌坐实妹妹身份啥的，主动索抱是没问题的吗？
　　“陈安，我恨你~”
　　“――艾丽！艾丽！”
　　“――大姐头！大姐头！”
　　学着某天下第一帅惆怅时的举动抬头45°望天，完全不想三观崩碎的艾丽幽幽叹了口气，就在胡桃和奥莲姬惊慌失措的惊呼中给了自己脑袋一巴掌，让自己果断晕菜了。
　　早已见惯了艾丽莫名其妙给自己一下，让自己晕菜的事，所以只是多看了一眼正在那被胡桃和奥莲姬联手抢救的艾丽，梅蒂馨就没再对此事多投入一些关注了。
　　抬起手，接住肩上跳下的小铃将她抱在怀里，梅蒂馨奇怪的道：“陈安很好说话的，有什么想法，和他直接说不就可以了吗？”
　　摸了摸梅蒂馨的头，幽香摇头轻叹：“有些事，你不懂。”
　　……
　　博丽神社。
　　“什么懂不懂的，以为我是露米娅那些小鬼头好忽悠吗？说了那么多，其实还不就是紫你胆子小不敢说吗？”
　　双手抱胸，魔理沙趾高气昂的看着和绫梦同坐走廊边，表情惆怅的紫，鄙视道：“亏你那么大年纪了，却连个告白都不敢，老娘鄙视你！”
　　恰巧从房间里出来，灵梦顿时乐了：“那么大年纪，魔理沙，你就这么把实话说出来，不怕紫老太婆和你生气吗？”
　　魔理沙得意洋洋道：“完全不怕，因为师父在这。”
　　紫心眼既小，心也黑。一般情况下，魔理沙是不敢多招惹她的。但此刻不同以往，最值得她信赖的魅魔在这，有了后盾，她表示自己完全不怂紫了。
　　当然，就是魅魔不在，魔理沙其实也不太害怕紫。毕竟认识了几百年了，就算被惹毛了，紫对她下手也不会太黑，一般而言，也就通过间隙，一脚把她踹去三途河，让她自己往回跑而已。
　　“你这孩子。”无奈的看了眼正得意洋洋大放厥词的魔理沙，魅魔便对紫投去歉意的目光：“管教不当，真抱歉。”
　　“和过去比成熟了不少，不过大咧咧，得志便猖狂的毛病还是一点没变。”折扇敲了下手，紫叹息：“灵梦也是，都几百年了财运还是那可怜的程度，真是让人一点办法也没有呢。”
　　灵梦：“……”
　　笑脸一僵，财运万年负的某巫女勃然大怒，她愤怒的挥着御币：“什么叫财运可怜，死老太婆，你对老娘我有什么意见吗！？”
　　魔理沙也是火冒三丈，要不是八卦炉放的远，指不准也得拿出来增加一下威慑力：“得志便猖狂，敢用这样实力的话说我，和你没完信不信？”
　　真是两个长不大的孩子……咦，你也这么想吗？
　　魅魔和绫梦对视了眼，皆从对方眼中看到这样想法的两人便忍不住同时失笑。
　　绫梦无奈道：“好了灵梦。都多大的人了，怎么还像个孩子一样听不得实话。安静些好吗？”
　　灵梦不开心了：“阿妈，紫说我坏话你不帮我就算了，怎么还站她那边啊？”
　　“因为紫说的是实话嘛。”忽然跳反，魔理沙煞有其事的晃着脑袋：“凶神恶煞财运差，待客敷衍爱偷懒。灵梦，你的这些特点就和运气不好，财运也不好，优点除了胸大，就只有胸大的祸的特点一样广为人知呢。”
　　“好胆！受死吧黑白！”
　　被魔理沙一通恶意满满的嘲讽，灵梦真是怒的眼睛都要喷火了。御币挥着，她就怒吼着扑向了魔理沙。
　　“说了多少次了，老娘不叫黑白，只是穿的又黑又白。”
　　发出不满的反驳，魔理沙赶忙从走廊地上爬起来，然后拔腿就跑。
　　“果然，是两个长不大的孩子啊。”
　　看着院子里魔理沙被挥着御币的灵梦追的四处乱窜的场景，魅魔不禁摇头。
　　绫梦笑道：“能一直保持这样开朗的性格，这是很幸运的事吧。”
　　“无力反驳的事实。”简短的给出自己的答案，紫摊开手掌，低头凝视了好一会，才握拳，忍不住惆怅道：“时光荏苒，我啊，已经变成了一个开始从未想象过的人了。”
　　“谁不是这样？”洒脱的耸耸肩，魅魔转而问道：“对了，之前魔理沙的话也很有道理，喜欢就说，你为何会说她不懂呢？”
　　声音顿了顿，她又道：“夫君那性子，根本不会拒绝人。如果照实说的话，他估计不会让你失望的。”
　　“前提是，他不跑。”插话进来，绫梦无奈道：“拒绝是不会拒绝，但以陈安那滑头的性子，事到临头了会不会溜，那可就说不准了。”
　　思考了下绫梦的话，魅魔瞬间哑然。
　　绫梦的话太对了，陈安是不会拒绝，可以他那滑头程度，碰到为难事事，要不脚底抹油跑路，那还真是奇迹了。
　　“不必多费心了，这事我自有分寸。”紫摇头，苦笑着道：“其实不止我，幽香也是一个态度。有些事啊，真没法做到像魔理沙说的那般轻巧。”
　　魅魔挑眉：“哦？这事我还真不觉得哪里艰难了。”
　　对于魅魔，这事还真不难。毕竟当初，她就是主动和陈安告的白。甚至于，在告白当晚，她还主动爬进了陈安的被窝，啥也没穿的那种。
　　顺带一提，那件事最后不是她和陈安发生了啥喜闻乐见的事，而是――她被陈安一脚踹出了被窝（默哀……哇哈哈）。
　　“啊咧啊咧，这种事是不难。只不过……”眼中闪过一丝哀伤，紫低声道：“一点也不想让他再因为我而为难了啊。”
　　这……该怎么说呢？亲妹妹，不，亲妹妹应该也没这么体贴才对。
　　啧了声，魅魔调侃道：“居然会是这样的缘由，真是令人惊奇万分。”
　　“没甚好惊奇的，毕竟和笨蛋呆久了，总是会被影响的。更何况，我那愚蠢的哥哥的笨蛋之前，还得在加一个无可救药的前缀。”
　　说不清，道不明那是何种语气，如果非要形容，那应该是心疼吧。
　　“总是不念着自己，总是为了别人勉强自己。”折扇打开轻扇，带起的风似乎将话语中的忧伤除尽，紫轻笑道：“和我这自私的家伙比起来，我的那个哥哥啊，果然是蠢笨的无可救药呢。
　　魅魔和绫梦皆默然，对紫的感慨无话可说。
　　因为不止和紫比起来，和她们比起来，陈安也是蠢笨的无可救药。
　　气氛一时宁静。
　　啪！
　　忽然一合扇，端着不明来历，斟满清亮酒水的酒杯对月，紫畅笑高呼：“敬一杯，月与不在场的你。哥哥，祝你万事皆顺！”
　　昂首将杯中酒饮尽，凝视着间隙中于黑暗中安眠的陈安，眼神朦胧，似乎已醉的紫柔声道：“还有，晚安。”
　　对望一眼，魅魔与绫梦皆笑。
　　举杯，以茶代酒饮尽，二人笑着说：“啊，万分赞同。”
　　……


V312：前奏
　　未知的远方。
　　《牵丝戏》
　　曲词：银临
　　演唱：墨清弦
　　导演：乐正绫
　　主演：言和、上海
　　“没有你的名字哎。”出神的望着屏幕上被定格的Mv人物清单，还有清单后，被定格的，陈安远去的画面，女孩自言自语的道：“是你吗？这个地方好陌生，你是他吗……陈安。”
　　……
　　更遥远的他方。
　　立于浩渺的星空之中，洁儿茫然的眺望他方。
　　“好想你们，莲华姐姐，陈安。”
　　眼中茫然之色愈重，洁儿无助自语：“莲华姐姐，陈安，你们在哪？我又在哪――唔！”
　　忽然发出一阵低呼，洁儿抱头蹲下了身。
　　随着比最黑暗的颜色还深邃的猩红在眼中蔓延，洁儿眼中的茫然逐渐消退。
　　疯狂、暴戾，不详……各种异样的情绪在洁儿眼中浮现，她重新站立在星空之上。
　　雾气似得黑暗在她身边弥漫，一点点的将星空粉碎消弭。
　　不知觉染上猩红的双眸收缩，凝视着面前的星空，洁儿嘴角忽然咧起，露出一个令人兢战的可怖笑容。
　　“毁了这个地方，毁灭他们！”
　　――吼！
　　星空碎裂，黑暗弥漫。随着无数毁灭的怪物从世界的那面倾泻而出，毁灭的序曲，绝望的哀鸣声响彻星宇。
　　……
　　次日。
　　“又一个地方被毁灭了。”莲华说：“不是爱诺尔她们干的。”
　　“是洁儿吗？”
　　“无法确定。”莲华温柔的声音中带上了无法掩饰的忧虑：“她在躲着我，我无法确定她的存在。”
　　“真是个令人心情欠佳的消息。”右手放在额头上，呆呆看着头顶的天花板，陈安沉默了良久后才道：“是个怎样的地方，洁儿做错事了吗？”
　　“是即将衰亡的位面……近来莫名毁灭的都是这样的位面。”莲华的声音并不轻松，她低语道：“毁灭的节奏越来越快了，我担心洁儿她……陈安，我们必须尽快找到她。”
　　“别用这么轻巧的语气说话，你当我不想吗？”牢骚似的抱怨一句，陈安便疲累的闭上了眼：“把爱诺尔她们都派出去，让她们去盯着那些即将衰亡的地方，如果运气好的话，应该会有收获的。”
　　莲华问道：“我们不去吗？”
　　“很麻烦……不去。”在床上翻了个身，面朝里面的陈安用懒洋洋的口吻道：“那死丫头铁了心躲我们，我们要是去了，她肯定得躲到天荒地老，所以你还是别费心了。乖乖找个地方睡一觉，等消息就好。”
　　莲华有些来气：“睡睡睡，成天就知道偷懒睡觉，所有的事都丢给我和爱诺尔，你这家伙能稍微有点责任心，勤快一些吗？”
　　“不能~~”拉着欢快的长音，陈安吊儿郎当的道：“每天优哉游哉的偷懒睡觉才是生活，想让我去勤快一些，莲华你想也别想。”
　　“你！”莲华更气了，她气恼无比的道：“我敢打赌，如果有一天你死了，你这家伙一定是懒死的！”
　　陈安不满的反驳：“明明应该是帅死的才对。”
　　说这话时，陈安脸红也没红一下，理直气壮的不得了。
　　莲华：“……”
　　她气笑了：“帅死的，是不要脸、自恋死的才对吧。”
　　“谁说大爷我不要脸了？”一个翻身从床上起来，陈安更加不满了：“脸皮只比大地薄一厘米，这样的大爷我可能不要脸吗？你应该说，我是厚脸皮厚死的才对。”
　　厚脸皮和不要脸有啥差别吗？
　　莲华思索一会，然后就忽然炸毛了，她气急败坏道：“住口！成天和我这么不着调，你这可恶的家伙是想挨天诛吗！？”
　　陈安斩钉截铁道：“完全不想！”
　　“那就乖乖住口！”
　　“拒绝。”
　　“你果然是想被天诛吗？！”
　　漫不经心的挠了挠耳朵，陈安笑嘻嘻道：“就和蕾米一样，等你啥时候能舍得对我下手，你再来用这话威胁我吧。”
　　“恬不知耻的无赖！”
　　恨恨的骂了一句，莲华就不吭声了。
　　没法子，谁让她只能舍得和陈安拌嘴，口头上教训教训他，却完全舍不得对他动手呢？
　　嘿嘿笑了几声，陈安也不再和莲华拌嘴，他转而道：“莲华，你今天打扮成啥样，能跳出来给我看看不？”
　　“我从来不打扮。”本来不想再搭理陈安，可听他那一点客气也没有的话，忍不住来气的莲华最后还是开了口，她语气硬邦邦的道：“还有，不能。”
　　“真小气。”撇撇嘴，陈安就想躺回床上，可随着一个突如其来的想法出现在脑海，他就打消了这主意。
　　陈安兴致勃勃的道：“莲华，以后我们去办个孤儿院咋样？”
　　“孤儿院？”
　　“是啊，就想以前那个一样。你来当院长，天子她们给你打下手，我去蹭吃蹭喝打酱油，当吉祥物，你说这主意好吧？”
　　好？好你个鬼呀！
　　莲华怒骂：“死鬼，再敢出这些不靠谱的馊主意气我，真天诛你信不信！？”
　　“嘁，凶婆娘。”
　　嘟囔一声，明白如果再继续不着调，指不准就得把莲华气走，让她几天不搭理自己的陈安就识趣的闭上了嘴。
　　倒身，睡觉……并没成功。
　　“洛安，这都什么时候了，快点起床给我梳头啦！”
　　听着房间外洛天依元气十足的叫囔，陈安只得打消睡觉的想法。郁闷的起了身。他嘟囔：“梳头梳头，这死丫头都要十八了，居然还要我帮忙梳头，难道就不能自己梳头，让我清闲清闲吗？”
　　莲华鄙视：“等你什么时候不再那么宠她之后再来说这话抱怨吧。”
　　耸耸肩，陈安没回话。
　　手摁在门把上，陈安正想扭动门把，却不妨莲华忽然问道：“洁儿她，一定不会有事，对吗？”
　　扭门把的动作顿住，陈安沉默一会，道：“啊，虽然是个只会调皮，给我惹麻烦的任性小鬼，但她绝不会有事的。”
　　他笑着说：“我们都在呢。”
　　莲华默然，少倾，才用意味不明的语气道：“啊，你在呢。”
　　……
　　从房间里出来，秀发散乱，正气鼓鼓瞪他的洛天依就看到了。
　　洛天依气势汹汹道：“洛安，你今天起的怎么这么晚，说，是不是不想送我去学校了？”
　　“我能说是吗？”
　　“咬你哦！”
　　“那就不是了。”为了防止洛天依真的啊呜一口咬过来，陈安义正辞严道：“天依你是我的妹妹，送妹妹去学校，就和欺负妹妹一样是哥哥义不容辞的责任，所以你放心，除非我啥时候懒得欺负你了，否则我一定不会不想送你去学校的。”
　　洛天依：“……”
　　她气的张牙舞爪：“什么欺负妹妹是义不容辞的事，臭洛安，要是你敢欺负我，我真的咬你，很用力的咬哦！”
　　“是是……走吧，赶紧去梳头，要是磨磨蹭蹭的，说不准会迟到的。”
　　“臭洛安，不许揪我耳朵啦！！！”
　　敷衍两句，接着捏了捏洛天依可爱的脸蛋让她呜的一声鼓起可爱的包子脸，陈安就揪着她的耳朵，拎着她走向她的房间。
　　费了些功夫给洛天依梳好头，理好鬓，然后又给不知啥时候，也把梳头事宜丢给他的乐正绫梳好头，扎好辫子，再去楼下吃过早餐，陈安就把洛天依她们送去了学校。
　　接着把一起出行的战音送回家，告诉她自己有事要出门后，陈安就再次来到了学校。
　　没有去到学校门口，在学校前的广场处驻足的陈安从怀中拿出了手机，给上官婉儿拨出了电话。
　　他大咧咧道：“大碗，我上次托你事办的咋样了？要是没办好，小心我去和母老虎投诉你办事磨蹭哦。”
　　“母老虎？你要是敢在陛下面前说这话，就是有再大的事，陛下也保准先收拾你。”先没好气的回一句，上官婉儿才道：“你的档案我已经替你整理好，让人入籍了。现在，你已经是上海的正职教师了。”
　　顿了顿，她又道：“教师证，还有那些资料我都让人放在你的办公室里了，还有门值，我也让人和他们交代下去了，如果你要进，直接说名字就行。”
　　“真贴心。”感慨一句，陈安又谨慎的问道：“什么职位？先说好，我只要能混吃等死一万年的职位，要是事多，我可不干。”
　　（神资课：仙妖乱舞大环境造就出来的特殊课程――讲解常见妖魔资料，和介绍仙佛的课程。）
　　“神资课，上派的编外教师。”上官婉儿没好气的道：“除非学校里的神资课的老师都没了，否则不会有你的事的。”
　　陈安这才放下心来：“那就好，那就好。我还怕你给我安排什么校长助理啥的职位呢。”
　　“……嘁。”微不可查的嘁了声，上官婉儿道：“好了，你交代的事我都办完了，我交代你的事你做了没？”
　　“啊？”陈安有些纳闷：“你交代的事，什么事？”
　　“诗集，聘礼。”
　　“――喂！喂！咦，怎么忽然没信号了？大碗，你听的见不？刚刚的话能再说一次吗？”
　　上官婉儿：“……”
　　“没声音，是听不见吗？既然这样，那我就先挂电话了，拜拜。”
　　果断挂了电话，装了半天傻的陈安忍不住抹了把汗。
　　我勒个去，现在的女人真是越来越彪悍了。一有闲情就要什么聘礼，难道就这么愁嫁吗？
　　不过想想也是，都千来岁了也没嫁出去，不愁嫁不行啊。
　　话又说回来了，似乎不止上官婉儿，他身边的很多女人都是大龄单身女啊。
　　唉，估计都是太彪悍了吧。那些娘们一个赛一个的能打，千八百年的也找不到一个胆子大的嫁出去也是正常的嘛。唉唉，真是可怜啊。
　　唏嘘的感慨一会，顺手把手机塞回怀里的陈安就摇头晃脑的向学校去了。
　　……


V313：日常秀恩爱（祝各位单身朋友们七夕快乐）
　　和校门口的门值打了声招呼，说明了自己的身份之后，陈安就成功混进了上海。
　　现在是上课时间，校园里安静的不像话。
　　陈安大摇大摆的在学校里转悠了大半天，除了偶然碰见的老师，学生愣是一个也没碰上。
　　当然，这并不能影响陈安此刻的愉快心情。毕竟他来学校只是为了混日子，只要别给他找事做，其余的什么也无所谓了。
　　心情愉快的和偶然碰见的那些老师打了招呼，又在校园里转悠了一会，直到课间铃声响起，陈安这才停下四处转悠的举动，向着上官婉儿给他安排的办公室走去。
　　满足了陈安提出的要求，陈安的办公室并不在办公楼。
　　这倒不是真想特意给陈安特殊待遇，只是他的职位很微妙，什么也不需要做，只要每天打打酱油就行。不想让他被说闲话，这才将他的办公室移到了教师的办公楼之外。
　　因为和陈安关系很好，了解他的性格，所以也很明白他忽然说要来学校是为了什么，所以上官婉儿给他安排的办公室的地点很有趣。不靠近教学楼，也不靠近办公楼，而是在用于给学生社团活动的社团楼侧楼三楼――对面一楼是V家社团所在！
　　慢悠悠的晃荡到社团楼，陈安并未急着去上官婉儿给他安排的办公室，而是先去瞧了瞧V家的社团室。
　　不出意外，这时间V家的社团室没人。别说人，连门也没开，而且拉着窗帘，里面的情况一点也看不清。
　　“哎呀哎呀，还想看看里面现在是个啥样，现在看来还是中午再来吧……嘿嘿，希望到时候她们看到我的时候别太吃惊才行。”
　　观察V家社团室现在啥样的想法破灭，陈安挠挠头，便自言自语的转身，从一边的楼梯上楼去了。
　　……
　　“单人办公室，地点不能在办公楼……嘿，这些要求都满足了，可为什么办公室外最好能时刻见到漂亮女孩，要胸大的这点却没顺便给我一起满足呢？”
　　走在上楼的路上，陈安唉声叹气的发着牢骚：“天依胸不大，言和胸不大，阿绫胸不大，星尘胸不大，字典也……咳咳，和小町比起来胸也不大。真是的，大碗到底怎么想的，为什么给我安排的办公室会在阿绫她们对面啊？”
　　和阿绫她们比起来，心华的身材其实蛮良心的。不过现在正发牢骚，陈安当然只能昧着良心黑一黑心华了。
　　陈安的身边并无人，这让他的一番牢骚看起来像是在自言自语。但实际，并不是。
　　极少显露身形出现在人前，但莲华却始终陪伴在陈安身边。
　　无论刮风下雨，无论白天黑夜，除非遇到什么大事抽不出空来，否则一如既往的与其相伴。
　　视为妹妹的洁儿出了事，莲华本应费心的去寻找她，但由于洁儿刻意躲着她，加之也让人代替自己去寻找洁儿了，所以现在莲华一直都在陈安身边。
　　面对陈安欠揍的话，她很没好气的道：“你现在可是老师，明目张胆的说这话就不会觉得自己的节操愧对自己的职业吗？”
　　声音顿了下，她又狠狠鄙视道：“你是个不教学生的教师，这点我真该为学校里的孩子们庆幸，庆幸他们不会被毁人不倦的你带坏了。”
　　陈安有些不满了：“什么毁人不倦，是诲人不倦！像大爷我这样节操满满的人，居然敢说我诲人不倦……莲华，你这死小妞是在故意找茬吗？”
　　节操满满，节操满满，陈安可是节操满满的天下第一正直，说他毁人不倦，这简直开什么玩笑呀！
　　而且要知道，教师这职业他可不是第一次干。
　　艾诺尔斯连接的幻想乡中的人间之里其中的寺子屋，陈安断断续续的当了几百年的编外教师。更之前，幻想乡的外界，他也当了十来年的教师，甚至于在大唐，他也在千多年前，给还小的女帝、李白她们当过夫子。这么多次下来，他向来都是职业标杆，是人人夸赞的好教师，从没教坏过一个学生。
　　这种情况下说他毁人不倦――再说一次，开什么玩笑呀！
　　节操满满？就你？我呸！
　　暗啐一口，莲华冷笑：“动不动就欺负学生，不正经的在他们脸上写字画画，说恐怖故事吓唬他们。还用自己的无节操去感染他们，让他们也变得无节操。诲人不倦？在带歪孩子们这事上，你的确是诲人不倦呢。”
　　“谁说在学生脸上写字画画，给他们说恐怖故事是欺负他们了？大爷我那是在锻炼他们的气量，顺带教育他们应该勤洗脸，注意个人卫生！”
　　挥斥方遒，口沫横飞，被莲华一通鄙视的陈安不仅脸没红一下，还立马开启了一本正经胡说八道的模式。
　　“况且就是真欺负学生怎么了，你以为大爷我真是那种以欺负学生，因为他们不开心而开心，心情舒畅一整天，那种恶趣味、肤浅到了极点的人吗？”
　　“是。”
　　“――才怪！”
　　果决的推翻莲华的肯定，陈安一挥手，语气慷慨激昂的不得了。
　　“大爷我欺负人，从来不是为了自己开心，而是为了让他们明白人心的险恶，认清现实的残酷，是为了他们好，是为了他们好，明白吗！？”
　　“……”
　　一阵无言，莲华忽然呵呵一笑。
　　“厚颜无耻，节操丧尽，满口胡言，真不愧是你呢。”
　　“天下第一帅，外加天下第一正直，大爷我的优点我知道，不用夸！”
　　“……可恶！这话你到底怎么听出来是在夸你的啊！？”
　　对莲华气急败坏的怒喝充耳不闻，再次拌嘴大胜利的陈安拐过弯，吹着愉快的口哨，志得意满的向自己的办公室去了。
　　……
　　来到自己办公室的门口，陈安并不急着进门，而是左手扶右手，右手抚下巴，保持这样的姿势眯着眼打量起门上挂着的牌子。
　　办公室。
　　盯了这个小牌子一会，陈安忽然皱着眉，面露不满。
　　“大爷我的地方居然也用办公室这种简单的牌子，大碗她也未免太敷衍了吧？以本大爷的出色程度，难道不应该在办公室这三字前加天下第一帅，或者帅到没朋友之类的前缀吗？”
　　“你不要脸，人家还要脸呢。”毫不客气的对陈安进行鄙视，莲华啐道：“还天下第一帅，天下第一厚脸皮还差不多。”
　　“喂喂，一次两次就算了。一直这样，莲华，你是在恶意的对大爷我人身攻击吗？”
　　“人身攻击？你是在说什么蹩脚的笑话吗？”
　　对于陈安的不满，莲华嗤之以鼻。
　　“明明我一直都在说实话，居然好意思说我是在恶意对你人身攻击，你的脸皮可真是越来越厚了呢。”
　　“……”
　　一时间，陈安竟然无言以对。
　　哑言半晌，陈安忽然恶狠狠道：“死小妞，你果然是不和大爷做对就不舒服吗！？”
　　“你不开心，我就开心，这我可是和你学的呢。”
　　愉快的应了一句，莲华转而道：“啊，有件事忘了说了，其实你的那个要求……嗯，希望混吃等死的时候能时刻看见胸大的漂亮女孩子，这点上官婉儿其实也满足你了哦。”
　　“――哪呢哪呢？”
　　瞬间闭嘴，双眼放光的陈安果断开始左顾右盼。
　　左顾右盼、左顾右盼、左顾右盼。
　　动作迅捷的左顾右盼了好一会，别说漂亮的大胸女孩，就是不漂亮的贫乳妹子，陈安也没能看到一个。
　　感觉受到了欺骗，陈安不禁火冒三丈起来。
　　“漂亮的大胸女孩在哪？竟然敢欺骗大爷我，莲华，你信不信我过两天去找帕露西，让她扎小人诅咒你一辈子嫁不出去？”
　　“诅咒对我是无效的，就算有效，你也该让她换个诅咒。”声音顿了顿，莲华语气轻快的道：“咱两早就是一对了，想让我嫁不出去，你是想把自己咒没吗？”
　　陈安：“……”
　　他发誓，要不是莲华不在身边，他保准把不嘲讽他就不开心的莲华摁在腿上打屁股！
　　“死小妞。”
　　郁闷的嘀咕一声，觉得不能再继续让莲华逞口舌之快得意的陈安就偃旗息鼓，不再和莲华斗嘴了。
　　拿出之前门值给他的钥匙，陈安正想开门，却不防莲华冷不丁道：“不用钥匙，门是开的。”
　　“嗯？”
　　并不怀疑莲华是在骗他，实际上，莲华根本不会骗他，如若不是如此，之前他也不会被莲华一句一直都在说实话呛得无言以对了。也因此，陈安愣了下后，就把钥匙塞回袖口（施了术，需要是可以用来放东西），开门走进了办公室。
　　然后，没有然后了。在开门看清办公室里的情况后，陈安就果断退出办公室，并把门重新关上了。
　　“错觉，错觉，我刚刚看到的一定都是错觉。”
　　念叨着这样的话安慰自己，自觉一定是之前进办公室时开门方式不对的陈安深吸口气，便换了只手重新开了门。
　　门打开，与办公室里坐着的、胸怀宽广的某人对视一会，接着再瞄一眼坐在办公室角落地上兴高采烈打着游戏，一乳量比言和还贫的不良少女，一乳量比言和只好一点点的宅女两人，自开门之后就始终沉默的陈安便忍不住怒摔。
　　“这是我的办公室吧？为什么慧音、妹红，辉夜你们会在这啊！？”
　　这不科学呀！这里明明是上官婉儿给他安排的地方，为什么他还没到，慧音她们就已经先在这了啊？
　　慧音勉强就算了，毕竟再怎么说，以前也在上海当过教师，但妹红和辉夜是咋回事！？一个成天在艾诺尔斯转悠的不良少女，一个成天宅家里的万年宅女，为什么也会在这，并且还是在打游戏啊！？
　　要知道这里是学校，是他的办公室，不是电玩店啊混蛋！！


V314：请相信我的节操，本书温馨治愈！！！
　　看着陈安气急败坏的表情，慧音扶了扶鼻梁上用来装饰的黑框眼镜，唇角微微一翘，似乎很愉快的样子。
　　“寺子屋有梅莉她们帮衬，事情不多。你也知道，我不是个闲得下来的人，所以为了给自己找些事做，我在上海复职了。从今以后，我们就是同事了……嗯，这里除了是你的办公室，以后也是我的办公室了，还请陈安你以后多多关照了。”
　　“多多关照――个头啊！”陈安更加气急败坏了：“不是说好了是单人办公室吗？慧音你来凑什么热闹啊！？”
　　因为寺子屋没事做，闲不下来所以复职，这话你骗谁啊？在上海辞职的时间都快两年了，以前怎么不说闲不下来？现在来说闲不下来――哈！什么闲不下来，慧音你压根不是闲不下来，而是专门来抢地盘的吧？
　　再次一扶鼻梁上让她充满知性美的黑框眼镜，慧音微微一笑：“都说了闲不下来，你有什么意见吗？”
　　――有你就死定了！
　　“――完全没有！”
　　敏锐察觉到了慧音藏于微笑面下的森然寒意，自觉说了有，保准会被慧音一头槌锤死的陈安浑身一寒，就毫无志气的认了怂。
　　对于陈安的识趣非常满意，慧音笑得越发美丽了。食指竖在面前晃了晃，她俏皮的眨了眨眼：“那以后，可就多多关照了哦。”
　　我拒绝……这时候能这么说吗？说了会死的吧？为了自己的生命安全，即便再不情愿，陈安也只得苦着脸点头了。
　　“你胸大你说的算。以后也还请慧音你多多关照了。”
　　“鲜廉寡耻。”
　　似是羞怒的瞪了眼陈安，慧音低头瞄了眼自己的胸，不自觉挺了挺之后，就拿起之前放下的笔，继续被打断的工作了。
　　而这时，一直在同辉夜打游戏的妹红欢快的叫了起来：“哥哥，和慧音说完了吗？说完的话，过来一起打游戏啊。”
　　“对对对，哥哥大人，过来一起打游戏吧，我帮你把死火鸡踹开。”
　　随着辉夜忙不迭的点头，妹红勃然大怒。
　　“你说谁是死火鸡，死宅女，你是活腻了吗！？”
　　“怎么也死不了，你有意见吗？”
　　挑衅的看了眼妹红，让她气的眼睛冒火后，辉夜就继续招呼陈安了。
　　“哥哥大人，打游戏打游戏，看在我今天特意放下游戏从永远亭跑来看你的份上，过来陪我打会游戏呗。”
　　放下游戏？
　　瞄了眼浮在半空的虚拟屏，妹红不禁撇嘴：“亏你有脸说啊。”
　　嘀咕一声，妹红就丢下手里的游戏手柄，拍着屁股站起了身。环首打量了几眼室内的环境，一向男孩子气习惯的妹红并未选择角落里的沙发，而是几步走到慧音正在使用的大办公桌前，把它当成椅子，一屁股坐了上去。
　　抬眼瞄了下妹红，慧音没吭声。陈安则是无语至极：“那有沙发，妹红你坐桌子干嘛？”
　　“细节问题就别在意啦。”大咧咧的摆摆手，在用脚尖轻轻踢了下身前的陈安，妹红笑嘻嘻道：“哥哥，能和我说说你为什么会跑到这来当教师，而没有回去寺子屋和慧音一起吗？”
　　慧音：“……”
　　不动声色，办公室里胸最大的慧音悄悄竖起了耳朵。
　　“对哎，回去寺子屋不是很好吗，为什么非得到这来啊？这里离永远亭那么远，过来很麻烦的。”
　　“我有让你过来吗？你也是，什么叫和慧音一起，说的这么暧昧，就不怕慧音生气吗？”
　　没好气的瞪了眼辉夜，在抬手敲了敲妹红的脑门，陈安就转身去到沙发处坐下了。
　　揉了揉发疼的脑门，妹红有些愤愤不平了。
　　“动不动就打我脑袋，哥哥，我都说了多少次了，我不是露米娅那些小鬼头啊。”
　　“我也说了很多次了，你和露米娅她们，在我看来其实没差。”
　　淡定的无视了妹红的不满，双手放在后脑勺，然后倒在沙发上的陈安慢悠悠道：“来这就职的原因其实也很简单，不过是闲过头，想找点事做罢了。”
　　妹红不满的皱了皱鼻子：“寺子屋啊，干嘛偏偏就要选这啊？”
　　“寺子屋啊~等明年再看吧。”入神的看着天花板，陈安嘴角轻轻上扬了一下：“至于现在，还是让我好好的在这混吃等死一段时间吧。天依她们，还都是孩子呢。”
　　妹红愣了愣，没说话了。
　　用笔头顶了顶眼镜，慧音起身站在窗前，并打开窗户望向了窗外。
　　顺着打开的窗口，微风抚进，轻轻的抚动慧音鬓角的秀发。与此同时，晨间温和的阳光洒落，将其知性美丽的面庞与窈窕的身影一同映照在窗户的玻璃之上。
　　凝视着窗外宁静的风景，沐浴在阳光中的慧音忽然回首，对着陈安露出无奈的笑容。
　　“你呀，真是永远都是那么宠孩子呢。”
　　眼中流露出似水的温柔，陈安笑而未语。慧音越发无奈了。
　　“无忧无虑，调皮捣蛋。天真烂漫，闯祸不断。从未第一次悉得你的那天，一直到现在，露米娅那些孩子一直都是这样。陈安，你这样会不会宠过头了呢？”
　　陈安不答，反问：“你觉得呢？”
　　慧音蹙眉深思，良久笑而长叹：“无忧无虑，天真烂漫，那些孩子，她们能一直保持这样乐观的心思可真好。”
　　她笑着说：“即便心情再不好，只要看见她们那张天真快乐的笑脸，心情也会忽的一下好起来呢。”
　　“喂，为什么只提那群小鬼头，难道看到本大爷的笑容，慧音你的心情就不会好吗？”
　　面对妹红佯装不满的插话，慧音回以白眼：“和露米娅她们计较，妹红你不会脸红的吗？”
　　“完全不会！”理直气壮的应了句，妹红便不依不饶的追问：“快说快说，慧音你心情不好时，看到本大爷的笑容时心情会不会好。”
　　“会啊。”接过妹红的问话，躺在沙发上的陈安歪头看她，笑道：“你们都一样，我不是说了吗？”
　　“……可恶！我说了，我不是小孩啊！！”
　　“等你什么时候改改性子，像个女孩子，并且嫁出去，成了家之后，你再来和我说这话吧。”
　　妹红苦大仇深：“居然说这话，哥哥，你会注孤生的！”
　　“注孤生？嘿，如果真是那样就好了，只可惜，你的祝愿来的太晚，你天下第一帅的哥哥我啊，早就因为太帅，成家了好多次了。”
　　“阿魅，小爱，依姬、镇元子……”一一点着自己妻子的名字，陈安唏嘘感叹：“忽然间，很怀念过往那无牵无挂，什么也不需要操心记挂的潇洒日子呢。”
　　开始还以为陈安是老毛病犯了，把坏话反过来当好话听。可没想到，他居然是真把注孤生这种话当祝福了。辉夜侧目：
　　“哥哥大人，你是不是有什么心事啊？”
　　“你觉得我像是会有心事的人吗？”一句反问，陈安抱怨似的道：“开个玩笑活跃下气氛，辉夜你也太认真了吧？”
　　辉夜嘀咕：“本来气氛Hp95，现在气氛Hp10，哥哥大人你气氛活跃的真好。”
　　陈安洋洋得意：“不用夸，谢谢。”
　　辉夜：“……”
　　“――可恶，我没在夸哥哥大人你啊！”
　　“没关系，我当成你在夸我就行。”
　　拿厚脸皮、无节操，被骂也能当做被夸的陈安没办法，辉夜负气不已。
　　“可恶的哥哥大人，下次再也不来看你了。”
　　就当没听见辉夜负气的发言，陈安捂嘴打了个哈欠：“好了，有点困了，我先睡一觉。辉夜你有什么不满，等我醒了再说吧。”
　　说着，陈安就那样躺在沙发上，闭眼睡着了。
　　……
　　不祥的黑雾笼罩了世界，似有生命的翻滚不止。
　　失去了光明，失去了色彩，黑暗笼罩的世界中，百色皆亡。
　　“……陈安，陈安……”
　　伴随着风发出的，仿佛临死时的哀嚎，孤独、无助、悲恸的哭声从远方传来。
　　“洁儿……”
　　毫无半分迟疑，在听见哭声之际，陈安便踏步离开原地，淌着黑暗向声音传来的方向前行。
　　“陈安、呜呜，陈安……”
　　哭泣声开始清晰，与此同时，缓缓地、缓缓地，就像大海退潮一般，不祥的黑雾缓缓弥散，被黑雾笼罩行迹的世界逐渐变得明晰。
　　只是片刻，脚下踩触的、传来糜烂感的楼板，渐而出现的楼顶建筑、广袤城市，乃至最终，头顶上的星空都清晰展现。
　　似血般暗红，似肉般糜粉，似尸般死白，似烂般腐灰……
　　世界恢复了些许光明，却仍旧没有鲜艳的色彩。残存的，仅有的色彩，不是黑，不是白，是一种难以名状，好似调皮的孩童用无数种令人作呕，深深厌恶的色彩混迹在一起形成的、让人望而眩晕，随而发狂的难明晦色。
　　晦色的楼顶，晦色的建筑，晦色的城市，晦色的星空，乃至晦色的光明。
　　――呼~
　　凛风在狂呼，狞笑着撕裂了世间的一切美好。余留下的一切，皆丑陋的令人心生绝望。
　　“陈安……”
　　哭声已近在咫尺，对着那方向看去，那是丑陋世界中惊现的梦幻美丽。
　　浓密柔顺的长发，如黑绸般披落在身后。黑色却带着明亮，分外柔软的长裙穿在身上，同样色彩的绸条以蝴蝶结样式扎在腰间，彰显活泼的同时，显露了其腰肢的纤柔。
　　更多的――哭泣的她，背对着他，看不清容颜。唯感娇小玲珑、站在楼顶边哭泣的她，仿佛初生的小花在风雨中摇曳，柔弱不堪。
　　“洁儿。”
　　温声喊出她的名字，伸手想去触摸她因哭泣而耸动的肩膀。然而，就在陈安的手指即将触及到洁儿肩膀的刹那，洁儿却已蓦然回首。
　　“陈――！！！”
　　娇柔的嗓音在回首的瞬间转变，化为刺耳的，无法理解、令人突生烦闷暴躁的诡异噪音。
　　与娇柔的嗓音一同消失，还有那残存在世间的唯一美好。
　　美好泡沫般的破灭了，取而代之的是一个看不清形迹，只给人扭曲、厌恶、恐惧……各种负面情绪感的腐朽怪物。
　　那怪物站在陈安面前，扭动着没有形迹的身体，发出刺耳无比的声音。
　　那声音，似在狞笑，又似在哀鸣。似在怒吼，又似在哭泣。
　　既没有厌恶，也没有恐惧。无言的看着近在咫尺的怪物，陈安那因她转变而停顿在半空的手缓缓落下。
　　眉梢微弯，露出温柔的微笑，他上前一步抱住她，低声说：“我在呢，洁儿。”
　　她无言，身体也僵硬在那时不动，就似时间停止了一般。
　　然后，
　　“我会……”
　　“――！！！”
　　随着突来的刺耳尖啸刺破陈安的耳膜，将其的话语打断，一阵剧痛便由他的胸口逆袭而上，顷刻间将他的意识淹没。
　　――！
　　心脏粉碎，鲜血如凋零的花瓣洒落。
　　闭上眼，他温柔的说：“……一直在呢。”
　　……


V315：辉夜和妹红，她们只是妹妹，妹妹呀！！（求票）
　　“哥哥大人，哥哥大人。”
　　倾听轻柔的呼唤，从梦境中清醒，陈安睁开了双眼。微微侧头，看着辉夜充满担忧之色的清丽面庞，他微微笑了一下。
　　“辉夜啊，喊我起来什么事吗？”
　　“什么什么事啊，哥哥大人你的问题可真奇怪。”手在陈安面前晃了晃，辉夜担忧的道：“感觉哥哥大人睡着时的状态很不好，哥哥大人，你是不是做噩梦了啊？”
　　愣了愣，随着眼珠转了半圈之后，陈安苦笑着应了：“是啊，很可怕的梦。梦里的我啊，被人用残忍的手段干掉了。”
　　翻身从沙发上起来，他唏嘘的摇头：“活了那么久，第一次做这样可怕的梦，真是令人心寒。”
　　“什么嘛，亏我这么担心哥哥大人你，你居然用这种话敷衍我，太过分了。”
　　和不开心的辉夜一样，一直在旁关注的妹红也是相当不满。
　　“辉夜说的没错，没做噩梦就直说，又不是不会相信哥哥你，哥哥你可真是的。”
　　有什么不好的事一定会藏着不让别人知道，所以如果真做了噩梦，陈安一定不会轻易地说出。非常明白陈安那种笨蛋似的性格，所以辉夜和妹红才会觉得他是在说谎口胡骗她们。
　　说谎话你们听，说真话却从未有人信，这是怪我咯？
　　耸耸肩，陈安也没多说什么，岔开了话题：“好了，我的事先不说了，先说说你们的事吧。妹红，辉夜，为啥我才睡了一觉，你们的衣服就都换了，而且……啧，还是学生制服，这衣服你们哪弄来的？”
　　原本妹红和辉夜两人的装扮一个是吊儿郎当的不良少女，一个是深藏闺中的大家闺秀。可现在，两人都换上了上海学校的学生制服。
　　上身是蓝色的外套，白衬衫，胸前还打着黑色的小领带，下身则是露出小半截雪白小腿的蓝色中裙。这样装扮的二人，看起来异常青春活力。
　　“不要在意那些细节了，哥哥，你觉得我穿着校服的感觉怎样，是不是很像个娴静乖巧的好学生呢？”
　　在原地转了一圈，一次吸引陈安的目光，妹红挽好落在胸前的那一席白发，用期待的眼神看着陈安。陈安略微思考，然后一本正经的点头：
　　“去掉娴静乖巧和好，像个学生，这点没错。”
　　“哥哥！”双手叉腰，柳眉倒竖的妹红怒视陈安：“一而再再而三的打击我，你不觉得身为兄长的自己太失格了吗？”
　　“并不会，因为我只是在让你认清事实而已。”
　　摸了摸坐在身边笑眯眯看热闹的辉夜秀发，陈安做出苦恼的样子。
　　“吊儿郎当，痞里痞气，就差没在脸上写上我是不良少女，妹红你居然还会觉得自己会让人觉得娴静乖巧，可真是自我感觉良好到让人无可奈何啊。”
　　“你......”
　　妹红更气了，咬牙切齿的她想说什么，却被辉夜先一步的抢了话。
　　“哥哥说的没错，妹红你这样的不良少女怎么可能会让人觉得娴静乖巧啊？会给人那种感觉的，明明是我才对。”
　　“娴静是有，乖巧嘛……嗯，辉夜，我觉得你和妹红一样，自我感觉太过良好了。”
　　随口一句让辉夜不开心的一个劲瞪眼和气愤的妹红幸灾乐祸，陈安又向辉夜脑后那条被扎成蝴蝶结样式的白色发带投去关注的目光：“辉夜，你头上这发带很眼熟，似乎是经常用这样的丝带来扎头发吧，怎么，和妹红一样，也备了很多条相同样式的发带吗？”
　　妹红是个暴力分子，经常和人打架战斗。虽然头上用来扎头发的蝴蝶结材质是防火的，但托妹红时常和人战斗的福，也是经常性的损坏。因此，为了防止没有发带扎头发，妹红房间里备用的发带相当多。
　　而辉夜……呃，她性子不算暴力，不过却经常和妹红打架。陈安是没见过她扎着发带和妹红打，但却一直有见到辉夜使用同样的发带，而且看起来都很新，所以这才有此一问。
　　“就只有一条哦~”语气忽然轻快，辉夜俏皮的对陈安晃了晃纤白的食指：“只不过我用能力把它的存在定格在了须臾的缝隙中，所以不会经历时间的它才会一直都那么新呢。”
　　“呃，看来辉夜你很喜欢这条发带啊。”
　　目光稍显惊异，不过陈安倒也没去追问，他转而道：“慧音呢，她跑哪去了？”
　　“哦，去办点事，马上就回来。”这样回答完陈安，妹红便双手叉腰，气势堂堂的道：“现在已经是十二点了，哥哥，我们去吃午餐吧！”
　　陈安哑然：“吃午餐就吃午餐，你摆出这幅凶神恶煞的样子干嘛？”
　　“气势，无论做什么，气势都是最重要的。”狡辩了一句，妹红又气哼哼的撇开脸：“什么凶神恶煞，我那明明是威风满满才对。哥哥你真是一点话也不会说。”
　　看着妹红的小女儿姿态，陈安不觉哑然失笑。什么也没说，他站起了身。左右转着身体活动了几下，他说：“好吧，既然你想去吃午餐，那就去吃午餐吧。正好，上海食堂的料理相当不错呢。”
　　这样说着，陈安就领头离开了办公室。
　　......
　　现在办公室外等了一会，直到慧音回来，一行人才出发向学校的食堂走去。
　　走在陈安身边，一路打量学校的风景，妹红很是惊异。
　　“和寺子屋比起来，这地方大的惊人啊。”
　　“前者是只面向幻想乡招生，自创立后，教师加孩子，全部数量加起来也至始至终没过一百的私人学堂，后者却面向全世界招生，光老师就是前者教师孩子全部数量的百倍还多的世界级学校。你说这样的情况下，寺子屋和上海的规模能一样吗？”
　　“唔，是不能一样。寺子屋的话，它可装不下这么多人。”
　　“那不就结了，寺子屋那小――我靠！痛痛痛！”
　　想继续老气横秋的教育妹红，给除了打打打，其余不关自己的事啥也不太关心的她科普科普，却不料忽来横祸，腰间一阵剧痛的陈安痛的差点没跳起来。
　　揉着自己无辜中招的腰，陈安怒视慧音：“慧音，我又没惹你，你忽然捏我干嘛？”
　　瞄了眼陈安，由鼻腔中发出一声不满的轻哼，慧音就扭开脸，理也没理一下陈安。
　　陈安更火了：“莫名其妙捏我就算了，还这种态度，慧音，你是单身太久更年期到了，还是――咚！”
　　动作利落的抓住陈安的衣领，然后给他一个冷酷的头槌让他头晕目眩的闭上嘴，一脸寒霜的慧音才冷哼松手，丢下陈安，加快步伐独自走在了前面。
　　看着揉着头，脚步轻浮，一脸衰样的陈安，妹红真是乐得不行。
　　“当着慧音的面说寺子屋不行就算了，居然还敢嘲笑她单身太久来更年期，哥哥，看来你的作死能力还是一如既往的强呀。”
　　辉夜也是乐得直抿嘴：“一世聪明，一时糊涂，哥哥大人，这话说的就是你呢。”
　　“都闭嘴！再敢嘲讽大爷，信不信大爷我收拾你们！？”
　　“嗨~哥哥（哥哥大人）~”
　　面对气急败坏摆出兄长威严的陈安恐吓，妹红和辉夜对视一眼，皆欢快的应了。
　　……
　　十分钟后，上海某食堂。
　　肉、肉、肉，还是肉。
　　愁眉苦脸的用筷子戳着自己餐盘上的食物，辉夜忽然对身边吃的正欢的妹红怒目而视。
　　“说！死火鸡你是不是故意的？明明知道我不喜欢吃荤，居然还给我全部选了肉，而且分量一个比一个多，果然，你这死火鸡就是故意在给我找不自在吗！？”
　　翻了个白眼，其实就是不爽辉夜指示她，自己不动，才全给她挑不喜欢吃的食物的妹红挑衅的看了眼辉夜。
　　“让你自己去挑不去，现在找不到喜欢的食物，怪谁啊？”
　　当然是怪你呀！
　　忍住气急败坏大骂的冲动，辉夜可劲压低声音：“死火鸡，快点给我去换份食物，要不然小心我和你没完。记得，我要素，素、素、素！”
　　“不去，你和本大爷没完吧。”
　　果断拒绝辉夜的要求，看她那气白脸的模样，妹红真是暗爽不已。
　　让你丫的使唤本大爷，让你丫的使唤本大爷，活该！
　　总算记得这里不是永远亭，不是迷途竹林，不是幻想乡，也不是艾诺尔斯，所以不能和辉夜大闹起来的妹红忍住刺激辉夜的冲动，一边乐呵呵的眉开眼笑，一边义正辞严道：“浪费食物是不好的，你这盘子肉（重音）一口没吃，就这么换了，要是被幽幽子知道，她会和你拼命的。”
　　看着妹红眉开眼笑的模样，辉夜气的都要疯了。
　　说了她不吃荤，还一个劲的怂恿她吃这盘子肉，果然，这死火鸡就是在故意气她吧？还有，就算幽幽子知道了她浪费食物要来和她拼命又怎样？难不成那样就要她吃下这盘子肉？开玩笑！幽幽子来和她拼命她肯定不会死，但如果吃下这盘油花花的肉，她会生不如死的呀！
　　坚决拒绝生不如死，辉夜盯着妹红那张可恶的笑脸，真是越想越怒。
　　可恶！既然你不想让我好过，那你也别想好过！
　　恶向胆边生，辉夜便决心不再顾忌这里是公共场所，有别人在场，打算和妹红开战玩命了。
　　不过……
　　“这里可不是家里，你们两个怎么还这样？尤其是你，妹红。明明知道辉夜的口味清淡，居然还这样整她，有些过分了哦。”
　　随着陈安突然开口，辉夜要和妹红玩命的心思就没了。
　　她嘟着嘴，像个受了委屈的小女孩似的看着陈安：“哥哥大人，我不要吃肉。”
　　挨了陈安教训，妹红顿时不爽了，不敢和陈安龇牙，她撇嘴嘀咕：“多大了还卖萌，真恶心。”
　　就当没听见妹红的话，辉夜仍旧眼巴巴的看着陈安，显然是指望他给予帮助。
　　“像个孩子一样。”
　　无奈的笑笑，陈安并未让辉夜失望。将她的餐盘与自己的对换，他笑道：“都是素，就是几块肉也是特意挑的清淡口味。吃吧。”
　　实在太了解妹红和辉夜了，所以在之前，和妹红一起去打餐时看她给辉夜挑的食物，陈安就已经明白她想干啥了，只不过劝服不了她，这才让她成功带回一盘肉让辉夜差点和她拼命。
　　当然不可能让辉夜真没午餐吃，所以作为补救，陈安打的餐是完全按照辉夜的口味打的。目的就是要和辉夜换餐，让她有午餐吃。
　　至于为什么拖到最后，辉夜都已经炸毛，马上就要发飙才开口，那个……原因有很多，反正绝不是恶趣味发作，想多看会热闹，绝不是！
　　“是的，哥哥大人~！”
　　拿着筷子的手举起，辉夜欢快的应了声，就开心的吃起了陈安特地给她打来的午餐。
　　“哎哎，妹红，看你身材不行，来来，多吃几块肉，可以帮助你以后的身体发育……嗯，这是冬瓜吧？嘿嘿，你现在要多吃肉才行，这两块冬瓜哥哥我就替你解决了吧。”
　　“慧音，来，你也来几块肉帮助以后的身材……呃，别用这种恐怖的眼神看我，我说错了，只是肉太多了，想和你换点素吃行吗？”
　　吃一口素菜，在咬小半块的肉，看着正忙活着从臭着脸的妹红那抢菜，同时笑嘻嘻和慧音换食的陈安，辉夜莫名的感到十分开心。
　　将自己咬过的小半块肉和一些素食夹到陈安的餐盘中，看着有些错愕的他，双眼盈成弯月的辉夜俏皮的道：“清淡的肉味很好哟。”
　　妹红又开始嘀咕了：“哟个头啊，居然占哥哥便宜，偷跑的混蛋。”
　　“好就好了，别把吃过的食物给我啊。”
　　并未听见妹红的嘀咕，盯着自己餐盘中、辉夜夹来的肉一会，陈安便无奈的摇摇头，在辉夜幸福的目光中将其夹起来吃掉了。
　　别人吃过的东西，陈安一般是不吃的，但――家人另算。
　　……
　　作者留言：
　　ps：推荐朋友的一本书，《这是来自世界的补偿？》，文风比较平淡欢乐，感兴趣的就看一下吧。


V316：我发誓，初音和陈安真没关系！
　　吃过午餐，陈安便想去V家社团室看看洛天依她们，不过由于辉夜和妹红想参观一下上海的风景，这个念头也就被陈安压了下去。
　　穿着学生制服，却流露出优雅高贵的气质，缓步跟随在陈安身边，辉夜小声道：“哥哥大人，一路上似乎有很多人在看我呢。”
　　“没什么好奇怪的，毕竟辉夜你长得那么美丽，引人注目不是很正常的吗？”
　　“哎，哥哥大人，你说的是真的吗？”
　　情不自禁摸了摸自己的面颊，辉夜很是开心的样子。
　　并不是开心被人夸奖说美丽，而是因为夸奖她的是陈安。
　　“嗯，是啊，辉夜你很美。”笑着夸赞一句，陈安本想再说些什么，却不经意看见了身边妹红鼓脸不开心的样子。略微思索，放弃之前想要说的话，他转而道：“妹红和慧音也一样，都很美呢。”
　　本来陈安只夸辉夜，妹红是有点不开心的，但现在，妹红就没再不开心，而是摸着头嘿嘿傻笑了起来。
　　没妹红那么大咧，瞥着陈安笑盈盈的脸，被夸的慧音喜悦同时，也感到有些莫名的窘迫。
　　不自然的撇开脸，她支吾道：“夸夸她们就行，别、别突然扯上我啊。”
　　“哎，慧音，你这样是在害羞吗？真可爱。”
　　“……才、才没有！”反应出人意料的激烈，慧音涨红脸，羞怒道：“说话注意些尺度，别莫名其妙的就来说些这种容易惹人误会的话呀！”
　　陈安：“？？？”
　　惹人误会……夸奖的话也能惹人误会吗？
　　似是明白了什么，瞄一眼满脸困恼的陈安，再看一下气恼扭头的慧音，辉夜与妹红一起窃笑了起来。
　　完全不理解慧音为啥忽然发脾气，也不明白辉夜与妹红笑个啥劲，陈安不解的歪了下头，也就不再费心思索了。
　　虽然不明白怎么回事，但女人嘛，忽然间、没有理由的变脸是个很正常的事，所以还是别死脑细胞了吧。
　　这样想着，没心没肺的陈安就带着辉夜、妹红，继续在学校里转悠了。
　　……
　　社团室。
　　“呜啊，洛安居然不在家，从早上出门到现在都没回家，还没说跑哪去了，好可恶~”
　　趴在陈安遗留下的吊床上，下巴压着双臂，洛天依鼓着脸蛋，十分不开心的样子。坐在她身边的沙发上替一把吉他调弦的言和闻言，不由翻了个白眼。
　　“我们在学校，他在家，他出门有没回家，你计较个什么劲啊？”
　　“就是不开心嘛。有事出门不通知一句，洛安太过分啦。”
　　“先不提他才是哥哥，就算不是，我们都不在一起，他怎么通知你啊？”无力地哀叹口气，言和又道：“还有你是怎么知道洛安不在家的，又给战音打电话了。”
　　疑问句，言和却用的肯定语气。显然，在她看来，她说的话并不是猜测，而是事实。事实上，她说的也没错，洛天依之前的确是和战音打过电话――实际上，她几乎每天中午都得和战音打个电话，问问陈安的情况。
　　洛天依噘嘴：“是又怎么了，我想知道洛安在家里怎样有问题吗？”
　　“没。不过。”手里调弦的动作停下，言和再次叹气：“想知道陈安怎样直接打电话给他不就好了，可为什么天依你每次都选择给战音，而不是陈安打电话呢？”
　　“才不要给他打电话呢！”忽然发起了脾气，洛天依大声道：“要是选择给洛安打电话，那个可恶的家伙肯定会笑话我，说我是个离不开哥哥的孩子……呜呜，才不要当小孩，我才不要当小孩呢！”
　　说着说着，洛天依便颓废了起来。趴在吊床上，她嘟着嘴，有气无力的嘟囔。
　　“笨蛋洛安，我讨厌他。”
　　当什么时候太阳从西边出来了，你再来和我说你讨厌洛安吧。
　　耸耸肩，心里嘀咕的言和什么也没说。
　　“……呜，困了，言和姐午安。”
　　又碎碎念了一会，忽然泛起睡意的洛天依打了个可爱的哈欠，在和言和道了句午安后，便眯着眼，好像小猫一样蜷缩在吊床上睡着了。
　　……
　　同属社团室，洛天依不远处的钢琴前。
　　因为闲着没事做，乐正绫之前一直都在弹钢琴，直到后来，忽然发现了洛天依在午休了，乐正绫便停下了钢琴演奏。一时无所事事，左顾右盼的在社团室里看了圈，乐正绫就跑到了角落里在画画的心华身边。盯了心华的画一会，她忽然抱怨起来。
　　“我们V家是音乐社团，不是绘画社团，为什么心华你每次在社团里除了画画，就是画画啊？”
　　“哪有啊，明明只是没事的时候我才话的啦。”小声辩解一句，心华道：“阿绫，不弹钢琴了吗？”
　　“天依在睡觉，你让我怎么弹嘛。”像是被人抛弃的怨妇一样，乐正绫郁闷的嘟囔：“一来这就顾着躲去打电话，电话打完了就趴在那嘟嘟囔囔的装死，不来和我聊天，天依她也真是的。”
　　“呃，这么说的话，阿绫你似乎很闲哎。”
　　“那还不就是！”头上呆毛一口气转了三圈，乐正绫苦大仇深的道：“天依不过来给我收拾，洛安也不在这给我骂。这两件事都没得做，我无聊的都要死了喂！”
　　心华：“……”
　　收拾天依，骂陈安，原来只有这两件事才能让阿绫你脱离无聊吗？这还真是，这还真是，真是――喂，阿绫，如果打是亲，骂是爱这句话说的真对，你到底对他们是多爱啊？
　　心里吐槽，心华却什么也没敢说――她怕乐正绫炸毛！
　　忽然有种不爽的感觉，呆毛威风凛凛直立的乐正绫狐疑的盯着心华。
　　“心华，你是不是在心里嘀咕我什么，为什么我总感觉你哪里不对呢？”
　　“那是错觉啦！”
　　心华是个好女孩，从小到大都是。也因此，对于说谎什么的，她是向来不太擅长的。不过俗话说得好，近朱者赤近墨者黑，和节操满的突破天际，口胡起来丧心病狂的某天下第一帅呆久了，心华也是学坏了。虽然还是不太会说谎，但厚着脸皮装下无辜还是没问题的。
　　“真的假的……”
　　盯着一脸正气，就差没拍着胸口信誓旦旦的保证自己是无辜的心华一会，什么也没看出来的乐正绫撇撇嘴，也就相信了心华。
　　这倒不是乐正绫好骗，不过心华向来老实，说的话也很有可信度，所以乐正绫才会这么轻易地被她蒙混过关。不信换成陈安来试试，别说装无辜，就是指天发誓，乐正绫也保准什么也不信，先收拾他一顿再说。
　　偷偷松了口气，蒙混过关成功的心华忍不住偷笑了起来。
　　除了洛天依、言和、心华、乐正绫，社团室还有其余人――星尘和初音。
　　星尘是很久以前就加入V家，和洛天依她们都玩的很好的女孩。而初音，近来才转学过来的她则是在好朋友乐正绫的邀请下加入的V家。
　　顺带一提，由于知道初音和陈安不对付，陈安对初音的事似乎也不太关心，所以关于初音加入V家社团这事，乐正绫并没告诉陈安。
　　和乐正绫、心华离得不远，自之前，就抱着把吉他一直和星尘大眼瞪小眼，对视发呆的初音终于忍不住道：“星尘，你没事吗，干嘛一直盯着我不放啊？”
　　“好奇。”双肘支着大腿，双手托着脸颊，星尘眼睛眨也不眨一下的盯着初音：“从开始就发现你心不在焉，miku，你刚刚都在想什么啊？”
　　“唔，有那么明显吗？”稍显不自然移开对星尘纯净无暇死亡双眼对视的视线，初音支吾了两下，直到发现一边的乐正绫和心华都向她投来好奇的目光，这才小声道：“没什么啦，只是在想那个叫陈安的可恶家伙啦。”
　　“哎？”乐正绫和心华同时惊呼：“洛安（陈安）他怎么了？”
　　并未像乐正绫、心华那般惊讶，保持着原有姿势，星尘眨了眨眼。
　　“想陈安什么啊，是思考他是什么样的人吗？”
　　“……你怎么知道？”
　　这下惊讶的轮到初音了。明明什么也没说，为什么星尘会知道她的心理呢？
　　“猜的，感觉。”言简意赅的说出这样的话，星尘又肯定的道：“陈安的话，他是个很好的人。”
　　顶楼上……咳咳，错了，是“赞同啦。”
　　点头表示自己对星尘话的意见，心华笑嘻嘻的道：“虽然总喜欢抢我的帽子给阿绫和天依戴，还给我取讨厌的外号，但陈安人的确很好呢。”
　　“不太觉得呢，那人，他说的话好气人。”
　　初音蹙眉，实在是对于心华和星尘的话无法赞同。
　　这也是正常的，毕竟初音和乐正绫一样，可是大财团的大小姐。虽然也和乐正绫一样元气活泼接地气，不会轻易地瞧不起人，和普通家庭的朋友也能玩到一起。但再怎么说初音也是大小姐，养尊处优，极少受气。而那一次，她可是被陈安的嘲讽气的半死，能觉得他是好人才奇怪。
　　“陈安他就是这样啦。”不自觉摸了摸自己头上除了上课、睡觉，其余时候很少摘下来的帽子，也算半个过来人的心华解释道：“虽然总是做些奇怪的事惹人生气，但他人真的很好呢。”
　　声音顿了下，她又道：“就像我，因为我和陈安第一次见面，还不认识时，他就抢我的帽子。所以刚开始也以为陈安是个坏人啦。”
　　第一次见面，他掀我裙子。
　　即便以星尘的性子，这话她也没好意思说。所以她选择静静倾听，不发一言。
　　第一次见面……呃，第一次和陈安见面，他对我干了啥来着？
　　忽然陷入深思，两秒之后便得到问题答案的乐正绫禁不住勃然大怒。
　　什么也没做，还无视她的存在在课堂上睡觉，那混蛋是作死呀！
　　下定决心，傍晚见到陈安时一定得给他来一脚回报他第一次见面时对自己的无视，乐正绫也选择了与星尘一般的选择，听而不说。
　　“后来啊，我把帽子拿回来的时候才发现，原来他抢我帽子不是为了欺负我，而是为了帮我和阿绫她们认识呢。”
　　微微笑了下，心华忽然嘟起了嘴：“不听我的话。说什么新华字典家喻户晓，就给我取了个字典的外号。你不知道啊，陈安和我说话的时候从来不喊我的名字，而是用字典称呼我，无论什么时候都是，真是超级可恶的啦。”
　　初音诧异：“都觉得他可恶了，你怎么还说他是很好的人啊？”


V317：长得帅，所以不麻烦
　　“因为他真的很好啊……虽然有时候的确很可恶。”小声嘟囔一声，心华又道：“温柔又细心。虽然方式总是很奇怪，但的确，只要被他发现你不开心，他总是有办法让人开心起来……嗯，时不时的要受气没错啦，但和他在一起的时候，更多是开心啦。”
　　碎碎念的说了好多话，直到某一刹那，心华才反应过来似得想起什么。不再述说自己对陈安的看法，她挠挠头，用疑惑的目光看着初音。
　　“陈安他……miku，你怎么会忽然想他啊？”
　　“不是想他，是想有关他的事。”
　　不满的强调一句，初音才道：“那个人和我说过，之所以那么说我坏话是因为他在看到我的时候想到了他的一个学生，一个和我一样的学生。我一直以为他是在说谎话骗我。直到昨天，我看了阿绫上传的视频……呐，视频里面的他好温柔，而且一点也不像是在表演，所以我才忽然想，能给我那样的感觉的他当时是不是没在说谎呢？”
　　没等乐正绫她们其中一人回答，初音又道：“但那不可能吧。他是阿绫的同学，和阿绫、和我都一般大。所以说，我之前才一直在想，我会觉得他没在骗人，那到底是哪里出了问题。”
　　脑子。如果陈安在，他八成会这么说。但陈安现在不在，所以回答她的乐正绫并没这样说。
　　先和心华、星尘互看一眼，乐正绫之后才露出苦笑：“什么啊，原来你讨厌陈安还有这么个原因……真是的，miku你弄错事了。”
　　心华接着说：“哪个问题也没有，陈安他是阿绫的同学没错，但那是以前的他啦。”
　　星尘最后道：“误会。”
　　“呃……”完全无法理解乐正绫三人此刻的表现，初音歪着头，纳闷的看着她们：“你们都在说什么啊？什么我弄错了事，什么阿绫的同学是以前的他，这都是些什么奇怪的话。”
　　“miku你弄错了。”看着初音一脸糊涂的模样，乐正绫越发苦笑了：“洛安他不是普通人。以前和我是同学没错，但那时候的他是因为一些事，从会变成那样。而现在的他……”
　　“现在的他怎么了？”
　　一时不知该怎么解释，乐正绫想了好一会，才挠着头道：“也不知该怎么说，不过……李白大人知道吧？”
　　初音点头，示意自己知道。
　　李白，自女帝上位后就一直跟随她至今的大唐重臣，身为大唐子民，初音不知道才奇怪了。
　　“她是洛安以前的学生。”
　　“――哈！？”
　　看着初音一脸不可置信的表情，乐正绫摊手：“不止李白大人，女帝陛下也是他看着长大的，你说这种情况下，他说以前有一个和你很像的学生会是在骗人吗？”
　　完全不敢相信自己的耳朵，“骗人的吧”这四个字初音几乎是脱口而出的。
　　“我倒是希望这是骗人。”乐正绫潇洒的耸肩：“可实际上，前段时间女帝陛下和李白大人一起来找陈安喝过酒，我不信也不成。”
　　实际上哪怕没亲眼见过女帝和李白上门找陈安喝酒，乐正绫也不会不信陈安。现在之所以这样说，不过是因为想解开初音对陈安的误会而已。
　　嗯，顺带想显摆显摆陈安的厉害，看看初音知道陈安厉害时的惊讶表情满足一下自己小小的虚荣心，这种大实话，乐正绫是坚决不会承认的。
　　陈安可是她眼里最无可救药的混蛋，长得还不帅，她堂堂乐正集团的大小姐凭什么为他虚荣啊？
　　想让她为他虚荣？哼！别说门，连窗户也没！
　　当然，想是这样想，但看见初音目瞪口呆的样子，乐正绫还是忍不住心里暗爽。
　　以前都是她因为陈安目瞪口呆，现在终于看到别人因为陈安目瞪口呆了。这感觉――真畅快~
　　并不了解乐正绫小小的心思，初音喃喃自语：“女帝陛下，那不是快两千年了吗？两千年，那人……他真没骗我吗？”
　　“――咦，来的正是时候，似乎听到了什么有意思的事，阿绫，你什么时候学坏了，学过唬骗小姑娘了？”
　　随着忽来的话语，陈安从社团室外走进，瞄了眼用奇怪眼神看他的初音，陈安笑着打了个招呼。
　　“一段时间没见，小兄弟你风采依旧呢。”
　　初音：“……”
　　怒气瞬间蓄满心间，在精致的脸蛋被怒火烧红的同时，初音双眉高挑的怒视陈安。
　　“小兄弟，你才小兄弟，我是女孩子，女孩子！！！”
　　“唉？女的吗？”
　　佯装疑惑的看了眼初音，陈安摸着下巴思考一会，觉得否决初音的话太没礼貌，于是就点头了。
　　“好吧，虽然你的身材让你的话不具备什么信任度，但既然你说了，那就是吧。”声音顿了顿，他笑道：“一段时间没见，乳量A-的小姑娘你风采依旧呢。”
　　初音：“……”
　　“――呜啊！”一声大叫，初音瞬间陷入了狂怒之中：“别拦我，心华，星尘，你们别拦我，我要和他拼了，我要和他拼了！！！”
　　“冷静，miku，你可千万冷静啦。”
　　死死抱着初音不让她上去找陈安欺负，心华苦口婆心的道：“听说陈安一手能打是个天依，而天依，她一只手能打十个你，你和陈安拼命，是拼不过他的啦。”
　　“拼不过也的拼……啊啊！那家伙还在笑，你们两快点松手，让我去和他拼了！！”
　　使劲摇头，心华和星尘依旧死死抱着初音，不让她去犯傻。
　　瞅了一样初音，确定心华和星尘抱紧了她，乐正绫也就熄了也去阻止初音犯傻的想法。几步来到在那愉快笑的陈安身边，乐正绫二话不说就一脚踢了上去。她怒目而视。
　　“你这家伙搞什么鬼，敢这么欺负miku，是皮痒了吗？”
　　“母老虎。”
　　小声嘀咕一句，然后抬手扯了扯乐正绫的呆毛，陈安就在她愤怒的目光中跑路了。
　　几步来到言和身边，先盯了吊床上睡得正香的洛天依一会，他才走到沙发前，枕着言和柔软修长的大腿躺下了。
　　打了个哈欠，他笑嘻嘻的道：“男人婆，忽然在这见到我，有没有一种猝不及防的惊喜感？”
　　“完全没有。”言和冷着脸：“在我面前欺负miku，还喊我说了不知道多少次不要喊的外号，你这家伙给我的不是惊喜，而是想揍你的感觉。”
　　“哇，这么凶，和你的胸一点也不搭哎。”
　　“……真想挨揍？！”
　　眉梢抖动，言和眼中凶光闪烁。又打了个哈欠，陈安闭上了眼：“好了，不和你闹了，才睡了一个早上，我又有点困了，有什么事等我睡醒了再说吧。”
　　这样说着，陈安就睡着了。
　　说睡就睡，而且是在已经睡了一个早上的前提下，你没救了……话说回来，你这样，早上真的有睡吗？
　　低头看着枕在自己腿上的、陈安略带疲累的睡脸，无力摇头的言和轻叹一声，放下自己调弦的吉他，什么也没再做了。
　　……
　　一觉睡到天亮……虽然很想这么做，但实际上，别说从中午睡过天黑到达天亮，仅仅睡了个把小时，连天黑都没睡到，陈安就把洛天依吵醒了。
　　晃着陈安的胳膊，洛天依开心的道：“洛安洛安，你今天来学校是为了看我吗？”
　　“不是，你这么能吃，大爷我都恨不得把你十块钱再打五折卖了，怎么可能会特地来看你，所以别自作多情。”
　　“呜~洛安你好冷酷，难道就不能说说好话哄我开心吗？”
　　对于洛天依的哀鸣无动于衷，陈安撇嘴：“想多了，你这死丫头不哄都无法无天，哄你开心，让你尾巴上天？嘿，有那闲工夫，我还不如找个地方继续睡觉呢。”
　　“真讨厌。”鼓着脸蛋，不满的嘟嘟囔囔了几句，洛天依忽然又元气起来了。睁大无瑕的双眼，她嘿嘿笑着：“洛安，你怎么会来学校啊，是要来和我一起上学吗？”
　　这话一出，一边正安抚自陈安醒来，就一直拿眼睛使劲瞪他，好像随时都要冲过去和他拼命的初音的乐正绫顿时竖起了耳朵。
　　“咳咳，咳咳。”
　　虽然觉得洛天依说的事不太可能，但掩饰性的干咳两声，言和还是忍不住抱起了三分期待。
　　“来学校，不是真想继续读书吧？”
　　“你们两还没睡醒吗？”
　　以这话回应洛天依和言和的妄想，陈安又没好气的给了洛天依脑瓜一个弹指蹦。
　　“我来学校就只能当学生？天依，你的想法能稍微靠些谱吗？”
　　“什么嘛，不是就不是，干嘛又欺负我。”揉了揉自己的额头，洛天依不开心的嘟囔：“学生怎么了，上海是学校，来这不当学生，难不成还能当老师吗？奇怪，不是学生，洛安你是怎么进来的啊？”
　　“以教师身份。”
　　“哎哎哎！！”
　　一阵惊呼，首先表达惊愕的不是洛天依，也不是乐正绫，而是初音。她断然道：“你一定是在骗人，上海可是世界性的高校，招收教师的标准超级严厉，是绝不会让你这种可恶的家伙进来祸害学生的。”
　　“谢谢小姑娘你的夸奖，我会继续保持我的可恶的。”
　　初音：“……”
　　两条活力十足的马尾上下一晃，贫贫胸膛起伏不定的初音火冒三丈道：“可恶这个词，你是怎么当成夸奖的啊！”
　　“反过来听呗。”
　　随口替陈安解释了一句，乐正绫就丢下一脸“你在开玩笑？！”的初音，凑到了陈安身边。
　　“当老师，洛安，你说的是真的吗？”
　　不太觉得陈安会在这种事上骗人，但乐正绫也无法直接相信陈安的话。毕竟之前初音说的除了是气话外，也是实话。上海招收教师的标准的确严格，虽然不至于全校教师都是特级教师，但十个中有九个还是有的。
　　而陈安，他厉害乐正绫是无法否认啦。而来上海当教师，别的先不说，教师资格证他有不？
　　顺带一提，上海除了招师，招生标准也挺严。就像战音，乐正绫和墨清弦可都是大集团的大小姐，可想把她弄进上海和她们一起读书，这件看起来挺简单的事却也完全做不到。
　　“这有什么好骗的？”反问一句，陈安又若无其事道：“在家闲得无聊，所以就来上海找点事做打发打发时间……对了，除了我之外，慧音也来了，就在对面三楼，有兴趣去打个招呼吗？”
　　“白泽老师！？”忽然间听到可怕的名字，乐正绫顿时一脸惊悚，她使劲摆摆手：“免了免了，前天刚在那条街和白泽老师见过，现在还是免了吧。”
　　洛天依苦起脸：“白泽老师好嗦，前天她足足嗦了我和阿绫一个小时呢。”
　　被洛天依的话勾起不堪的回忆，乐正绫忍不住大发雷霆：“这种可怕的事，不要说出来啊！”
　　那天心华也在，不过她没当过慧音的学生，所以那次逃过了一劫。幸灾乐祸的看了眼皱着小脸被乐正绫教训的洛天依，她好奇道：“呐，洛安，听说上海教师招收的过程很麻烦，是不是真的啊？”
　　麻烦……眼珠上飘做思考状，陈安想了几秒后，实在是无法将自己成为上海教师的过程安上麻烦二字。
　　他得意洋洋道：“别人我不知道，但对大爷我来说绝对是假的。大爷我上头有人，来这当教师，只是一个电话的事，明白吗？”
　　心华迦唬她吐槽道：“走关系，这种事这样说出来真没问题吗？”
　　陈安越发得意了：“没关系，因为本大爷长得帅！”
　　心华：“……”
　　很想继续吐槽，但又不知该如何吐槽，心华忍不住开心的笑了起来。
　　不止她，一边因为喜欢沉默，万年背景担当的星尘也是露出了笑容。
　　初音鄙视：“不要脸！”
　　乐正绫附议：“厚脸皮！”
　　言和耸肩，淡定的表示自己早就习惯了陈安耸人听闻的脸皮厚度和迷之自恋。
　　洛天依举手欢呼：“洛安说得对，洛安你最帅了~~”
　　……


V318：文文：紫大人不在，一起去睡觉吧！
　　如流水般，时间悄然从指间溜走。
　　安乐的过着日子，曾以为还是盛秋刚过的时节。直到有一天，发现身边的人通通换上了厚厚的冬装，连天空也降下大雪，这才恍然发现，原来不觉间，时间已来到了十二月。
　　那，银装素裹，美丽而又寒冷的时节。
　　……
　　艾诺尔斯，中心小村的大屋。
　　坐在屋中，用宠溺的目光看着屋外院子中正大呼小叫互相扔雪球、打雪仗玩的开心的小鬼头玩闹的场景，好一会，陈安才收回目光。
　　端起桌上的热茶，悠哉的抿了一口，陈安发出惬意的声音。
　　“喝着热茶，看着大雪，坐上一天，这样的生活光是想想，就让人觉得惬意不已呢。”
　　“惬意个头，无聊才对。”
　　发出不满的质疑，藏在被炉里的脚踢了陈安一下，因为陈安回来，难得没跑出去四处乱蹿惹事的魔理沙瘪着嘴。
　　“早知道你这家伙回来的娱乐活动是躲在房间里喝茶，老娘就不陪你玩了。在这坐了那么久，真是无聊死了。”
　　“又不是小孩了，怎么还这么没耐心？才坐了一小时就受不了，要是让你去学白莲她们，一打坐念经就是一天，你岂不是要疯？”
　　“什么岂不是，是一定是！”魔理沙一脸苦大仇深的瞪着数落她的陈安：“竟然说这种可怕的话吓我，陈安，你是不是想挨揍？”
　　“不仅耐心，脾气魔理沙你也得收收。”
　　“废话那么多，你是映姬附身了吗？”
　　完全不听陈安的教训，魔理沙盯着屋外的大雪，又忍不住发起了牢骚。
　　“拆拆合合，连墙壁都能当成屏风拆了，这样的屋子难道就不怕有一天忽然塌了吗？真是让人没安全感。”
　　“住了几百年，忽然来说这种话，魔理沙你是被冻坏了脑子吧。”撇撇嘴，对魔理沙的话不屑一顾的陈安果断开启了嘲讽模式：“藏在自动调整最宜人温度的屋子里还会被冻坏脑子，看来魔理沙你已经不适合在艾诺尔斯生活了，赶紧收拾收拾你的行李，去阿空那住吧。旧地狱热，不会让你的脑子被冻坏的。”
　　“你这混蛋是在找茬吗！”被好一通嘲讽，魔理沙顿时勃然大怒。把衣兜里的八卦炉拿出，重重的拍在桌面上，柳眉倒竖的她怒视陈安：“敢说老娘脑子坏了，一魔炮轰飞你信不信？！”
　　“我能说不信吗？”
　　“嗯！？”猛地拉高音节，魔理沙皮笑肉不笑的道：“你说什么，能麻烦再说一遍吗？”
　　不信，说出这两字能有多麻烦？别说一遍，就是再说个十遍八遍陈安也没问题。
　　所以在面对魔理沙的问题时，陈安的回答是：“――信！”
　　猛地一拍桌子，让桌上茶杯里的茶水在杯中晃荡起来，陈安慷慨激昂的道：“上可摘星揽月，下可擒龙博虎，神通广大，比母老虎和母暴龙都可怕的魔理沙你的话我怎么可能不信？别说只是说想揍人，你就是说今个太阳会从西边出来，我也信！”
　　魔理沙手里的八卦炉正在发光蓄势，不信不行啊！
　　忍住一魔炮轰在陈安脸上，亦或者直接把八卦炉砸他脸上的冲动，魔理沙皮笑肉不笑的表情更加明显了。
　　“比母老虎和母暴龙都可怕，这还真是对不起了啊。”
　　“反正母老虎和母暴龙这两种生物大爷身边多了去，也不差魔理沙你这一只，所以――有话好说！”
　　话到一半，忽然发现魔理沙手里的八卦炉又开始闪光的陈安洋洋得意的表情一僵，就毫无节操的再次认了怂。他谄媚的陪起笑脸。
　　“冷静冷静，你可千万要冷静。魔炮威力可不小，要是真的来一发，我可就没了。魔理沙，我们夫妻这么多年了，你也不希望自己忽然变成寡妇吧？”
　　“明明命那么硬，怎么也打不死，居然还这么怂，胆小鬼。”
　　鄙夷的看了眼谄媚的陈安，魔理沙冷哼一声，便如了陈安的愿，把八卦炉收了起来。
　　别误会，收八卦炉的原因不是因为舍不得打陈安，而是因为陈安脸皮太厚，觉得会打不穿！
　　不作死就会死。人不作死，那和咸鱼有什么区别？这两句话用来形容陈安真是再适合不过了。
　　这不，刚刚才因为作死被魔理沙那八卦炉唬的把节操丢的一干二净，现在魔理沙的八卦炉一收起来，陈安那张正直诚实的嘴就又控制不住了。
　　“母老虎……”
　　“嗯！？”
　　“咳咳，魔理沙，魔理沙。”
　　本来是想喊母老虎来着，不过在魔理沙一个杀机毕露的眼神，外加恶意十足高音威胁下，为了生命安全的陈安最终还是没敢那么称呼她。
　　区区一只黑白色的母老虎，竟敢对大爷我这么嚣张，迟早有一天，大爷会把你吊起来揍的。
　　心中一个劲的嘀咕魔理沙的坏话，但陈安表面上却是一副不动声色的模样。
　　抓住魔理沙的某个痛脚，用心险恶的陈安笑眯眯道：“魔理沙，听说你昨天又跑兜率宫去猫东西了，结果怎样，是不是又没进门，就被金角银角那两傻妞拿着拂尘赶出来了？”
　　不提这事还好，一提魔理沙就忍不住来气。不仅是气把她当贼一样防着，每次去都进不了门，就是趁人不注意溜了进去，也会马上被发现，然后拿着拂尘把她赶出来的金角银角，也气陈安哪壶不开提哪壶。
　　被炉底下的脚丫又给陈安来一下，魔理沙气呼呼道：“等到什么时候老娘打得过那两看门的，老娘就直接把兜率宫那地方拆了，看她们以后还敢不敢再把老娘我当贼一样的防。”
　　不是把你当贼一样的防，而是在她们眼里你就是个贼。顺带一提，你想打得过她们，等到世界毁灭那天也没指望的。
　　魔理沙：“……”
　　要不是双腿在被炉里藏着，不方便起身，魔理沙保准跳起来。
　　竟敢说她清正廉直、节操满满的魔理沙是贼，还嘲笑她永远也打不过兜率宫那两看门烧炉子的，这完全就是在作死，作大死呀！
　　“说吧，你这没眼力劲的混蛋想怎么死？”
　　陈安：“……”
　　愣了愣，才忽然反应过来自藏不住心里话的毛病犯了的陈安干笑：“误会误会。刚刚那些话不是我说的，露米娅作证。”
　　从院子里跑进来，露米娅是想和陈安撒娇的，可没想，撒娇的行动还没开始，就被陈安喊着当证人了。瞅了瞅魔理沙，她可爱的咬着手指。
　　“贼吗，大哥哥，魔理沙是贼，这话没错啊。”
　　魔理沙：“……”
　　嘴角一抽，魔理沙脸一下就黑成了锅底。一点也没理会魔理沙的脸色变化，露米娅扑进了陈安怀里，仰脸看着陈安，她撒娇道：“大哥哥，我们一起去打雪仗吧。芙兰和琪露诺两个人打露米娅一个，超级可恶的。”
　　“难得翘班，露米娅你就让我多清闲一会吧。”
　　宠溺的揉了揉露米娅柔软的秀发，然后一一拍掉她头发上，肩膀上，还有身上的雪花，陈安便似抱娃娃一样的就露米娅抱在了怀中。
　　陈安不陪她玩，露米娅有些失落。但随着陈安将她抱紧怀里，那份小小的失落就消失不见了。脸蛋蹭了蹭陈安的胸口，露米娅甜甜道：“露米娅最喜欢大哥哥了。大哥哥说不玩，露米娅就不玩。”
　　“真乖。”
　　捏了捏露米娅的小鼻子，让她可爱的皱起小鼻子，陈安便端起桌上的茶壶给自己的茶杯倒满，然后端起茶杯，想要菀豢谌炔琛Ｈ欢，就在陈安茶杯刚刚端起，还没有抿上一口，他的茶杯就被人抢走了。
　　一口喝完杯中气腾腾的茶水，文文就挤开陈安，在他身边坐了下来。把空了的茶杯和自己的相机放在桌上，也把双腿藏进被炉的她牢骚起来。
　　“好辛苦，好辛苦，下着大雪人家还得出去寻找素材，这样的生活真是太辛苦啦~~”
　　瞄了眼他茶杯，还一副啥也没发生模样发牢骚的文文，陈安笑了笑，什么也没说。
　　魔理沙忍不住鄙视：“得了吧，有新闻素材的时候拉都拉不住，没新闻素材就自己胡来创造，就这样你还好意思说寻找新闻素材辛苦，真是得了吧！”
　　“又不是在和你说。”撇撇嘴，把魔理沙无视，文文亲热的挽住了陈安的胳膊：“呐呐，陈安。找素材的时候好辛苦，为了缓解疲累 ，不如我们一起去睡觉吧。”
　　“大哥哥是露米娅的！”
　　大声宣誓着这样的话，露米娅就想把文文挽着陈安胳膊的手掰开，但力气太小，没成功。小嘴高高的撅起，她便气呼呼的瞪住了文文，想要用眼神赶走想抢她大哥哥文文。
　　露米娅气呼呼的眼神除了可爱外，毫无威慑力，就像无视魔理沙一样，文文也把她无视掉了。
　　眼神在房间四处打量了一会，没感觉到间隙的存在，文文顿时就欣喜了起来。乌黑的眼珠滴溜溜转了几圈，晃了几下陈安，她贼兮兮道：“呐呐，紫大人似乎不在。陈安，我们赶紧去睡觉吧。”
　　要真只是睡觉还好说，但……
　　“紫不在是不错，但文文，你先看看你身后是谁，看清了再来说话吧。”
　　无力地叹口气，陈安用眼神示意文文看她的身后。文文愣了一下，忽然就从空气中嗅到了令她十分厌恶的气息。
　　那是……
　　文文大叫：“死图书――呀！”
　　用随身携带的魔导书狠狠抡在想要回头的文文头上，让她头晕目眩的倒在地上再起不能，幽灵一样无声无息出现的帕秋莉就好像丢垃圾一样的把她从陈安身边拖到一边去了。
　　“成天就只知道那些下流的事，真是一只愚蠢的死乌鸦。”
　　用脚尖踢了踢满眼金星，哀鸣不断的文文腰，确定她短时间应该是起不来的帕秋莉满意的丢下她，在陈安身边，文文之前的位置坐下了。
　　魔导书放在桌上，用陈安、文文用过的茶杯给自己满上一杯热茶，帕秋莉抿上一口，就觉得自己有些冷的身体一下暖和了起来。满意的又抿一口茶，帕秋莉斜眼看着陈安。
　　“你那眼神什么意思，是觉得我的出现打搅了你和死乌鸦的好事吗？”
　　“完全没有！”
　　陈安敢肯定，如果这时候说有，帕秋莉一定会把他当场打死，然后大卸八块十万次，所以面对她的问题，一点也不想死的陈安毫无犹豫的选择了否认。
　　他义正辞严道：“这么大清早的睡什么觉，帕琪，你刚刚干得好！”
　　这话谁都能说，就你丫的没资格说！
　　用无比鄙视的目光瞥了眼陈安，发现帕秋莉眼神瞄过来的魔理沙瞬间就变了脸，一本正经道。
　　“陈安说得对，大清早的睡什么觉，帕琪，你干得好！”
　　这样轮到陈安用鄙视的目光看魔理沙了。
　　脸变得这么快，你的节操呢？
　　被帕琪吓走了。
　　这种话也敢想，不怕帕琪像收拾文文一样收拾你啊？
　　反正只是想想，没说出来，帕琪不会知道的。
　　这……说的也是。
　　眼神互相交流了一会，魔理沙和陈安就都嘿嘿笑了起来。
　　忽然有些不爽，皱着眉来回撇了会嘿嘿笑的陈安和魔理沙，电波没和二人对上的帕秋莉狐疑道：“眉来眼去，还笑得那么欠揍，你们两刚刚是在想什么失礼的事吗？”
　　“你的错觉！”
　　“你的错觉！”
　　用惺惺相惜的目光与反应完全相同的魔理沙对视一眼，生怕帕秋莉追问，然后发现啥不对的陈安便转开了话题。
　　“帕琪，这时候不在图书馆待着，你怎么跑这来了？”
　　“你还好意思说！”忽然有些来气，伸手捏住陈安耳朵的帕秋莉火冒三丈道：“回来了这么久，图书馆一次也不知道去。你这混蛋，到底还有没有把图书馆的小恶魔、小铃她们放在心上啊？”
　　“痛痛痛……”发出大声的惨叫，以此来博取同情，陈安谄媚的陪着笑脸：“哪里敢不把帕琪你放心上啊。只不过我最近在上海当教师，工作繁忙，帕琪你也得体谅体谅嘛。”
　　“学校没放假，你就有时间坐在这喝茶，这是工作繁忙？”质问一句，帕秋莉又不满道：“还有我说的是小恶魔她们，不是我自己。”
　　说是这样说，但帕秋莉还是松开了手，不在继续虐待陈安的耳朵了。


V319：后宫失火，请允悲――哈哈哈！
　　不是你自己，啧。
　　对于帕秋莉心口不一的行为感到十分哭笑不得，但为了防止她又捏自己耳朵，陈安只是啧了一声，什么也没说。
　　缩在陈安怀中，露米娅小声嘀咕：“大哥哥，帕琪好凶。”
　　“凶什么凶，这事不是应该早就习惯了吗？”揉了揉露米娅的头，陈安安慰着她：“况且偶尔凶一些也没什么不好的，换成别人，帕琪还懒得凶呢。”
　　是个小鬼头，无忧无虑，天真烂漫，即便陈安有解释，但露米娅对于大人的想法还是不太理解。她咬着手指，蹙着眉，感到十分疑惑。
　　“凶就是凶，大哥哥为什么还会觉得好？”
　　“他欠收拾。”言之凿凿的下了这样的结论，魔理沙做出一本正经的样子：“相信我，这世界上没有谁会比你的大哥哥更欠揍了。”
　　“臭魔理沙，不许说大哥哥坏话！”
　　“你不说话，没人把你当哑巴！”
　　露米娅生气魔理沙是不怕，别说不怕，就是欺负欺负生气的露米娅，让她变得更生气，这种事魔理沙也敢做。但对于帕秋莉，尤其是生气的帕秋莉，魔理沙却是完全没有和她对着干的勇气。这倒不是魔理沙欺软怕硬――虽然她的确有这个毛病，但更多的原因却是小把柄被帕秋莉拿了太多。
　　别的不提，光是堆在她隐秘的贼窝里，以前她从帕秋莉那猫来的，足足装了几个房间的书本就足够让她在帕秋莉面前没底气了。
　　所以见不仅露米娅，连帕秋莉都在瞪自己，好像生气了的样子。魔理沙撇撇嘴，就灰溜溜的闭上了嘴。
　　看到魔理沙那一脸衰气的倒霉样，陈安顿时就乐了。
　　刚刚说他坏话的时候那么神气，现在却是这幅衰样，现世报，什么叫现世报，瞅瞅，魔理沙现在这样就是！
　　似乎是发现了陈安的心思，魔理沙忽然瞪了他一眼。对着魔理沙挤挤眼睛，陈安就无视她的瞪眼，愉快的笑了起来。
　　高高竖起眉毛，眼神威慑失败的魔理沙就想撸袖子上去教训陈安，不过……
　　“魔理沙，你黑着脸想干嘛，是对我有什么不满吗？”
　　魔理沙：“……”
　　看着帕秋莉面若寒霜的模样，魔理沙一个哆嗦，那教训陈安，让他明白一下什么人不能惹的心思就死一边玩去，只剩下哇凉哇凉的惊惧感了。
　　“完全没有。”
　　义正言辞的回复帕秋莉一句，生怕不小心再作出什么惹怒帕秋莉行为的魔理沙便眼观鼻鼻观心，装背景去了。
　　陈安更乐了，不过明白如果这时候招惹魔理沙，她虽然不会当场发作，但事后一定会气势汹汹的来找茬，所以为了以后的清净，陈安并没有太多幸灾乐祸，而是搂着帕秋莉的肩哈哈大笑，顺带给她丢几个怂货之类的嘲弄眼神而已。
　　讨厌收拾，讨厌磨蹭，也讨厌嗦，但魔理沙最讨厌的还是陈安对她嘲弄的眼神。无论什么情况，只要被陈安嘲弄的看一眼，她就一定会生气。此时正是如此，被陈安那么一瞄，刚才打定主意要当背景不惹帕秋莉注意的她顿时就气红了脸。
　　眉梢高高挑起，魔理沙怒视着陈安，不过陈安没搭理她，加上帕秋莉还坐在一边不能发脾气，于是怒气收敛，她变得闷闷不乐起来了。
　　有些好笑，但更多的却是羞意――陈安搂她的肩膀不算什么，可陈安搂她肩膀的同时，手落在她胸上了！
　　手肘顶了顶陈安的腰，帕秋莉羞恼道：“笑就笑，搭我肩膀干嘛？”
　　“当然是为了给予帕琪你温暖啊。”把帕秋莉楼的紧一些，嘿嘿笑着的陈安就口胡道：“大冬天的，外面还在下大雪。帕琪你身体那么柔弱，为了防止你冻生病了，我当然得搭着你给你点温暖才行……嗯嗯，热情如火这话形容的就是我了，有我在，帕琪你就放心吧。”
　　“放心什么啊，你这个无赖！”
　　有些来气的给陈安一个娇俏的白眼，可下一秒，帕秋莉却嗤嗤的笑了出来。
　　“什么都能扯出歪理来，真是让人拿你这混蛋没办法。”
　　陈安大喊冤枉：“什么歪理，明明说的都是真理好吧。就拿这件事来说，难道今天不是冬天，外面没在下雪，帕琪你的身体不娇柔吗？露米娅，你来评评理，大哥哥我说的是不是歪理。”
　　眨眨眼，露米娅欢快的道：“大哥哥说什么都是对的，就算大哥哥说艾诺尔斯的太阳是从西边出来的，露米娅也会相信大哥哥说的是真理的。”
　　“这么明目张胆的偏帮，可还真有露米娅你的风格呢。”
　　帕秋莉抿嘴笑了，陈安也是乐的不行。用手捏一捏露米娅肉呼呼的脸蛋，他故作严肃的道：
　　“我说什么都信，那我说露米娅是笨蛋，露米娅你信吗？”
　　“唉~~~”露米娅哀鸣出声：“什么啊，大哥哥欺负露米娅，这种话，这种话――呜呜，露米娅才不要当笨蛋呢！”
　　虽然不情愿，但似乎是肯信。
　　得出了答案，陈安不禁更乐了。
　　“连说你是笨蛋都信，你呀，果然是个小笨蛋呢。”
　　愉快的揉乱露米娅的秀发，故作无奈的陈安就温柔的在露米娅额头上亲了一口，让她双手捧着脸蛋，嘿嘿傻笑了起来。
　　“笨小鬼。”小声嘀咕一声，闷闷不乐的魔理沙就忽然神气起来了：“居然连太阳从西边出来这种胡话也信，露米娅你果然就是个笨小鬼。”
　　“才不要你管，笨蛋魔理沙。”
　　吐了吐小舌头，对魔理沙扮了个可爱的鬼脸，露米娅就不搭理她了。魔理沙佯怒。
　　“好啊，竟敢鄙视老娘，看来笨小鬼你是个你那个可恶的大哥哥一样皮痒了是吧。来来来……哎呦，帕琪你干嘛打人啊？”
　　抓起桌上的魔导书拍在魔理沙头上，打掉她嚣张的气焰，帕秋莉气哼哼道：“来你个头啊，成天不学好就知道欺负小孩，只打你一下算是便宜你了。”
　　一下趴在桌面上，魔理沙郁闷的不行：“什么啊，明明陈安也有欺负小孩，为什么帕琪你刚刚不打他，反而之后来打我啊？”
　　“说了多少遍，那是因为大爷帅！”忽然偷袭在帕秋莉脸上亲一口，让她的脸变成天际的晚霞红扑扑的，陈安才洋洋得意道：“一腿两腿三四腿，大爷我和帕琪的关系是怎样魔理沙你还不知道吗？竟然会觉得帕琪打你不打我是奇怪的事，你可真是个笨蛋呢。”
　　魔理沙拍桌大怒：“鲜廉寡耻！鲜廉寡耻！”
　　文文拍桌大怒：“鲜廉寡耻！鲜廉寡耻！”
　　琪露诺拍桌大怒：“鲜廉寡耻！鲜廉寡耻！”
　　陈安：“……”
　　他满头黑线的看着琪露诺：“文文也就算了，琪露诺你来凑什么热闹？”
　　“有趣啊。”露出标志性的元气笑容，刚刚从院子里跑进屋，围巾上还落有几颗雪花的琪露诺就继续拍着桌子，努力做出大怒模样的叫囔：“鲜廉寡耻！鲜廉寡耻！”
　　陈安：“……”
　　也不能和笨蛋多计较什么，捂脸叹息一阵，陈安就明智的把琪露诺无视掉了。
　　和琪露诺一起进来，但没做出她那样傻到可爱的举止，而是跑到陈安身后，搂着他肩膀撒娇的芙兰脆生生道：“安哥哥，院子里的雪堆得好厚，和芙兰一起去玩雪好不好？”
　　“才不好！”替陈安作出回答，他怀里的露米娅抬头怒视芙兰：“大哥哥是露米娅的，就是要玩也是要和露米娅玩。敢抢露米娅的大哥哥，小心露米娅打你哦！”
　　“才不怕你呢！”从陈安肩膀处探出头对露米娅做了个鬼脸，芙兰生气的鼓起可爱的小脸蛋：“这话应该芙兰说才对。敢抢芙兰的安哥哥，芙兰打你才对呢。”
　　露米娅双眼喷火：“大哥哥是露米娅的，才不是臭家伙你的嘞！”
　　“是芙兰的，不是讨厌鬼你的！”
　　“露米娅的！”
　　“芙兰的！”
　　“呜啊呜啊，和露米娅抢大哥哥，臭家伙，看露米娅打你！”
　　“好痛！呜呜，芙兰才不怕你，看招！”
　　对于总是说着说着就吵起来，吵着吵着就打起来的两个小鬼头实在没有办法，陈安叹息一声，也就和对琪露诺一样，把她们无视掉了。
　　手指敲了几下桌面，看着对面满血复活，此时正和琪露诺一起瞎起哄――呃，其实也不算瞎起哄，毕竟问问文文喊话时虽没看这陈安，但却是瞪着帕秋莉，所以严格来说，她其实不是起哄，而是骂娘的对象是帕秋莉而已。
　　看着一脸杀气腾腾瞪着帕秋莉，就差没把眼睛瞪成斗鸡眼的文文，陈安无奈吐息。
　　“文文啊，眼睛瞪那么大，还瞪那么久，你就不会觉得累吗？”
　　“不会！”依旧瞪着帕秋莉，文文气势汹汹道：“人家和死图书不共戴天，别说瞪一会，就是瞪一天一夜，人家也不会累的！”
　　一天一夜，这得多大仇？算了，瞪就瞪吧，只要不吵起来就行。
　　心里这样安慰自己，陈安还没来得及叹气，文文就忽然怒拍桌：“死图书，你快点给老娘滚蛋，别来打搅老娘要和陈安生蛋的好事！”
　　“鲜廉寡耻！鲜廉寡耻！”
　　这下，拍桌大怒的人变成之前被骂的帕秋莉了。也不怕手痛，她用力拍着桌，一副怒不可遏的样子：
　　“鲜廉寡耻的死乌鸦，有我在，你休想对那混蛋做什么下流的事！”
　　――老娘没成事之前，你休想！
　　以上为心里话，帕秋莉是打死也没可能当成陈安面说的。
　　怒发翅张，文文气的差点没把桌子掀了！
　　“什么下流的事，陈安是老娘的配偶，老娘要和他生蛋算个什么下流！？”
　　“下流就是下流，你这鲜廉寡耻的死乌鸦！”
　　陈安：“……”
　　要求降低，他心里默念：吵就吵吧，只要别打起来就行。
　　不知从哪里摸出天狗扇，文文奋力的将其砸在帕秋莉脸上。
　　“愚蠢的死图书，想打架吗！？”
　　怒火直冲九云霄，惨遭天狗扇打脸的帕秋莉拍桌而起：“来呀！！！”
　　陈安：“……”
　　抬头望天花板，某天下第一帅流露出生无可恋的眼神。
　　他悲叹：我想清净清净，你就和帕琪打起来，心有灵犀反着来，文文，你可真是贤惠啊！
　　......
　　半小时后，屋内。
　　看着吵也吵过，打也打过，可还是看不对眼互相冷嘲热讽的文文和帕秋莉，陈安真是头疼的不行。
　　“吵也吵了，打也打了。你们两能和气一点吗？”
　　和气和文文？
　　帕秋莉挑了挑眉，皮笑肉不笑的道：“等什么时候死乌鸦变成了鸟肉煲，我和她就和气了。”
　　秀气的眉一下竖起，不过马上又收敛起来，文文笑容假的不得了：“死图书说的是，等什么时候她死翘翘了，人家和她就和气了……嗯嗯，那样的日子估计也不远了。毕竟再怎么锻炼，死图书也只是走个几步就气喘，身体柔弱的没用家伙嘛。”
　　似乎是觉得自己说的很对，文文忽然就眉开眼笑起来了。被咒早死，还被嘲讽娇柔，帕秋莉当即大怒：
　　“你咒谁早死，是想让老娘把你宰了炖成鸟肉煲吗！？”
　　怂谁也不能怂帕秋莉，所以面对帕秋莉的怒目，文文选择横眉以对：“哈！你以为是谁先开的头啊，死图书！”
　　看到安分没一会，又吵了起来的二人，陈安真是越发头痛了。
　　想劝吧，可八成不会又用，这也就算了，指不准还会把自己牵扯进去倒大霉。不劝吧，两人又巴拉巴拉吵个没完，而且估计吵没一会，火气上来的又得打起来。
　　从刚认识就开始吵，过了几百年还在吵，明明也没多大仇，你两到底哪来对对方那么大的怨气啊？都是一家子，和和气气的不好吗？
　　无力地叹口气，实在没法子像魔理沙和露米娅那几个小鬼一样兴高采烈的看热闹，也还指望图会清净的陈安就起身，跑房间外避风头去了。
　　……


那个……
　　咳咳，剧情要开始了，我的仔细思量思量，所以今个放假，明个可能也，可能不，看思绪。
　　还有，诸位放心，本人水准已经跌落，幻灭啥的肯定写不出来，所以――温馨治愈，不信请你们看我真挚的双眼，本书温馨治愈！！！！


V320：序之序
　　独坐屋外的长廊，听着屋内吵闹的声音，看着外面漫天飘飘的大雪，同时感受着由院中吹来的寒风，陈安忽然感到十分心酸。
　　明明是在自个家，身边还有魔理沙她们在，结果他却得孤零零一个人在外面吹冷风。果然，是太宠魔理沙她们才导致家纲不振，让他每次想清静的时候都得不到清净吗？
　　“唉，作孽啊~~”
　　发出悲凉的长叹，再装模作样的抹抹眼角处并不存在的眼泪，陈安还忍不住斜瞄了眼自他出房间就出现，此时正坐在他身边，一脸饶有兴致打量他，看他装凄凉，顺带还用几条毛茸茸的大尾巴蹭他的蓝。
　　一边眉高高挑起，看着蓝若有兴致的表情，凄凉了大半天的陈安忽然不再凄凉了。
　　他痛心疾首道：“看到大爷我一个人在这吹冷风，不吱声安慰一下就算了，还在一边幸灾乐祸的笑……蓝，你这只白眼狐狸，对得起大爷对你的好吗？”
　　眼珠转了转，蓝满脸无辜道：“哪里有幸灾乐祸，明明只是看安你吹冷风吹得开心，不忍心打搅好不好？”
　　“开心！？”猛地拉高声音，陈安勃然大怒：“居然能认为孤零零一个人吹风的大爷会开心，你这愚蠢的的白眼狐狸！”
　　拽住蓝的一条尾巴抱在怀里，陈安怒声道：“决定了，大爷从今往后要和你这没良心的白眼狐狸友尽！”
　　剩下的八条尾巴分出一半像缠绵大树的树藤一般温顺的搭在陈安身上，蓝嗤嗤笑着：“说什么奇怪的话呢。安，下次说友尽时，你能先把我的尾巴松开吗？”
　　“不能！”再次拽来一条尾巴，陈安恶声恶气的道：“大爷我想做甚就作甚，你这愚蠢的白眼狐狸有什么意见？”
　　剩下的三条尾巴也落在陈安面前随他折腾，蓝温柔的笑笑：“你开心就好。”
　　“说什么胡话，大爷我哪天不开心了？”
　　忽然松开蓝毛茸茸，手感触感都贼好，还暖呼呼的尾巴，陈安翻了个白眼，在走廊上躺下了。盯着廊顶，一丝伤感的情绪莫名从眼中闪过，他笑起来：
　　“天大地大，开心最大，难道不是吗？”
　　“是呢。”
　　温声回应一声，蓝便起身，走到陈安脑边出再重新以正坐姿势坐下。将陈安的脑袋捧起放在自己柔软的大腿上，接着用尾巴覆盖陈安的身体，不让外面落进的雪落在陈安身上，蓝的眼神温柔似水。
　　“只要安开心就好，其它的什么都是小事。”
　　“喂喂，别只说我啊，应该是大家都开心才对，明白？”
　　蓝未答，但眼神却莫名变得越发温柔了。
　　稍微有些自私，但的确呢，只要安开心，其余的都是小事。
　　向上看，除了蓝弧线优美，高耸起伏的胸脯，还有一些披落胸前的秀发，其余的别说眼神，连表情也看不到。所以陈安并不能知晓蓝的眼神变化，只当她是听进去了，就不再赘言了。
　　气氛一时宁静，除了外面的风雪声，还有屋里还在持续的争吵声，蓝能听到的就只剩下陈安扣她心弦的淡淡呼吸声了。
　　被蓝落在自己脸颊上的秀发挠的有些脸痒，陈安忍不住动了动头。察觉到了陈安的动作，蓝低头关切的看着他――胸前起伏太高，看不全脸。
　　“怎么了？”
　　“有点痒。”抚开那些落在自己脸上，还夹带着些许香气的柔顺金发，陈安笑道：“蓄着长发。蓝，每次看到这样的你，我总是很容易回想到以前我们在西行寺大宅的生活。”
　　话语忽然一顿，他又牢骚似得道：“也很容易想起每次被你膝枕时，你那些调皮头发蛰的我脸痒的事。”
　　蓝噗嗤一声笑出来：“便宜给你占还发牢骚，而且安，你的头发有时候也会蛰的人脸痒啊。”
　　蓝和陈安在一起时经常给懒散的、动不动就想偷懒睡觉的陈安膝枕，但同时，她也经常拿陈安的大腿当枕头，而陈安一直以来都是长发，所以蓝说他的头发也会蜇人并不是胡说。
　　“那绝对是你搞错了。”眼珠转了转，陈安一本正经的道：“就和大爷我的帅气一样，温柔也是大爷我的固有属性。就算只是头发，蜇人，让人觉得不自在这事也是绝不可能的。”
　　他信誓旦旦的补充：“绝不可能！”
　　“再怎么不要脸的话也能一本正将的说，安你可……哈哈。”
　　蓝更乐了，随着愉快的笑而弯腰，她弹力惊人的胸脯差点没把陈安闷死。推攘着（？？）让蓝起身，陈安无语至极。
　　“笑就笑，能别每次都弯腰行吗？要不是我呼吸只是装装样子，我早闷死了。”
　　努力抿着唇不让自己笑出声，狭长双眼乐成弯月的蓝呜呜点头。
　　“知道，呜，知道……哈哈。”
　　果然还是忍不住笑意，勉力支撑了两句，蓝又忍不住笑场了。不过还好，总算记得陈安的抱怨，蓝这次笑的时候胸脯没把陈安闷得连呼吸也不能，只是触及他的面颊，轻轻压着而已。
　　实在弄不明白蓝到底在笑个什么劲，但看在她这次没在让自己连呼吸也不成的份上，陈安也就懒得去计较了。
　　至于蓝的胸还贴着他脸占便宜……算了，反正都是自己人，随她喜欢吧。
　　唉，舍己为人，舍脸为胸，大爷我可真是伟大。
　　很是唏嘘的在心里感慨一阵，陈安才忽然想起什么事，问道：“蓝，这时候怎么会过来，还有紫呢，她还在睡懒觉吗？”
　　不像某黑心肠、小心眼、锱铢必较、偷窥成性，从不知道尊重兄长，成天吃了睡，睡了吃，不吃不睡就用间隙偷窥，到了冬天还他喵得冬眠，闲的、懒得让人无话可说的十七岁，蓝很勤快的。
　　虽然并没职务工作在身，但蓝其实很忙的。每天不是忙着看由大唐连线过来的美食节目学习，翻看来历不明的黑菜谱折腾，就是忙着缝缝补补，拿着针线绣东西，偶尔闲了，也会选择出门散散步，带橙她们玩耍，所以她是真的挺忙的。
　　语气也不知是好笑还是无奈，蓝说：“啊，还在睡觉，说不到过年，不到春天就不起来。”
　　紫不是动物，是大妖怪，但对不起，她冬眠！冬眠！只要没大事，冬天的她永远都在被窝里呼呼大睡！
　　“比我还懒，没救了。”
　　就似没听到陈安的嘀咕，蓝用手轻轻抚摸着他的脸，一会才笑这回复他的第二个问题：“冬天到了，来给安送件过冬的衣裳。”
　　“哎！？”
　　“在安的房间，安的衣裳我已经放下了。”解下自己挽着的黑色围巾，蓝动作温柔的替陈安挽上：“而这条围巾是额外缝制的，安，还暖和吗？”
　　很暖和，不止身体，心也是。
　　用手摸了摸蓝替自己挽上的围巾，陈安心暖洋洋的同时却是忍不住苦笑。
　　“说了多少次了，不必每次都费心给我准备这些，你们以前送我的衣裳，我还不知道什么时候才能穿的完嘞。”
　　一年三两件，蓝每年送陈安的衣裳大抵就这么些。数量是不多，可问题是，每年都有送陈安衣裳的不止蓝一个啊！
　　永琳、铃仙、魅魔、美铃、绫梦……嘿，有时候连帕秋莉和远在月都的依姬都会给他送，一年下来，不说其它，光袍子陈安就能收到十几二十件。
　　陈安是天天穿着袍子没错，可就是再天天穿，一年也穿不了那么多啊！加上他穿的袍子样式简朴，相当耐穿，换洗两套穿个几年都是正常。这还是普通衣料缝制的衣裳，有些衣料特别的，穿个千八百年都没问题。
　　这种情况，陈安一年能攒下多少衣裳？几乎别人送了多少，他就能攒多少！
　　几百年下来，他衣裳多的连他自己也头痛――那么多衣裳，天荒地老前能穿的完吗？
　　所以为了不再增添烦恼，他很久之前就让别人别再送他衣裳了。
　　至于效果……以前一年一人几件，现在一年一人……还是几件（澹。
　　顺带一提，除了之前提的那些人，像露米娅，芙兰，蕾米那些小鬼头也是有送过陈安衣裳的――咦，小鬼头里是不是混进去啥奇怪的名字了？
　　不管那么多了，反正她们有送就对了，而且――大妖精（这其实不能算孩子了）心灵手巧，温柔细心；小伞懂事，也会做事，以前讨生活事自给自足；莉格露是个可爱的男孩子……咳咳，是个可爱的女孩子，人也不笨；露娜是个笨手笨脚的笨蛋，但学了大半年，期间苦头吃了很多；芙兰有D夜、美铃教；露米娅和琪露诺都是大笨蛋，也没有耐心，但一个能变成米娅，一个能变成大9；所以她们送陈安的衣裳虽然很少，但质量都不错。
　　至于剩下的蕾米她们嘛~无视，无视就好。
　　蓝温柔的笑笑：“一直以来都是安在付出，我能替安做的事却也只有这些了。所以啊……一点小小心意，还是请安开心的笑纳吧。”
　　“确定了，天荒地老前你们送的衣裳是穿不完了。”
　　蓝都这么说了，陈安还能再说什么？什么也不能说！所以小小声的嘀咕一声，陈安就不再提这事了。
　　唇角微翘，两只戴着耳套的狐狸耳朵也动了动，对于陈安接受自己心意，蓝有些高兴的样子。不想与陈安的谈话就此结束，她又问道：
　　“安，今天回来是有什么事吗？”
　　“啥？”
　　“安是个懒散的人，但安也是个责任心很强的人。现在上海还在上课，安却没在学校。所以，安应该是有什么事才回来的吧。”
　　“学校没事，翘班回来偷偷懒不行啊？”
　　“学校也能偷懒。”低头，看着陈安的双眼……看不到。把陈安的脑袋往外移一下，这次看到了。看着陈安的双眼，蓝微微笑着，语气却是相当认真：“安，不要说些奇怪的话糊弄我，没用的。”
　　“……愚蠢的狐狸，嘁，看来以后要给称呼了。”眼神微微一闪，陈安就用无所谓的语气道：“回来等人而已。”
　　“等人？”
　　“是啊，一个没长大，尽知道给我添乱的死丫头。”撇撇嘴，陈安轻描淡写道：“她叫洁儿，是我家人。”
　　本来是妹妹的，不过洁儿超级讨厌这关系，一说就龇牙，张牙舞爪的要打人，所以后来就用家人形容了。
　　“洁儿……怎么一点印象也没有。”
　　微微歪头，蓝蹙起眉，脸上露出疑惑之色。
　　洁儿是陈安的家人，而自己却对洁儿没有印象。这事在蓝看来，是相当不可思议的事。
　　和陈安一起生活了很久，又格外在意陈安的事，所以对于他的事，尤其是身边的人，蓝是相当清楚的……其实不那么在意也应该清楚，因为蓝也是陈安的身边人、家人。
　　可事实是，洁儿这名字，蓝的确是没什么印象，一点也没有。
　　她，真的是安的家人？
　　低头看着陈安，不觉他是在说谎的蓝陷入了思考。
　　似是在躲避蓝询问的视线，陈安侧头，朝里面，然后闭上了眼。
　　许久，他才低声道：“因为她无法和你们见面，也不喜欢别人知道她，所以我很少有提过洁儿，你没印象是正常的。”
　　蓝讶然，双唇因惊讶而微张：“怎么会，她？”
　　“不喜欢吧。”
　　有些迟疑的说出这样的托词，陈安就闭口不言了。又过了一会，随着陈安忽然的轻吐息，他说出了真实原因。
　　“洁儿觉得你们和她不是一个世界的人，所以不必知道她的存在。”
　　说到这，陈安忍不住咧了下嘴，似是苦笑。蓝咋舌。
　　“太目中无人了吧。”
　　“不是目中无人，从某些方面……不，应该是从所有方面来说，洁儿说的都是实话。”陈安道：“山与海，天与地，无论性质差距多大，在世人眼里又是多么迥异的存在，它们终究是一个世界的存在。而洁儿……”
　　忽然住口，陈安睁开了眼，凝视着蓝的双眸。在那双充斥情意和疑问的金色双眸中，他仿佛看到了自己的倒影正在渐渐消散。
　　笑容，身体，一切。
　　并未感到惶恐，而是莫名的有些疲累。陈安抬手握住蓝放在自己面颊上，柔软又温暖的手，然后像是怕它趁自己不注意时逃走一般，微微的用力握紧。
　　笑容明亮温柔，他说：“蓝，雪要停了。”
　　蓝闻声向外看去，雪落缤纷，风如鹤唳，外面那场雪怎么看也不像是要停的模样。
　　安是在开玩笑吗？
　　心中泛起这样的想法，蓝就笑了出来，她有些无奈的道：“雪这么大，还有的下呢。”
　　“明明已经停了，居然说还有的下，蓝，连骗人都不会，你果然是只笨蛋狐狸。”
　　“我哪有……咦，雪怎么停了？”
　　不满的想要反驳，却在再次抬头时错愕的发现之前觉得有的下的大雪已经停下。事实与想法的强烈反差让蓝脸上流露出明显的惊愕。
　　这雪，停的也太快，也太突然了吧？
　　“大概是因为老天不忍大爷我冒着雪去见人吧，唉，没办法，谁让大爷我长得帅呢。”
　　打趣似的应了一句，陈安便离开蓝丰腴柔软的大腿，站了起来。对着走廊外晴朗的天空伸了个懒腰，他回头看了眼因他的自恋而哭笑不得的蓝。
　　“洁儿快到了，我该去见她了。在走之前，你还有什么想说的吗？”
　　抖了抖眉毛，陈安嘿嘿笑了起来：“像什么我等你、快去快回，还有等你回来，咱两就成亲啥的，有吗？”
　　“去见人就直接去，还这么不正经作甚？”
　　抿着唇笑了笑，蓝便双手交叠放在地上，然后额头压在上面，对着陈安做了个叩首的动作。低头不起，她一本正经的道：“奴家在家红妆以盼，还望君速去速回。”
　　抬头，对着陈安眨了眨眼，蓝露出俏皮的笑：“这样可以吗？安。”
　　似是没想到蓝居然配合自己上演了这样的戏码，陈安愣了一下。
　　“开个玩笑而已，那么认真干嘛，还有下次能别跪吗，你屁股那么翘，还跪，会让人有一巴掌拍上去的冲动哎。”
　　也没回应可不可，陈安挠挠头，嘟囔着就走了。
　　好心陪你演戏还想打我屁股！？
　　蓝柳眉倒竖，冲着走廊上远去的陈安怒叫：“安，我改主意了，你不回来就改嫁！你不回来就改嫁！“
　　在那之前，咱两得先成亲才行。
　　最后回头看了眼蓝，唇角微翘的陈安便负着双手，头也不回的走了。
　　……


V321：她们都是陈安的翅膀（严肃脸）
　　穿过大宅，走进其后气候长恒，暖意怡人的山林。在山林里前行，十数分钟后于湖泊前停步。抬头眺望湖中高耸入云，根系在湖中盘桓如岛的艾诺尔斯之树一会，似是在回忆什么，陈安的眼神稍显迷离。
　　良久，忽然一步踏出。如履平地的在湖面上漫步，数分钟后，陈安踏上树岛，然后顺着那些根系形成的小路，来到了艾诺尔斯树下。
　　“洁儿要来了。”在陈安止步的刹那，温柔的女声出现在陈安耳畔，她问：“你其实知道她会来，是吗？”
　　“还以为还要些日子，没想到这么快……不过也对，毕竟洁儿是个急性子嘛~”
　　轻轻叹口气，陈安便笑起来：“居然连洁儿会回来这事都想不到，没想到关心则乱用在莲华你身上也合适，真是稀奇。”
　　调侃了莲华一句，陈安才自嘲似的道：“想要纯粹，就不允许拥有杂质。对于现在的洁儿来说，我们就是杂质，所以为了纯粹，她一定会回来的。”
　　莲华沉默，许久才哀声道：“那不是洁儿的本意。她虽调皮，但她绝不会对我们动手，也绝不想对我们动手。我们是……家人啊。”
　　将对方放在心上，放在灵魂中，愿意为对方付出一切的家人呀！
　　沿着蜿蜒的树干继续向前，伸手触摸艾诺尔斯之树的躯干，陈安道：“不要沉湎与过去与悲伤之中。莲华，身为世界意识，你可不能变得和小女孩一样软弱，明白吗？”
　　并未和陈安争辩，莲华低声问：“洁儿，你要拿她怎么办？”
　　“怎么办。还能怎么办，当然是把那个调皮鬼逮回来，然后关起来，让她苦着脸被你说教啊！”
　　发出爽朗的大笑，陈安忽然将手臂伸直对准天空，接着猛然握拳。
　　――！！！
　　风消失了，云停止了，在突如其来的寂静中，世界定格了。
　　山与海，天与地，除去艾诺尔斯之树和绕其存在的艾诺尔斯之湖，世间的一切在这一刹那皆数定格。
　　波澜乍起，在世界安静的那一瞬间，向来平静的艾诺尔斯之湖忽然掀起巨大的波浪。似狂怒的大海，波浪冲天而起。数米高，乃至十数米高的波浪将定格了的山林与湖泊对岸正与陈安招手的诺鹭姬、影狼、赤蛮奇的画面掩盖。
　　乘浪而起，接着跃向天空。
　　凤凰、朱雀、青鸾、丹凤、g雏、鸿鹄、N|、毕方、重明、金乌、招风……发出尖锐高昂的禽类鸣叫声，生活在艾诺尔斯之湖中的鱼儿化为数不尽数目，数不尽种类的禽类展翅翱翔。
　　赤橙蓝绿青蓝紫，就似彩虹，天空中由无数鸟儿组成的云彩美丽的令人目眩神迷。
　　“啾！！”
　　盘桓在天空，那些由艾诺尔斯湖中的鱼儿化成的禽鸟再次发出高昂的鸣叫。
　　四处八方，无论身处天空何处，它们皆低头目视陈安，眼中夹带着强烈的仰慕和激昂的战意。
　　“你们啊。”明白鱼儿们为何化鸟而出，陈安不由露出无奈的笑：“这是我和洁儿的事，你们这些小鬼想凑什么热闹，快回去。”
　　并未顺从陈安的意愿，鸟儿们再次高鸣，声有不甘，似是在抗议一般。
　　“回去！”声线微凉，陈安用不容置疑的口吻道：“这是家事，不是战事，我创造你们出来也不是为了让你们帮我战斗，而是为了让你们守护好艾诺尔斯，所以……回去！”
　　“啾。”
　　似是被震慑，又似明白了事不可违，鸟儿们不甘在天空中盘桓了一会，便皆坠落，化回鱼儿的姿态重归湖泊了。
　　鸟儿皆坠，却有人从虚空而来。
　　穿越时空，在陈安面前显露痕迹，灰发灰眸灰裙，面容惊艳，气质冷艳，面无表情的少女单膝跪在他身前，她轻轻垂首：“吾主，爱诺儿前来，愿为吾主排忧解难。”
　　看着面前一身灰，连内裤胸衣都铁定是灰色的冷漠女孩，陈安长长吐息。
　　“那些小鬼不懂事就算了，爱诺儿你怎么也想胡来？”
　　抬首仰视满脸无奈的陈安，爱诺儿毫无情绪波动的灰眸中忽然泛起淡淡的波澜。波澜转瞬即逝，爱诺儿重新低头。
　　声线冰凉，凉的仿佛连时间也要冻结，然而话中，却显露出强烈无比的坚决。
　　她说：“为吾主生，为吾主亡。吾主之事，愿死不辞。”
　　随着爱诺儿话语落地，又有无数色彩各异，却有着同样的冷意，冷色的衣裳，冷感的发色，冷彩的双眸，就连气质，也是冷的令周围的气氛为之冻结――诸征皆冷，与爱诺儿一样惊艳美丽的女孩从波动的空气中走出。
　　立于木，立于水，立于空，占据陈安面前的所有空位，她们单膝跪下，接着同时垂首，异口同声道：“为吾主生，为吾主亡。吾主之事，愿死不辞。”
　　“你们……”一时哑言，陈安良久才沉声道：“记住，你们虽是艾诺尔斯的女仆，但我从未将你们当成下属。你们也从不欠我什么，相反，是我一直欠你们的。所以不要胡闹，你们的一切，无论生，无论死，还是其余的什么，都是你们自己的，明白吗？”
　　爱诺儿与那些女孩并不是自然而然出生的生命，而是完整的大世界毁灭，收集其残留的力量，衍生而出的特殊生命。
　　一个人诞生，则代表一个世界毁灭。换而言之，世界是她们，她们的前身是世界。
　　而毁灭世界，毁灭她们前身的人是――陈安。
　　无人应答陈安的话，爱诺儿她们仍旧低着头，固执其言：“为吾主生，为吾主亡。吾主之事，愿死不辞。”
　　声潮如冷浪，浩然卷天地。情意携其内，魂消仍不悔。
　　陈安默然。
　　有心拒绝，可面对爱诺儿她们此番情谊，即便是他的口才，也不知该如何拒绝。至此，莲华终于出声。
　　“都回去吧。”
　　随着此话，黑发披肩，素衣白裳，净世的美丽无法用言语来形容，气质温暖柔和，令人望而倾倒的女子出现在陈安身边。
　　眼中尤有一丝难察的忧郁，她柔笑着说：“相信我，洁儿就是再调皮，他也能轻松的将洁儿带回来。”
　　皆未语，爱诺儿她们抬头目视莲华。
　　万千目光凝聚，实质般的压迫人心。并无半分异样，莲华浅浅微笑：
　　“你们不是下属，是家人。洁儿不是敌人，是同样的家人。一家人无需那般警惕多事，相信我，陈安一定会无事。况且将你们留下也并非让你们无所事事。别忘了，世界线需要你们稳护，那些孩子们也需要你们看护，她们很重要，保护好她们就是对他最大的帮助，不是吗？”
　　眸彩微动，爱诺儿她们似是在思考什么。许久，泛起异彩的双眸恢复无情绪的冰冷，她们同时对莲华无声点头，像是接受了她的提议。
　　接着，像是商量好了一般，爱诺儿她们的目光同时落在陈安身上。举止整齐划一，她们低头，然后用冰凉的声音道：
　　“为吾主生，为吾主亡。吾主之事，愿死不辞。”话语并未至此终结，声音顿了一顿，她们又坚声道：“生而同契，死而同眠，吾主功成时，吾愿红妆迎。”
　　并未再坚持，当迎字消散时，爱诺儿她们便如同来时一般，融入波动的虚空，悄无声息的离去了。
　　第一次觉得开玩笑的后果让自己也无法预料。侧头看着因三无的爱诺儿她们忽然的举止而微微惊叹的莲华，陈安苦笑：
　　“早知道之前就不和蓝开玩笑了，现在麻烦大了。”
　　爱诺儿她们从不多言，言出则必行。艾诺尔斯的女仆尽皆换上红妆，那画面太美，是真美！但陈安不敢想――真出现那样的光景，他指不准，不，应该是铁定的会被人打死一万次的！
　　似是想到了自己被人打死一万次……有可能还不止的凄惨画面，忽然一个哆嗦的陈安忍不住唉声叹气起来。
　　“明明都是三无，对我也一直都是冷冰冰的，怎么忽然就和我说这种话……要死要死，我看为了防止事后被紫她们打死，我待会逮到洁儿那小鬼后也别回来了，带着她一起浪迹天涯去吧。”
　　“不要胡言。要是你真敢躲在外面不回来，小心我亲自去抓你回来。”
　　“是要谋杀亲夫吧……噫，真是个恶毒的娘们。”
　　“再说一句试试？”
　　“莲华大人贤良淑德，贤明千秋万代！”
　　一点志气也没有的高举双手做投降状，陈安做出一本正经的样子。莲华好气又好笑：
　　“刚刚还后悔自己不正经，现在又来，你可真是没救了。”
　　“大爷的字典里从没后悔两个字。”一挥袖，陈安慷慨激昂的道：“不就是爱诺儿她们统一换下女仆装穿红妆让大爷我可能被紫她们揍嘛，这有什么好怕的？大爷我脚底抹油的速度可是号称天下第一快，到时候看见她们有多远我跑多远，这种小事不用怕！”
　　“……噗，这还好意思说不用怕，你可真是越来越不要脸了。”
　　噗嗤一声笑了出来，莲华也没在陈安要不要脸这种答案显而易见的事上和陈安多做计较。来到陈安身前替他理了理衣襟，她笑容微敛，语气相当认真。
　　“小心些，洁儿那孩子此时可不同往日。虽然你厉害，但待会面对她，也不能太大意明白吗？”
　　“真嗦……知道了，我会小心的。”
　　本想发几句牢骚让气氛轻松一下，但看着莲华认真的表情，陈安最后也认真的回应起来。温柔的摸了摸莲华光洁无暇的脸，他露出爽朗的笑：
　　“等我一会，我们很快回来。”
　　掩去眼中那丝莫名的忧虑，莲华露出微笑：“啊，等你。”
　　“那就待会见咯~哈哈，许久不动，该活动活动筋骨啦！”
　　在陈安爽朗的笑声中，世界猛然震动。
　　无形的力量如波纹般扩散，转瞬间笼罩艾诺尔斯，形成一个以真实艾诺尔斯为蓝本塑造，与其相互重合的虚幻世界。
　　一步踏出，当陈安由真实世界来到虚幻世界之中的刹那，虚幻的世界猛然翻转，如船般带他潜入了世界的另一面。
　　……


V322：开始
　　突然暴动，在艾诺尔斯带着陈安来到负世界的那一刻，负世界陷入了最为可怖的狂暴。
　　充斥负世界的无形气息在转瞬间汇聚，凝结为有形无质的暗色黑雾。汹涌流动，翻腾不息，黑雾包围艾诺尔斯，就似张牙舞爪的怪物在无声咆哮。
　　目之所及，尽为晦暗。怒毁狂袭，暗色连天，无边无际，无穷无尽。
　　又凝结，遮天盖地的黑雾化为一片汪洋无际的黑色大海。澎湃激昂，掀起滔天巨浪。天际无痕，仿佛颠覆世界的惊洪，浪涛逆流而上，升起千万丈。它们狂怒咆哮，携带着灭世的决绝向着艾诺尔斯铺盖而来。
　　灭世的黑水冲刷而下，一波波，一浪浪，绝怒的冲撞永无休止。
　　立于艾诺尔斯之中，安静地眺望那盛怒不休的黑色狂澜，陈安不觉露出微笑。
　　时光忽然回溯。一幕幕，一场场，过往的经历温婉的倒序而出，铭刻于灵魂深处中的记忆于此刻再次成型。
　　双手托着微起伏的胸，一脸颓废不满意的少女忽然转头怒视着他，张牙舞爪；平举双手，发出呜呜的声音奔驰在广袤的平原，少女转瞬扑进他怀中，仰着脸灿烂欢笑；立于平静的湖面之上，三千青丝在曦风中轻轻舞动，少女负着双手，轻轻歪头，笑容憨厚可掬；“是劫，不是洁儿！”高喊着这样的话，少女双手叉腰，拧着好看的眉瞪着他，似是在生气，又似在撒娇。双手掐着她的腋窝将她高高举起，由双臂摆动的慌乱转向神采飞扬的欢快，她嘟着嘴，似是在宣告“洁儿就洁儿，但你记住，我是不会喜欢你的……绝不会！”；“欺负我的宠物就算了，居然还想欺负我……呜啊呜啊，你叫什么名字，看我和你拼啦！”少女挥着胳膊，气势汹汹的似是要拼命，结果却是被他用手撑着头半步不能前，只把手臂舞的和风车一般欢快。
　　过往一点一滴，化为暖意温润心间，唇角微微上扬，陈安笑而轻叹。
　　“欢迎仪式这么热烈，看来以前没白对洁儿你好呢。”
　　左手上举，手指轻轻叩击艾诺尔斯的躯干。右手下放，开张的五指做把握动作。
　　蓦然粉碎，在陈安手指叩击的那刹那，艾诺尔斯通体粉碎。化为柄，叶、枝、躯、根，艾诺尔斯各处粉碎而成的碎末形成绿褐两色混杂的旋风，以陈安渐渐握起的右手为终点，急速的收缩，形成了一把繁叶绽开，木意浓浓的剑柄。
　　与此同时，环绕艾诺尔斯的湖泊转瞬蒸发，化为腾腾雾气。雾气席卷，在剑柄成型的时刻，也凝聚成一把米来长，寒光闪烁，锋意迫人的无柄冷锋。
　　咻~！
　　随着陈安右手平举，悬浮于空的冷锋破空而来，就似本就是一体般的和他握着的剑柄融成了一体。
　　“一。”
　　轻吐出来于它世的音节，万千银白的锁链随之而来。
　　连接陈安的身体与未知的彼方，锁链摇曳碰撞发出浩然有力的铿锵声。
　　――！
　　被粉碎了。在响彻天地的锁链碰撞声中，那绝怒而来，狂怒咆哮的灭世惊涛轻而易举的被粉碎。随之而碎的，还有那万千银白的锁链。
　　在漫天飞舞的银白光雨中，浅而短，黑色的纹路在陈安左脸上蔓延。
　　“二。”
　　重复之前的光景，但数量更多，银白色的锁链出现、消失。来不及席卷重来，波澜刚起的惊涛粉碎，连同数以千万里，无垠无际的黑海消失，显露出一大片纯白的世界。
　　“――！！！”
　　怪异、无法描述的吼声忽然响起。取代了被击碎的惊涛，数量无穷尽、形象各异的怪物由虚空中倾泻而出，将纯白的世界重新染成黑色，铺天盖地的向陈安扑来。
　　“这些东西叫宠物，真不知道洁儿那小鬼怎么想的。”
　　意义不明的轻叹一声，与左脸相应，右脸上多了一道白纹的陈安挥剑而起。
　　似是被无形的剑光晃花了眼，万千袭来的怪物们忽然定格不动。接着，就像被黑板擦抹去的笔迹――更彻底。那些怪物眨眼间消弭，让被它们染黑的世界重回无瑕的美丽。
　　拎着长剑，踏着虚空而行。转瞬千万里，仅仅几步，陈安便从白色的世界离开，重归黑色的世界。
　　不再掀起惊涛，就像是在恐惧陈安，黑色的大海主动分开，给他让开了前进的道路。
　　无风自动，长发飞扬，闲庭漫步似得在负世界中前行，不知走了多久，直到视线与一双冰冷的双眸对视，陈安才停下脚步。凝视着那双没有任何反光的眸，陈安沉默了一会，来露出温柔的笑。
　　“我来接你了，洁儿。”
　　手中的剑脱落，坠入负世界无底的深渊，陈安向洁儿伸出手：
　　“莲华很想你，和我回去吧，洁儿。”
　　洁儿未有回应，冷淡的注视着陈安。
　　“……世界丑陋的没有任何余地，光和希望都不存在。”徒一开口，洁儿便冷冷道：“我要让所有世界回归最初的模样。”
　　“丑陋不是罪，没有自我才是。”
　　莫名楞了一下，盯着陈安，洁儿微微眯起了眼。
　　被消灭，就一直再未出现的秽兽忽然从洁儿身后显出痕迹。它们由蜂拥而出，却不声不响。在洁儿身后，明明是一片连绵无际的扭曲秽兽，却安静的近乎死寂。
　　它们是毁灭世界的怪物，扭曲可怖的令生灵望之则死。但同时，它们也是洁儿最忠诚的宠物。对于洁儿来说，即便是最最温顺的小狗，忠诚也不及它们的万分之一。
　　陈安与洁儿相顾无言，负世界重新落入死寂。
　　忽然，洁儿道：“我会杀了你。”
　　“你杀不了我。”
　　“然后杀了她。”
　　“莲华你更没办法。”
　　“杀了你们，就不会再有人阻止我。谁也不会，我也一样。”
　　“实际上，只要杀了我，你就已经可以无法阻止自己了，不是吗？”
　　洁儿微愣，看着微微笑着的陈安，竟再也无法开口说话。
　　“死亡并不使我恐惧。”忽然移动，一步步向着洁儿走去，陈安边走边说：“世上唯一使我恐惧，无法接受的是失去，失去身边的任何人。
　　陈安继续道：“那种恐惧失去，不是恐惧她们从我身边离开，不是恐惧她们恨我，也不是恐惧她们的世界遗忘了我。而是恐惧……我失去了她们。”
　　“她们遗忘了我，她们仇视我，她们从我的世界离开。一想到这，我总会感到悲伤，但也仅仅是这样了吧。毕竟我从不奢求占有，为之感到幸福的也不是可以占有，而是她们幸福。只要她们可以开心，会觉得幸福，那么，我从她们的世界里消失，那也不是什么无法接受的事。但是……”
　　声音顿了顿，陈安露出无法掩饰的悲容：“我绝无法接受我失去她们，失去她们那幸福、美丽的笑容。”
　　“她们可以离开人世，哪怕前去轮回。就算那样之后，她们或许再不是我所认识的人儿，但在来生之后，她们可以得到幸福，既然如此，我又有什么资格去阻止她们呢？”
　　“没有，所以如果那是她们的愿望和渴求的幸福，我不会制止。但这次不同，洁儿。”
　　“我可以接受你残忍，我可以接受你冷漠，但我绝不能接受你失去自己。”
　　已经来到了洁儿身前，陈安低头凝视着她，然后张开双手拥住了她。
　　想要挣扎，却莫名的失去了挣扎的动力，被陈安拥在怀中，洁儿低头不语。
　　“世界永远不会丑陋，能让它变得丑陋的只有人自己。”
　　“洁儿，如果杀死我，变得纯粹，是你唯一走向幸福的办法，我会满足你的愿望。但记住，无论你变成怎样，绝不要失去自己，也绝不要变成第二个我。因为我，不想你后悔。”
　　露出最温柔不过的微笑，陈安低头吻着洁儿的头发，然后笑着说：
　　“无论世界如何丑陋，只要心怀美好，世界便永远不会丑陋。无论世界如何不公，只要心怀美好，你就永远不会变成别人。洁儿，这些话请一定牢记。”
　　任由万千虚空忽来的锁链将自己与洁儿束缚，陈安轻叹闭眼。
　　“因为啊，这或许是我最后能教你的东西了。”
　　……
　　作者留言：
　　……啧，把御伽之国那卷修修，当本书番外续写，会不会有人说我骗你们订阅？


V323：天上地下纵横八方神神叨叨墨明棋妙乱七八糟……
　　希望褪去了光彩，美好失去了色彩。
　　蓝色的天，白色的云，彩色的花，绿色的叶……所有的所有，一切的美丽都变得黯淡。
　　现在的世界，用炼狱二字也不足以形容其荒诞丑陋的万分之一。
　　但那又怎样呢？洁儿，请记住，无论身边的世界变得如何丑陋，只要心怀美好，我们的世界便永远不会丑陋。
　　……
　　12月14。
　　天晴，多云。
　　家附近某小公园。
　　坐在公园里的路边长椅上，双手托腮，双目无神的盯着前方，洛天依愁眉苦脸中。坐在她身边，心华有滋有味的玩着手机，在网上和自己的朋友聊天。
　　夏语遥：过两天就放假了，什么时候回来啊？
　　心华：放假后就回去了。呐，语遥，高中马上就要结束了，大学的时候我们一起去蓬莱读吧。
　　心华：你的成绩那么好，一定不会有问题的。
　　夏语遥：好，到时候正好去看看心华你的男朋友，嘿嘿，可不许藏着不让我见啊。
　　心华：才不是男朋友！
　　小心的看了眼身边洛天依，见她还在愁眉苦脸，不知想啥，完全没有注意到自己的样子，心华松口气之余，也不免怒从心来。她气呼呼的摁着手机。
　　心华：“是朋友，是朋友，是朋友，说了好多次，陈安和我是朋友，不是交往中的恋人啦！
　　夏语遥：都住在一起了，你骗谁啊？
　　心华嘟起嘴，手指戳屏幕戳的更用力了。
　　心华：是住在隔壁，和他一起住的是言和和天依。天依是嘴喜欢他的妹妹，言和和他都领证了，而且还有阿绫，哼，我和她们可是好朋友，才不要和她们抢陈安呢！
　　夏语遥：原来只是不想抢啊，嘿嘿，我就说，愿意住在一个男生隔壁，你怎么可能会对他没想法啊。看看，一试就试出来了吧。
　　心华：……
　　心华：不和你说了，可恶的八婆！
　　连字也不打，羞怒的发了段语言，心华就恨恨的收起手机，不在和自己远在琉球的朋友聊天了。被心华的声音惊扰，洛天依忽然从愁眉苦脸的失神状态中清醒。她好奇的看了眼心华。
　　“心华，你怎么了，脸好红哦。”
　　“哎？没、没什么。”
　　摸了摸自己有些滚烫的面颊，莫名感到一丝慌乱的心华侧脸不看洛天依的眼睛。支吾了两句糊弄过去，她转移话题道：
　　“天依，我看你一直愁眉苦脸的，是有什么心事啦？”
　　心华的声音软软的，明明带着非常明显的地方口音，听起来却让人觉得异常悦耳。
　　“没有啦……好吧，其实是有那么一点的。”
　　又变得愁眉苦脸起来，洛天依靠着长椅的背，双手抱胸，两条好看的眉毛也纠结在了一起。
　　“洛安他，心华，你说洛安他最近是不是生病了？”
　　“啊？”一声短呼控制不住的发出，心华惊愕莫名：“什么生病了，陈安他不是一直都好好的啦？”
　　“没心情就偷懒睡觉，有心情就欺负我们，喊阿绫傲娇，扯她呆毛和辫子、喊我讨厌的外号和抢我帽子、在学校和初音吵架，有时候还乘午休时在睡午觉的星尘脸上画画……噫？”
　　本来只是想安慰一下洛天依，让她不要多想，可没想到，安慰了几句，心华却自己先陷入了惊讶。从来没料到陈安的恶趣味那么严重，忽然恍然过来的心华苦恼的挠头：
　　“本来还没注意，仔细想想，原来陈安这么坏啊。”
　　“洛安当然坏，不可恶的洛安怎么可能是洛安啊。”
　　挺起贫贫……呃，现在不能用这形容了。挺起胸，洛天依有些骄傲的样子。看着她这样，心华顿时迦弧
　　“可恶和坏，这都不是好形容词，天依你到底觉得哪里可以骄傲啊？”
　　“洛安帅呀！”
　　心华：“……”
　　理直气壮的一句话让心华哑口无言之后，洛天依又得意道：
　　“天下第一帅，帅到没朋友，最喜欢的洛安那么帅，当然要替他骄傲啦。”
　　果然不是亲的，亲妹妹哪可能对哥哥这么崇拜。
　　心里下了这样一个结论，心华就唇角上扬，开心的笑了出来：
　　“这话和陈安说，他一定会很高兴的。”
　　“我也这么觉得，嗯，决定了，回去就这么夸洛安，让他开心起来。”
　　似乎是看到了陈安因为自己夸奖而开心得意的样子，洛天依双眼弯成美丽的月牙儿，还嘿嘿傻笑了起来。
　　看着洛天依傻笑的模样，心华忽然有点羡慕，不只是羡慕陈安有洛天依这样纯真活泼，一心向他的妹妹，也羡慕洛天依有陈安那样温柔帅气（？！？），无比宠溺她的哥哥。
　　要是龙牙哥也能像陈安那样，估计阿绫……呃，没啥可估计的，毕竟陈安那种可恶别人可学不来，所以龙牙哥……
　　心里替总是被乐正绫气呼呼教训，各种恨哥不成安的龙牙默哀三秒，然后又想到龙牙那每次中枪后看陈安怨气十足的眼神，心华也忍不住开心笑了出来。
　　傻傻的笑了一会，洛天依忽然就皱起了漂亮的小脸蛋。
　　“生病了。心华，洛安他一定是生病了吧？”
　　“这是哪里来的猜想啊？”
　　见洛天依居然将之前的话重提，心华不免感到疑惑。
　　有心情就欺负人，没心情就偷懒，生活惬意成这样，陈安他到底哪里像是生病了的样子？
　　“不是猜想，是真的啦。”轻轻的鼓起脸颊，洛天依泪汪汪的道：“洛安最近吃的好少，心华你没发现吗？”
　　“这个……太闲了吧，天天偷懒，没事做，饭量少点也不算事啦。”
　　陈安最近的饭量少，这点其实心华也发现了。但陈安说了，他吃饭其实只是过过场，不吃东西也不会有事，加上那是他又口胡了借口，心华也就没再在意了。
　　“才不是那样。以前洛安也是天天偷懒，吃的也不少啊。可现在……”洛天依瘪了瘪嘴：“一餐就吃小半碗，有时候甚至连小半碗都没有，只吃一口。洛安这样，肯定是生病了才对。”
　　洛天依贼能吃。但别以为她贼能吃就容易饿死。实际上，她哪怕按照正常人的饭量吃饭，甚至更少一些，她也不会饿死。只是陈安一直富养她，让她习惯了大吃大喝，一次性吃他个八人十人二十人的饭量，让自己的小肚皮塞不进食物才觉得饱的日常，所以才总是暴饮暴食，并且吃得少点，吃的晚点就觉得自己饿的不要不要的。
　　而陈安，虽然向来吃不太多，但每餐一碗半、两碗总是有的。就算陈安的确是可以不吃，可习惯了那样的饭量，忽然就骤然减少，在一直明白自己是啥情况的洛天依看来，自然不会是什么无所谓的事。
　　虽然陈安说过，他只是没胃口，兼职在修行啥天上地下纵横八方神神叨叨墨明棋妙乱七八糟一听名字就让人觉得很厉害的法术导致节食，吃得少，但洛天依才没那么好骗呢！
　　天上地下纵横八方神神叨叨墨明棋妙乱七八糟，这法术虽然听的洛天依不明觉厉，觉得很厉害，但世界上哪有练了需要节食，让人练着练着就饿死的法术。而且洛天依早就打听过了，陈安厉害的不要不要的，根本没需要联系法术――还是节食，会死人的法术！
　　综合以上，洛天依断定，陈安说自己在练天上地下纵横八方神神叨叨墨明棋妙乱七八糟这个名字不明觉厉的法术的事一定是在忽悠她，一定是！
　　所以……
　　“唉~天上地下纵横八方神神叨叨墨明棋妙乱七八糟，这到底是什么法术，为什么修行这种法术还要节食啊？”
　　双手捧着脸蛋，洛天依唉声叹气起来。心华一愣，反应过来后差点没乐的捂住肚子在地上打滚大笑。
　　先不提那一听名字就知道是在忽悠人的法术洛天依到底是怎么相信陈安在修行的。就是那名字，天上地下纵横八方神神叨叨墨明棋妙乱七八糟……哎呦喂，这种绕口又坑长的名字她竟然给记住了，厉害！厉害！
　　这样想着，心华就再也忍不住乐意，哈哈大笑，笑的东倒西歪了。
　　并不太理解心华突然笑个啥劲，洛天依也不想去理解。保持双手捧脸，目视前方的姿势，愁眉苦脸，就差没把自己漂亮的小脸蛋变成苦瓜的她仍旧在纠结那――天上地下纵横八方神神叨叨墨明棋妙乱七八糟，名字毫无诚意，还长到爆的法术到底是啥法术，为啥会让陈安节食，害的他生病了。
　　想啊想，想啊想，想了老半天也没能想明白天上地下纵横八方神神叨叨墨明棋妙乱七八糟那破法术是啥法术的洛天依忽然生气了。
　　跳似的从椅子上站起，就好像陈安站在面前，她张牙舞爪起来。
　　“什么嘛！明明什么事也没有，忽然就练习法术干嘛啊。忽然练习法术也就算了，还戴眼镜，说什么那样会让自己变得更帅，出门骗小姑娘更容易……可恶可恶！洛安你这个讨厌鬼，明明隔壁的阿绫都还没有骗回家，居然还想去骗别的姑娘，真是太可恶啦！”
　　心华吓了一跳：“哇！这种话别说的那么大声啊，要是阿绫不小心经过，被她听见可就惨啦。”
　　乐正绫可不是个好脾气的人。要是被她听见洛天依此时的话，她不把洛天依教训的体无完肤，不成人形才怪。当然，洛天依倒霉倒也不至于让心华惊慌失措，她害怕的是殃及池鱼，也被乐正绫收拾呀！
　　眼珠子慌张的转了几圈，洛天依嘴硬道：“才、才不怕，我才不怕阿绫呢。”
　　你说不怕前先别结巴，也不要一直慌慌张张的左顾右盼，这样的话，估计我就信你不怕了吧。
　　视线扫过四周，确定乐正绫不会忽然跳出来的心华斜瞥了眼洛天依，也懒得和嘴硬的她多较真。拿出手机，她看了看时间，发现现在已经十点半了。
　　出来时间是九点，现在十点半……心里盘算了一下，心华便道：
　　“天依，现在时间不早了，我们出来也快两小时了，该回去了吧？”
　　“好！”
　　生怕乐正绫真的从啥地方跳出来，洛天依大声应了一句，就赶忙拉着心华从小公园跑路了。
　　……
　　“快过年了，天依，今年的年你打算怎怎过啊？”
　　“吃吃吃！除夕在家吃年夜饭，初一去伯父那蹭，初二去姑姑那蹭，初三到十五就去永琳姐姐她们那里蹭……哼哼，不管哪一天，我都要吃好多好多的好吃的！”
　　“这……还真是独特的过年方式，嘻嘻，真不愧是天依你呢。”
　　和洛天依一起走在回家的路上，在问到她关于过年的打算后却得到了既出人意料，也不出人意料的回答，心华迦恢际，也不免觉得好笑。洛天依得意洋洋的仰起头：
　　“那是当然的了。要知道，我可是志愿和幽幽子姐姐学习的。哼哼，幽幽子姐姐说了，如果不是洛安亲手给她做好吃的，她能一次性吃一整天也吃不饱。我以后也要那样，除非洛安亲手给我做好吃的，否则也有一次吃一天也吃不饱。”
　　“呃，这样一说，忽然觉得陈安很辛苦啦。”心华掰着手指数起来：“照顾你，照顾幽幽子，惹阿绫生气，然后哄她开心，惹言和生气，然后哄她开心，惹……然后哄她开心，加上还有其她的小妹妹要哄着，唔唔，陈安果然很辛苦啦。”
　　心华感慨：“第一次知道，原来被很多人喜欢，也是一件辛苦的事啦~”
　　“嗯嗯，就像我，每次为了摆脱那些男生的追求，都得很辛苦才行。”
　　洛天依连连点头，煞有其事的样子。心华好笑，忍不住吐槽道：
　　“又没夸你，不要学着陈安一样，变得那么自恋啦！”
　　“才不是自恋！”可爱的瞪大双眼，就好像护犊子的小狗，洛天依气势汹汹的道：“我不自恋，洛安也不自恋。他那么好，才不需要自恋呢！”
　　心华：“……”
　　啧，兄控的女孩真是无可理喻。
　　心里嘟囔一声，心华也不和洛天依争辩，点点头，嗨嗨应了两声就没在说话了。
　　以为心华赞同了自己的话，洛天依顿时转嗔为喜，重新露出了笑容。
　　发现了洛天依情绪的转变，心华更嘀咕了。
　　果然，兄控的女孩真无可理喻。
　　……


V324：成亲！成亲！成亲！
　　走在街上，谈谈笑笑又走了一会，就在快到家时，心华却意外的看到了陈安。用手肘轻轻撞了下正嘟囔着肚子饿，回家要找点好吃的的洛天依手臂，她抬起手指向正从蓬莱药店里走出的陈安。
　　“天依快看，陈安从药店里出来了。”
　　“洛安！？”一下抖擞精神，洛天依囔囔起来：“哪呢哪呢，洛安在哪呢？”
　　“那啦，看到没有，就是那个人前面那个。”
　　顺着心华的指点看到了被路人遮住身影的陈安，洛天依顿时兴奋的不得了，她挥着手，冲着陈安大叫起来：
　　“洛安！洛安！”
　　似乎是听到了洛天依的叫声，前方的陈安忽然停步，并扭头看了过来。以为他看到了自己，洛天依大喜过望，挥手挥的更起劲了。
　　“洛……咦，他怎么走了？”
　　还想再喊几声让陈安过来，却没料到陈安虽然看了过来，但视线根本没有停留，只是扫了一眼，就收回了视线。不进如此，在视线收回之后，陈安还重新转身，慢悠悠的走了。
　　被陈安无视，洛天依真是气坏了。怒视着陈安离去的背影，小姑娘气的小脸都红了一片。
　　“居然敢装作看不见我，臭洛安，我果然最讨厌他了！”
　　跺了跺脚，气恼的洛天依就想追上陈安和他理论理论，但被心华拉住了。指了指蓬莱药店还没关的门，她笑嘻嘻道：
　　“八意永琳大夫可是很好的大夫，而且还是陈安的妻子……呐，天依，你不是觉得陈安可能生病吗，不如趁现在八意永琳大夫在的时候，去和她讨一点能让陈安多吃点饭的药怎样啦？”
　　“我才不要对那个装作看不见我的坏家伙好……哼！敢无视我，我要找永琳姐姐拿安眠药，然后趁那个坏家伙睡着在他脸上写一百个笨蛋！”
　　忽然觉得心华说的很有道理，洛天依追上陈安和他理论的想法转瞬破灭，气呼呼的冲陈安背影挥了挥小拳头，她就挺着胸，气势昂扬的走向了蓬莱药店。
　　去可爱的吐了吐舌头，心华跟上了洛天依。
　　……
　　“永琳姐姐。”
　　收拾了东西，永琳正想关门回永远亭，却不料不速之客忽然上门。看着站在药店门口笑嘻嘻和自己打招呼的洛天依，还有她身后同样是笑嘻嘻的心华，永琳挑了挑眉：
　　“先说好，在下今天可没吃的给天依你祸害。”
　　一听这话，洛天依顿时皱起小脸，露出失落的表情。心华见状，差点没忍住捂脸。
　　明明是来问药，结果一听到吃的就把正是忘得一干二净，这贪吃程度也是没救了。
　　无力的叹口气，心华扯了扯洛天依的衣角，小声道：“陈安，陈安。”
　　“洛安……哦哦！”
　　忽然反应过来自己这次上门不是来讨吃的，洛天依顿时露出恍然大悟的表情。掩饰性的干咳一声，她又笑嘻嘻起来：
　　“永琳姐姐，我这次来不是来要吃的啦。”
　　“哦？”
　　永琳微感惊讶。洛天依上门居然不是讨吃的，这就和幽幽子忽然变成小家碧玉吃得少一样令人感到不可思议。难不成，今天太阳从西边出来了？
　　狐疑的瞅了眼永琳，洛天依心里莫名的感到不爽。
　　“永琳姐姐，你心里是不是在说我坏话啊？”
　　“并无，只是有些惊讶今日朝阳是否是从西边升起罢了。”
　　洛天依：“……”
　　她发誓，如果说这话的是陈安，她保准跳起来上去和他拼命！但……瞅瞅笑眯眯的永琳，总觉得自己和她拼命绝对是主动找收拾的洛天依嘟嘟嘴，就把和永琳生气的想法打消了。
　　洛天依有些不开心的道：“我又不是只知道吃，干嘛这么说我啊？”
　　用玩味的目光看着洛天依，永琳笑而不语。永琳不回答，洛天依更不开心了。但也拿永琳没法子，所以碎碎念了几句，她就把这件事抛到脑后去了。
　　重新露出元气的笑容，洛天依大咧咧的道：“永琳姐姐，我是来找你拿药的。开胃的药你有吗？”
　　蓬莱药店，不，应该说永琳什么药都有，别说只是开胃的药，就是让人变成蓬莱人的不死蓬莱药她都还有收藏。但有归有，可她也没打算就这么轻易地把药给洛天依――药不能乱给！
　　永琳问道：“拿药作何？”
　　“给洛安吃。”虽然之前说了才不要担心陈安，但很显然，洛天依已经把那话忘得一干二净了。她泪汪汪的看着永琳：“洛安最近吃的好少，他肯定是生病了。”
　　永琳愣了愣，然后失笑摇头：“先不提他无病魔困恼之忧，即便有，在下也不觉得能不正经和在下打趣、下棋，惹人气的他是生病了……天依，你是要放假了，事少导致心多了吗？”
　　洛天依红着脸争辩道：“才没有，洛安就是生病了。呜呜，一次就吃那么一点点，有时候连一口都没吃下，他这样哪里算是没事啊？”
　　“仅此吗？”
　　“哇，永琳姐姐你好冷漠。洛安和你可是夫妻，对他这么冷漠，不觉得太过分了吗？”
　　并未和洛天依小小的不礼貌计较，永琳微笑道：
　　“自家事自家知，正是因为是夫妻，所以在下才能冷静。他呀，虽然平日不着调、不靠谱了些，但实际上可是一个相当靠得住的男人。你说的是有些异常，可陈安……嗯，如若不吃或许有有些问题，可既然吃了，即便少些，也不会有何事的。”
　　说到这，永琳不由看了眼桌上那杯未曾动过的茶水上。眉头微皱，她眼中闪过一丝困惑。
　　忽然有些生气了，洛天依大声道：“才不对！洛安一定是生病了，要不然他才不会说要出去骗小姑娘呢！”
　　永琳：“！！？”
　　永琳眼睛微眯，笑容忽然间变得异常和气，和气的让粗神经的洛天依都惊若寒蝉的闭上了嘴。
　　“那家伙向来有胆无心，不会做那样的事的。”慢悠悠的说出了这样的话，永琳却是忽然转了口风，眼中寒光闪烁，她冷冷道：“骗小姑娘，他想去骗谁？”
　　被永琳忽然的冷吓了一跳，心华赶忙用手扯了扯洛天依手指，示意她说话悠着点，不要在惹恼了永琳。看着永琳，洛天依也有些怂，不过话都说出口了，这时候反悔估计也不成了。
　　脚步稍稍后退一步，洛天依小心翼翼的道：“是前几天啦。我问洛安为什么干嘛戴眼镜，他和我说那样更帅，骗小姑娘更容易呢。”
　　藏在洛天依身后，心华探出头，小小声的补充：“开、开玩笑的吧。毕竟陈安他一直都是那样啦。”
　　“有些事可不能随意开玩笑哦。”
　　瞄了眼心华，让她噌的一下缩回脑袋藏起来，永琳便呵呵笑了起来。
　　“平日无正形便也罢了，竟还想着打扮自己去骗姑娘……呵呵，家里人不好好守着，想着出外逍遥，看是对他太纵容了吧。”
　　露出一个让洛天依直打哆嗦的清冷笑容，永琳就不再收拾，拂袖走了。
　　至于去哪？那还用问，找陈安啊！
　　……
　　正在家里和乐正绫一起看电视，言和忽然听到了门开的动静。顺着声音歪头看了眼，看门进屋的陈安就看到了。
　　“去哪玩了，那条街吗？”
　　“在楼下陪永琳下了会棋。”
　　随口应了句，陈安便盯着言和，微微眯起眼，口吻带着一丝询问：“阿绫？”
　　“干嘛？”也看向陈安，被招呼名字的乐正绫警告似的道：“今天我心情不太好，你可别来招惹我，要不然我生气起来可是会一巴掌打死你的哦。”
　　“认错了吗……”
　　用只有自己听得见的声音嘟囔一句，陈安又笑嘻嘻道：“看在你这么凶的份上，今天不会惹傲娇绫你生气的。”
　　“……”眼角跳跳，乐正绫怒吼：“说了很多次了，不要叫我傲娇绫！！！”
　　“嗨嗨，傲娇绫。”
　　“――洛安！！！”
　　对于乐正绫和陈安一对上就炸毛的事已经习以为常了，所以此时言和倒也没对此事投以太大的关注。视线回到电视上，她随口道：“天依和心华出去了快两个小时了，你回来的时候有看到她们吗？”
　　“估计是被人拐走了――没有。”
　　“不要推我呀混蛋！”
　　一如既往的用不着调，惹人没好气的态度回答问题，陈安走到沙发边，在乐正绫不满的高叫中推攘着她让她腾出位置，然后一屁股坐在了沙发上。
　　瞄了眼电视，他嘟囔：“尽是噪音，真是吵得不行。”
　　乐正绫有些不满：“人家好好的唱歌，你不喜欢就算，说人家坏话干嘛？”
　　――电视现在播的是歌舞类的娱乐节目。
　　“随便说说……哎，对了，现在唱歌的是男的女的，长得有我帅不？”
　　“女的，没言和漂亮。”简单的回答后，乐正绫恶狠狠瞪住了陈安：“没长眼睛，自己不会看吗！？”
　　“怕你太无聊，给你找点事做嘛~”
　　说话的同时扯了扯乐正绫的呆毛，陈安成功的让她气的把呆毛竖立。乐正绫气急败坏：“不要扯我的头发，说了多少次啦？”
　　“和让我不要喊你傲娇绫一样多。”
　　就似乐正绫愤怒的目光不存在，陈安懒散的靠在沙发上。目光对着天花板游离，他轻轻吐出一口气。
　　“快过年了。阿绫，过年有什么打算吗？”
　　受了一大堆的气，要是换成刚开始，乐正绫保准已经炸毛，而且不是一次两次。可现在……嘛，或许是习惯了这样的生活，虽然还是次次都挺生气，但乐正绫已经懒得每次都和陈安计较了。
　　用胳膊肘撞了陈安腹部一下，她气鼓鼓道：“还能怎样，当然是回家看我老爸老妈他们怎么打算……哼，不这样，你以为我还能像上学一样，在外面自己逍遥啊？”
　　“前两年。”
　　三个字呛得乐正绫不能发声，陈安便闭嘴了。
　　实在是恼怒陈安三句话中有一句不让自己不开心就不开心的说话态度，在他莫名沉默后，乐正绫也负气的不在开口了。
　　气氛忽然沉默。并不是寂静，而是另一种令人感到温馨的感觉。那种感觉，大概就是家吧。
　　家啊……
　　眼中闪过奇妙的情绪，乐正绫咧咧嘴，就不再保持沉默了。她态度很不客气的道：
　　“洛安，今年年过完，明年六月言和就毕业了，你有什么打算吗？”
　　“打算……我想找个地方睡得世界毁灭算不算打算？”
　　乐正绫：“……”
　　眼角狂跳，乐正绫被陈安明目张胆、程度简直丧病的懒散愿望气笑了。
　　“算，怎么不算。你说等你睡着了我把你五花大绑，然后沉尸江底好不好？”
　　“好――才怪啊！”被乐正绫的残忍吓了一跳，陈安扯了扯她的辫子，表情痛心疾首的不得了：“竟然想趁我睡着把我沉尸江底，阿绫，你对得起我们之前那纯洁美好的友谊吗？”
　　“友谊？我倒现在都没把你打死，这已经够对得起你了！”凶巴巴的应了句，乐正绫又气哼哼道：“别想转移话题，我要问的不是这种事，是你和言和的事。”
　　“我？”
　　愣了愣，言和忽然就明白乐正绫说的是什么事了。
　　成亲！成亲！陈安以前说了，等她高中毕业就和她成亲啊！
　　“阿绫……”
　　唇张了张，言和想说些什么，可一瞥见乐正绫故作生气，强颜欢笑的样子，那些话就再也无法说出口了。
　　而陈安，思索了一会，他也想到乐正绫说的是什么事了。陷入沉默，他侧头看了眼言和，眼中深藏悲伤。
　　似是不耐陈安的沉默，乐正绫大声道：“说了就得做到，你这家伙这时候装什么哑巴呢？”
　　“不是装沉默，而是……”
　　见陈安欲言又止，乐正绫越发不耐了。
　　“话说一半干嘛，有什么问题快说。先说好，要是你敢反悔，可别怪我替言和揍你！”
　　说到最后，乐正绫还挥了挥小拳头，示意自己不是在唬人。
　　“也不是想反悔……好吧，我直说，如果以前还有可能，但现在，成亲会很困难。”


V325：为什么不成亲，因为每次成亲都会有人抢啊！
　　“――什么意思？”
　　这句话，言和和乐正绫都是脱口而出的。
　　小心的看了眼乐正绫，言和有些不安：“不成亲，不想娶我吗？”
　　“早都答应你了，怎么可能会不愿娶。但是……”微不可查叹口气，陈安说出了原因：“我们成亲，会有人来抢亲的。”
　　“什么狗屁理由！？言和一直心里就你一个，对别的男生向来不假辞色，哪个人会来抢她的亲呀！”
　　愣了一愣，乐正绫大怒。呆毛竖起，她差点没扬起手打在陈安身上。言和有些失望。不想成亲直说，她也未必会说甚，可用会有人来抢亲，这就未免太敷衍了吧？
　　看不见言和和乐正绫的表情，但陈安却能感受到她们的心情。指了指自己，他露出苦笑：
　　“我说的抢亲，不是会有人来抢言和，而是会有人来抢新郎――抢我啊。”
　　乐正绫、言和：“……”
　　“啥！？”
　　愤怒的表情僵在脸上，乐正绫惊得差点没把舌头咬了。不知为啥，看着陈安那苦笑的表情，她忽然有些心虚。眼神闪躲的撇开脸，她支支吾吾道：
　　“说、说啥呢，言和可是我的好闺蜜，才不会抢她的亲嘞。”
　　言和也是大为愕然：抢陈安，这是什么意思？
　　陈安越发苦笑了：“我以前成过几次亲。但除了开始几次算是机缘巧合，外加那时的我还在路上，没人来捣乱成功过。后来的几次……”
　　露出不堪回首的表情，陈安捂脸：“如果言和你能接受我们成亲的时候有别人穿新娘妆跑来让你一边玩去，要把她换新成娘、成亲中我忽然消失，或者你忽然跑到别的地方，再或者来参与婚礼的宾客全部消失，再再或者来参加婚礼的宾客集体大打出手，打的天翻地覆，日月无光，偏偏还没人阻止，打架的人越来越多的事，并且能一直坚持到最后我两都还能在场，我们就成亲吧。”
　　乐正绫目瞪口呆，在顾不上啥心虚，她愣愣道：“成亲？你说的那是打仗吧？”
　　“打仗也没那么夸张啊。”同样愣的不行，忽然明白什么的言和顿时欲哭无泪：“都成你说的那样了，那亲还能成吗？”
　　“大概是不行的。”回想自己那几次乱七八糟的婚礼，陈安便忍不住45°仰角望天，看起来唏嘘的不得了：“就像美铃，别看我和她是夫妻，而且是几百年的夫妻了，可就是因为成亲的时候总会乱成一团糟，直到现在，我和她也没成亲。”
　　其实不止美铃，像文文、灵梦、魔理沙、爱丽丝啥的，陈安和她们也没成过亲。不是不想（她们想疯了），而是――压根做不到啊！
　　和爱丽丝成亲，连神绮都会跳出来要一起，更何况其她人了。
　　说说，这种情况，那亲怎么成呀！
　　顺带一提，其实可以一起娶的，不过那样虽然会很省事，但对她们太敷衍，所以陈安从来不考虑。
　　也因此，别看陈安妻子多，关系也都密切的只要没人挡，保准拉着他就去啪啪啪，把他吃干抹净没商量。但和他成过亲、行过礼的其实也就那几个――诹坊子、神奈子、依姬、丰姬、四鬼王等人，其余的……洗洗睡吧。梦里的话或许是可能成亲行礼的。
　　摇摇头，不再想那些让人唏嘘牙疼的过往，陈安正色道：“不是我不娶，而是……哎，言和，如果还有以……嗯，如果你以后能接受咱两自己找个没人的地拜个天地当成婚礼，那这亲或许能成。”
　　忽然想到一个也不知算不算好的主意，陈安改口了。
　　原来还能成啊！
　　压根不在乎婚礼的规模到底大不，只在乎能不能和陈安成亲，名正言顺成一家子的言和闻言顿时心动了。
　　行行行，明个咱两就找个没人的地拜堂去。
　　言和很想这么说，但怎奈离她高中毕业还有半年，加之乐正绫还在，不想让她不开心，所以这话言和最终还是没说出来。
　　抬头看了看墙上的时钟，言和做出恍然的模样：“啊，时间不早了，我也该去做饭了。这是还事以后再说吧。”
　　说完这话，言和就留下陈安和乐正绫，满怀欣喜的闪人了。
　　而在之后，莫名觉得心情欠佳的乐正绫也找了个由头离开了。
　　……
　　干净的地板，整齐的摆设，还有由阳台外投进屋中的浅浅阳光，再配上电视机发出的美妙旋律，家中的环境显得别样幽静。
　　然而，这样气氛幽静美好的家在陈安眼中却是另外一个模样。
　　似血般暗红，似肉般糜粉，似尸般死白，似烂般腐灰……
　　晦暗的光明中，眼中的一切皆失去鲜艳的色彩。残存的，仅有的，不是黑，不是白，是难以名状，用无数种令人作呕，深深厌恶的色彩混迹在一起形成的、让人望而眩晕，随而发狂的难明晦色。
　　颜色晦暗，闪动着古怪的、让人无法目视的杂色光晕；触感粘稠，仿佛有液体在流淌，散发腐败的、令人作呕的气息，这是陈安身下的沙发……不，不止是沙发，应该是家中的所有事物，在他眼里大抵都是这个模样――令人作呕，且心生绝望才对。
　　“……*＆%*＆*￥”
　　发出古怪刺耳的噪音，电视机屏幕中扭曲成奇型八怪的人影完全无法分辨其的形象，不说大致形象，连他究竟是男是女都无法明知。
　　若无其事的靠着一样可怕的沙发，盯着电视机屏幕里的那怪影看了一会，陈安忽然撇嘴：
　　“尽是噪音，真是吵得不行……莲华，电视里那玩意的本来面目是啥样，是男是女，还有他究竟在唱什么啊？”
　　“为什么不自己看，就算看不见，想知道他唱的什么对你很难吗？”
　　似乎是和陈安闹了矛盾，莲华的回应并不像平日里一般温柔，语气冷冷：“就似之前，那两孩子说的话，即便在你耳中都是难堪的噪音，你不是也全部猜到了吗？”
　　为什么之前言和初开口时陈安会将她错认？为什么洛天依之前喊他陈安会视若无睹？为什么陈安最近会吃得少，让洛天依觉得他生病？
　　全部的原因其实只有一个，那就是在当初将洁儿从负世界中带回时，陈安所能感受到的一切，视触听闻，就已经和被负世界的力量冲昏，忽然发狂的洁儿一样，彻底的崩坏了。
　　如若不是那超乎常人想象，超越不可思议的直感，在别人眼里，陈安大概已经是个半瞎半聋的人了――当然，陈安的实际情况其实不比那好到哪去。
　　“只是随口问问，不肯说就算了，干嘛冷嘲热讽的嘛。”
　　动动手指，让吵闹不停的电视黑屏安静下来，陈安扶了扶鼻梁上的细黑框眼镜，露出无辜的表情：
　　“我倒是想像你说的那样自己看，可那样的话不是犯规吗？说好了要教洁儿些道理，我当然要以身作则啦。”
　　莲华讥讽：“你靠直感弄懂身边人话的意思就不犯规吗？”
　　陈安打了个马虎眼：“啊哈哈，事有例外，事有例外嘛。”
　　实际上，如果可以的话，陈安也不想犯规解放直感，可如果不犯规，弄不懂言和她们话的意思，那他可怎么和她们一起生活，总不能一直无视她们，自己独行吧？
　　要是那样，言和她们不担心，不发现他有古怪才怪。
　　有些事，尤其是那些会让人担心的事，只需要自己知道，不是吗？
　　更何况……
　　陈安嬉皮笑脸的道：“哎呀哎呀，只有身边近点的才能明白，远点的就都没差了，所以其实也不算多犯规吧？”
　　实际正是如此，距离近些的，人言噪音陈安能靠直感弄明白，但远些的，陈安就不行了。不是直感不够，而是他不愿。这也是言和、乐正绫说话他明白，而之前洛天依喊他，他却不知道的具体原因了。
　　莲华不答，反问：“为什么？”
　　“喂喂，每天都得问个几遍，莲华你还没问够吗？”露出无奈之色，陈安漫不经心道：“教洁儿那个死丫头咯。你也知道，那小鬼死皮死皮的，好好和她说肯定没用，所以我也只好这样，给她以身作则。”
　　说到这，他还忍不住嘀咕：“那小鬼现在这情况，我这样估计八成是白费劲了。”
　　“知道可能白费劲为何还做？”展现出少见的执拗，莲华纠缠不休的道：“来日方向，别用这种方法，我们慢慢教洁儿不行吗？”
　　陈安慢悠悠道：“不可以。”
　　莲华气结：“为什么？为什么每次我说话你都不肯听？这样对自己有意思吗？”
　　“没意思，不过即便再没意思，有些事还是得有人做。”
　　露出温柔的微笑，视线仿佛穿透时空看到咬牙气恼的莲华，陈安语气莫名：
　　“有些事，你不懂。”
　　――来日方式，很遗憾，有人的来日，不够长。
　　……
　　艾诺尔斯。被封闭的后山，艾诺尔斯树下。
　　“不懂吗……你的事，谁懂呢？”
　　细细的咀嚼着陈安的话，莲华眼中流露出奇妙的悲伤。侧头看向一边坐在艾诺尔斯下默不作声的洁儿，她轻声问：
　　“他说我不懂，洁儿，你懂吗？”
　　似是没听见莲华的话，盯着面前光屏中于丑陋世界里欣然闭眼，似是准备打盹的陈安，洁儿默默无言。
　　……


V326：黑心无良八亿岁――等等，我什么也没说！
　　从屋外走进，闭眼躺在沙发上打盹的陈安就看见了。眉微微一挑，永琳冷喝：
　　“惫懒之徒，陈安，还不快给在下起来！”
　　“%＆……*%”
　　刺耳的噪音生生刺痛耳膜，让假寐中的陈安一下就惊醒了过来。揉着耳朵从沙发上坐起，陈安郁闷的发着牢骚：
　　“谁啊，这么大声，知不知道吓到人了啊。”
　　向噪音传来的方向看去，影影绰绰，三个看不清面目，诡异可怖的身影就看见了。
　　三个，是言和、阿绫，还有战音吗？……算了，还是小心点好，要不然认错人可不妙。
　　心里打定主意，陈安就打了个哈欠，然后借着揉额头的动作抚平自己因受惊而皱起的眉梢：
　　“下次喊我的时候声音小点，在睡觉呢。”
　　“睡睡睡，就知道睡！”从永琳身后跳出来，洛天依单手掐腰，单手指着陈安，气势汹汹的道：“臭洛安，你不肯骗阿绫，要出去花心的事已经败露了，永琳姐姐来找你麻烦啦！”
　　陈安：“？？？”
　　要不是绝对相信自己的直感，陈安差点就以为自己直感出错把洛天依的话猜错了。他满头问号：
　　“什么不骗阿绫，要出去花心，你这说的都是什么呢？”
　　“不要不承认，你上次说的自己戴眼镜帅，要出去骗姑娘的事我可还记得一清二楚呢！”
　　陈安：“……”
　　虽然由于噪音太刺耳，导致无法由声音分辨出是谁在发声，但托半开直感的福，陈安猜懂噪音意思的同时，也不至于把出声人认错。
　　眼神古怪的打量了几眼近在咫尺，一身扭曲、给人发麻惊惧感、好像影制一般的诡异触手都要触及自己的可怖诡影，似是看到了现实里，洛天依拿着鸡毛当令箭，狐假虎威的可爱模样，陈安忽然哈哈大笑了起来。
　　他拍着大腿，身体前俯后仰，笑得几乎喘不过气来：“居然会相信这种话，还把永琳忽悠过来……天依，你可真是笨的可爱呢。”
　　气红了脸，洛天依张牙舞爪起来：“你才笨，你才笨呢！”
　　没搭理她，陈安依旧是乐不可支的模样：
　　“永琳你也是，居然能被这种话骗来，你什么时候变成那种小肚鸡肠，爱吃醋的小女生了？这事要是被辉夜她们知道，她们肯定会笑死的。”
　　“在这之前，胆敢胡编在下的你已经死了十次八次了。”
　　警告似的瞪了眼还在笑个没完的陈安，永琳喝道：
　　“别笑了，快些起来，让在下给你检查一下。”
　　“哎……喂喂，你别过来――我去，大爷我卖身不卖艺，永琳你想干嘛啊？”
　　完全没弄懂永琳想干嘛，陈安就已经被她近了身。
　　说真的，在陈安的世界里，永琳现在的模样真的很可怕，外加很恶心。不过由于陈安神经粗……好吧，其实由于明白那可怕、恶心的玩意是永琳，陈安并没有因为被它近身而做出什么异常的举动。
　　反感没有，逃避更没有。
　　高举双手，控制好身体，不让那样因永琳触摸而要倒竖起来的寒毛起立，顺带忽略那钻进鼻腔的恶心味道，陈安很是无语的道：
　　“就算永琳你和我是夫妻，我卖身给你没啥问题。但大庭广众的，天依她们还在一边，你注意点影响行不？”
　　丝毫不理会陈安的抱怨，永琳仔细把他身上的便宜占了个……咳咳，错误错误，是仔细的把他身体检查了一遍。
　　没啥毛病。
　　检查过后，永琳得出了这个不出意外，也理所当然的结论。
　　不过还是有点不放心，所以想了想，她就把自己的耳朵贴在了陈安的胸口，倾听起他的心跳。
　　咚咚、咚咚咚、咚。
　　心跳的声音没啥问题，但……
　　永琳蹙起眉：“心跳声怎么这般不稳？”
　　废话，就现在这情况，大爷要是没一点反应，你还真当大爷是以前比冰还冷，啥都一个态度的时候啊？
　　忍不住翻了个白眼，陈安心里对着站着说话不腰疼的永琳数落道：不服换你来大爷这样试试，要是没吓死、恶心死你，算大爷我输！
　　有些话是绝对不能说的，所以哪怕心里把永琳数落到了惨无人寰，陈安表面上却依旧是不动声色的模样。
　　靠直感，给了永琳一记凶狠……并不，是一记轻飘飘的手刀，陈安佯装没好气的道：“废话，被你这么漂亮的女人在身上乱.摸，还指望我一点反应也没有，你真当大爷是石头做的吗？”
　　“不觉得哪里有差。”
　　把陈安的话当成夸奖收下，永琳也就不计较陈安之前那记落在她头上，表达亲昵的手刀了。好笑的看了眼一边因为她和陈安旁若无人的亲昵而嘟起嘴，一副‘我很不开心’的洛天依，她道：
　　“陈安没事，天依你下次还是别多想了。”
　　把永琳的结论当耳旁风无视，洛天依瞪着她，苦大仇深的样子：
　　“居然当着我的面占洛安便宜，永琳姐姐你太过分了！”
　　在一边，心华也在嘀咕：“言和快来，有人和你的陈安秀恩爱秀到家里来啦。”
　　这要是换成别人，指不准就得面红耳赤的说不出话了。不过永琳嘛~堂堂八亿岁，她的面皮可没那么薄。
　　不仅没脸红，觉得不好意思，永琳还故作诧异的反问：“为何生气，天依，这次可是你让在下来的。”
　　洛天依更气了，攥紧双拳，好像斗鸡一样气势汹汹的瞪着永琳，她大声道：“我是让永琳姐姐你来给洛安看病的，不是让你来占洛安便宜的！”
　　“可在下之前就是在给他检查啊。”
　　“口胡！摸.胸摸臀摸肚子，永琳姐姐你刚刚明明就是在占洛安便宜！”
　　胡说八道变成口胡，洛天依气的连话都说不清楚了。
　　“都说了，那是在检查。”
　　觉得洛天依气呼呼的样子实在可爱，永琳难得起了想逗一逗人的心思。装出无奈的样子，她转了转眼睛，然后就在心华瞪大眼，洛天依气红脸的表现中回身，踮起脚尖在陈安唇上轻轻吻了一口。
　　瞳孔一缩，猝不及防被永琳‘袭击’的陈安身上的寒毛终于炸立。用手摸了摸自己滑腻，还带上腐味的唇，陈安除了动作顿了一下，露出无奈的微笑，就没什么其它异常反应了。
　　以陈安的性格，被人偷袭亲吻，他这反应再正常不过，所以永琳也没多在意。对着脸蛋涨的通红，柳眉倒竖，一副气坏了的模样的洛天依摆摆手指，她笑眯眯道：“这才算占便宜，明白吗？”
　　视线瞄向因她的举止而目瞪口呆的心华，永琳眼中闪过几分难明的意味：“这也才算秀恩爱，小姑娘。”
　　声音顿了顿，她眯起眼，又道：“还有，这也是在下的家，明白吗？”
　　心华：“……”
　　气势威威，被永琳眯眼盯着，心间觉得仿佛时间都暂停了。紧张咽了口口水，觉得永琳眼神莫名可怕的她缩了缩脑袋，没敢吭声。
　　见心华不说话，永琳狭长的双眼更眯了，她加重语气：“明白吗？”
　　“……明白，明白。”
　　小鸡啄米似得点头，觉得永琳果然好可怕的心华就忙不迭的丢下洛天依，慌慌张张的转身逃走了。
　　“心华！永琳姐姐，不许再占洛安的便宜，要不然我可是会吃穷你的哦。”
　　心华落跑了，觉得自己一个人肯定不是永琳对手的洛天依虚张声势的留下几句话后，就追着心华也跑了。
　　被洛天依可爱的威胁逗笑了，永琳摇摇头：“这孩子。”
　　在陈安身边坐下，她佯装不经意的道：“天依很喜欢你呢。”
　　陈安笑了笑：“我知道。”
　　眉挑了挑，永琳加重语气又道：“是真的很喜欢你。”
　　“我知道。”重复回答了一遍，陈安语气轻松：“就像露米娅她们一样，天依也是个长不大的缠人丫头呢。”
　　侧头看了眼陈安，见他似乎真是这样认为的，永琳不禁哑然：明明是个机敏的聪明人，为何每次到了这时候，陈安总是这么不知不觉呢？
　　也不想多说什么，颇有些没话找话的永琳转开话题：“有些好奇，你忽然戴上眼镜是个什么意思，真是为了打扮自己，要去骗小姑娘吗？”
　　下意识的扶了扶眼镜，接着反应过来永琳问话原因的陈安顿感哭笑不得：“居然真有这种想法，永琳，难不成恋爱期的女人都是笨蛋，这话也适用在你身上吗？我打扮去骗小姑娘，这事你觉得可能吗？”
　　“咳，在下自然是相信你的，只是随便问问而已。”
　　掩饰性的干咳一声，从陈安的反应中确定么洛天依说的：陈安戴眼镜是为了打扮自己，然后去骗小姑娘的话是无稽之谈的永琳也就放下了心。
　　不再旁敲侧击，她露出笑容，落落大方的道：“永远亭是自家，无事多来走走，就算不陪在下下棋，来陪陪公主也好。若是不想，就去艾诺尔斯、幻想乡，或者月都之类的地方转转，散散心，不要想着什么奇怪的事，明白吗？”
　　陈安：“……”
　　天下第一，连六月飞雪都洗刷不了冤屈的倒霉的，陈安觉得那人就是自己，而且妥妥的没跑了。
　　不要有奇怪的想法？真是见了鬼了，他到底啥时候有啥奇怪的想法了？
　　戴上眼镜去骗姑娘？嘿，先不提他不是见色思图，欲壑难填的花心鬼，就算是……不，没有就算。他根本就不是！
　　不过打个比方，说他是的话――娘希匹的，就算是，就他现在这情况――看什么人就是都去掉恶心和作呕感，也扭曲的能让常人活活吓死的模样，谁他喵的花心的起来！？
　　别说花心了，要不是他陈大爷意志坚定，还把自家人看的什么都重，他早就把身边人全部标上十个恶心，然后跑到没人的地方独自生活，并且因为心理阴影无限大，打死也不可能再回来见她们了！
　　亏得大爷这情况了还让你占便宜，居然这么不信任大爷，大爷我，大爷我……
　　越想越觉得窝火，陈安气势凌人的怒喝：“愚蠢的八亿岁老太婆，大爷我戴眼镜就是为了打扮要去骗小姑娘咋地，有本事你来打――”
　　――砰！
　　随着厚重的打击声，陈安不知死活的宣言戛然而止。
　　把厚厚的医药大典收回，面若寒霜的永琳冷冷道：“看在夫妻的情分上，如若你再说一遍，在下依旧可以满足你的要求。要试试吗？”
　　“当大爷我傻啊。”
　　机敏的直觉告诉陈安，如果他还敢再作死，八成就会真死。所以嘀咕一声，他就打死也不敢再作死了。
　　“无胆之辈。”
　　鄙夷的看了眼每每作死，却又都在关键时候，要真死时怂的不要不要的陈安，永琳心情就愉快了起来。手指灵巧摆动，将刀锋寒光烁烁的手术刀收起，她便不再无话找话，拿起茶几上的遥控器，悠哉的看起了电视。
　　至于为何办完事了不走。很简单，时间已近中午，在自家等着蹭顿午餐，这不是理所当然的事吗？
　　……


V327：启始
　　晦影绰绰的世界里，外形怪诞可怖的时钟和电视皆发出尖利刺耳，令人无法忍受的奇异噪音。遍布影色的触手，身形扭曲，带着妖冶、致人眩晕的光晕，有着以上特点的怪物依偎在陈安肩膀，似是在安眠。被吵得闭不上眼，陈安侧头看着它，眼中柔色闪过。
　　可怖和温馨，在隔世相望的莲华眼中，这两种算得上截然不同的氛围竟怪异的融合在了一起。
　　看着这样的情景，就像心被人用手狠狠攥住了一般，莲华简直心痛到无法呼吸，她用近乎哀求的语气道：
　　“洁儿我们慢慢教，不要再这样了，行吗？”
　　“我也想按你说的做，不过，你有别的办法吗？”
　　“办法总是会有的，要是洁儿回来了，知道你为了她这样，她会哭的。”
　　她还回得来吗？
　　抬头，双目失神的看着天花板，陈安良久才道：
　　“再等些日子吧，等过完年，再过了元宵……”
　　忽然迟疑，陈安沉默了一会，才道：“最多元宵再过几天，那时候，如若洁儿还是这样，那就结束吧。”
　　一个半月、两月，这时间不能说长，但也不短。如果经历了这段时间，洁儿还是一无所动，那想必再继续她也不会有想法。
　　陈安现在这样只是为了教洁儿一些东西，既然注定她学不会，那就那般结束好了。
　　心里默默想着，他又安慰道：“就那么一小段时间，如果觉得不好受，莲华你就先别陪我了。找个地方休息休息吧。”
　　莲华想也不想的拒绝：“我陪你。”
　　“还是别了吧。”陈安柔声劝道：“我是为了洁儿，有洁儿看着我就行。莲华你去别处休息休息吧。我的性子你也知道，是喜欢故作不正经，惹你生气没错，但不会做出那些令你担心的事的。短短一个多月而已，就当以前那样，被我惹气了，躲起来藏一段时间好吗？”
　　声音顿了顿，陈安又道：“就似你说的，开了直感，我已经算犯了规。而你总在身边，这不是让我越加不守规矩吗？莲华，别陪了，去休息吧。实在不行，去指示爱诺儿她们也成。要不然你一直在，以后若是洁儿就差那么点不服，我可就亏大了。”
　　明明最难以忍受的应该是陈安他自己，但此时陈安却……看着陈安故作不正经的笑脸，莲华只觉得自己心里越发难受了。
　　不知该如何拒绝陈安的好意，莲华陷入了令她自己难受的沉默。良久后，她低沉的声音才重新出现在陈安耳畔：
　　“告诉我，你会说到做到。”
　　眸中闪过奇妙的情绪，但转瞬而去，陈安拍着胸，信誓旦旦的道：“我保证，如果我违反对你和洁儿的诺言，我就和蕾米一样威严满满！”
　　“洁儿啊……”留下一阵轻叹，莲华的声音匿去不再出现了。
　　明白莲华已经离去，陈安笑容忽然收敛，他自言自语的低声道：“会做到的，无论是这件事，还是那件事。”
　　“唔……何时了？”
　　不知是被陈安的动作惊扰，还是被他的自语吵醒，靠着他肩头小寐的永琳忽然醒了过来。
　　“快中午了。”小声应了句，陈安笑道：“电视没看一会就睡着了，永琳，你昨晚是又通宵做实验了吗？”
　　“只是忽然有些倦意罢了。”用手捂着嘴，小小的打了个哈欠，永琳便起身了：“稍等一会，在下洗把脸，待会一起去楼下看看吧。”
　　说着，也不等陈安答应，永琳就走进了一边浴室洗脸去了。
　　不多时，洗罢脸，眉和眸都还带着湿意的永琳就重新回到了陈安身边。陈安正准备起身，却不曾想才起身一半，永琳就把他摁回了沙发上。
　　“改主意了，我们还是再看会电视吧。”
　　认真严肃，气质清冷高雅的不好接近。这是永琳给很多人，其中有些还是相当熟悉的熟人的映像。可当脱离大家的视线，独独的与某些人――譬如陈安一起时，永琳却是经常变为另外一种形象。
　　优雅的翘着二郎腿，背靠着陈安有失形象的躺在沙发上，眯着眼瞄着电视，表情慵懒而妩媚的永琳轻轻打了口哈欠。
　　“小睡了会竟还觉得困倦，看来为了保持精神，在下以后可得离你远些才行。”
　　“自己想偷懒，责任不要推到我身上啊。”
　　撇撇嘴，陈安侧开身子让永琳改变姿势，让她把他的大腿当成枕头躺在了沙发上。没抗拒这样的改变，永琳眯着的眼越发眯了。狭长的视线中，陈安戴着眼镜的面庞清晰的出现。眼神微微波动了下，她忽然道：
　　“忽然又有些好奇了，既不是为了打扮，也没有近视的毛病，你忽然戴上眼镜是为何？”
　　“这个啊。”情不自禁抬了下眼镜，陈安做出若无其事的模样：“本来是没戴的，不过莲华一定要我戴，所以就戴了。”
　　永琳错愕：“莲华大人？”
　　和洁儿不一样，对于陈安身边的人来说，莲华都是相当熟悉的，虽然也是极少有机会接触，但的确，她们都是知道莲华是谁的。就是因为知道，永琳才会感到愕然：莲华什么身份，为何会忽然让陈安戴上眼镜？
　　“啊，说是别太过了，所以给我弄了这么副眼镜，强迫我戴上了。”手抚摸着永琳的秀发，陈安抱怨似的道：“什么都管，真是个嗦的婆娘。”
　　蹙起眉，本以为陈安戴眼镜只是随意的小事，但现在，永琳却不再这么认为了。惊疑不定的打量了会那副平凡无奇的眼镜，永琳忽然抬手，想要将其摘下，但失败了。她有些不甘心：
　　“为何，这眼镜为何摘不下？”
　　“不是摘不下，而是别人摘不下。”粗略解释了一下原因，陈安又道：“除非莲华到场，要不然除了我，这眼镜谁也无法摘下。“
　　说到这，陈安眼中忽然闪过了一丝异色。
　　“真是古怪的物件。”永琳紧紧抿唇，语气相当不悦：“谁都无法摘下，要是他人送你的礼物都是这般古怪，你估计连路都走不动了罢。”
　　想了想永琳说的――自己身上挂满礼物，而且怎么也摘不下的滑稽情景，陈安不禁笑了：“说的是，如果都是这样，我铁定是走不动了。”
　　然而，在笑完后陈安却道：“这眼镜不是礼物。”
　　永琳挑挑眉，没说话。但从她依旧不悦的表情来看，显然是没相信陈安的话。
　　一个女人送一个男的的东西，还不允许旁人擅动，说不是礼物还真没人信。
　　看不见永琳的表情，但陈安依旧能猜到她的心思――不是依靠所谓的直感，而是依靠数百年的亲密关系所相互滋生的默契和感应。
　　女人，果然，不管什么女人，那些让人头痛的小性子都是一样……话又说回来了，以前刚开始的时候不是相当大气吗，怎么一起的时间越久，就越发变得喜欢计较了？
　　无奈的叹口气，陈安没再辩解，他转开了话题：“问个小问题，永琳，你会怕我吗？”
　　“嗯？何等无稽的问题，在下拒绝回答。”似乎还在不悦，永琳语气生硬的道：“无缘无故，也从未作何亏心之事，在下怕你作甚？”
　　“这不是回答了吗。”
　　用手抚摸永琳的面颊，陈安低头凝视着她――带着如水的温柔，视线仿佛透过了时光，看到了可怖身影下，永琳带着不悦的清冷面庞。
　　“世事可真是令人无奈呢。”发出莫名的感慨，微微笑着的陈安眨眨眼，似是在调侃：“如果我变成了怪物，你会怕我吗？永琳。”
　　“何等出奇的发言，在下仍拒绝回答。”
　　不屑的哼了声，永琳这一次是真没回答。并未在意永琳的冷淡态度，陈安双目失神的看着前方：
　　“忽然想到，我们在一起的时间有几百年了吧。”
　　永琳不冷不热的道：“不长不短，六百余年。”
　　“六百年，真短……下一次上路，也不知还有没有机会再停下来。”
　　“咦，你说甚？”
　　总觉得陈安嘟囔的内容很令人在意，永琳向他投去惊疑的目光。
　　“没啥，只是在说，如果有一天，永琳你变成了怪物，大爷我一定有多远跑多远，毕竟大爷我可是个不折不扣的颜控呢……啊，时间不早了，言和也差不多该来喊我们吃午餐了。永琳你先去吧，我去弄两瓶酒，离别时不来两口，总觉得哪里不对味呢。”
　　发出爽朗的大笑，陈安起身，留下满腹疑问的永琳利落的走掉了。
　　……


V328：陈安：你们会怕吗？
　　买了酒，来到十六楼，一群扭曲的怪物坐在乌漆墨黑的餐桌前吱吱呀呀的光景也就看到了。淡定的无视那份可怖，陈安来到了自己位置上坐下。
　　“那是啥哦，是酒吗？”
　　“这时候买酒回来干嘛？还是白酒……洛安，我可警告你，要是敢学我爸那样成了酒鬼，可别怪我不客气！”
　　“有事的时候才喝一点，言和你就别凶啦。”
　　将酒放在桌上，陈安摆摆手，示意佯怒的言和淡定。接着，他便给自己倒上一碗酒，但没成功。盯着面前那碗满满的，让人感觉格外恶心的玩意，他禁不住挑了挑眉。
　　“谁替我盛的饭，怎么这么多，言和你吗？”
　　“是天依。”
　　“当然是我啦！”
　　一直在瞅陈安面前那瓶酒，琢磨他这时候买酒回来干啥的洛天依瞬间转移了注意力。神气的扬起眉，她虎视眈眈的看着陈安。
　　“告诉你洛安，以后有我在，你就别想挑食不吃东西，每餐都必须吃得饱饱的哦！”
　　虽然永琳说陈安没事，但洛天依才不相信呢！在她看来，人如果没胃口，那肯定就是生病了。而像陈安吃的那么少，那已经不是生病不生病的问题，而是陈安有可能会饿死的问题了――要是把陈安换成她，洛天依估摸自己已经饿死了――她可就一个陈安，所以才不会舍得让他被饿死嘞！
　　大抵能猜到洛天依的心思，陈安哭笑不得。
　　“少吃一点就会饿死，以为所有的人都是天依你吗？”
　　“嗦！反正你就要乖乖吃饭，不吃我就咬你！咬你哦！”
　　洛天依张牙舞爪的模样就好像可爱的小兽在示威，一点威慑力也没有。但陈安偏偏就是拿这样的洛天依没办法。当然，也不想拿她有办法。即便现在洛天依的模样在他眼中和可爱无缘也是一般。无力地叹口气，他投降了。
　　“知道了知道了，既然你都这么说了，那就听你的吧。”
　　见到陈安认输，洛天依就好像打了胜战一般开心的笑了起来。
　　“那就说好了，要吃完哦。”
　　“是，是。”
　　由于之前陈安奇怪的表现，永琳还以为陈安出了什么事，所以自从陈安之前进屋后，她便一直在暗中审视他一举一动。
　　可令永琳疑惑的是，自陈安进屋后，他的一举一动都和平日无太大差别。无论是面对言和关心的训斥，还是面对洛天依可爱的蛮横，他的表现一如既往。
　　奇怪，是多心了吗？
　　蹙着眉，永琳陷入了沉思。
　　反正都要吃，多一点和少一点其实都一样。
　　心里这样安慰自己，陈安忍住作呕的感觉，一口一口的将洛天依盛给他的米饭吃完。一直在偷偷看着陈安，见他真的没骗人，将饭全部吃完的洛天依笑得更开心了。
　　“洛安，我再给你装一碗。”
　　“……只能再来一碗，明白吗？”
　　丢下自己的碗，洛天依就兴冲冲的跑到陈安身边要替他再盛碗饭。陈安沉默了下，笑着答应了。将载满洛天依心意的食物再次吃完，忍住腹中如火烧板的难受感，陈安将自己带回的酒打开了。
　　腐臭扑鼻――酒香四溢。
　　两种截然不同的感觉在同一个世界出现。
　　嗅着那令人难以忍受的气味，陈安微不可查的皱了皱眉，但即刻后，他的眉宇便重新舒展开来。用吃饭的碗替自己满上一碗酒，接着端起，他对大家露出明朗的微笑。
　　“红尘一刹那，有情千载短。也许此别相忘经年，心华，你明天就走，走之前，我们喝一杯怎样？”
　　“不会喝酒啦。连啤酒都不会喝，白酒……你是不是想让我醉到明天上不了飞机啊？”
　　听不太懂陈安之前的话，但后面的话，心华是懂了的。并未注意到陈安居然没再喊她字典，动了动精巧的鼻，那扑鼻而来的浓郁酒香让心华可爱的皱巴起脸。似是看到了心华愁眉苦脸的样子，陈安哈哈大笑起来。
　　“没让你喝那么多，菀豢冢小小的菀豢谝馑家幌戮秃谩！
　　“――太可恶了！从来都不让我喝酒，连偷着喝都会被你抓到，现在居然怂恿心华喝酒，洛安我讨厌你啦！”
　　忽然愤愤不平，自觉受到不公平待遇的洛天依努力睁大眼睛瞪着陈安。言和也感到些许不满。
　　“自己要喝就算了，居然还怂恿心华一个女孩子喝，不要太过分了哎。”
　　“度数浅一些的啤酒、果酒就算了，白酒……喂喂，先不提心华明天才走，现在喝什么，就是这酒，洛安你也完全选错了种类吧？”
　　“赞成阿绫，陈安，酒晚上再喝，也别喝这种酒，下午我去我爸那弄瓶好点的果酒怎样？”
　　除了因为发现陈安对心华称呼改口，而一直用惊奇目光看着陈安，还有被陈安柔情千般的笑容帅到……咳咳，惊到，加之也对心华不太熟，不怎么关心的永琳，随着洛天依和言和，乐正绫与墨清弦也一同对陈安发起了声讨。
　　并未在意女孩们的声讨，陈安的笑容越发明朗了。对着女孩，他摆摆食指。
　　“别着急着替心华抱不平，因为大家都得喝一点。”
　　“――！？”
　　蓦然一惊，双眼忽然放光的洛天依瞬间跳反。
　　“我要最大碗的！”
　　言和、乐正绫、心华、墨清弦：“……”
　　“大碗什么！这酒一口也不许喝！“
　　被洛天依不靠谱的行为激怒，向来当姐一样管着她的言和怒声呵斥了她一句。与此同时，乐正绫也是气恼的不行。
　　“刚刚还说洛安过分，现在一听自己也有酒喝却这样――洛天依，你是不是皮痒欠收拾了？！”
　　洛天依：“……”
　　只是想喝上一口酒尝尝酒味见见世面，结果不仅言和，连乐正绫都对她发怒，洛天依顿时变成了霜打的茄子，焉了下去。期待满满转变为闷闷不乐，洛天依双眼泪汪汪的。
　　“只是想尝一口知道一下酒味，你们干嘛凶人啊。”
　　“反正就是不许喝，要喝也不许喝这种。”
　　少见的没因洛天依泪汪汪的模样而心软，言和板着脸瞪了她一眼，具有压迫力的目光就转到了陈安身上。
　　“你也一样，要喝酒晚上喝――白酒不许喝！”
　　说着，言和就伸手去拿摆在陈安面前的酒，显然是打定主意不让他现在喝酒了。没有阻止，任由言和拿走面前的酒，陈安端起自己那装满酒水的碗，在言和瞪眼的表情中小小的萘艘豢凇
　　酒水热烈，入腹时伴随火烧般的刺激感――这是正常情况下喝酒的感觉。
　　腥腐怪异，在酒水还未入口之前，反胃作呕的感觉便已油然而生――这是陈安现在喝酒的感觉。
　　强硬的让自己将萁口中的酒咽下，再将腹中那五脏都仿佛在翻滚的剧烈恶心感无视，陈安视线扫过众人，同时露出温柔的微笑――笑中柔情千种，冰雪也消融。
　　被陈安柔情千般的明媚笑容所感染，除却永琳，其余人，哪怕是不满陈安喝酒的言和，总是喊着有他没我的乐正绫也都忍不住楞了一下，然后就似喝了酒般脸热了起来。
　　用手摸了摸自己热乎乎的脸颊，一直盯着陈安的洛天依忽然嘻嘻傻笑了起来。自豪又幸福，她用这种语气欢快的喊着。
　　“洛安，你好帅哦~”
　　“真的吗？”
　　“嗯嗯，洛安你最帅了。”
　　面对陈安的笑问，洛天依连连点头。她露出灿烂的笑容。
　　“不管什么时候，洛安你都是最帅气，最让我喜欢的呢！”
　　微微侧头，看着直感中发声的、因喜悦而张牙舞爪，让人觉得变的越发可怖的怪物，陈安恍惚间，似是看到了洛天依眉梢弯弯，双眼眯成美丽的弯月，连脸蛋都变得红扑扑的美丽笑脸。幸福般的楞了一下，他也笑了。笑中带着淡淡的忧伤，他柔声道：
　　“啊，天依你也一样，无论什么时候都很美呢。”
　　“嘻嘻。”
　　双手捧着脸蛋，洛天依幸福的傻笑起来。又轻萘丝诰疲陈安看着洛天依略微失神几秒，然后……没有任何征兆的，他忽然问：“会怕我吗？天依。”
　　“不会哦。”洛天依笑嘻嘻的道：“洛安最喜欢了。无论什么时候，我都最喜欢洛安，才不会怕呢。”
　　“令人感到无比幸福的回答。”
　　小声自语着给出对洛天依回应的结论，陈安转头看向大家，这样问：“会怕我吗？大家。”
　　“说什么奇怪的话哦。你这人浑身上下都是欠揍两个字眼，哪里还有让人害怕的空间啊？”
　　“有些偏见，但阿绫说得对。陈安你没有让人害怕的地方。”
　　随着乐正绫和墨清弦的回答，战音她们也纷纷开口。
　　“很好的人，不怕。”
　　“不要尽问奇怪的问题，喝酒喝醉了吗？”
　　“是啦是啦，这个问题好奇怪，没人会怕陈安你啦。”
　　陈安问话的人中只有永琳未答。不是觉得问题奇怪而不屑于回答，而是觉得陈安奇怪而心生警惕。
　　不祥的预感就好像逆流而上的大海，铺天盖地而来。眼神微凝，永琳一边做着点头的动作，让自己不同于她人，一边不动声色的取出自己的手机，暗中拨出了一个电话。
　　“――”
　　手机震动，发出悦耳的铃声。
　　“抱歉，有人寻在下，在下先离场一会。”
　　也不管电话通未通，永琳对大家露出歉意的笑容，然后起身，迅速的向屋外而去，想要借此离开。
　　但失败了。因为就在她刚转身的刹那，陈安带着浅浅忧伤的声音便响了起来。
　　“即便我变成了怪物，也不怕我吗？”
　　――！！！
　　惊惧的感觉忽然出现。未知那种感觉从何而来，只明白，那种由心的恐惧不可抵抗。
　　“陈、陈――！！”
　　动作僵硬的回首，永琳呼唤陈安的声音却在陈安的身影出现在她视线中的刹那戛止。
　　灵魂失去了意识，时间停止了流逝，世界陷入了终结。
　　呼吸消失，心跳骤停，连同身体中流淌不息的血液流动也在此刻停止。
　　被撕裂、被崩坏、被毁灭。
　　连陈安身形的清晰影像也未曾看见，意识中关于他的一切便已被那莫大的未知恐惧撕碎毁灭成无数的碎片，然后四散消逝。
　　眼神空洞，表情僵硬，保持着回头的动作，永琳就好像没有灵魂的人偶般一动不动。
　　不仅是她，言和、洛天依、乐正绫、墨清弦、心华、战音也统统变成了眼神空洞，一动不动的人偶。
　　“哎呀哎呀，我就知道。”
　　摘下了眼镜，露出一双明亮的黑眸，感到空气骤然冷却的陈安依旧是笑着的，只是那温柔的笑容不觉带上了连时间也会被其感染的浅浅忧伤。
　　“的确不怕，因为是很怕呢。”
　　笑着端起碗，昂首将其中的烈酒一饮而尽，陈安站起了身。探腰勾手，让被言和拿走，放在她脚边的酒飘起来到自己手上，陈安接着来到了永琳身边。
　　“你呀你呀，总是心思太多。虽明白这就是你的性子，但在一起这么多年了，就不能听听我的，学着装装傻，让自己无忧无虑一些吗？”
　　在似是静止的世界里轻言训了永琳几句，陈安就将其手上的手机拿到了手里。
　　“师匠，有什么事吗？”
　　听不出电话那头的声音是谁的，不过从手机屏里模糊的字眼，还有那个奇特的称呼，陈安倒也猜出来她是铃仙了。压低声音，陈安故作深沉的道。
　　“铃仙，师匠天下第一帅的夫君缺了只暖床的兔子，师匠觉得你很合适，你觉得呢？”
　　“――哎哎哎！”
　　一阵沉默，然后蓦然发出尖叫，电话那头的铃仙娇嗔不已。
　　“死陈安，不要随便拿师匠开玩笑啦！”
　　“我明明是在拿软兔子你开玩笑好吧？”笑嘻嘻的应了一句，陈安又调戏了铃仙几句，直到电话那头的铃仙支支吾吾的说不出话来之后，他才小小声道：“似乎是吃醋了，永琳正瞪我呢，那样子可真是凶得不行……好了，聊得也够久，我就先挂电话，过段时间再去永远亭调戏软兔子你好了。”
　　挂了电话，将手机还给永琳，然后在把她摁回她的位置上坐好，陈安便拎着酒，悠悠离开了这里。
　　而在陈安出了门，关上门之后，屋内的停滞的一切忽然都恢复了流动，变得鲜活热闹……好像往常一般的鲜活热闹。
　　而在这热闹的氛围中，一架细黑框眼镜正静静地躺在餐桌上，孤独的被人遗忘。
　　……


V329：这一切才刚刚开始
　　艾诺尔斯，后山。
　　“要喝吗？”
　　闲庭信步的走过湖泊，来到树岛上的陈安随手将自己喝了大半的酒抛给了洁儿。
　　“不是什么太好的酒，味道也挺恶心的，不过毕竟是酒，这时候陪我喝两口怎样？”
　　下意识的侧了下身想躲开陈安抛来的酒，但不知为何，侧身动作做了一半，洁儿就忽然改变主意，转身接住了那酒。
　　有些恶心，不仅是酒瓶里的酒，酒瓶也一样。外表恶心就算了，还黏糊糊的。忍住恶心抛落手中酒瓶的想法，面无表情的洁儿转开身不看陈安微笑的脸庞。
　　随手一捞，手中变多了瓶新酒。靠着艾诺尔斯的躯干坐下，陈安咬开瓶塞，貌似惬意的大口灌了口酒。
　　“真是令人难以忍受的味道。”
　　长长呼了口气，手里的酒瓶晃荡着，陈安眯眼盯着它，很是感慨的样子。
　　“一醉解千愁，不醉愁更愁。正常的酒都喝不醉，现在酒的味道变成这样……嘿，是想让我注定该加量的愁加的更多吗？”
　　忽然一声自嘲，陈安侧头看向洁儿。
　　“不准备和我说两句话吗，洁儿？”
　　似乎是没听见陈安的话，洁儿背对着他，不发一言。不想勉强洁儿，陈安耸耸肩，也就不再说这事了。
　　有一口没一口的萘嘶峋疲直到瓶中的酒水消失大半，陈安才重新开口。自语的话似是感慨，又似在伤感。
　　“会使人懦弱，又会让人勇敢；会让人永远铭记一件事，却也能让人遗忘一种事。种种矛盾，恐惧真是种奇怪的东西啊。”
　　说到这，不知想到了什么，陈安猛的大口灌了口酒。
　　“――还会让人死去。”开了陈安到来之后的第一次口，洁儿用不冷不热，没有任何情绪的声音道：“她们没有死去，所以不要用这番姿态来惺惺作态。”
　　“说什么傻话，如果会出那种事，我怎么可能在她们面前摘掉眼镜啊？……嘿嘿，幸好大爷聪明，事前把莲华忽悠走了，要不然在她眼皮子底下摘眼镜，她肯定得嗦死大爷我。”
　　嘿嘿笑了几声，想起自己之前忽悠走莲华的事，陈安不禁露出自得的表情。洁儿的态度依旧冷漠，而那冷漠中，似乎还带上了些不屑。
　　“真是愚蠢莫名的行为。”
　　“似梦非梦如同镜花水月，人的一生用一句话来形容大抵就是如此。聪明也好，愚蠢也罢，只要活得开心，活的不后悔，活的是我自己就好。”
　　“因活的愚蠢而开心，这句话让你更蠢了。”从未回头望陈安，洁儿讥讽道：“况且，你现在真开心吗？”
　　“这个嘛……伤感是有一点，不过也就那么一点，毕竟大爷我啊，是个永远都乐观，乐观到无药可救的乐天派嘞。”
　　瓶中的酒已喝尽，晃了晃空酒瓶，嬉皮笑脸的陈安便随手将其抛出。未有落地，酒瓶化为上升的流星，咻的划破长空，然后在空中爆做灿烂的烟火消逝。
　　抬头望着天空，目睹烟火消逝的陈安忽然幽幽吐了口气。
　　“不许喝酒偏偏偷着喝，让喝酒了，却又一口不喝。洁儿你呀，真是一个叛逆到不行的小鬼啊。”
　　洁儿不语，似是不屑不应。
　　陈安接着问：“真不喝吗？不喝的话给我，我替你喝好了。”
　　――！
　　一声轻响，酒瓶从洁儿的手中坠落。不是落回陈安的手上，而是坠落于艾诺尔斯的根脉之上。终于回身，她看着陈安，眼神毫无波澜。
　　“为什么忽然让我喝，你不是管的很多吗？”
　　“长大了。”与洁儿的视线相对，陈安温柔的道：“洁儿，你已经不是孩子了。”
　　“我从来就不是。”
　　就似没听见洁儿冷冷的回应，陈安双手抱头靠着树冠，目光投向湖面的同时口中发出长长的唉声。
　　“唉~~况且就算还是，我也已经管不了你多久了。加上以前你也总是和我作对，经常偷着喝酒，所以啊~随便啦随便啦，你喜欢喝就喝吧……话说，酒不喝，不给我也不用扔了吧，节俭两个字知道吗？”
　　说着说着，老毛病忽然犯了的陈安又对洁儿嗦了。压根不屑回应陈安的话，洁儿重新背过了身。
　　“冷冰冰的，一点也没有以前傲娇的时候可爱……好吧好吧，既然不愿意搭理我，也不想陪我喝酒，那我还是回去吧。”
　　惆怅的看了眼洁儿，见她仍旧没有理会自己的意思，陈安吐息一下，拍着衣服站了起来。转身欲走，却忽然想起了什么，陈安停下了脚步。
　　“能答应我一件事吗？”
　　“……”
　　洁儿无言，冷漠以对。并不在意洁儿不回复自己的话，因为陈安知道，哪怕表现的再冷淡，洁儿也一定不会忽略他说的话。
　　用带着温柔，也带有一丝恳求的语气，陈安说：“以后我不在时，你能好好地听莲华的话，不要随便淘气、惹她生气行吗？我知道，你一直觉得莲华嗦，对你管的太多太严。但你也该知道，不管怎么嗦，怎么严厉，莲华都是为你好。所以。能答应我，以后好好的听莲华话吗？”
　　“……”
　　洁儿仍旧无言，不知是否决了陈安的请求，还是默许了他的请求。
　　对于洁儿是否答应了自己的请求，陈安也不知道，不过看她那头也未回的模样，估计是否决了吧。想到这，陈安不禁感到有些失落。
　　“算了算了，以后的事随你自己做主吧……呐，这项链拿去，送你啦。”
　　摇摇头，不再对洁儿要求什么，陈安几步来到她面前，然后从袖中拿出一条有着黑色挂坠的项链塞进了她手里。洁儿惊愣般的呆了一下，好看的眉便皱起微不可查的弧度。
　　她问：“什么东西？”
　　“不是什么东西，是命啊~”
　　表情宠溺的捏了捏洁儿的脸，然后隔空取来遗留在家中的眼睛戴上，留下这句似是俏皮话的陈安便潇洒离去了。
　　篡着陈安送予的挂坠，洁儿站在树岛边沿，默然注视着他的身影在湖面上远去。良久，当陈安化为小小黑点的身影遁进湖对面的山林之后消失，洁儿才转身回到了开始所在的位置。
　　弯腰，将之前抛落在艾诺尔斯根脉上的酒瓶拿起，洁儿盯着它看了好一会，就闭上眼，对瓶扬首大口的喝了起来。
　　不烈不香，反而腐臭粘稠，令人腹中翻滚，无比作呕。
　　忍着呕意一口气将瓶中的酒全部喝完，始终面无表情的洁儿便将空瓶丢落在地，然后一脚踩碎。黑色的痕迹在蔓延，缓缓将艾诺尔斯根脉上的碎瓶吞噬。
　　用大拇指划开挂坠，凝视着空无一物的挂坠里不停闪动的淡白荧光，洁儿侧头，低声自语：“命……吗？”
　　……
　　“――！！”
　　被尖利的噪音惊扰，沉眠的陈安忽然睁开了眼。没有焦距，出神的目视着黑暗直到尖利的噪音再次出现，他才恍然似得眨眨眼清醒过来。
　　没看时间，但陈安仍旧能够直到现在是什么时候――晚上十点二十。
　　“傍晚的时候没把我叫醒，这么晚了却把我吵醒，真是见了鬼了。”
　　挠着头从床上坐起，陈安打了个哈欠，又磨蹭了两秒才起了身，然后向房间门口走去。
　　“――喂，不是说了很多次了大晚上的别偷吃，你怎么又开始翻冰箱了？”
　　走出房间，看着屋中一边发出刺耳声音，一边翻着冰箱的怪物，哪怕看不见真面目，陈安也知道她是洛天依。靠着门沿，双手抱胸的陈安露出无奈之色。
　　“属龙的，不是属金耗子的。天依，这么晚了还偷吃，你是和金耗子呆久了所以属相也偏向她了吗？”
　　“……＆%*￥%＃”
　　对陈安的话没有任何反应，洛天依自顾自的翻着冰箱。对于洛天依无视自己这事有些不满，陈安一边眉挑起，就决定不再用言语教训。，而是改用爱的鞭挞――上去给她一手刀！
　　几步来到洛天依身边，陈安扬起手就要给她来上一记手刀，可就在他手刚扬起时，洛天依却忽然停下乱翻找冰箱的举止，并关上冰箱马虎的撞上了陈安。
　　“苹果布丁巧克力，还有喜欢的大桃子。啦啦啦，吃东西的时候最幸福……啊，桃子怎么掉了啊？”
　　就似陈安完全不存在，与他撞在一起，导致手提袋中桃子滚出来两个的洛天依疑惑的眨眨眼，就弯下腰捡起掉落的桃子。贼兮兮的看了眼言和的房门，确定言和应该不会突然跳出来教训人，洛天依就赶忙乐颠颠的走了。
　　踉跄后退一步，举起的手也落下，直到洛天依关门的声音响起，陈安才恍然似得想起洛天依之所以听不见他话的原因，不是因为怕，而是因为――太怕。
　　那是生命对于被毁灭所有的、最纯粹的恐惧。绝对无法承受那份恐惧，目睹崩坏时的洁儿的生命会死去，消亡的不仅身体，还有灵魂。摘下了眼镜，解除限制的陈安等同于洁儿，甚至尤有超出。
　　不可能让家人因自己而出事，所以陈安压低了她们目睹他时所能感受到的，那份生命本能中最纯粹的恐惧。
　　――你们会怕我吗？
　　他希望她们能够承受那份恐惧，哪怕因此对他远离，但遗憾的是，女孩们终究是无法承受那份恐惧，因此，为了保护自己，当时目睹陈安的女孩们已经将他完全的从自己的世界剥离，消去。
　　――你们会怕我吗？
　　这句问话饱含了陈安最为深重的期盼。期盼的来源不是他自己，而是洁儿。
　　洁儿的世界为什么会崩坏？原因：力量与日益增，她被过于自己那强盛的力量影响了。
　　可实际上，原因并不是如此。力量无论如何强大，那终究也是基于洁儿而衍生的力量。就似陈安，他的力量比洁儿强大无数倍，强大到只要愿意，他能够在顷刻间颠覆一个世界，将其毁灭；强大到只要愿意，举手间就能够无中生有，创造出一个完整的世界。
　　然而，陈安承受了多少苦痛？无人知晓。可就是承受了那么多的苦痛，陈安也从未失去过自己――永远保持忙碌于偷闲，欺负人的日常，即便期间偶然惹炸了谁，被追的上蹿下跳，狼狈不堪，事后也还是笑眯眯，一副吊儿郎当的模样。而几乎从未遇上过大风大浪的洁儿则是陷入了崩坏的深渊。
　　所以，洁儿的崩坏实际并不源于力量，而是源于――心的脆弱。
　　她的心不够坚强，她的心没有坚持，甚至于，她的心也没有真正的爱。
　　洁儿依恋陈安，洁儿顺从陈安，即便经常淘气与陈安闹着别扭，她最终也会和他握手言和。
　　这是爱吗？是一点，但不全是。为什么，因为洁儿对陈安的依恋、顺从皆来源于一点――他是我唯一的同类。
　　他是我唯一的同类，他对我好，所以我要听他的话，要喜欢他，不能让他讨厌我，然后不和我玩。虽然随时间的变迁，与陈安一同的时光越久，这份心思已经逐渐变化，但洁儿对陈安的心思，大抵如此。
　　雷同，洁儿也依恋莲华，顺从莲华，即便讨厌莲华的嗦，也经常赌气离家出走躲着莲华，但她最终却也都会乖乖的跑回家，和莲华认错。
　　这是爱吗？同样的，是也不是。因为对莲华的这一切，洁儿也是基于她对陈安依恋的那一点。
　　陈安是我唯一的同类，莲华是他很重要的人，所以我也要听她的话。
　　依于陈安而存在的感情，这怎么也不能说是爱吧？
　　当然，和对陈安的感情随时间变化一般，洁儿对莲华的感情自然不会一直与开始相同，但总的来说，也还是那般。若不是，陈安那时也不会说――其实只要我死了，你就纯粹了。
　　爱是一种很模糊、界线也很大的东西。这种东西几乎所有人都有，却也几乎什么人都没有。
　　孩子爱笑，爱玩；大人爱一个东西，爱一个人。在常人看来，这些都是爱。只不过前者的爱寄托于举止，无形、不易被人认同，而后者则寄托于有形的物件，让人一目了然。
　　但――孩子爱笑爱玩是基于淘气天真，当他长大了，他还会继续爱笑爱玩吗？大概不会吧。
　　大人爱一个东西，爱一个人是因为寄托，因为观感，但当时过境迁，东西失去了寄托信念，爱人失去了美好观感，他还会继续再爱吗？大概也不会吧。
　　所以说，那些都不是爱，而是喜欢，基于某种理由的喜欢。
　　真正的爱是什么？
　　她长得美，脸靓胸大屁股翘，腰细腿长皮肤白――我喜欢她。
　　她变丑了，脸丑胸贫屁股没，腰粗腿短非洲人――我喜欢她。
　　她丑爆了，脸胸屁股腰腿肤，分辨不出啥是啥――我喜欢她。
　　她美，我喜欢她。她丑，我喜欢她。她不是人，我照样喜欢。没有为什么，只要她是她，我就喜欢她。这种不需要理由，矢志不渝的喜欢，大概就是真正的爱吧。
　　我听他的话，不是因为他是我的同类，他对我好，也不是怕他讨厌我，不和我玩，而是因为我喜欢他。当洁儿关于陈安的想法变成这样，那她大概就有了爱了。但很可惜，她似乎还没有。
　　没有爱，没有坚持，所以心不够坚强。心灵不够坚强，又是只有陈安与莲华陪伴的孩子，怎么禁得起黑暗的侵蚀呢？
　　陈安无法教会她什么是爱，让她变的坚强，只能给她展示什么是爱，什么是坚强。
　　――你们会怕我吗？
　　不会，然后她们因恐惧将他从自己的世界遗弃。
　　世界被崩坏，一切变丑恶，被恐惧、被伤害、被遗弃，无论怎样也能心怀美好，无论怎样也能从容笑对，这便是他所展现给洁儿的坚强。
　　这或许对洛天依她们不公平，但那又怎样怎办？陈安的心中，谁都是相当重要。但当世界出现一方失去他，世界仍旧能够美丽，另一方没有他，则会陷入沉沦两种选择，他又能怎么做呢？
　　洁儿不能变成第二个他，洁儿不能变成第二个他！
　　被恐惧、被伤害、被遗弃，只有洁儿不会变成第二个他，无所谓了。反正已经是最后一次了，反正已经要来到终点了，一点小小的苦痛，随它去吧。
　　当过往的一切随风而去，她会纯粹的。
　　当过往的一切随风而去，她们也会幸福的。
　　当过往的一切随风而去，一切……都会平静的。
　　“这一切才刚刚开始，不是吗？”
　　低低叹息一声，陈安转身回了屋。
　　……


V330：从此各两世，相逢不再见
　　“――洛天依，现在都什么时候了，还不快点给我起床！！”
　　仍旧是被吵醒，打着哈欠慢悠悠的从房间里出来，瞥了眼一边正站在洛天依门口的言和，陈安又忍不住打了个哈欠。
　　“都已经放假了，天依想多睡会就让她睡呗，言和你大清早的囔囔个什么劲啊？”
　　“洛天依，快点起来！”
　　完全忽略了陈安，言和双手掐腰，怒视着房间了还赖在床上不肯起来的洛天依。和陈安一个想法，洛天依声音含糊不清的嘟囔。
　　“都放假了，也不要练武了，言和姐你这么早喊我干嘛啊？”
　　“干嘛，你忘了今天心华要回去的吗？明明说好了今天一起去送她，结果这时候还在睡，你是想在梦里送心华回家吗――起来！！”
　　呼呼~
　　故意发出可爱的呼噜声，无视言和叫囔的洛天依看情况是没打算起来了。越看越来气，言和声音突然大了起来。
　　“早饭自己做，要不然出去喝风，我不给你准备了！”
　　“！？”
　　蓦地一惊，躺在床上装死的洛天依在听见自己不起来就得去喝风的刹那一下就惊了。
　　不给她准备早餐，让她饿肚子，这可是会死人的啊！
　　顾不上继续装死，洛天依咻的一下，一个鲤鱼打挺就从床上站了起来。任由天蓝色的被子从身上滑落，她一手叉腰，一手指天。
　　“为了早餐，我满血复活啦~！”
　　言和：“……”
　　从言和身后想房间里看去，虽因五感崩坏导致看不清洛天依的具体形象，但看她站在床上的模样，还有听她内容元气满满的话，陈安倒也能猜出她现在到底是个什么形象。他忍不住笑了。
　　“一听见没吃的就跟要了命似得……我改变想法了，天依，你不该属龙，也不该属金耗子，你属猪比较合适。”
　　也不管洛天依听不见自己的话，陈安乐呵呵的嘲笑了她几句，之后才慢悠悠的晃进了浴室。想洗脸刷牙，但看着龙头里流出的、带着恶臭的惺黑液体，陈安不禁犹豫了。
　　“……算了，反正也不会脏，言和天依她们现在也不会在说我，这次还是别自找罪受了吧。”
　　迟疑了半晌，然后下了这个决定的陈安吹了声口哨，看起来愉快的不行。用杯子装满水，然后拿起洛天依的牙刷替她挤好牙膏，陈安哼着小曲就要离开浴室，然而……
　　“――哇哇哇，厕所，厕所。”
　　忽然风风火火的冲进浴室，要不是陈安见势闪的快，洛天依差点就和陈安撞在了一起。完全不知道自己差点撞到人，更不知道浴室里其实还有人，洛天依一冲进浴室，就刷拉一下关上了门，然后脱下小内裤坐在了浴室里的坐便器上。
　　陈安：“……”
　　大抵猜到了洛天依现在在干嘛，陈安顿时满头黑线。
　　“当着我一个大男人的面上厕所，天依，你的神经可真是越来越粗了……算了，反正也看不见啥不该看的，这次随你吧。”
　　教训了几句，却没得到洛天依的任何回应，陈安忽感兴致阑珊。摇头叹了口气，他什么也不再说，开门离开了浴室。
　　“嘻嘻，言和姐最好了。”
　　忽视了门开关的动静，上完厕所的洛天依洗了手笑嘻嘻的嘟囔几句，就自然而然的拿起陈安替她准备好的牙膏和水刷起了牙。
　　刷牙洗脸，洛天依的效率飞快。没两分钟，她就洗漱完毕从浴室里跑了出来。回到房间换好衣服，然后用梳子潦草的梳了梳头，偷懒没打鬓的洛天依就像只欢快的小兔子，哼着歌、蹦蹦跳跳的离家下楼去了。
　　跟着洛天依，陈安也离开了家，不过他没走正门，而是从自家的阳台跳出去，飘到了楼下阳台――言和之前已经下楼了。
　　并没有进屋，坐在阳台上靠着墙，陈安安静的眺望着远方黑沉的天空。
　　晨风微凉，温柔的抚起陈安鬓角黑发，然后令其落下，遮蔽他那有些忧郁的眼神。
　　打开阳台的门从屋中走出，墨清弦抬头看向远方的天空――朝阳放出光彩，将天际染得通白一片。
　　“是个好天气，不仅适合出门，连返乡也一样适合呢。”
　　笑着感慨一句，墨清弦回了屋，然后正拿着筷子敲着碗，一脸不开心囔囔着肚子饿的洛天依就看到了。她有些头痛。
　　“天依，肚子饿就吃饭，你一直大声囔囔个什么劲啊？”
　　“没人装饭！没人装饭！”筷子依旧敲着碗，在叮叮当当的脆响中，洛天依大声囔囔道：“言和姐快点帮我装饭，你再不帮我，我就要饿死啦！”
　　“电饭煲那么近，自己不会动手吗？”
　　“呜，以前我就不自己动手，都是言和姐你动的手。”
　　“胡说，我明明只替你装过几次……别废话了，肚子饿就赶紧去装饭吃，你一餐少说十几碗，谁帮的过来啊？”
　　“呜呜，居然嫌弃我，言和姐我讨厌你。”
　　看言和的表现，明白了她的确不会帮自己装饭的洛天依为了自己不被饿死，也只好一边碎碎念的嘟囔着，一边拿着碗不情愿的自己装饭去了。
　　去的时候一个碗，回来的时候一个锅――看到洛天依装个饭居然把电饭煲煲饭的锅拿了回来（洛天依太能吃，所以有好几个电饭煲），乐正绫一个不小心就被嘴里喝着的粥给呛着了。
　　“咳咳咳。”
　　大声的咳嗽几句，好不容易才止住咳嗽的乐正绫满头黑线的看着拿着个大勺，用锅吃饭吃的正欢的洛天依。
　　“直接用锅吃饭，天依，你什么时候变得这么豪迈了？”
　　“谁让你们不给我装饭。”可爱的皱了皱小鼻子，洛天依一边继续消灭煲里的米饭，一边含糊不清的道：“反正最后都是我吃完，用碗和直接吃也没差，阿绫你就不要嗦啦。”
　　一想也是，乐正绫撇撇嘴就不说话了。同样对于洛天依豪快大咧的举止满头黑线，也听见了她和乐正绫的对话，言和忍不住叹口气。
　　“女孩子吃相这样，天依，你以后会嫁不出去的。”
　　“才不怕呢，连我喜欢吃都不能容忍，那种人才不要喜欢，而且嫁人还好远，言和姐你就不要再说啦。”
　　哼哼唧唧的说了一句，洛天依就继续啊呜啊呜的大口吃饭了。实在是拿大咧咧，不爱听嗦的洛天依没法子，言和又叹口气，也不再说她了。
　　这时，墨清弦忽然开口道：“心华，行李都准备好了吗？可别到时候上了飞机到了家，才忽然发现有什么东西落下了哦。”
　　“嗯嗯，都准备好了啦。”吃的不多，早就已经吃完自己的早餐，在观望洛天依吃相的心华连连点头：“衣服，鞋子，毛巾……除了被褥和画板不太好带，明年也要继续用的东西，重要的东西我都收拾好了啦。”
　　“那就好，可别像天依一样马马虎虎的――连吃相也是。”
　　瞥了眼洛天依，看着她不开心冲自己龇牙的可爱模样，墨清弦不禁笑出了声。
　　“龇牙咧嘴的样子，像只小狗一样可爱。”
　　“不许说我像小狗！”高高的竖眉，洛天依气势汹汹的样子：“我这么能吃应该是饕餮才对，居然说我是小狗……以后不理你了哦！”
　　“我还以为你会说咬……心华，这次回家，你打算什么时候再回来？”
　　稍微楞了一下，莫名卡住话茬的墨清弦也没感觉哪里不对，自然的转开了话。同样也没觉得墨清弦卡话哪不对的心华想了想，才道。
　　“过完年，快开学吧。”
　　“这么久啊？”
　　现在还有半个月才过年，开学也要接近二月。那也就是说，心华最少也得一个月之后才会回来。一想到这，洛天依顿时就不开心了。
　　“没办法啦，毕竟一年下来几乎都在长安读书，放假回去了自然得多留些日子啦。”心华又道：“而且我在琉球还有一个好朋友，几个月不见了，回去也得陪陪她呢。”
　　“夏语遥吗？”忽然转移了注意力，洛天依言之凿凿的道：“心华你给我看过她的照片，我觉得她没有言和姐帅！”
　　“――小遥是女孩子啦！”
　　陪同心华不满，帅气女孩子的代表――言和瞪了眼洛天依。
　　“背后说人坏话，你什么时候变得这么不懂礼貌了？”
　　“什么不礼貌，说的是事实嘛。”
　　“还说！”
　　小小声的嘀咕着，直到言和严厉的眼神再次落来，觉得她似乎是真生气的洛天依才赶忙闭嘴，不敢再偷偷嘀咕了。
　　一直没开口，安安静静的吃完自己早餐，然后把碗放到洗碗池里回来，战音此刻才终于有了动静。没去掺和言和教训洛天依的事，她好奇的目光落在了也吃完早餐，正坐在一边手忙脚乱收拾自己头发的乐正绫身上。
　　“阿绫，你这是在扎辫子吗？”
　　“啊啊，是啊……真奇怪，明明以前都好好的，怎么到了今天就忽然觉得辫子这么难扎啊？”
　　战音想了想，不确定的说：“是没有镜子对照吗？”
　　“或许吧。”
　　不置可否的应了句，但乐正绫却知道绝不是那么回事。毕竟自上了学，学会了怎么自己扎辫子后，她的辫子几乎都是自己扎，这都几年了，她扎辫子的技能早就已经点满，熟练到闭着眼也能扎好。可现在……忽然感觉动作生疏了一些，真是个奇怪的感觉。
　　郁闷的嘟嘟嘴，乐正绫就继续和自己的头发较劲去了。
　　见乐正绫似乎没心思再说话，战音眨了眨眼，也没不识趣的继续打扰。扭头，视线从言和、洛天依、心华，墨清弦四人身上逐一扫过，战音略一思量，便站起身走到了阳台上。迎着天边的朝阳伸了个懒腰，她露出了比朝阳还要明媚的笑容。
　　侧头瞄了眼战音，正提着壶不知那弄来的酒悠悠喝着的陈安忽然咧嘴笑了起来。
　　“不知你是谁，但不论是谁，哪怕是天依和言和本人，这句话都想对你说――天依，言和，她们拜托你了……嘿，拖了一天，我也该和你们说再见了。”
　　手穿过视野中身体逐渐透明的战音对着屋里一晃手中的酒，然后，与蓦然不闻的刺耳噪音一同，战音、言和、洛天依、乐正绫、心华、墨清弦逐渐淡化的身影都蓦地从他的感知中消失不见。
　　世界猛然安静，陈安对天举酒，豪迈大笑。
　　“一切镜花水月，自此相忘经年，从此各两世，相逢不再见……诸位，再见啦~！”
　　笑声渐落，陈安昂首畅饮。
　　咕噜咕噜，咽喉滚动的声响中，酒水顺着陈安的唇角滑落，然后当空坠落。
　　就似……泪一般。
　　……


V331：天依言和……她们是谁？
　　数日后，道观。
　　“......音乐全开到最大 失去灵魂你怕不怕
　　反抗不了就享受吧 到处都是zombies
　　反正你也逃不掉 不如和我们继续跳
　　放弃心脏和大脑 把你变成zombies......”
　　正在观中散步，忽然听见了相当魔性的音乐，霍青娥不禁愕然。
　　道观可是清净之地，忽然出现音乐声就算了，还是这种像是群魔乱舞、呜啊呜啊鬼叫不停一样的音乐，这是个什么情况？
　　挑了挑眉，放弃了继续散步的想法，霍青娥寻着音乐声的方向去了。
　　片刻，寻声来至观中的某处院落，看着像僵尸一样（她就是！）摆动着身体跳舞的芳香，还有一边拿着音响放歌，顺带自己也呜呜啊啊跟着制造噪音的幽谷响子，霍青娥嘴角忍不住抽了起来。
　　“芳香，响子。你们能告诉我，你们这是在干嘛吗？”
　　可爱的尾巴和耳朵同时一动，幽谷响子举手大叫：“跳舞！”
　　“跳僵尸舞！”
　　双手平举，然后双腿同时用力，停下舞蹈的芳香一下蹦到了霍青娥面前。不在摇头晃脑，她单闭只眼，搞怪似的对霍青娥伸长舌头。
　　“言和与天依唱的歌，我觉得很适合我。青娥娘娘，你觉得我这样可怕不可怕？”
　　“可怕......个头啊！”
　　猛然变了脸，霍青娥巴掌就落在搞怪的芳香头上。猝不及防挨了一下，芳香下意识的咬紧呀，然后――啊呜一下咬到自己舌头的她变得泪汪汪起来了。
　　“好痛......青娥娘娘你干嘛打我啊？”
　　“你还好意思说，这里可是道观，你放这种东西是个什么意思？”
　　完全无视了芳香泪汪汪的可怜模样，霍青娥板着脸对她教训了起来。几句话把芳香训得垂头丧气抬不起头来，霍青娥声音顿了顿，没好气的目光就落在了一边见势不妙关了音乐，正抱着音响，蹑手蹑脚贼兮兮想要溜人的幽谷响子身上。
　　“响子！”
　　“......是！”
　　动作一僵，明白自己溜不走的幽谷响子大耳朵不安的动了两下，苦着脸回头面向了霍青娥。看她苦着脸，眼神却充满讨好的模样，霍青娥不禁更没好气了。
　　“命莲寺不待着，跑道观来玩就算了，还带着你的宝贝音响过来干嘛？”
　　这里介绍一下幽谷响子。
　　姓名：幽谷响子
　　种族：山彦
　　年龄：女孩的年龄是秘密。
　　爱好：喜欢用像是回音一样的话回复别人的话。喜欢一个人的时候摆弄别人送的音响，然后学着音响发出的声音说话。
　　外貌：大耳朵、小尾巴，模样可爱的少女。
　　特点：嗓门大，胆子小，总是随身携带一个小号的音响。
　　身份：命莲寺僧侣。
　　性格......哎呦，这又不是相亲，讲解那么详细干哈，到这为止，到这为止。
　　按理说，僧侣和道士应该是老死不相往来，往来也应该是冤家对头的。但由于道观的道士（二婶子......咳咳，神子、屠自古、布嘟嘟）在没成为道士前就和命莲寺的住持（骑机车的白莲）有很好的私教，加之另外一些原因，命莲寺的僧侣和道观的道士关系并不差，反而相当的好。
　　好到什么地步？神子她们跑命莲寺找人去喝酒，白莲她们跑道观里来找人玩，顺带叽里咕噜念叨半天经都是常见的事。
　　也因此，幽谷响子和霍青娥是非常熟悉的。
　　明白霍青娥的性子，所以知道虽然她收拾起芳香毫不客气，但对别人一般是不会动手的幽谷响子笑嘻嘻的道：“是芳香说要用我的音响放歌，喊我过来的啦。”
　　“居然出卖――我什么也没说！”
　　被出卖，感到十分气愤的芳香本来还想骂几句幽谷响子，却忽然发现霍青娥不善的目光扫过，生怕霍青娥又嗦她的芳香顿时捂嘴，同时腾出一只手使劲摆着，表示自己老实的不能再老实了。
　　看到芳香这样，幽谷响子忍不住嘻嘻笑了出来。
　　“你呀。”用手指戳了戳芳香的额头，霍青娥很是无奈的道：“以后要闹出去闹，别再在观里放这种群魔乱舞似得音乐，会吓到人的，明白吗？”
　　“又没在人多的地方......知道了，青娥娘娘。”
　　偷偷嘟囔了一声，芳香乖巧的应了。也不再教训，霍青娥摆摆手。
　　“好了，也不是小孩了，你知道了就行，我就不再嗦了......差点忘了，响子，你以后声音得学着小点，音响的声音已经够大了，你的嗓门比它还大，哪里有个女孩子的样啊？”
　　“天生的，我有什么办法？”幽谷响子小小声的嘟囔：“就像娜兹玲总是喜欢捡些奇奇怪怪的东西回来，种族天赋哪里能改的了嘛。”
　　一听这话，芳香顿时就乐了。她摇头晃脑，煞有其事的道：“金耗子，盛名已久嘞~”
　　说完，芳香和幽谷响子对视一眼，就都忍不住嘻嘻笑了起来。
　　一想到娜兹玲那因总是时不时捡些奇奇怪怪玩意回去，然后被某人逮到机会冠上的金耗子绰号，霍青娥也是忍不住发笑。
　　笑了好一会，幽谷响子忽然警惕的瞅了瞅四周，然后用压低声音，但依旧大的嗓门小心的道：“金耗子这三字可别当着娜兹玲的面说，要不然娜兹玲生起气来，指不准招呼手下的老鼠来报复呢。”
　　“才没那么傻呢。”神气的仰起头，芳香一副“我很聪明”的模样：“除了笨蛋布嘟嘟，别的人没事我才不会喊她们的绰号找收拾。”
　　对此事不做言论，霍青娥板着脸道：“不许做背后说布都坏话。还有，欺软怕硬到底有什么好自豪的？”
　　“不知道，我是和陈安学的~”
　　“――哎哎，别拉，要摔倒了！”
　　拉着俏皮的长音，芳香对着霍青娥可爱的吐了吐舌头，然后就拉着幽谷响子，在她慌慌张张的呼声中蹦跳着走了。
　　......
　　拉着幽谷响子一口气跑出好远，到了一个偏僻的、几乎不可能撞上人的地方，芳香这才停下了脚步。松开拉着幽谷响子的手，她双手叉腰，元气满满看着被她拉着跑了半天，正上气不接下气在喘气的幽谷响子。
　　“这里不会有人打扰了，我们继续跳舞吧。”
　　“跳、跳......跳什么啊！”
　　大口喘着气，幽谷响子有些气急败坏的道：“你拉着我跑、跑就拉啦，干嘛、干嘛跑的时候是蹦蹦跳跳的呀！”
　　“我是僵尸，蹦蹦跳跳的很奇怪吗？”
　　“别的不奇怪，你就很奇怪啦！”看着芳香做了错事还一脸无辜的模样，幽谷响子更来气了：“明明身体比我还灵活，居然还这么说......以后在这样，我就不和你出来玩了！”
　　“哎哎，别啊，我以后拉着你的时候不跳，不跳行了吗？”
　　一听幽谷响子说不和自己玩，芳香顿时就急了。生怕幽谷响子真的跑掉不给自己伴奏，她赶忙拍着胸，信誓旦旦的打起了包票。
　　“说定了？”
　　肉呼呼的胸拍的弹来弹去，芳香斩钉截铁道：“说定了！”
　　“说定了，那我们就继续吧。”
　　见芳香这么保证了，喜笑颜开的幽谷响子就拿起自己心爱的小音响，开启了音乐。然而就在音乐声刚刚响起，芳香期待满满的准备继续之前在道观被霍青娥打断的舞蹈时，意外突然发生了。
　　咻~~~咚！
　　随着一阵破风声突兀的响起，一只靴子，一只黑色的靴子，一只黑色的，忽然从天而落的、令芳香格外眼熟的靴子精准的落在幽谷响子的后脑勺上，让她眼冒金星，哀鸣着――扑了街。
　　“？？？”
　　愣了一愣，瞅了成了扑街仔，抱着脑袋趴在地上哀鸣的幽谷响子好一会，芳香才终于反应过来刚刚究竟发生了啥事。
　　有人偷袭了她的好朋友――声大胆子小，胸和胆子一样小的幽谷响子――在她的眼皮子底下！
　　――“好胆！”
　　勃然大怒，芳香一声怒喝，气的差点没跳起来。顾不上去思考为啥会有人忽然袭击幽谷响子，也顾不上琢磨那砸幽谷响子后脑勺，让她扑街的靴子为啥会觉得眼熟，她一边左顾右盼的找着袭击的凶手，一边怒气冲冲的大叫：
　　“谁！是谁！竟敢偷袭，快点给我――哎呦！”
　　咻~！
　　随着又一只靴子忽然飞落，也和幽谷响子一样脑袋中招的芳香气势汹汹的叫囔顿时戛然而止。身体比较结实（抗揍），所以即便脑门和幽谷响子一样挨了记飞靴，芳香也并没有因此而扑街，只能趴在地上哀鸣，而起不来。捂着发疼的脑门，盯着靴子飞来方向的一棵大树，芳香气的眼睛都要喷火。
　　“竟，竟敢......”
　　“――竟敢什么啊，大爷我睡觉睡得好好地，到底谁一直吵个不停啊？”
　　光着脚从树上飘下，脚没着地，一直低空飘着的陈安先眯着眼盯了忽然哑声的芳香好一会，再瞅一瞅她身边还在扑街中的幽谷响子，确定了自己的确认不出面前这两人是谁后，才双手抱胸，一脸不爽的道：“在这种地方睡觉你们都能找到，我们上辈子有仇吗？”
　　“完全没有~！”
　　瞅了陈安两眼，芳香愤怒的表情蓦地消失，变为了讨好的笑容。弯下腰拾起那只刚刚飞在自己头上的靴子，然后来到幽谷响子身边用脚尖踢了踢的身体她，确定她还活着比划，芳香就冷酷的不再搭理她，转而把她身边陈安的另一只靴子拾了起来。
　　一溜烟的来到陈安身边，芳香一脸殷勤的将陈安的靴子递给他。
　　“靴子靴子，陈安，你的靴子。”
　　还以为被自己飞了一记靴子，芳香会和自己吵起来，却没想到她居然会是这个态度，陈安不禁感到有些惊讶了。但惊讶过后，他却也明白了什么。
　　没计较他用靴子飞他，还殷勤的把靴子还来，这吵到他休息的人八成是个认识的人――名字都喊出来了，能不认识吗！？
　　不能确定面前这人是谁，更不能确定自己在来一句“小妞，你哪位？”之后会不会露了什么马脚，所以陈安的回应很是含糊。
　　“啊，谢谢。”
　　随口应付了一句，陈安便神奇的坐在半空，穿芳香还来的鞋了。
　　眩晕了大半天，直到现在才终于复活，摸着后脑勺，扑街的幽谷响子晃悠悠的从地上爬了起来。拍了拍身上衣服的土，然后拾起自己心爱的小音响，她就气哼哼的瞪了眼芳香。
　　“看到陈安大人就不理我了，你这个重色轻友的混蛋！”
　　吹了两声口哨，芳香装傻的左顾右盼几眼，就当做没听见幽谷响子的话。幽谷响子更来气了，不过想了想，如果把扑街的人换成芳香，自己没扑街，然后发现让芳香扑街的人是陈安的话，估计也是这和态度，于是就不气了。
　　也凑到陈安身边，同样也没气陈安莫名给自己一记飞靴的幽谷响子好奇道：“陈安大人，你不是在大唐生活的吗，怎么会在这啊？”
　　“家里太空荡了，觉得有些不自在，所以就出来散散步。”
　　“空荡？”咦了一声，芳香便向陈安投去疑惑的视线：“天依与言和呢？陈安，她们不在吗？”
　　天依言和......这两名字似乎没听过啊。
　　有些疑惑的看了眼芳香，自觉对芳香说的那两名字的主人没印象的陈安就摸着下巴，陷入了深思。
　　天依和言和，这两人他认识吗？
　　并没有发现陈安的疑惑，幽谷响子跟着道：“是啊，陈安大人你现在住在长安不就是为了照顾她们吗？和她们住在一起，家里怎么会觉得空荡荡的啊？”
　　住在一起啊......啊，明白了！
　　露出恍然大悟的表情，陈安在这一刻忽然明白的芳香说的天依和言和是谁了――和他住在一起，却见不到人的人！
　　怪不得没印象，都分离在了两个世界，即便在一起也连面都见不到，加之连对其的记忆都已经全部粉碎了，能有印象才是奇怪了。
　　恍然明白了什么，陈安不答反问：“你们怎么会在这？”
　　还以为陈安是在恼怒她们打搅他睡觉的事，芳香老老实实的道：“是来跳舞的。”
　　“跳舞？”
　　“嗯。本来是在道观里的，但被青娥娘娘教训了一顿说太吵，所以我就和响子跑这来了。”
　　青娥娘娘，响子――芳香，响子！
　　由芳香的话推测出了她和幽谷响子的身份，陈安不由乐了。
　　还怕会是神子那些精似鬼的娘们，现在一看，原来是没脑子的芳香和傻甜白的响子啊。
　　不是陈安吹，就芳香和幽谷响子的智商，就是已经把她们骗去卖了十次，他也能再忽悠她们，把她们再卖十次，顺带钱还归他！
　　不用怕言语间露了什么马脚，乐呵呵的陈安就开始旁敲侧击的和芳香打听她说的天依与言和是个什么情况了。
　　妹妹，还有属性为青梅竹马的对象。
　　三言两语从芳香口中套出了话，陈安不禁迦弧
　　妹妹倒还好说，青梅竹马是个什么鬼？活了时间长到连他自己都记不清多久了，怎么可能会有青梅竹马，还是个连一千岁都没到的青梅竹马啊？
　　实在搞不懂和言和的青梅竹马是个什么情况，陈安就又旁敲侧击的和芳香问起话来。也真不愧是陈安觉得能连着被他骗去卖了二十次还得帮他数钱的笨蛋，被陈安三言两句套了一大堆话，芳香愣是没发现什么不对，不仅没感觉不对，还因为和陈安说了很多话而显得相当高兴。
　　真是个笨蛋。
　　心里鄙视了芳香几句，同时再为她是个笨蛋庆幸两秒，陈安就开始整理从芳香那得来的信息了......其实也没啥好整理的，因为虽然是有些好奇洛天依和言和是谁，但除了那一点点好奇，陈安就啥兴趣也没了。
　　你我居两世，相逢不再见。
　　已经遗忘了对方的存在，甚至于连住在一起几天了都能觉得家里只有自己一个人（其实是有点察觉的，不过下意识忽略了），关于她们的事还去计较干嘛？
　　实际上，若不是怕一点事也不知道，以后会露了马脚，陈安连那一点点的好奇心也不会有。
　　不是冷酷，不是无情，而是现在去好奇、去计较那些根本没有意义。不仅没有意义，反而还可能招来许多不必要的烦恼――陈安，和洛天依、言和都是。
　　“好了，过去的事也没兴趣再说了......嗯，你们想干啥继续吧，我继续散步去了。”
　　留下这句话，自觉留下没有意义――不能继续睡觉的陈安就无视芳香和幽谷响子的挽留，背着手，悠哉悠哉的走了。
　　......


V332：会恨你，生生世世都恨你
　　道别了芳香和幽谷响子，陈安漫无目的的在四处游荡。
　　走过道观，路过艾诺尔斯小村，又穿过雾气弥漫的雾之湖，陈安最后来到了魔法森林、
　　大树连绵，淡雾弥漫，充满了宁静之美――如果陈安的世界没崩坏，那魔法森林在他的眼里应该是这样的。可惜，他的世界已经崩坏，所以现在的魔法森林在他眼里和宁静与美完全没有关系。
　　模样狰狞，晦色连绵，昔日宁静雅静的森林在此时的陈安眼里就似一群张牙舞爪的怪物在群魔乱舞，模样可怖的惊人，若不是弥漫在魔法森林里的雾气除了看起来比较恶心，没有其它毛病――譬如有气味啥的，陈安估计是不会走进魔法森林的。
　　当然，其实不止魔法森林，陈安之前一路走过的地方，可怖的程度都差不多。
　　慢悠悠的在阴暗可怖，连偶尔倾泻进来的阳光都阴暗的吓人的世界里漫步，陈安忽然觉得有点累了。
　　找个地方睡一会吧。
　　随着这个想法出现，陈安感觉更累了。
　　扭头四顾，想找一个合适点的地方打盹，却发现哪里都样的无法直视，陈安不禁叹气。
　　睡个觉都找不到合点心意的地方，这也真是够让人郁闷的。
　　摇摇头，不在去想那些郁闷的事，陈安随便找了棵树，然后就坐在树下靠着树，孤独的睡去了。
　　……
　　“洛安，洛安。”
　　依稀中，仿佛听到有人在呼唤自己，于是在那纯白的世界中，陈安缓缓睁开了眼。
　　世界变化了，充斥着无尽的美丽。
　　无数灿烂生辉的星辰眨眼，浩瀚的星河画卷中，高洁的月儿挥洒下淡色的光辉。
　　空气清新，即便在夜色的笼罩下也没有发奋阴暗感的翠色平原向远处蔓延，无垠无尽，无边无际。
　　“洛安，洛安。”
　　伫立在这美丽且美好的世界，目眩神迷的陈安忽然又听见了那朦胧的呼唤。顺着声音回头，清清的月光中，他仿佛看见了一缕灰白色的秀发，又仿佛什么也没看到。
　　这里有人吗？还是自己听错了？
　　蓦地心生疑惑，陈安探出手想要触摸什么，但遗憾，伸出的手除了无处不在的空气，什么也未能触及。
　　没人喊我，是错觉。
　　得出如此的结论，陈安莫名感到一丝惆怅，视线落在自己的手上，他默然沉吟。
　　“――陈安。”
　　呼唤的声音忽然从身后传来，于是陈安从沉吟中清醒。回身看去，他不禁一愣。
　　及臀的银发，红蓝的衣裙。即便那银发没有被扎成麻花辫，而是披散的落在身后；简朴红蓝的衣裙也不再简朴，增添了不少华丽的装饰与纹饰，还在腰间束上宽大的束腰，但还未将其遗忘的陈安仍是一眼认出了这背对着自己的人儿是谁。
　　“永琳。”轻声唤出她的名，陈安神色复杂：“是你带我来了这里吗？”
　　“是你带我们来了这里。”
　　回身与陈安相望，永琳神色凄婉。
　　“事竟至此，究竟为何？”
　　陈安沉默，良久才道：“她需要我。”
　　“总是如此！总是如此！”
　　被陈安平淡的言语激怒，唇角激烈的颤抖，永琳的声音不可抑制的高昂起来。
　　“为了他人放弃自己，为何你总是如此愚蠢？！你是你，他是他，他人的死活究竟与你何干？为了自己而活究竟有何等艰难？为何你从不如此？从不如此！”
　　“不是他人，而是家人。”陈安用温柔的眼神注视着永琳：“就似你一般，她的事我责无旁贷。”
　　永琳越发激怒。大步踏前，宽大的袖摆舞动间，右手翻转带起一道森冷的寒光的同时前跃，膝重击陈安的腹，左前臂顶向他的咽喉借前冲之力将其冲倒在地。
　　小巧的利刃出鞘，摁在陈安咽喉处，右膝压着他的胸膛，永琳下倾前身，脸几乎与陈安鼻尖相触。目露恨意，她狠狠咬牙。
　　“你为她之事放弃了在下，放弃了自己，却又说在下与她相同，事皆责无旁贷……哈！花言巧语，巧言令色，是以为在下似那些不谙世事的小姑娘般易骗吗？”
　　“无论怎么不甘心，有些事也总得去做的。”就似脖颈处森冷的触感不存在，丝毫未有反抗永琳暴行的陈安眼中的温柔从未消退：“你是你，我是我，你的事与我何干。永琳，如果我真的是这样的聪明人，不是你口中那愚不可及的蠢货，你现在会因为我而愤怒吗？”
　　唇微动，永琳竟无言而说。
　　“我是个烂好人，你们总这样说，但其实我并不善良。我只帮我所能帮助的，我也只帮我应该帮助的，除此之外，即便世界毁灭又与我何妨？我是个无可救药的笨蛋，你们也总是这样认为。但可知，如若你不是你，你们不是你们，如若不是将你们放进了心里，我怎会那般？”
　　“一加一等于几，这个答案你知道吗？是二吗？是也不是。一加一等于一，一加一等于二，一加一等于三，这些答案在我的眼里都是对的，即便在这个世界错误，在我曾走过的其它世界也是正确。”
　　“第一次见到一个人，你知道他是怎样的人，他的心情又是怎样吗？很多人不知道，但我能知道。善良，邪恶，开心，悲伤。”
　　“我能明白很多，我能看透很多，无论那些是什么。但永琳，那样的聪明，那样的睿智并不能使谁开心，明白吗？”
　　“洞察人心，明晰万事，这样的聪明人只会觉得孤独，也只会觉得生活无趣。”
　　“我只想开心的活着，陪着露米娅和琪露诺，陪着蕾米和芙兰，陪着我所认识的，我所珍重的大家开心的活着。如果当个笨蛋能这样的生活，那么当个笨蛋又何妨？”
　　“所以啊~对我而言，没有什么绝对的善良与邪恶，也没有什么绝对的聪明与愚蠢。世事无论在他人眼中如何，只要我觉得该做，觉得那般做正确，会开心，那么便去做。”
　　“我曾失去过一切，我所珍视的人，还有自己。那事是我唯一一次的后悔，也是我唯一一次的恨过一个人――恨我自己。每当那时的恨意与悔意上涌，总是令我痛不欲生。”
　　“而这一次，我或许也将失去一切，但我知道我不会再后悔，并且会因此释然，不会再恨我自己。因为我知道，那个被我仇恨，摒弃的自己已经完全的死去了。反而，如果我惧怕这一切而选择了苟且，那我才会后悔，并愈发痛恨自己。后悔自己的无力，痛恨自己的无力。”
　　“所以这一次……对不起，永琳。愚蠢的、自以为是，觉得不能再更恨自己的我要和你，和大家说再见了呢。”
　　平静的说出这番话，陈安忽然抬手搭住了永琳的背，温柔的将她搂在了怀里。想反抗，继续愤怒的责骂陈安，却发现自己在不知何时以失去了那份激怒，利刃脱手而落，伏在陈安怀中，秀发披散开落在陈安胸膛上的永琳用微微颤抖的声音低声道：
　　“会恨你的，如果忘了你，在下生生世世，会永远恨你的。”
　　“啊，那可真是、真是、真是幸福的事啊。一个人的旅途很孤单，如果你能一直牵挂，那可真是会令我觉得无比幸福呢。”
　　搂着永琳的臂膀用力，像是要将她揉进自己的灵魂一般，陈安露出幸福的笑。
　　“如果时间能回到过去，我会选择将人生再来一遍。永琳。”
　　“……嗯？”
　　“我爱你，还有……对不起。”
　　伴随着悲伤的叹息的消散，陈安怀中的永琳也化为光，随风而去。
　　然后，他醒了。
　　……


V333：不作不死的贫乳少女――正邪
　　“陈安，陈安。”
　　遵循轻柔的呼唤，陈安从睡梦中醒来。
　　睁开眼，可怖的景色便蜂拥似的挤满视野，如同择人而噬的怪物，树木张牙舞爪着仿佛随时都要扑击而来。
　　淡定的无视了那份冲击眼球和精神的可怖，陈安打了个哈欠，视线就落在了自己腿上，身形扭曲，存在感爆表的小小人儿身上。
　　身体娇小到能在自己腿上站住，除了上海、蓬莱，还有谁来着？针妙丸，小铃（梅蒂馨的小人偶）？
　　心中思量，陈安又想：小铃和上海都不会说话，而蓬莱喊自己又从来都会在名字后面加个大人，所以这是针妙丸？
　　――其实还有不少妖精体型也很小，不过妖精都很调皮，叫人醒肯定不会只喊，所以不作考虑。
　　微微眯了下眼，大抵猜测出喊醒自己的人是谁的陈安转着眼珠思考一会，忽然就觉得自己不能这么草率的下结论，于是他伸出手，用手指在腿上人儿的头上轻轻弹了一下。
　　“干嘛打我帽子啊？”随着这样的不满抱怨响起，陈安就愉快的确定了自己的想法没错，这在他腿上站着的，把他叫醒的人是针妙丸没错了。
　　手又在针妙丸头上的小碗上弹了一下，陈安乐呵呵的道：“小碗，这时候你不在辉针城待着，跑森林里来干嘛？”
　　“都说了不要打我帽子啦。”抬手扶住倒扣在自己头上充当帽子的碗的边沿，再次发出抱怨的针妙丸仰头瞪着陈安，怨气满满的道：“每次都欺负我，陈安你可真是过分。”
　　“不要在意那些细节，比起正邪那家伙，我可是个大好人呢。”
　　“才怪嘞！正邪最多嘴恶劣一点，陈安你却每次都敲我的帽子欺负我，更恶劣的明明是你才对！”
　　本来被陈安一连敲了两次帽子就满腹怨气，一提过去，针妙丸不禁更来气了。挥着针一样的辉针剑，她张牙舞爪的冲陈安吓唬起来。
　　“告诉你陈安，以后你要是再敢动不动敲我帽子欺负我，我就拿辉针剑扎你信不信？”
　　“信，信。”
　　嘴里顺从着针妙丸的话，陈安不安分的手指却是在针妙丸的帽子上继续有一下没一下的敲击着。被陈安言行不一的举止气的脸都红了，针妙丸大叫：“陈安！！！”
　　“你认错人了。”停下欺负针妙丸的举止，陈安一本正经的道：“大爷我叫天下第一帅，谢谢。”
　　针妙丸：“……”
　　“噫，真不要脸~”
　　对着陈安吐了下舌头嫌弃了他一句，针妙丸忽然就不气了――和这种不要脸的家伙生气不值得！
　　把辉针剑别在身后，动作灵敏的顺着陈安的袖子爬到他肩上坐下，针妙丸用手扯了扯陈安的头发，大咧咧道：“陈安，你怎么会一个人在这森林里啊？”
　　“这是我先问的吧？”并未回答针妙丸的话，陈安第二次问道：“不在辉针城待着，你跑森林里来干嘛？这里的鸟兽可不少，你在这转悠就不怕它们叼去当零食吃了吗？”
　　“别说那么恐怖的话啦！”气恼的大叫一声，针妙丸便双手捧着脸，碎碎念的抱怨起来：“你以为我想来森林啊，我最讨厌的就是森林了好不好？可正邪非要来，我有什么办法嘛。”
　　陈安大奇：“不好好宅在家里琢磨着怎么搞事作死找我茬，正邪她跑森林里来干嘛？”
　　“搞事作死找茬，陈安，你说正邪说的也、也、也……呜，忽然发现好像不能反驳。”
　　想反驳陈安对正邪的评语，但反驳了一半，针妙丸却发现自己完全无法反驳，于是哀鸣一声，她放弃了反驳。
　　耸拉着脑袋，针妙丸垂头丧气的道：“原因很简单啦，说是为了报复一直欺凌她的紫大人，需要一些启动资金，所以正邪就带我来森林了。”
　　陈安更奇了：“资金？要钱的话不是应该去艾诺尔斯或人里想法子吗？再不济，去红魔馆忽悠忽悠蕾米那任性的没威严也好，正邪她是怎么想到跑森林里来筹集资金的？要知道，森林里除了一些死宅魔法使，几乎没有人烟啊。”
　　艾诺尔斯是极热闹的旅游地，游人极多，虽然因城管（不是灵梦！）存在，非本地居民不能摆摊贩卖商品，但正邪可不是外来游人，以她那鬼点子多多的脑袋和狡猾的口才，随便折腾点东西去当纪念品买，弄点钱简直不要太容易。
　　人间之里也是，虽然是个地处偏地，不怎么对外开放的小村子，导致没艾诺尔斯那么热闹，但那里居民有钱的也不少，所以去那弄点钱也应该不是难事。
　　至于最后的红魔馆……嘿，不知道红魔馆富的都要流油了吗？而蕾米，那成天龇牙装凶，自诩威严满满的没威严简直不要太好忽悠。以陈安为例，拿根棒棒糖骗她说是宝物，忽悠个十来二十万的简直跟玩一样！
　　能轻易弄到钱的艾诺尔斯、人间之里、红魔馆都不去，反而来没什么钱途的魔法森林弄钱，正邪她是昨晚碰上流星雨，被砸了太多下导致脑子不清醒了吗？
　　“这个，那个……”
　　完全不知道陈安心里对正邪的恶意揣测，针妙丸支支吾吾了一阵，才忽然自暴自弃的道：“去不了了啦！”
　　“哎？”
　　“正邪说自己是天邪鬼，用正当方式来钱丢天邪鬼的脸，来钱也太慢（这是重点），所以她说弄钱的方式是要找人敲诈啦！”
　　“敲诈啊……”
　　陈安摸着下巴思考了几秒，然后忽然就想明白了什么，拍着大腿哈哈大笑了起来。
　　“明白了明白了！艾诺尔斯有人盯着，那里的人不能动。而且那里的神仙妖魔太多，怕敲到惹不起的人身上挨揍，所以不敢去。人间之里又有梦她们在，还有成天闲着没事四处晃的妹红当警卫，去那敲诈，妥妥的被人揍到找不着北，所以也不敢去，而红魔馆……哈哈，蕾米是好骗，但不好欺负。就她那臭脾气找她敲诈等于找死，所以正邪她更不敢去了。而魔法森林……”
　　陈安更乐了：“以为这人少，也没听过这里有啥厉害的人物，而且住这的魔法使都是独居，觉得会好欺负，所以才把坏主意打到这来，小碗你说是吗？”
　　迎着陈安玩味的视线，针妙丸红着脸低下头，羞愧的几乎无地自容。
　　陈安说对了，而且一点不差！
　　看不见针妙丸的具体表现，但从她的沉默反应来看，陈安就知道自己猜对了。
　　几乎看到了正邪被人揍到满地找牙的倒霉情景，陈安笑的都快喘不过气了。
　　“居然以为魔法森林里的人少是独居就好欺负，正邪她果然是昨晚碰上流星雨了吗？”
　　听不懂陈安说的流星雨是啥意思，但他话里透露出来的幸灾乐祸，针妙丸却是真切感觉到了。这让她有些不安。
　　“什、什么意思？难不成正邪她又要倒霉了吗？”
　　又？哈哈，看来正邪作恶的道路还真是坎坷多难呢。
　　本来已经快要不笑了，却不防针妙丸一个又字，陈安又开始乐了。用手扶住肩上的针妙丸，防止她因为自己的大笑而跌落，陈安忍着笑意道：“魔理沙和小爱，你觉得正邪是她们谁的对手吗？”
　　“哪个也不是！”
　　回答陈安的问题，针妙丸是想也不用想一下的。和正邪都几百年的交情了，针妙丸实在是太了解她了。虽然口气很大，想法很好，成天叫嚣着要做史上最恶的天邪鬼，然后把陈安摁在地上使劲摩擦，但实际，正邪的本事也就那样。
　　哪样？和口气相反的模样！
　　就她那三脚猫的功夫和在很久之前就莫名拐角的思想，别说成为史上最恶的天邪鬼，就是比较恶一些的打家劫舍都几百年没干过了。现在经常做的坏事，也就是抢一下像露米娅、琪露诺那样的笨小鬼的糖果和本色出演，装一下坏人找一些好欺负的小妖怪欺负了（丢人！）。
　　就是这样，正邪也经常被收拾――露米娅和光之三妖精好欺负，琪露诺不太好欺负，但只要动点脑子，凭她只有⑨的智商，再不好欺负也变得好欺负了。但是！和露米娅她们经常混一起的还有芙兰啊！不是吹的，以芙兰的本事，哪怕只有一只手，打正邪五个也是没问题的。
　　啊，天天和露米娅吵来吵去，打来打去，还总是打不赢打得不分上下的芙兰哪有那么厉害？开玩笑，和小伙伴玩和有人欺负自己与小伙伴的时候能一样吗？
　　而且要知道，就是因为破坏力太强，以前芙兰可是被蕾米关地下室关了很久很久。连蕾米都不是芙兰的对手，正邪那三脚猫功夫，还是洗洗睡吧。
　　再顺带一提，哪怕没有芙兰，光欺负露米娅和琪露诺，只是抢个糖果说几句笨蛋就算了，要是欺负过了，把她们欺负哭了，那正邪也得倒霉，不是会有谁听到哭声来帮她们出气，而是她们有里人格，会变身。
　　里人格不出来还好说，一旦激怒她们，让里人格出现，正邪连跑都跑不掉，只能祈祷她们下手能轻点。
　　欺负小孩道路多艰，欺负那些小妖怪，正邪的道路也不算平坦。
　　欺负弱的，来了强的就算了，有的被欺负了还会去找陈安和华扇。陈安和华扇倒不会收拾正邪，但每到那时候，一顿教训肯定是少不了的。
　　顺带一提，正邪欺负弱的，来了强的流程大抵如下。
　　抢了露米娅的棒棒糖，琪露诺气势汹汹的找上门、靠着智商优势把琪露诺骗的团团转，然后芙兰拿着瓦莱丁上了门、一个脑瓜崩让芙兰泪汪汪的喊姐姐，蕾米拎着冈格尼尔杀气腾腾的杀上门、一个巴掌让蕾米抱头蹲防去，然后……没有然后了。红魔馆一拥而上，正邪被揍的不成人形了。
　　当然，以上只是举例，毕竟别说红魔馆一拥而上，蕾米和芙兰单个十个正邪绑一起也打不过。
　　连琪露诺都只能依靠智商优势才能欺负，正邪的战斗力能有多强？会是魔理沙和爱丽丝对手，这时候还是白天呢！
　　手摸了摸扣在头上的碗，针妙丸有些疑惑的道：“是不是魔理沙和小爱而对手，这和正邪会不会倒霉有什么关系啊？”
　　陈安仍旧不答：“爱丽丝和魔理沙很久以前都住在森林里，这事你应该知道吧。”
　　针妙丸点头，示意自己知道。
　　“那你知道她们的水准在居住在森林里的魔法使中算是什么水准吗？”
　　努力压住自己上翘的唇角，不让幸灾乐祸的自己笑出声来，陈安语重心长道：“中上游，这还是现在，要是搁在以前，魔理沙的本事对于那些万年宅女来说连三脚猫都算不上明白吗？”
　　魔法森林是幻想乡中湿度最高，很少有人踏足的原始森林。森林内环境对人类来说算是最恶劣的，妖怪蘑菇的胞子在空中飘舞，普通人光吸入就会生病。不仅对人来说，对一般妖怪来说，这里也不是个舒适的地方，妖怪都难以忍受，那些魔法使却常年居住在这，她们的本事能有多菜？而正邪……希望她运气好点，找不到森林里隐居的魔法使，施行她作死的敲诈计划吧。
　　要不然……啧啧，明年的今天大概就得替她烧纸了。
　　终于明白了什么，针妙丸顿时大急：“什么啊，那正邪不是要倒大霉了吗？陈安陈安，快点走，我们赶紧去找她，阻止她犯傻吧。”
　　“喂喂，正邪就算再倒霉也是她自讨苦吃，你使唤我干嘛？”
　　“陈安你和正邪可是好朋友，快点去帮帮她啦！”
　　“什么好朋友，隔三差五就让我接到一大堆的状，还总是叫嚣着要打我个半死，再把我绑起来倒吊在辉针城吃风，这样恶劣的家伙，哪里算得上朋友啊？”
　　虽然发了不少牢骚，但陈安最后还是起身了。双手藏进袖子里，他先四处张望了几眼，才在针妙丸的催促声中寻了个方向慢悠悠的出发了。
　　……


V334：霖子
　　“小碗，我肚子饿了，你给我当鱼饵，我们去钓鱼吧？”
　　“不要！”
　　“小碗，我肚子饿了，你给我当鱼饵，我们去钓鱼吧？”
　　“不要！”
　　“小碗，我肚子饿了……”
　　“说了不要啦！陈安，你能不再打我的主意，让我当鱼饵钓鱼吗？”
　　终于不堪忍受陈安一路的骚扰，小人族的少女对他怒目而视。
　　就因为她长的小，动不动就想把她当成鱼饵钓鱼，难道不知道这样超级过分的吗？！
　　“没问题。”爽快的点头，陈安不再拿鱼饵的事骚扰针妙丸，转而道：“小碗，你觉得正邪现在还活着吗？如果死了尸骨寒了没？明年的今天我们要替她烧多少纸钱？”
　　“……”侧头盯着表情一本正经的陈安，针妙丸忽然露出生无可恋的表情。忍住拿出辉针剑戳死陈安的冲动，她低下头，有气无力的道：
　　“算了，你还是继续之前的想法，打我的主意，让我当鱼饵钓鱼吧。”
　　“哦，小碗，我肚子饿了，你给我当鱼饵，我们去钓鱼吧？”
　　针妙丸：“……”
　　小人族的少女生无可恋中。
　　欺负人，并以此为乐，正直善良严肃有节操的陈安当然不可能这么恶劣。所以言语欺负了针妙丸好一会，他就良心发现的不再继续欺负她了――欺负了也不反抗，没啥意思。
　　悠哉悠哉的走在鬼蜮一般可怖的森林里，陈安随口问道：“之前有件事忘了问了，既然是和正邪一起来的，为什么小碗你会是一个人，正邪人呢？”
　　“不知道哎。”
　　陈安不再打她的坏主意让她做鱼饵，这让针妙丸稍微振奋了下精神。双手抱着胸坐在陈安肩上，摇着头的她老实的道。
　　“之前和正邪一起的时候碰到一场大雾，一个不小心，我和正邪分就开了。本来是想在森林里找一会，找不到正邪就直接回辉针城的，但刚好看到陈安你在树底下睡觉，所以就把你喊醒了。”
　　说到这，针妙丸还忍不住露出丧气之色。
　　“森林太大了，我一个人走没一会就迷路了，这种情况下，我哪里知道正邪跑哪去了啊？”
　　因为身体娇小，总是被鸟兽当成虫子追，所以针妙丸很少前往森林之类的地域，也就几乎没有在森林里寻路的经验。加之由于体格太小的原因，视野受限，还看什么都大，在原始森林一样的魔法森林迷路自然很正常。
　　“可能已经翘了吧。”
　　发出恶意的揣测，陈安毫不掩饰自己幸灾乐祸的心情。
　　“正邪那家伙成天就知道惹是生非，给我找事。指不准在小碗你之前迷路的时候已经惹到不该惹的狠角色，被人一巴掌打死，送去三途河那和摆渡死神聊天了。”
　　“陈安！”针妙丸气恼的大叫：“不要随便说这么可恶的话啊！”
　　什么可恶的话，明明都是些实话。
　　耸耸肩，好心的陈安也没把心里的大实话说出来让针妙丸更气。
　　“――可恶，我已经听见了哦！”
　　淡定的把针妙丸愤怒的叫囔无视，陈安忽然停下了脚步。侧头打量了几眼四周，他摸着下巴陷入了沉吟。
　　“奇怪，总觉得这里有点熟，是错觉吗？”
　　“每次都听不见人家的话，真讨厌。”
　　气鼓鼓的瞪了眼陈安，针妙丸也开始打量起了四周。左看右看，上看下看，无论怎么看也没发现这里除了都是树这点外，还有哪点和之前走过的路相似的针妙丸眨眨眼。
　　“是错觉吧，毕竟森林里很多地方看起来都一样呢。”
　　“一点眼力劲也没有，怪不得一个人的时候天天迷路。”
　　鄙视了针妙丸一句，让她不开心的鼓起小脸，陈安也终于想到自己为啥会觉得这里熟悉了――附近就是香霖堂，以前隔三差五去香霖堂打秋风时总得路过这，这里他要是不熟才奇怪！
　　――实际上，若不是魔法森林现在在他眼里是另一个模样，陈安早就应该发现这里为啥熟悉了。
　　摸着下巴思考一会，陈安忽然决定不去找自己作死的正邪，而是先去香霖堂看看。
　　反正正邪那家伙爱作死是没错，但眼力劲相当不错，加之见势不妙溜得比谁都快，就算真惹到了惹不起的人，打不过大抵也是能溜得掉的――溜不掉也肯定死不了，了不起多吃点苦头而已。
　　觉得自己的想法很有道理，于是点点头，无节操的陈安就干脆的把正邪的死活问题扔一边玩去，换了前进目标，带着懵懂不知哪是哪的针妙丸转道向香霖堂去了。
　　……
　　香霖堂的店主叫森近霖，性别女，种族半人半妖，爱好阅读，捡一些不知啥用处的道具来收藏，脾气相当不错，是陈安非常要好的友人。
　　“霖子，大爷我上门了，你这最近弄到啥好玩意没，拿出来给大爷瞅瞅……啧，什么茶，味道真差。”
　　大摇大摆走进香霖堂，在拿着笔纸，对着书不知在写啥的霖子对面坐下，完全把这当自家的陈安问也没问一声就将霖子面前的茶端来自己喝了。这样还不算，在喝完茶以后，他还不忘咂嘴鄙视一下茶的口感。
　　抬起头，看着喝了她的茶，还好意思说茶不好的某人，饶是以霖子沉稳的性格，也是忍不住跳了两下额角。
　　“你这家伙，是觉得我最近过得太舒服，所以特地来给我找事的吗？”
　　“咦，你怎么知道？”
　　霖子：“……”
　　似是看见了霖子一下变得乌黑的脸色，已经放下茶杯的陈安忍不住哈哈笑了起来。
　　“逗你玩啦，是刚好路过来看看你，你就别多想了。”
　　“一点可信度也没有。”
　　撇撇嘴，霖子也懒得多和陈安计较啥――和他计较，迟早气死！不想被气死，所以扶了扶眼镜，霖子就当之前的事没发生过了。
　　至于她那被陈安端走，还被嫌弃的茶，反正早就习惯了他的不客气，加之也没把他当成外人看过，所以也无所谓啦。
　　打量了几眼有一段时间没见过的陈安，霖子本来是想看看他气色怎样，结果却不经意发现了他肩上坐着的，一直在左顾右盼观察香霖堂环境的针妙丸。霖子挑了挑眉。
　　“不在辉针城，针妙丸你怎么和陈安一起跑我这来了？”
　　“碰、碰巧遇上的啦。”
　　收回自己四处打量的视线，不太好意思说出自己是和指望在魔法森林找人敲一笔的正邪一起来，只是后来不小心分开才遇到陈安的大实话，针妙丸言语闪躲的撇开了脸。看得出针妙丸是在说谎，但霖子也没探究的意思，抚了下眼镜就没再问了。
　　悄悄松了口气，忽然想起什么的针妙丸赶忙道：“正邪，霖子你有看到她嘛？”
　　“香霖堂又不是博丽神社和艾诺尔斯，正邪怎么会跑到这来。”
　　给出令针妙丸失望的答案，霖子注意力就重新回到了陈安身上。视线在陈安的眼镜上停留一会，霖子问：
　　“怎么忽然戴起眼镜了？”
　　“哎？”
　　明明已经和陈安走了一路，针妙丸却直到此刻才后知后觉的发现陈安居然戴了眼镜。扶着帽子抬头看了眼陈安鼻梁上的眼镜，她有些吃惊。
　　“居然戴了眼镜，是因为要来香霖堂看霖子，所以特地配的吗？”
　　霖子戴眼镜，陈安也戴眼镜，情侣配套啊这是。
　　陈安、霖子：“……”
　　霖子没说话，不过看她脸上不自觉浮现的笑容来看，似乎是蛮高兴的。
　　被针妙丸脑洞大开的猜测打败，陈安哭笑不得的道：“都说是恰巧路过来看看，小碗你怎么会有这种想法？”
　　摸了摸头上，知道自己搞错的针妙丸不好意思的笑了起来。也没和她多计较什么，陈安右手举起放在她面前，等她跳下落在手心后，便将她放在了桌上。翻开桌上的一只杯子倒上水，然后变小给针妙丸，陈安又和霖子攀谈了起来。
　　远到外界的历史，近到香霖堂里道具的原理，和霖子扯了会让针妙丸听的满头雾水的话，陈安忽然问：
　　“霖子，我想在你这住几天，应该没问题吧？”
　　“好啊。”
　　想也不想就答应了陈安，霖子高兴之余也不禁感到有些奇怪。
　　“大唐的天依不需要照顾了吗？不回家，放心的下吗？”
　　想前几天，觉得家里只有自己一个人的时候，虽然觉得有些寂寞，但陈安倒也没什么想法。然而，在今天碰上芳香，得知了家里原来还有其她人，只是自己感知不到，也碰不上时，陈安就觉得哪里都不对劲了。也因此，在得知了这个事实之后，陈安就决定不再回外界的家里。这也是他为什么一直在四处晃荡，最后在魔法森林里睡着和针妙丸遇上的原因。
　　具体的原因不能说，要不然铁定出事，陈安只得打起了马虎眼。
　　“没啥，只是忽然想清静清静。回家和会艾诺尔斯肯定都不得安生，所以才想着在你这待几天。”
　　“这样啊，那就留下吧，住几天都成。”
　　也没去怀疑陈安是在说谎，霖子很高兴的答应了。端着已经续了好几次茶水的小小茶杯抿着茶，一直在偷眼打量陈安和霖子的针妙丸看到霖子这高兴样，不由有些嘀咕了。
　　不对劲啊，她和陈安来这可是为了寻找正邪的，之前刚来，看陈安和霖子聊天聊得开心不好意思打扰听了大半天天书就算了，可现在，怎么感觉陈安已经把正邪忘了呢？
　　越想越觉得不对劲，一直没忘了正邪那倒霉孩子还等着她去救的针妙丸赶忙放在杯子，要提醒陈安别忘了事。然而就在这时……
　　――砰！砰砰砰！
　　带着香霖堂震动，一阵突兀的爆炸声打断了针妙丸想要说的话。
　　“咦咦，什么声音？！”
　　被突然的动静吓了一跳，胆子虽然不算小，但也和体型一样大不到哪去的针妙丸差点没跳起来。一轱辘从颤动的桌上爬起来，然后跑两步一个跳跃跃到陈安手臂上，再顺着手臂利索爬到陈安肩上躲在他头发里、令人感觉就像受了惊的小松鼠的针妙丸小声道：
　　“突然出现，真是吓死人了。陈安，那是什么声音啊？”
　　“似乎是什么东西爆炸了。”
　　说话的并不是陈安，而是霖子。扶了扶眼镜，盯着桌上被之前忽然出现的震动弄得离开原来位置的杯子，她略有疑虑的样子。
　　“连杯子都震开了，那动静似乎很近啊……奇怪，森林向来安静，怎么会忽然起了这样大的动静？”
　　“这……”
　　因为五感崩坏的原因，陈安虽然感觉到了香霖堂的震动，却没有听清之前那爆炸声是怎么回事。但听不清也没事，因为他已经大致猜到了一向安静的森林为什么会出现这么大的动静了――正邪呀！
　　虽然无法肯定这是正邪闹出来的事，但觉得八九不离十的陈安不禁扶额。
　　“还指望待会就去找正邪，没想到她居然在这时候给了我这样的惊喜，看来之前不该和霖子你多聊的。”
　　“嗯？什么意思？听你这么说，正邪她是又在计划干什么好事了？”
　　“好事……哈哈。霖子你说的笑话不错，哈哈。”
　　莫名觉得好事这词用在正邪身上很喜感，陈安忍不住笑了起来。也大致猜到了刚才的动静和正邪有关，针妙丸有些不开心了，她扯了扯这时候还有心情笑的陈安头发。
　　“别笑了，快去找正邪啦。现在都这动静了，要是去晚了，她肯定会倒霉的。”
　　“嗨嗨。”
　　用轻快地口吻应付着针妙丸，陈安起了身。也没直接走，他冲着因为不了解事态，而面露疑惑的霖子眨眨眼：
　　“正邪缺钱，觉得森林里的魔法使都是独居好欺负，所以来这找人敲诈。霖子，我看你一个人在香霖堂也没啥事，有兴趣一起去看看刚刚那爆炸声是不是正邪那家伙折腾出来的吗？”
　　忽然明白了陈安之前为啥笑了，霖子也忍不住笑了出来。
　　“原来还真是来做好事的啊……呵，居然觉得森林里的魔法使好欺负，难道不知道那些人除了一个比一个宅，也一个比一个厉害的吗？连魔理沙都不敢没事去撩拨她们，正邪她……走吧走吧，去看看热闹也不错呢。”
　　乐呵呵的说出这番话，霖子就与陈安一起离开了香霖堂，顺着之前爆炸声传来的方向去了。
　　……


V335：正邪
　　“可恶，那个看着三天没睡好觉的家伙明明像个软柿子，怎么这么凶？说了几句就生气没气量就算了，随便扔几个魔法闹出的动静还这么大……可恶可恶！要不是老娘跑的快，刚刚就交待在那了！”
　　发出郁闷的声音，之前爆炸案的导火索，被针妙丸一直记挂着的正邪正灰溜溜的在森林里独行――刚从爆炸里逃出生天，不灰溜溜不行啊！
　　一脚踢开拦在脚前的蘑菇，越想之前遭遇越来气的正邪低头看了眼自己身上破破烂烂的衣裳，又忍不住开始骂娘了。
　　“只是想找她借点钱，不肯就算了，至于下那么狠的手吗？这衣服可是老娘从那混蛋手里敲来的，总共也就那几套好不好……该死，那得了失眠症，永远睡不了好觉的家伙别给老娘找到机会，否则有她好瞧的。”
　　骂骂咧咧的咒骂着之前那害得她狼狈逃命，还弄坏她衣服的某魔法使，忽然又想到什么的正邪眼角一落，看起来更加郁闷了。
　　“针妙丸那家伙也是，死皮赖脸的跟来就算了，跟到半路居然还跟丢了，到底得多没用……该死，那跟丢的蠢蛋最好已经回去了，要不然被森林里的动物叼去当零食了，老娘可没那份好心去救她――哎呀哎呀！算了，出师不利，森林里的其他家伙也未必好欺负，我还是回去看看，哼，那笨蛋被野兽吃了可不关我事，她头上的碗可别丢了，那可是老娘花钱买的。”
　　虽然总觉得那笨手笨脚，只会给自己增加麻烦，一点正面用处也派不上的小人族女孩是个不折不扣的累赘，但果然，无论怎样，正邪最后还是放心不下她。所以骂骂咧咧的好一会，她最后却还是想要回去之前针妙丸走丢的地方找找，看能不能把针妙丸……不对，是针妙丸头上的碗给找回来。
　　然而，就在正邪打定主意去找针妙丸时，针妙丸――的声音却自己先冒了出来。
　　“正邪！”
　　顺着声音低头一看，在地上蹦蹦跳跳，冲她只挥手的针妙丸就看见了。
　　“针妙丸？”挑了挑眉，就似之前的担心不存在，正邪语气恶劣的道：“你这蠢到站我肩上都能走丢的家伙不是应该已经被森林里的野兽叼走了吗？现在是从哪里冒出来的？”
　　“别那么凶，我只是、只是迷路了嘛。”
　　“那有什么区别吗？”
　　并未因针妙丸的弱气而发善心改善口气，正邪语气依旧恶劣的不行。
　　“都说了森林这地方你这碍事的家伙不要来，结果却死皮赖脸的跟来。跟来就算了，跟到半路还丢了……果然，我从一开始就应该把你从辉针城踢出去，让你自生自灭的吗？”
　　担心的来找正邪，结果得到的却是这样一番不留情的数落，就算明白以正邪的性子肯定不会说什么好话，针妙丸也不禁有些沮丧。低下头，点着脚尖，背着双手，就似做错事的孩子，她泪汪汪道：
　　“对不起，我以后会小心的。”
　　针妙丸的保证根本不能信，不是因为她会违背自己的保证，而是因为她太天真，认识了几百年，现在和刚开始都一样的天真！
　　看到蝴蝶就想追，看到不认识的东西就想瞅瞅戳戳，而且总是大咧咧、迷迷糊糊的，所以她对自己以后会小心的保证根本不能信――几乎每几天就得来一次这样的保证，结果该走丢走丢该犯傻犯傻，正邪能信了她的保证才有鬼咯！
　　当然，不信是不信，但针妙丸认错之后，正邪却也没有穷追不舍的对她臭骂下去。
　　“你最好记住你的话！”
　　狠狠瞪了眼针妙丸，正邪便蹲下身用手将其捧起放在了自己肩上。她气哼哼的道：
　　“自己回来了就好，省的我还要去找……”
　　忽觉失言，正邪赶忙闭口截住了自己的话。正邪话没说完，却听明白她想说什么的针妙丸一扫之前丧气的模样，喜笑颜开。
　　她开心的道：“就知道你不会不关心我的。正邪，你最好了。”
　　让你管不住嘴，被蠢蛋蹬鼻子上脸了吧？
　　懊恼的轻拍了下自己的嘴，正邪有些恼羞成怒的样子。
　　“闭嘴！你这蠢小人死不死关老娘我屁事，老娘之前说要找的是你的帽子，帽子明白吗？”
　　“嗨嗨。”
　　举手发出这样的声音，针妙丸努力做出自己相信的模样。但实际，看她满脸的笑容，正邪觉得自己要是信了自己就是蠢蛋！
　　忍住把针妙丸一把扔地上然后踩扁的冲动，正邪咬牙转开了话题。
　　“你这蠢小人是怎么找到我的？”
　　“陈安哦，他和霖子带我来的。”
　　“哎，陈――陈安！？！”
　　突然听到了陈安的名字，正邪先是一愣，然后声线蓦然提高，高到几乎破了音她真的开始气急败坏了。
　　“那该死的混蛋不是应该在大唐过他的白痴生活吗？怎么会在这！？”
　　“――喂喂，一直无视我和霖子就算了，居然还这么说我，未免也太过分了吧？”
　　自从找到正邪，就一直和霖子在一边充当背景的陈安这时终于忍不住开口了。他一脸的不满。
　　“亏我知道你被流星雨砸坏了脑子，幸灾乐祸的过来看你怎么倒霉，你却如此态度对待我的好心……正邪，你这样会失去我这个好朋友的。”
　　“好朋友个屁呀！”
　　眼睛狂跳，正邪毫不犹豫的指着陈安破口大骂。
　　“你这个死白痴当我不懂成语吗？幸灾乐祸这词是好心的意思吗？还有流星雨――碰上流星雨被砸坏脑子的应该是你这王八蛋吧！！“
　　“素质点，素质点，当着人面这么骂娘可不是一个淑女应该有的举止。”
　　“关你屁事！”正邪瞪着陈安，眼神凶恶的就好像要把他吃了一样：“说老娘不像个淑女，你这家伙好的到哪去？戳老娘的胸嘲笑老娘贫胸，你这该死的人渣！”
　　瞅瞅正邪，再瞅瞅陈安，霖子唇凑到陈安耳边，和他咬起了耳朵。
　　“你又哪里惹正邪了，被你戳胸嘲笑这都多久以前的事了，还拿来说，她哪来这么大火气？”
　　“哪里有啊，我都一段时间没回来了，哪有机会去惹她啊。”
　　“真的假的？”霖子眼神狐疑：“趁她睡着在她脸上画些东西，和她打牌出老千赢她之后让她穿上女仆装被你当女仆使唤，让她穿上管理服去艾诺尔斯管理治安做好事，你在她身后后面盯着，这些事都没做？“
　　“都说了好久没回来了，哪有时间去做那些事啊，而且……”忽然用手勒住霖子的脖子，陈安火冒三丈的道：“居然说大爷我打牌出老千，你这是污蔑，污蔑明白吗！？”
　　“嘁，等什么时候阎萝她们不在上面找你茬，说你打牌出千的时候你再来和我说这话吧。”
　　霖子撇嘴，陈安更撇嘴。
　　“先打牌出千的是她们好吧？亏她们还好意思上门要说法，真是一群厚脸皮的家伙。”
　　怒骂着陈安，却忽然发现他居然无视自己在和霖子举止亲密的咬耳朵，本来见到陈安就导致心情瞬间崩坏的正邪顿时肺都要气炸了。
　　“陈安！！！”
　　猛然一声怒喝，正邪就弯腰拾起一根森林里随处可见的枯枝冲到陈安身前对他胡劈乱打的挥了下去。
　　“――带上以前的仇，给老娘去死吧！”
　　“啧，真凶。”
　　脚尖一点，携着霖子一同退后避开正邪的攻击，陈安露出唏嘘的表情。
　　“穷胸极恶，这词改一改，改成穷胸极凶用在正邪你身上真是相当的合适呢。”
　　“有胆！竟还敢嘲讽老娘。有本事别跑，老娘保准打不死你――打你个半死不活呀！”
　　攻击不中，还被嘲讽，暴跳如雷的正邪怒吼着就向陈安追了去。
　　“不跑当我傻啊？”
　　看着张牙舞爪向自己杀来的正邪，陈安嘀咕一声，就果断带着霖子脚底抹油的跑路了。
　　……
　　被一路追杀，直到到了香霖堂，陈安才终于停歇奔逃的脚步。松开霖子的手让她先进去香霖堂，陈安站在门口等了会，直到正邪追杀而至，愤怒的向他挥下树枝时才有了新的动作。
　　侧身后退，在避开挥来树枝的同时顺势将其夺下扔开，陈安就不顾正邪激烈的反抗勒住了她的肩膀。
　　“松开！松开！你这王八蛋快松开老娘！”
　　“追跑了那么久不累吗？别骂了，进去喝口水吧。”
　　无视正邪的反抗，陈安拖一样的把她拉进了香霖堂。
　　让正邪在桌前坐下，又替她倒了杯水，陈安才问道：“之前动静那么大是惹到谁了？说吧，我明个去给你道个歉。”
　　“老娘惹到谁管你啥事哦？”
　　端起水大口喝了一口，正邪丝毫没有领会陈安好意，对着他就似对着大仇人一样，态度恶劣的不得了。
　　好心好意，却被粗暴对待，如果换成别人，铁定得发火。不过陈安例外，不仅是脾气好，明白正邪是什么德行也是一个原因。
　　天邪鬼，不去成天想着做什么丧尽天良的坏事就已经够值得庆幸了，指望她知恩图报，文文静静的像个淑女一样，还是免了吧！
　　萘丝谧约旱乃，陈安淡定的道：“不说算了，反正也知道大概地方，明天我自己去转转也能知道你惹了谁。”
　　看着陈安那平静的模样，正邪忽然觉得心里邪火直冒。
　　“――住口！”
　　狠狠的一拍桌子，让桌子发出巨大的声响吓的针妙丸差点从她肩上落下，正邪恶狠狠瞪着陈安。
　　“老娘不要你管！老娘不要你管！这话老娘和你说了多少次，结果你还是次次多管闲事，你的耳朵难道是聋的吗！？”
　　“只是不想你哪天死在没人知道的地方罢了。”
　　面对正邪粗暴至极的态度，陈安依旧平静，他眼睑微低，漫不经心的摆弄着手里的杯子。
　　“如果真不想我多管其实也挺容易。只要你什么时候有足够的本事保证自己能惹事不出事，或者学乖了不去惹事，我就不管你。”
　　“当然，如果这两点都做不到，你再熬些日子也成。”忽然笑了起来，陈安意味深长的道：“我保证，只要再过一点时间，你肯定不会再觉得我管你管的烦了。”
　　心莫名一滞，本应随口而出的粗暴言语在对上陈安情绪奇怪的眼神时戛然而止。蠕动了几下唇，似是想问什么、想骂什么，但最终，正邪什么也没问，也什么也未骂，而是丢出一句冷冷的“最好如此。”
　　一气喝完杯中的水，最后看了眼陈安，正邪就带着针妙丸大步从他面前消失了。
　　……


V336：间幕
　　“咦，正邪人呢？”
　　从香霖堂后面回来，食指交叉托着下巴，目光没有焦距，不知在想什么的陈安就看见了。扫视了几眼陈安四周，却没能看到正邪与针妙丸，霖子不禁有些诧异。
　　“明明之前还有听见她的声音，怎么一转眼人就没了？”
　　“回去了。”陈安简短的应道。
　　“哦。”
　　点点头，表示自己明白，霖子也就不再在正邪的去向上多做关心了。
　　这倒不是霖子冷漠，只不过正邪的性子实在太恶劣，除了和正邪陈安、针妙丸，还有华扇等少数几人能够忍受她的恶劣，其余的人哪怕与她认识了许久，和她的关系也是相当冷淡――霖子包括其中。
　　在陈安对面坐下，双手支着下巴，霖子的视线落在陈安的脸上。
　　“总觉得你心情不太好。果然，忽然想在我这住几天是因为碰上了什么烦心事吗？”
　　“烦心事倒没碰上，不过是有些头痛正邪罢了。”
　　烦心事当然有，还不少，但由于都不是可以说的事，所以随意找了个由头，陈安避重就轻的岔开了话题。
　　“明明已经和正邪说了很多次，也教训了她很多次，结果还是这幅德行。怪不得连华扇那性子也总是头痛，正邪她的性子是令人糟心呢。”
　　目光停留在陈安脸上一会，没能发现他除了无奈有什么异状，霖子也就相信了他的话，她安慰道：
　　“还好吧，虽然还是喜欢动不动惹事，性子也差劲了些，但毕竟是天邪鬼，正邪她现在已经做得够好了。”
　　声音顿了顿，霖子又道：“我相信，她以后会做的更好的。”
　　“希望如此吧。”
　　扯了扯嘴角做出心情振奋的模样，但实际，陈安心里却是在深深叹气。
　　以后？呵，他哪里还能再看得到正邪的以后啊？
　　用手敲了敲头，不让自己去想那些糟心的事，陈安露出貌似愉快的笑容。
　　“这几天就蹭着你了，记得要拿好东西关照哦。”
　　“说的好像我什么时候差了你一样。”娇俏的翻了个白眼，霖子十分没好气的道：“哪次来都是我自己舍不得的好东西招待不提，有时候你从我顺心爱的道具我都没和你计较，居然敢认为我会慢待你……哼，怪不得对正邪那么好，都是一样的不识好心！”
　　合着双手做投降状，陈安谄媚道：“别生气别生气，我只是随口那么一说，霖子你就别生气了？”
　　“我没生气。”又翻了个白眼，霖子气哼哼道：“你这家伙不值得我生气。”
　　都说这话了还说不生气，真当大爷我是木头啊？
　　心里嘀咕，陈安当然没傻到把实话说出来惹霖子更气。陈安赔着笑，没志气的模样看着就像个狗腿子一样。
　　“是是，小的不知道霖子大人你生气……话说回来，今晚吃的啥？”
　　霖子：“……”
　　表情一澹她忍不住乐了：“前头还在赔笑，后头就问晚餐是啥，你话题转的能有点水平吗？”
　　再没水平也已经转了话题了。
　　心里再次嘀咕，陈安这次当然也不能把心里话说出来给自己添堵。所以面对霖子的鄙视，他义正辞严道：“不能！”
　　霖子更乐了。不过她深知不能和死不要脸的陈安多计较什么，要不然不是被笑死，就是被气死。而不管是笑死，还是气死，霖子都不想死，所以笑了一阵，她就把这事揭过去了。
　　霖子摆摆手：“好了，后面的晚餐也差不多了，就不和你多说了。真是的，还以为正邪她们会留下，特地多做了些晚餐，没想到……喂，待会你可记得多吃点，要不然浪费了我可和你没完。”
　　拍了拍胸，陈安信誓旦旦的道：“没问题，你做多少你就吃多少，我是不会有意见的。”
　　“……是让你多吃呀！”
　　淡定的无视霖子的怒目，实际其实也看不见的陈安点点头，露出爽朗的笑容，兼带还有几颗洁白的牙齿。
　　“你多吃，这话没毛病。”
　　霖子：“……”
　　好好地和陈安说话，却总是被他外解话的意思，霖子真是气的眼睛都要冒火。
　　不能被陈安带着节奏走，要不然铁准不知气到眼睛冒火，而是该气到去三途河旅游了。深刻明知这个道理，于是霖子就按耐下那口恶气，咬牙切齿道：
　　“记住我的话，否下就等着挨收拾吧！”
　　“啧啧，真凶。”咂咂嘴，陈安便竖起手指对霖子摇了摇：“安啦安啦，就算我忘了你的话，你多做的晚餐也不会没人吃的。”
　　“什么意思？”
　　“正邪啊。别看她现在不在，我和你打赌，赌今晚床的归属权。正邪那家伙用不到多久就会回来你信不信？”
　　单手托脸，散漫的视线落在香霖堂中的不知何处，一副漫不经心模样的陈安忽然长吐气。
　　“本以为帕琪和蕾米，其中尤其那任性到没得救的蕾米已经够别扭了。可没想到，正邪那家伙别扭起来更厉害。对她好心里明明开心，却永远不会说出来，还总是一副被瞧不起的气愤模样。送她礼物也是，喜欢偏说不喜欢，有时候还扔了说‘老娘才不要你的施舍’，结果等没人了，却又偷偷摸摸的把自己扔掉的东西捡走――别人认不出来，我还认不出来吗？她现在身上穿的衣服，还有手上戴着那手链可都是我曾经送给她，被她当着我面扔掉的东西。”
　　霖子哑然：“这已经不是用别扭能形容的了吧？”
　　“大概吧，毕竟除了对我，对于其他人正邪倒也还好……嘿！对那家伙最好的明明就是我，结果最喜欢过不去的人也是我，大爷我可真是白好心了！”
　　忽然来了火，陈安重重拍了下桌子。杯中水花荡漾，和那激荡的水花一样，陈安心情也是波澜不已。
　　“顺别人东西被发现都能当做什么事没发生，厚黑无节操，什么坏事都敢做，甚至还有脸皮学着大爷我去欺负小孩，结果每次大爷一帮她她就炸，不帮她，让她有需要来找我嘛，她死也不来就算了，和她说这事的时候也炸毛。那家伙，别扭是还有区别人的吗？！”
　　说到最后，陈安还禁不住怒喝起来。
　　陈安对于正邪的抱怨，霖子算是一句也没在意，唯唯一句例外是那‘有脸学着大爷我去欺负小孩。’完全不知道该怎么评价把欺负小孩当成乐子的陈安的节操，霖子吐槽道：
　　“欺负小孩很光荣吗？你这无节操的混蛋！”
　　“光荣不一定，但有趣肯定是真的……唉，现在都啥时候了还不开灯，霖子你是猫妖吗？”
　　一边指示霖子赶紧去开灯，陈安一边恬不知耻的乐呵。
　　“欺负小孩，尤其是欺负露米娅和芙兰的时候，每次看到她们泪汪汪瘪嘴的样子都觉得超有趣。霖子，有兴趣没，以后有机会我带你去欺负她们，如果不满意，去欺负蕾米也行。你是不知道，蕾米那笨蛋没威严炸毛的时候也是超有趣的呢。”
　　“免了。”
　　说是对陈安的提议敬谢不敏，还不如说是觉得不能让自己的节操碎的一干二净，也不想死的霖子一脸没好气的摆手。
　　“欺负小孩当乐子，我可没你那么不要脸。还有蕾米……呵，真当谁都是你啊，让我去欺负她，是当我命太长吗？”
　　陈安撇嘴：“蕾米都不敢欺负，胆小鬼。”
　　将陈安站着说话不腰疼的话过滤处理，已经把灯打开的霖子走到门口向外望了望。
　　“没看到人啊，陈安，你确定正邪会回来？”
　　“我在这，她怎么会走。”手指有一下没一下的叩击着桌面，又恢复漫不经心模样的陈安声音慢悠悠的道：“之前被我调戏的那么狠，如果能场子没找回来就走，那她就不是那个死命瞧我不爽，和我对着干的正邪了。”
　　声音顿了顿，他又道：“死眼镜，你保护费还没交，老娘过来收钱啦！或许可能哪里不准，但我保证，待会正邪回来的时候一定会向你收保护费。”
　　“哎，真回来了。”
　　似是在证明陈安的话，在霖子微妙的表情中，昂首阔步走进香霖堂的正邪一进门就扯着大嗓门冲她嚣张的喊起来。
　　“死眼镜，以后森林这地方都是老娘的地盘了。你这破店开在老娘的地方不交钱怎么行？快点，把钱拿出来，老娘要收保护费了！”
　　“对不起，对不起，正邪只是在开玩笑，霖子你千万不要生气。”
　　虽然和正邪成天混在一起，但针妙丸可是个乖巧的好孩子，就算总是迫不得已的和正邪去干坏事，也从不动手，顶天了替正邪把把风，而更多时候则是在正邪坏事做完拍拍屁股潇洒跑路了之后偷偷跑回去道歉，所以在正邪语气嚣张的对霖子敲诈同时，站在正邪肩上的她也一个劲的和霖子鞠躬道歉。
　　眼神微妙的看着因为针妙丸道歉觉得她给自己丢脸而怒冲冲教训她的正邪，霖子忍不住感叹：“说的还真准。”
　　“哈？戴眼镜的你这眼神什么意思？不想给老娘保护费，想挨揍吗？”
　　没弄懂霖子忽然间感慨个啥劲，但正邪在听见她的感慨后，莫名觉得自己哪都不好了。用恶意十足的目光盯着霖子，似乎是想要打人的样子。就像没感觉到正邪的不怀好意一般，霖子淡定的扶了扶眼镜。
　　“晚餐好了，和我一起进去端菜吧……陈安，去吃饭了。”
　　“居然敢指示老娘，老娘是来要收保护费没听见――喂！戴眼镜的你们别走，别走呀！”
　　在正邪气急败坏的喊声中，霖子丢下她，招呼着陈安进了香霖堂后房。
　　……
　　是夜。
　　吃过晚餐，闲来无事的陈安爬上了香霖堂的屋顶。
　　看不见星，看不见月，阴暗朦胧，怪异的光晕扭曲不定，连绵为一整片看不到尽头的晦色光幕。双手交叉被脑袋压着，躺在香霖堂屋顶上的陈安沉默的注视着这样的夜空。
　　忽然，轻轻垂下眼睑，他叹息似的道：“正邪，霖子，今晚的夜色很美吧？”
　　“你眼瞎啊？”坐在陈安身边和针妙丸窃窃私语的说些什么，正邪闻言扭头，然后毫不客气的冲陈安叫嚣起来：“星星那么多，月亮那么大，这样的夜色都看不见，你这白痴是故意找事吗？”
　　瞥了眼正邪，再瞥了眼陈安，霖子没说话。
　　正邪和霖子都没回答陈安的话，但没关系，因为屋顶上除了她们两还有针妙丸。蹦蹦跳跳的跑到陈安身边，然后爬上他的身体在他胸膛处驻足，针妙丸可爱的双手叉腰。
　　“很美哦，陈安。”
　　低头看了眼站立在自己胸膛上的针妙丸，眼眸中映出她身影的陈安微微一笑。
　　“应该说夜色很美，明白吗？”
　　“有什么区别吗？”
　　蹙眉想了一会，怎么也想不出夜色很美与很美的区别在哪的针妙丸挠挠脸，就干脆的不想了。在陈安胸膛处盘膝坐下，用辉针剑敲击自己头上的碗发出清脆的响声，她开心的囔囔着。
　　“好开心，好开心。还以为森林里会看不到星星，没想到香霖堂居然看的这么清楚，真的好惊喜哎。”
　　尖利的噪音穿透耳膜，在令耳膜不堪重负的同时扰的人心烦意乱。眉不经意的皱起，但转瞬平复，陈安笑着柔声道：“毕竟已经在森林外侧了嘛。”
　　“这样吗？”可爱的歪了歪头，似是有些疑惑。但随即，疑惑抛弃，针妙丸重新露出无忧无虑的笑容：“不管怎么说，能看得到星星都是开心的事呢。”
　　相当见不到人爽快，于是正邪嘲讽：“果然是个蠢货，要求可真低呢。”
　　“嘿嘿。”
　　并没被正邪的嘲讽打击快乐的心情，针妙丸双手扶着碗躺在陈安身上，眺望星空的同时发出开心的笑声。
　　“是啊，如果能看得到的话。”
　　“――呀！”
　　呢喃似得说出这番话，陈安忽然翻身坐了起来。用手接住因他突然起身，而惊呼着从他胸膛处坠落的针妙丸，然后放在肩上，陈安笑道：“难得有像今天这样坐在一起赏夜色，我给你们吹首曲子怎样？”
　　针妙丸想也不想的举手，欢快的大叫：“好！”
　　霖子也笑着道：“期待，期待。”
　　正邪没说话，似是默认了。
　　于是取下腰间的翠色长笛，在夜下的魔法森林中，陈安奏响了笛之旋律。
　　那笛声温柔、轻灵，还有……遥远。
　　……
　　作者留言：
　　崩坏的世界不该写的，大爷我最近天天做噩梦啊卧草！


V337：间幕Ⅱ
　　喧嚣的时光总是过得飞快。
　　虽说留在香霖堂是为了清净，但由于一直没找回场子的正邪赖着不走，陈安在香霖堂住下的日子其实一点也不清净。
　　不是要忍受总是一点就炸的正邪愤怒的叫骂，就是得听无忧无虑的针妙丸哼她不知从哪学来的歌曲化成的噪音。与此同时，他也还得承受因霖子唠唠叨叨，诸如‘正邪怎么还不滚蛋’‘你能让正邪早点滚蛋吗’‘正邪她又想猫我的收藏品啦’这样的抱怨，――死也收不到霖子的保护费，正邪已经将不怀好意的目光转向霖子心爱的道具了！
　　“清净已死，有事烧纸。”
　　在陈安如此的哀叹中，时间眨眼过去了数日。
　　夕阳渐落，天际被染上了一层淡淡的金色，显得异常瑰丽。
　　这一天傍晚。
　　“――陈安！”
　　愤怒的叫囔忽然在香霖堂中爆发。双手叉腰，正邪怒视着躺在吊床上悠然看书的陈安。
　　“这都什么时候了，居然还有心思躺着看书，难道记不得老娘之前和你说的话吗？”
　　“啥话？”
　　书里的内容连绵成一片，让人无法看懂。但陈安看书只是为了找点事打发时间看不懂书，翻翻书页也是可以的。斜瞄了眼咬牙切齿的正邪，陈安想了会才忽然恍然大悟，
　　“哦，你是说去泡温泉啊。我不是说了你们自己去就好，我要留在香霖堂看书的吗？”
　　“看你个鬼啊！”
　　怒发冲冠，正邪指着陈安破口大骂：“自从在香霖堂，老娘就没见你碰过一次水，连喝都没喝几次。这么多天不洗澡，你是想恶心死老娘吗？！”
　　骂声一止，正邪缓了口气，接着又怒冲冲道：“明摆着告诉你，你这家伙要是再不洗澡把自己弄干净，就别想上老娘的床！”
　　“喂喂，什么叫别想上你的床，这种让人听了容易误会的话别这样轻易地说出口啊。”
　　合上书，瞄了眼说出了什么不得了的话，结果自己却一点感觉也没有的正邪，陈安不禁捂脸。
　　“本来你不来，不抢了我的床，霖子倒是有资格说这话，可你一来，我睡得一直都是吊床，都是一个人睡，哪里有上了谁的床啊？”
　　压根不听陈安的辩解，正邪挥了挥拳，恶声恶气道：“嗦！反正你今天就得给老娘去洗澡，不去老娘就揍你！”
　　“那你揍吧。反正除非天塌下来，否则别想指望大爷我离开床。”
　　书本放在一边，双手交叠放在小腹上，陈安闭上眼，慢悠悠的言语中透露了自己死也不打算挪窝的意思。被陈安的态度气的眼睛都要冒火，气急的正邪果断就想上去给陈安一脚，把他从吊床上踹下来，不过没成功，因为针妙丸开口了。
　　“哎呀哎呀，正邪，说了好多次了，不要动不动就这么大火气嘛。”
　　扯了扯正邪的头发让她冷静下来，一直坐在她肩上的针妙丸起身，轻巧的从正邪肩上跳到了陈安腹部。针妙丸很小，也很轻，即便被她落在了身上，陈安也没什么感觉。睁眼瞄了她一下，陈安微微一扬眉。
　　“怎么，针妙丸你也想学正邪吗？”
　　“――这话什么意思，瞧不起老娘吗？！”
　　与陈安一起无视了正邪愤怒的叫骂，针妙丸挠了挠可爱的脸蛋。
　　“又不是小猫怕水，泡泡温泉，陈安你干嘛那么抗拒啊？而且霖子都说了一起去了，你总不能让我们把你一个人丢在香霖堂吧？”
　　“那可真是谢谢了。”
　　“――哎！不要弹我的帽子啦！”
　　在针妙丸小猫似的抗议中，陈安笑眯眯道：
　　“你们三个女孩子泡温泉开心，我一个人留家里清净也舒服，两全其美不是很好吗？”
　　“所以说，你是真想老娘我晚上把你从床上踢下来吗？”
　　再次出声，正邪对陈安说话的态度依旧恶劣的不行。而陈安，他也依旧淡定。
　　“反正咱两也不是一张床，你随意好了。”
　　“――拿个收音机音量调最大，一天到晚开着让你永远不清净信不信？”
　　“这么狠！？”
　　终于无法保持淡定了，陈安苦笑。
　　“不就是不想去泡温泉吗，正邪你至于这样吗？”
　　看到陈安终于认怂，双手抱胸的正邪顿时上挑嘴角，露出得意的笑容。
　　“老娘就是这种人，不服气的话你来打我――可恶，你还真打啊！？”
　　随手给了自己找打的正邪一个手刀让她一脸杀气，回归到气急败坏的状态，被逼无奈起身的陈安心情这才稍微舒畅了些。
　　“自己找打，这辈子从没见过正邪你这种傻瓜呢。”
　　“――你不就是吗！？”
　　恶狠狠瞪着恬不知耻的陈安，正邪愤怒的高音几乎掀翻了香霖堂的屋顶。看了看气急败坏的正邪，再看看一脸“你说啥？”吹着口哨装傻的陈安，已经爬到陈安肩上坐下的针妙丸忍不住抿嘴轻笑了起来。
　　看来就算偶尔占了上风，正邪也始终斗不过陈安，是受气的那一个呢。
　　拿着个小包裹从香霖堂里面出来，霖子一眼就看到了一副气急败坏模样的正邪怒视陈安的光景。扶了扶眼镜，她露出无奈之色。
　　“才走开了一会，你们就又吵起来了，是上辈子有仇是吗？”
　　“我和正邪是肯定没仇的，不过正邪嘛~~她对我就不一定了。”
　　故意拉了个长音，以此挑衅正邪本就不堪重负的神经，陈安最后还补上了一句“本大爷我长得那么帅，还那么高冷，有人得不到大爷的心，也得不到大爷的人，因爱生恨也是很正常的嘛。”
　　后面那话不说还好，一说，正邪顿时就炸了。忍住上前挠陈安一脸的冲动，她一手叉腰，一手指着陈安，破口大骂：
　　“就你这贱人还高冷，你他喵的是在开玩笑吗！？”
　　啧，不否认上辈子和陈安有仇吗？
　　用微妙的眼神看了眼正邪，霖子就摆手打断了她的大骂。
　　“我们马上就要出门了，正邪你还是先消停会吧。”
　　眼珠转了转，自觉自己应该还是得抢救一下自己清净时光的陈安果然附和：
　　“说的没错，你们马上就出门了，消停会吧。”
　　“你也要去！”
　　没好气的瞪了眼见缝插针就想把自己从出行人中抹掉，狡猾到不行的陈安，让他苦起脸之后，霖子又道：
　　“浴袍什么的我都已经准备好了，我们现在就出发吧。”
　　“等等，等等。”
　　果然还是不想去泡什么温泉，陈安忽然做了个暂停的动作。就当霖子‘你又想干嘛？”的眼神不存在，陈安眼珠滴溜溜的又转了几下，才干咳一声道：
　　“泡温泉的物件我一件也没准备，所以你们先……”
　　“不用担心，我给你准备了。”
　　扶了扶眼镜，霖子淡定的打断了陈安的话。表情一僵，偷机还没开始就被霖子打死的陈安却还是不死心。
　　“浴巾带了吗？”
　　“带了。”
　　“拖鞋？”
　　“木屐四双，多了双备用。”
　　“泳裤？”
　　“又不是去别处，我和正邪用浴巾就行，至于你的……”
　　瞥了眼一脸欲哭无泪的陈安，霖子微微一笑：“带了。”
　　第一次恨起霖子的心细，向来爽气的陈安为了不去泡啥子温泉也是下了狠心了。一咬牙，一跺脚，他恶狠狠道：
　　“泳裤要黑色的，别的颜色大爷不穿！”
　　“所以说，你的品位真是让人无奈啊~”
　　长长的叹气表达了下自己对陈安品位的无奈，霖子马上又露出自信的微笑：
　　“香霖堂里你的衣服不少，泳裤就有三条。但你放心，除了衬衫是白的，裤子是灰的，其余的衣物，除非特殊要求，都是黑的。”
　　言下之意，泳裤黑的！
　　陈安：“……”
　　算你这娘们恨！
　　恶狠狠瞪了眼霖子，再也不知该怎么挑毛病的陈安就唉声叹气的走出了香霖堂。
　　……
　　作者留言：
　　不好意思，这几天进了趟医院，所以没更新。现在已经没事了，正常更新。


V338：
　　霖子她们要去泡温泉的地点是在妖怪山山脚的间歇泉，那里距离香霖堂有些距离，步行的话大约要走一个多小时。并不赶时间，也不缺时间，但对于在赶路这事上多耗时间大家都没兴趣，所以陈安他们并非依靠步行行路，而是飞着赶向目的地的。
　　顺带一提，陈安、正邪，针妙丸都会飞，但霖子不会，所以她是陈安背着的。
　　花费了些许时间到达妖怪山山脚处的间歇泉，陈安便将趴在他背上的霖子放下，还顺手拿过了她手里提着的小包裹。
　　间歇泉并不小，其中的温泉数量也是相当的多。但遗憾的是，并不是所有的温泉都适合泡澡，所以虽说间歇泉的温泉数量多，但能让人泡澡的也就那么多――砍掉三分之二的数量吧。
　　摘下自己的眼镜放进特意准备的小袋子中装着，霖子扭过四顾几眼，在看清了四周环境之后，眉头不禁一皱。
　　“怎么落在这了，这附近可没有适合泡澡的温泉。”
　　间歇泉霖子时常来，算得上相当熟悉。也因此，对于间歇泉中哪里的温泉适合泡澡，哪里的温泉不适合泡澡她是知道的。而这里，很遗憾，完全没有一处可以泡澡的温泉。
　　当然，这得除去陈安。毕竟以他的能力来说，如果愿意，岩浆也能当温泉泡。
　　听见霖子的话，正邪眼眼角一跳，果断就开始找茬了。
　　“你这混蛋怎么带的路？不能泡的温泉也落下，是故意的吗？”
　　“喂喂，想恶人先告状也得看看情况吧，我们可都是一起来的，你以为你这么说了，选错地方落得错就能丢到我头上了吗？”
　　无语的看了眼恶人先告状的带路党正邪，陈安扶了扶眼镜。
　　“好了，虽然是正邪犯蠢落错了地，但这毕竟还是间歇泉，就算这附近没有适合泡澡的温泉，我们走远点找找就是。”
　　声音顿了顿，他又恶意十足的道：“正邪的智商本来就和她的乳量一样没多少，所以霖子你就别怪她了。”
　　“――你说谁没智商没身材，混蛋，你果然是想找死吗！？”
　　几乎跳起来，正邪瞪着陈安，气的眼睛都在冒火。完全无视了那几乎落在自己脸上的唾沫星子，陈安淡定的不得了。他这么说：
　　“你啊。”
　　正邪：“……”
　　瞬间炸毛，气到浑身颤抖的正邪二话不说就冲陈安扑了上去。看那张牙舞爪的模样，似乎是要和陈安玩命了。见势不妙，霖子干嘛上前抱住了正邪――陈安作死她管不着，可现在是来泡温泉的，能泡的温泉影都还没找着，要是闹起来，今晚还要不要泡温泉了？何况陈安这次本来就是硬拖着来的，霖子可不确定待会闹起来之后，陈安会不会趁机溜号。
　　“嘁，麻烦的小妞。”
　　好嘛，之前还不确定，现在可以确定要是给陈安机会，他铁定会溜号了。
　　听到了陈安不爽的嘀咕，确定了自己心里想法的霖子抱正邪更紧了。她苦口婆心道：
　　“冷静，冷静。我们是来泡温泉的啊。”
　　“戴眼镜的你快滚开，别拦着老娘，老娘今天一定要弄死他！弄死他！”
　　一佛出世，二佛升天，已经被怒火冲昏头脑的正邪压根不理会霖子的话，一边破口大骂，一边踢脚试图去踹陈安，同时还使劲挣扎着想挣脱霖子的双手，上去弄死陈安。
　　把正邪气个半死，这不能说陈安故意，毕竟他性子就那样气死人不偿命。但说无意，这倒也不全是……让你丫的黑我，还把我硬拖但这来，气死活该！
　　得意洋洋的看了眼正邪，陈安乐呵呵道：
　　“大爷就站在这，有本事你来打我啊贫乳笨蛋！”
　　说完，也不等气歪鼻子的正邪继续炸毛，陈安转身就走。霖子急了，她大喊。
　　“陈安，你去哪啊？”
　　“找温泉。”
　　留下这三个字，陈安带着针妙丸潇洒的离去了。
　　……
　　在水气腾腾的间歇泉里转了会，适合泡澡的温泉就找到了。但出人意料的是，除了陈安他们，间歇泉今天居然还有人。
　　瞄了几眼黑色温泉中的人，已经五感崩坏的陈安一时没认出那是谁。但没关系，无感崩坏的他没认出来，还有五感五感没有崩坏的针妙丸在呢。
　　指着坐在温泉里一脸悠哉，更重要还是一丝不挂，丰满的双.峰连同两颗红豆半露在水面，下身在水里若隐若现的紫，针妙丸大叫：
　　“紫大人，你泡温泉的时候怎么连条浴巾也不披啊？”
　　楞了一下，忽然明白什么的陈安禁不住满头黑线。
　　“紫，你故意的吧？”
　　紫一个人，或者说和蓝她们一起泡温泉一丝不挂不能说什么，但如果加上他的话，她还一丝不挂的话，那绝对就是故意的了――别说紫现在是一个人在这，陈安敢发誓，如果紫不是偷窥时知道他们要来泡温泉，然后特地先一步跑来，他就不是天下第一帅！
　　按理说，女人泡温泉时，哪怕披着什么，忽然冒出别人打扰，其中还有一个男人时是应该害羞的。但就如陈安猜想的一般，紫现在之所以在这，完全就是因为知道了陈安他们会来，小心思一动才提前跑来的。所以在看到陈安之后，紫除了眼波动了动，其余的表现都淡定的不得了。
　　“我一个人温泉泡的舒舒服服的，你却忽然冒出来，故意的应该是你吧？”
　　探手进间隙取了杯酒，然后轻轻萘丝冢紫的脸上不觉浮现片片晕红。她看着陈安，轻葑糯剑眼波流转不定，模样看着异常妩媚。
　　“怎么，文文她们满足不了哥哥你，就把坏主意打我身上来了吗？”
　　“别打岔，先披上浴巾再说。现在这样，不会觉得害臊吗？”
　　陈安和紫是兄妹。虽说不是亲的，但对于陈安来说，从小带着长大的紫和他亲妹妹也没什么两样。加上虽是男性，却从来没有啥色.欲熏心，或者之类的毛病。所以即便碰上紫一丝不挂的在他面前泡温泉这事，他也没什么奇怪的想法――没好气，想给她来一记手刀让她知道一下矜持是啥这事不算！
　　懒得和紫多说什么，随手变出一条浴巾，陈安就在紫一脸郁闷的表情中将其抛给了她。没有去接浴巾，扔由它飘落在面前的水面上，再也保持不住刚开始那份妩媚模样的紫好像生气的小女孩似得气呼呼的瞪着陈安。
　　“泡温泉的时候披浴巾难受死了，不披！”
　　作者留言：
　　本来想多更点的，但头实在痛，不好意思


V339：
　　“不披也得披！”
　　“……哇哇，痛痛，你这可恶的家伙不许捏我耳朵！”
　　懒得和紫多说什么，一个瞬身来到她身后，陈安揪着她耳朵让她痛呼着从水里站起来。接着，那只空着的手一招，温泉中漂浮着的浴巾便飞起系在紫身上。
　　陈安松手退回一边。紫则先用手扯了扯自己身上的浴巾，之后才不满的瞪向陈安。
　　“不听我的话，还捏我的耳朵，你这愚蠢的哥哥是以为我还是当初的小鬼头吗？”
　　“除了模样差了点，其余的没什么差。”陈安想了想，补充道：“小时候你更乖这点不算。”
　　紫：“……”
　　她差点没给陈安的话气死。明明是成熟性感的大姐姐，居然敢说现在的她和小时候那平板的小鬼头没什么差，甚至于还比不上小时候乖巧，这是在嘲讽，这一定是在嘲讽吗！？
　　越想越觉得来气，紫干脆从间隙中取出自己心爱的洋伞，然后大喊一声“笨蛋哥哥去死！”，把洋伞抡在了陈安头上。
　　“动不动就发脾气，还好意思说自己长大了。”
　　耸耸肩，陈安也不和紫计较她拿伞打自己的事，转身走开走到了温泉的另一边。
　　“我要下去，陈安，我要下去。”
　　“又不是不会飞，干嘛一直在我耳边制造噪音啊？”
　　揉着耳朵，郁闷的发了句牢骚，陈安还是满足了针妙丸的愿望，伸手放在她面前，然后将其接住，从自己肩上转移到了温泉边。
　　将碗取下，利落的脱掉衣物放在碗中，身上只剩下肚兜和亵裤的针妙丸就在温泉边坐了下来。将双腿浸泡于温泉之中，她幸福的眯起眼。
　　“好暖。呜呜，果然，冬天来泡温泉最好了。”
　　“或许吧、”
　　没反对，也没去附和，随口应了句之后，陈安就靠着温泉边的一处大石坐了下去。双手藏于袖中，于淡淡的水汽中抬头仰望星空。
　　模样不堪，晦色的星空中璀璨的星辰一颗也无法看清，更不用提那美丽浩瀚的星河。
　　注视了夜空一会，陈安收回了目光然后意义不明的吐息一声。
　　“喂。”上身忽然从间隙中探出，丰满而雪白的胸脯离陈安面颊近的几乎就要成为传说中的洗面奶。注意到出来方位的不对，紫将身体回收一些，面对面的注视着陈安的眼睛：“忽然间，你叹什么气啊？”
　　“惆怅而已。”说着，陈安还用手摁住紫的脸把她往间隙里摁：“靠的太近了，快点回去点。”
　　“讨厌的家伙。”
　　翻了个白眼，紫的身体就从陈安面前消失了。
　　“陈安！”忽然回身，针妙丸喊道：“一直在旁边坐着，不打算下温泉泡会吗？”
　　“没兴趣。”
　　侧头瞥了眼那在自己眼中比墨还黑，浓稠的近乎泥潭一般的温泉，陈安禁不住的咧了下嘴。
　　“本来就没打算来泡温泉，是被你们拉来的，所以我在一边看看就好。”
　　“真可惜。”针妙丸咂咂嘴：“泉水泡的很舒服呢。”
　　“舒服你还一直坐在岸边？”
　　“我也想下去，可正邪她们还没到，浴巾……”
　　“浴巾什么啊，想泡就下去啊。”
　　打断针妙丸的话，陈安没好气道：“你这小不点下水八成得游来游去，披浴巾的话不觉得麻烦吗？反正换洗的衣物都带了，没浴巾下水你怕什么啊？”
　　“真过分。”瘪瘪嘴，针妙丸大声抗议道：“是小人，不是小不点啦！”
　　陈安呵呵一笑：“蕾米是个三寸钉。针妙丸你的话，跳起来能打到她的膝盖吗？”
　　蹙眉想了会，也没想到陈安为啥忽然问这种问题，针妙丸老实道：
　　“万宝槌在手的话，或许可以吧。”
　　被针妙丸的老实逗乐了，紫噗嗤一笑，丰满的胸脯跟着直颤。
　　“明明天天和正邪厮混在一起，针妙丸你怎么就没学着她一点精明？明明是在拐着弯说你坏话，居然还这么老实的回答，真是……哈哈。”
　　说着说着，紫又笑开了。
　　忽然反应过来了什么，针妙丸气的大叫：“又欺负我，陈安，你更过分啦！”
　　“细节，细节问题就别在意了。”摆摆手指打了个马虎眼，陈安转开了话题：“小碗，十七……咳咳，紫，新年快到了，有啥想法不？”
　　并未回应陈安的问题，紫皮笑肉不笑的道：“亲爱的哥哥，你刚刚是想喊我十七岁对吧？”
　　“那绝对是你的错觉！”毫不犹豫的紫的话进行了否认，陈安一脸大义凛然：“像本大爷这样优秀正直善良帅气的好兄长，怎么可能用十七岁这样的称呼来称呼自己的妹妹，所以错觉，刚刚那绝对是紫你的错觉！”
　　生怕紫不相信自己的话，陈安一指针妙丸，义正辞严道：“不信你问小碗，问问她大爷我的正直帅气究竟如何，像大爷我这样正直帅气的人可不可能用十七岁这样的称呼来称呼自己的妹妹！”
　　针妙丸眨眨眼：“可能啊。”
　　“你看……哈！？”
　　笑容忽然僵住，陈安转头用不可置信的目光看着针妙丸：
　　“小碗，你刚刚说的啥？”
　　“我说可能啊。”噗噗一声跳进水里，像只鱼儿一样在水里游来游去的针妙丸语气欢快：“在香霖堂的时候，陈安你说到紫大人时很多时候都是用十七岁代替名字的，所以可能啊。”
　　陈安、紫：“……”
　　黑着脸，紫眯眼盯着陈安，一言不发。看不到紫具体的表现，但陈安仍旧由那骤冷的空气中察觉到了什么。禁不住打了一个哆嗦，他佯装大怒。
　　“口胡！我在香霖堂的时候明明一直都是用爱装嫩的十七岁来说紫的，你居然说我是用十七岁来形容紫……小碗，如此颠倒是非，你的良心难道不会痛的吗？！”
　　痛心疾首的对针妙丸呵斥了好一会，陈安才对脸已经黑的看不清脸色的紫陪起笑脸，并信誓旦旦的道：
　　“紫，你一定要相信我，我绝对……”
　　“绝对你个死人头呀！”
　　怒喝一声，紫瞬间黑化。双手穿过间隙掐住陈安的脖子，然后使劲摇晃，她一副咬牙切齿的模样：
　　“背后说我的坏话，当面还说我的坏话，你这愚蠢的哥哥，去死去死去死吧！！！”
　　“啊，我死了。”
　　先歪着脖子，吐着舌头做出一副“我挂了”的模样来让抓狂的紫消气，实际却让她更抓狂之后，陈安才乐呵呵道：
　　“回到之前的话题，新年快到了，有什么想法不？”
　　掐着陈安的脖子晃了半天，结果是他一点事没有，自己却差点气得半死，紫真是郁闷的不行。藏在水里的腿一蹬，洁白的脚丫穿过间隙踢在陈安的腿上，她气鼓鼓道：
　　“什么想法，玩玩闹闹，吃吃睡睡，哪年的新年不是这么过来的？”
　　说完，脚丫子又给陈安来一下，紫就负过脸不搭理陈安了。
　　针妙丸道：“是啦，参加除夕夜的新年庆典，然后参加宴会，除夕过完，就去找大家玩，就和以前一样。”
　　说着，忽然想到了什么，针妙丸的双眼眯成了可爱的月牙儿：“还有漂亮的新衣裳，嘻嘻，今年新年的新衣裳，正邪已经替我准备好了呢，很漂亮哦。”
　　“那可真是不错。”陈安露出微笑：“虽然嘴巴总是不饶人，也经常做出让人头痛的事，但现在的正邪……呐，小碗，你做出了很多的努力呢。”
　　虽然陈安的话只说了半截，但针妙丸仍旧明白了他的意思。她有些不好意思的吐了下舌头。
　　“嘻嘻，应该的啦，正邪可是我最好的朋友呢。”
　　“啊，是啊，你们是最好的朋友。”陈安笑着这么说，然后又温声道：“所以以后小碗你也得加油，不能让自己最好的朋友变回以前那样哦。”
　　“嗯嗯，我会和陈安你一起加油的。”
　　微微一笑，陈安没有应答，他不动声色的转开了话题：
　　“话说，明明只落后了一步，怎么霖子和正邪现在还没追上？紫，帮着看看，看看她们是不是跟丢迷了路。”
　　……


V340：间幕Ⅴ
　　追随着陈安的足迹，却意外在途中遇上了她人，还不是一个人，而是一群人――蕾米、芙兰、D夜、夜、美铃、帕秋莉、小恶魔、露米娅、萃香、琪露诺、大妖精、米斯蒂，看着这么多熟人，霖子不禁讶然。
　　“美铃，你们怎么会在这？”
　　立足于霖子身后，正邪瞅了几眼美铃身边，因为看到她而露出类似‘看到讨厌家伙了’表情，嫌弃撇脸的蕾米。
　　“没威严，你们怎么会来这？”
　　蕾米是个暴脾气，但那也得看是对谁。如果对象是陈安这样关系好到不得了，或者灵梦那样关系亲昵的人，就冲没威严那三个字，蕾米也保准炸毛。但正邪嘛……
　　真遗憾，虽然也算认识，认识的时间也不短，但由于蕾米一直以来就没喜欢过她，所以对她的态度向来冷淡，冷淡到除非某人在场当调和剂，要不然几乎就不搭理的冷淡。也因此，虽然确实听到了正邪的话，但蕾米却浑不在意的和芙兰说话，好像没听见的样子。
　　和蕾米认识她时间久相对，正邪认识蕾米的时间一样不短，所以对于蕾米的性子，她也是相当了解的――在在意、认可的人面前像个涉世不深、任性到没朋友的大小姐，颐气指使，趾高气昂的不行。但对于那些不认识，不在乎的人却是高冷的好像他们是空气，说什么做什么都懒得听，懒得在乎。
　　而蕾米对她……明白自己在蕾米心里是个情况，所以面对蕾米的冷淡态度，正邪撇撇嘴就没再继续自讨没趣的和蕾米说话了。
　　和霖子撞上她们惊讶一般，对于能撞上霖子这事，红魔馆的一行人也蛮惊讶的。
　　“和你们一样。”瞄了眼霖子手上提着的小包，美铃回道：“来泡温泉的。”
　　不知是回应霖子，还是为了附和美铃，美铃身后的露米娅举起手，兴高采烈的道：“是哦，露米娅和大家是来泡温泉的。”
　　她开心的将双眼眯成弯月：“冬天泡温泉，很舒服呢。”
　　“说的没错！”随着露米娅一起，琪露诺也开心的点起了头：“冬天泡温泉超级有趣的。”
　　正邪嘀咕：“冰之妖精却喜欢温泉，果然是个笨小鬼。”
　　“喂！说别人笨蛋的人才是笨蛋，你这个头上长两只角的笨坏蛋竟敢说老娘坏话，是想挨揍吗？”
　　头长两只角的笨蛋……情不自禁的摸了摸自己头上的角，萃香瞅瞅正双手叉腰、横眉竖眼瞪正邪的琪露诺，撇撇嘴没说话。
　　琪露诺一个人的时候还敢欺负她，但现在一群人和她一起，正邪脑子进水了才和她计较，所以就和蕾米无视她一样，她也无视了琪露诺。
　　琪露诺更气了：“竟敢不理老娘，你这个笨蛋笨蛋笨蛋！”
　　喊着喊着，急性子的琪露诺还想上去打正邪几下，不过被大妖精拉住了。大妖精小声劝道：
　　“别生气了，今晚是来泡温泉的，要开心一点，明白吗？”
　　米斯蒂跟着道：“大酱说得对，你就别生气了，而且女孩子要文静一点呢。”
　　“老娘才不要文静。”
　　对着米斯蒂做了个可爱的鬼脸表达了下不满，琪露诺却还是听从了她和大妖精的话，没再想着继续上去大正邪了。
　　就在琪露诺和正邪争吵时，霖子和美铃的对话也在继续。
　　霖子道：“温泉……艾诺尔斯不是也有吗？去的也方便，为什么会特意跑间歇泉来？”
　　实际上，如果不是正邪不太想去艾诺尔斯，陈安也说想要清净没去艾诺尔斯的打算，今晚泡温泉的地方霖子是不会选择间歇泉的――艾诺尔斯的温泉设施齐全，还能碰上熟人聊天，而间歇泉却向来冷清，啥也没有，把谁换成霖子，谁也会选择去艾诺尔斯的。
　　美铃苦笑：“说是这么说没错啦，可谁让神绮在那？你也知道，大小姐和神绮向来不对付，相公又不在，要是让她们两一起泡温泉，指不准温泉还没下去，她们就已经打起来了。”
　　D夜点头插话：“是以，为了防止大小姐和神绮大人闹出什么不可收拾的事来，我们来了这。”
　　忽然有些来气，蕾米扭过头，冲D夜大声道：“艾诺尔斯可是我的地盘，那只愚蠢的呆毛竟敢不经过我允许就抢我的温泉，下次见到她，我一定要把她头上那撮讨厌的呆毛给剪了！”
　　艾诺尔斯是陈安的地方，而陈安向来被蕾米视为自己的下仆。下仆的东西就是主人的东西，一向这么想，所以艾诺尔斯一直以来都被蕾米看成是自己的地方。
　　霖子闻言哑然，还真是，就蕾米现在这表现，如果不来这，留在艾诺尔斯和神绮一起泡温泉，估计水还没下，她就已经和神绮打起来了。
　　解释完了她们之所以出现在这的原因，美铃问道：“你们呢，为什么艾诺尔斯不去，却来这？”
　　“还能怎样，不想去讨人嫌呗。”扭过头，正邪冷冷笑道：“老娘我人憎鬼厌，艾诺尔斯和这选，老娘选这有什么问题吗？”
　　美铃抿抿唇，没说话。
　　正邪人憎鬼厌这话不能说完全准却，但其实也差不到哪去。除了陈安和针妙丸有把她当朋友放心上，希望她有朝一日能改好，还有华扇将她视为后辈多有照顾之外，几乎就再没人对总是惹是生非，嘴巴也总是不留德的她有好感了。
　　就似霖子，如果不是有陈安的关系，让正邪住在香霖堂，还和她一起来泡温泉，想都别想！
　　随着美铃沉默，气氛一时冷场。
　　取下鼻梁上的细紫框眼镜别在胸前特意留出的口袋，自与霖子、正邪撞面后就始终没说话的帕秋莉开了口。
　　“那就这样吧，反正只是偶然碰见，间歇泉温泉也不少，我们就此分开，各自……”
　　“哎！！！”
　　忽然发出惊呼打断帕秋莉的话，芙兰从美铃身后跑了出来。就好像小狗一样嗅动着鼻子，芙兰绕着霖子走了几圈，就忍不住兴高采烈起来。
　　“安哥哥，是安哥哥的味道。霖子，你之前碰上了安哥哥是吗？”
　　“呃。芙兰你的鼻子……”
　　美铃她们和陈安的关系匪浅，对于陈安来说都是十分重要的人。霖子很明白这点，但陈安最近想图些清净――虽不知为何，但他的确是想自个清净清净这点，霖子也是和清楚地。所以一开始，霖子是没打算和美铃她们说陈安这次也有来间歇泉的。但没奈何，芙兰的鼻子太灵，明明陈安已经和她分开了有一会，地点还是间歇泉这样水汽浓重的温泉区，芙兰居然还是嗅到了她身上残留的陈安气息。
　　真奇怪，陈安身上明明没啥味，芙兰到底是怎么闻出陈安的气息的？
　　困恼的挠挠头，霖子有心不回答芙兰的话，或者说编制出谎言忽悠忽悠她――如果不是有帕秋莉和蕾米在，她说不准就这么干了！
　　但谁让帕秋莉和蕾米都在呢？一个饱览群书，还不是书呆子的睿智魔法使，一个经常被某人耍的团团转，好像笨蛋，但实际情况应该反过来，不知该有多精明的红魔馆大小姐，在她们面前说谎，估计……如果没和正邪一起，关注的也不是陈安，估计能骗过去吧。
　　瞥了眼身边的正邪，轻轻吐息的霖子也就打消了说谎，或者不说话的念头。
　　“是啊，今晚我和正邪是和他一起来的间歇泉呢。”
　　有些不满霖子说了实话，但正邪也是个聪明人，明白霖子说了实话的原因，所以除了轻哼了声表达了下不满，什么话也没说。
　　“陈安？”
　　“相公？”
　　“那混蛋？”
　　“大哥哥？”
　　说实话，因为正邪的存在，虽然与霖子撞见，但红魔馆一行人都没有和她多说什么的心思，大抵想法也就是聊几句，然后分道扬镳，各找各地泡温泉去。如若不是这般，帕秋莉之前也不会说那样的话。
　　但事有例外，而陈安就是造就例外的那个因素。
　　从美铃身后跳出来，露米娅大声囔囔起来：“大哥哥在哪？大哥哥在哪？露米娅要和他一起泡温泉！”
　　“那个可恶的人类！”与露米娅一起蹦出来，琪露诺双手叉腰，一脸的苦大仇深：“明明约定好了什么时候都要来陪我玩，可最近一段时间却一次也没见到――可恶！霖子你快告诉我人类在哪，老娘这就去找他算账！”
　　“嘛嘛，喝酒喝酒，好一段时间没和陈安一起饮酒了。”提起酒葫芦大口饮了口酒，微醺，面染酒红的萃香乐呵呵道：“没想到能在这遇见，霖子，陈安在哪，让我去和他喝几杯呗。”
　　“说了多少次了，没事的时候不许和那混蛋喝酒！”
　　“哇，陈安又不是小孩，要不要每次都管的那么严？”
　　“有意见？”
　　陈安喝不醉，喝再多都不会有事，帕秋莉自然知道这点。但知道归知道，她还是很不乐意陈安喝酒。倒不是想多管他，只是不管的话，总会有一群酒鬼来找他喝酒，而且一喝起来就没玩没了，所以除非有宴会，或者一些特殊时候，要不然帕秋莉是不许别人去找陈安喝酒的――见一次赶一次！
　　而萃香……不好意思，虽然和帕秋莉关系好，但在陈安喝酒这事上，帕秋莉却是寸步也不会让的。
　　有心反抗，来一句‘有意见咋地？’但毕竟不是喜欢作死，还作不死的陈安，所以迎着帕秋莉冷冷的目光一会，尤其还看见了她身边小恶魔怀里忽然翻开的魔导书，一点也不想死的萃香最后还是怂了。
　　“……不敢。”
　　才怪！每次找陈安喝酒都要管，还都是用武力威胁，你这护犊子的可恶家伙！
　　以上皆为萃香的心里话，没想死的话，她是打死也不可能说出来的。
　　“那就最好。还有，下次念叨人的时候最好聪明点别学那混蛋，话已经说出来了！”
　　说完，也不理会一脸迦唬喝酒干笑的萃香，帕秋莉视线落到了霖子身上。
　　“那混蛋在……”
　　“――那总是没自觉的可恶下仆在哪！？”
　　抢过帕秋莉的话头，蕾米咬牙切齿道：“好几天了，连电话也不给蕾米大人打一个，快点告诉我，那混蛋在哪，我要去打死他一万次呀！”
　　瞅着龇牙一副老娘超不爽，要开始大杀特杀的蕾米，霖子忍不住嘀咕：所以说，能换句口头禅吗？每次都喊着要打死陈安一万次，结果却每次都被他忽悠的团团转，这样的虎头蛇尾不觉得很尴尬吗？
　　蕾米：“……”
　　世界的恶意忽然迎面扑来，让蕾米忍不住打了一个哆嗦。她狐疑的瞅着霖子。
　　“你这家伙，是在心里说我的坏话吗？”
　　“你的错觉！”回答的一丝犹豫也没有，霖子义正辞严道：“我不是陈安，心里念叨你坏话这事是绝不会做的。”
　　“真的假的？”
　　看得出来，蕾米没信霖子。霖子也不多做辩解，只是信誓旦旦的保证。
　　“就和陈安有节操一样真！”
　　蕾米：“……”
　　一阵无言，蕾米忽然炸毛了：“那不就是假的吗混蛋！”
　　“细节，细节问题就别在意了……走吧，陈安应该是在这个方向。”
　　笑眯眯的打了个马虎眼，霖子就在蕾米凶恶的视线中转身走了。
　　……
　　“大哥哥~~！”
　　“露米娅？”
　　正和紫讨论着霖子和正邪一直没跟上，是不是迷路，一只可爱的小露米娅忽然扑进了怀里，陈安不禁哑然：
　　“你怎么会在这？”
　　“当然是来找大哥哥的啦。”双手挽着陈安的脖子，脸蛋使劲的蹭着他的脸颊，露米娅笑嘻嘻道：“露米娅想大哥哥了，所以就来了哦。”
　　“唔，这样啊……话说，露米娅你是怎么找到这的？”
　　“露米娅最喜欢大哥哥了！”
　　“是是，我也最喜欢露米娅了。”
　　“嘻嘻。”露出傻傻的笑，露米娅自豪道：“露米娅最喜欢大哥哥了，所以无论大哥哥在哪，露米娅也能找到哦。”


V341：间幕Ⅵ
　　“胡说！安哥哥的味道明明是芙兰闻到的！”
　　忽然蹦了出来，芙兰气呼呼的瞪着露米娅：“芙兰才是最喜欢安哥哥的，你这个讨厌鬼快点走开！”
　　“才不要。”
　　对着芙兰做了个可爱的鬼脸，伴着陈安不撒手的露米娅就继续蹭着陈安脸和他撒娇了。芙兰大怒。
　　“你这个讨厌鬼快点走开！”
　　愤怒的大叫一声，芙兰就扑上去把一直抱着陈安不撒手的露米娅扯开了。
　　“哇哇，大哥哥……呜啊！居然敢不让露米娅和大哥哥撒娇，露米娅生气了哦！”
　　小脸蛋涨的通红，露米娅反手拉住想上去和陈安撒娇的芙兰，张牙舞爪的和她扭打在了一起。
　　伏在温泉边，双手托着下巴，看了会两个小丫头互相扯脸蛋的好戏，紫才乐呵呵的对陈安打趣起来：“连小丫头都为你争风吃醋，亲爱的哥哥，你的魅力果然很大呢。”
　　“是啊，连永远的17岁都是我的妹妹，我的魅力当然大啊。”
　　没好气的回了一句，让胆敢打趣他的紫黑着脸说不出话来之后，陈安又给了正闹在一起的露米娅和芙兰一人一记手刀让她们老实下来。
　　“好痛！”
　　捂着头，芙兰和露米娅都泪汪汪的看着陈安：“安（大）哥哥，你干嘛打芙兰（露米娅）啊？”
　　“谁让你们两一来就吵架的？”
　　眼中的露米娅和芙兰早已经不再是过去那两个可爱的小鬼头，而是两个扭曲着存在，张牙舞爪的怪物，但她们的一切都早已刻进了心里，所以陈安压根就没在乎她们在自己眼中到底是个什么样。两只手分别在两个小丫头的鼻子上捏了捏，他没好气道：
　　“说吧，怎么找到这的，除了你们两，还有其她人吗？”
　　“呜，又捏鼻子，鼻子会变形的啦。”发出小小声的哀鸣，芙兰开心的扑进了陈安怀里：“是因为芙兰哦。之前碰上霖子的时候，芙兰闻到了安哥哥的味道，所以这才知道安哥哥也在这里呢。”
　　“嘁。”
　　不爽的嘁了声，露米娅难得的没反驳芙兰的话。站在陈安身边，她也开始回答陈安的问题。
　　“⑨酱、大酱、蕾米、D夜、帕琪、美铃……”
　　一位位的将与自己一同前来间歇泉的同伴名字报出，露米娅最后才道：“还有霖子和那个头上长两个角的讨厌鬼，大家都在哦。”
　　“那是正邪。”
　　揉着露米娅的头纠正了一下她对正邪的称呼，陈安同时露出苦笑。
　　“这么多人居然还跑到间歇泉来，你们可真是清闲呢。”
　　“碰上神绮了，怕蕾米和她打起来，所以大家才来的这呢。”开心的眯起眼，露米娅一脸幸福的道：“幸好来了这，能见到大哥哥真是太好了。”
　　和露米娅一样的开心，芙兰大声道：“嗯嗯，露米娅说得对，能见到安哥哥真是太好了，芙兰最喜欢安哥哥了。”
　　“你们啊……”
　　似是不知该如何回应两人充满依赖的话语，陈安眼中流露出复杂的情绪，陷入了莫名的沉默。低垂下眼睑，以此掩饰自己眼中复杂难明的情绪，同时尽量的放轻声音，陈安柔声道：
　　“啊，能见到你们，真好呢。”
　　“嘻嘻。”
　　无法理解陈安话语中的真意，还以为他是和自己一样能见到喜欢的人开心，两个小家伙一起傻笑了起来。
　　莫名的感到一丝不爽，紫碎碎念道：“居然和两个小鬼头说这种话，该死的萝莉控。”
　　学着紫的姿势，双手托着下巴伏在与水面相接的岸边，针妙丸盯着不远处的陈安三人，有些羡慕的样子。
　　“好希望有一天，也有人和我说这样的话呢。”
　　紫挑挑眉，皮笑肉不笑的道：“需要帮忙吗？”
　　“哎？”
　　“间隙里的罪袋不少，借你一个说说奇怪的话怎样？”
　　“――才不要！”
　　被紫的话吓了一跳，明白罪袋是啥的针妙丸气愤不已。
　　“正邪和陈安他们都行，罪袋那种奇奇怪怪的东西，紫大人你还是自己留着吧！”
　　“啧。”
　　紫撇了下嘴，心情忽然更加不爽了。想说些啥，却不防夜空中忽然传来一阵元气满满的呼声。
　　“――呜啊呜啊！芙兰快让开，最强的老娘要登场啦！”
　　――吓！？
　　被忽如其来的呼声吓了一跳，芙兰下意识的从陈安怀中离开，而就在她离开陈安怀抱的下一刻，琪露诺化为一颗蓝色的流星由夜空向陈安坠落而来。
　　“那是……”
　　抬头看向天空，看着那向自己陨来的、张牙舞爪的怪物，陈安愣了愣，然后无奈吐息。
　　“真是拿你们没办法。”
　　摇摇头，陈安起身，对着夜空中向自己坠来的怪物张开了怀中。紧接着，随着一阵强烈的冲击，琪露诺平安无事的落进了陈安怀中。
　　“笨蛋人类！”双手挽住陈安的脖子，琪露诺对他露出标志性的元气笑容：“老娘抓到你了！”
　　“是我接到你了才对。”
　　重新坐下，让琪露诺坐在自己的腿上，陈安亲昵的捏了捏她的小鼻子。
　　“就这么直接冲下来，就不怕撞到地上吗？”
　　“才不怕，因为我知道人类你一定会接到我的。”
　　将老娘改换为我，琪露诺亲昵的蹭蹭陈安的脸，然后就忽然生气了。秀气的眉竖起，双手掐住刹那的脸颊，琪露诺气呼呼的道：
　　“好多天也不来找我玩，人类你太过分了！”
　　“――更过分的是⑨酱你才对！”
　　“唉？”
　　“抢芙兰的位置，还吓芙兰，再没有比⑨酱你更过分的人了！”
　　“说的没错！”露米娅同仇敌忾的瞪着琪露诺：“大哥哥的怀抱是露米娅的！”
　　“现在是我的了。”
　　对芙兰和露米娅吐了吐舌头，琪露诺就宣告了主权。
　　“你这家伙！”
　　露米娅和芙兰同时大气，对视一眼，就一起上去把琪露诺从陈安怀里拉了出来。然后，三个小鬼头就以陈安的怀抱究竟是谁的为由，激烈的争吵了起来。
　　“这三个小鬼。”
　　无力的揉揉额头，陈安刚想出声制止露米娅她们的争吵，却不防大腿忽然被人踢了一脚。
　　“混蛋！”
　　不知何时来到了陈安身边，双手叉腰的蕾米恶狠狠的瞪着他，毫无风度的破口大骂：
　　“这些天都跑哪去了？不来陪蕾米大人玩，也不给蕾米大人打电话，对蕾米大人如此蔑视，你是真想死一万次吗？”
　　衣物由蓝白的女仆装变为一条堪堪裹身的浴巾，体态修长，银发披散，胸前一片雪白的D夜立于蕾米身后，她冷静的补充：
　　“大小姐想你了。”
　　蕾米：“……”
　　差点蹦了起来，怒视的对象由陈安转为D夜，脸色涨红的蕾米大声道：
　　“谁、谁想这个目无主上的混蛋了？D夜你这家伙是想让我把你开除吗？！”
　　衣物由黑白的女仆装变为一条堪堪裹身的浴巾，体态修长，银发披散，胸前一片雪白，模样和D夜一模一样，只有瞳色不同，为血红的夜不知何时也出现在了蕾米身边。代替D夜，她冷静的补充：
　　“就和大小姐你的威严一般，大小姐你开除的威胁不足以令人感到惧怕。”
　　毫无迟疑，D夜冷静的补刀：“换而言之，大小姐你的威胁和你存在威严一般，毫无可信度。”
　　蕾米：“……”
　　原、原来，我根本不存在威严吗？
　　仿佛万箭穿心一般，被自家女仆二人转暴击了一万点真实伤害的蕾米捂着贫贫的胸口，痛苦不堪。
　　同样褪去了衣裳，披上了裹不紧胸前丰满，露出一片雪白的浴巾，和美铃一起走过来的帕秋莉诧异的看了眼正蹲在一般，用手指在地上画圈，嘀咕着“开除你们，我一定要开除你们”的蕾米。
　　“蕾米这是怎么了？怎么看起来这么丧气？”
　　D夜和夜异口同声：“被现实的残酷打击到了。”
　　是被你们打击到了才对。以前一个爱吐槽的D夜就够受了，现在两个，也不知蕾米上辈子究竟造了什么孽……或许是那混蛋造的孽，她受了苦吧。
　　心里这么想，其实一开始就大抵猜到蕾米画圈圈原因，只是随口问问的帕秋莉就对一边还在吵闹的三个小鬼头呵斥了起来。
　　“是来泡温泉，还是来吵架的？你们三个小鬼还不快点去换衣服，是打算就这样下水吗？……D夜，你和夜一起，带她们去换衣服吧。”
　　“帕琪好凶。”
　　“嗯嗯，还是大哥哥最好了。”
　　“说得对，人类最好了。”
　　因为待会要一起泡温泉，一时不敢反抗帕琪的凶威，三个停下争吵的小家伙嘀咕几句，就一起跟着D夜和夜，还有还在垂头丧气、被她们牵着的蕾米跑去换衣裳了。
　　和帕秋莉一同前来，美铃并未在多余的事上做纠缠，径直来到了陈安身边。蹲下，她温声道：
　　“相公，你怎么不下水？一起下去，我给你搓搓背怎样？”
　　三言两语处理完了杂事，帕秋莉的注意力也放在了一身黑袍依旧的陈安身上。没像美铃那样温柔，穿着木屐的脚踢了踢陈安的大腿，她凶巴巴的道：
　　“来了这还这衣服，你这混蛋是笨蛋吗？还不快点去换衣服下去！”
　　陈安：“……”
　　都是喊人下水，为啥感觉差别那么大呢？果然，比起总是动不动凶人的傲娇姆Q，还是温柔贤惠的美铃更可爱，可爱一万倍！
　　为了防止被发怒的帕秋莉收拾，陈安当然没敢把那些大实话说出来，他摇摇头，很是唏嘘的道：
　　“不了，在人生的泥沼里我已经陷得够深了，我可没兴趣再陷入另一处泥沼。”
　　“？？？”
　　看着一副‘大爷我已经看破凡尘’的陈安，美铃满头问号，什么泥沼人生的，只是泡个温泉而已，哪里来的那么多奇怪的大道理啊？
　　帕秋莉也是满头黑线：“喊你换衣服泡下去温泉而已，你哪来那些奇奇怪怪的话啊？”
　　“什么奇怪的话，那是大爷我的人生感悟。”
　　不满的瞪了眼帕秋莉，陈安就在她和美铃呆滞的表情中随手把她身上的浴巾扯了下来。
　　懒得看，实际也看不见浴巾脱离，正一丝不挂发愣的帕秋莉外泄的春光，三两下将帕秋莉的浴巾叠成一小块，陈安就靠着身后的大石，将其放在眼镜之上，用以遮住了视线。
　　一点也没在乎被抢了浴巾的帕秋莉在想啥，他摆摆手：“好了，温泉我就不泡了，你们自己去吧。留我一个在这清净清净。”
　　“竟、竟敢……”
　　像是从牙缝中挤出这几个字，终于反应过来陈安干了啥的帕秋莉顿时浑身颤抖，脸蛋也刷的一下就红了个通彻――不是羞的，是气的！
　　“唉？哎！！！”
　　劈手从美铃身上扯下她的浴巾披在自己身上，被扯了浴巾一丝不挂，结果还被无视，导致怒火中烧，烧的理智崩坏，开始黑化的帕秋莉就在慌张抱腿捂胸的美铃慌乱的惊呼中冲某个方向招了招手。
　　――唰！
　　随着一阵破风声在黑夜中响起，帕秋莉的魔导书便飞了过来。
　　“皇家……”
　　随着帕秋莉咬牙切齿的话语，悬浮于空的魔导书顷刻翻开。然后……
　　“――烈焰！！！”
　　陈安：“……”
　　就在帕秋莉焰字出口的刹那，陈安干脆利落的反手抱起身边的美铃，瞬身消失在了原处。
　　……
　　托那千锤百炼的逃命技术的福，哪怕怀里抱着美铃，陈安最终还是从黑化的帕秋莉狂轰滥炸的魔法中存活了下来，并且啥事没有。
　　由于黑化的帕秋莉已经被D夜她们拦着，一时不会有事的陈安便将一直红着脸缩在他怀里没动弹的美铃放下，然后亲自替她披上帕秋莉的浴巾。亲昵的捏了捏美铃醺红的脸蛋，他笑道：
　　“好了，现在没事了，去泡温泉吧。”
　　“那个……”
　　难得的有些扭捏，美铃支吾了一会，才期待的道：
　　“相公，真的不下去吗？我替你搓背啊。”
　　“啊，这次真没什么兴趣呢。”
　　无法看清美铃的神色，但常年下来养成的默契还是让陈安感受到了她话中的期待。有心回应她的期待，但……瞄了眼那乌黑粘稠，依稀间还能看到晦色光芒扭曲的泉水，自觉能少受罪还是少受罪，尤其还是这种大罪的陈安纠结了两秒，还是拒绝了美铃。


V342：间幕Ⅶ
　　“这样啊……哦。”
　　摸了摸有些失落的美铃秀发，然后控制住身体，不让那些因看到、感到可怖事物而可能出现的征兆出现，陈安轻轻在美铃的脸上吻了一口算是表示歉意，之后才转身回到了被黑化的帕秋莉追杀前所坐的石头处。
　　盘膝靠着大石坐下，双手藏进袖中，陈安低着头，垂着眼，安静的仿佛睡去。
　　“――喂。”
　　呼声忽然从头上传来，接着，有什么东西轻轻落在了陈安头上。趴在石头上方，拎着酒葫芦用其在陈安头上轻轻敲了一下，萃香很是纳闷的道：
　　“这么安静，一点也不像你平时的表现呢。”
　　说着话同时，萃香用手抓住自己浴巾的下摆，从石头顶滑下，骑在了陈安脖颈上。
　　刚刚回神，就感到了自己肩头一重，陈安不免无奈。
　　“又不是小孩，也还在这种地方，就这样一条浴巾裹身坐在我脖子上，不会觉得害羞吗？”
　　“又不是别人，有啥好害羞的。”
　　两条轻夹着陈安脖子的洁白大腿轻轻动了几下，又用手拍了陈安脑袋一下，不拘小节的萃香一边昂首饮酒，一边大咧咧道：
　　“别给我转移话题，说吧，莫名其妙的在这发什么呆？还有……嗯，来一口。”
　　“你这到底是问话，还是劝酒啊？劝酒的话有你这么把酒直接塞过来的吗？”
　　不太想喝酒，因为很恶心，但没奈何萃香已经把酒葫芦的葫芦口塞进了她口中，再怎么不想喝，陈安也只得捏着鼻子喝了两口。
　　“爽快。”
　　收回酒葫芦，萃香哈哈笑了起来。不想让让自己受罪的萃香太过得意，陈安眼珠转了转，就满怀对她的恶意，接上了她之前的问话。
　　“发呆也没啥原因，只是在惆怅，惆怅当初究竟造了什么孽，才会和你这没胸没屁股，个子还矮到不行的大酒鬼凑成一对……哎，你说，现在说反悔可以不？”
　　萃香：“……”
　　爽快的笑声一止，萃香脸色臭的不行。
　　“身体就这样我有什么办法？哪壶不开提哪壶，你这家伙，纯粹就是在给我找不自在吧？还有……”
　　一酒葫芦打在陈安头上，萃香爽快无比的道：“不可以！”
　　“啧，那我下次去和诹坊子试试……还是算了，和她说这话，指不准会被她追成什么样呢。”
　　“你这胆小鬼！”
　　“大爷我那叫识时务者为俊杰。
　　鄙视了陈安一句，下一刻，萃香却和恬不知耻给自己狡辩的陈安一起愉快的笑了起来。翻身从陈安肩上下来，然后将他的大腿当做枕头躺在温热的地上，萃香模样微醉：
　　“新年要到了，除夕夜要来一起过吗？与扇子、羯罗、勇仪，与她们一起饮酒夜谈，畅饮一宵，这样的夜晚……嘿嘿。”
　　似是想到了自己话中的一幕，萃香不禁微微笑了起来。
　　“这个嘛~”
　　“――你这目无主上的可恶下仆！”
　　陈安想要答话，却不想被人粗暴的打断。
　　之前过来找茬，结果被D夜和夜联合吐槽的蹲在一边画圈圈，现在换了浴巾之后，威严满满的蕾米又满血复活了！重新回到陈安身边，身后的蝠翼大张、双手叉腰的蕾米虎着脸瞪着陈安：
　　“说！想死多少次，一万次够不够？！”
　　陈安满头黑线：“我似乎没惹蕾米你吧，怎么一来就要我死一万次？”
　　“谁说没有！？”猛地拉高声音，蕾米气急败坏的道：“要不是你这混蛋带头，D夜和夜她们怎么可能会总是下克上，那蕾米大人开刷？居然敢嘲笑蕾米大人没威严――改主意了，蕾米大人要杀你十万遍呀！”
　　喊着喊着，蕾米忽然张牙舞爪的扑到了陈安身上，掐着他脖子使劲晃了起来。
　　陈安：“……”
　　“明明说的都是些实话，蕾米你是怎么想到下克上的啊？”
　　“还敢说！？！”
　　嘟囔一声，让蕾米变得越发气急败坏，陈安便一手托着她柔软的臀，一手扶着她的背，让她坐在了自己没被萃香占据的腿上。
　　亲昵的用手捏了捏她的脸蛋，然后避开她气愤咬来的嘴，陈安笑眯眯道：“不说不说，蕾米你威严满满行了吧？”
　　“哄孩子吗你？！”用手捏住陈安的脸扯来扯去，蕾米可爱的鼓起脸，怨气满满的开始碎碎念：“不许和蕾米大人这么说话，不许和蕾米大人这么说话……”
　　微微笑着，陈安对蕾米的暴行丝毫不做反抗，任由她开心的扯来扯去。
　　扯了好一会，蕾米忽然对扯陈安的脸发泄怨气没兴趣了――她必须强调一点，她只是没兴趣了，而不是看着陈安那温柔的笑脸舍不得下手了，绝不是！
　　放弃了继续折腾陈安，蕾米眼珠咕噜咕噜转了会，忽然就伸手去摘陈安的眼镜。
　　“这种地方还戴眼镜，真像个傻瓜……嘿嘿，你的眼镜蕾米大人没收啦。”
　　说着这样的话，已经拿住眼镜架的蕾米就使劲想把眼镜从陈安鼻梁上取下，但……就似长在陈安的身上一样，无论蕾米怎么使劲，那眼镜她就是摘不下来。
　　呦呵，一个小小的破眼镜，竟敢抵抗她蕾米大人，是活腻了吧？
　　被眼镜的牢固激怒，蕾米呦呵一声，就龇起牙，怒冲冲的加大了力道和那怎么也摘不下来的眼镜较起了劲。
　　取、摘、扯，最后甚至两只脚丫踩在陈安的肚子，双手抓着眼镜，拔河一样的想要把眼镜从陈安鼻梁上拔下，可无论怎么努力，蕾米就是摘不下那副眼镜。于是，耐心本来就差的蕾米开始气急败坏了。
　　“怎么回事？怎么回事？为什么这眼镜蕾米大人摘不下来？胆敢这样和蕾米大人做对，你这混蛋是想死一万次吗！？”
　　莫名就被蕾米叫嚣是不是想死一万次，陈安真是大感冤枉：
　　“别冤枉好人啊，这眼镜我可没动手脚。”
　　“口胡！”
　　丝毫不相信陈安的而话，蕾米怒气冲冲的抬起脚，用脚丫踩了陈安大腿一下。
　　“如果不是你动的手脚，这眼镜蕾米大人怎么可能会摘不下来？”
　　“大概是因为蕾米你的威严不够吧。”
　　“嗯！？”猛地拉高声音，脚丫换个位置，踩在胆敢打趣她的萃香的角上，同时冈格尼尔取出敲击着她另一只角，蕾米杀气腾腾道：“想让我用冈格尼尔给你来一下吗？”
　　萃香：“……”
　　“我什么也没说。”
　　手放在嘴边做了个拉拉链的动作，自觉还没活够的萃香就赶紧从地上爬起来，溜一边去了。
　　注意力重回陈安身上，蕾米怒冲冲道：“快说，你这混蛋是不是故意在和蕾米大人做对？”
　　“不是我，是眼镜。”强调一句，陈安做出一本正经的样子：“我这眼镜欺软怕硬，蕾米你之所以摘不下来，大概是因为你的威严不够吧。”
　　声音顿了顿，陈安又嘲笑道：“大家都知道，你的威严和你的胸.部一样满呢。”
　　蕾米：“……”
　　似是不敢相信陈安竟敢如此明目张胆的嘲笑她，蕾米盛气凌人的表情一僵，好一会才反应了过来。她瞪大眼睛，涨红着脸，一副勃然大怒的模样。
　　“竟敢嘲笑蕾米大人，你这下克上的混蛋快点去死一万次呀！”
　　怒吼一声，蕾米就丢掉手里刚刚用来恐吓萃香的冈格尼尔，空着手，张牙舞爪的扑到了陈安身上。
　　见到这一幕，在一边看热闹的萃香郁闷的简直泪流满面。
　　她只是打趣一句，蕾米就拿冈格尼尔吓唬人，而陈安？他可是明目张胆的嘲笑，结果蕾米却是空着手炸毛，这待遇差别的也未免太过分了吧？
　　越想越觉得来气，萃香大口灌了口酒，然后在心里暗骂：可恶的蕾米，祝你一辈子都是没身材，没威严的矮冬瓜！
　　就在萃香嘀咕蕾米的坏话同时，泉水里，之前被陈安扯了浴巾，然后无视，气到黑化的帕秋莉也在嘀咕。
　　“明明是蕾米说要来泡温泉的，结果现在却是和那个混蛋闹个没完，到底在搞些什么鬼啊？”
　　“大概是觉得和陈安一起玩更开心吧。”坐在帕秋莉身边，小恶魔心直口快的道：“就像帕秋莉大人你一样，无论想做什么，只要遇见陈安，总是能忘了正事先骂他呢。”
　　帕秋莉：“……”
　　面无表情的看了眼小恶魔，她冷冷道：“红魔馆图书馆的书籍目录，回去抄一遍给我。”
　　小恶魔：“……”
　　如遭雷击，刚刚还元气满满的小恶魔瞬间就苍白化了。
　　红魔馆图书馆的书籍有几百万本，目录抄一遍，会抄死人的呀！
　　她哀鸣：“我不该说实话的，帕秋莉大人求你饶命啊~~”
　　“……改主意了，去抄艾诺尔斯图书馆的目录吧。”
　　艾诺尔斯图书馆……那的书有多少来着？一亿本，八亿本，还是一百亿本？思考着艾诺尔斯图书馆内存的书籍量，却无论如何也无法想到那个数量究竟有多大，只能明白，那大概是抄上十辈子也无法抄完目录的数量。
　　十辈子也抄不完啊~
　　抬头，不让绝望的泪水从眼眶中流出，小恶魔幽幽叹了口气，就将自己整个沉进了温泉之中。
　　至于为啥，也没啥，不过是想试试能不能把自己淹死――淹死了，目录就不要抄啦！
　　“小恶魔又惹帕琪生气了。”
　　“嗯嗯，真可怜。”
　　一边看着热闹，大妖精和米斯蒂在看见小恶魔被打击的苍白化，然后陷入绝望的将自己潜入水中，试着能不能把自己淹死，以此逃避现实时，都忍不住偷笑了起来。
　　“――呜啊，最强的琪露诺来啦~~！”
　　随着元气满满的喊叫声响起，一阵小跑向温泉跑来的琪露诺就跳起，噗通一声跳进了水里。而在她身后，露米娅和芙兰也纷纷喊着“露米娅也来了！”“芙兰也是哦！”这样的话一起噗通噗通的跳进了水中。
　　抹了抹自己被三人跳水的水花打湿的脸，米斯蒂忍不住抱怨：
　　“下来就下来，你们干嘛那么咋咋呼呼的啊？”
　　“老娘喜欢啊。”
　　大咧咧的摆摆手，琪露诺就和芙兰、露米娅笑嘻嘻的闹在了一起。
　　“所以说，为什么会有这么多人啊？”
　　双手抱胸，靠着岸坐在水中，视线从帕秋莉、试图淹死自己但没成功，已经起身，正一脸垂头丧气的小恶魔、美铃、D夜、夜、大妖精、米斯蒂、琪露诺、芙兰、露米娅，还有岸上的萃香和蕾米身上一一扫过，紫不禁抱怨了。
　　“霖子，你刚刚来的时候快些不行吗？这么多人，我们到底是来泡温泉的，还是来开宴会的啊？”
　　“我还想问你呢！”
　　四个人来泡温泉，想度过一个悠闲宁静地夜晚，最后人数却是多的连两只手也数不过来，悠闲宁静什么的都不知道死哪去了，霖子才是最气的那个。结果呢？她没抱怨，也是不速之客，破坏她期待的悠闲宁静的紫却是先抱怨了。对此，霖子是相当没好气，她挖苦道：
　　“蕾米她们是意外碰见的没办法，你呢？紫，你偷窥狂的名头还真是名副其实呢！”
　　“啊咧啊咧，细节问题就别在意了嘛~”
　　挥挥手打了个哈哈，紫就拿出折扇捂嘴轻笑了起来。对此，霖子只有一句话：
　　“冬天还拿扇子，矫情！”
　　霖子身边，针妙丸正担心的看着正邪。
　　“正邪，你的情绪似乎不太好呢。”
　　咧咧嘴，正邪简短道：“人太多了。”
　　正邪喜欢搞事，但却不喜欢待在人多的地方，那会让她很不自在。实际上，如果不是遇上了针妙丸和陈安，她别说人多的地方，连有人的地方都不喜欢待，习惯独来独往。而现在，身边这么一大票人吵吵闹闹的，正邪情绪能高才奇怪了。
　　更何况……
　　趴在岸边，望着不远处和蕾米闹着的陈安，正邪皱起了眉：
　　“陈安有点奇怪啊。”
　　“哎，哪里？”
　　瞥眼瞄了下一脸疑惑的针妙丸，正邪不禁撇嘴：
　　“居然能忍受的了你这么蠢的家伙和我一起，也不知老娘我究竟犯了哪门子疯。”


V343：再见，再也不见的再见
　　“呜，不要打击我啦~”
　　和正邪比，针妙丸除了天真烂漫，乐天派超过了外，精明，眼力、细心啥的，通通都是渣呀！所以面对正邪的鄙夷，针妙丸一句反驳也没有，还丧气的低下头。只是习惯性的牢骚，而不是故意鄙视――鄙视陈安还好，鄙视针妙丸，那还真是一点乐趣也没有，所以听从针妙丸的哀鸣，正邪没在打击她了。
　　正邪说：“没发现吗，陈安最近十分不喜欢沾水。之前在香霖堂就是，一天下来，除了喊他喝茶会动几口，其余的时候滴水不沾。这里可是温泉，他来了却始终没有下水的意思，难道不奇怪吗？”
　　针妙丸愣了愣，若有所思：“这样一说，似乎真的挺奇怪的哎。”
　　“不止水，吃的也是。”
　　如若正邪和针妙丸说的是其它，霖子估摸是会当做没听见，但陈安嘛……她选择了一起讨论。
　　“吃的非常少，和以前比差了好多。还有眼镜……”远远看了眼陈安，霖子又道：“陈安忽然戴眼镜不值得奇怪，可是他从不摘下眼镜，眼镜也摘不下来就非常奇怪了。”
　　“摘不下来？”
　　紫忽然来了兴致。
　　就似霖子说的，陈安戴眼镜不值得奇怪，毕竟装饰而已。但装饰的东西摘不下来，这就很有意思了。
　　“啊，摘不下来。”重复这四个字，霖子露出疑惑的神色：“前两天的时候，我在陈安睡着时想替他摘下眼镜，但没成功。之前也是，没看蕾米那么折腾陈安的眼镜吗，可不一样摘不下来吗？”
　　“不是在逗她玩吗？”
　　实际上，不止紫，除了正邪和霖子，之前所有看到蕾米和陈安眼镜较劲，却较劲失败的人都这么想――针妙丸也是！
　　霖子不答，反问：“在这种地方不摘眼镜，其实已经够奇怪了吧？”
　　“这……”
　　经霖子这么一说，紫才反应过来。是啊，这里可是间歇水，水汽浓重，眼镜戴久一些，镜片就会湿的看不见东西，虽然可以用些小手段避免，但又不是近视眼，一定得戴着眼镜才行，所以为什么要费那种手脚呢？
　　就似帕秋莉和霖子，她们都有戴眼镜的习惯，但在进入间歇泉后却都摘下了眼镜不是吗？
　　“果然有点奇怪呢。”
　　挑挑眉，唇角微上扬露出玩味的笑意，紫把手探进了面前忽然出现的间隙之中。
　　正和陈安闹得开心，结果一只手毫无征兆的出现拉扯陈安的眼镜，蕾米惊得差点没把身上的浴巾惊掉了。
　　抚抚自己贫贫的小胸脯，平复下惊悚心情的蕾米愤懑不已：
　　“只露了一只手……紫，能麻烦你下次别这么吓人吗？”
　　“嗨嗨。”
　　毫无诚意的敷衍一句，拉扯陈安眼镜失败，证实了霖子说话的紫收回手，然后玲珑有致（腰细胸大肌肤白）的上半身就从扩大的间隙里冒了出来。用手敲了敲陈安的头，她饶有兴致的道：
　　“眼镜有什么问题吗，怎么摘不下来？”
　　“大概是……你长得不好看吧。”做出一本正经的样子，陈安就睁着眼开始胡说八道作死：“我这眼镜看脸的。除了威严不够的人摘不下来，长得不好看的人也摘不下来。紫你的身材比蕾米好，应该不是威严不够，所以……紫你摘不下我眼镜的答案就是因为你长得不好看！”
　　言之凿凿的下了这样的结论，陈安又忍不住哂笑道：“说的也是，爱装嫩的十七岁长得不好看……哎呦！”
　　一记折扇狠狠敲在陈安头上让他作死的话说不下去，紫皮笑肉不笑的道：“活腻了吗？”
　　“――完全没有！”
　　察觉到了紫话中强烈的杀意，生怕自己回答了是就被弄死的陈安毫无志气的选择了认怂。捏了捏因威严躺枪而暴走，正拿着他一只胳膊咬着吸血出气的蕾米脸蛋，信奉头可断、血可流，节操随便丢的陈安就说了实话：
　　“因为怕我露出眼睛会吓着人，所以这眼镜除了我和莲华，谁也摘不下。”
　　说到这，陈安忽然变得唏嘘起来。
　　“这也是没办法的，谁让本大爷是个毁天灭地的大魔王呢？那么可怕的我如果露出全貌，大概连威严满满的蕾米都会吓成鹌鹑，抖成一团不敢说话吧。”
　　蕾米：“……”
　　感觉自己的自尊受到了强烈的蔑视，陈安顿时勃然大怒。松开咬在陈安胳膊上的嘴，蕾米一下从陈安怀里蹦出去老远，接着一手掐腰，一手指着陈安，她破口大骂：
　　“你说谁会变成鹌鹑，吓到抖成一团不敢说话？！你这蔑视主上的可恶下仆，果然是想让蕾米大人杀了你一万次吗！？”
　　陈安斜瞄蕾米：“矮冬瓜。”
　　“！？”
　　“胸.部贫贫的矮冬瓜。”
　　“！！？”
　　“胸.部贫贫，只会抱头蹲防，没威严的矮冬瓜。”
　　蕾米：“……”
　　“――呜啊！你这混蛋果然快给蕾米大人去死一万次呀！”
　　面无表情的看着陈安，蕾米忽然跳了起来，张牙舞爪的扑到了陈安身上，对他厮打起来。抱着像只生气的小猫一样对自己又打又咬的蕾米，陈安哈哈笑了起来。
　　紫满头黑线：“喂，问你事呢，不要转移话题啊。”
　　明明在说眼镜的事，却又和蕾米闹了起来，这转移人注意的把戏也太拙劣了吧？
　　陈安眨眨眼，一脸无辜：“我没转移话题啊。而且之前不是已经说了说，我戴眼镜是为了不吓着你们啊。”
　　你这没节操的家伙谁会怕啊？
　　对陈安的话嗤之以鼻，紫不客气的、用仿佛命令一样的口吻道：“实话！”
　　加重语气，她重复道：“实话！！”
　　一边喝酒看热闹的萃香举起酒葫芦起哄：“实话！”
　　明明说了实话却没人信，陈安对此真是无语了。
　　每次都这样，说了实话没人信，一定要他扯个谎言才肯罢休，这世道究竟是怎么了？
　　很想把不信自己的紫，还有一边瞎起哄的萃香摁在腿上打屁股，然后一边打一边说“实话，实话，大爷我说的就是实话！”但估摸着那么干了会死的很有节奏感，所以陈安最后还是没敢。
　　叹了口气，只觉得心好累的陈安有气无力道：“怕吓着人，所以戴眼镜。”
　　“你这家伙！”
　　见到陈安居然仍旧坚持那个不靠谱的谎言，紫顿时气的火冒三丈。板着脸，皱起眉，紫想用严厉的口吻说些什么，好让陈安别再胡说八道，但却在话将出口的那刻察觉了陈安眼中不经意流露出的疲态。于是，即将出口的话语就此卡在了咽喉之中。
　　唇动了两下，最终，什么严厉的话也没出口，紫赌气似得道：“说什么吓人，有本事把眼镜摘了啊！”
　　陈安愣了愣，陷入了沉默。紫有些得意了：“没话说了吧？你这个骗子。”
　　有些得意，但并不打算得寸进尺，所以在说出那句话后，紫就打算回去继续泡温泉，然而……
　　“你确定吗？”忽然开了口，陈安认真的看着紫：“紫，你真的确定要我摘下眼镜吗？”
　　被陈安认真的语气弄得有些发愣，紫忽然有种哪里不妙的感觉。认真的看了眼陈安，只觉得他似乎格外认真外，没察觉出哪里不对，紫也就把刚刚那种不妙的感觉当成是错觉了。
　　一副眼镜而已，摘不摘能有多大区别？
　　从头到尾都只是好奇心作祟，其实对于陈安的眼镜摘不下来到底是为啥没什么在意的紫随口道：“哦，确定。”
　　“这样啊，那可真是……唉，本来还想再过些日子的，但既然你都这么说了，那就这样吧。”手放在了眼镜架上，陈安轻轻叹气：“早与晚，其实都一样，不是吗？”
　　随着那似是自问的话语出口，陈安终于摘下了眼镜。
　　然后，
　　――！
　　无可言喻的恐怖降临了。
　　灵魂失去了意识，时间停止了流逝，世界陷入了终结。
　　呼吸消失，心跳骤停，连同身体中流淌不息的血液流动也在此刻停止。
　　被撕裂、被崩坏、被毁灭。
　　就在陈安摘下眼镜的那一刹那，在场的所有人，除去他自己，意识中关于他的一切便已被那蓦然降临的恐惧狂暴的撕碎成无数的碎片，然后四散消逝。
　　眼神空洞，表情僵硬，保持着一个姿势，所有人就好像没有灵魂的人偶般一动不动。
　　“……所以说了，我说的是实话啊。”
　　将怀中失去活力，一动不动的蕾米放在一边，陈安起身，用温柔的目光环视着温泉中的所有人。
　　帕秋莉、小恶魔、美铃、D夜、夜、大妖精、米斯蒂、琪露诺、芙兰、露米娅、萃香、蕾米、霖子、正邪、针妙丸和紫。
　　眼中那些扭曲的存在，她们谁是谁呢？有些无法分清。而在这一刻，她们的形象表情又是什么样的呢？完全无法得知。
　　但那些又何必在意呢？毕竟……
　　“我们该说再见了呢。”
　　再见之后，所有的一切都会消逝，所以，即便在这最后一刻，看不见她们的模样又怎样，反正都一样，不是吗？
　　是啊~
　　轻轻叹着气，陈安说：“能遇见你们，真好。”
　　笑容明媚而忧伤，陈安跃上了大石。
　　微冷的月色中，透白的淡淡荧光球体从陈安胸口浮出。
　　低头目视着它，陈安轻声说：“再见。”再也不见的再见。
　　伸手握住它，然后捏碎，令其化为零碎的光消逝。
　　就在光球粉碎的那刹那，于无声中，什么东西被割断，她们在他的眼中消逝，他的世界与她们的世界在此刻分离。
　　然后，环首注视黑气弥散的四周，陈安轻轻皱起了眉。
　　他说：“奇怪，我为什么在这？”
　　……
　　恍若隔世，就好像做了场大梦，然后清醒一般，萃香总感觉自己似乎忘记了什么。晃晃脑袋，抛去那莫名出现的，心空落落的奇怪感觉，她大口灌了口酒，又左右看了几眼。
　　“奇怪，来间歇泉泡温泉，我在岸上站着干嘛？”
　　挠挠头，萃香便拎着心爱的酒葫芦，走下了水。身体浸泡于温热的泉水中，萃香舒服的眯起了眼。
　　“可恶的讨厌鬼，不许拉芙兰的翅膀！”
　　“噗，露米娅就扯，怎么样？”
　　“芙兰打你哦！”
　　耳边传来喧嚣的吵闹声，那是露米娅和芙兰在争吵，而随着她们争吵声响起，琪露诺看热闹不嫌事大的起哄声，还有大妖精与米斯蒂劝阻的声音也跟着响起。
　　顺着声音眯眼望去，一群人闹在一起的画面也就看见了。对此习以为常，所以不做关心，萃香收回了视线。单手放在岸岩上，另一只手则高高举起了酒葫芦。昂首，咕噜咕噜的灌了好些酒进腹，萃香一下就变得醉眼朦胧，脸颊也染上淡淡的晕红。
　　来到萃香身边坐下，美铃道：“能给我喝几口吗？”
　　“嗯？哦。”
　　也没问为啥，萃香随手就将酒葫芦递给了美铃。
　　学着萃香之前那样，一口气不知喝了多少酒下腹的美铃脸颊也染上了红晕。
　　忽然笑出了声，为什么要笑，萃香不知道，也懒得去知道，她冲不远处的米斯蒂喊起来：
　　“米斯蒂，能唱首歌来听听吗？”
　　“啊，为什么？”
　　“没啥，就是想听听，怎么样，可以吗？”
　　“好吧……随便唱可以吗？”
　　“唔……啊，唱天依她们唱过的吧，前几天我听过她唱的一首歌，叫锦鲤抄来着，会唱吗？那首歌。”
　　没回应萃香的问题，因为在她说出了歌名后，米斯蒂就已经唱了起来。
　　放缓了节奏，放柔了声音，轻柔的歌声悠扬在水雾迷绕的间歇泉中。
　　――蝉声陪伴着行云流浪
　　回忆开始后安静遥望远方
　　荒草覆没的古井枯塘
　　匀散一缕过往
　　晨曦惊扰了陌上新桑
　　风卷起庭前落花穿过回廊
　　浓墨追逐着情绪流淌
　　染我素衣白裳
　　阳光微凉 琴弦微凉 风声疏狂 人间仓皇
　　呼吸微凉 心事微凉 流年匆忙 对错何妨
　　你在尘世中辗转了千百年
　　却只让我看你最后一眼
　　火光描摹容颜燃尽了时间
　　别留我一人 孑然一身
　　凋零在梦境里面
　　萤火虫愿将夏夜遗忘
　　如果终究要挥别这段时光
　　裙袂不经意沾了荷香
　　从此坠入尘网
　　屐齿轻踩着烛焰摇晃
　　所有喧嚣沉默都描在画上
　　从惊蛰一路走到霜降
　　泪水凝成诗行
　　灯花微凉 笔锋微凉 难绘虚妄 难解惆怅
　　梦境微凉 情节微凉 迷离幻象 重叠忧伤
　　原来诀别是因为深藏眷恋
　　你用轮回换我枕边月圆
　　我愿记忆停止在枯瘦指尖
　　随繁花褪色 尘埃散落 渐渐地渐渐搁浅
　　多年之后 我又梦到那天
　　画面遥远 恍惚细雨绵绵
　　如果来生太远寄不到诺言
　　不如学着放下许多执念
　　以这断句残篇向岁月吊唁
　　老去的当年 水色天边 有谁将悲欢收殓
　　蝉声陪伴着行云流浪
　　回忆的远方――
　　――
　　是挺好听的。美铃这样想。
　　奇怪的情绪一直在心里缠绕，让一向不太喜欢喝太多酒的她这次一直在大口大口的灌着酒。
　　听着米斯蒂吟唱的歌谣，缓缓涌上的醉意让美铃眼中的世界变得朦胧一片。
　　“多年之后 我又梦到那天
　　画面遥远 恍惚细雨绵绵
　　如果来生太远寄不到诺言
　　不如学着放下许多执念
　　以这断句残篇向岁月吊唁
　　老去的当年 水色天边 有谁将悲欢收殓~”
　　醉醺醺的跟着米斯蒂歌唱，朦胧不清的视线中仿佛看到岸上有谁正背着身离自己远去――黑袍、黑发。
　　那是谁啊？心里刚刚涌出疑惑，却在同一时刻发现那身影已如泡沫般粉碎消失。
　　自己之前看到了什么吗？
　　有什么疑惑在心底埋藏，无法明晓。
　　大口饮酒，抬头望着夜空中那轮微冷的银月，美铃哈哈大笑，然后――泪流满面。
　　……
　　作者留言：
　　中秋快乐，还有，单身狗哪个节都不快乐，光棍节尤甚！！！


V344：间幕Ⅷ
　　离开了不知为何出现在那的间歇泉，在妖怪山山脚下某处树影绰绰的林中，陈安陷入了踌躇之中。环顾四周，他一时拿不定主意自己接下来该去往何方。
　　回大唐吗？
　　这个想法徒一升起就已破碎。
　　大唐的那个家早已失去了家的意义，又已知晓了某些被他遗忘的人儿，所以如非必要，陈安是没在打算回去哪里了。
　　大唐不回去，那又能去哪呢？
　　香霖堂，还是红魔馆……咦，等等，自己之前想去的是那来着？
　　忽然陷入迷惑，想法刚升起就陷入迷惑之中的陈安不禁皱眉。
　　思索了一会自己之前究竟想了些什么，却无论如何也想不起来，不想让自己太纠结，于是摇摇头，陈安便将那份困恼抛却脑后了。
　　那么，回艾诺尔斯？
　　这个主意倒是不错，但总觉得如果回去那可能遭受一些预料不到的事，所以仔细思量片刻之后，陈安还是打消了回去艾诺尔斯的打算。
　　大唐和艾诺尔斯都不回去，那还能去哪呢？妖怪山的守矢神社？天狗村落？还是幻想乡别处的博丽神社，人间之里，亦或者前去魔界和月都其中之一呢？
　　一时间，陈安陷入了沉思。
　　摸着下巴，在原地想了好一会，陈安才终于拿定了主意，去守矢神社好了。
　　不为啥，就因为现在他在妖怪山下，去守矢神社近！
　　至于为什么不去同在妖怪山的天狗村落，那原因不是很简单吗？这时候去那找只名为新闻记者，实为节操丧尽的文文，不是送羊入虎口吗！
　　拿定了主意，于是陈安不再迟疑，转身向着山上守矢神社的方向去了。
　　……
　　虽说就在妖怪山上，但守矢神社距离陈安还是有点距离的，从开始的地点出发，陈安走了足足大半个小时才到。
　　穿过鸟居，在暗色的月光下，模样扭曲到挑不出毛病的守矢神社也就看到了。
　　“或许我应该找个啥也没有的地方睡几天？”
　　虽然觉得这忽然冒出的想法很令人心动，但想想，陈安却还是叹着气打消了这想法。
　　逃避是无法改变事实的，况且，他也不能逃避。
　　“真是的，为什么莫名其妙会跑到妖怪山来啊？”
　　叹着气，陈安走进了守矢神社。
　　……
　　正和自家的神明大人神奈子下着从天狗那学来的、名为大将棋的棋，早苗忽然听到了房门拉动的声音。以为是之前跑出去，一直没回来的诹坊子回来了，她头也不抬的道：
　　“这么晚才回来，诹坊子大人你之前跑到哪去了？”
　　“似乎是在间歇泉来着，小早苗你有什么想法吗？”
　　“唉？”
　　有人回答自己的问题，但那声音明显不是诹坊子的，发现了这，早苗忍不住抬头。看着正笑眯眯站在身边的陈安，脸上流露出惊喜的她忙不迭的和他打起了招呼。
　　“陈安？晚上好，肚子饿了吗，我去给你弄点吃的吧？”
　　“不用啦，肚子不饿。”
　　摁着早苗的肩膀，将说话同时想起身的她摁回去坐着，陈安就和房间里的另一人，神奈子打起了招呼。
　　“怎么就你们两，还有一只呢？”
　　本来还有点笑脸，但听到陈安说的那个只只后，神奈子的笑脸就没了。她相当不爽的样子。
　　“居然用只来形容，你可真是一如既往的欠收拾呢。”
　　“青蛙，蛇，不用只用什么……啊！条！”
　　似是想明白了什么，陈安锤手露出恍然大悟的神色，在早苗的窃笑表情中，他一本正经的对神奈子问道：
　　“怎么就你们两，另一条呢？”
　　神奈子：“……”
　　忍住拿旗子狐陈安一脸的冲动，脸黑成锅底的神奈子恶狠狠道：
　　“住口，你这混蛋！”
　　“说不过就骂娘，真是差劲的家伙。”
　　撇撇嘴，对神奈子鄙视一声，陈安就不再搭理她，转头看向了早苗。
　　“小早苗，神社里剩下的那只……唔，就是那个头戴青蛙帽的小不点跑哪去了？”
　　虽说五感崩坏，认不清谁是谁，但托进来时早苗那句问话的福，对于房间里谁不在，陈安还是心里有数的。
　　并不像神奈子那般在乎什么只条的量词，早苗笑嘻嘻道：“不太清楚呢，因为吃完晚餐，诹坊子大人就跑出去了，直到现在也没回来呢。”
　　陈安摇头：“明明是个不知道多少岁的老神明了，居然还这样贪玩，真是的。”
　　神奈子更不爽了，她横眉竖眼的瞪着陈安：“你这家伙，说诹坊子的时候眼神能别落我身上吗？老娘长得这么靓，敢拿老字说我，拿御柱揍你信不？”
　　陈安哂笑：“不能拿老字说你，神奈子，你以为你是黄瓜，老了涂层绿漆就可以继续装嫩吗？”
　　神奈子：“……”
　　果然，老娘我应该弄死这家伙！
　　心里恶念横生，被陈安一句话气到眼睛喷火的神奈子再也不犹豫，在早苗的惊呼中抓起地上的棋盘朝陈安呼了过去。
　　神奈子怒喝：“去死吧混蛋！”
　　机敏的一个后跃，避开那飞来的棋盘和棋子，陈安得意洋洋道：“打不着，你这笨蛋。”
　　“这世上，就没老娘我打不着――受死！”
　　老老实实的放狠话，然后被牙尖嘴利的陈安抓住机会嘲笑，神奈子才没那么蠢，所以冷笑着放狠话放到一半，她就抽冷子的将之前偷巧藏起来的棋子冲陈安砸了过去。
　　“哇，神奈子大人你好阴险~”
　　“――哎呦！”
　　随着早苗的惊呼，痛呼声在房间里响起――不是陈安，是诹坊子！
　　气闷的走进屋中，还来不及看清屋内的情况，更来不及诉苦，诹坊子脑门就无辜挨了一下。捂着自己红了一块的额头，她泪汪汪的看着神奈子：
　　“居然拿东西砸我，神奈子你干嘛啊？”
　　被诹坊子看的心虚，神奈子赶忙推卸起责任，她怒视陈安：
　　“拿棋子砸你还敢躲，你这家伙到底有没有一点担当？”
　　陈安哈！了一声，反唇相讥：“被人拿东西砸不躲，你当大爷我傻吗？”
　　神奈子痛心疾首：“不是自诩笨一点才开心，这么滑头，你就不会觉得亏心吗？”
　　“不会。”
　　淡定的回了一句不会把想借题发挥的神奈子呛个半死，陈安转身抱起了诹坊子，然后一边替她柔额头，一边教训：
　　“忽然跑进来，还一点声响也没有，你是不是搞错了自己的属相？诹坊子，你是属青蛙的，不是属猫的。”
　　“嗦！”用手拍了下陈安的肩膀，诹坊子憋着嘴道：“我可是神明，别拿教训人的那套来嗦我。”
　　“嗨嗨。”
　　笑眯眯的回应着诹坊子的不满，陈安就抱着她在早苗和神奈子身边坐下了。瞥了二人一眼，在发现诹坊子正对自己怒目之后，神奈子就撇撇嘴，打消说话的念头，起身去拾那些散落在房间各处的棋子了。
　　早苗凑过来，保持着双膝跪在地上，双手撑在地上的姿势一脸好奇的看着瞪走神奈子，正碎碎念不知在嘟囔些啥的诹坊子：
　　“诹坊子大人，你在说什么啊？”
　　于此同时，陈安也问道：“诹坊子，你之前跑哪里去了，怎么回来的这么准时？”
　　瞅瞅早苗，再瞅瞅陈安，诹坊子便决定无视早苗，回答陈安的话。
　　“先去风神湖看了看风景，又去大蛤蟆池和大蛤蟆玩了会，然后在妖怪山的观光寨道上转了转，最后还去了趟人里偷看了会排演。”
　　似乎是想起了什么不好的回忆，再说到排演时，诹坊子忽然愤愤不平起来了。
　　“居然把我赶出来，阿求和慧音那两个家伙真是太过分了――天罚！天罚！那两个不敬神明的混蛋，有机会我一定要天罚她们！”
　　风神湖、大蛤蟆池、观光寨道、人间之里。计算了下诹坊子出门的时间，早苗不禁咋舌：
　　“才两个多小时，经历就这么丰富，还真不愧是诹坊子大人你呢。”
　　――贼能跑！
　　陈安也是哑然：“把你赶出来，诹坊子，你在人里时究竟都做了些什么啊？”
　　阿求和慧音都是好脾气的人，其中慧音虽然有生气了就给头槌的坏毛病，但那也仅限于学生（教导中的，长大的不会）、陈安、妹红，其余人一般是不会发那个坏毛病的。
　　而就是这两个好脾气的人，居然会赶人，在人里时，诹坊子究竟干了啥天理不容的事啊？
　　“只是溜进稗田邸偷看了会节目而已哎！”诹坊子义愤填膺：“节目排出来不就是为了人看的吗？我好心好意去欣赏，她们不欢迎就算了，还把我赶出来――唔唔，天罚，我果然要给她们天罚！”
　　说着说着，气到脸色涨红的诹坊子就张牙舞爪起来了。
　　总算是了解了诹坊子被人驱赶的原因，陈安不禁无语：
　　“在阿求那排演的节目可都是要在新年庆典上演出的，是保密的。这时候你去偷看，阿求和慧音不把你赶出来才怪。”
　　“陈安说得对。”早苗也是个明事理的大胸……呃，是个明事理的人，所以她并没觉得阿求和慧音有错，反而对诹坊子指责起来：“居然去偷看节目，诹坊子大人你过分了哦。”
　　才不要听别人的教训，诹坊子蛮不讲理道：“神明是永远不会错的！”
　　神奈子大赞：“诹坊子说啥都是蠢货，只有刚刚那句说的没错！”
　　诹坊子：“……”
　　表情阵青阵白，诹坊子蓦地怒吼：“神奈子！！！”
　　因为知道有些事计较肯定不会有结果，所以陈安并没心思和诹坊子较真，将怀里气的直发抖的她放开，让她去找神奈子的麻烦，陈安和早苗闲聊了起来。
　　“我记得新年庆典上，早苗你也有节目吧。”
　　“嗯嗯，是庆典开始时的神乐，我和灵梦一起跳呢。”
　　露出美丽无瑕的笑，早苗欢快的道：
　　“从新年庆典开始举办，直到现在，我们的神乐年年都有呢。”
　　“除了你们的神乐，还有其它什么节目？”
　　这个问题如果换在以前，陈安是不需要问的，因为幻想乡新年庆典开始准备时，庆典的节目清单都会有人来和他说。但今年，由于回来的有些晚，还一直留在大唐，加之出了洁儿那档子事，让他对那些杂事都没心思去关心，所以今年幻想乡新年庆典的节目庆典，陈安是不知道的。
　　顺带一提，和诹坊子不一样，如果陈安跑去稗田邸看节目，是不会被人当成偷看的，然后毫不客气的扫地出门。
　　“这个嘛，其实我也不太清楚，因为没认真记嘛。”
　　摸摸脸，然后可爱的吐了下舌头，早苗看着哑然失笑的陈安，有些不好意思的道：
　　“秦心的能剧，天狗鬼族们的传统戏剧，倔川雷鼓她们的伴奏这些是肯定有的，还有那些七七八八的新节目，虽然不记得都是些什么节目，但想来和以前也不会差到哪去吧。”
　　“才怪。”抬手给了马虎的早苗一个轻轻的脑瓜崩，让她更加不好意思后，陈安才没好气的教训起来：“除了你说的几个每年必有的节目，新年庆典上其余的节目哪年会和以前一样？居然说应该不会差到拿去，要是被每年都得费心挑选节目阿求她们听见这话，小心她们和你没完。”
　　“嘻嘻。”
　　不敢反驳，早苗摸着头傻傻笑着。
　　早苗的年龄其实不小（几百岁，欧巴桑都不止了喂！），但对于陈安来说，无论早苗多大，她都是个孩子。而孩子，偶尔马虎一些也是正常的。所以并未在这事上多做计较，他笑着和早苗扯起了其它话题。
　　……
　　在诹坊子和神奈子吵闹的争吵声中和早苗天南地北的侃了好一会，直到夜深，早苗困了回房间休息，聊天才算就此结束。
　　打了个哈欠，陈安也打算去找个空房间睡觉，但遗憾的是失败了。不为啥，因为诹坊子和神奈子吵够了，也都困了。
　　神奈子和诹坊子都是陈安的伴侣。不在一起就算了，住一起了，伴侣还分开睡，这像个什么样？
　　于是，以此为理由，拒绝陈安要自己找个空屋休息的提议，神奈子和诹坊子一人一只手，联合把苦着脸的陈安拉走了。
　　至于去哪，当然是去陈安……不对，是睡觉啊！
　　……


V345：间幕Ⅸ
　　次日，早。
　　睡了一个晚上，陈安精神饱满，神清气爽的起了床――这纯粹说着玩的！
　　精神饱满还可能，毕竟陈安是个粗神经，但神清气爽――在崩坏的世界里，就算睡得再好，陈安也神清气爽不起来，更何况他昨晚睡得其实一点也不好！背后抱着个神奈子，怀里抱着诹坊子，五感将她们的一切都恶化到让旁人想也无法想象其可怕、恶心程度的陈安能睡的好就见鬼了！
　　托肌肤那无时无刻不再感受的恶心粘稠感的福，一夜假寐的陈安很早就睁开了眼。
　　不想打搅神奈子和诹坊子的休息，醒过来之后的他一直没有起身，而是直愣愣的盯着前方出神。
　　“――！！！”
　　在由神奈子、诹坊子细微呼吸声化作的怪异喘息声中，尖利刺耳的噪音忽然出现，让陈安一下就从发呆中清醒过来。
　　那动静……是早苗吧？
　　思索了一会，陈安终于决定起身。动作轻轻地放开抱在怀里的诹坊子，然后拿掉神奈子放在他身上的手，陈安拿起一边地上自己的袍子，开门走出了房间。
　　“呦。”冲在阴深恐怖的廊道前方远去，模样扭曲的怪物招手轻呼了一声，陈安笑道：“早上好，你起的很早呢。”
　　“早上好。”回身回应陈安的话，早苗元气满满的道：“因为要扫地，当然要起得早一些。”
　　“扫地？”
　　“嗯，昨晚下雪了，我得去把院子里的积雪扫掉才行呢。”
　　冲着说话时来到自己身边，与自己同行的陈安解释了一句，早苗边走边说：
　　“昨晚起来关被风吹开的窗户时看见的，雪下得好大。”
　　似乎是为了加强自己的说服力，在说到雪好大的时候，早苗还用双手在空中划了个圈。
　　就像是怪物在张牙舞爪，早苗挥舞双手的可爱动作在陈安眼里挺让人惊悚的，不过连在他世界观里各项指标都反感官反到了极点的诹坊子与神奈子都能嘛事没有的睡一个晚上，对于早苗的举动，陈安自然也不会有啥一样。
　　唇角微微扬起，神态温柔自然的陈安微微笑着：“听起来，早苗你待会有的忙了。”
　　“唉嘿嘿，反正每年都有这样的日子，习惯了就好了嘛……哎哎，不和你说了，我先去扫地了。陈安，待会见哦~”
　　并没有因待会要忙活而怨天尤人，早苗抿嘴笑了笑，就和陈安道别，小跑着离开了。
　　停下脚步，注视着早苗在廊道的尽头处消失，陈安微微笑了笑，然后穿上一直拿在手上的袍子，循着早苗的脚步走了。
　　……
　　来到守矢神社外部的长廊，在面向院子的走廊找了个地方坐下，陈安将双手藏进宽大的袖中，开始安静的眺望远方那昏黑一片的天空。
　　院子里扫地的早苗见状高呼：“陈安，能过来帮我扫地吗？”
　　“……”
　　陈安没有反应，似乎是没听见一样。发现了这点，早苗忍不住又喊了几声，但陈安仍旧是没反应。以为陈安是故意装没听见不想帮她，早苗不禁嘟起嘴。
　　“居然装没听见，臭陈安，讨厌鬼。”
　　为了发泄被陈安无视的郁闷，在碎碎念嘀咕的同时，早苗挥动扫帚的力量大了不少。呼呼呼的，那些被她从地上扫起的雪花飞的漫天都是。
　　匆匆忙忙的扫完地，从之前喊陈安被他无视就一直不开心的早苗就丢下扫帚，一溜烟的跑到了陈安身边。双手叉腰，她气呼呼道：
　　“喊你居然不理我，陈安你真可恶！”
　　“嗯？”从失神中清醒，陈安侧头看着早苗：“怎么，冷吗？”
　　“穿的那么厚，不冷……不对！”忽然察觉到了哪里不对，早苗对陈安怒目以对：“不许转移话题，刚刚喊你干嘛不理我？”
　　“刚刚你有喊我吗？”挠挠头，陈安纳闷的道：“喊我有事吗？”
　　早苗：“……”
　　瞅了瞅陈安的表情，见他疑惑的表情不似作伪，早苗忽然就不生气了。挽着衣摆在陈安身边坐下，她好奇的道：“居然真没听见，陈安你刚刚在想什么啊？”
　　“在想……”略微沉吟，陈安微微笑了起来：“今年的冬天比以往的冷很多呢。”
　　“会吗？”
　　早苗情不自禁的用手摸了摸自己的脸，有些冷，手和脸都是，但那不是因为今年的冬天较之以往更冷，而是因为之前在院子中扫雪的原因。看着陈安似乎有些忧郁，又似乎如往常般温和的眼神，她微微不解。
　　“今年的冬天和以前没什么区别啊。而且陈安，你不是一点也不怕冷的吗？”
　　陈安寒暑不侵，再冷的冬天和再热的夏天，他也不会觉得冷与热！
　　“偶尔也有例外的嘛。”
　　也没有解释什么，陈安笑着说了一句，就伸手握住了早苗的手。
　　“啧，手冷冰冰的，早苗，清早起来扫雪，你难道就不会多穿一些衣裳吗？”
　　早苗的手究竟冷不冷，其实陈安感觉不到，不过以他对早苗的了解来说，清早起来，尤其是还留在守矢神社时，她一般都不会披围巾和戴手套的。而冬天，不戴手套扫雪，早苗的手肯定很冰。
　　“哪里有嘛。”
　　脸蛋悄悄染上红晕，早苗并没有试图挣脱陈安握着她手的手，连想也没想！身体微微靠近了些陈安，自觉因此暖和很多的她小声辩解：
　　“穿了很多了好不好，足足有三件衣服呢。”
　　“哦？去掉内衣了吗？”
　　“这个……”眼珠咕噜噜转了几圈，脸更红的早苗就信誓旦旦道：“去掉了！”
　　其实没有，因为去掉了内衣早苗上身就只剩不太厚的针织线衣和长连袖的巫女服上衣。顺带一提，去掉内衣，上身虽只有两件，但同样的计量方式，早苗下身却是的的确确穿了三件――巫女长裙、保暖的打底裤和一双袜子。
　　“看来……”话说了半茬，陈安便点点头，停下了话。见状，还以为自己骗过了陈安，早苗就好像说谎成功的小女孩一般心中忍不住暗喜。然而就在这时，陈安却忽然接过了之前没说完的话：“……没有。”
　　早苗：“……”
　　“唉唉唉~~~~陈安你怎么知道……唔，我什么也没说。”
　　一阵错愕，大惊失色导致不小心把实话说出来的早苗因为手还被陈安握着没法捂口，所以只得心虚的别开了脸。
　　红着脸蛋别着脸，就似做错事被发现了，却不肯承认的小女孩一般，早苗现在的模样可爱极了。
　　无法看清早苗的可爱表现，但陈安大抵也能想到早苗此刻的心虚举止，他无奈的笑了起来。
　　“除了开始几年你傻乎乎的在冬天穿着断袖巫女衣时会在衣服里多加一件衣裳，其余时候，你哪年冬天不是只在巫女衣里穿一件针织线衣啊？”
　　“被你发现啦~”可爱的吐吐舌头，早苗就不满的反驳起来：“我开始那样穿是因为那样穿好看，才不是因为我傻乎乎的呢。”
　　“高中没毕业，让你多读书也装作没听见，这样的你就算不傻，也肯定聪明不到哪去。”
　　“呜~”
　　面对陈安大实话一样的打趣，早苗顿时鼓起了可爱的包子脸。她很是不开心。
　　“什么聪明不到哪去，就算不喜欢读书，我我我……”
　　我我我了半天，却怎么也无法理直气壮的说出后面的‘也很聪明’四个字。发现了这点，早苗忍不住丧气了起来。
　　“我只是个巫女，只是个风祝。这样的我……”碎碎念了几句，早苗忽然自暴自弃的喊：“就算真的聪明不到哪去也很正常的吧？”
　　陈安笑得更无奈了：“这话说的，例数博丽神社的历代巫女，她们可个个都是爱读书的聪明人。就算是灵梦那无节操的财迷，她也和绫梦她们没差到那去啊。”
　　早苗比较贤惠（人妻苗），灵梦比较会做事（城管），且由于二人分别属于守矢神社和博丽神社，所以总是被人当成别人家的孩子数落对方。也因此，二人虽然是好朋友，但有些时候，两人在听到对方名字时是会很不高兴的――譬如现在。
　　早苗嘟起嘴，抽出被陈安握住的手，大喊：“这时候说谁都好，别拿灵梦来说我啦！”
　　“嗨嗨。”
　　早苗并不是小女孩――几百岁了算什么小女孩？！
　　但由于生活一直无忧无虑，尤其是在陈安身边时，总是被陈安照顾，所以在陈安身边时，早苗很多时候表现的都像小女孩一样。很明白早苗的性子，所以为了防止她待会闹别扭，陈安没继续对她说教。
　　顺从的嗨嗨两声，然后揭过之前的事不说，陈安变出了条浅蓝色的围巾。
　　替早苗围上围巾，他说道：“这条围巾送你了，会让你暖和些。”
　　“都说了不冷啦。”
　　说是这么说，但早苗并没反抗陈安替她围围巾的举动。不仅不反抗。还弯着眉，勾勒唇，笑得很幸福的模样。
　　早苗开心的道：“陈安，待会我们出去玩吧？”
　　“嗯？外面的神社你不需要看着吗？”
　　守矢神社是没什么人，但守矢神社可还有一个镜像神社在艾诺尔斯，而在艾诺尔斯的那个守矢神社可不像幻想乡这个冷清，人向来都很多的好吧？
　　“外面的神社有妖怪信徒帮忙，就算我不在也不会有事的。”
　　起身，双膝支着身体，双臂抱着陈安的脖子，对于偷懒毫无愧疚心的早苗一边晃着陈安，一边撒娇似的道：“出去玩嘛，出去玩嘛，难得你从大唐回来，我们一起出去东游嘛。”
　　对早苗的要求不置可否，陈安只是问道：“你想去哪？”
　　“去……”眼珠滴溜溜转了会，不知想到了什么，早苗眼中忽然露出狡黠之色：“玄武之泽！”
　　“玄武之泽……”摸着下巴，从玄武之泽这地名联想到了什么，陈安不禁哭笑不得：“这都多久了，你还没打消让荷取她们给你再做一个巨大机器人的打算啊？”
　　“唉嘿嘿，喜欢嘛。”
　　明白她的小心思肯定瞒不过陈安，所以即便被陈安一语道破了小心思，早苗也没一点意外。双手勒紧陈安，丰满的胸脯几乎贴在陈安脸上，早苗哀求道：
　　“去吧去吧，陈安，我们去玄武之泽玩，然后你帮我和荷取她们说一说，让她们再帮我造一个巨大机器人，要特别结实的那种好不好？”
　　这里介绍一下早苗。
　　姓名：东风谷早苗
　　性别：女
　　身份：风祝、半人神
　　年龄：女孩子的年龄是秘密……大概六百岁
　　特征：绿发，发上有蛇、青蛙发饰。贤惠、胸大、无脑……呃，最后这点其实不算，只是身边的人一个赛一个聪明，相较之下显得比较笨而已。
　　爱好：巨大机器人
　　其余，懒得介绍了。最后顺带一提，在以前，早苗其实弄到过一个巨大机器人，是幻想乡的河童们实在闲得发慌，友情替她制造的，只是后来她在幻想乡开着玩的时候，机器人被不知情者视作新妖怪，又因为那机器人实在太显眼被人当成新异变，然后被找上门来的灵梦不小心给拆了。
　　而在那之后，由于灵梦和灵鸠依凛（大天狗）的警告，加之神奈子和诹坊子也觉得神社没那么多的多余地方给早苗放多余的东西告诫过那些闲着没事乱造奇奇怪怪东西的河童，所以河童们再也没替早苗制造过巨型机器人。
　　鉴于此，早苗曾多次哀求过自家的两位神明大人，不过她们始终没松口。后来私下偷偷去找过玄武之泽的河童，但由于上头的bba们都没松口，怕乱来被收拾，所以河童们一直没答应早苗。
　　对此，早苗自然极不甘心，所以为了能再开上威风的巨大机器人，她最后找上了陈安。
　　陈安是两位大人的伴侣，而且还是情投意合，互相珍视的那种，所以只要他开口，两位大人一定会松开。就算意外的不松口，直接和陈安一起去找河童们也行，有陈安在的话，那些河童一定不会不给面子的。
　　早苗的想法很好，也很正确，但很可惜，就像诹坊子和神奈子珍视他一样，他也很珍视诹坊子和神奈子，加上他敢肯定，如果答应了早苗去替她说话，重新得到机器人的她就算开着机器人在幻想乡里晃悠不会被人当成异变，也肯定会制造出新的麻烦，所以陈安一直没答应她。
　　要不然，一直对巨大机器人贼心不死的早苗现在也不会哀求陈安了。
　　陈安耳根子软……准确的说是对身边的人心很软，所以对于身边人的要求，一般是能答应就答应。但相对的，如果身边人有事求他，他却没答应，那那事大抵是不会再有指望了，无论后来求了多少次也一样。
　　所以，面对早苗新一轮的哀求，陈安的态度就和以前一般，让早苗去找神奈子和诹坊子，她们答应他就答应，否则一边玩去。
　　神奈子和诹坊子能答应，早苗就不会求陈安了。所以他的话对于早苗来说，自然就是残酷冷血的拒绝。
　　就好像哀求玩具却得不到满足的孩子，早苗生气了，她大声道：“臭陈安，你到底答不答应我？”
　　“找神奈子和诹坊子，她们答应我就答应。”
　　陈安笑笑，坚持己见。
　　“呜呜，又是这样――臭陈安，以后我再也不要理你了！”
　　爬起身，冲陈安大喊一句，早苗就丢下陈安，用力的踩着地板，气鼓鼓的走掉了。
　　走廊独留一人，气氛陷入寂静。
　　举目眺望远方，良久，陈安闭眼。低头，轻轻吐息，他想：果然，今日的天空一如既往的难看呢。
　　……


V346：间幕Ⅹ
　　静坐于长廊之上，期间除却醒来发现他不在，穿着睡衣就迷迷糊糊寻来，然后缩在他怀里继续呼呼大睡的诹坊子在来时打搅了他一阵，在早苗负气走后，再没其余人来打陈安发呆。
　　时间不觉流逝，很快就来到了中午时分。
　　吃过午餐，一早无客的守矢神社忽然有客来访，是妖怪山的天魔和鬼族四天王其一的星熊勇仪。当然，她们这次来并不是因为有正事，而是纯粹来找神奈子喝酒的。
　　对此，诹坊子异常嫌弃，所以在她们到来之后，就随便找了个理由跑出去玩了。而陈安，换做往常，应该是会和她们一起喝酒谈天的，不过此时不是往常，实在不想多受罪的他在诹坊子跑后，也找了个理由溜人了。
　　并无心思出去转悠，所以在从神奈子她们的酒阵中溜走后，陈安就来到了早上发了一早呆的长廊上坐下，继续望着远方陷入了失神状态。
　　本以为能像上午发了一上午的呆一般，下午时分也能那般安然度过，但忽然出现的一点小意外打破了陈安陷入的虚伪宁静。
　　那意外是……下雪了。
　　厉风呼啸，晦色雪花一片片的从天而落。色泽怪异的它们在近黑色，却又不是黑色的丑恶大地上连成一片，发耀出令人难以直视的诡异光泽。
　　头晕目眩，心生厌恶，盯久了那些雪，这样的情绪大概会充斥于所有人的心灵吧――陈安例外。
　　温和且强大的内心让陈安能够忍受那样的丑恶，但果然，在那般丑恶吵闹的环境中，哪怕是他，也无法再向之前那般悠闲的发呆了。
　　“第一次雪这么讨厌。”
　　小声嘟囔着起身，陈安就向走廊的一头走去，打算离开直视这场丑陋无比的雪的地方。
　　而就在这时，
　　“――！”
　　尖利的噪音忽然从天空的他方传来。
　　就似没听见那阵噪音，陈安继续前进。
　　“――陈安！”
　　穿过风与雪的阻隔，如一阵风而来的文文飞进守矢神社的长廊，落在了陈安背上。雪白的双臂环着陈安的脖子，修长的双腿盘着陈安的腰，文文很是不开心的道：
　　“喊你了居然还走，你是不是不喜欢人家了啊？”
　　侧头看着搭在自己肩上的脑袋，似乎看见了文文嘟嘴不开心的模样，陈安不禁有些头痛：“只是风太大没听见而已，文文，你能别每次都拿这种小事上纲上线吗？”
　　文文更不开心了：“居然这么说人家，你果然是不喜欢人家了吗？”
　　陈安：“……”
　　完全不知道文文这个结论是从哪里冒出来的，但这种问题关心也没用――女人的心思总是复杂难明，尤其是她的名字叫做节操文！
　　明智的把文文的问题无视，陈安转开了话题：
　　“怎么忽然跑过来了，今天你不需要编写那些奇怪的八卦新闻吗？”
　　“呜哇，人家来找你不开心就算了，居然还说人家写的新闻是八卦……果然果然，陈安你是讨厌人家了吧？好伤心。”
　　听着文文无理取闹的叫声，陈安想死！
　　额角跳了两下，忍住把背上那只文文扯下，然后拿胶布粘住她嘴，再狠狠揉她脸蛋半小时告诉一下她无理取闹的后果究竟是多么惨重的冲动，陈安皮笑肉不笑道。
　　“再敢胡闹，把你绑起来信不信？”
　　“绑起来……”愣了愣，文文忽的大喜过望：“陈安你是要把人家绑起来做那些奇怪的事吗！？”
　　觉得自己说的是很有可能，文文不禁越发欣喜。呼啦一下从陈安背上下来，将双手握在一起伸向陈安，她看起来开心的不得了。
　　“你来，人家保证不反抗哦。”
　　陈安：“……”
　　你当然不反抗，因为该反抗的是我呀！
　　心里怒摔文文的节操三千次，陈安恶狠狠的用手捏住文文的脸蛋。
　　“你这笨蛋，能别每次都说些奇怪的话，把节操丢的干干净净吗？”
　　背上的黑色羽翼的摆了摆，文文声音含糊不清道：“呜呜，不许捏人家的脸……”
　　“连节操都不要了，还怕被我捏脸吗？”
　　没好气的质问一句，又使劲揉了文文的脸蛋好几下解了气，陈安才总算停下了手。
　　“说吧，怎么忽然跑这来了，是来找神奈子她们有事吗？”
　　被人捏脸欺负，按理说是应该生气的，但文文并没有。亲昵的抱着陈安的手臂，就似像主人献媚的小狗，她笑嘻嘻道：
　　“是来找你的啦。之前人家在山上找素材的时候碰上诹坊子大人，她说你今天在守矢神社，人家就来找你了。怎么样，是不是很开心啊？”
　　是有点。想归这样想，但陈安可不会说实话来让文文太过得意，不得意就够让人头痛了，让她得意起来还得了？
　　撇撇嘴，陈安佯装不屑道：“如果你不是一来就说那些奇怪的话，我说不准会开心的。”
　　“才不是奇怪的话。”双手叉腰，文文瞪着陈安：“人家说的那些话可都是标准的情侣对话。”
　　她强调：“是标准的情侣对话！”
　　标准？这玩意还有标准？
　　心中诧异，陈安不禁瞅了瞅文文：“哪来的标准？”
　　“当然是书里啦。”抖了抖眉，文文洋洋得意的道：“那可是人家特地从小爱那借来的书，有整整一套呢。”
　　小爱!？一套？！
　　《如何成为一名好新娘》《如何成为一名好人妻》《如何成为……》
　　以上各种让人觉得糟糕，吐槽不能的书名在文文话出口后瞬间出现在了陈安脑海。
　　如果多问，自己大概会想弄死那个写那些乱七八糟书的作者吧？
　　心里这样想着，自觉是个文明人的陈安就明智的选择了忽略文文的话。用手轻轻敲了敲文文的头，他道：
　　“说吧，待会要去什么地方。先说好，外面在下雪，如果要去太远的地方，我可不陪你去。”
　　陈安实在太了解文文了，她寻找新闻素材的时候跑来找他，目的肯定是要喊他陪她一起去找素材，百分之九十九！
　　双眼弯成漂亮的月牙儿，文文对于陈安能在她不开口时就明白她想法的事显得很开心。
　　“听有人说在山里发现了新的被遗忘的神社建筑，所以素材的寻找地就在山里。”
　　“山里啊……”
　　抬头向外眺望，黑风恶雪中显得无比丑恶的山林风景便映入眼帘。略微沉吟，陈安爽快的应了。
　　“好，我陪你去。不过在那之前，我得先进去拿两把伞。”
　　“一把一把。”文文欢快的道：“人家和陈安你用一把伞就好了。”
　　耸耸肩没说话，陈安走进了神社。
　　数分钟后，拿着把油纸伞从守矢神社里走出，撑开伞，牵住文文主动递来的手，陈安和她一同走进了风雪中。
　　……
　　作者留言：
　　一直有件事忘了说，书还有几本，3本吧，打算送了，有兴趣加个群，群号……我忘了，前面应该有来着……


V347：间幕Ⅺ
　　虽说是在寻找素材，但文文和陈安在山上的时候更像是在郊游。
　　漫步在山林之中，与陈安牵着的手摇了摇，文文语气欢快的道：“呐呐，冥界的西行妖开放了，昨天人家去拍了很多张照片，很美呢。”
　　“又是这时候开放吗？”陈安哑然失笑：“也不知幽幽子和幽樱怎么想的，每次西行妖开放都得在冬天，稍微在迟一些，等到春天再开不好吗？”
　　“与众不同，那叫与众不同。”文文.强调道：“要是像你说的那样春天开放，那不是和正常樱花没什么区别吗？要知道，西行妖可是樱花妖呢。”
　　“那像以前一样不开放不更好吗？”
　　面对陈安的话，文文做出吓了一跳的模样：
　　“哇，居然想让那么美丽的樱花不开，陈安你真是太冷血了。”
　　“……”
　　斜瞄了眼文文，陈安没搭理她。也不在乎陈安的冷淡，文文又笑嘻嘻起来，用肩膀轻轻撞了下陈安，她满怀期待的样子：
　　“陈安，有时间的话，我们一起去冥界看樱花吧？”
　　“好啊。”爽快的答应了文文的要求，陈安侧首看她，露出温柔的笑：“待会素材找完，还有时间的话，我们就去冥界看樱花。”
　　没说话，文文拿起胸前挂着的相机替陈安拍了几张。摆弄着相机，看着相机里自己刚刚拍摄的、陈安充满温柔的相片，文文笑得十分开心：
　　“真温柔……嘻嘻，人家又可以多收藏两张相片了。”
　　笑了笑，陈安没有说话。
　　欣喜的将照片一一看过，文文忽然“呀！”了一声。被文文一惊一乍的举止惊到，陈安露出诧异的神色：
　　“怎么了？”
　　“什么怎么了，你这个笨蛋。”
　　松开与陈安牵在一起的手，跑到他的另一边，文文一边踮起脚尖拍打陈安肩上落着的雪花，一边埋怨：
　　“伞拿那么过来干嘛？半边身子露在雪里，你还不如不打伞呢。”
　　“喂喂，别冤枉好人啊，是你只要一把伞的。”
　　听着陈安有些无奈的解释，文文更气愤了：
　　“那你也不要把伞拿那么过来啊！你这袍子一点也不防水，雪落在身上融化了，会冻生病的！”
　　我不怕冷，更不会因为冷而生病。
　　并未将以上的话说出，陈安哄孩子似得哄着文文：
　　“好好，我的错，我的错，我待会再变一把伞出来好不好？”
　　“想都别想！”
　　瞪了陈安一样，乌黑透亮的眼珠滴溜溜转了两圈，文文就手拎着相机，利索的爬到了陈安背上。翅膀落下，拢在陈安的身上，她愉快的道：
　　“好了，现在一把伞够两个人遮了。”
　　“是够两个人遮了没错，但是……”单手负后托着文文的臀，陈安忍不住抱怨起来：“文文你很重哎。背着你在山里找素材，你就不怕素材还没找到，我就先被你压死吗？”
　　愉快的笑脸僵在脸上，文文雷霆大怒。化身被踩了尾巴的猫咪，她愤怒的张牙舞爪：“谁重了，你说谁重了？人家可是完美标准的身材！胸大腰细屁股翘，清音体柔易推倒，人家这么好，你居然敢说人家重的会压死人，打你哦！”
　　陈安哂笑：“得了吧，和小町勇仪比起来，文文你的胸压根就等于没有。”
　　生怕文文不理解，陈安又强调道：“把你背在背上，背上却什么感觉也没有的那种没有懂不懂？”
　　“……咬死你！”
　　果断不再和气死人不偿命的陈安说话，被嘲讽到心火大盛的文文啊呜一口咬住了陈安的耳朵，然后像小狗吃肉一样撕扯起来。
　　耳朵微微痛，但这并不妨碍陈安的好心情。露出愉快的笑容，他道：
　　“文文，你说的地方是在哪个方向，说一下，要不然走错了可就麻烦了。”
　　尖尖的耳朵动了动，停下撕扯陈安耳朵的文文气鼓鼓道：
　　“不说，人家不要和讨厌的笨蛋说话。”
　　眼珠转了转，陈安忽然做出一本正经的样子：
　　“文文你超漂亮的，这辈子能碰上你这么好的女孩，真是我十辈子修来的福气。”
　　嘿，说点好话就能糊弄过去，以为老娘我是蕾米那个笨蛋吗？
　　不屑的看了眼陈安，文文就满脸欢快的举手指向了东方：“那里那里，人家打听到的消息说是在东方。”
　　又一个笨蛋啊。
　　哈哈笑了两声，忽悠文文大成功的陈安就转身朝着东方去了。
　　在路上，文文忽然说：“陈安，樱花我们下次再去看吧。待会素材找完，我们去看看帕琪那只死图书好了。”
　　嗯？帕琪是谁？
　　脚步微不可察的顿了下，对于帕琪这个名字完全没有印象的陈安不由蹙起了眉。没有将心中的疑惑问出，陈安点点头：
　　“好。”
　　并没察觉陈安话语中的少许敷衍，下巴靠在他肩上，回想着今早在图书馆见到的帕秋莉，文文微微出神：
　　“似乎是生病了，今早在图书馆见到的死图书状态相当差劲呢。看着半死不活的，连人家故意找她麻烦都没和人家吵起来呢。”
　　半死不活这词用来形容人不太好，而且既然关心那个人，那你们关系应该不错，为什么还要故意找她麻烦？
　　将这些疑惑埋在心里，信奉少说少错的陈安点点头敷衍了一下，便沉默不语。
　　总觉得陈安哪里有些不对，文文疑惑的看着他：
　　“死图书生病了，陈安你不打算去看看她吗？”
　　你说的人是谁我都不知道，怎么去看她？又干嘛去看她？
　　心里嘀咕几句，陈安表面却是不动声色。
　　“先做正事，等待会你需要的素材找完了，我们再一起去。还有，帕琪我其实已经去看过了，没什么大事，可以不用去的。”
　　自家人知自家事。虽然在一开始，陈安并不知道自己有异状，但自前段时间由芳香口中得知洛天依的存在后，他就已经知道自己遗忘了什么。
　　帕琪是谁，陈安完全不知道。但听文文那语气，陈安可以确定帕琪和他关系不错。和他关系不错，他却不记得，这种事在以前自然不可能，但现在，陈安大抵明白了她应该是与自己互相遗忘的存在。
　　无法确定帕琪与自己的关系好到什么地步，更不能去见她――肯定见不到！所以对于文文说的事，陈安自然只能敷衍，并借机给自己编织了一个能不去看人的借口。
　　反正文文的朋友就没几个普通人，脸色不好而已，不去看也没问题的。
　　完全不知道陈安完全就是在胡说八道，文文松了口气：“没什么大事就好，要不然挑衅死图书，死图书却不和人家吵，那可就太无聊了。”
　　“……”
　　你到底是关心她的人，还是关心她能不能和你吵架啊？
　　心中吐槽一句，陈安又忍不住纳闷：文文和那叫帕琪的什么关系，朋友？怎么感觉哪里有点不对啊？
　　放下了心里担忧，文文拍了拍陈安的肩膀，指着前方，元气满满的大叫：
　　“素材就在前面等着我们，陈安，快点前进啦~！”
　　“不要用这种理所当然的态度指挥我啊。”
　　抱怨一句，陈安就背着文文继续前进了。
　　……
　　在白雪皑皑的山中前进许久，文文要找的、新落入幻想乡的神社终于找到了。
　　神社的外貌很破旧，红色的鸟居长满青苔不说，还倒塌了一半。神社的建筑虽说完整，但视院中那些被白雪压着半露头的杂草和神社走廊上充斥着的枯草来看，如果将神社建筑屋顶上的雪去掉，那它们给人的破旧感和鸟居也是差不多的吧。
　　并不为神社的破旧感到意外，甚至觉得理所当然。毕竟能从外界流落到幻想乡的事物大多都是被遗忘的事物――这个大多说的是道具，寻常人类进入幻想乡必定是神隐和自杀时的意外，建筑除去特例（红魔馆、守矢神社此类）则必定是被遗忘。
　　这神社是建筑，而且显然不是守矢神社那般有什么庇佑的特例，能流落进幻想乡的原因自然只能是被遗忘。而被所有人遗忘的神社又能如何完整呢？
　　从陈安背上下来，站立于鸟居倒塌的部分上，文文单手撑在额前打量着面前破败的神社。陈安撑着伞站在她身边。
　　打量了好一会神社环境，文文才满意点头：
　　“嗯嗯，看来小擅黄人家，这神社还算完整，认真找找的话，应该能找到一些有趣的素材的。”
　　“就算没有，我想文文你也能把它变成有的。”
　　“……口胡！”张牙舞爪的替自己虚张声势，文文愤怒的道：“人家可是清正廉明的新闻记者，才不会随意编造虚假的新闻呢！”
　　“虽然我很想信，但文文，如果你真想让人相信你的话，下次回答的时候别犹豫。”
　　拍了拍文文的肩，然后将伞塞进她手里，陈安就先她一步，走向了神社正殿。
　　“你这可恶的家伙，人家才没有犹豫呢！”
　　气呼呼的冲陈安背影挥了挥小拳头，文文就合上伞，拿起相机，跑上神社破旧的长廊，兴冲冲的向着与正殿不同的地方去了。
　　――比起供奉神明的正殿，后面神官、巫女的住所更能找到有趣的素材！
　　……
　　走进神社的正殿，景象一如既往的可怖。
　　扭曲的神像，黑化的蛛网，由屋顶的空洞落下，闪耀着怪异光泽的晦色雪花。
　　对于那一切的恐怖从容以对，陈安抬头看着神殿中那唯一供奉的神像。
　　看不清神像的具体模样，所以无法得知它究竟是什么神明，但这并不妨碍陈安得知那神像所寄宿的神明的具体情况。
　　深邃的目光穿透事物的恐怖表象，陈安望见了埋藏在其内在最深处，那连时间也淡忘了的过去。
　　“一千三百年的历史，这可真是有些久远呢……因人们的期盼而生，努力回应人们的期盼，最终因此逝去，真是个值得敬佩的神明。只可惜，无论多么努力，又回应了多少人的期盼，时至今日，你也还是逝去，被所有人遗忘了啊。”
　　微微一叹，陈安流露出旁人在时极少流露出的伤感神色。
　　“大概不久后，我也会如同你一般被世间的所有人忘却吧。”
　　“后悔吗？”他问。
　　“会辜负很多人，但我想如果重新选择，我还是会这样吧。”
　　说到这，陈安忍不住自嘲一笑：“果然，我真是个不折不扣的混蛋呢。”
　　在破败神社的无人角落自言自语说了很多，但最终，那些话都随风而去，只余留下一声长长的叹息。
　　呼~~~
　　神社外，寒风哀哀而啸，似是在陪同陈安一起叹息。
　　……
　　沉浸于莫名的情绪之中，时间恍然而过。
　　“陈安，陈安，你看人家发现了什么？”
　　被欢快的呼喊从失神中惊醒，陈安向着声音传来方向侧头看去。
　　“怎么了，找到了合心意的素材吗？”
　　“没有哎，但人家找到了这个。”
　　将自己的收获，一件纯白色的嫁衣拿出，文文献宝似的道：：“是一件嫁衣，人家在一处房间里床底下的暗格发现的。”
　　陈安愣了愣，无语了：“居然找到了暗格，文文你到底是来这找素材，还是来寻宝的啊？”
　　“不要在意这些细节。”大咧咧的摆摆手，文文摆弄着自己找到的嫁衣：“明明这神社破烂的不行，这嫁衣却还是崭新的模样，真奇怪。”
　　“嗯，新的？”
　　“是啊。”疑惑的看了眼陈安，文文就拎着嫁衣的肩部两处，将其展示在陈安面前：“你看看，新的呢。”
　　眯着眼，做出打量的模样，陈安盯了几秒眼中乌乎乎一片的嫁衣，忽然恍然。
　　“原来有灵啊。”
　　“灵，是付丧神吗？”低头看着那嫁衣，文文有些纳闷：“不应该啊，人家没感觉到嫁衣上有付丧神的气息啊。”
　　“不是付丧神，这衣服只是普通的衣服，我说的灵是另一种情况。”陈安解释道：“当人类过于强烈的期盼、信念寄宿在事物上，造就出正常情况下不会出现的情景，甚至出现意识，这就叫事物有灵。”
　　文文更纳闷了：“道具有灵，这不就是付丧神吗？”
　　“并不相同，别的不说，单以付丧神只能出现在被遗弃的道具上，仇恨遗弃它的主人，而灵则可以附身于崭新的道具上，并且一般是以守护主人为念头上，两者就分的很开了。
　　耐心的解释了付丧神和附灵两者的区别，陈安指了指那嫁衣，又道：“就拿这嫁衣说吧，这衣物根本无人穿过，也没有怨念，所以是不可能产生付丧灵附着的情况的。”
　　“这样吗？”
　　可爱的歪了下头，不知想到了什么，文文忽然高兴起来：“这嫁衣没人穿过，就说明人家能穿咯？”
　　“哈！？”陈安愕然：“你说你要穿什么？”
　　“嫁衣啊嫁衣啊。”双眼开心的弯成弯月，文文抱着嫁衣，憧憬的不得了：“人家这么大还从没穿过嫁衣，纯白色的嫁衣……嘻嘻，人家穿的话，一定会很好看的吧？”
　　“那个……以文文你的年纪来看，大这个形容不适合，应该说老才对。”
　　“……”


V348：间幕――终
　　笑脸蓦地僵在脸上，瞪着不识趣的某人，文文大发雷霆：“怎么说话的？怎么说话的？人家可是大妖怪，区区几千岁而已，照样是青春无敌美少女，竟然说人家老，咬你信不信？！”
　　陈安哑然：“青春无敌美少女，文文你可真有脸说啊。”
　　“人家说的是实话！”
　　又瞪了眼陈安，文文气呼呼道：“说到底，人家到现在都没穿过嫁衣的原因还是因为你这可恶的家伙。成为人家配偶几百年了，却从来没有送人家嫁衣要娶人家的意思，你这个笨蛋，真是太可恶了！”
　　“这个……”
　　别的事还好说，但唯独文文现在说的这事，陈安没什么反驳的底气。
　　从相识到相知都几百年了，也都互相把对方视作人生的伴侣，但的确，从开始至今，陈安从未和文文有过啥形式上的仪式。倒不是不乐意，只是……
　　干咳一声，陈安心虚的解释：“又不是我不肯，只是你也知道，我一提要举办婚礼就有人提反对意见、来捣乱。而且提反对意见，要捣乱的人不是一个，而是一群。这种情况下，你让我怎么有办法和谁举行婚礼啊？”
　　“一起成亲不行吗？！”踢了陈安一脚，文文恨铁不成钢的道：“和死图书她们一起成亲，然后再来和人家单独成亲，这事很难吗？很难吗？”
　　如果没把你和别人分开，这事或许没啥难度，但分开……呵呵，先不提这么想的你节操去哪了，光说难度，这难度要突破天际了好不好！？
　　实在无法吐槽文文的节操，也无法辩解什么，陈安举手投降了：“我的错，我的错，这一切都是我的错行了吧？”
　　“知错认错，这还差不多。”
　　满意的点点头，其实也知道自己说的事是啥难度的文文也就不再和陈安计较了。
　　“婚礼是没啥指望了，但趁死图书和紫大人不在，穿嫁衣，和陈安喝两杯交杯酒应该没啥问题吧？”
　　一边小声的嘀咕，文文一边贼头贼脑的四处瞅着，想要找些什么。找了一会，也没发现附近有任何的间隙存在，她忍不住大喜过望。
　　哈！居然真没有，看来这嫁衣老娘今天是穿定了！
　　心里喜滋滋的想着这样的事，文文就凑到陈安身边，用可怜巴巴的眼神盯着他。
　　“陈安~”
　　如果换做正常情况，陈安一定会被文文那嗲声嗲气的声音弄得全身发毛，但现在，只能靠直感明了文文话的陈安却是没啥感觉。
　　他异常淡定的样子：“节操不卖，照片不要，其余的事你说。”
　　“哎呦，人家喜欢的是你的人，要你的节操干啥。”
　　亲昵的用肩膀撞了撞陈安，文文笑嘻嘻道：“把嫁衣给人家变变，变成人家能穿的，和人家喝几杯交杯酒怎么样？”
　　文文找到的嫁衣虽说有灵，是崭新的模样，而且尺寸大小文文也差不多合适，但这嫁衣毕竟是人类的，背部没有可以放出她翅膀的缺口，所以即便尺寸还算合适，她也是不能穿的。
　　陈安有些意外：“你说什么？”
　　“嫁衣啊。这嫁衣是人类穿的，不改改，人家穿不了。”
　　“不是，你穿这个干嘛？”
　　“当然是满足一下人家没穿过嫁衣，没成过亲的遗憾咯。”理直气壮的说出这样的话，看着陈安呆愣的模样，文文忽然狐疑起来：“你这家伙，该不会是连这都不肯吧？”
　　陈安没有回答，于是觉得自己说的话很有可能的文文就张牙舞爪起来了。
　　“成亲没指望，偷偷在没人知道的时候让人家穿上嫁衣和你喝两杯交杯酒都不肯，这么冷酷，小心人家气起来真的咬你哦！”
　　“这种事怎么可能拒绝啊。”
　　终于回过神，陈安用情绪莫名的眼神看着文文：“只是……文文，我不是个好男人呢。”
　　“谁说的？”反驳了一句，文文挥起了粉拳：“谁要是敢说你不是好男人，人家就揍他！”
　　眼中奇怪情绪越浓，陈安又道：“不守诺言，自以为是，还没有情调……”
　　“哎呦，人家只是想穿一次嫁衣，和陈安你和几杯交杯酒而已，陈安你哪来那么多奇怪的话啊？虽然……虽然你这笨蛋的确没啥情调来着。”
　　打断陈安的话，又嘀咕一句，文文这才凶巴巴的道：“快说，肯不肯啦，不是不肯，人家就咬你了！”
　　说着，文文还张嘴做出要咬人的架势，示意她说的被拒绝就咬人的话不是在开玩笑。
　　低垂眼睑，陈安略微沉默一会，笑着应了：“好，听你的。”
　　……
　　遵循文文的意愿，替她将嫁衣改换为她能穿着的样式，在之后，使了术法将破败不堪的神社变得焕然一新，陈安走入了神社的院落。
　　外面还在下雪，白色的雪花轻轻飘落，落在陈安的脸上融化，如泪一般滑落。
　　“陈安！”
　　从神社里跑出，看着外面立于雪中的陈安，已经换上纯色嫁衣，显得美丽异常的文文不禁埋怨：“只是去换了衣服，你怎么就跑外面去了，快点进来啦。”
　　回头看着文文，陈安忽然笑了：“文文，想看樱花吗？”
　　“啊？”
　　伸手，随着一抹荧光掠过，一颗树种出现在了手心。然后反掌，种子无声坠落。
　　落入雪中，融入大地，在人看不见的地下，种子迅速的生根发芽。
　　嫩芽、树苗、小树、大树。
　　只是顷刻，一棵葱郁的大树便在神社院中拔地而起。然后，在大雪纷飞的冬季，樱花无声绽放。
　　随着风，融入雪，樱色的花瓣飘飘洒洒，美的无以复加。
　　立于樱雪中，温柔的注视着文文，陈安微微笑了。
　　“樱花，喜欢吗？”
　　痴痴看着樱雪之中冲自己微笑的陈安，文文失神的走入院中。沐浴在灿烂的樱雪中，一身雪白嫁衣的她扑在了陈安身上。
　　“陈安，人家爱死你啦~！”
　　“可以爱，但不要死。”陈安柔声道：“要永远幸福活着，明白吗？”
　　“嗯！”
　　……
　　幻想乡由古瀛洲分割而来，这里的很多妖怪都来自瀛洲。譬如妖怪山的河童、天狗，还有鬼，这些种族妖怪无一例外都是来自瀛洲。由瀛洲而来，她们受到瀛洲的文化影响自然不低，其中天狗尤甚，因为天狗的出现完全是基于瀛洲人类的幻想和恐惧……当然，那是很久之前的事了，现在幻想乡里的天狗已经自成一族，不再是基于幻想而存在了。
　　但即便如此，有一点也是不可否认，那就是天狗在一开始是由瀛洲人类的幻想恐惧而出现的。也因此，天狗的生活习惯和习俗与古瀛洲的人类极为相似，即便幻想乡和瀛洲早已分割了近千年，这种事也几乎没有改变。
　　自然地，关于婚姻一事，天狗受瀛洲人的影响也颇深。
　　而婚姻一事在东方历来都十分复杂，各种条条框框的规矩不提，光那些繁琐仪式就足以折腾的人够呛。
　　并不畏惧那些条框的规矩，更不怕那些繁琐的仪式，甚至可以说，如果能够和陈安一起经历那些，即便再麻烦，文文也会很高兴。但遗憾的事，那并不行。
　　因为如果大张旗鼓的话，那婚一定是成不了的。
　　所以在今天，机缘巧合之下要和陈安成亲的文文要求并不高，只是打算穿穿嫁衣，和陈安喝两杯交杯酒了结一下心中的小遗憾罢了。
　　所以一切从简，规矩、宴席、宾客，那一些东西统统没有。所有的，只有一瓶酒，两盏杯，外加一棵在雪中盛开的樱花树而已。
　　于樱花树下立，拿起酒将酒杯装满再将其递给陈安，文文便伸手想要去摘陈安的眼镜。总是忘却自己戴着眼镜，直到文文动手，陈安这才恍然惊觉，然后下意识的抬手摁住了眼镜架。
　　文文有些不开心：“眼镜摘掉，人家讨厌你戴眼镜啦。”
　　“为什么？”
　　“哪有那么多为什么啊？”文文气鼓鼓道：“哼，那个总是坏人家好事的死图书总是戴着眼镜，人家一看到眼镜就容易想到她，所以这个时候不许戴。”
　　有些弄不懂什文文不喜欢他戴眼镜，却又依稀的明白了什么，陈安扶了扶眼镜，默然不语。
　　见到陈安不动，文文有些不开心了：“眼睛又没事，也不像死图书一样成天混在图书馆看书，你干嘛要戴这种东西？”
　　这时候有些事不好说出，所以陈安说了谎：“装饰而已。”
　　“既然是装饰为什么不摘？”显然是心理阴影很大，文文不依不饶道：“快点摘掉，这时候不要让人家想到那个可恶的死图书破坏好心情。”
　　再次沉默，陈安许久才道：“好，不过在那之前，我们先喝杯酒吧。”
　　他温柔的笑着：“戴着眼镜喝一杯，然后摘了眼镜在继续喝，好吗？”
　　“……好。”
　　心里计算了一下，虽然那副眼镜会让她想到某个死对头导致心情不太愉快，但只是一会，然后还能多喝，这事怎么看怎么划算，所以按耐下心中的不爽，文文愉快的答应了。
　　给自己倒上酒，然后举起酒杯，文文欢快的道：“交杯酒，交杯酒，这次一切从简。以后有机会的话，你可要光明正大、隆重的娶人家进门哦。”
　　“行。”
　　毫不迟疑的答应，陈安也举起了酒杯。他总是笑着：“只要文文你开心，我什么事都答应你。”
　　“嘻嘻，那可就说定了。”
　　开心的弯着眼，文文的手臂便与陈安的手臂勾在一起，然后一口饮尽了杯中酒。
　　酒水的味道腐臭的难以形容，但陈安却觉得这是他喝过的最好的酒水之一。
　　杯酒下腹，陈安低头凝视文文。
　　张牙舞爪，眼中的她是怪物，丑陋到没有极致。但看着这样的她，陈安却是觉得她无比美丽。
　　厚脸皮，无节操，向来如此的文文很少会有不好意思的时候。但现在，面对陈安的凝视，她却忍不住低下了头：“干嘛这样看人家，脸上又没落脏东西。”
　　“文……”
　　似是看见了文文低头羞涩的模样，陈安张了张口，欲言又止。半晌，止住无法说出的话语，他认真道：“能遇见你，是我此生无比的幸运。”
　　“嘻嘻。”文文傻笑不止。
　　心仿佛被撕裂，痛楚的感觉令灵魂都在抽搐。绝望的感觉悄然生出，不经意间染红了眼眶。强硬的让微笑不从自己脸上消去，忽然前倾身体，拥住文文，在她的耳边柔声道：“永远、永远、永远、请永远都要幸福。”
　　接着，不等文文多做反应，陈安松开她，然后――他，摘下了眼镜。
　　……
　　――！
　　随着杯盏落地，无声的融入雪地中，文文蓦地清醒过来。低头看着手上那半壶酒，她纳闷的挠了挠头：
　　“来找新闻的，我怎么喝上酒了？”
　　思索了半晌，却怎么也想不到原因，懒得继续多想的文文便抬头看向了头顶落英缤纷的樱花树。
　　“樱花啊，不是妖怪樱却在这时候开放，看来这次没白来呢。”
　　欣喜的笑出声，文文便下意识的抬手，想要拿起胸前的相机拍摄，但拿了个空。她错愕的低头，才发现一直挂在胸前的相机居然不见了踪影。
　　“我的相机呢？”
　　以为自己不小心丢失了相机，文文禁不住有些惊慌，然而就在这个时候，她脑子灵光一闪，就忽然想到了自己的相机在哪――神社的走廊！
　　换了衣服，所以把相机和换下的衣服放在一起了。
　　想清了事情经过，明白自己的相机并没有丢失的文文便松了口气。举起手中一直提着的酒萘丝冢她喜滋滋的想：找到了新闻素材，还白捡了一件合身的嫁衣，这趟可真是赚大了。
　　心里这样想着，文文不禁更开心了。不可抑制的露出灿烂的笑脸，文文一边小口饮酒，一边绕着樱花树走了起来。
　　一圈、两圈、十圈、百圈……
　　莫名的情绪驱使着文文一直向前，哪怕手里的酒已经饮尽，昼与夜转轮替换，皎月升上了夜空，她也一直没有停下。
　　为什么呢？
　　前进的时候，文文一直在想，为什么自己会一直在前进，而无法停下脚步呢？
　　想啊想啊想啊，从下午想到夜深人静之时，文文也始终也没能想到答案。
　　是在追什么吗？
　　文文不知道，她唯一知道的，是自己终于走不动时，跪倒在夜下的樱花树下泣不成声时的那个感觉。
　　那就是……
　　――心好痛。
　　……


现实工作，请假一两天
　　如题，本来闲着在家混吃等死。不过……嘛，别的也没啥，找份保险……好吧，其实主要是我爸生病要动手术，我得去他那帮着看店。顺带一提，过两天去的地方是三亚，有三亚的书友？
　　九九八十一，一一八十九，标准一百字！


V349:最后的年夜（上）
　　时间转瞬，眨眼便来到了新年前夕。
　　艾诺尔斯树下，陈安立于此。他侧头看向一边静坐的洁儿。
　　“新年要到了，有什么想说的吗？”
　　“……”
　　表情冷漠，洁儿连眼神都未泛起一丝波澜。
　　“看来是没有。”眼中闪过一丝忧伤，陈安却笑了起来：“努力的后果白费，这结果和我想的一样呢。”
　　来到洁儿面前蹲下，陈安仔细打量着她。
　　细密秀气的眉，没有情绪，充满冷漠，黑亮清澈的眼眸，小巧的琼鼻，淡色有光泽的嘴唇，还有染着浅浅红晕的面颊。
　　丑陋的世界在得到答案的那刹就已破灭，也因而，洁儿的面容此刻已经恢复了过往的可爱……不，与其说可爱，更应该说是美丽才对。
　　虽说表情冷漠，但那份精巧的美丽，依旧无可挑剔。
　　用手捏了捏洁儿的脸蛋，陈安笑了起来：“今天是除夕，外面一定很热闹，要和我一起去看看吗？”
　　眼眸微微转动，洁儿向陈安投以冰冷的注视。
　　“看来是不要。”耸耸肩，陈安也不失望。将莲华给予他的眼镜取下，变换为适合洁儿，造型更未精巧的模样替洁儿戴上，他温柔的摸了摸洁儿的头：“这眼镜我已经不再需要了，所以送你了。”
　　莫名的愣愣，洁儿的眼眸不可察觉的收缩了一下。
　　起身，双手藏进袖中，站在洁儿身边，陈安举目眺望着远方：“莲华快要回来了，有些事，不能在她在的时候做，所以要马上开始了呢。”
　　“不过在那之前，果然还是应该先再看看这世界的繁丽。新年啊，最后的庆典的热闹要是不凑凑就太可惜了。”
　　低头瞥了眼洁儿，微微笑了的陈安转身，模样悠然自得的离去了。
　　艾诺尔斯树下，表情漠然的洁儿注视着他，哪怕他的身影已完全消失不见，也依旧在注视。
　　……
　　幻想乡，人间之里。
　　张灯结彩，贴着喜字，模样喜庆的红色灯笼挂满街道的两侧。穿着新衣的人们行走在街道上，说笑着，谈论着；在街边，衣饰同样崭新的人们在高声呼喊；在屋顶，在酒肆，举着杯，有人们在开怀畅饮，豪爽的笑声回荡在在夜里，配上那时不时响起的炮竹声和孩童们天真无邪的欢笑声，喜庆的氛围围绕了整个村庄。
　　“那是……呀！竟然是陈安大人。陈安大人，好久不见，要过来一起喝一杯吗？”
　　“好久不见，我还得四处看看，喝酒免了吧。”
　　“哦豁，居然是陈安大人。多年不见，大人还是一如既往的帅气呢。”
　　“好说好说，你也是一样呢。话说回来……你哪位？”
　　“什么时候回来的？陈安大人，新春快乐。”
　　“回来有一段时间了，新春快乐。”
　　在喜庆的街道上，时不时的和认出他，与他问候的人打着招呼，陈安悠然前行。
　　夜色很美，焰火很美，笑声很美，笑容很美，现在的世界，一切都很美。
　　欣赏着世间一切美好，陈安忽然驻足。从陈安身后走出，幽香对他点了点头。
　　“哥哥，新年好。”
　　“新年好。”
　　笑着回应一声，陈安认真的看了幽香两眼。
　　浅黄色上衣，深绿色长裙，腰间有白色腰带捆扎，绿色及腰的长发被白色的丝带系在一起。这装扮怎么看怎么漂亮。
　　忍不住多看了幽香几眼，陈安夸道：“难得见到你穿襦裙，很漂亮。”
　　幽香没说话，但微微笑了起来，显然对于陈安的夸奖很受用。
　　从姿态恬静的幽香身后蹦出来，同样的襦裙打扮，但色彩不同，且由于跟在幽香身后，怎么看怎么像丫鬟的幻月鄙夷的看着陈安：“幽香大人当然漂亮。而且什么叫难得见到幽香大人换衣裳，你以为谁都和你一样，一种衣服穿到天荒地老，品味差到让人无法吐槽吗？”
　　“你现在不就在吐槽吗？”
　　“唔……、嗦！”一时哑言，随后恼羞成怒，幻月瞪着笑眯眯的陈安，凶巴巴道：“谁在吐槽你了，我明明只是在实话实说！”
　　“啧，说不过就发脾气，你可真是一如既往的凶呢。”
　　眉头一扬，气冲冲的幻月猛地提高了音量：“说谁凶呢，你想挨揍吗！？”
　　陈安依旧笑眯眯的样子：“打是亲，骂是爱。动不动就对我发脾气想要揍我，看来幻月你真的很喜欢我呢。”
　　“……”
　　气愤的表情僵住，随后，像是被踩了尾巴的猫咪，幻月激动得几乎蹦了起来。
　　“谁、谁喜欢你啦？！像你这种混蛋家伙，我我我……”
　　“果然很喜欢你呢。”
　　好心的替似乎是气到说不出话的幻月补上她说不出来的话，让她满面通红，咬牙切齿后，陈安就愉快的无视她，转而和幽香交谈起来。
　　“怎么就你和幻月两个，艾丽她们呢？”
　　“在后面转悠呢。”
　　虽然给人的感觉是幽香的丫鬟，实际身份也是幽香的女仆，但对于幻月，幽香并没把她当下人，而是视作家人一般的存在看待。也因此，对于幻月在自己面前和陈安拌嘴，然后被气到张牙舞爪、气急败坏到说不利落话的失态举止，幽香并没什么在意――幻月和陈安见一次就得和他掐一次，然后被气到说不利落话，就算在意，次数多了，习惯了也没法再在意了。
　　微微抿唇，幽香露出温和的笑容：“要一起逛逛吗？”
　　幻月气鼓鼓道：“这时候一个人在村子里逛来逛去的像个傻瓜，我可不想被人说被傻瓜欺负，所以说大发慈悲，待会我们一起走吧。”
　　说着，幻月还高傲的昂起头，就像真的是在对陈安大发慈悲一般。
　　陈安哑然失笑：“你这到底是在邀请我，还是在损我吗？”
　　幻月哼了一声，恶声恶气道：“反正不可能是在夸你就对了。”
　　横看竖看，不管怎么看幻月都觉得她看陈安不顺眼。所以邀请他、损他都可能，但夸他……哼哼，天塌下来了都没门！
　　“没指望你夸我。”无奈的笑笑，陈安拒绝了幽香和幻月的提议：“算了吧，难得回来，还是新年，所以我想一个人走走。一起逛的话，以后有机会在说吧。”
　　幽香有些失望，朱唇微动，她想说些什么的样子，但最终却是摇了摇头。
　　“明白了，那就下次吧。”
　　“啊，那我就先走了，下次在一次吧。”
　　唇角上扬，对幽香露出一个充满温柔的明亮微笑，陈安便干脆的转身走了。
　　……
　　独自游荡在热闹的人间之里中，喜庆且欢快的气息将陈安包围。不时的片刻驻足与相识的，或曾经相识的人打着招呼，时间渐渐流逝。
　　“真是幸福啊。”
　　在河边停步，望着灯火通明的对岸，想着之前所见的人们充满幸福的笑容，陈安不禁感慨。
　　“比起刚开始的人里，现在的人里可真是哪里都让人觉得美好呢。”
　　“口胡！”跟了陈安一路，但一直被他淡定无视的妹红气鼓鼓道：“被人无视的感觉一点也不美好。”
　　“说得对。”和妹红同样待遇的辉夜瞪着陈安，脸上满是不开心：“被人无视的感觉一点也不美好。”
　　站在两人的身后，铃仙想了想道：“我觉得还是被师匠责骂的感觉最差劲了。”
　　说完，铃仙对陈安露出笑脸，晃着长长的兔耳，语气欢快道：“陈安，新年好~”
　　“新年好。”
　　友好的揪了揪铃仙的耳朵，然后无视不开心嘟嘴的她毫无威慑力的抗议，陈安才和妹红、辉夜问好。
　　“两个丫头，新年好啊。”
　　“不许喊我丫头！”妹红苦大仇深：“都这么大了还喊我丫头，哥哥你以为我是露米娅和芙兰那些个永远长不大的小鬼吗？”
　　辉夜也是相当不满：“我可是都不知道多少岁了，居然还喊我丫头，哥哥大人你太过分了。”
　　“嗨嗨。”
　　敷衍了不满的两人几声，陈安便思考起妹红说的露米娅和芙兰是谁。
　　永远长不大的小鬼，所以应该是孩子。得出了这样的结论，却想不到露米娅和芙兰究竟是哪两个孩子，陈安思考了一会，就不再浪费精神做无用功了。
　　压下那些因记不起人而升腾起的些许复杂心情，陈安笑了起来。
　　“衣服很漂亮。妹红，你的和服是慧音替你做的吧。”
　　淡雅的白色，其上绣着雅致的图案，这种能够让吊儿郎当的妹红展现出大家闺秀气质的服饰――陈安打赌，要不是慧音替妹红做的，他就和灵梦一样无节操！
　　“总感觉哥哥你在想些什么失礼的事。”
　　狐疑的瞅了眼陈安，除了帅气两字就没从陈安脸上没看出啥的妹红收回了目光。她发着牢骚：
　　“怎么可能不是啊，要是我自己做……不，是自己选的话，我才不会选这种连跑步都没法跑快的衣服穿呢。而且哥哥你没发现吗？我那些贴着防火符的发结都没了，那些可都是慧音的功劳。说什么穿着新衣裳还帮那些太不成样，结果全给我解了……可恶！身上一张防火符都没，这让我碰上事了怎么动手啊？”
　　“……”
　　不得不说，慧音做的对。还有，这时候都还想着想和人打架，不良少女的妹红你真是没救了。
　　心里吐槽，身为好哥哥的陈安当然不可能将吐槽同步给妹红找不自在，所以面对妹红的牢骚，他一本正经的道：“很简单，转身跑！”
　　铃仙噗嗤一声笑了出来：“有事就跑，这可真是附和陈安你的行为呢。”
　　辉夜连连点头，对此表示赞同。
　　妹红满头黑线的大叫：“我可是警卫队，碰上事就跑，被慧音知道了会挨头槌的哎！”
　　“这样啊。”想了想，机智的陈安爽朗笑了：“先叫人，然后再转身跑。”
　　这种事，陈安常做！
　　妹红：“……”
　　斜瞥了眼厚脸皮的某人，自觉节操和脸皮不可能变得和他一样的妹红撇撇嘴，明智的转开了话题：
　　“哥哥，你最近是不是惹永琳生气了？”
　　虽说永琳也见到过处于劫化状态的陈安摘下眼镜，但陈安却并未将她遗忘……实际上，他应该将永琳遗忘的，就像遗忘了洛天依她们一般，不过由于那事之后陈安并没有直接选择分割记忆，所以之后一直选择性遗忘了。很明白妹红现在问话的原因，陈安自然明白该怎么做。他很干脆的选择了承认。
　　“你怎么知道？”
　　妹红翻了个白眼：“每次在永琳面前说到你，她就当做没听见。特意和她问问什么情况，结果干脆连我都当做看不见，这种情况，傻子才会不知道你和永琳闹矛盾呢。”
　　辉夜深以为然：“我也遇到过一样的事”
　　铃仙连连点头，虽然没说话，但看模样，显然也是遇到过和妹红、辉夜一样的情况。
　　那并不是当做看不见，而是真的看不见。并没有多做解释，陈安佯装无奈的耸耸肩，然后一本正经的开始扯谎:“开玩笑开过了，我也没办法。”
　　“去道个歉怎样？”指了指河对岸，辉夜笑嘻嘻道：“永琳可是和我们一起来了，现在估计就在村子中央等待庆典开始。所以哥哥大人，你去和她说声对不起，然后我们一起看庆典节目吧。”
　　有错认错，除非有什么特殊情况，否则这话用来形容陈安是绝对没错的。
　　做错了事，哪怕对象是个孩子，陈安也不会因为觉得和孩子道歉丢脸而不去道歉 。大男子主义，好面子，拉不下脸，这些东西在陈安身上都不存在。很明白陈安的性格，所以对于让他去和永琳道歉这事，辉夜是没有一点心理负担的。不仅她，一边的妹红和铃仙也是一样。
　　陈安摆摆手：“算了算了，还是等下次吧。今天年夜，我就不去给永琳找不自在了。”
　　“什么话嘛！”声音不自觉的拉高看，辉夜瞪着陈安，很是不满的道：“都说是年夜了，一家人当然要在一起咯。而且谁说去给永琳道歉是给她找不自在的？那明明是让她去了心事，会更开心好不好？”
　　如果真是有什么事做过了惹永琳生气，这话说的大概是正确的吧。
　　心中微叹，陈安宠溺的揉了揉辉夜的头：“好啦，别那么严厉，我说现在不去自然有我的道理。你应该知道，我不会随意胡来的。”
　　“不许揉我的头！”伸手拍掉陈安在自己头上肆虐的手，就好像生气的小女孩一般，气鼓鼓的辉夜故意和陈安唱着反调：“什么不会胡来，哥哥大人你明明天天都在胡来。”
　　陈安愣了愣，眼中涌现出复杂之色。垂下眼睑，不让眼中的情绪暴露，他轻轻叹了口气。
　　“或许吧。”
　　双手藏进袖中，陈安侧身朝向河面，背对着辉夜她们。河水缓缓流动，清晰地倒映夜空之上的明月。将脚边的一颗石子踢入水中，波澜轻起，河中那轮皎月便轻而易举的破碎了。
　　“世事无常，这四个字可真是个让人觉得异常无奈呢。”
　　自言自语的轻言几句，陈安忽然又道：“铃仙，永琳近来还有熬夜做实验吗？”
　　“有啊。”铃仙的兔耳朵摆了摆：“经常呢，一碰到觉得有趣的东西，师匠总是会废寝忘食的实验呢。”
　　“这样啊……铃仙，以后我不在的时候，如果永琳还那么做，替我制止她怎样？”陈安回头看向铃仙：“虽说不会有什么事，但蓬莱人也是会痛和累的。所以怎样，能答应我吗？”
　　“我也想，可做不到哎。”兔耳朵半折，铃仙苦着脸：“我又不是你和公主，要是敢无故打扰师匠实验，我可是会被骂的，骂的很惨的。”
　　盯着铃仙看了两秒，陈安忽然笑了出来：“所以说啊，软成这样，你也是活该被人欺负。”
　　“除了你，还有谁会欺负我啊！？”兔耳朵竖的笔直，铃仙苦大仇深的看着陈安：“连帝都只是经常给我添乱，一直欺负我的人，明明只有你这个坏家伙好不好？”
　　又扯耳朵又捏脸，几乎每次见面都得来一次，真是太可恶了！
　　“谁让你那么好欺负？”
　　铃仙大气，高声道：“我一点也不好欺负！”
　　“软兔子。”
　　“哎？”
　　“受兔。”
　　“唔。”
　　“脸蛋的手感一如既往的好呢。”
　　故作严肃的调戏了铃仙几句，然后来到她面前在她丧气的表情中捏了捏她柔软的脸蛋，陈安笑眯眯道：“现在还觉得，自己一点也不好欺负吗？”
　　“……”
　　嘟着嘴，垂着耳，铃仙丧气极了：“不觉得。”
　　“所以说，弱气受就得有弱气受的觉悟，不要总是妄想变成强气攻。就像灵梦，无节操就是无节操，无论她怎么做，都无法改变她无节操的本质，明白吗？”
　　拍了拍铃仙的肩膀，语重心长的告诫一句，一本正经口胡的陈安忽然忍不住哈哈笑了起来。不仅他，一边看热闹的妹红，乃至和陈安赌气的辉夜也都抿嘴露出了笑容。
　　什么弱气受啊，她明明、她明明、她……好吧，反正不管怎样，她都是被欺负的那个就对了。
　　没有说话，铃仙低着头，看起来更丧气了。与之相对，陈安他们更乐了。
　　好好地欺负了铃仙一通，让她明白了一下世事的残酷，陈安就决定要跑路了――没办法，他和永琳的事可不像别人想的那么简单，要是辉夜又要他去和永琳道歉，或者干脆永琳寻过来，那可就要出大乐子了。
　　一点也不像在最后的时候出大乐子，所以陈安和辉夜她们道别了。
　　“好了，铃仙你记得我的话。辉夜你最好也记记，以后帮着看着永琳，其余的也就没什么了。今晚这么热闹，我还想四处看看，所以就不陪你们了，拜拜。”
　　也不给辉夜她们挽留的时间，在说出拜拜两字后，陈安就干脆的转身，迅速的跑人了。
　　……


V350:最后的年夜（下）
　　年夜的人间之里总是异常热闹，这不仅是因为人里的居民不像大唐百姓们在年夜时会窝在家里看新年庆，而是会在在年夜饭吃完之后集体出门参加村子举办的庆典，还因为人里的庆典除却人里居民外，还会有很多的，来自人间之里之外的妖怪们参与。譬如妖怪山的天狗，地底的鬼族，雾之湖的妖精，迷途竹林的妖怪兔，冥界的亡灵，以及来自以上各处，却因为数量太少而不好举例的妖怪等等。
　　漫步在人里，陈安忽然又碰上了熟人。亦或者说，是又被熟人碰上了。
　　拿着两串丸子吃的正欢，不知从哪里飘出来的幽幽子气势汹汹的拦在了陈安面前。
　　“可恶的家伙，幽幽子大人饿了，要饿死了……唔唔，好吃，好吃。”
　　“你早就已经死了。”
　　“――那是幽幽子大人的食物！”
　　没好气的翻了个白眼，然后在幽幽子气愤的叫声中将她手上那串吃了一半的丸子夺过，陈安一边吃一边问：“怎么就你一个，幽樱和妖梦她们呢？放着你一个人在村子里转悠，她们就不怕你吃霸王餐吃遍整个村子吗？”
　　被陈安的话气的火冒三丈，幽幽子张牙舞爪道：“怎么说话的？怎么说话的？抢了幽幽子大人的食物不说，还敢说幽幽子大人的坏话，你这家伙是想挨揍吗？”
　　“并不想。”
　　“还敢抢，幽幽子大人和你拼了哦！”
　　随口应了句，在幽幽子虚张声势的恐吓中把她手里的另一串肉丸夺过，然后无视她因食物被夺，变得泪汪汪的眼神，陈安边吃边说：“两串丸子而已，别那么小气。”
　　幽幽子大叫：“那才不是丸子，那是幽幽子大人的命！”
　　不吃就不死，对于一向喜欢暴饮暴食，食量惊人的幽幽子来说，食物就是命！实际上，要不是抢她丸子的是陈安，换成别人，幽幽子早就一反魂蝶丢过去，让他边玩去了。
　　陈安哂笑：“两串丸子就是命，你的命可真廉价。”
　　“嗦！”气呼呼给了陈安一脚，幽幽子怨气满满的瞪着他：“成天不着家，把幽幽子大人一个人丢在家里，不给好吃，想把人饿死的可恶家伙没资格说幽幽子大人！”
　　“都说了，幽幽子你早就翘辫子了，所以饿不死的。”
　　把吃剩的木签扔开，陈安苦口婆心的样子：“饿不死还那么能吃，幽幽子，你不觉得那样很浪费粮食吗？”
　　“谁说幽幽子大人能吃了？”反问一句，幽幽子不满的道：“矜持优雅饭量小，幽幽子大人明明吃的很少好不好？”
　　很少，你可真有脸说。
　　心里嘀咕，机智的陈安当然不可能把心里话说出惹幽幽子白眼。他委婉道：“我开一个养猪场，养猪场一天消耗的粮食和你一餐比，的确很少。”
　　“……”
　　一阵沉默，幽幽子盯着陈安，面无表情。数秒后，沉默破灭，幽幽子炸毛了。
　　“――竟敢这么说我，死陈安，看我和你拼了！！！”
　　怒吼一声，气到连幽幽子大人自称都不喊的幽幽子就张牙舞爪的扑向了陈安。
　　怕和幽幽子一闹起来就没完没了，所以陈安并未打算和她闹，背身以对幽幽子，然后些许前倾身体，让张牙舞爪扑来的幽幽子落在自己背上，在用右手托住她的臀，陈安就将其背在了背上。
　　幽幽子身高一米六多，体重约莫一百斤，不过那是她生前，现在的她虽说模样未曾有多大的变化，但身体的实质却是和幽灵类似，是没有体重的，所以现在的她应该是身高一米六多，体重零。
　　一只手，毫不费劲的将幽幽子托在背上，陈安笑呵呵道：“还是一点重量也没有，幽幽子，你天天吃的那么多东西果然是都跑到异次元去了吗？”
　　本来是想和说她坏话的陈安拼了的，不过在身体落在他背上，被他背起后，幽幽子就改变主意，变得安分起来。用手拍了拍陈安的头，她嘟囔：“嗦，你真是越来越嗦了……幽幽子大人是亡灵，去哪里找体重啊？”
　　忽然有些担心，幽幽子轻轻鼓起脸蛋：“告诉你啊，如果敢因为幽幽子大人不是活人，没有体重就嫌弃，幽幽子大人可是会生气的哟。”
　　“尽想些什么奇怪的事啊。”侧过头，用鼻尖蹭了蹭幽幽子柔软、冰凉的脸颊，陈安宠溺道：“虽然能吃的让人觉得养不起你，但放心，除非我不在了，否则怎么也不会……不对，哪怕不在了，我也不可能嫌弃你的。幽幽子，能遇见你，很幸运。”
　　“前面幽幽子大人的坏话是多余的，笨蛋！”
　　口中发出不满的呵斥，幽幽子却是忍不住露出开心的笑容。显然对于陈安的话无比开心。
　　微微笑了笑，托了托幽幽子的身体，陈安便背着她，继续在人间之里漫步。
　　“幽幽子啊，活泼是件好事。不过我偶尔也会觉得，如果你还能像以前一样，如同幽樱那般文静，这也是不错的事呢。”
　　“嗦，年夜的时候，幽幽子大人不要听说教！”
　　“不是说教，只是啊……呐，如果我不在了，元气就稍微收敛些怎样？不要什么时候小脾气一上来，就闹着让妖梦、妖姬为难，也乖乖的听幽樱的话，行吗？”
　　“还说不是说教，嗦嗦的真是令人生烦。”撇开脸，幽幽子气鼓鼓道：“不要，除非你一直陪着，否则幽幽子大人才不要听话。”
　　张口欲言，然而最终，那些话语却化为一声微不可查的叹息消失。
　　“真是有些令人为难。”陈安低低叹息：“随你吧，因为拿你一点办法也没有呢。”
　　扬起头，幽幽子得意洋洋：“你这个笨蛋，才不可能拿幽幽子大人有办法。”
　　“嗨嗨……啧，希望以后还有机会成为笨蛋吧。”
　　自言自语的说着幽幽子听不见的话，陈安忽然停下脚步，扭头看向了左边。
　　“――师傅！师傅！”
　　从人群里慌慌张张的跑到陈安面前，妖梦泪汪汪的看着他：“师傅，你有看到幽幽子大人吗？她又走丢……咦，幽幽子大人！？”
　　话说到一半，忽然发现那之前和她走丢的幽幽子就在陈安背上，妖梦不由惊喜起来。漂浮在身边的半灵欢快的转了两圈，惊喜的妖梦忽然就板起了脸。
　　“幽幽子大人！”妖梦严厉的看着陈安背上笑嘻嘻的幽幽子：“明明说好了出来不会乱跑，你怎么又走丢了？知不知道，这样很让在下还有幽樱大人担心啊？”
　　天不怕地不怕，唯独妖梦的说教让幽幽子不能不怕，她苦着脸：“肚子饿了，去找点吃的，回来就发现你们不见了，这事也不能怪我啊？”
　　和陈安说话，或者厚脸皮无节操时，幽幽子向来自称幽幽子大人，但其余时候，她的自称一般都是我。
　　“不要再找借口了！”妖梦激动的道：“每次都这样，在下以后再也不要相信幽幽子大人你的保证了！”
　　看得出来妖梦是真的生气了，幽幽子脸色不禁更苦了。从陈安背上下来，她朝着妖梦低声下气道：“我错啦，我错啦，只要妖梦你别生气，我以后一定不再走丢好不好？”
　　“在下再也不要相信幽幽子大人了。”对幽幽子的信誉已经失去信心的半灵少女大声道：“一而再，再而三的欺骗在下，幽幽子大人，你的信誉已经跌破谷底，让人无法在信任了！”
　　“所以说，你以后还是老实点比较好。”
　　插话进来，陈安用手敲了敲幽幽子的脑瓜，接着又摸了摸妖梦的头，温声安抚她：“好了，既然幽幽子认错了，妖梦你就别再继续较真了。你也知道，她就那样。而且虽然贪吃，也总是走丢，傻乎乎的让人放心不下，但幽幽子也是有优点的啊，譬如……”
　　譬如……譬如啥来着？
　　忽然陷入了深思，陈安半晌才哑然：“似乎除了能吃，不会浪费粮食，还长得比较漂亮之外，幽幽子一点优点也没有了。”
　　幽幽子、妖梦：“……”
　　幽幽子火冒三丈，高声道：“可恶的家伙，你是在说幽幽子大人一无是处，是个中看不中用的花瓶吗！”
　　陈安摇头，然后义正辞严的嘲笑：“不是中看不中用的花瓶，是中看不中用的饭桶。”
　　一次横扫一条街，花瓶能那么能吃吗？
　　“你、你……”
　　几乎被陈安给气的再死一次，幽幽子哆嗦着身体，涨红脸，气的连话都说不利索了。也不搭理快要气的再死一次的幽幽子，陈安亲昵的捏了下妖梦的鼻子，笑眯眯道：“看在幽幽子是个中看不中用的饭桶的份上，妖梦你这次就别和她计较了怎样？”
　　“不许这么说幽幽子大人。”
　　闪躲着避开陈安的手，脸蛋红扑扑，显得异常可爱的妖梦气呼呼的瞪着他：“居然说幽幽子大人是饭桶，师傅你太过分了。”
　　“说的没错！”一溜烟的跑到妖梦身边，被损的一无是处的幽幽子火冒三丈的道：“竟敢那么说美丽大方优雅文静的幽幽子大人……妖梦，快点把白楼剑拔出来，替幽幽子大人收拾他，要狠狠的那种。”
　　“不识好人心，狐假虎威，厚脸皮，这三个形容说的都是你。”
　　“可恶，不许打幽幽子大人的头。”
　　给了自恋的幽幽子一个脑瓜崩，让她不满的瞪起眼，陈安才笑道：“好了，既然妖梦已经找来了，那幽幽子你接下来就和她一起走吧。”
　　“哎，你想去哪？”伸手抓住陈安的袍子，幽幽子不开心的道：“不许跑。”
　　“师傅，你不和我们一起吗？”
　　“想清净一些的度过这个庆典呢。”捏了捏幽幽子鼓起的脸蛋，陈安故作无奈的叹气：“你啊你，实在是太闹腾了。今晚要是和你一起，估计是一点清净也没办法得到吧。”
　　这其实是个借口，陈安之所以打算和幽幽子、妖梦分开，主要还是怕和她们一起的时候碰上不能碰上的人，被她们发现端倪。就像之前不和妹红、辉夜一起的原因一样。
　　顺带一提，那些不能碰上的人是谁，除了永琳，其余的陈安其实并不清楚。不过他不在乎，因为时间只有一个晚上，所以只有不和大家多待，然后注意些，是不会出问题的。当然，就算出问题了刹那也不怕，毕竟……即便劫化状态已经解除，他也还是陈安，随机应变，亦或者说是觉悟，他可没有丢失。
　　“那人家安静点就是了。而且幽幽子大人一向都很文静优雅的呢。”
　　和陈安一起不和他闹，这事幽幽子觉得蛮让她郁闷的。不过就算可能心情郁闷，她果然也还是想和陈安一起度过这个夜晚……好吧，其实和陈安一起不和他闹幽幽子是不会觉得郁闷的，因为只要和他一起，哪怕什么也不做，只是干坐着发呆，幽幽子也会觉得很开心的。所以在听到陈安要走的理由，幽幽子赶忙冲他露出讨好的笑容，点头卖起了乖。随着她点头的动作，她头上的蚊香帽一晃一晃，很可爱。
　　文静优雅这四个字的确可以用在幽幽子身上……好吧，很多时候这四个字其实不能用来形容她，因为那时在扯淡。
　　并没有反驳幽幽子的意思，陈安微微一笑：“是啊，幽幽子你一直都很文静优雅呢……嗯，妖梦也一样。”
　　“不要随便和在下说这样的话啊！”
　　被陈安笑得有些脸热，妖梦不好意思的撇开脸。
　　“嗨嗨……啊，记住我的话，以后我不在时，要乖巧些哦。”
　　应着妖梦，然后低头在幽幽子额上轻吻一口，陈安深深看了她们一眼，就蓦地在她们面前消失不见了。
　　……
　　人间之里，距离人群聚集，庆典表演的村中心稍微的人里角落的某处屋顶。
　　“今晚的夜色真好。”孤单的坐在屋顶上，眺望着群星闪烁的夜空，陈安轻轻感叹：“可惜，以后再也没机会欣赏这样的夜色了。”
　　“――安！”
　　轻快地呼喊声忽然出现，陈安顺着声音看去，一抹翠绿的清影便发现了。
　　是恋恋，穿着翠绿色的和服，帽子未戴，任由一头美丽短发在夜风中摇摆的她正迅速的向陈安靠近。
　　“安~”很快来到陈安跟前，轻飘飘的站在屋顶上，双眼眯成月牙儿的恋恋双手负在身后，前倾着身体看着陈安：“恋恋找到你了哦。”
　　“在这里你都能找到，真厉害。”
　　夸了恋恋一句，让她露出开心的笑容，陈安拍了拍身边的位置：“坐吧，既然来了，就陪我一起欣赏欣赏夜色吧。”
　　“呜~恋恋来找安，是想让安和恋恋一起去看庆典表演的哎。”
　　没有听陈安的话坐下，胸前飘荡的恋之瞳亲昵的蹭了蹭陈安的脸，恋恋撒娇道：“安，我们今天不欣赏夜色，一起去看庆典表演好不好？”
　　“有些不想去。”
　　“为什么啊？”
　　恋恋睁大眼，显得很是困恼。陈安揉了揉她的秀发，笑着解释道：“我丢了很多重要的东西，这时候去那，很容易碰上不必要的麻烦。”
　　“重要的东西，是什么啊？”
　　“这个嘛……”做思考状思考恋恋的问题，却没有得到答案，陈安不禁露出苦笑：“不太清楚，不过肯定是丢了什么，而且很重要。”
　　“唉~~~”可爱的发出惊呼，恋恋忽然嘻嘻笑了起来，不是嘲笑，只是单纯地开心：“居然连重要的东西都忘了，安真马虎。”
　　弹指给了胆敢笑他的恋恋一个脑瓜崩，陈安笑骂：“比不上连自己名字都能经常忘了的你马虎，笨小鬼。”
　　捂着头，恋恋不开心的嘟嘴：“恋恋不是笨小鬼。”
　　“啊啊，是迷糊小鬼。”
　　恋恋声音大了一些：“也不是迷糊小鬼！”
　　“不是笨小鬼，也不是迷糊小鬼，那是什么小鬼？”故作疑惑的看了眼因被说笨和迷糊，脸蛋红扑扑的恋恋，陈安忽然恍然大悟的锤手：“明白了，是又笨又迷糊的小鬼！”
　　恋之瞳高高飘起，恋恋气愤的大喊：“恋恋不是小鬼！居然说恋恋是小鬼，安，你是个讨厌鬼！”
　　只是否认自己是小鬼，不否认自己笨和迷糊吗？
　　忽然乐了，陈安伸手搂住恋恋的腰，让她坐在自己腿上，抱住了她，然后捏了捏她的小鼻子。
　　“知道了，知道了，恋恋不是小鬼，是大女孩了是吗？”
　　“嗯哼。”恋恋神气的仰起头：“安说对了，恋恋是大人。”
　　说着，恋恋双手搭住了陈安的脖颈，甜甜道：“安，一起去看庆典表演吧。”
　　“不是说了不想去吗？”
　　“可为什么啊？重要的东西失去了，难道不应该去找吗？”扑闪着纯净美丽的大眼睛，恋恋天真的道：“要是恋恋的话，一定会努力的去找呢。”
　　“我也想，可惜……”
　　忽然止住话，陈安扭头看向喧嚣声传来的北方――那是人间之里，新年庆典表演所在的方向。像是在回忆什么，愣愣的看了那个方向一会，眼中闪过忧伤和缅怀情绪的陈安笑了起来，用轻快的语气道：
　　“找不回来了。而且今晚我看的已经够多了，要是再继续下去，说不准有些事就再也舍不得做了。”
　　抬头看着陈安，恋恋并不知道他说的话是什么意思，但看陈安的表情，她懵懂的觉得，那应该是很重要的话。
　　恋恋撅起嘴，有些委屈：“真的不去吗？庆典表演上有秦心的节目，恋恋答应她了，一定会去看的。而且还有姐姐，姐姐和阿空、阿她们都在那，出来找安时，恋恋也已经答应姐姐了，说找到安之后就会回去和姐姐一起看庆典表演呢。”
　　“今晚的夜色很好。”答非所问的回了一句，然后低头吻了一口恋恋的秀发，陈安温柔的说：“回去吧，去找小五和阿空她们，和她们一起享受今夜的庆典吧。”
　　恋之瞳缠住陈安的手臂，恋恋看起来更委屈了：“恋恋想和安一起。”
　　“乖，好吗？”
　　“……好吧。”
　　终于明白了陈安是不会和自己一起走的恋恋丧气的站了起来。背对陈安，无精打采的向屋顶那头走去，忽然，恋恋回头喊道：“安，你丢掉的东西是什么？告诉恋恋，恋恋帮你找哦。”
　　“看好自己，千万别把自己弄丢了。”陈安说：“因为明天，我就会把恋恋你丢掉呢。”
　　“安最喜欢恋恋了，才不信安会丢掉恋恋呢。”拉着眼皮，吐着舌头对陈安做了一个可爱的鬼脸，没得到答案的恋恋就回身飘下屋顶，气呼呼的走掉了。
　　清亮的月光中，陈安取下腰间的长笛吹响离曲的序章。
　　有些孤单，还有些忧伤。
　　……


V351:卷终
　　夜渐渐深了。随着夜空中高悬的月逐渐下落沉沦，这一年的最后一天，静悄悄的结束了。
　　趁着黑来到艾诺尔斯之湖湖畔，然后穿过湖水的阻隔，陈安来到了洁儿面前。
　　“一切都已经落幕了。我来履行我的诺言了。”陈安说：“我答应过你，会完成你的心愿，记得吗？”
　　洁儿冷漠的目视着陈安，什么话也未曾吐露，她的心似万古寒冰，冰冷、坚固。
　　“我会让你变得纯粹，我记得。”
　　“笛是这世上陪伴我最久的家人，无论发生了什么，她也从未背离过我。可惜……”
　　取下腰间的长笛，温柔的注视了它一会，然后将其交托给洁儿，陈安说道：“我不是个好主人，莲华会是。所以麻烦你将它交给莲华，然后在她醒来后，替我对她说声对不起。”
　　“……”
　　洁儿未语，不知是默认，还是否认。
　　将洁儿的沉默视作默认，陈安微微笑了，他竖起一根手指：“第一：不许随便杀生；第二：要有宽容之心；第三：要一直做好事；第四：遇到欺负你的人，以上三条全部作废；第五：也是最重要的一条：全混沌之界没有谁比初更关心我，哪怕她们也没有。所以为了报答初的关心，在我眼里，初永远是最美丽、最大方、最好、最让我喜欢的女人。”
　　手指一根根的竖起，直至数到第五，陈安才终于停下，回折一根竖起的手指，他又道：“第五条不用记，你只需要记住前面这四条就好。当然，你也只用记，想不想去遵循，随你自己的心情吧。”
　　背身以对洁儿，陈安低低叹气：“虽然是个听不进人话的死弟控，但初的心意，我可不想让其随我的消失而消失呢。”
　　终于开了口，洁儿问：“你想做什么？”
　　“完成你的心愿啊。”回身看着洁儿，眼神温柔，陈安微微笑着：“我答应过你，会让你失去束缚，让你变得纯粹，不是吗？”
　　淡淡的，温和的荧光忽然出现，悄然笼罩了陈安的全身。似无察觉自己出现的异样，陈安依旧是笑着的模样。
　　“这一天终于到来了，洁儿，莲华很爱你，是真的爱你，所以答应我，在我离开后，你会好好的听她的话，陪着她，可以吗？”
　　“所谓的同类并不重要，人之间交往最重要的其实是心。洁儿，我相信终于有一天，你会明白这句话的真谛，也终于会遇上让你敞开心扉，愿意将其纳入心中的存在。”
　　“不会恐惧你，不会疏离你，不会厌烦你，他视你如亲，爱你胜过爱自己。”
　　“这样的人你会遇到的，其实，你已经遇到了。只可惜，我和莲华都无法让你真正的敞开心扉呢。”
　　前倾身体，脸贴近洁儿的脸，陈安凝视着她近在咫尺，反映出他脸庞的乌黑双眸，半晌不动。
　　身体在消失――散落成无数萤火虫般的光点，陈安的身体一点点的飞落消散。终于，他闭上了眼。
　　轻轻吻在洁儿的额际，他叹息：“恭喜你，洁儿，你、自由了。”
　　话语出口，陈安的身体完全消逝。
　　他，也自由了。
　　……
　　陈安的本质是什么，是毁灭，是诞生，是二者相互交错融合的混合体。
　　世界非常大。宇宙浩瀚无垠，广阔的没有边际，而世界，则是由无穷尽的，无穷尽数量宇宙混合在一起形成的交错小世界组合折叠形成。
　　而陈安，来源于世界之外，是无数世界毁灭，诞生时混合世界之外没有边际和形状，被称为混沌之界的外域所积攒的力量所诞生的存在。
　　事物衰亡、幻想、现实，陈安的力量来源于所有世界，却又不仅仅基于那些世界。因为他的诞生还有来自混沌之界的力量。
　　衰亡的本质是毁灭，虽很难算真正的毁灭（很多的衰亡只是事物存在形态的改变），却仍旧是毁灭，所以，衰亡是陈安的力量。
　　幻想的本质是思维的扩散，产生无形质的幻想，是诞生，所以，幻想是陈安的力量。
　　现实的本质是最基本的存在，存在产生于诞生，所以，现实也是陈安的力量。
　　所以他很强，想象无穷尽，现实的存在则超乎所有人的想象，而他的力量，却超过了所有现实和幻想的总和。
　　举个例子，世界会毁灭，却无法被毁灭。即便是莲华，身为可以掌控无数世界的世界意识的她也无法直接毁灭世界，只能间接性的加快世界的衰亡速度，让一个世界自我毁灭。
　　但陈安却可以，他的存在已经超乎所有，所以他可以，不仅可以，还是很轻松，轻松地几乎一念就可以的那种。就像曾经，他亲手毁灭个数以万计的世界，很可怕。更可怕的是，即便他未曾想过毁灭世界，可只要他在一个世界呆的时间长久一些，那个世界也可能因为他的存在被影响的颠覆消亡。
　　也因而，陈安不会死，绝对绝对不会死。即便幻想破灭，即便现实颠覆，即便世界毁灭，甚至自我了断，他也绝不会死去。
　　对于很多存在来说，死亡是终点，对他则不是。
　　但很遗憾，这一次，他的终点到了。这个终点，不是那个诞生于混沌之界的可怕存在的终点，而是那个因她人的眷恋而诞生――那个会笑、会爱、会心软、会严厉，也心存羁绊的人的终点。
　　消抹了自己所有的经历，也消抹了自己所有的眷恋，前尘往事尽皆忘却，归复于最初始的模样。在陈安履行诺言，给予洁儿自由的那刹，他死掉了，完完全全的――死掉了。
　　……
　　不知是不是错觉，近来恋恋总觉得自己丢了什么分外令人在意的东西。
　　那是什么呢？从未在一件事上投入如此认真的思考，她努力的想啊想啊，然而最终，她却是什么也没能想起来。这让她很不高兴，而在不高兴的同时，她也不由得感到十分丧气。
　　怪不得经常有人说她是个迷糊鬼，连丢掉了什么重要的东西都记不清，她的确是个迷糊鬼。
　　笨蛋恋恋、笨蛋恋恋，笨蛋恋恋。
　　“――姐姐，恋恋出门了哦~！”
　　泪汪汪的指责了自己一会，然后忽然觉得自己不应该放弃，也不该就这样自暴自弃，而是要继续努力寻找自己丢掉什么的恋恋在和她的姐姐觉打了声招呼后，就蹦蹦跳跳的出门了。
　　“呀呀！”（二小姐，带我一个！）
　　觉得恋恋是要出门玩，于是窝在觉面前打盹的阿空起身，扑棱着翅膀追着恋恋走了。
　　……
　　离开家，在旧都晃了会，然后又去幻想乡转悠了一会，最后又来到了艾诺尔斯，一直在漫无目的闲转的恋恋忽然发现了一个奇怪的男人。
　　他有着黑色的长发、黑色的眼睛，就连身上的衣物都是黑色的模样。他的模样并不奇怪，奇怪的是恋恋发现除了她，还有和她一起的阿空，其余人似乎都无法看见那个男人，甚至于，在与那男人迎头相遇时那些人都会自主避开，并毫无察觉。
　　那个人……
　　有些好奇，或者说是心有所感，在看到那个奇怪男人后，恋恋可爱的咬了咬手指，就放弃了漫无目的的闲转，转而跟在了他身后。
　　一直站在恋恋的肩上，瞅了几眼前面那个默默前进，毫无存在感的男人，阿空禁不住小声嘟囔：
　　“呀呀。”（二小姐，前面那个人好奇怪，总感觉和你有点像呢。）
　　恋恋其实也和阿空有着一样的感觉，甚至因为直觉敏锐，她更为惊奇。因为她发现，那个奇怪的，在别人眼中毫无存在感的男人并不是和她一样存在感低所以别人无法发觉，而是似乎真的不存在……他毫无生命气息，仿佛梦幻泡影般存在她与阿空的眼中。
　　而也正是因为直觉敏锐，恋恋这才会跟上那个让她感到奇怪的男人。不是因为好奇，而是因为恋恋的直觉告诉她，如果不跟上那个男人，那她那个被她丢掉找不到，很重要很重要，或许比她自己还重要的东西就再也找不回来了。
　　小跟屁虫似得跟着那个男人走了好一会，一直在偷偷打量他，没靠近的恋恋终于下定决心向他靠近。
　　小靴子踩在艾诺尔斯青石制的地面上发出短促清脆的脚步声，一路小跑来到那个男人身前，恋恋负着手，仰着脸看他。
　　“呐，能告诉恋恋，你是恋恋丢掉的东西吗？”
　　胸前的恋之瞳因紧张而微微颤动着，恋恋看着男人线条柔和，还带着微微笑意的脸，纯净的双眸中除了好奇，还有着连她自己也未可知的期待。
　　直视到男人的面孔，一向大咧咧的阿空忽然也有些紧张，无法明知那份紧张感的由来，只是明知在看见那个男人温柔的笑脸时，她的心跳无可抑制的加快，面颊也忽然微微发热起来。在那种奇怪的情绪推动下，阿空轻轻嗑动两下鸟喙，便忍不住撇开脸，只敢用余光盯着男人的脸，盯着不放。
　　“……”
　　就好像没听见恋恋的话，男人一言不发，甚至于没有停留一下，看一眼扬首负手看着他，模样说不出娇俏可爱的恋恋，而是直接穿过她的身体，继续前进了。
　　期待的笑脸凝固在脸上，恋恋不可置信的睁大眼睛，回头看着那个好像泡影一样穿过她，默默远去的男人，一种奇怪的情绪忽然涌上心头，让她委屈的几乎哭出来。抽了抽小鼻子，然后用手揉了揉眼睛不让泪水从眼中流出，恋恋忍着委屈的感觉，又追上了那个男人。
　　这一次，恋恋没在拦在他面前，而是来到他身边，轻轻扯住了他的衣角想拉住他。
　　“你叫什么名字啊？”她露出明媚的笑：“恋恋是恋恋，叫古明地恋哦。”
　　“……”
　　不知为何，在恋恋自我介绍出口的瞬间，那个始终在沉默前进的男人忽然停下了脚步。侧头，看着身边伸手试图拉扯他的衣服，手却在触及他衣物的瞬间穿过他的身体，然后呆愣在原地的恋恋，他忽然笑了。
　　唇角微微上扬，眉梢稍稍落下，就似春天到来，男人的笑容无比明媚，也无比温柔。
　　然后，未可知的原因，在男人对恋恋露出笑容的瞬间，他的身影便蓦然破碎，碎成万千没有痕迹的微光随风而去，就似他从未出现过一般。
　　“啊……什、什么？”
　　无意识的说着什么，恋恋低着头看自己的手。
　　她……之前她有和谁说话吗？
　　楞楞的想着这样的事，恋恋忽然一屁股坐在了地上。
　　委屈的泪珠在眼中打转，眼眶红红的的恋恋抬手使劲的揉着眼睛想让自己不要哭，但听着路边人来人往的热闹，却同时感觉到有什么重要的东西在凋零、粉碎的她最终还是忍不住委屈的哭了出来。
　　“欺负人，呜呜，欺负人……呜哇！欺负人，恋恋的、恋恋的、恋恋重要的东西丢掉了，呜呜……”
　　先是小声抽泣，然后嚎啕大哭，恋恋哭的伤心极了。
　　……
　　就在恋恋和阿空遇到那个男人的同时，博丽神社、永远亭、艾诺尔斯、乃至冥界、魔界白玉楼和大唐，灵梦、洛天依等人也纷纷遇上了奇怪的那个男人。
　　然而，也正和恋恋一般，在她们发现那个男人存在的下一刹那，那个男人便悄然从她们的世界里消失，并再无任何痕迹，干净的，哪怕连一丝印象也不复存在。
　　……
　　仍在同时，世界的某一处，有一人睁眼复生。
　　他有着黑色的长发、黑色的眼睛，还穿着简朴的黑色长袍。
　　他面无表情，眼神冷漠，气质酷的像冰。
　　他由虚空而出，却又在片刻之后回归虚空。
　　迈入虚幻的灰色通道，断绝所有缠绕在心间的因果羁绊，男人从这个世界离去，彻彻底底，毫无留恋。
　　而就在他步入那条通道的瞬间，
　　“――陈安！！！”
　　“――不要！！！”
　　两声哀鸣响天彻地。
　　……
　　作者留言：
　　ps:目前仍在医院，更新遥遥无期-_-||顺带问问，接下来是看正文，还是写写幻想乡的续……


 简单的番外


第一章：洁儿（上）
　　他死掉了，那个叫做陈安的男人死掉了。他不会再出现，绝不会再出现，即便真的再出现，他也不再会是他，不再会是那个会亲昵的喊她洁儿，会故作恶劣的捏她脸蛋，说她坏话气她，总是笑眯眯，让人觉得吊儿郎当的男人。
　　因为，他的的确确，真的已经死掉了。
　　这件事，在那个男人笑着对她说‘你自由了’，然后化光而去的刹那，洁儿就已经恍然的明白了。
　　自己应该高兴的。那个束缚自己心灵，让自己无法自在，连行动也不能随心所欲的家伙已经死掉了，自己应该高兴的。
　　在那个男人死去之后，洁儿这样告诉自己。虽然现在的她已经有些搞不懂高兴是种什么情绪，但她仍旧觉得，自己应该高兴。
　　是的，心灵得到了自由，让一直无法无拘无束的自己变得自由自在，这件事无论怎么说，也是应该值得高兴的。
　　自己应该高兴，自己应该高兴，自己应该高兴……
　　一直在心里对自己说着这样的话，但到最后，一直在试图告诉自己应该高兴的洁儿却是不得不承认，自己其实一点也不高兴。
　　不是因为忘却了高兴是什么情绪而不得不这样承认，而是因为她真的不高兴。
　　心发出撕裂般的痛楚，视线变得模糊，鼻腔酸涩、让呼吸变得困难，这种状态，即便洁儿再自欺欺人，也无法告诉自己，自己现在是在高兴。
　　可是，为什么？
　　为什么那个男人死去，自己得到了自由，不仅开心不起来，反而还变成现在这样？洁儿不明白，一点也不明白。
　　“……”
　　无声中，有什么顺着脸颊滑落，带来温热的感觉。洁儿下意识抬手一摸，便发现自己的手变得湿润一片。
　　这是……泪吗？
　　为什么会流泪，因为得到了自由，所以喜极而泣吗？无法欺骗自己，洁儿否决了这个答案。
　　那又是为什么呢？
　　一遍又一遍的问着自己这个问题，然后又一个接一个的将那些自欺欺人的答案否决，直到最后连一个自欺欺人的答案也无法想出，洁儿才不得不承认，自己流泪的原因不是其它什么，而是因为悲伤――悲伤那个男人的死去。
　　原来，自己其实不想那个男人死去，即便会因此得到似乎梦寐以求的自由也不想吗？
　　终于发现了自己的真正的心意，也终于明白了自己想要自由，变得无拘无束不过是个愚蠢的笑话。因为她的心，她的思想，她的灵魂，都早已被那个温柔到愚蠢的男人给完全占据，连一丝一毫的空隙也不复存在。
　　……
　　“喂喂，只是捏了一下鼻子，嘴巴撅那么高干嘛？”
　　……
　　“啊，你让我重复一遍之前的话？开什么玩笑！洁儿你是个贫乳，是个傲娇凶暴的大傻瓜，这种话让我当着你的面重说，你当大爷我傻啊？”
　　……
　　“让我喊一遍你的名字，为什么？不是经常都在喊的吗？好吧好吧，别噘嘴，我喊就是了，那么……洁儿。”他温柔一笑，灿若夏花。
　　……
　　回忆着那个男人的一切，他亲昵的举止，他恶劣的行径，还有他温柔的笑容。莫大的悲伤涌上心头，洁儿哽咽失声。
　　……
　　洁儿感觉自己做了好长好长的一个梦，梦里她来到一个阴森惨败的，被浓重的、带着深深恶意的晦色渲染的世界。鲜艳的色彩在这世界毫无痕迹，那单调的、充满恶意的颜色让人疯狂。世界充满阴暗的光，不知何处而来，光摇曳着，黯淡的仿佛一掐就灭。
　　她站在这里，望不尽周围的四面八方，而在她的身边，远远近近，站立着无数轮廓狰狞怪异的身影。似肉瘤，身体伴随着尖利的杂音骤然收缩；似章鱼，尖利的吸气声中，布满身体上下的细长、淌着脓液的触手张牙舞爪；似淤泥，随着其身形的高低变化，晦色的眩晕色彩在其身下放出回缩；它们笼罩在色彩怪异的光晕中，朦朦胧胧，看得见，却又看不清。
　　世界扭曲到了极点，无论什么，皆是如此。
　　但是，洁儿并不恐惧。即便那些怪物再狰狞，再扭曲，她也毫不恐惧。因为她是洁儿。
　　掌管着世界的另一半，与世界意识几乎同等存在的她是劫数，是灾厄，是毁灭，是一切令人恐惧的力量的化身，这样的她，怎可能轻易恐惧？
　　怪物？什么啊，世界的另一半，她所掌管的世界中，比这梦里所见的东西还狰狞，还可怖，其名为秽，又名邪物（神），专职毁灭的怪物多了去。那些怪物何其可怕，可怕到只要出现在现世，哪怕什么也不做，也能令现世扭曲，生灵见之堕化死去。但那又怎样？它们都是她的力量，是她的下属，是她的宠物，害怕它们？那怎么可能！而连它们都不害怕，此世中的怪物又怎能让她陷入恐惧？
　　洁儿从未害怕，但她无比厌烦。她厌烦这个色彩单调的世界，厌烦这个世界里存在着的一切。即便那些怪物并不值得她恐惧，丑陋的甚至还没她的宠物们出彩，但她仍对它们无比厌烦。
　　厌烦它们发出的噪音，厌烦它们的丑陋，厌烦它们的气息，厌烦它们所有的一切。洁儿是如此厌烦它们，厌烦的甚至想要将它们统统毁灭――这里又不是负世界，它们也不是她的宠物，丑成这样，是想死吗！？
　　那种由本能升起，无比强烈的毁灭欲望令洁儿异常烦躁，她无数次企图压下那种毁灭一切的本能，但始终未能成功，不仅不成功，她还被本能逐渐的侵蚀。
　　终于有一天，她忽然觉得遵循本能的自己才是真正的自己，于是，她不再企图压抑自己的本能，而是开始顺从本能，顺从那对一切存在充满毁灭欲望的本能。
　　她开始变了，顺从了本能的她逐渐失去了情感，喜怒哀乐尽皆丧失，心灵化为万里寒冰，冰封一片。
　　她开始企图毁灭，毁灭这个令她厌烦的世界，但终究没有成功。莫名的情绪侵扰冷漠的心，让她始终无法对这个令她厌烦的世界进行毁灭。她厌恶这种感觉，比厌恶这个世界还要厌恶，因为那种感觉束缚了她，即便现在的她只是本能。
　　无比厌恶那种情绪，她决心抵抗，但无论怎样下定决心，她都无一例外的失败了。
　　――不、不能这样，这里是他的家，毁掉这里，他会生气的。
　　――唔，真的要这样吗？要是真的动手了，他以后会不会不理我啊？
　　只要一试图开始毁灭，无论心态如何冰冷坚决，奇怪的软弱想法总是会出现，让她变得踌躇不定，然后再也无法下手。
　　她不再厌恶那种感觉，而是开始憎恶，连带着，她觉得给她造成如此困扰的那个男人也变得让她无比憎恶。因为他，束缚了她，让她无法做真正的自己。
　　一次又一次的失败，让她终于开始不再肯定自己能不能毁灭这里，同样，她也无法确定，自己能不能毁灭那个束缚了她，让她憎恶的男人。所以，为了摆脱那个男人男人的束缚，她离开了，离开了那个男人所在的地方，逃的远远的。
　　曾认为，只要远离那个男人，自己就能摆脱他的束缚，但令她绝望的是，她的猜想错误，她――再次失败了。
　　无论逃得多远，无论藏得多深，她也无论如何，无论如何也无法遵循自己的本能，对那些厌烦的世界进行毁灭。即便，毁灭那些只要她开口一声令。
　　本能的欲望被无数次的遏制，遵循本能，亦或者说就是本能的她终于愤怒了起来。
　　她不要这样，无论如何也不要这样。她是劫，是毁灭生，毁灭死，毁灭世间一切，乃至世界本身的劫！这样的她，怎能被束缚，怎能，被、束、缚！？
　　陷入了连冰封的心灵也无法压制住的暴怒之中，自觉在这样下去可能要完的她果断放弃了继续逃避的想法，火速杀回了那个男人所在的小世界。
　　毁灭毁灭毁灭，将沿途所遇的所有……陷入终末的世界让宠物们加快速度毁灭，自觉胆气因此上涨的她终于回到了那里，然后一路横扫，径直杀到了那个男人的面前……其实并没有。
　　毁灭了数个终末小世界，自觉上涨无数的胆气在回到那小世界时就已消失殆尽，所以在回到那里之后，她并没直接去见那男人，毁灭他，解放自己，而是懦弱的藏身于负世界的深处，仅仅只放出一丝气息，告诉他，她回来了，期盼他自己找上门了。
　　她成功了，在察觉了她归来之后，那个男人果然找上了门。但她也失败了，因为在那个男人来了之后，她又胆怯的怂了，她懦弱的甚至不敢直接出面与他碰面。
　　他成功来到了她面前，在负世界的最深处。
　　明明对他有无比强烈的恶意，期盼杀死他，解放自己，然而却无论怎样，她也无法对他下手。即便他来到了她的主场，即便他孤身一人，甚至于他拥着她，毫无防备时也是一般。
　　她无法明白那是什么心理，只是在他拥抱她，温声轻言“不会让你变成第二个我”时忽然感觉，她对他的憎恶消失殆尽了。
　　……
　　真是愚蠢，那个男人。不是贬义，而是实事求是的说，那个男人很愚蠢，无可救药的那种。为什么？因为他真的很愚蠢。
　　她曾以为，自己和那个男人是同类，但实际，并不是。她是劫之女，是此世所有阴暗力量的化身。而他的力量来源于万世，光与暗，生与死，现实与虚幻，世界上的一切皆是他力量的来源，且不仅仅如此。
　　她和他相比，不过是皓月下的一抹荧光……不对，应该说她是荧光下出现的一片微不足道的阴影，而他则是整个世界。
　　从懵懂中新生，她误认他是同类，于是不由自主的靠近了他。
　　虫莹之辉接近世界之光，那会是什么后果？被蔑视，被漠视，被无视，还是干脆直接被吞噬？以上皆有可能，但实际，她被接纳了，没有恶意，没有轻视，她被他接纳了。收敛自己的光辉，露出温柔的笑，他以同类的名义接纳了他，原因仅仅是因为她想要同伴。
　　即便接纳她的后果没有任何好处，还得到了一个总是不听话，让他困恼，甚至于想要谋害他的麻烦精，他也没有后悔，一如既往的疼爱她，还在最后对她许下了‘不会让你变成第二个我’‘如果自由是你的幸福，我给你’的诺言。
　　他的付出不求回报，他的爱纯粹永恒。
　　这何其温柔，又何其愚蠢？
　　那个男人步入了崩坏的世界，目的仅仅是为了想给她上最后一课。他想教她什么？是牺牲，是坚强，还是爱？她不知道，也不关心。
　　只是……
　　堕入了崩坏，却仍旧那般温柔，他果然很蠢呢。
　　课堂来到了终点，她仍旧没有明白什么。然而在他略显悲伤的笑容中，她却忽然感觉到了深刻的不安。穿越时空的阻碍，视线随着他而去。热闹喧嚣的村子，喜庆艳丽的烟火，还有她们与他嬉笑玩闹的一幕幕皆映入了眼帘。
　　看得出来，他很喜欢和她们一起的时光，但是，他发现了吗？在他在村子里漫步时，曾有一些人与他擦肩而过。
　　露米娅、芙兰朵露、蕾米莉亚、十六夜D夜、十六夜夜、帕秋莉、小恶魔、红美铃，还有那拿着相机一直在拍来拍去的射命丸文。
　　这些他所珍爱的人，在她们与他迎面走来，亦或者擦肩而过时，他发现了吗？
　　她不知道有没有，但她觉得，没有。
　　就似两个不相关的世界重叠在一起，他在这个世界，而她们却在那一个世界。即便交错而过，他与她们都毫无察觉。
　　真是愚蠢，她想。
　　……
　　终于，那个热闹喧嚣的夜晚结束了，在黎明到来前的时分，他回到了她面前，并将一直不离身，视若家人的笛交给了她，嗦嗦了好多奇怪的话。
　　她一直不和他说话，不是讨厌，也不是冷漠，而是因为和他说话，她觉得自己会变得相当奇怪――心软软的，又暖暖的，那种奇妙且古怪的感觉让她很不好，所以才不怎么和他说话。
　　但在那一刻，他将笛交给她的时候，看着他微笑的脸，她忽然感受到了一种说不上来的情绪，那是……恐惧。
　　心灵颤颤，极致的不安化作的恐惧让她再也无法保持沉默，所以她问了：“你想干嘛？”
　　“履行诺言。”他说：“恭喜你，洁儿，你，自由了。”
　　……
　　自由……！？
　　绝望撕碎了心灵，被痛苦惊扰，沉眠中的洁儿蓦然睁眼，视线从面前那正笑着消散的虚幻身影穿过，看着那已半身走进虚空的男人，她悲鸣：
　　“――不要！！！”
　　但为时已晚，他走了，从这个世界离去，离去的毫无迟疑，留她孜然一身。
　　“……原来诀别是因为深藏眷恋，你用轮回换我枕边月圆。”
　　悠然的歌声从远方传来，在这一刻，她得到了梦寐以求的自由，而作为代价，她失去了他，那个不会恐惧她，不会疏离她，不会厌烦她，视她如亲，爱她胜过爱自己的他。
　　时间大概是……永远吧。
　　……


第二章：洁儿（下）
　　痛彻心扉，洗心革面的洁儿在同样悲伤的莲华带领下，踏上了穿梭世界，寻找某人的道路。历经曲折，最终在初的帮助下，她们成功找到了他。然后……中间省略，结果直抒，她们成功的寻夫成功，让某人恢复了记忆和情感，然后把他拐回了家，可喜可贺，可喜可贺。
　　――好了，虽然有些不靠谱，但由于洁儿的番外细写大概会长的我想哭，所以就此结束吧。本来是想番外结束就收拾东西跑路完本，没办法，成绩已经跌破谷底，不过这段时间想想，反正现在也饿不死，果然还是继续写吧，至少写到啥时候，那就看情况，反正陈安归来，大家重逢，让他们秀恩爱秀你们一脸是肯定的写的。顺带一提，看在我这么节操的份上，你们就多扔点推荐，写写书评呗。成绩不指望了，好歹书面看的好看点吧（摊手）
　　好了，此章结束，还请大家期待下一卷……卷名到时候在想，更新这两天就有，就这样，闪~


 长得帅是可以为所欲为的


第一章：眼熟的人
　　两年后，大唐，某条街的咖啡厅。
　　“好饿~”有气无力的趴在桌上，洛天依嘟着嘴哀鸣：“言和姐，阿绫，我饿了~”
　　“你有不饿的时候吗？”白了洛天依一眼，乐正绫没好气的道：“忍着，这里是咖啡厅，不是餐馆，没东西给你吃。”
　　“真无情，我都快要饿死了哎！”
　　一下直起身体，洛天依一脸的愤愤不平。乐正绫嘁了一下。
　　“和之前一样，你有快不饿死的时候吗？”
　　脸蛋一下鼓得老高，洛天依气鼓鼓道：“怪不得一直找不到对象，这么无情，阿绫你以后不会有人要的。”
　　“承你吉言。”
　　端起咖啡喝了一口，早就习惯了洛天依口胡的乐正绫淡定的不得了。洛天依更生气了，但也拿乐正绫没办法，只好将求助的目光投向了身边的言和：“言和姐，你快看，阿绫又欺负我。”
　　“你呀，什么时候能消停会啊？”无奈的看了眼像个孩子一样和她撒娇的洛天依，言和忍不住叹了口气：“别闹了，乖乖等着，等到清弦姐回来了，我们就回去吃饭吧。”
　　一听到待会就能吃饭，洛天依一下就来了精神。不再拿之前的事说事，她欢快的点头。
　　“好~”
　　接着，洛天依就又重新趴在桌上，有气无力的哀鸣肚子饿了。
　　言和：“......”
　　满头黑线的看着洛天依，言和嘴角抽了抽，干脆就当做没看见她饥饿的模样，扭头看外面的风景去了。
　　在洛天依对面，乐正绫生病，心华对着手机看了看时间，然后苦起了脸。
　　“这都十一点半了，清弦姐怎么还没来啦？”
　　“大概是被阿姨拉住了，毕竟清弦姐她今天是要相亲嘛。”
　　一提到相亲这事，乐正绫就有些幸灾乐祸，当然，除了幸灾乐祸，她也不免同情。
　　“才二十岁，大学都还没毕业，居然就隔三差五的让清弦姐去相亲，也不知伯母怎么想的，就那么怕清弦姐嫁不出去吗？”
　　“谁知道，或许只是做保险吧。你也知道，虽然一直让清弦姐和人相亲，但墨阿姨从来没逼迫过清弦姐做过选择啦。”心华笑嘻嘻道：“就和龙牙哥一样，听说乐正阿姨也一直拉着他和女孩子相亲，可也只是相亲，没逼过他选择其中一个当对象啦。”
　　呆毛瞬间炸起，乐正绫火冒三丈道：“说了多少次了，在我面前别提龙牙那个混蛋！这都大学毕业了，26、7了，居然还对找女朋友这事那么不上心，那家伙是想要单身一辈子，让我们家绝后吗！？
　　虽然早知道提到乐正龙牙乐正绫会生气，但没料到她居然会炸毛的这么厉害，心华吓得不禁吐吐舌头。
　　“没那么严重啦，龙牙哥不是说了没找女朋友只是没找到喜欢的，找到喜欢的立马带来给你看吗？何况就是龙牙哥一直没对象，你们家不是还有阿绫你吗？”
　　“我是女孩子，以后是要嫁出去的明白吗？”
　　没好气的白了眼心华，乐正绫忽然就没心思在这事上多说什么了――说了没用，还让自己来气，说什么说啊？
　　她摆摆手：“好了，别给我找气了，你还是说点其它的吧。譬如琢磨琢磨清弦姐这次相亲对象啥样好了。”
　　“那有什么好琢磨的，不是看过照片和资料了吗。”心华笑嘻嘻道：“而且就算没有，也用不着琢磨，因为墨阿姨每次让清弦姐相亲的对象不是大家公子哥，就是皇亲国戚，就算偶尔有个不是，也都没差啦。”
　　想想墨清弦以前相亲的对象，乐正绫忍不住嘀咕：“说的也是，真不知道伯母到底哪弄来那么多公子哥和清弦姐相亲。”
　　“这话你可以去问乐正阿姨啦，她不是也介绍了好多大家闺秀和龙牙哥认识啦？”
　　一听到乐正龙牙的名字，乐正绫又忍不住来火了，她怒视心华，咬牙切齿道：“再说一次，别提乐正龙牙那个混蛋！”
　　“是是。”
　　满不在乎的应了句，心华忽然前倾身子，用手指戳了戳还趴在桌面上哀鸣装死的洛天依柔软的脸蛋。
　　“天依，上次演唱会结束的时候还有人和你告白，你有没有过找男朋友的打算啊？”
　　“完全没有~”有气无力的拉长声音，因为饥饿，洛天依始终是半死不活的样子：“男朋友什么的好麻烦，而且也养不活，所以我早就决定了，要和姑姑和芳香姐姐学习，一辈子单身~”
　　“呃。”得到了出人意料的答案，心华不禁哑然：“先不提一辈子单身这事，男朋友其实不用你养啦。”
　　“这样吗？”靠着桌面的脑袋动了几下，恍然明白什么的洛天依依旧是兴致缺缺的样子：“不要不要，我要一辈子单身，如果真要找对象……”
　　忽然来了精神，一下坐直身体，洛天依亲昵的挽住言和的手臂：“如果真的要找对象，我就和言和姐结婚。言和姐，你说好不好？”
　　“不许胡说八道。”严厉的瞪了眼洛天依，言和气恼道：“我不喜欢女孩子，明白吗？”
　　见言和似乎生气了，洛天依顿时老实了下来：“我也不喜欢啊，但真的不想找男朋友嘛。”
　　言和轻轻吐息，哭笑不得：“那就不找，没人逼你。”
　　嘻嘻笑了两声，洛天依没说话。瞥了眼莫名陷入此事的言和，心华倒是有些好奇了。
　　“呐，言和，你是不是也和天依一样，没打算找男朋友啊？”
　　“为什么这么说？”
　　“你的戒指啊。”指了指言和左手无名指上佩戴着的，仿佛婚戒一样的戒指，心华理所当然的道：“左手无名指戴戒指的含义可是已婚，言和你在那戴戒指，不是想表示自己有主，以此让人不打你的主意吗？”
　　“哎~~好狡猾！”忽然惊叫一声，洛天依气鼓鼓的瞪着言和：“怪不得一直没人来追言和姐你，原来是因为这样……呜，有这么好的主意不和我说，让我一直被人追来追去，言和姐你好过分。”
　　言和哑然：“被人追来追去是个什么意思，你说的是被人追求吧？”
　　洛天依表情一滞，就张牙舞爪起来：“臭言和姐，不许转移话题！”
　　“谁转移话题了，明明的确是你犯傻了好吧？”无奈的叹口气，言和摸了摸自己无名指上的戒指，苦笑道：“哪有心华说的那么狡猾，这枚戒指、这枚戒指只是因为我想戴才戴的好不好？”
　　心华眨眨眼：“想戴？”
　　“啊，记不太清楚这戒指的来历了，但因为觉得是很重要的戒指，所以才一直戴着的。”
　　就似言和所说，她手上那枚戒指的来历她已经记不清楚，所以她并没有过多解释。随口解释了两句，她便终止了话题。
　　“好了，不说这种奇怪的话题了，我们还是继续等清弦姐吧。”
　　其实蛮好奇很少佩戴饰品的言和一直佩戴在手上的戒指的来历，不仅心华，洛天依和乐正绫都是。但都了解言和的性子，知道她那么说就是不想继续说了，所以三人虽然好奇，但也没有追问。
　　霎时无话，气氛一时宁静下来。
　　洛天依趴在桌上，有一下没一下的拿着小勺搅拌着咖啡；言和单手托腮，眼神略带迷茫的注视玻璃窗外的风景；心华摆弄着手机，和不在身边的好友聊天；乐正绫同样摆弄着手机，却不是在聊天，而是刷着网页，在蓬莱校园网上翻找着有趣的信息。
　　时间在安静的流逝，忽然，在蓬莱校园网查看信息的乐正绫惊讶的咦了一声。
　　“咦，这个新老师好眼熟！”
　　“什么啦？”
　　被乐正绫的惊呼惊扰，心华放下手机，贴身过去看向了乐正绫的手机。本来还有些不在意，但在看清手机显示的那张相片时，她不禁愣住了。
　　“这个男的好眼熟哦。”
　　“――给我看看！”
　　瞅了瞅对面都一副惊讶模样的乐正绫和心华，一时无所事事，还被饥饿困恼的洛天依眼珠转转，就忽然起身，前倾身体把乐正绫的手机夺了过来。猝不及防，手机就被夺走，乐正绫有些生气。
　　“天依，你干嘛？”
　　“看看，看看嘛。”
　　大咧咧应付几句，洛天依就低头看向了手机。
　　一个女人，黑色长发，黑色眼眸，还有着刘海遮住左眼，模样十分漂亮的女人。
　　“时崎狂三，这名字……唔，是和miku一样从瀛洲来的吧。”随口评价了句，洛天依就兴致缺缺的把手机递向了乐正绫：“还以为你们看到了什么才这么惊讶，结果居然是个女老师，一点意思……哎，等等，心华你刚刚说的是男的好眼熟吧！？”
　　忽然反应过来，洛天依就迅速的把递到半空的手缩了回来，乐正绫火冒三丈。
　　“我刚刚看的是时崎狂三老师下一份的资料，还有，你这混蛋快把手机还我，我自己都还没看完呀！”
　　“别那么小气，等我先看看呗。”
　　把乐正绫气恼的话左耳进，右耳出，洛天依就低头继续看手机了。手指在手机屏幕上点了点，略过女教师的资料看向乐正绫说的下一份，然后，洛天依也忽然惊呼了起来。
　　“咦咦，这人好眼熟，而且看起来好帅哦~！”
　　“帅个屁！”不知为啥控制不住情绪爆了句粗口，乐正绫恶狠狠的道：“明明是很欠揍才对。看着就让人觉得那么欠揍的人你居然说帅，天依，你是饿昏眼了吧？”
　　虽然不知道是啥原因，但乐正绫敢发誓，蓬莱新来的老师之一，资料里的那个家伙一定和她八字相克，水火不容！
　　“才没有，明明就很帅嘛。”目光盯着手机屏幕显示的相片不放，洛天依双眼直冒小星星：“好帅好帅，帅成这样，这个人做的料理也一定很好吃……呜啊！我改主意了，以后不要学姑姑和芳香姐她当老姑婆，我要和这个学校新来的男老师谈恋爱，然后和他结婚！”
　　在见到那新来男老师的瞬间便由单身主义者跳反到了唾弃单身狗的阵营之中，陷入花痴状态的洛天依发出了一定要和那个帅到没朋友的新老师恋爱结婚的劲爆发言。对此，乐正绫和心华纷纷吐槽。
　　“看个照片就想恋爱，你花痴啊！”
　　“喂喂，老姑婆太过分了，青娥姑姑和芳香姐听到会哭的啦！”
　　不太清楚洛天依那反应是闹哪样，言和相当纳闷。不就是一个学校新来的老师吗，就算真的很帅，洛天依这反应也未免太夸张了吧？还有阿绫……以她的性子居然会对一个人那么鄙视，而且还是似乎不认识的人，也未免太奇怪了吧？
　　忽然有些好奇仅仅是照片就能让乐正绫和洛天依，乃至心华都有映像的新老师长啥样，言和伸手将洛天依手上的乐正绫手机拿了过来。
　　低头看向手机，然后，她也愣住了。
　　“这人……好眼熟。”
　　……
　　“这小妞好眼熟。”
　　蓬莱附近，一处公寓中，蓬莱的新老师，仅仅被洛天依看到照片就恨不得以身相许，打包送嫁上门，帅到丧心病狂的某人――陈安正盯着手机屏幕上的那名为时崎狂三，同他一起为蓬莱新入职教师的女子相片陷入思索。
　　“时崎狂三……奇怪奇怪，不仅人看着眼熟，这小妞的名字也好熟，果然，是在什么时候见过吗？”
　　皱眉思索良久，却始终没记起来究竟在哪里见过时崎狂三，陈安忍不住郁闷的抓了抓头发。
　　“不应该啊，大爷我向来过目不忘，路人没上过心也就算了，这明显感觉到认识的人不应该想不起来啊。难不成是前段时间那档子事导致记忆出现了断层？不对不对，这事没可能，所以说……明白了！数万、数十万年，是失忆在外面游荡的时间太久，她又不是紫她们，因此记忆藏的太深，这才想不起来吧！”
　　总算是明白了自己为啥会对时崎狂三有印象，却又想不起来的原因是啥，陈安也就不再纠结，而是开始细细的思考时崎狂三是哪只了。
　　思考中，时间不知不觉过去，忽然，陈安一拍大腿，恍然大悟的喊出声：“想起来了，是那只总对大爷不怀好意，找大爷茬的精神病呀！”
　　在很久很久，久到连陈安都懒得去想那是多久的岁月之前，他曾碰上个这么一个人。黑发黑眼左刘海，心狠手辣模样俏，来自异世界，种族自称是非人的精灵，善于操弄时间，那人的名字就是时崎狂三，和陈安此时看到的，即将和他一起入职蓬莱的女子名字一模一样。不止名字，连模样，她们也一模一样。
　　顺带一提，很久之前认识时崎狂三的时候，陈安的职业是教师，而时崎狂三是他的同事，也是教师！
　　再顺带一提，在刚和时崎狂三有交情时，时崎狂三对他其实相当不怀好意，总是策划着想把他弄死，然后谋求他的生命，不过因为完全不是他的对手，结果被他狠狠收拾了一顿，后来才老实下来。
　　再再顺带一提，被狠狠收拾了一顿之后，时崎狂三并没有对陈安心生忌惮而远离，反而因为觉得他烂好人好欺负，总是给他找不自在就算了，还经常去他那时的家蹭饭，并且一点不好意思都不带的。
　　总得来说，算是半个欢喜冤家吧。当然，这仅限于别人看法，陈安自己的话，对时崎狂三只是把她看做好友罢了。嗯，还有一件事，因为是异时空来客，时崎狂三总想回去，所以做了不少傻事，后来陈安知道了看不过眼，就满足了她的心愿，一脚把她踢回老家了。
　　奇怪，那小妞明明已经回去了，怎么又回来了，而且还又是老师呢？
　　摸着下巴，陈安琢磨了半天也没能把时崎狂三回来的原因琢磨出个一二三来，于是干脆就不死脑细胞了。
　　反正都已经回来了，还管她怎么回来的干嘛？而且指不准啥原因也没有，只是和上次一样，运气不好碰上了空间乱流导致了迷失……嘿嘿，那小妞运气向来不好，指不准还真是这样呢。
　　满怀着对时崎狂三的恶意，陈安嘿嘿笑了两声，便收回了手机，不在这件事上多费心了。
　　就在这时，一条黑色的缝隙忽然出现在陈安面前的半空，然后穿着黑色裙子的洁儿就从里面跳了出来。看着缝隙里跳出来，一副元气满满模样的洁儿，陈安有些头痛。
　　“不是说好了让我一人呆会，洁儿你怎么又来我这打秋风了？”
　　“你一个，所以过来看看你嘛~”
　　语气欢快的应了句，洁儿就一溜烟的凑到了坐在沙发上的陈安身边，亲昵的挽住了他的脖颈。
　　“呐呐，陈安，我们回来也有一段时间了，你一直一个人在外面多不好啊。不如我帮你把她们的记忆恢复，然后你回去和她们一起住吧。”
　　一副我是为你好模样，实际也是为陈安好的洁儿笑嘻嘻道：“你不是不喜欢一个人的吗，我和莲华姐姐都不在，让她们陪你好不好？”
　　陈安苦笑：“我已经说过很多次了，这事不要再提，洁儿你怎么就是听不进去啊？”
　　“哎呦，不要嗦我了，就说答不答应吧。”
　　“不答应。”手轻轻在洁儿的脑门上敲了敲，陈安轻着声音道：“和我在一起她们总是受伤，不想让她们在受伤，所以这事你以后不要再提了。”
　　声音顿了顿，他又道：“虽然偶尔是有点缅怀大家在一起时的热闹，但一个人清净点也没什么不好。谁的世界都不会因为少一个人而停止转动，没我在，她们过得也很好，没看这里才过了两年，天依她们就能开演唱会了吗？”
　　虽然听了好几次陈安这样的回答，但再次听到这个，洁儿还是不免有些生气，她大声道：“谁受伤啦？明明每次出事难受的都是你，居然还这么认为，你这个笨蛋！”
　　陈安微微一笑：“不管怎么说，我都不会答应你的。”
　　“你――最讨厌你啦，笨蛋！”
　　被陈安的顽固气的都说不上来话，洁儿啊呜张口在陈安肩上咬了口，就松开他，气呼呼的跳进来时出现的缝隙跑掉了。
　　揉了揉发痛的肩膀，陈安靠在沙发上，出神的目视前方。忽然，他幽幽叹了口气：“总是被不自觉的遗忘过去，怎么可能会不受伤？再也记不起来也好，毕竟心伤可比身伤更加痛苦无数倍呢。”
　　……


第二章：当然是因为你长得不够好看啊
　　时间转瞬，新的一周到来了。
　　蓬莱是八点开课，同样的，蓬莱教师工作时间也是八点。
　　今天是周一，是陈安正式入职蓬莱的日子，因此，他在七点半时就已经来到了学校。当然，提早来学校的原因并不是因为陈安勤快，而是因为蓬莱和上海两所学校是相连的，并且校长都是一个人，是上官婉儿。很熟悉上官婉儿的习惯，明白她向来喜欢早到早退，所以陈安才会提早在七点半时来到学校。
　　当然，其中更主要的原因是觉得如果入职的时候碰上时崎狂三可能会惹上意想不到的麻烦，所以特地早来，想要和时崎狂三错开这个大实话，陈安是坚决不会承认的。
　　蓬莱校区很大，别的不说，校长所在的办公楼距离校门口数里也不止。这么长的距离，靠脚走，至少也得走上半小时。懒得费那份功夫，陈安在进入学校后就校园中的站台止步，等候起校车的到来。
　　数分钟后，校车姗姗来迟，停留在陈安面前。想也不想，陈安上了车。
　　但出乎意料的是，在车上，陈安居然看到了一个完全不想看到的人。瞅了瞅车厢内坐着的，被左刘海遮住眼睛的女人，陈安嘴角抽了抽，就一边默念‘看不见我，看不见我。’，一边果断下了车。
　　“呐，陈安老师，要一起走吗？”
　　就当没听见不知为啥跟他一起下车的某人问话，陈安装模作样的拿出手机看了看，然后锤手做出了恍然大悟的模样。
　　“呀！忽然想起来隔壁神社的巫女节操掉了，她托我帮她找，我还没找呢……不行不行，做人不能言而无信，我得赶紧去帮她找节操才行。”
　　说着这样的话，陈安就拔腿想要溜号，但没成功，因为和他一起下车的，那个他完全不想遇到，甚至因此提早来到学校，结果偏偏还是遇到的某人――时崎狂三拦在了他面前。
　　双手握着放在小腹前，时崎狂三笑得十分有淑女气质，她重复着之前的话：“呐，陈安老师，小女子时崎狂三，是与你一同入职的新教师，要一起走吗？”
　　虽说时崎狂三过去和陈安有过交情，但实际上，她现在是不认得陈安的。不止她，这世上以前所有和陈安有交情的人现在都不认的他。但没奈何，就和陈安在入职前看了和他一起入职蓬莱的老师资料，从而认出了时崎狂三。时崎狂三在入职前也看过和她一同入职的老师资料，所以也……好吧，她完全没认出陈安，只是在看到陈安的照片时觉得他面善，有种让她说不上来的亲切感，这才上了心，记住了他的名字。也才会在刚刚见到陈安上车后又下车时跟了下来。
　　“完全不要！”果断拒绝了时崎狂三的要求，陈安义正辞严的道：“还有你搞错了件事，我不是陈安，我是陈安的兄弟安陈，所以和你今天一起入职的人不是我，明白吗？”
　　“哎？陈安老师的兄弟吗？”时崎狂三有些不敢相信的样子：“不会吧，陈安老师那么帅气的男人，这世上不可能有第二个吧？”
　　陈安：“……”
　　“咳咳，低调，低调。”厚着脸皮当自己之前啥话也没说话，因为被夸帅而眉开眼笑的陈安咳嗽两声，做出了压手的动作：“大爷我长得帅，帅到没朋友这事你和我知道就行，不要说出来，不要说出来。”
　　看到陈安这没节操的表现，时崎狂三忍不住抿嘴笑了：“看来除了帅气，陈安老师也很有自知之明呢。”
　　陈安厚颜无耻道：“除了帅，大爷我唯一的优点就是有自知之明了。”
　　时崎狂三更乐了：“补充一句，也很幽默呢。”
　　“什么幽默，大爷我说的明明都是实话。”陈安不满的强调：“是实话明白吗？”
　　“嗨嗨。”时崎狂三点点头，语气欢快的道：“那么陈安老师，现在我们能一起走了吗？”
　　“――不能！”
　　翻脸比翻书还快，这话用来形容陈安是绝对没问题的。明明刚刚还和时崎狂三有说有笑，但现在，他却一下翻了脸，不仅翻了脸，态度还恶劣的不得了。
　　陈安恶声恶气的道：“隔壁巫女的节操掉了，大爷我得去帮她捡，这话你刚才难道――哎哎，你拉大爷我干嘛……喂！松手！松手！大爷我卖身不卖艺呀！！”
　　……
　　蓬莱的校区里，陈安正一脸晦气的跟在时崎狂三身边向着校长室所在的办公楼走去。
　　明明为了不碰见时崎狂三，特意早来了学校；明明都已经找好溜人的借口了，最后居然没跑成，每当想到这两件事，陈安就忍不住来火。而听见身边时崎狂三愉快哼着的小曲，陈安心头那火气就更大了。
　　果然，他的预感没错，对于他来说，时崎狂三就是个麻烦精，遇上她铁定没好事！
　　咬牙切齿的想着这样的事，陈安忽然对身边的时崎狂三怒目相视：“喂，你这小妞刚刚干嘛拉着大爷我不放？难道不知道男女授受不亲吗？被你拉着走，这事要是被别人看见了，误会了，你让大爷我以后怎么在学校混？”
　　“哎，这事我一个女子都不在意，陈安老师你在意什么啊？”
　　“当然是怕被误会了以后骗不到女……咳咳，当然是怕大爷我的光辉形象受到影响啊。”
　　一不小心差点把怕骗不到漂亮女孩的大实话说了出来，幸好陈安足够机敏，这才及时转开没暴露自己的狼子野心。
　　时崎狂三眨眨眼：“陈安老师，你的光辉形象是什么啊？”
　　“这个……容我想上十分钟先。”
　　还以为陈安又会厚着脸皮胡扯出一些乱七八糟的话，没想到他迟疑了会，居然说出了要想十分钟的话，时崎狂三禁不住扑哧一声笑了出来。
　　“陈安老师，你果然很幽默呢。”
　　陈安火冒三丈：“大爷我除了帅和正直，没有幽默这毛病！”
　　“阿拉，放心好了，如果真的因为之前的事给陈安老师你造成了什么困扰，小女子我是不会视而不见，会堂堂正正的负起责任来的啦~”
　　这样说着，时崎狂三还用手拍了下陈安的肩膀，装做俏皮的对他眨了眨眼。怒容一消，陈安狐疑的瞅着时崎狂三：
　　“负责任，你想干嘛？”
　　“当然是以身相许咯~”拉长着声音，时崎狂三笑嘻嘻道：“怎么样，我够义气吧？”
　　义气――个鬼呀！大爷我可是天下第一帅，傻了才要你这精神病以身相许呢！
　　果断后退一步避开时崎狂三的手，陈安十分嫌弃的道：“温柔漂亮身材好，这三点要求你哪点也没达到，想以身相许占大爷便宜，快点一边玩去。”
　　时崎狂三：“……”
　　笑容僵住，时崎狂三的脸瞬间就黑的不成样了。
　　冷静，冷静，我一定要冷静。
　　隐蔽的深呼吸两口，使命暗咬银牙，时崎狂三这才勉强忍住跳起来一拳呼在陈安欠揍脸上的冲动。
　　时崎狂三皮笑肉不笑的道：“安啦，小女子眼界还没那么低，刚刚的话只是开玩笑的啦。”
　　眼界低！？
　　陈安勃然大怒：“眼界没那么低是个什么意思，你这小妞是在瞧不起大爷吗！？”
　　拉高声音，时崎狂三针锋相对：“哈！这话不是因为我来说吗？温柔漂亮身材好，一点也不沾边。对着我说这样的话，瞧不起人的不应该是陈安老师你才对吗？”
　　“胡说八道，大爷我明明一直说的都是实话！你这小妞除了看起来像个麻烦，温柔漂亮身材好三点一点也不沾边！”
　　“是啦是啦，说女孩子坏话的男人最差劲了，眼界没那么低，小女子也是在实话实说呢。”
　　谁也不让谁，时崎狂三和陈安同时止步，怒目相对。
　　“噗。”
　　与陈安僵持了一阵，时崎狂三忽然笑了出来。眉宇舒缓，眼似月牙弯弯，唇抿起上扬，时崎狂三此刻展露出来的笑容如夏花绽放，美丽异常。
　　“真奇怪呢。”她说：“居然会和陈安老师你斗气到这种程度，看来感觉没错。陈安老师你是真的很让人有亲切感呢。”
　　“请务必把这种多余的东西丢进垃圾桶。”恨不得和时崎狂三立刻友尽，陈安毫不客气的道：“对于温柔漂亮身材好三点一点也不沾边，脸上还写着我是麻烦精的女人，大爷我是一点亲切感也不想有！”
　　“嗨嗨。”
　　“――喂！说了别拉拉扯扯了！”
　　显然没把陈安的话往心里去，时崎狂三随口应付了他几句，就在陈安气急败坏的叫声中又拉着他走了。
　　……
　　一路拌嘴，校长室所在的办公楼很快就到了。
　　走进办公楼，然后在四楼校长室门口止步，陈安没好气道：“你前我后，我们分开进去。”
　　“都一起到了，干嘛还要分开啊？”
　　不满的瞪了眼不识趣的陈安一眼，时崎狂三就敲响了校长室的门。
　　“里面有人吗？上官校长，我和陈安老师来报道了。”
　　“一起进来吧。”
　　“嗨。”
　　得意洋洋看了眼陈安，时崎狂三就推着一脸不情不愿的他进了校长室。
　　校长室并不大，面积大约也就三十平，装饰也很简单，除了几幅挂裱在墙上的书画，就几乎什么装饰也没有了。
　　之前说了，蓬莱和上海的校长都是上官婉儿。理所当然的，进入校长室后，陈安和时崎狂三见到的就是她。当然，由于上官婉儿是大唐随着女帝一同历经千年不退的重臣，身职学校校长不过是挂名，即便性子作祟，会在每天抽出一些时间到学校坐坐，但也只是来坐坐，除了一些重要的事，还有偶尔面见一下学校的新老师，学校的事她向来不插手。
　　也因此，在进入校长室后，上官婉儿展露在陈安和时崎狂三面前的姿态并不是处理公务，而是坐在窗户上正合书。
　　墨色长发，佩着浅色耳坠，穿着淡蓝色襦裙。面容精致，不施粉黛，神色温婉，气质威而不显，贵而不彰，仿佛知书达理的大家闺秀，这大概就是每个人刚见到上官婉儿对她的映像了。
　　明白上官婉儿肯定不是看起来那么简单，但经历的风雨足够多，所以时崎狂三倒也不拘谨。她落落大方道：“上官校长，蓬莱新进教师时崎狂三和陈安前来报道。”
　　和上官婉儿是熟人，知根知底，就差没被其骗去求婚了。但那都是过去的事了，现在的上官婉儿并不认识他。很明白这点，所以陈安倒也没做出什么初次见面的人不该有的举止，他礼貌的点点头。
　　“你好，上官校长。”
　　视线略过时崎狂三，在陈安身上停留，上官婉儿微皱眉：“陈安？”
　　陈安不动声色：“有何嘱咐？”
　　“……没。”
　　迟疑了下，上官婉儿转开了话题：“你们的工作都已经安排好了。时崎老师你是语系（大唐特有）的瀛语老师，而陈安老师的话……”
　　不知为何，上官婉儿的话忽然停住了。
　　陈安倒是了然：“语系唐语老师，我知道。”
　　对于陈安说出了自己的任职，时崎狂三倒不意外。实际上要不出因为陈安和她一样都是语系新老师，她也未必能知道陈安，也更不会觉得他格外亲切而和他拌了一路嘴。
　　深深看了眼陈安，上官婉儿说出了让陈安大感意外的话：“不，不是语系唐语老师，而是无系的神学教师。”
　　“哈？”陈安愕然：“当时申报评定的不是唐语教师吗？为什么是神学教师？”
　　时崎狂三也有点不淡定，顾不上礼貌，她急切道：“是啊，不是和我一样的语系老师吗，怎么忽然变成神学老师了？”
　　因为大唐神佛常见，所以大唐是有专门介绍神佛资料的课程的，而这种课就是神学课。当然，由于各种原因，即便漫天神佛数量多的数不清，大唐的神学课也无单独成系，而是以公开课的情况上的。
　　顺带一提，陈安以前在上海当老师的时候就是神学教师，不过没当几天就是了。
　　并不在乎时崎狂三的插话，上官婉儿淡淡道：“语系的老师已经足够了，所以陈安老师的任职临时调动，有问题吗？”
　　微微眯眼细看了上官婉儿一眼，陈安摇头：“校长做主就好。”
　　时崎狂三倒是有些不甘心，但陈安本人都没问题了，她自然更不好说话。毕竟再怎么说，她和陈安也只是今天刚认识而已。
　　“那就这样决定了。记得，你的课每周三下午一节，其余的看情况调动。当然，神学教师一般都很轻松，所以不出意外的话，你是不会有临时课程的……对了，今天下午张三老师病假，他也是神学教师，所以能麻烦你去替他上一节课吗？”
　　“悉听尊便。”
　　“虽然你的任职临时调动，不过办公地点还是原样，是和时崎老师一起的三号办公楼，需要我招呼人替你们带路吗？”
　　陈安摇头：“不必了，我认得路。”
　　听到陈安竟然还是和她分配到了一起，时崎狂三心情莫名的愉快了起来。她语气轻快：“小女子和陈安老师一起，多谢上官校长费心了。”
　　“那就这样，你们且退去吧。”
　　点点头，陈安和时崎狂三转身出了校长办公室。
　　……
　　“奇怪，错觉吗，为什么会觉得那男人眼熟呢？……算了，派人查一查好了。”
　　陈安走后，校长室中的上官婉儿蹙眉思索一会，便自言自语的从窗台上落下，走至了办公桌前。拿起桌上的电话拨通一个号码，她说：“查一查蓬莱今天新来的那叫陈安的男人。还有通知一下鉴天阁，让他们派人算清楚他的来历，如果算不到就派人去彼岸走一趟，找人问清楚他的前身因果，不管查没查到，都将消息上报给我。”
　　“……喏。”
　　挂了电话，上官婉儿回至窗前，眯眼眺望窗外的风景，她轻声自语：“陈安？呵，似乎来了个很有意思的人呢。”
　　……
　　离开校长室，陈安皱着眉，显得有些心事重重。而与陈安相对，时崎狂三心情倒是相当的好，不知道原因的好。
　　她笑嘻嘻道：“分属别系，却还是同一办公室，陈安老师，看来我们相当有缘呢。”
　　收敛心中异样的心思，陈安一脸不爽：“莫名被调职就算了，居然还得和你一起，大爷我今天一定是忘了看黄历这才变得这么倒霉。”
　　时崎狂三挑挑眉，有些不满了：“小女子可不记得有哪里惹过陈安老师，从刚见面就一直这样对我冷嘲热讽，不觉得太过分了吗？”
　　“不会啊，我觉得很正常啊。”
　　“为什么？因为陈安老师你是个毒舌吗？”
　　“想多了吧。”鄙夷的看了眼妄自诽谤他正直的时崎狂三，陈安一脸理所当然的道：“当然是因为你长得不够好看啊。”
　　时崎狂三：“……”
　　“去死吧混蛋！”
　　一脚踩在作死口胡的陈安脚上，终于没法再对他好声好气的时崎狂三就丢下他在那一个人抱着脚跳，气呼呼的走了。
　　至于陈安不在会不会迷路，不好意思，在入职蓬莱前，时崎狂三就已经将蓬莱的地图记得了然于胸，所以和陈安一样，她也认得路！
　　……


第三章：正直的教师――陈安！
　　陈安申报调令时标注的是唐语老师，虽然不知为何被上官婉儿临时指派为了神学教师，但这点意外对他来说并无伤大雅，毕竟对他来说，唐语也好，神学也罢，其实都差不多。甚至比起唐语，教导神学对于陈安来说还更轻松――漫天神佛几乎都认识，有的甚至熟到连肚兜喜欢啥颜色的都知道，所以不用浪费精神查资料备课，加上一个星期就一节课，还有比这更闲的工作吗？！
　　很显然，没有。
　　所以即便对于上官婉儿出人意料的把他任教科目临时换为神学还有些疑虑，但总的来说，对于自己变成神学教师一事，一向喜欢偷懒的陈安还是蛮乐意接受的。
　　有书则长，无书则短，由于不想浪费笔墨介绍那些死跑龙套的，所以略过陈安新认识的那些同事不提，时间来到下午。
　　……
　　今天是周一，陈安并没有课。但由于上官婉儿指派他替了请假教师的课，因而他在蓬莱的第一节课由周三改为了今天。
　　上网查了查，在确定了神学课的课堂在哪之后，陈安就拿上早上上官婉儿派人送来的课件，向着神学课课堂去了。
　　蓬莱的神学课是面向全校的公开课，有特立的课堂，但仅有一处，并且整个蓬莱一天也仅有一节神学课。换而言之，在蓬莱，神学课其实是没什么学生会选择的偏冷课程。
　　这倒不是蓬莱的学生信仰科学，轻视仙神之信。恰恰相反，在大唐，这两者关系一般都是倒过来的。没办法，动不动就能听到神仙下凡斩妖除魔的消息，生活中也时不时见到阴神出窍，修者飞渡这类科学打死也解释不清楚的事，加之大唐女帝就是仙，仙魔妖怪在身边也处处都是，生活在这种环境下，大唐子民要是不信仙神才是见鬼了。
　　实际上，大唐子民不仅信仙神，还很信，如若不是修仙之路极度艰难，仙派洞天等处不轻易收徒，大唐人早他喵全都修仙求长生不老去了！
　　这里顺带一提，大唐人要修行其实非常简单，简单到只要上网查一查，或者去书店买本修炼手册就能尝试修行。不过修行一事相当看天赋，常人中万人也未必有一人能行，所以大唐子民才能在天天接触各种不科学的事，并能随意修行的情况下老老实实的过着普通的生活，而不狂热的去追求长生之道――现实告诉他们，他们不是那块料！
　　唔，话题似乎有些偏，转回来。
　　之前说到大唐仙魔妖怪生活中处处都是，而这，其实就是蓬莱神学课偏冷的主要原因。生活在大唐这样的地方，从小耳渲目染，加之同时科技发达，信息流通极为便捷，大唐人就是才刚刚上高中，对于那些较知名的神仙之流也早都知道的一清二楚了，更何况蓬莱已经是大学？
　　也因而，蓬莱介绍仙神的神学课偏冷不是因为其被轻视，而是因为除了一些对神学有特别爱好的，其余的蓬莱学生根本就不需要浪费时间去上神学课了解那些仙神的信息！该知道的都已经知道，不知道的以后就是老死了也未必需要知道，还浪费那时间干嘛？况且就是一时意外真需要知道一些偏冷仙神的信息，网络干嘛吃的？拿出手机上网查啊！
　　好了，题外话说完，视线重回陈安身上。
　　紧赶慢赶了十来分钟，陈安这才赶到了目的地。神学课教室很大，但当陈安走进教室后却发现教室里却没多少学生，满打满算也就二十来人。而令深谙错愕的是，在这二十来人中，他竟然看到了三个熟人。
　　――见到他走进教室后就双眼放光盯着他不放的洛天依、正一边偷偷观察他，一边窃窃私语的言和和乐正绫！
　　奇怪，她们不是艺术系的学生吗，怎么会在这，而且……
　　下意识多瞄了两眼洛天依，陈安毛骨悚然。这眼神怎么回事，是两天没吃东西了，饿慌了眼把他当食物看了吗？
　　一边在心里嘀咕着不对不对这样的话，陈安一边忍着转头就走的冲动，走上了讲台。将怀里的课件放在讲桌上，刻意将洛天依三人无视的他不动声色的冲底下因为见到陌生面孔而有些骚动的学生们点了点头。
　　“大家好，因为今天神学课的老师请假，所以今天这课由我暂代。顺带一提，我的名字是陈安，是蓬莱新来的神学课教师。”
　　说着，陈安转头在黑板上写下了自己的名字――陈安。
　　“还真是神学老师啊。”讲台下乐正绫嘀咕了：“明明之前看的时候是唐语教师，怎么忽然就变成神学教师了？要不是下午看了他的课表，差点就被天依拉错地方了呢。”
　　扭过头来，洛天依开心的道：“这不是很好吗，神学课是公开课，我们可以光明正大的进来上课，不用和唐语一样，需要想办法溜进去呢。”
　　“喂喂，因为花痴想溜进别系课堂的只有你好吧？”乐正绫毫不客气的教训：“要不是你硬扯着我和言和，我们才不会陪你来这呢。”
　　洛天依可爱的皱了皱鼻子：“骗人，明明阿绫你出主意的时候最勤快了。”
　　言和没说话，就顾着瞄讲台的陈安了。
　　虽然有心无视洛天依她们，她们窃窃私语的声音也不算太大，但没辙，陈安的耳力是在太好了，所以她们的私语他是几乎一个字也没漏。
　　捏断粉笔，然后转身抛出，两截粉笔头在半空中划过优美的弧线，分别精准的落在了洛天依和乐正绫的额头上，让她们同时哎呦着捂住了头。
　　陈安没好气的道：“这里是课堂，不是咖啡厅。就算暂时还没上课，但老师我还在自我介绍，所以你们两位同学能先安静一会吗？”
　　“哇哦，陈安老师好酷唉。”一点也没把自己脑袋遭殃的事放在心上，洛天依惊叹一声，就赶忙正襟危坐，小鸡啄米似的点起了头：“不说话，不说话，老师你放心，你说话的时候我保证不说话。”
　　“脑袋中枪还说他酷，饿昏头了吧。”
　　满头黑线的瞥了眼乖宝宝一样的洛天依，乐正绫虽然有些不爽，但也还是和她一样，暂停私语，变得安静下来了。
　　陈安点点头，看起来似乎很满意的样子：“很好，看来就算是明星，两位同学也没忘记自己学生的本分……好了，我的自我介绍已经结束了，现在距离上课还有些时间，同学们如果有什么问题可以向我提问。”
　　“哎？！”乐正绫有些吃惊，想说什么，却不料身边一直安静地言和先一步问出了话：“老师，你认得我们吗？”
　　“V家歌姬嘛，前几天去看过你们的演唱会，所以认识。”随口提了一句，陈安就不轻不重敲了两下讲台：“课外话不提了，同学们还有什么问题要问的吗？如果没有的话，我就提前上课了。”
　　底下的学生们互相低语几句，然后都没举手，显然是都没什么问题了。
　　倒是洛天依，她忽然举起了手：“帅老师，我有问题要问。”
　　帅老师？听到这称呼，陈安差点没乐的笑出声来。居然用这种奇怪的称呼喊人，还一副理直气壮的样子，看来即便长大了，洛天依也改不了天然呆，大大咧咧的毛病呢。
　　忍着笑，他说：“问吧。”
　　洛天依开心的站起来，然后开心的道：“老师，你成亲了吗？”
　　学生们、陈安：“……”
　　学生们一阵大笑，而陈安则是眉头一跳，差点没一口血吐出来。
　　什么叫他成亲了没，这是课堂，不是相亲会啊！
　　果断抓起一截粉笔丢在洛天依头上，让她泪汪汪的捂住头，他才没好气道：“私人问题拒绝回答，坐下！”
　　“真过分，明明说了回答问题的嘛~老师，我――哎呦，老师你干嘛又用粉笔砸我啊？”
　　有些不甘心，洛天依还想追问几句，不过陈安眼疾手快，在她问题刚出口的刹那就又是一截粉笔头飞过去，让她痛呼着闭上了嘴。
　　无视了洛天依哀鸣似的指责，陈安淡定的道：“找麻烦的家伙解决了，接下来还有别的同学要问问题的吗？”
　　“――我！”不甘心自己的好友洛天依白受陈安欺负，乐正绫举起手站了起来，呆毛晃得贼欢快，她一副气势汹汹的样子:“老师，我想问一问……”
　　从乐正绫呆毛晃动的气势中，陈安几乎一眼就看穿了她提问是想找茬的事实，压根没让乐正绫将问题完整说出口，他斩钉截铁道：“不约！”
　　“……哈？不是……”
　　乐正绫一呆，刚刚还转的欢快的呆毛便停下了转动，她试图说些什么，却不防陈安再次打断了她：
　　“爱过！”
　　乐正绫：“……”
　　不约，爱过，这都什么乱七八糟的啊？
　　一连两次被陈安打断话，而且还都是一些莫名其妙的话，乐正绫顿时气红了脸。已经不算贫瘠的胸脯剧烈的起伏两下，她双眼喷火的瞪着陈安，几乎是一字一顿的叫。
　　“老师！我、有、问、题、要、问！”
　　一挥手，陈安正气凛然道：“对不起，老师我喜欢的是温柔漂亮身材好的女孩，乐正同学你是个呆毛，所以我们是不会有结果的！”
　　学生、乐正绫：“……”
　　气氛一阵沉默，接着学生们就都忍不住乐的哈哈大笑了起来。不仅普通学生，即便是言和与洛天依，在听见陈安那超级不靠谱的回答后也都乐的笑出了声。其中洛天依尤甚，压根就没看见乐正绫乌黑的脸色，她乐的就差没拍桌子了。
　　视线有些发黑，乐正绫差点没给陈安活活气死。先果断一巴掌拍在身边笑得开心，开心到就差没把牙笑掉的洛天依头上，让她悲鸣着把脸贴在桌面上再也笑不出声，乐正绫才皮笑肉不笑的看向陈安。
　　“老师，请问我能打你吗？”
　　“不能！”
　　用铿锵有力的语调回答完乐正绫的问题，陈安就明智的转移了话题。
　　“好了，课铃刚刚已经响了，所以现在开始上课。”
　　……
　　神学课比较特别，课时很长，一节课足足要两个来小时。因此，明明是两点半开课，但陈安下课的时候时间却已经到了傍晚。
　　“好了，如果大家还想继续听的话，周三的时候可以再来，我的课就在那天。至于今天的课就到这里，现在下课。”
　　宣布下课，然后迅速收拾好课件，陈安看也不看一边正气势汹汹杀过来的乐正绫，拔腿就跑。
　　“陈安老师~！”
　　不知从哪里窜出来拦住陈安的去路，洛天依仰着脸看他，眼中满是期待：“你肚子饿不饿，我请你吃东西哦。”
　　“不饿。”
　　随口应了句，陈安就想躲开拦路虎洛天依，然后继续溜，但悲剧的是就在洛天依拦着他问话的这一会功夫中，乐正绫已经杀到他面前了。
　　“陈安老师~！”
　　明明是和洛天依一样欢快的口吻，但不知为啥，看着乐正绫笑眯眯的模样，陈安禁不住浑身发毛起来。
　　“有什么事吗？”
　　不动声色的回应乐正绫的话，陈安一边不着痕迹的后退，一边滴溜溜转着眼珠寻找接下来可能用到的退路。
　　“没什么事，只是想问问……”脸忽然贴近陈安，乐正绫笑容扭曲的仿佛黑化：“呆毛那两个字喊得开心吗？！”
　　陈安：“……”
　　被乐正绫那崩坏的黑化笑容吓得一个激灵，陈安下意识就把课件呼在了她脸上。然后啪嗒一声，陈安呼在乐正绫脸上的课件掉在了地上。
　　乐正绫：“……”
　　陈安：“……”
　　乐正绫：“……”
　　陈安：“……”
　　看着乐正绫越发崩坏，还逐渐带上杀机的笑容，陈安二话不说，抬手扯了扯乐正绫的呆毛，然后转身就跑。
　　乐正绫：“……”
　　“――吼！别跑！你这混蛋教师快点给我去死去死呀！！”
　　就像被触及了开关，在呆毛被陈安扯动的刹那，乐正绫终于炸毛。随着几乎震破教师窗户的怒吼声爆发，她便张牙舞爪，杀气腾腾的向跑路的陈安追杀而去。
　　于是，空荡的教师中，学生追逐教师的残暴事件开始上演。
　　主演：乐正绫、陈安。
　　观众，瑟瑟发抖的洛天依，还有莫名沉思的言和。
　　……


第四章：重色轻友
　　致力作死，却总是不死。陈安之所以会有这本事，除了他帅到没朋友外，还因为他出事时跑的相当快。也因而，即便把乐正绫惹怒，怒到连学生的矜持也顾不上对他展开残暴的追杀，陈安最后还是半点事没有。
　　弯腰拾起自己的课件，陈安道：“好了，时间不早了，乐正同学你追了我那么久也应该出够气了，快点离开教室，我该关门了。”
　　“出、出个鬼啊！”气喘吁吁的喘着粗气，追了大半天也没能追上陈安，反而把自己累得半死的乐正绫怒吼：“你、你这混蛋教师，迟早有一天，我要，我要把你切碎了沉海呀！”
　　“这么凶残！？”佯装出吓了一跳的模样，陈安苦口婆心道：“乐正同学，女孩子应该文静一些，你这么凶，以后是会嫁不出去的。”
　　“关你啥事？！”乐正绫恶声恶气道：“反正你记住，要把你切碎了沉海这事我是不会忘的！”
　　“随你便吧。”陈安耸耸肩，不在说话了。
　　瞅了乐正绫好一会，觉得她现在没之前那么可怕，凑过去也应该不会出事后，洛天依就屁颠屁颠的跑到乐正绫……不远处的陈安身边。
　　“老师老师。”手在陈安面前挥了挥，洛天依欢快的道：“被阿绫追了那么久你应该肚子饿了吧？我请你去吃东西好不好？”
　　“喂！”乐正绫气的大叫：“应该问肚子饿不饿的是我啊，你这混蛋！”
　　从见到陈安就几乎没说过话，光顾着思考这看起来帅到没朋友的家伙在哪见过的言和此时也走到了陈安身边，她微微一笑，笑容十分明亮动人。
　　“天依说得对，被阿绫追了那么久老师你肚子一定饿了。我是阿绫的好朋友，应该替她的失礼负责。所以今晚晚餐我请，还请老师你不要拒绝。”
　　“喂喂！失礼的明明是那个混蛋教师啊！”一连被洛天依和言和分别卖了，乐正绫真是怒不可遏：“居然去关心一个混蛋教师，而不来关心我，你们这两重色轻友，不辨是非的混蛋，我要和你们绝交呀！”
　　乐正绫气的不行，陈安却是乐得不行：“乐正同学说得对，她才是你们的好朋友，你们两不去关心她反而来问我饿不饿，是不是哪里搞错了啊？”
　　“没关系的。”摆摆手，洛天依大咧咧道：“阿绫体力超级好的，只是跑了一会，用不着关心的。”
　　乐正绫：“……”
　　乐正绫都快气哭了。什么叫体力好泡一会用不着关心，这是用不用得着关心的事吗？洛天依你这混蛋，本大小姐明个就和你绝交呀！
　　言和点头：“虽然天依说的有点不对，但阿绫的确不会有事的。”
　　乐正绫更想哭了。言和你也是个混蛋，明个和洛天依绝交的时候，我也要一起和你绝交呀！
　　瞄了眼一边气势忽然不在，泪汪汪，就差没在脸上写上我很委屈两个……呃，似乎是三个字的乐正绫，陈安不禁叹起了气。
　　“好友不关心，反而来关心我这样一个外人，还说出这样的话，你们两个是有点过分了。以后记得，朋友和外人中，朋友才是应该先关心的明白吗？”
　　不轻不重的训了言和与洛天依几句，陈安就来到了乐正绫面前，他笑道：“乐正同学，追了我那么久，耗了那么多体力，你应该饿了吧？就算是我对之前惹你生气的歉礼，今晚我请你吃一顿怎样？川菜馆哦。”
　　川菜馆，听到这三个字，乐正绫不禁愣了下。
　　我喜欢吃川菜，这事他怎么知道？偷瞄了眼陈安，乐正绫就扭开头，气鼓鼓道：“才不要你来假好心！”
　　“什么假好心，都说了是歉礼了……好了，别生气了，虽然洛同学和言同学之前是过分了点，但那都是不经意的。好朋友嘛，偶尔犯点小错不能太计较不是吗？”
　　“――不许摸我的头！”
　　笑眯眯的劝了乐正绫几句，陈安就在她的怒目中摸了摸她的头，然后说了句“快走吧，去晚了指不准就找不到地了。”就转身先一步走了。
　　“我还没答应呢……咦，不对，为什么不答应？哼！居然敢惹我，一定要狠狠给他放次血才行！”
　　小声嘟囔着，乐正绫在原地磨蹭一会，直到忽然想到了什么，才竖起呆毛，气势汹汹的大步走出了教室。
　　教室外，乐正绫大声呵斥洛天依：“洛天依，今晚你必须好好发挥你的特长，要是吃得少了，我明天就真的和你绝交，说到做到！”
　　“哎，为什么？”
　　“哪那么多为什么，就说做不做？”
　　“这个嘛……是~~！”
　　有天依在，吃不死你！
　　阴险的看了眼一边已经关了教室门，正笑眯眯看着她的陈安，乐正绫神采飞扬的挥手道：“出发，洛阳街！”
　　……
　　虽说是想着给陈安狠狠放一次血，但乐正绫毕竟是个好姑娘，就算想报复，心思也坏不起来。所以到了洛阳街之后，拥有选择权的她并没选择什么定价太过昂贵的地方，而是选择了一处味道不错，价格也实惠的小川菜馆。
　　至于为什么乐正集团大小姐的她会知道这样一处小餐馆，原因很简单，有洛天依那样能吃的贪吃鬼在身边，要是出来吃饭找不到这样的地方，她早穷死了！
　　当然，即便是实惠的小餐馆，有洛天依在，陈安这次血估计也是放定了。
　　……
　　“大叔，我和天依今天又上门了，你这还有包厢吗？”
　　“有嘞，除了三号包厢，其余的都是空的。”
　　也算是餐馆的熟客，因而乐正绫在走进餐馆之后，就不怎么客气的冲餐馆老板囔囔起来。接着，她又冲洛天依摆摆手：“天依，把这混蛋老师带到里面的包厢去，我和大叔点下菜。”
　　“知道啦~”欢快的应了声，洛天依就招呼着陈安让他和言和先进去，然后等到陈安和言和都看不见了之后，才小声道：“阿绫，我们这次少吃点好不好？”
　　乐正绫没好气道：“少吃什么啊，你难道忘了我之前和你说的话了吗？而且居然想吃少点，你什么时候改性子了？”
　　“可、可……”支支吾吾了几下，洛天依才丧气道：“我也想吃的饱饱的啦，可老师看起来不像是很有钱的样子，要是我吃太多，他钱不够被大叔留下来洗碗怎么办？”
　　陈安一身黑袍，虽然看起来很帅气，但那袍子简朴到一个纹饰也没有，怎么看也不像是多值钱的样子。而且不止衣服，对于陈安穿着的其余细节，洛天依也曾偷偷的仔细观察过，除了手腕上一个看着就知道上了年头的护身符，陈安身上就没有其它东西装饰，甚至连束发绳都没有……嗯，他腰间那支总是容易被忽略的长笛不算。但即便有那支看起来算是不错的笛子，洛天依也不怎么觉得穿着简单到那种境界的陈安会是个很富裕的人。加之总莫名感觉到陈安对她们有着不着痕迹的刻意疏远，不想让他多破费，也不想给他留下什么不好的印象，所以洛天依此时才宁愿少吃点，也想要求乐正绫悠着点来。
　　乐正绫更没好气了：“被你说的好像我是坏人一样，你以为我为什么会留下点菜啊？”
　　虽然乐正绫是有着让陈安大放血的想法，并那也只是想想，其实并无将想法付诸行动的念头。如若不然，这来了很多次的餐馆乐正绫何必刻意留下点菜，直接一句老规矩就行。至于老规矩是啥，有洛天依在还用想吗？当然是菜单上的菜全部来几盘呀！
　　没好气的数落了嘿嘿傻笑着不敢说话的洛天依几句，乐正绫这才记起自己留下是为了什么。走到厨房门口，她冲着里面已经开始准备的兼职厨师的餐馆老板喊道：“大叔，今天菜不要那么多，只要平时的一半。”
　　忽然住口，乐正绫想了想就改了主意：“三分之一吧。”
　　“――十分之一就可以哦~”
　　从乐正绫身边探出头，洛天依笑嘻嘻道：“刚刚在外面吃过，所以今天不要那么多呢。”
　　“吃过了还有胃口吃那么多，真不愧是天依你呢。”
　　餐馆老板愣了下，接着就笑着点头表示明白。
　　三分之一的菜量被换成十分之一，这不禁让乐正绫有些气急败坏了：“吃里扒外也太过分了吧？宁愿饿肚子也不坑那可恶家伙就算了，连让我给他钱包减减肥都不成，感情我前面气是白受的吗？”
　　乐正绫其实一开始就想好了，不坑陈安，但也不能轻易放过他，毕竟之前的气是实实在在受的，所以不点多，不点少，点个平常来时菜量的几分之一。这样不会太过分，却也能祸害到陈安的钱包让她稍微出口气。
　　但没想到，她心里打的噼里啪啦的小算盘，到最后却因洛天依的一句话而全部落空。
　　十分之一？嘿嘿！才几百块而已，怎么才能看到那家伙一脸心痛的拿出钱包付钱的景象出口恶气啊？！
　　“哎呀，事情都过去了，阿绫你就别那么计较了嘛……好了，菜已经点完了，我就先进去了，阿绫你也快点来吧。”
　　可爱的吐吐舌头，洛天依就在乐正绫不爽的注视下好像小兔子一样蹦蹦跳跳的跑走了。
　　……


第五章：情不知何来，一往情深
　　小跑着进入包厢，洛天依欢快的喊起来：“陈安老师，我和阿绫已经把菜点好了，辣子鸡丁麻婆豆腐回锅肉东坡肘子水煮鱼这些好吃的都有。”
　　说完，洛天依还笑嘻嘻道：“这些菜陈安老师你喜欢哪种啊？我全部都喜欢哦。”
　　就和幽幽子一样，能吃的东西里，你有不喜欢吃的吗？
　　心里嘀咕着，陈安笑笑，什么也没说。
　　脸色臭臭的跟着洛天依走进包厢，乐正绫一眼就看到了陈安那不知为何，让她觉得格外欠揍的笑脸。有心找个啥玩意丢陈安脸上让他笑不出来，但怎么想也找不到理由，所以乐正绫没那么做。
　　把出气的对象换成洛天依，她不爽道：“能吃的东西，你有不喜欢的吗？”
　　“完全没有！”高举双手，气势昂扬的喊出这样的话，洛天依就凑到了陈安身边坐了下来，她好奇的眨着眼：“陈安老师，刚刚我不在的时候你和言和姐说了什么啊？”
　　“讨论了一下你是不是笨蛋。”陈安一脸沉痛的道：“最后的结果，是！”
　　“唔！”一下鼓起脸蛋，洛天依气恼的大叫：“居然在背后说我坏话，你们太过分啦！”
　　呵呵冷笑，乐正绫一脸唾弃的顶楼上：“背后议论人还暴露的这么明目张胆，真是个混蛋。”
　　言和哭笑不得，她解释道：“陈安老师开玩笑的，我和他刚刚其实是在说我们上次的演唱会，老师夸我们唱的很好呢。”
　　转嗔为喜，洛天依开心起来了。
　　至于乐正绫，横竖都看陈安不顺眼的她听到解释后反而更唾弃了：“谎话张口就来，果然是个混蛋。”
　　耸耸肩，陈安不和乐正绫多计较。
　　……
　　时间在几人说说笑笑，还有乐正绫是不时逮住机会嘲讽陈安的间幕中过去，不觉间，菜已经纷纷上了桌。在饭菜上桌之后，向来天大地大，吃饭最大而洛天依就欢呼一声，拿起碗筷开始大吃特吃。爱吃川菜，加之有洛天依在，动作慢了就可能啥也吃不到，所以乐正绫一时间也顾不上继续给陈安找不自在，拿起碗筷迅速的挑了些喜欢的食物夹进碗里，津津有味的吃了起来。
　　言和倒是矜持些……好吧，其实也没有。习武之人不拘小节，加之和洛天依同桌，矜持代表饿肚子，所以同意也顾不上和陈安多说话，言和也和乐正绫一般先风风火火的挑了些喜欢的食物进碗，之后才慢慢的吃起来。
　　陈安并不饿，但看女孩们吃的这么开心，他想了想，便夹了几筷子麻婆豆腐也开动了起来。
　　哗啦哗啦，因为有着三两下就解决一盘菜和几大碗饭的某吃货存在，一大桌，甚至还有后续的菜肴上桌的食物愣是在半小时内被吃的干干净净（半小时是上菜的速度，不是吃的）。
　　终于不再有菜上桌，虽然感觉没吃饱，但洛天依还是忍不住捂着小肚皮开心的囔囔：“吃的好饱。”
　　看着洛天依唇角沾着的油渍，陈安下意识的就想去拿桌上的纸巾去给她擦拭唇角，然而等到他将纸巾拿起时，他才忽然反应过来他想要做的事其实并不合适。
　　不动声色的将纸巾放下，他道：“菜上完了吗？看洛同学你的样子似乎还有些没吃饱呢。”
　　“老师你……咳咳，吃饱了，我吃饱了。”
　　没料到陈安居然能看出她没吃饱，洛天依大惊之下差点把自己的确没吃饱的实话说了出来，幸好被乐正绫瞪了一眼，这才及时转过了话。
　　装模作样的干咳两声，并没吃饱的马虎少女洛天依一本正经的道：“我的饭量很少的，吃了这么多已经很饱了。”
　　言和愣愣，然后忽然就反应过来了什么，她急忙补充：“是啊是啊，天依吃的很少的，今天能吃这么多已经很厉害了。”
　　“……”
　　用奇妙的眼神看了眼洛天依和明显不太会说谎，表情有些心虚的言和依言，接着视线又扫过在正凶巴巴瞪他的乐正绫，陈安抿唇摇了摇头。
　　“你们呐。”叹口气，陈安站起身：“好了，既然都说吃饱了，那就这样吧。这次我请客，你们在这等一会，我先去下结账吧。”
　　说着，陈安离开了包厢。
　　……
　　陈安离开之后，之前一直在装模作样的洛天依顿时苦起了脸：“半饱都没有，肚子还好饿哦。”
　　“吃那么多还没个半饱，你可真能吃。”白了眼洛天依，乐正绫没好气道：“忍着，等晚上和那混蛋教师分开了，我再带你去其它地方吃。”
　　看了眼显得气呼呼的乐正绫，言和忽然感慨起来：“还以为会是正常时候的一半或三分之一，没想到居然只点了这么些吃的，看来阿绫你果然是嘴硬心软呢。”
　　言和是个聪明人，也很了解乐正绫，在之前乐正绫说要留下点菜后，她其实就已经清楚乐正绫想干啥了，只是因为陈安在一直没说话而已。
　　“我才不会对那种欠揍的家伙心软呢！”呆毛竖的笔直，乐正绫尖着嗓门，火冒三丈道：“要不是天依那可恶家伙捣乱，你以为我可能只让大叔上这么点吃的吗？”
　　言和一愣，表情很是意外：“天依，这关她什么事？”
　　“啥事也没有！”有些事不好意思被言和知道，所以洛天依赶忙在乐正绫开口前抢过话头，并左顾右盼的转移了话题：“去了那么久，陈安老师怎么还没回来？”
　　本来就觉得陈安哪里都不顺眼，加上还在气头上，所以乐正绫果断黑了陈安一把。
　　“肯定是没钱付账，被大叔逮着让他刷完抵债了！”
　　“唉唉唉唉~”发出可爱的惊呼，洛天依有些急了：“怎么能这样？我还是吃多了吗？不行不行，我得去看看。”
　　慌慌张张的起身，洛天依拔腿就想往外面跑，但被言和给拉住了。言和一脸无奈。
　　“这都什么年代了，怎么可能还有阿绫说的那种事发生，何况就是真可能，有我们在，大叔也不会为难老师的。”
　　愣了愣，洛天依恍然：“是哦。”
　　“真是个笨蛋。”乐正绫鄙视的看了眼洛天依：“说什么你都信，网上说的傻白甜讲的就是你这种笨蛋了。”
　　“才没有呢，我明明很聪明的。”
　　“和琪露诺比起来聪明吧？”
　　“呜~居然这么说我，阿绫你真讨厌！”
　　气鼓鼓瞪了眼乐正绫，洛天依注意力就又回到了陈安身上，从口袋拿出手机看了看，她露出担忧之色。
　　“快十分钟了哎，老师他不会真碰上什么事了吧？”
　　“这……”沉吟两秒，言和站起了身：“去的时间是有点久了，去看看吧。”
　　洛天依举手大叫：“好！”
　　“有什么好看的，那种家伙出了事才是大快人心呢。”
　　气哼哼的碎碎念着，乐正绫却也和言和一般站起了身，显然嘴硬心软并不是说说而已。
　　商量好了注意，女孩们便一起向着门外走去，而就在她们来到门口时，却有人走了进来。不是陈安，是菜馆的员工兼老板娘，一位于姓，三十多岁的大姐。
　　一手端着麻婆豆腐，一手端着辣子鸡，老板娘走进了包厢。瞅见她手里的菜，乐正绫大感意外。
　　“于姐，不是说了今天不要那么多的吗，怎么还有啊？”
　　“本来是没有了，但刚刚和你们来的那么阁下说天依没吃饱，所以又点了些。”
　　将手里端着的菜放在桌上，老板娘一边收拾桌上没剩菜的碗，一边赞叹。
　　“那位阁下是个很持家的男人呢。”
　　“啊？”言和错愕：“又点了？而且持家是个什么意思？”
　　“字面上的意思。”因为双手拿着要收走的碗，腾不出手，老板娘只能努嘴示意言和看向桌上她刚端来的菜：“这两个菜，就是那位阁下做的呢。”
　　说到这，她忍不住惊叹起来：“宽松的长袍，怎么也没想到这样的服饰也进的了厨房。而且一手两个锅，切菜速度快的连刀影都看不见，一刀下去一只鸡碎成了鸡丁就算了，连骨头都全给分出来了，那位阁下真是太厉害了。”
　　蓦地睁大眼睛，乐正绫有些不敢相信指着桌上那两份一看就就让人觉得味道肯定不差的菜。
　　“你是说，他不仅加菜了，而且这些菜都是他做的？！”
　　“啊，说是许久未动手，有些技痒，连我家夫君都被赶到一边连下手都没让他打呢……真是的，开了十来年的馆子，还是第一次遇见这样风格的客人的。”
　　摇摇头，老板娘就留下三位面面相觑的女孩们，端着收好的碗筷离开了。
　　站在原地踌躇一会，乐正绫忽然道：“去看看？”
　　言和斩钉截铁：“去看看！”
　　洛天依没说话，疯丫头似得噌的一下跑了出去。
　　……
　　来到菜馆的厨房门口，洛天依止住脚步，然后小心翼翼的探头向里面看去。
　　正如之前的老板娘所说，自从离开后就一直没见回去的陈安此刻正在厨房里忙碌，一手一个锅，大火渲染的他的身影，看起来帅呆了。而本应该忙碌的老板却是在一边呆呆看着，似乎看傻了一样，连个下手都没打。
　　跟着洛天依跑了来，乐正绫与言和没留在厨房门口探头探脑，直接跑进了厨房。看见了洛天依看见的场景，两人都禁不住瞪大了眼睛。
　　“还真是啊。”
　　察觉到了女孩们到来，忙碌中的陈安扭头看了她们一眼：“菜不是已经送去了，你们过来干嘛？”
　　“不是、”一时不知该怎么说，乐正绫手挥舞了半天才总算想到了该怎么说：“明明已经吃完了，老师你怎么又点啊？”
　　言和有些不可置信的补充：“而且为什么自己下厨啊？”
　　“一时兴起而已。”
　　云淡风轻的应了句，陈安回过了头。
　　“没吃饱就是没吃饱，明明还饿着肚子，却和我说吃饱了是什么意思？是想替我省钱吗？你们放心好了，就是在没钱，你们的饭钱我也不会给不起的……好了，别一直站在那不动了，都回去吃吧，尤其是洛同学，赶紧回去吃吧。要不然饿坏了身子，我可不会（再）说什么养你一辈子的话的。”
　　“……哦。”
　　愣愣的看了会陈安，洛天依低头轻声应了句，然后就听话的离开了。
　　陈安炒菜的模样赏心悦目的和CG一样，看的实在稀奇，加之是真的饱了，所以乐正绫是没想着听话走人的。不过发现洛天依的情绪似乎有点奇怪，迟疑了还是和洛天依一起走了。
　　跟在洛天依身边，她用手臂捅了捅洛天依的腰：“哎，走就走，一直低着头干嘛？不会是又犯花痴了吧？”
　　“没有啦，只是……”洛天依抬起头，她憋着嘴，泪汪汪的好像要哭一样：“言和姐，阿绫。我以前是不是在哪里见过老师啊？总觉得、总觉得他刚刚说的话我以前听过好多遍，听得时候感觉心里好难受。”
　　被洛天依快哭快哭的模样吓了一跳，乐正绫想安慰她，但一时间也不知该怎么安慰，只能做出信誓旦旦的样子。
　　“那肯定是天依你的错觉，那混蛋老师超可恶的，见了第一次就肯定不会忘，而我们的过去都对他毫无影像，所以肯定是没见过他的。”
　　她开玩笑似的道：“如果真见过，那估计是在梦里，或者干脆就是上辈子吧。”
　　上辈子吗？莫名的愣了一下，言和禁不住回头看了眼厨房的方向，一时间竟思绪万千。总觉得自己似乎有什么想法，但又理不出那想法，言和抿抿唇，也就不再多费神思考了。她也安慰着洛天依。
　　“不多想了，像平时一样开心活泼就行。”
　　“嗯。”
　　点点头，忧郁的洛天依便努力振奋起精神，还向身边的两人露出了个灿烂的笑容。
　　……
　　并不知道自己随意的一番话居然会对洛天依造成了一些奇妙的影响，如果知道，陈安大抵是什么也不会说的。
　　忙忙碌碌了一个来小时，直到心里预计上的菜应该足够让洛天依吃饱之后，陈安才终于闲了下来。并没打算再回去和洛天依她们见面，停下厨师工作的陈安在走出厨房之后和一直推辞，说学了很多，也没怎么动手，只要半价的老板结了全帐，就打算直接离开了。
　　来到餐馆门口，陈安正欲走出，却忽然间发现了什么。抬头看了看外面阴郁的见不到月的夜空，他愣了愣，接着就轻轻吐息起来。
　　“竟然要下雨了，这可真是。”
　　摇摇头，变法术似得从宽大的袖中取出三把伞，陈安回头走进餐馆，然后将伞交给了老板。
　　“老板，这三把伞麻烦你待会交给和我一起来的那三位女孩，顺便告诉她们待会就要下雨了，回去的时候注意一些。”
　　“哎？阁下不和天依她们一起走吗？”
　　“算了，还有急事要赶着回去，就不等她们了。”
　　对一脸意外的老板笑了笑，陈安就干脆利落的转身，离开了这里。
　　……
　　雨开始下了，先是淅淅沥沥的小雨，然后转瞬间化为噼里啪啦的倾盆大雨。
　　打着伞，陈安悠然走在着盛大的雨幕中。
　　形单影只，孤身一人，他的身影潇洒且寂寞。
　　……
　　虚空之中，常人未知的他方。
　　注视穿越时空，看着陈安独自静行在夜雨中的一幕，洁儿心疼的泪汪汪的。抽了抽小鼻子，她侧头看着身边气质柔和，美丽的无法形容的黑发女子。
　　“莲华姐姐，以前的事是我的错，不是陈安的。我一点也不他变成现在这样，你帮我劝劝他，行吗？”
　　“他很好说话，但认真起来却是谁也没法改变想法呢。”摸了摸洁儿的头，莲华轻轻叹气：“这一次他的决定不是开玩笑，别说我，即便初来了也是没法让他回心转意的。”
　　说到初这名字，她似乎在笑，笑的有些无奈：“何况他下定主意之后，初是不会劝他的，和我一样。”
　　“那怎么办啊，总不能真的让陈安走掉吧？”洁儿憋着嘴：“艾诺尔斯之树已经离开了艾诺尔斯，在这样下去，等他终于想要离开大唐后，他就真的再不会和她们在一起了。”
　　洁儿很是心疼的道：“他很喜欢她们呢，要是真的不能和她们继续生活，他一定会再也开心不起来的。”
　　“啊，是呢。”莲华轻轻摇头：“可惜，我不会劝他的，他想做什么，看着，支持就好。”
　　一直以来，莲华总是如此。
　　洁儿有些伤心了：“这么说，真的要让他以后一直不开心吗？”
　　“虽然不会劝，只会看着支持他，但你觉得我真的什么事都依他吗？”轻指弹了下洁儿的额头，莲华微微笑了：“就似你的大姐头，陈安让她对他的称呼改口，可你有见过她改口吗？”
　　洁儿愣了愣，大喜过望：“莲华姐姐你要劝那个笨蛋？”
　　“不不不，那个笨蛋很固执，劝他是不会有用的，所以啊，我们得使用一些小小的狡猾手段呢。”微微弯下雅致的眉梢，莲华温柔的笑容忽然变得狡猾起来：“不觉得，那些孩子们对他的态度很有趣吗？我答应了不解锁她们对他的一切回忆，但有些东西可并不是回忆啊。”
　　“刻印于魂魄，不可遗忘。正如一句话，”视线穿过虚空的阻碍，看着正一边狼吞虎咽吃着陈安做的食物，一边哭着说“好好吃，好难受”的洛天依，她轻声说：“情不知何来，一往情深。”
　　……


第六章：上门
　　时间飞速过去，仿佛只是转眼，周末到来。
　　这一周，陈安过得实在不怎么舒心。
　　明明已经打定主意不再介入她们中任何人的生活，甚至因此将最后缅怀的地方从感情最深的幻想乡改为了大唐，进入了蓬莱也未选择与洛天依她们有关的系别当教师，而是选择与她们离得老远，八竿子也打不到一起的语系唐语老师。
　　但未曾料到，各种奇妙的意外忽然接踵而来。
　　碰上了曾经的旧友，入职时被上官婉儿擅改了执教科目，执教时在课堂上意外见到了洛天依等人。并且，她们对他的观感都很不对劲。
　　就像时崎狂三，明明他与她此时的关系仅仅是一同入职的同事，可时崎狂三对他的态度却是暧.昧的不行。开始几天还好说，仅仅是见到他就和他拌嘴起来。但之后呢？不仅总是使用暧.昧言语想要戏弄他，就连举止也是亲昵的不行。挽手趴背不提，有一次甚至以饿死了走不动路想要他背她去食堂。
　　十来分钟的路，一路上同事学生还那么多，让一个刚认识几天的同事背她去吃饭――要不是能确定她绝没有对他的记忆，陈安差点就以为她把他记起来了！
　　就是如此，现在在学校里，认识陈安和时崎狂三的人都把他们当成一对欢喜冤家，有的甚至还调笑他们说成亲的时候记得给喜糖哦。
　　简直我了个大去，和那个总给他找不自在的精神病成亲，陈安脑子给流星砸了才做那种蠢事！
　　然而任凭陈安怎么解释，那些误会的人也都是嘴上说着‘哦哦，我知道’，表情却是‘你丫骗骗谁呢？’。
　　要不是真不想和以前的熟人扯上太多事，加之现在的时崎狂三和他也没有以前那情分，陈安早就把她摁在腿上，一边打屁股，一边大骂“让你丫惹事！让你丫惹事！”了。
　　而除掉天天见面的时崎狂三，洛天依她们对他的态度也是相当不对劲。
　　周三上课时不仅自己又来了，连心华、星尘、墨清弦、初音未来，还有一个没见过，但知道是心华好友，名字叫做夏语遥的女孩都全给拉来了。这也就算了，同她们一起来的还有她们在蓬莱的粉丝！那场面敢想吗？明明一直以来都是一堂课顶天二十来人，结果忽然就变成了教室爆满，一个最大容人一百五的教室愣是挤进去了两百多人！这种夸张的场面害的不仅陈安，连那些经常去上神学课的学生们也都差点认为自己走错了教室。
　　害了他的课一片混乱就算了，下课之后，洛天依居然还好意思带着言和她们来献宝，说什么怕他因为他的课人太少不开心，所以特地号召了粉丝来一起上课，然后一副快夸我，快夸我的样子。
　　陈安那个暴脾气，要不是看在洛天依是他妹妹，本来也一直是个贪吃的傻瓜，总是喜欢越帮越忙的份上，他早就把她吊起来收拾了！
　　觉得上课的人少不开心？开什么玩笑呀！他巴不得一个人没有，让他执教的时候也能躺在桌上睡大觉呢！
　　这还不是最离谱的，更离谱的是洛天依也不知从哪里得到了他的电话号码，一放学就给他打电话，而且电话一打过来就叽叽喳喳个没完，连有时候电话那头有人喊她她都不理。
　　我靠！就像时崎狂三一样，要不是能确定洛天依没有和他相关的记忆，他差点也以为洛天依记起他了――成天给他打电话，成天给他添乱，这不就是以前洛天依和他一起时，他的待遇吗！？
　　……
　　站在宿舍的阳台上，回想着这些天来的糟心事，陈安只觉得脑仁生痛。
　　“回来只是想在尘世里最后看上几眼，结果却变成现在这样，这都是些什么事呀。”
　　揉了揉头，无力的低叹几口气，陈安又忍不住开始琢磨自己这莫名变得一团糟的生活的原因到底是个啥。
　　洁儿偷偷动了手？不像啊，那个丫头咋呼呼的，别看年纪已经不知道多少岁了，可性子也还和开始一样马虎。而且那丫头做事向来毛躁，如果真是她偷偷动了手脚，基本上是不可能不留下令陈安察觉不了的痕迹的。
　　莲华？这也不太可能啊，那小妞虽说是有那本事，但她已经答应了不会解锁她们的记忆，她向来说到做到，而且一般也不会反驳他下定决心要做的事，所以想了想，陈安也把莲华从怀疑名单里去掉了。
　　洁儿不是，莲华也不可能，那陈安怀疑的对象就几乎没有了。毕竟能对她身边人动那些小手脚的人也就她们两个，至于或许是其他人？那是绝不可能的。洛天依她们身后都是人注视，除非正常的生老病死和普通意外，其余的？简直就是谁想动手谁死，所以其余人的因素，这是不可能的。
　　既不是洁儿，也不是莲华，其余人动手脚的可能不会有，那时崎狂三她们到底出了啥毛病，对他的态度才会这般亲昵啊？
　　死了不知道多少脑细胞，可最后还是对这件事理不出头绪，陈安也只好放弃了。
　　他苦中作乐的想：或许她们对他这般亲昵其实什么特殊原因也没有，只是因为他长得帅吧。毕竟人帅有特权，帅的人可以为所欲为。而他可是天下第一帅，为所欲为什么的先一边玩去，被女孩子人见人爱也是正常的嘛。
　　是啊，正常――个屁啊！
　　心中暗骂一声，陈安便打定主意，再在大唐待段时间，如果在出现了什么类似的意外，或者出现了什么不可意料的情况，直接收拾东西跑路走人。
　　忍不住再次叹气，陈安转身进了屋。
　　……
　　此刻，公寓下。
　　抬头看着面前的公寓楼，言和咬着唇：“老师他，就是住在这里吗？”
　　垫着脚尖，仔细数着公寓楼的层数，洛天依忽然苦起了脸：“一层就有好多间公寓，这里有六层哎，老师他住在哪里啊？”
　　“什么也不知道，天依你到底拉着我干嘛来啦？”捂着头，本来应该躲在家里画画，或者陪朋友出门玩的心华禁不住唉声叹气起来：“本来都和小遥、战音说好了一起出门，结果硬被你拉来，这也就算了，来了你居然告诉我不知道老师他住哪，你到底干嘛来啊？”
　　“当然是来找老师问问他有没有女朋友，然后问他要不要和我谈恋爱啊！”双手叉腰，洛天依扬着眉，神采飞扬的不得了：“我可是想好了，只要老师同意和我谈恋爱，我明天立马就和他去成……哎呦好痛。”
　　“成成成，成你个头啊！”
　　一个巴掌让满口胡话的洛天依闭上嘴，乐正绫一副恨铁不成钢的样子。
　　“一天到晚尽想着这种奇怪的事，你这家伙到底有多花痴啊？”
　　“呃，我觉得天依说的还行……呃，阿绫你这是什么眼神？”
　　被乐正绫古怪的眼神盯得浑身发毛，言和的话再也说不下去了。
　　“看花痴的眼神！”乐正绫没好气的道：“天依是笨蛋，花痴也就算了，现在连言和你也这样……哈！是那个混蛋老师在我不知道的时候给你灌了迷魂汤，还是你和天依呆久了，被她给传染了？”
　　“这个嘛~啊哈哈，别那么较真，我只是随便说说，随便说说。”
　　不知道该怎么回答乐正绫，言和干笑着不说话了。
　　心华也是挺无语的：“是啦，虽然老师是看的很顺眼，也让人觉得很亲切，但天依，你这样是不是太过了啦？还谈恋爱成亲，你要是这么和老师说话，指不准会把他吓进去的的。”
　　“呜，说心里话也有错吗？”洛天依捂着头，泪汪汪的看着乐正绫：“动不动就打我，阿绫，你太过分了。”
　　“还好意思说，动不动就犯傻的人是哪个啊？”
　　“反正不是我！”
　　“谁信啊。”
　　也懒得多和气鼓鼓的洛天依多计较什么，乐正绫翻了个白眼也就不再搭理她了。右手做凉棚状搭在额上，她仰头看向公寓楼的顶楼：“六层啊，看起来也不算怎么高的模样呢。”
　　“我们住在十七楼，六楼当然觉得不高啦。”认真的解释一句，心华又道：“现在也不是在意这种细节的时候，阿绫，你既然能带我们找到这里，应该也知道老师的具体地址吧？”
　　“当然啦，你以为我和天依一样是笨蛋吗？”
　　“老师住哪啊？”
　　也顾不上生气乐正绫说她坏话，洛天依赶忙问道。呆毛神气的晃晃，乐正绫抬手指向四楼，信心满满的道：
　　“四楼406，这个地址绝对不会错的！”
　　“四楼啊……这公寓似乎没电梯呢，呜~我讨厌走楼梯啦！”
　　皱巴起精致的小脸，心华转头看向言和。
　　“言和，你很厉害，能不能背我上去啊？”
　　“不能！”
　　“怎么这样啊~~”
　　满头黑线的拒绝心华软弱至极的请求，然后把她的哀鸣无视，言和抬头看着公寓的四楼，有些跃跃欲试。
　　“四楼406吗……嘿，既然已经知道了具体地址，那我们还是赶紧上去，去登门拜访吧。”
　　“言和姐说得对！”高举右手，洛天依元气满满的大喊：“问清老师有没女朋友，然后和他谈恋爱成……唔呀，舌头好痛！”
　　再次一巴掌落在洛天依头上，让她把那些不害臊的发言全给吞回去，乐正绫便无视因被打而咬了舌头泪目的洛天依愤怒的眼神，神采飞扬的挥手指向面前的公寓。
　　“出发！”
　　……


第七章：伤痕
　　四楼并不高，即便是一直嘀咕着讨厌走楼梯的心华走上来也没费什么劲。很快，女孩们便来到了四楼的406号公寓门口。
　　洛天依踮起脚尖，贴脸凑在公寓门上的猫眼想要透过猫眼看一看里面的情况，但失败了，什么也没看见。她鼓起脸，垂头丧气。
　　“什么也看不见，真讨厌。”
　　“猫眼只能里向外看，你在外面看，要是能看得见东西才见鬼了。”
　　说着这样的话，乐正绫便把洛天依推攘开，也踮起脚尖试着从猫眼往里面看。但就像她说的一样，猫眼只是里向外看，从外面是看不见里面的，所以她什么也没看见。
　　倒也不气馁，乐正绫头上的呆毛动了两下，煞有其事的道：“我的直觉告诉我，那个混蛋老师现在一定在家。”
　　“这也能感觉的到？阿绫，你不会只是随便说说吧？”
　　对乐正绫的话表示怀疑，心华把她推开，也试着垫着脚尖从猫眼往里面看去。同之前的洛天依和乐正绫一样，心华啥也没看见。并同时，她啥也没感觉到。
　　陈安在家，乐正绫这种直觉到底哪来的呀？！
　　“没错。水火不容，八字不合，那混蛋老师就像天敌一样。即便隔着门，他那令我无比厌恶的气场也已经被我感受到了呀！”
　　心华、言和、洛天依：“……”
　　除了傻白甜的洛天依相信乐正绫的话，并鼓着说着“阿绫好厉害！”之外，言和与心华都是哑然。
　　“水火不容，八字不合，还天敌……阿绫，老师他和你有那么大的仇吗？”
　　“有！”一声大喝，乐正绫露出咬牙切齿的表情：“有他没我，有我没他，迟早有一天，我要把那个混蛋老师切碎了沉海，沉海！”
　　言和、心华：“……”
　　虽然不知道乐正绫到底哪里对陈安那么大的怨气，但和乐正绫多年好友下来的经验告诉她们，这时候还是别去惹乐正绫比较好。
　　对视一眼，两位女孩便默契的保持沉默，任由乐正绫自个咬牙切齿了。
　　这时候的乐正绫不能惹，要不然她指不准……不对，是一定会把怨气发泄到她身上，让她倒大霉。非常深刻的明白这个道理，所以洛天依也不敢继续鼓掌说乐正绫好厉害了。
　　用手轻轻拍了两下公寓门，洛天依可爱的咬着手指：“就这样直接敲门，老师会不会答应和我谈恋爱啊？”
　　明明以前都好好的，怎么忽然就一个得了狂躁症说到人就发脾气，一个得了花痴病，人都还没认识几天就成天异想天开的想送货上门呢？
　　幽幽吐息，心华冷静的道：“虽然不知道什么原因，但我的直觉告诉我，肯定不会啦。”
　　言和摸了摸下巴，若有所思的样子。
　　“所以或许，敲门拜访前我应该去先去买点花当礼物？”
　　心华：“……”
　　唉，我的错，不是一个狂躁症和一个花痴病，是一个狂躁症和两个花痴病啊！
　　再次无力的叹气，忽然感觉心好累，也觉得不能在这样继续下去，要不然指不准就会被身边三个奇葩影响变得和她们一样奇葩的心华就赶忙推开好像听不见她的话，还在那琢磨陈安究竟会不会答应和她谈恋爱的洛天依，用力的拍起了门。
　　“老师！老师！天依她们生病了，你快点来开门啦！”
　　……
　　公寓里，门后。
　　“――混蛋老师，快点出来开门啦！”
　　“奇怪，天依她们是怎么找上门的？”
　　听着门外由心华特有的，地域口音严重，软绵绵的呼声转变为乐正绫暴躁的大喊，在门后站了多时，一直犹豫开不开门的陈安不禁有些头痛。
　　本来是想装作不在家，不开门让女孩们自己退去，但看现在乐正绫这叫门的架势，如果真的一直不吭声，门指不准啥时候就给她拍坏了。更主要的是，陈安实在不确定如果他一直不吭声，女孩们会不会一直执拗的呆在他门口，或者干脆的直接打电话，再或者直接让言和一脚踹开门破门而入的事发生。
　　想着自己不开门的后果，陈安不禁更头疼了。
　　要是阿绫不在，装着不在家或许还行。但阿绫在的话……算了，为了防止那母老虎愤怒之下做出什么极端的事，让自家门倒霉，还是开门吧。
　　想到这，揉了揉额角，无力苦笑的陈安便开了门。
　　“乐正同学，我家门是用来敲的，不是用来踢得啊。”
　　“混蛋……哎，门开了啊？”
　　瞅了瞅面前正满头黑线看她的陈安，乐正绫撇撇嘴，就一副若无其事模样的收回那已经踢到一半的腿。
　　“踢……咳，敲了半天才开门，混蛋老师，你的耳朵可真差。”
　　完全没有做错事的自觉，乐正绫数落了陈安两句，就挤开无语的他，大摇大摆的走进了公寓。
　　“老师好~”
　　靠着门沿，探头探脑的的向公寓里看了几眼，洛天依在和陈安问了声好后，就也和乐正绫一样问也不问一声自己进了公寓。
　　“老师好。”
　　同前面的洛天依一般，言和、心华先礼貌的和陈安问好，然后就自己进了公寓。
　　回头看着家里那几位不请自来，还把他家当自家，自来熟倒不得了的女孩，陈安不禁哀叹。
　　“现在真的不是以前吗？这是别人家啊~！”
　　一溜烟的跑进公寓，洛天依左右看了几眼，本来是想学着乐正绫那样对公寓里的装潢评论几句，然后却不经意间看到了公寓角落的冰箱。
　　“冰箱！？”
　　眼睛一亮，果断放弃对室内装潢评论这种无聊的事，洛天依快步跑到了冰箱前。
　　“好吃的，好吃的，嘻嘻……咦，怎么什么也没有啊？”
　　满怀的期待在冰箱开启的刹那破灭，看着空空荡荡，连根毛也没有的冰箱，洛天依不由泪眼汪汪起来。回头看向陈安，她控诉似的道：
　　“冰箱里居然什么也不放。老师，你这样冰箱是会哭的哦。”
　　“是你会哭吧。”没好气的应了句，陈安就扯住正从面前经过的乐正绫辫子，然后劈手将她手中从厨房里拿出来的菜刀夺下。
　　单手捂着后脑勺，乐正绫怒视着陈安：“敢扯我辫子，混蛋老师你是想挨揍吗？！”
　　“住口！”松开乐正绫的辫子，然后一巴掌落她头上让她抱头蹲防去，陈安火冒三丈道：“没客人的自觉就算了，你拿我家菜刀干嘛？拿刀很危险的知道吗？”
　　正拿着从厨房摸来的小刀路过，听到这话的心华愣愣，赶紧就把小刀藏在了身后。然后，她就一边左顾右盼的装着自己啥也不知道，一边迅速溜回厨房把小刀放下了。
　　陈安火，乐正绫更火。跳起来，她张牙舞爪，气急败坏的不成样子。
　　“拿刀怎么了？谁让那个房间里的衣柜上了锁，我拿菜刀开锁有问题吗？”
　　陈安：“……”
　　他怒极反笑：“在我家，还是我在家的时候，在我眼皮子底下拿我家菜刀要翘我家的锁，乐正同学，你果然是没一点客人的自觉啊。”
　　“这……”
　　忽然一个激灵，反应过来了什么的乐正绫不禁愣在当场。
　　对呀，这是别人家，而且人似乎还不是很熟，就算觉得他很不对眼，自己也不该在上门当客人的时候拿他家菜刀翘他衣柜的锁啊。是自己不是个懂礼貌的人吗？不应该啊，自己以前不是这样的人啊，怎么这次会忽然这么没有顾忌，而且期间还一点不对感也没有呢？
　　越想越觉得奇怪，嚣张的气焰一消的乐正绫就丢下陈安，跑到一边心事重重的思考去了。
　　见到陈安似乎生气了，言和赶忙走过来道歉：“对不起啊老师，阿绫她刚刚不是故意的。”
　　“那我家的菜刀要敲我家衣柜的锁，这不是故意，还是是无意的吗？”
　　没有刻意的提高声音，陈安收敛笑容，冷冷道：“是非过错都分不清，看来言同学你是当了明星，习惯高高在上了是吗？”
　　“老师……”
　　“现在不是上课时候，所以别喊我老师。”一指门的方向，陈安冷声道：“我这不欢迎没礼貌的客人，尤其还是连上门原因都没有的失礼客人，现在，请言同学你们离开我家。”
　　“老师！”
　　言和有些急了，想解释什么，却不想陈安压根没给她解释的机会。
　　他说：“出去！”
　　气氛冷场，沉默的令人难以忍受。
　　欲言又止一会，最终，看着面无表情的陈安，言和还是打消了辩解的想法，露出黯然的神色，她低声道：“是的，老师。”
　　说完，拉着泪汪汪，好像想哭的洛天依和心华，在喊上一边因事态变化而显得不知所措的乐正绫，言和离开了公寓，并在出门之后，还轻轻的将门带上了。
　　女孩们纷纷离开，独留在公寓中的陈安在原地呆立一会，便去厨房放下手里那把从未用过的菜刀，然后走到阳台上，沉默独孤的眺望天边的云彩。
　　天湛蓝，云雪白，美丽的和陈安此刻的心境恰恰相反。
　　莫名叹气一声，陈安轻声自语。
　　他说：“对不起。”
　　……


第八章：永琳
　　幻想乡，迷途竹林。
　　实验已经做完，对于永琳来说，今天是个难得的清闲日子。
　　清早，在庭院走廊坐着茗茶，望了一早院中的花，在约莫八点时分，忽觉兴致上来的永琳起身走进了迷途竹林。
　　影影绰绰，夹带着风卷过压低竹梢发出的细微沙沙声，竹林里的气氛显得十分幽静。
　　独自一人漫步在幽静的竹林之中，时不时的驻足赏玩途中所见各种有趣的事物，时间在这样的悠闲中缓缓流逝。
　　偏斜的日渐渐上升，阳光透过竹间的缝隙投落竹林，落在正驻足于一处小水塘前凝望水中鱼儿游动的永琳身上，美丽的如同梦幻。
　　――唰唰。
　　脚步声忽然响起，永琳顺着脚步声传来的方向望去，左顾右盼，似乎在找着什么的慧音便看见了。她流露出意外的表情。
　　“慧音，你怎么会在这？”
　　在过去，慧音其实和永琳一样是迷途竹林的住客，但很久之前，她便已经从迷途竹林搬走，去了艾诺尔斯（村），所以如非有事，她一般是不会出现在迷途竹林的。
　　“来找妹红的。”
　　言简意赅的解释一句，慧音便来到了永琳身边。学着她之前的样向着水里望了几眼，她笑道：
　　“永琳你也是呢，很少有机会在永远亭外见到你，没想到今天居然会在这见到你，是出来散步的吗？”
　　“啊，实验完成，一时闲来无事便出来转转。”
　　微风忽来，在掀起水面涟漪同时抚起了永琳鬓角处的秀发，显露出她秀美清冷的面容。
　　“有些时日未曾出来走动了，今日出来……嗯，沉闷的心思舒畅了不少。”
　　“也是，一直闷在一个地方，心情是很难舒畅的。当然，辉夜算是个例外。”
　　抿着嘴，慧音微微笑了起来。双手负于身后，永琳脸上流露出些许无奈之色。
　　“公主她……唉，过于沉迷玩物了。”
　　“也算是好事吧，比起从前的话。”
　　“这个，呵，确实如此。”轻轻颔首，永琳转口问道：“话说回来，慧音你来找妹红何事？且怎会来竹林里寻？”
　　慧音有些诧异：“妹红昨晚留宿在永远亭，这事永琳你不知道吗？”
　　“和公主玩游戏一起吵闹了半宿，这事在下怎会不知。”
　　也不知想到了什么，永琳脸上那已经褪去的无奈又重新浮现。
　　“次次都是如此，真是拿她二人毫无办法。”
　　“是啊，两人在一起，总是消停不下来呢。”大有同感的点点头，慧音问道：“之前散步的时候有见着她们二人吗？听人说，她们似乎又打起来了是吗？”
　　右眉挑起，永琳惊讶反问：“这话听何人说的？”
　　“帝。”抚了抚鬓角被风吹乱的秀发，慧音解释道：“之前碰见她时她主动和我说的，说辉夜和妹红因为口角矛盾又打起来了，且打的很凶呢。”
　　若非如此，慧音也不会特意从人间之里跑来迷途竹林，还不是因为担心妹红和辉夜打的太过火，闹出大事。
　　“帝吗……”眼中浮现中果然如此的神色，永琳苦笑摇头：“你被骗了，公主和妹红虽然吵了半宿，今早起来也没消停，但那都限于口角之争，并没有动手。”
　　“怎么会，帝说这话的时候不像是说谎啊。”
　　“那只狡猾的兔子说谎的会被你看出来，她就不是帝了。”
　　“这……其实我也是有些怀疑帝话的真实性，但我之前先去了永远亭，亭里辉夜和妹红都不在啊。”
　　帝向来喜欢恶作剧，性子恶劣，她透露的消息十有八九都是胡说八道想整蛊人。这事慧音其实也明白。所以在到迷途竹林里找人前，她先去了永远亭一趟，只是没找到人，这才勉强信了帝的话，来到迷途竹林里寻人了。
　　“妹红嫌弃永远亭太冷清，今早和公主吵了一早后就拉着她离开了永远亭，似乎是去艾诺尔斯的电玩店打游戏了。”
　　解释了一下妹红和辉夜之所以不在永远亭的原因，永琳一副好气又好笑的样子。
　　“明明说的都是胡话，也被人知道是只喜欢恶作剧、骗人的兔子，却每次都能骗到人，帝她也真是够厉害的。”
　　“是啊，是啊。”受害的苦主，慧音无力的低下头：“亏我担心了大半天，结果居然又被骗了，帝那家伙……呵，待会别让我在人里和艾诺尔斯见着她，否则有她好受的。”
　　说到最后，慧音还忍不住咬牙切齿起来了。
　　虽然和永琳一样，今天的慧音也是难得的空闲，不会因为被帝骗来迷途竹林耽误正事。但就是因为是难得的空闲，被人打搅了才是最让慧音气的。如果帝现在要是就在面前，她保证，立马变成半兽形态，给帝来上十套头槌三连击！
　　永琳抿嘴笑了：“很多时候，被帝骗过的人在发现自己被骗了之后都这么说，可实际上，帝却很少被人逮住教训……慧音，既然你下了如此宏远，可得记得加油才行。”
　　“说风凉话，永琳你什么时候变得和妹红一样了？”
　　没好气的白了眼永琳，慧音还是气呼呼的模样。
　　“算了，不提这件让人生气的事了。永琳，前两天我从青娥那得到了一个有意思的消息，有没兴趣听一听？”
　　因为和永琳一样，今天也很空闲，所以即便已经知道了自己被骗，慧音也没急着离开，而是选择留下，兴致勃勃的和永琳聊了起来。
　　“哦？”永琳挑了挑眉：“有意思的消息，还是从青娥那得到的，该不会是天依那孩子又傻乎乎的整出了什么幺蛾子吧？”
　　洛天依是霍青娥的侄女，可说是侄女，其实被霍青娥从小带大的她几乎是被霍青娥当做亲女儿看的。所以洛天依在进了幻想乡后，一直都是和霍青娥住在一起。而以她那天然马虎还贪吃的性子，在幻想乡这地方三五天不闹出一件笑话那简直就是不可思议。而对于洛天依犯傻，除非是傻到让霍青娥都不好意思多提，譬如洛天依因为贪吃，吃了不该吃的东西，从一个大女孩变成失去记忆的小鬼然后被送到了大唐这事，其余的那些，她基本都会当成趣事和人说，就像自己自家孩子做了什么傻事，父母会和身边的好友骄傲的分享一样。
　　也因此，对于霍青娥分享的趣事，熟悉她的人一般都会直接联想到洛天依身上。
　　“幺蛾子倒是没闹出来，但是这事比她闹出什么幺蛾子更有趣呢。”
　　眉稍稍弯下，慧音明亮的眸中浮现的是满满的笑意和对晚辈的祝愿：“听青娥说，天依她似乎喜欢上了谁呢。”
　　“……哈？”蓦然听到了这样的消息，即便是永琳的性子也不由错愕：“天依恋爱了，这事真的假的？”
　　虽然是只八亿岁，但关于恋爱二字，永琳还是用的出来的。
　　“应该不会，毕竟天依那孩子的事，青娥从不骗人呢。”说到这，慧音忽然露出失落的表情：“可惜天依那孩子脸皮薄，只向青娥透露了她喜欢上了谁的事，其余的，别说那个人的具体情况，连个名字也没有给。要不然，我还真想见识见识究竟会有那么优秀，会被那孩子喜欢呢。”
　　虽说天然呆，看起来好像傻乎乎的很好骗，好骗到给根棒棒糖就能拐走。但实际，洛天依的眼界一直都很高。过去还没犯傻成功被送去大唐时，她便在幻想乡里生活了数百年。虽然幻想乡男性少，但后来艾诺尔斯联通各界，大唐也可以去时，洛天依还是见识过不少人的。可事实是，就和幻想乡里绝大部分人宁肯单身几千年，也没稀罕上谁把自己嫁出去一样，譬如她姑姑――霍青娥一般，洛天依也始终都是单身。
　　若非如此，之前听到洛天依喜欢上了谁时，永琳也不会那么惊讶了。
　　毕竟虽然转身，失去了过往的记忆，但一些刻在心里的东西和标准，洛天依可没有因为转身而失去……呃，除了之前那些没有失去，还有一个忘了说了，那就是――食量！
　　“是有些让人好奇，不过不着急，只要这件事是真的，那总有一天，我们会知道天依喜欢的人究竟是谁的。”微微笑了，永琳故作俏皮的对慧音眨眨眼：“不是吗？”
　　愣了愣，慧音也笑了：“啊，是呢。”
　　接着，两人又站在塘边聊了一会，直到太阳快要升到天空正中，觉得妹红应该已经和辉夜回到永远亭……好吧，其实应该是觉得帝应该已经回到了永远亭后，慧音就和永琳道别，气势汹汹的赶向了永远亭。
　　至于永琳，因为暂时还不想回去，所以在慧音走后，她在塘边又停留了几分钟，就继续在竹林里散步起来了。
　　……
　　累了，或失去了兴致，然后回归永远亭。如果不出意外，这应该就是永琳今日在迷途竹林中散步的最终结果。但问题是，意外出现了。
　　随着风而来，一团光由天而落，于永琳的面前悬浮不动。
　　是白色？是金色？是黑色？还是其它哪种色彩？光团发出的光朦朦胧胧，色彩模糊的令人无法分辨。唯一能清晰感觉到的是，那光中充满了温柔的感觉。
　　停步，诧异的盯着那光，永琳略微思索之后，便饶有兴致的绕着它观察起来。
　　但，什么也没看出来。
　　无论怎么努力，甚至于不顾可能出现的威胁贴近起观察，光团仍旧是那般朦胧，明明就在面前，但它的色彩，它的模样却终究是无法分辨。
　　“真有意思，这东西为什么会出现在这呢？”
　　轻轻挑了挑眉，又绕着光团走了几圈，心生困惑，却又总觉得光团格外令人在意的永琳沉吟片刻，便迟疑的将手触向那光。
　　就在永琳的手掌触及光团最外围的光晕时，光团骤然出现了变化。在她惊异的表情中，由一团柔光聚拢成的光团忽然炸开，顷刻间将她包裹。
　　时间仿佛在此刻定格，而就在下一刻，包裹了永琳身体的柔光又骤然回缩为光团的形状，并化为一道没有痕迹的光遁空而去。
　　来无痕迹，去无痕迹，光消失在了迷途竹林，而与同一起，永琳也失去了踪影。
　　风吹来，竹摇曳。
　　幽静的迷途竹林仍旧幽静。
　　……
　　永琳似乎做了个梦。在梦里，她并未重新度过她那漫长的一生，而是渡过了相较于她的一生，显得无比短暂的七百年。
　　在这七百年中，她似乎爱上了一个男人。
　　是的，似乎。
　　因为在梦的最后，关于梦里的一切她都已不记得。那个男人的名字，那个男人的模样，乃至于那个男人的存在，她都似乎忘却。唯二还能铭记的，除了某种埋藏在心底最深处，因梦而复苏、令心发软发甜的情感，也就那个梦，好幸福。
　　而在幸福感萌生，莫名的情感牢牢将整片心灵占据的同时，另一种奇怪的情绪也油然而生。艰难的在心尖发芽，那种奇怪的情绪与之前那莫名的情绪混合在了一起，然后一种不同于软与甜，而是撕裂般的剧痛感也在心中出现。
　　于是，在梦境碎裂的最后。流着泪，被那股剧痛撕开心灵的永琳忍不住捂脸低泣。
　　“呜呜……”
　　哀伤的低泣中，忽然又有什么声音出现。
　　那个声音说：“会恨你，在下会生生世世都恨你。”
　　……
　　梦境破碎了，永琳醒了过来。然而出人意料的，她清醒过来时出现的地方并不是迷途竹林，而是一片蔚蓝色的无垠大海。
　　单膝半跪于海面之上，她低着头，看着自己被海面倒映出来的、布满泪痕的脸，无语凝噎。
　　刚刚的都只是梦吗？
　　抚摸着自己脸上的湿痕，感受着心灵中仍旧存在着的撕裂痛楚，永琳有些失魂落魄的抬起了头。凝视着不远处立于海面上，身形虚幻的女子，她死死咬着牙。
　　“他，是谁？在下刚刚的梦，只是梦吗？”
　　“问我吗？很遗憾，虽然很想回答你的问题，不过不行呢。”
　　转过身，直面永琳的视线，身体虚幻，面容虚幻，连存在感都虚幻的让永琳无法确定的女子笑了，笑的似乎有些无奈。
　　“答应了他的事，不能轻易违背呢。”
　　从女子的回答中确定了什么，永琳紧绷的表情忽然松了下来，而与此同时，她的眼神变得异常复杂。
　　“果然有那个人吗……”花儿摇曳般的晃晃起身，平地般的立于海面之上，永琳的眼神归于平静：“那么回归正题，你是谁？还有，为何要让在下做那个梦，又为何将在下送至此处？”
　　“不是我要你做那个梦，也不是我将你送来，这一切，其实都是你自己的选择。”
　　女子轻轻叹气，似是感慨。
　　“哪位孩子都有想过，偏偏，我一直没有料想过见到我的会是你呢。”
　　不给永琳发问的机会，女子转开了话题。
　　“我们做个交易吧。”
　　“……”
　　永琳无言，眼中流露出些许困惑。
　　“他是谁，你做的梦是不是梦，梦里又发生了什么，这一切我都不能告诉你，但我能帮你找到答案。”
　　永琳动容，素手抬起抚着自己的胸膛，她呆立片刻，重新将目光落在了女子身上。
　　“在下拒绝呢？那样会发生何事？”
　　“拒绝啊……什么都不会发生。”女子回身不在与永琳的视线相对，语气不觉带上了哀伤：“只是，你想要的答案会消失不见，让你永远也不会有机会找着罢了。”
　　女子说：“他要走了，已经要没有时间了。”
　　“去哪？”
　　“去一个你永远也不可能找到，连幻想都无法触及的世界他方，并且，不会再回来。”
　　永琳缄默，眼中挣扎之色掀起。许久，她问道：
　　“你需要在下作何交易？”
　　“什么也不需要，仅仅是需要你做个选择罢了。他做过的，让你为之痛恨的，而你，却又从未做过的选择。”
　　语气悄然的轻快起来，女子说：“找到他，你终究会明知一切的。而在那之前，请安心的享受那或许是最后的宁静吧……啊，他已经快要开始启程了，你得加快脚步了。”
　　返身，隔空对着永琳一指，女子柔声道：“见到他，你便会知道你的答案该如何寻找。而在结果到来之前请你稍微忍耐一下，因为换个模样会让你寻找答案的过程更加顺利了。”
　　“你说什……”
　　疑惑还未说出，永琳便发现她视线中的那女子的身形在快速变大，然后，眼前忽然一黑，她失去了意识。
　　……


第九章：初次见面，再见
　　本来还想在大唐多留一会看看情况再决定去留，但因洛天依她们骤然上门之事，陈安最终改变了主意。他不再打算在大唐继续逗留，而是决定直接离开了。
　　花费了些许时间将公寓里的一切整理好，陈安便打算离开。然而，就在这时，公寓的门忽然又响了起来。
　　错愕的扭头看向公寓门口，陈安眼中流露出奇怪的神色。
　　是天依她们吗？
　　――咚咚咚！
　　并未因陈安陷入思索而终止，门再次传来清脆的敲门声。
　　罢了，是与不是都去看一看吧。不是便罢，是的话就和她们最后道声别，告诉她们今早的事他已不生气，不要一直放在心上吧。
　　立于原地沉吟了良久，然后下了决定。陈安叹息一声走向了公寓门口。
　　“洛……呃，永……你是谁？”
　　本以为敲门的会是洛天依她们，即便不是，也大概会是公寓楼的管理人员，但开了门之后，陈安才忽然发现自己大错特错。
　　红蓝两色的衣裙，银白色的长发，还有清冷的面容，虽然身高矮了点，但――什么洛天依，什么公寓的管理人员，即便眼睛瞎了，陈安也不可能把此刻站在他公寓门口的人儿认错，她是永琳！而且还是幼化版的呀！
　　抬头看着明明一副惊讶的连舌头都差点咬了，就差没在脸上写上“我TM一定是开门方式错误！”，却还是故作镇定，装作不认识自己的陈安，永琳眼中闪过奇异的色彩。
　　“你是谁？”她问：“是在下的意中人吗？”
　　“……”
　　卧槽！莫名其妙变成小鬼上门就算了，意中人是个什么鬼呀！？
　　差点没给永琳的问话吓死，陈安惊得几乎跳了起来。
　　“不是！”陈安斩钉截铁道：“温柔漂亮身材好，大爷我只喜欢这样的妹子，像你这样没胸没屁股，个子不到一米五的小鬼头，快点一边玩去！”
　　“哦。”
　　也不动怒，永琳平静的点点头。
　　“在下只是开个玩笑罢了。”
　　“……”
　　不知咋地，瞅着说了惊人至极的话，却还淡定的和他说只是开玩笑的永琳，陈安忽然有种把她绑起来，然后拿根羽毛给她脚心挠痒，挠到她哭的冲动。
　　开玩笑？你这是开什么玩笑啊！？别以为变成了小屁孩大爷就不了解你，意中人会拿来开玩笑，你丫以为自己是假的吗！？
　　心中怒摔冷静三千次，陈安面上却是不动声色。他蹲下身，让自己的视线与永琳的持平，然后当做永琳眼中闪过的冷色不存在，好像哄孩子似的摸了摸她的头。
　　“小姑娘，你怎么会在我家门口，是迷路了吗？告诉我，你家在哪，我送你回去――嘶~~你踹我干嘛！？”
　　明明是好心好意的哄永琳，结果居然莫名其妙的被她一脚踢在小腿上，陈安在痛的倒吸一口凉气之余，也不禁火冒三丈。
　　“好心想帮你回家居然踢我，小鬼，你是皮痒了，想让大爷我打你屁股吗！？”
　　“嗯？”
　　瞥了陈安一眼，永琳扯了扯唇角。
　　“想让在下送你去彼岸吗？”
　　陈安：“……”
　　哈！要是以前，大爷还倒霉催的和你一起，你也是个漂亮御姐惹不起就算了，现在？哼哼，一个不认识的小鬼，而且手上还没手术刀，你以为大爷我还会怕你吗？
　　对于永琳的威胁不屑一顾，陈安起身，在让自己的视线居高临下用行动表示对永琳威胁的蔑视之际，也想抓住机会狠狠的训斥永琳一顿，以此一报他之前被她一句‘你是在下的意中人吗？’差点惊掉下巴的大仇。
　　然而就在这时，永琳却不知从哪里摸出来了一把小刀。即将出口的话蓦地卡在咽喉中，陈安充满藐视的表现猛地僵住了。瞅了瞅永琳手里那把寒光闪闪的手术刀，生怕永琳一刀子戳过来把他弄死的陈安吞了口唾沫后，就心虚的退后的两步。
　　“刀……啊哈哈，小姑娘你哪来的小刀？”
　　“一人独身在外，总得有防身的物件。”
　　瞥了眼就差没在脸上刻上怂字，看着怂到不行的某人，不自禁唇角上扬的永琳貌似不经意的挥了挥小刀。
　　“对了，之前的话再问一遍，你想让在下送你去彼岸吗？”
　　“――完全不想！”
　　你这臭婆娘，母暴龙，动不动就拿刀的黑心医生！大爷我居然会喜欢你，真是瞎了眼啊！
　　心里一个劲的骂拿刀唬人的永琳，陈安表面上却是完全没有露出一点不满。不仅没有，笑容还讨好的很。果断将自己之前意气风发的想法通通打死在腹中，陈安毫无志气的认了怂。
　　“小人一向爱好和平，打打杀杀的……嗯嗯，大小姐，你就当我之前什么话也没说吧！”
　　“……”
　　前倨后恭，噫~世上怎会有如此厚颜无耻之人？
　　嫌弃的看了眼陈安，永琳努力抑制唇角上扬，让自己保持着冷脸的表情。
　　她说：“你唤何名？”
　　陈安的回答毫不犹豫：“不告诉你！”
　　“……”
　　猛地将小刀戳进公寓的外墙，永琳冷冷看着陈安。
　　“再说一遍。”
　　说就说，谁怕谁啊？
　　撇了撇嘴，然后一巴掌拍在永琳的头上，陈安的回答仍旧毫不犹豫：“姓陈名安。大小姐叫小的陈安就好！”
　　开玩笑呀！永琳的小刀戳进墙壁都不费劲，戳人那还用说吗？陈安机智无比，而且也没活腻，才不会傻的和拿着小刀的永琳对着干呢！
　　永琳：“……”
　　忍住跳起来一刀子戳在陈安身上的冲动，她咬牙道：“无礼之徒，给在下拿开你的手！”
　　“嗨嗨。”
　　随口应着，陈安又重新蹲在了永琳面前。不再像之前那般不着调，他语气温和的道：
　　“名字已经告诉你了，那么小姑娘，你现在能说你的家在哪了吗？”
　　“在这。”
　　“哎，这里是……”
　　将小刀拔出，然后悄然收回，永琳打断陈安的话:“从今之后，在下即住此处。”
　　“这……”
　　视线与永琳的相对，看出了她眼中的认真和坚决，陈安不禁有些犯难了。
　　根本不想和谁再有交际，因此他之前甚至装出恶脸，将上门的洛天依她们通通赶走，而现在，永琳忽然上门，还说想住在他这……如果这人换成别人，陈安倒也不怕，但永琳，可以确定她做下的决定不会轻易变更，即便再装出恶脸，也无法让她改变主意的陈安不为难才怪。
　　“罢了，进来吧。”
　　为难了许久，陈安忽然像是想通了什么一样露出释然之色，然后起身将开了一半的门完全打开，示意永琳进屋。
　　没有迟疑，永琳随着陈安走进了公寓。
　　……
　　公寓并不算大，除了两室一厅，一个卫生间与小小的厨房，外加一个阳台外，就再也没有其余的空间了。
　　客人上门，本应该拿些瓜果，或者倒杯水出来招待，但由于并未在家中备有瓜果，甚至因马上就要离去连烧水装水的器皿都已收起，所以陈安在领永琳进屋后并未有与她客套什么。
　　“那房间里是空的，里面什么也没有，而隔壁房间则是我用的，床、被褥之类的里面都有，不过因为我马上就要走，不需要用了，如果不嫌弃，你留下后就拿去用吧，放心，那些东西我都已经整理好了。当然，如果嫌我用过了不喜欢，那就丢了，重新去买过新的好了。”
　　指着房间介绍了几句，陈安又道：“我的房间里还有一个衣柜，虽然上了锁，但里面其实什么也没有，如果需要用的话你也可以拿去用……啊，不止衣柜，公寓里的东西你想用都可以拿去用。当然，和之前一样，如果嫌弃我用过，也都丢了换新的好了。”
　　回身看着陈安，永琳轻轻皱着眉：“你要去哪？”
　　“这个嘛，说了你也不知道，还是不说了吧。”
　　表情阴郁，但并未追问，永琳低下了头：“何时回来？”
　　“应该不回来了。”陈安笑了笑，然后探手从袖中取出一叠钱放在了一边的茶几上：“虽然只是萍水相逢，连小姑娘你的名字，你为什么会想住这都不知道，但看在你之前没拿小刀戳我的份上，我好人做到底，吧这些钱留给你吧。”
　　想了想，他又补充道：“钱不多，但足够你将公寓里的家具换新后，还余有一些生活费了。”
　　永琳沉默着不答，也不知是否听见了陈安的话。并不在乎永琳的沉默，陈安又贴心的道：
　　“这公寓我只住了两个星期，但它的租期也只有一年，所以一年以后，小姑娘你就得离开这，回去自己家明白吗？”
　　“家啊~”忽然有了反应，永琳抬起头看着陈安：“什么才是家？”
　　“有家人在的地方。”
　　“你的家在哪？”
　　“我的家在哪？嘛，这可真是个令人为难的问题。”
　　挠挠头，陈安洒脱的道：“没有啦。虽然以前有很多，但现在我一个家都没有了。怎么，有问题吗？”
　　“一个都没有？”
　　“呃，其实也还是有的，就是我马上就要去的地方。”摸了摸鼻子，陈安若无其事的笑起来：“那里，有我的两个家人呢。”
　　“他们是谁？”
　　“是……等等，小姑娘你贸然上门打扰说要住这就算了，还问这么多问题干嘛？果然，你是对大爷我心怀不轨吗？”
　　扬着眉，陈安做出严肃的表情：“不要妄想了，大爷我对你这样的小鬼头不感兴趣，所以不要再问了，明白吗？”
　　永琳平静的注视陈安的双眼：“他们是谁？”
　　被永琳的视线盯得有些不自然，陈安再也无法保持不着调的形象，他撇开了脸。
　　“别问了，有些事我是不会和你说的。”
　　“为何？”
　　“事上哪有那么多为何。还有，”双手藏进袖中，陈安背过身背朝永琳：“我们今天才初次见面，不是吗？”
　　“初次见面……”喃喃的咀嚼着这四个字，一直面无表情的永琳忽然露出凄美的笑：“是呢，在下与你，只是初次见面呢。”
　　同样背过身，与陈安背对背，永琳闭上眼，漠然道：“在下欠你的情会还的。但在那之前，你走吧，别再回来。”
　　“你什么也没欠我……再见。”
　　轻声这样说完，陈安便如永琳所愿，离开了。
　　――砰。
　　随着门扉闭合的声音轻响，永琳便知道，那个叫做陈安的男人离去了。回身看向门口，她紧紧抿唇，目光茫然。良久，她才吐气叹息。
　　“……再见。”
　　……
　　走出公寓，陈安便径直走进出现在他面前的光幕，头也不回的消失在了这里。
　　……
　　时间：七天后。
　　地点：幻想也无法触及的世界彼方。
　　双手交叉着藏进袖中，盘腿坐在无名湖畔边的陈安静静的望着湖面出神。柔和的脚步声忽然传来，有人来到了他身边。
　　“莲华啊，有事吗？”
　　看也未看，便也知道身边的来者是谁，陈安的眼皮轻轻嗑动一下。
　　“是来陪我一起看风景的吗？”
　　“我倒是想呢，不过……呐，陈安，在这里呆了那么久，你还不想回去吗？”
　　“不是说了，不回去了。”
　　眼珠轻轻转动，用余光瞥见莲华长长的裙摆，陈安不禁发起了牢骚。
　　“每次裙子都这么长，知不知道你这样我什么都看不见啊？大白腿……喂喂，就算害羞，大白腿不让看，露出个小腿也可以啊。”
　　莲华抿了抿唇，露出无奈的笑：“和你说正事呢，能别说这种奇怪的话吗？”
　　“哪里奇怪了？男人喜欢漂亮女人的大白腿，这不是理所当然的吗？”
　　理直气壮的说出这样的话，陈安又忍不住发起了牢骚：“可莲华你呢？别说大白腿了，我在外面连脸都不怎么让我看，不觉得很过分吗？”
　　“都说了，不要再说这样奇怪的话了。”
　　雪白修长的手指戳了戳陈安的头，让他的脑袋跟着晃了晃，莲华有些没好气。
　　“当着我还这样不着调，你呀，就不能收一收性子，不要在装模作样了吗？”
　　“不是装模作样，我那是随性自然，随性自然~”
　　“呸，根本就是故作不着调的恶劣性子罢了。”
　　小小的啐了一口，莲华就挽着裙摆靠着陈安坐下了。抚了抚自己鬓角乌黑的长发，她轻声道：
　　“真的，不要回去吗？”


第十章：在下想恨你；请你恨着我
　　“一而再，再而三……莲华，你对洁儿就算了，怎么对我也这么嗦啊？”
　　“如果你能聪明点，谁喜欢对你嗦？”
　　“聪明……嘛，聪明太累，我觉得自己还是笨点好。”
　　咂咂嘴，陈安嘿嘿笑了起来：“就像琪露诺那个笨蛋，她笨的时候成天傻乐，连冻青蛙都能得意个半天，可她聪明起来，却成天拿着书看，一点精神劲也没有了。”
　　“琪露诺……你这不是还是放不下吗？”莲华无奈吐息：“所以，回去吧，这里真的不适合你呢。”
　　“莲华姐姐说的对！”不知从哪里冒了出来，洁儿举手大叫：“明明那么喜欢那些人，她们也都不在这里，笨蛋陈安你还是快点回去……呜呜，可恶的家伙，不许揉我的脸！”
　　一个勾手将身边元气过头的洁儿揽进怀中，陈安不顾她的抗议，使劲的揉着她的脸蛋。
　　“什么喜欢不喜欢的。都和你说了多少遍了，喜欢不等于想占有，喜欢不等于想占有，就算我再喜欢她们，也用不着一直她们一直陪在我身边，明白吗？”
　　张牙舞爪的反手捏住陈安的脸当做放开，洁儿声音含糊不清的反驳。
　　“才不是让她们陪在你身边，是让你陪在她们身边才对。”
　　“呦呵，居然这么说，你还是以前那个总是埋怨我不来陪你玩的小鬼吗？”
　　“我不是小鬼！而且我也不要你一直陪！”
　　发出怒气冲冲的大叫，洁儿挣开陈安在她脸上施虐的魔爪，一轱辘的站了起来。跳出去两步，她单手叉腰，单手指着陈安，看起来气势汹汹的不得了。
　　“都怪你这家伙一直赖在这，害的我连偷溜跑出去玩都做不到……可恶！快走快走！你这妨碍我去外面玩的笨蛋快点离开这里啦！”
　　瞄着挺着胸，鼓着脸，看着气势汹汹到不得了的洁儿，眼中柔色闪过的陈安忽然呵呵一笑：“笨小鬼。”
　　“！？”
　　“胸.部贫贫的笨小鬼。”
　　“！！！”
　　“胸.部贫贫，智商总是不达标的笨小鬼。”
　　洁儿：“……”
　　――嘣！
　　“――呜啊呜啊！你这可恶的家伙，老娘和你拼啦！！！”
　　名为理智的弦在脑中崩坏，洁儿涨红着脸，像只愤怒的小猫咪一样张牙舞爪的朝陈安扑了过去。张开怀抱抱住扑来的洁儿，任凭她在自己身上有抓又挠，陈安亲昵的揉着她的头，笑得十分开心。
　　“一说就炸毛，你这笨小鬼还真是一如既往的好欺负呢。”
　　洁儿：“……”
　　啥也不说了，这次要是挠不死陈安，她以后就和陈安姓呀！
　　“陈安！”加重说话的语气，莲华似乎有些生气了：“不要欺负洁儿，在说正事呢。”
　　“对我来说，欺负小鬼才是最大的……行行，我不欺负她了，你说我听行了吧？”
　　收回一直在洁儿头上揉着的手，陈安苦着脸对一直死死盯着他不放的莲华高举双手做投降状：“所以别再学初那家伙，拿那种让人毛骨悚然的眼神盯着我行吗？”
　　“那就说正事吧。”
　　点点头，收回从某个死弟控那里学来的，专门用来针对某人的眼神必杀，莲华平静的道：
　　“那孩子快死了。”
　　“――哈？”
　　“永琳，那孩子快死了。”
　　就似没看见陈安充满错愕的表情，莲华用除了特有的温柔，不夹带其它任何情绪的语气向陈安述说：
　　“七日不食，七日不眠，七日不饮，七日不移，那孩子，现在已经快要死了。”
　　“……”
　　扯着唇角，陈安艰难的露出笑。
　　“什、什么时候莲华你也会开这种过分的玩笑了？”
　　“我很少开玩笑，过分的玩笑从来不开。”莲华看着陈安，眼神温和：“你知道。”
　　“……”
　　张口欲说什么，但最终，陈安却是沉默的避开莲华仿佛看穿他内心的眼睛，不发一言。
　　“那孩子真的快死了。”用轻描淡写的口吻一次次叩击着陈安的心，莲华说：“即便这样，你也不肯回去吗？”
　　“我已经……回不去了。”目光投于蔚蓝的湖面之上，陈安喃喃似的道：“一次又一次，一次又一次的被伤害，而现在，我再也不想伤害她们了。”
　　他低下头，发出痛苦的叹息：“总在不经意的时候被强制忘却什么，即便事后总是归于往昔，但那份无力的芥蒂和事后追忆的痛苦又怎能轻易消抹。莲华，我真的，真的已经回不去了。”
　　“那些孩子中没有谁被你真正的伤害，你真正伤害过的，也一直在伤害的人其实只有你自己。”
　　用含有无尽温柔和痛惜的目光看着陈安，莲华说：“总是独自背负所有，无论那些东西有多么令你痛苦。”
　　“总是以笑面对他人，即便你的内心已是百孔千疮。”
　　“总说自己伤害了她们，然而却从不说在那之后，你经历过了什么。”
　　“经历过一次又一次的被遗忘，然后独自走过了数以万计的时光。”
　　“被厌恶、被憎恶、被伤害，被残害。我所说的一切你皆有经历，然而那一切的原因皆非你，乃是那些孩子的大意，但你却从未说过。”
　　“毁灭了自己，于他世孤独的前行无尽时光。即便我与洁儿寻至，也无法将你唤回。如若不是你留与洁儿的挂坠深藏你的眷恋被她意外唤醒，你或许已经死去。”
　　伸手挽住陈安的腰，温柔的拥着他，莲华轻声道：“你从未伤害过别人。陈安，你伤害的，真的只有你自己啊。”
　　不再像只凶暴的小猫，反而如同柔弱的小狗，洁儿泪汪汪道：“笨蛋陈安，我有莲华姐姐陪着不会孤单的，你快点回去嘛。”
　　陈安默言，只是摇头。那并非固执，而是因为对爱的珍视。即便伤害的更多是自己，他也绝不想再伤害她们，哪怕那伤害相较他经历过的一切是那么的微不足道。
　　“总是这样……笨蛋陈安，我讨厌你啦！”瘪瘪嘴，忽然哭出来的洁儿使劲拍打着陈安的胸膛：“讨厌你，讨厌你，笨蛋陈安，老娘我最讨厌你了！”
　　“不要哭。”任凭洁儿对他肆意拍打，陈安温柔的替她擦拭着眼泪：“我说了，会一直陪着你的。”
　　“――才不要你一直陪嘞！！！”
　　愤怒的发出大吼，洁儿就挣开陈安的怀抱，低头抹着泪，哭哭啼啼的跑掉了。
　　愣了愣，陈安低低叹气：“已经长大了，那孩子。”
　　“经历了那么多，即便开始再任性，再不懂事，也该变得懂事了。”温婉的笑笑，莲华仰起脸轻轻在陈安脸上吻了口：“回去吧，我会帮你的。”
　　“嗯？”
　　“总是你在选择，这一次，让那些孩子自己选择吧。”
　　起身低头与陈安的双眼对望，莲华清亮的眸中除了温柔，还有着夹带忧郁的鼓励。
　　“根绝一切，无论是谁都好。呐，陈安，回去吧，去与她们做最后的道别吧。”
　　“可……”
　　弯腰，用食指抵住陈安的唇，莲华露出明亮的笑：“回去吧，如若不然，洁儿说不准会一直哭呢。”
　　“洁儿……唉，真是拿你们没办法，既然你都这么说了，那我就最后再回去一趟吧。”
　　叹息着起身，陈安忽然瞪了眼莲华。
　　“别以为你做的小动作我没发现，这件事回来再和你这死小妞算账！”
　　“你想怎么样呢？”
　　“打你屁股一万下！”
　　“真是可怕的惩罚呢。”俏脸微红，莲华稍许的退后一步，然后对着陈安微微躬身：“祝君早归，还有……悉听尊便。”
　　“啧，说好话我也不会放过你的。”
　　上前拥了莲华一下，故作冷酷说着冷话的陈安便消失在了这里。
　　而在他走后，之前哭哭啼啼跑走的洁儿忽然又不知道从哪里冒了出来。高举着双手，一改之前哭哭啼啼的模样，她大声欢呼。
　　“哦哦，我们赢了。莲华姐姐那个笨蛋已经回去了呢。”
　　“是啊，我们赢了。”目光穿过时空的阻碍，温柔的注视陈安，莲华微微笑了：“回去了，那笨蛋就再也回不来了。”
　　“啊，回不来？”欢呼顿止，洁儿哭丧着脸：“不要啊，见不到陈安我会死的啦。”
　　“不准说胡话。”轻轻瞪了眼洁儿，莲华又笑道：“还有我之前说错了，不是回不来，是再也不能再像这次一样忧郁的回来。”
　　“哦~莲华姐姐万岁！！”
　　……
　　从世界的彼方回到公寓，时隔七天，陈安终于再次见到了永琳。
　　然而这一次，他见到的永琳却不再是当初那态度清冷，气势过人，还有闲情拿着小刀唬他的模样，而是脸色苍白，嘴唇干裂，微睁的眼下带着浓浓的黑眼圈，身体摇摇欲坠，气息仿佛风中残烛，微弱到随时都要消逝，令人痛惜的可怜模样。
　　“永琳！”
　　生怕慢了一步，眼中那虚弱的人儿便会从自己的世界里消失，陈安直接瞬移至了永琳身边。温柔小心的将永琳拥在怀中，让自己的力量化为光涌进她的身体中弥补她因虚弱而失去的生气，陈安咬牙道：
　　“为什么要这样对自己，你这个蠢货。”
　　“不知道呢，只是觉得，在下似乎欠着谁一些东西，想要还给他呢。”头侧着靠在陈安胸膛，永琳虚弱的道：“不知该怎么还，就这样还吧。”
　　“你这个白痴！”低声喝骂着，陈安却不禁将永琳抱着越发紧了，他仿佛哽咽：“我说了，你不欠我任何东西，不欠我任何东西！”
　　脸上忽然传来温热的湿感，却转瞬即逝，化为冰冷的湿意。萎靡的精神蓦然一震，微睁似闭的双眼轻轻挣开，永琳抬起手想要去摸陈安的脸，但因无力，手抬到半空坠落。伸手抓住永琳跌坠的手，陈安满足她的意愿将她的手贴在他的脸上。
　　手心不出意外传来的湿感，让永琳不禁轻轻扬唇。
　　“你……是哭了吗？”
　　“别、别做你的白日梦了！大爷我可是灭世的大魔王，铁石心肠，说我哭了，你这蠢小鬼是在故意找茬，想让我收拾你吗？”
　　“真是、嘴硬的家伙。”永琳问：“为什么回来，不是说初次见面吗？”
　　“大爷我心软，是个烂好人不行吗？”语气粗暴，动作却温柔无比的抱着永琳起身，陈安恶狠狠道：“现在给大爷闭嘴闭眼，好好休息，否则大爷我揍你明白吗！？”
　　“一会铁石心肠，一会烂好人，你可真是……”
　　“我说了闭嘴！”
　　就似没听见陈安的话，永琳又断断续续的道：“不要对、对在下太好，在下、在下想恨你。”
　　“那就恨吧。”脚步顿了顿，然后继续前进。空气似的穿过屋门，在将永琳轻放在床上之际，陈安说：“不要爱上我，一定恨着我，还有……”
　　不知是否听见了陈安最后的话，身体疲累被补充，精神却满是倦意的永琳动动嘴唇，在身体沾上床的那刹便完全合上眼，仿佛睡去了。
　　立于床边，低头凝视着永琳充满疲累的睡脸，良久，陈安又自言自语的接上了之前未说完的话：“求你、忘了我。”
　　……
　　睁开眼，完全陌生的天花板便看见了。
　　“完全未曾见识过的天板。”
　　眨眨眼，下意识的下完这样一个结论，永琳才忽然想起什么似的惊觉坐起身，然后低头看向了自己的手。
　　手指纤美，但手很小，是个孩童的手。
　　“在下的手……果然，非梦吗？”
　　愣愣的出了会神，永琳才叹息着收手抬头，打量起自己目前所在的房间环境来。
　　未上锁的衣柜，白色、半拉开，露出阳台，让阳光投进房间的窗帘，还有地上一铺收拾好的被褥。
　　微微眯起眼，以此减轻自己眼睛被阳光刺激的程度，永琳心里对此处下了总结：确实，这是个完全陌生的地方。
　　轻轻叹口气，算是明白什么的永琳便掀开还盖在身上的薄被，想要起身。然而，就在身上的薄被被掀开的刹那，她忽然发现了一件事，那就是她身上原来那套蓝白色的衣裙被换了，被不知道谁换成了一套纯白色，还有着月亮图案的睡衣！
　　“在下的衣服……”
　　情绪莫名的扯了扯身上的睡衣，永琳不知想到了什么，忽然叹起了气。
　　“居然没觉得愤恨，这算是什么事啊。”
　　拍了拍额头，算是对自己情绪不对的惩罚，永琳便挪着身体做到床边，然后跳下床，穿上了床边的小号棉鞋。
　　鞋尖抵抵地，然后活动了下身体，发现身体不仅没有多日不食不饮不眠的虚弱感，连多日不曾动弹，关节应有的不适感也未曾出现，永琳不禁啧啧称奇起来。
　　“尺寸很对，身体也没有僵硬感……啧，看来那家伙不仅细心，医术也似乎不错呢。”
　　并未过多的关注自身情况，略微感慨一会后，永琳便不再在此事上费心，右手抚起胸前散落的缕缕秀发，然后双手并用的向后挽滑满头青丝，随着青丝渐落，永琳低叹。
　　“辫子也解开了，果然是个细心的男人。”
　　摇摇头，迈步走向阳台，再来到阳台之后，永琳便浮空而起，饶有兴致的向外望去。
　　高低不平，夹杂着成片成片的绿色（绿化带），各色建筑连绵不绝的充斥眼中。
　　“那地方……啧，是天依的学校，蓬莱吧。”
　　视线停留在不远处一片望不到边际的熟悉建筑群上，永琳挑挑眉，也就明白自己现在所处公寓的具体位置在哪了。
　　大唐，长安，蓬莱学府附近。
　　“居然在这，呵，真有意思。”
　　摇摇头，落回阳台，永琳便回身进屋，向着门走去。
　　……


第十一章：童养媳
　　打开门，眼前便豁然开朗……其实并没有，一般的公寓啥样，房门开了之后永琳见得就是啥样。并未多打量什么，永琳看向正在厨房中在做着什么的陈安，一时静默无语。
　　似乎并不为永琳出现而惊讶，陈安随意瞄了眼她后就收回了目光。一边切着肉丁，他一边随口道：
　　“醒啦，那就快点洗脸刷牙去，午餐已经快好了。”
　　永琳挑挑眉：“你似乎知道在下何时醒。”
　　“切，别说你啥时候醒，就连你的胸围是多少……呃，干嘛用那种可怕的眼神看我，我说的实话啊？”
　　话说到一半，就被永琳好像要杀人的目光吓了一跳，生怕她真的冲过来弄死自己，陈安赶忙解释：
　　“你一个小鬼头能有什么胸围，往最小的想就对了。”说着，他又信誓旦旦道：“你放心，你昏迷的时候，大爷我绝对没有趁机占你的便宜！”
　　七八岁的小鬼模样，有啥便宜可占哦！
　　自己昏迷，被陈安换衣之类的折腾，永琳本来是想当做这些事不存在，却没想到被陈安自己作死的提了出来。眼中闪过恼怒，脸色悄然闪过一丝红润的她恨声道：“这样说来，在下昏迷时衣物果然是被你换的吗？”
　　“废话。家里就你和我两个，你犯蠢做傻事，替你收拾残局的除了大爷我还能是谁？”
　　翻了个白眼，陈安又佯装不耐的摆摆手：“好了，别在这嗦了，赶紧洗漱去，卫生间里那条白色的毛巾是我新给你买的，拿去用。还有牙膏也已经替你挤好了，要是去晚了，干了可就不能用了。”
　　心中莫名一暖，永琳冷冷道：“在下无需你来教训，别忘了，你与在下不过初次相识。”
　　“嗨嗨。”陈安漫不经心的应着：“初次相识就初次相识吧，初次相识的大小姐，请你快点去洗漱，然后来吃饭吧。”
　　“何等无礼的态度！”似是被陈安的漫不经心激怒，永琳柳眉倒竖起来：“男人，你难道就不知真诚二字如何书写的吗？”
　　“不知道，有本事你来打我啊~”
　　永琳：“……”
　　不生气，不生气，这种恶劣的家伙不值得在下生气。
　　心里一个劲念着这样的话，然后努力缓了几口气，永琳也就不生气了――才怪！手术刀拿出几乎戳在身边的门上，她寒声道：“有胆过来，在下满足你的心愿！”
　　“――别戳我的门！”
　　一声惨叫，陈安噌的一下就出现在了永琳身边，一把夺下她手里的手术刀，他气急败坏的大骂：
　　“上次在外面墙上戳了一刀就算了，现在进家里了还戳，你这败家娘们，是打算把所有东西都用刀子戳上一次才甘心吗？！”
　　一脚踢在陈安的小腿上，然后劈手夺回自己的手术刀，看着陈安那一脸气急败坏，同时还在龇牙咧嘴的的倒霉模样，永琳忽然就不生气了。无视陈安的叫骂，她努力板起脸，不让自己脸上的寒霜之色消退。
　　“午餐是何物，在下不喜重味之食。”
　　“谁不知道……咳，我是说你个小鬼刚醒，就算大爷替你理好了身体，也不适合吃太重口味的食物，所以午餐是粥，瘦肉粥。”
　　瞄了眼因说错话正左顾右盼装着傻的陈安，永琳愣了愣，唇角便不自觉的微微扬起。不再和陈安多说什么，她一脚踩在陈安的脚上让她大骂的跳起来，然后淡定的走向了卫生间去洗漱了。
　　……
　　吃过午餐，陈安就开始忽悠永琳，想把她忽悠回去休息，不过被永琳态度坚决的拒绝了。
　　“睡了良久还让在下回去休息，你视在下为何等人？”
　　对此无可奈何，于是陈安也就不再浪费力气忽悠永琳回去休息，而是坐在沙发上陪着无所事事打开电视看电视节目的永琳看起了电视。
　　坐在同一沙发上，永琳与陈安开始的间距其实蛮大，但不知不觉，两人的间距却完全消失――两人几乎靠在了一起。
　　靠着陈安的身体看着电视节目，永琳貌似漫不经心的道：
　　“为何回来，不是说初次见面的吗？”
　　“谁知道，可能只是忽然脑子进水，怕你犯蠢出事，害大爷我背锅，所以莫名其妙就回来了吧。”说到这，陈安还忍不住长吁短叹起来：“幸好回来了，要不然等你在公寓里翘辫子的尸体被人发现，大爷我害人的锅可就背定了啊。”
　　虽说自己问话的时候漫不经心，但对于陈安回答时也漫不经心一事，永琳显然相当不满。皱皱眉，她冷声道：
　　“从见识你开始便一直如此，态度端正些可否？”
　　“不能。”迎着永琳杀人似的目光使劲揉了揉她的秀发，陈安乐呵呵道：“正直严肃有节操，你让我这三样都成。但态度端正……对不起，大爷我的字典里没有这四个字。”
　　永琳暗咬银牙：“拿开你的恶手！”
　　“是是。”遵循永琳的话收回在她头上肆虐的手，陈安侧身将她揽起抱在了怀中：“呐，小鬼，你叫什么名字，说来听听吧，要不然一直小鬼小鬼的喊似乎不太礼貌呢。”
　　不适的扭动了几下身体，永琳便惊讶的发现自己竟对陈安的怀抱没有丝毫反感。眉蹙起，但很快舒展开的永琳并未从陈安怀中离开，而是把他当成了沙发，靠着他的胸膛继续看起了电视。
　　“原来你还知道有礼貌这事物啊。”
　　先嘲讽一句，以此表达自己对陈安的鄙夷，之后永琳才对明知故问的某人没好气道：
　　“永琳，八意永琳，这是在下的名字。”
　　只是问个名字，居然就被嘲讽，虽然知道永琳的性子就是这样，但陈安还是相当不爽啊。所以挑挑眉，他就开始针锋相对。
　　“八意永琳……这名字是指八亿岁的永琳吗？啧，虽然觉得很有趣，但和永琳你的模样比起来，这名字满满都是违和感呢。”
　　摸摸下巴，陈安做出若有所思的模样：“所以你的名字其实是八意小鬼……八亿岁的小鬼头吗？”
　　“……”
　　一阵沉默，永琳忽然炸毛。
　　“――住口，你这无礼之徒！”
　　“――啊！”
　　一个肘击落在某作死的家伙腹部让他惨叫着再不能继续作死，永琳恶狠狠道：“再敢胡言，在下送你上路！”
　　陈安没说话，只是捂着肚子泪流满面。
　　被打不算还被威胁，早知道回来会是这待遇，当初就不回来了。
　　并不知道陈安心中所想，永琳又狠狠教训了他几句，心里那被陈安肆意改动名字，还给其乱加内涵才的气总算消了下去。而在这之后，她又问道：
　　“说吧，为何回来，不是说初次相识的吗？”
　　“怎么还问啊？”
　　陈安叫苦不迭，刚刚被问了一次，结果就是他挨了一下，现在永琳又问，是想让他再挨一下的节奏？
　　“何来如此抱怨？你之前的回答不实，在下复问一遍有何问题吗？”
　　想说有，但低头看看永琳不善的脸色，觉得说有自己八成又得倒霉的陈安就识趣的摇头说“没有了。”对陈安的识趣表示很满意，但对于他说了没有之后就不再吭声很不满意，所以永琳在满意点头之后又严厉起来。
　　“为何不说话，哑巴了吗？”
　　我要是哑巴就好了。
　　心里嘀咕，陈安面色发苦：“你想让我说什么啊？”
　　永琳板着脸：“不要问在下想让你说什么，因为这是你自己的问题。说吧，为何回来？”
　　因为大爷想回来揍你这恶娘们！
　　腹诽一句，陈安就开始思考该怎么回答永琳，才能让她满意了。
　　左思右考，上想下索，费尽脑汁想了半天，陈安才忽然灵光一闪，想到了一个既能让永琳满意，也能让他满意的，一个相当好的借口。
　　一拍永琳的头，就当做察觉到永琳森冷的目光，几乎跳了起来陈安眉飞色舞的就开始做大死。
　　“大爷回来的原因很简单，是因为觉得永琳你长得还算可以，所以回来想问问你可不可以当大爷的童养媳呢。”
　　永琳：“……哈？”
　　“虽然大爷我喜欢的是温柔漂亮身材好的妹子，而永琳你现在除了是妹子外，其余的三点通通沾不上边，但没关系，时间会改变一切……”
　　就像之前拍永琳头无视她森冷的目光一样，这一次，陈安也自动忽视了永琳因为他的话而渐冷，直到现在，已经冷的足够让常人打哆嗦的目光。生命不息，作死不止，陈安兴致勃勃的道：
　　“呐呐，永琳，给大爷我当童养媳咋样？只要你答应了，过了八亿年，你一定……”
　　“滚！！”
　　“――唔，好痛！”
　　再次一个肘击终止陈安作的大死，永琳便面若寒霜的从他腿上跳下，再也不和那个作死的家伙说一句话了。
　　而就在这样有趣的日常中，陈安与永琳的同居生活拉开了序幕。
　　……
　　时间渐过，一下到了次日。
　　因为不太喜欢公寓的装饰风格，而且在公寓里无所事事太闲……好吧，其实更主要的还是不爽看见陈安一有空闲就高呼“大爷要睡到世界毁灭！”，然后果断打盹的惫懒模样，所以在今天一早，永琳就一脚把正睡回笼觉睡的开心的陈安从梦里踢醒，然后在他的牢骚中指使他开始干活。
　　先把公寓里的家具，客厅里的沙发，茶几，厨房里的木桌，最后加上房间里的床和衣柜通通收拾好打包扔进卧室隔壁的空房间，然后又开始大扫除，把本来就被陈安清理的相当干净的公寓在整理一遍，最后，一直看着热闹的永琳才招呼着陈安一起出门，要去蓬莱附近的商业街购买东西。
　　走在街上，引得路人们一阵侧目，肩上坐着永琳的陈安郁闷的和永琳抱怨起来。
　　“你的辫子要我帮你绑，早上啥活都我做这些都算了，出个门还得让我肩膀负重，永琳，你不觉得自己过分了吗？”
　　“并不。”瞄了眼陈安，永琳哼了声：“惫懒的家伙就该有些事做，况且……”
　　眯了眯眼，然后一手刀砍在陈安的头上，永琳寒声道：“在下一点也不重！”
　　“是是是，你不重，重的是我行了嘛？”
　　没好气的回了句，然后走了一段距离，陈安又忍不住了牢骚。
　　“你犯蠢的时候我帮你洗衣服就算了，现在明明已经没事了，怎么还要我帮你洗啊？洗衣机那种东西难道不知道用吗？而且衣服就算了，内裤肚兜也得我亲自帮你手洗，永琳，你不觉得你过分了吗？”
　　“并不。”仍旧是之前的回答，也仍旧是一手刀落在陈安头上，但永琳的态度并不像之前那般平淡，而是出奇的恼怒：“竟在家外说如此话，廉耻二字也不知如何写吗？”
　　“答对啦~”揉了揉脑袋，陈安欢快的道：“除了正直正气和节操，大爷的字典里也没有廉耻这个词呢。”
　　“……”愣了愣，永琳无语了：“上次不是正直严肃有节操吗？”
　　“不要在意那些细节。”
　　陈安摆摆手，大咧咧道：“就像你昨天穿的肚兜是黑色，今天的是紫……可恶！永琳你干嘛又打我？”
　　“鲜廉寡耻之辈。”
　　根本懒得和没节操到用她肚兜颜色来举例的某人废话，在他不满的抱怨声落地后，永琳又顺手给了他一手刀。
　　唉，总感觉以前使用过的手刀数加起来还没今天这一会用的多。
　　斜瞥了眼一边因为不知道自己挨手刀，或者说故意装作不知道自己挨手刀的原因是因为节操掉了，而愤愤不平的陈安，莫名的，永琳再次发出一声叹息。
　　这种无节操，爱作死，还总是爱装模作样的家伙真的是她八意永琳看上的男人吗？唉，以前的在下究竟是为何会看上这种恶劣的惫懒家伙，是熬夜实验做多了，导致眼神不好使了吗？
　　一连发出数阵叹息，永琳无精打采道：“附近的家具店在哪？在下让你购的东西还记得吗？”
　　“我能说不记得，然后打道回府吗？”
　　永琳冷冷道：“如果你想死的话。”
　　“不想死，所以记得！”陈安义正辞严的道：“矮桌、榻榻米、还有坐垫、茶具，永琳你说的话，大爷我是永远也不可能忘的！”
　　永琳斜眼：“如果在下说你能忘了回去呢？”
　　“……咳咳，忽然发现我又不记得永琳你要买啥了，所以我们――继续前进！”
　　“无节操的家伙。”
　　鄙夷的看了眼翻脸比翻书还要快上N倍的某人，永琳收回不知何时出现在手中的手术刀，然后愉快的扬起了唇角。
　　至于为什么？谁知道，或许只是因为……今天天气好吧。
　　侧头看了眼已经不再不着调，陈安温和的笑脸，永琳心想：反正什么都好，只要不是因为这惫懒家伙就好。
　　……


第十二章：我喜欢你啊
　　花费了小半天时间买齐了永琳点名要买的东西，顺带还买了几幅挂画和一盘围棋，等到陈安与永琳回家，并将那些东西一一整理好，摆放在该放的位置时，时间已临近傍晚。
　　双手枕着头，翘着二郎腿躺在榻榻米上，陈安懒洋洋道：“永琳，今晚你想吃什么？”
　　拿着本不知那弄来……反正不是之前买的，也不是家里有的医术看着，永琳随口道：“随意。”
　　“哦，那就随意吧……永琳，大爷我饿了，你快点去做你的随意。”
　　“……”
　　挑挑眉，永琳瞥着陈安，没好气的道：“饭不是应该你做吗？”
　　“胡说八道！”一轱辘从榻榻米上坐起来，陈安拍着矮桌桌面，一副痛心疾首的样子：“家里一男一女，女人不做饭，反而要男人做饭，永琳，你不觉得身为女人的你太失格了吗？”
　　“并不。”不知道第多少次那这两个字回答陈安，永琳低头，再次把注意力放在了书上：“在下的身形不适合做那些杂事，所以你去吧。记得，口味清淡些。”
　　陈安更加痛心疾首了：“什么叫身形不适合做杂事，永琳，你摸摸自己的胸……啊，不对，是良心。你摸摸自己的良心，难道就不会觉得痛吗？”
　　忽然想起来，永琳现在这样没胸，所以说到一半时，陈安在鄙夷的看了眼永琳……的胸时，就机智的把胸改成了良心。
　　“迎难而上，没有困难，也要制造困难上，这些话难道你没听过吗？仅仅是因为身高不够就说不行，永琳，你这样颓废对得起天下第一帅的本大爷对你的期望吗？！”
　　永琳呵呵一笑：“你其实并不帅，明白吗？”
　　陈安：“……”
　　慷慨激昂的表情僵住，陈安勃然大怒。他拍桌怒视永琳：
　　“谁不帅！？你这愚蠢的八亿岁小鬼说谁不帅！？竟敢说天下第一帅的本大爷不帅，你的良心果然和你的胸一起消失、失、失……咳咳，永琳，咱两有话好说，你能把手里的小刀收起来吗？我看的头晕。”
　　――啪！
　　手术刀拍在桌上，永琳冷冷道：“现在你还帅吗？”
　　头可断、血可流，底线绝对不能丢！陈安的底线是什么？那就是绝对、绝对绝对、绝对绝对绝对不会向恶势力低头，否认他那天下第一帅的帅气！
　　恶狠狠的瞪了眼永琳，自觉要以死抵抗永琳对他帅气蔑视的陈安便高举双手，投降了。
　　“八亿岁的永琳大人说得对，小的一点也不帅。”
　　以死抵抗？开玩笑！和命比起来，节操和底线算个啥玩意，而且那些东西，本来不就是拿来丢的吗？
　　永琳：“……”
　　完全无法直视陈安碎落满地的节操，永琳好气又好笑的喝道：“闭嘴，做饭去。”
　　“你厉害，你说了算。”
　　耸耸肩，陈安起身做饭去了。
　　……
　　晚上。房间和阳台的交界处，陈安与永琳正坐在那下去。
　　“你又要输了。”
　　落子，宣布了一下棋局的局势，永琳十分不满的道：“连围棋也不会下，在下为何要和你同处一室啊？”
　　“你以为是谁把隔壁的房间变成杂物间的啊？”
　　“你动的手。”
　　“呵，真有脸说。”
　　斜瞥了眼责任推了却连脸也不带红一下的永琳，陈安撇撇嘴，注意力就重新放在了棋局上。左瞅右瞅，上看下看，也看不出这盘棋有翻盘可能的陈安就郁闷的选择了弃子。
　　“不下了，不下了。一连输了三盘，大爷我不和你下了。”
　　“真没用。”
　　因为赢棋而微微翘起唇角，但看陈安的确没有继续陪她下棋的打算，永琳的笑容一下就消失了，她训斥道：
　　“仅仅输了几盘就颓废，你真的算是个男人吗？”
　　“感情输的不是你啊。”瞪了眼站着说话不腰疼的永琳，陈安没好气道：“都说了不会下棋，不会下棋，结果还被你硬拉着下，我看你这臭小鬼一开始就没安好心吧。”
　　臭小鬼？！
　　柳眉倒竖，永琳一把抓起身边的书朝陈安飞了过去。一个仰身避开永琳的袭击，然后借势倒在榻榻米上，陈安出神注视着夜空。
　　月如钩，星如海，夜色清澈，美丽的像一幅画。
　　“真是不错的夜景啊。”陈安忽然说：“是吗，永琳？”
　　还在气头上，永琳没搭理陈安。并不在乎永琳的冷淡，陈安笑了笑，安静注视着夜空。月光轻洒下，落在陈安的脸上，带来丝丝银色的朦胧色彩。
　　瞅瞅陈安，忽然觉得有些不适应他这样的安静，永琳便喂的喊了他一声。
　　“喂，你这人，当初为什么回来？”
　　“……”
　　一阵哑然，陈安望着永琳苦笑：“总是问这个问题，永琳，你哪来那么大的执着啊？”
　　“在下有问过这个问题吗？”歪头想了想，永琳义正辞严道：“又在胡说八道，在下可不记得有从你口中得到过答案。说吧，当初为何回来？”
　　“真是……败给你了。”
　　长长吐息一声，陈安翻身坐起，双手压着棋盘托着下巴，他认真的看着永琳。一下还好，可陈安一直盯着她不放，这让永琳情不禁动了动身体，觉得浑身都不自在起来。
　　“你……”
　　“永琳。”打断永琳要说的话，陈安笑眯眯道：“你很漂亮哦。”
　　愣了愣，耳根忽然有些发热的永琳努力板起脸：“不要转移话题，花言巧语，在下可不吃这一套。”
　　“所以啊，我很喜欢你啊。”
　　“……哈！？”
　　“因此啊，我回来的目的很简单，就是想让永琳你给我当童养媳呢。”
　　“……”
　　忽然反应过来了什么，看着陈安一本正经的模样，永琳的脸色一阵青一阵白。蓦地，抓起一颗棋子砸向陈安，她怒道：
　　“满口胡言，你这家伙快给在下住口！！！”
　　“我也不想胡言，是你非要问的嘛。”
　　避开飞来的棋子，然后满脸无辜的回应一句，陈安就又倒在了榻榻米上，他漫不经心道：
　　“理由理由，世上哪来那么多理由。当初回来的原因我自己都不知道是啥，偏偏永琳你一直问……以后不要再问了，因为我找不到理由的。如果你真的一定要理由，就把我之前说的胡言当做理由吧。永琳，我喜欢你呢。”
　　要是没之前那些话打岔，永琳现在指不准还可能因为那句‘永琳，我喜欢你。’而心情波动，但现在――波动是有，想拿出武器一箭射死陈安算不算？
　　永琳气恼无比：“世事都有因果，你却告诉在下你做的事没有原因，你是当在下愚蠢透顶吗？”
　　陈安慢悠悠道：“能做出自残的事，你肯定聪明不到哪去。”
　　“你……”
　　一时哑口无言，永琳干脆不再说话，而是抓起一枚白子再砸向陈安，以行动来表示自己内心的愤懑。
　　“很痛哎。”这一次没躲避永琳生气的袭击，陈安的脑门挨了一下。揉着发红的额头，他发起牢骚：“动不动就打人，不觉得自己太凶了吗？”
　　永琳反唇相讥：“动不动就胡言，不觉得自己太过分了吗？”
　　“这个，还真没有。”
　　想了想，陈安很老实的给出了答案，而在那之后，永琳也是语气嘲讽的道：
　　“很遗憾，在下也没有呢。”
　　“嘁，一点亏都不吃，”双手放在后脑勺下充当枕头，陈安嘟囔：“真是个牙尖嘴利的娘们。”
　　这一次没说话，别说说话，连看也不多看陈安一眼的永琳气呼呼收拾着棋盘上落满的棋子。
　　一个发呆，一个收拾棋子，时间就这样渐渐过去。忽然，已经收拾完棋子，连棋盘也收起放在一边的永琳开了口：
　　“你总是这般喜欢胡闹的吗？”
　　“怎么说呢，嘛，只是觉得不是一个人的时候应该热闹点吧。”
　　“哦，这样听来，你一人时似乎没有这般喜欢胡闹呢。”
　　陈安忍不住吐槽：“一个人还斗嘴，你当大爷我精神分裂，能自己和自己吵啊？”
　　永琳不置可否，侧过身体，面朝阳台和夜空的她又说道：“不太喜欢一个人吗？”
　　“谁会喜欢一个人？不过我的话，倒也不讨厌自己一个人就是了。”陈安咂咂嘴：“比起有人陪在身边的日子，一个人的日子过得太长，已经习惯了。”
　　心莫名的悸动，泛起心酸感的永琳侧头看向陈安。看着他脸上满不在乎的表情，她情不自禁的愣住了。
　　“习、习惯了？”
　　“是啊，毕竟太久了嘛。”察觉了永琳再看自己，陈安扭头对她笑了笑：“以前一直都在旅行，旅行的时候，我基本上都是自己一个人。所以习惯了。”
　　不知为何，看着陈安那温和的笑脸，永琳心中的酸涩感忽然越发浓郁。侧开脸不让陈安看见自己脸色的变化，她故作若无其事的道：“这样听起来，你似乎经历过相当漫长的旅程。”
　　“一年、两年，十年、百年……嘛，也有可能和永琳你的年龄一样，过了八亿年了吧。”陈安调侃似的道：“时间太久，记性向来不太好的大爷我已经把那种无关紧要的小事给忘了。”
　　挑起眉，但很快收敛起，永琳这一次难得的不打算和陈安计较他拿她开刷的事。她轻哼一声。
　　“大意的男人……喂，既走过了那么长的旅途，途中所见之事也该不同寻常的多吧？”
　　“好的、坏的、善的、恶的、冷酷的、感人的，亦或者都不是，普通的天灾人祸都见过了不少。怎么，想听听吗？”
　　“有些意愿。”永琳简单的道：“就近的挑些来说吧，譬如大唐。”
　　“大唐啊……”陈安想了想，然后就笑了起来：“你可挑的真准，关于大唐的那段旅程，那可是一段相当有趣的故事呢。”
　　“说吧，在下洗耳恭听。”
　　“时间太久了，所以还是算了吧。
　　永琳做出洗耳恭听的姿态，但陈安却拒绝述说那断故事。
　　没办法，永琳实在太聪明了，而陈安关于大唐的那段旅途又实在藏了太多不能让现在的她知道的信息，陈安又不傻，怎么可能说出那些事来自找麻烦？
　　大抵能明白陈安不说的原因，永琳不禁恨得牙痒痒。她气道：“成天装傻做蠢，你这混蛋男人！”
　　“嗨嗨。”
　　欢快的将永琳的责骂当做夸奖收下，陈安乐呵呵的道：“我的旅行故事不能说，不过别的故事我还有很多，有兴趣听吗？”
　　永琳语气生硬：“没有！”
　　“没有就算。”
　　这样说着，陈安也不再和永琳说话，自找没趣了。
　　时间又过了会，打了个哈欠，半眯着眼似乎困了的陈安突然开了口。
　　“永琳。”
　　“又有何事？”
　　“过段时间，我们一起去旅行吧。”
　　“好。”想也不想就满口答应下来，永琳之后才道：“去哪？”
　　“走一步看一步吧。”声音已经轻的有些让永琳听不到，陈安声音飘得比羽毛还轻：“世界很大，就算容身之处已经找不到了，但那些美景可不会消失，不，不是吗？”
　　陈安的声音太轻，即便认真的倾听，永琳也只听见了他话的一半。很在意他说了什么，永琳想开口问清他究竟说了什么，却在开口之前先发现了陈安已经闭眼睡着了。
　　愣了愣，她叹气：“真是个惫懒的男人。”
　　起身，走到一边取来一床薄毯盖在陈安的身上，又去拾起房间角落里自己之前用来投掷陈安的书，永琳就坐在陈安身边，沐浴着月光，安静的看起了书。
　　……
　　三天后。艾诺尔斯，道观中庭。
　　“好无聊哦。”蹲在花圃前用细小的木签戳着花圃的土壤，可爱嘟着嘴的洛天依一脸的不开心：“老师这星期又没来上课，是不是我上次不礼貌惹的他很生气啊？”
　　“好想见老师，好想见老师，真的好想见老师哦。”
　　木签戳啊戳，在花圃里戳出一个又一个的小孔，碎碎念个不停的洛天依忽然丢掉了木签。手探向花圃里的花，想折下一株扯花瓣念一念老师到底生不生自己的气，但迟疑了一下，洛天依最终却没那么做。


第十三章：有缘再见
　　扭头瞅了瞅身边落满地的花瓣，在看看已经空了小半的花圃，洛天依可爱的吐了吐舌头：“已经折的够多了，再折下去，布都姐姐肯定会发现的。”
　　不敢在摧残那些可怜的花，洛天依跳似的站起来，然后一溜烟的跑进了走廊里那个开着门的房间。而等她从房间里再跑出来时，她手里就多了把扫帚。
　　“扫地，扫地。要快点把地扫干净，要不然待会被人看见，我一定会被说的。”
　　嘀咕着这样的话，洛天依就开始勤劳的消灭起自己摧残可怜花儿的罪证。花儿会功夫把花圃边满地的花瓣全给扫进花圃里，然后左右瞅瞅，发现院子里已经一点罪证也没有的洛天依就满意的点起了头。
　　“嗯嗯，花瓣扫干净了，这样布都姐姐她就不会发现了。”
　　完全没想到自己扫花瓣的举动只是掩耳盗铃，自觉已经把证据全部清理完，不会被人发现她祸害了花圃里花的洛天依把手里的扫帚在花圃边靠着走廊放下，然后就一溜烟的跑走了。
　　而就在她走后不久，物部布都凄凉的哀鸣声忽然传来。
　　“――那个混蛋干的好事，老娘我千辛万苦种的花呀！”
　　远远的听见了物部布都的哀鸣，洛天依后怕的拍拍胸，跑的更快了。
　　……
　　从中庭一路小跑到道观供人参拜的殿堂，战音就看到了。
　　“战音，战音。”
　　冲站在正殿门口的战音招着手，洛天依很快就跑到了她身边，探头向正殿里看了看，发现里面除了心华、神子，外加许多不认识的参拜客，并没有另一位与自己一同前来道观的同伴，洛天依很是惊奇。
　　“小遥呢，她不是你们一起的吗？”
　　洛天依说的小遥全名夏语遥，是心华从小到大最好的朋友。本来她是在琉球读书，但大学考上了蓬莱，所以在上了大学之后，她就和心华一起来了长安读书，而经由心华介绍，她现在也是洛天依的好朋友。今天来艾诺尔斯时，夏语遥也有跟着一起来，不止夏语遥，言和、乐正绫、墨清弦也都有一起来。不过言和去了武馆，乐正绫和墨清弦则是去了命莲寺，没有来道观罢了。
　　最后顺带一提，夏语遥现在和心华、乐正绫住在一起。
　　“哦，之前听到有人说博丽神社有表演，她就跑去了。”想了想，战音又补充道：“是秦心和倔川雷鼓她们的能剧表演。”
　　“能剧？”眨眨眼，洛天依忽然乐天派的笑起来：“那种剧神子姐姐她们喜欢看，但我基本都看不懂呢。战音，你看得懂吗？”
　　战音愣愣，然后有些不好意思的撇开脸：“这个……其实我也看不太懂来着。”
　　“言和姐和阿绫她们其实也看不太懂，所以不要不好意思哦。”
　　踮起脚尖，做出老气的模样拍了拍战音的肩，洛天依就丢下她，蹦蹦跳跳的跑进了正殿。
　　“神子姐姐~”
　　和殿里角落站着的某神棍神子语气欢快的打了个招呼，洛天依就凑到了已经拜完神，站在神子身后不知道为啥正愁眉不展的心华身边。
　　“心华，你怎么了，看起来似乎很不开心呢。”
　　“头痛卦象啦。”盯着手里拿着的红纸，心华苦着脸：“刚刚和神子姐问了卦，神子姐的反应很让我奇怪啦。”
　　“怎么了？”洛天依眨眨眼，好奇道：“是卦象的结果不好吗？”
　　“要真是不好就不用这么纠结了啦。”心华的脸色越发苦了：“是根本没得到解释。”
　　不等洛天依好奇的继续发问，心华就倒苦水一样的把事情全给说了出来。
　　原来今天心华来道观除了陪洛天依一起外，还有着来着拜神问卦的打算。拜神的过程很顺利，但在拜神之后，她与神子问卦的经历却很不寻常。
　　心华是女孩子，而且还是没出嫁，甚至没恋爱过的女孩子。这样的女孩子在问卦时，一般都很关心自己未来的终身大事。心华也不例外，所以她向神子问的卦就是关于姻缘的。
　　然而，在她问卦后，神子却没有给她解卦，而是给了她一小张红纸。
　　一开始，心华还高兴的以为神子是借红纸告诉她，她以后的终身大事会像红纸一样的红色喜庆。但神子告诉她，她想多了。
　　后来，心华又失落的认为神子给她红纸是想告诉她她以后的经历会是像血一样的不祥。但神子又告诉她，她还是想多了。
　　而在这之后，心华又猜测了很多次神子给她红纸的含义，但无一例外，每次她一说结果，神子都会摇头告诉她，她想多了。
　　一而再，再而三，直到现在洛天依来了，心华还是没能想到神子给她红纸的含义，所以才会在洛天依面前表现的那么纠结。
　　“原来是这样。”听完心华愁眉苦脸的原因，洛天依恍然大悟的同时，也不禁乐的直笑：“笨蛋笨蛋，心华你真是个笨蛋。”
　　心华有些不开心：“干嘛这样说我啊？”
　　“因为你真的很笨嘛。”努力忍着笑意，不让自己乐的满地打滚，或者笑掉大牙，洛天依偷偷瞄了眼前方不远处的神子，然后才凑到心华身边，小小声的道：“布都姐姐和我说过，因为一直没嫁出去，神子姐姐是从不会帮人解姻缘签的啦。所以，所以神子姐姐给你红纸只是逗你玩而已。”
　　心华：“！？”
　　耳朵动了动，耳朵贼尖的神子就回过头，皮笑肉不笑的盯着了乱说大实话的洛天依：“我就在你跟前，却还敢说那些话，天依，你是皮痒了吗？”
　　没想到自己的话居然被当事人听到了，洛天依当即好像受了惊的小白兔一样可爱的捂住了嘴。她使劲摇头。
　　“我刚刚什么也没说。”
　　“当我戴着耳套，耳朵就不好使了吗？”手里拿着的芴板落在洛天依头上，神子没好气的喝道：“不要装傻，快点告诉我，除了你刚刚说的那些，布嘟嘟那家伙还说了我什么坏话！”
　　说到最后，神子还忍不住咬牙切齿起来。
　　其实神子早知道因为总是喊物部布都布嘟嘟，导致物部布都一直心有怨气。但没想到，物部布都居然在她不知道的时候和洛天依编排她的坏话。
　　因为一直没嫁出去，所以从不会帮人解姻缘签――哈！竟然说这种话，布嘟嘟她简直就是在作死！
　　藏在因为知道真相，正气呼呼瞪着神子的心华身后，洛天依小心翼翼的道：“我说了，神子姐姐你听了不许生气拿芴板打我头。”
　　因为锅是物部布都的，洛天依只是个听人怂恿的丫头，所以神子也没打算和她计较。
　　神子爽快的点头：“可以。”
　　“也不准告诉布都姐姐那些话是我说的。”
　　我不告诉她，我告诉屠自古，让屠自古和她说。
　　心里这样想着，神子再次爽快的点头：“没问题。”
　　并不知道神子内心的狡猾念头，得到保证，觉得自己安全了的洛天依就从心华身后蹦Q出来，然后举起手，语气欢快的开始卖队友：“品位差、脾气暴、不正经，神子姐姐是没人敢要的老姑婆~”
　　神子：“……”
　　“――有胆！”
　　怒喝一声，神子用芴板狠狠打了一下卖队友就算，还敢用那种欢快语气的洛天依脑门，让她泪汪汪的抱头蹲在地上后，就怒气冲冲的甩袖而去，去找布都的麻烦去了。
　　而在她身后，洛天依泪汪汪的和心华她哭诉：“心华，神子姐姐她骗人。”
　　心华：“……”
　　叹口气，她拍了拍洛天依的头，语重心长道：“下次，聪明点啦~！”
　　……
　　垂头丧气的和心华离开正殿，洛天依二人在殿外和战音汇合。因为心华拜神已经结束，洛天依相见的霍青娥今天又不在道观，因而女孩们商量了一下，就决定离开道观，去命莲寺和乐正绫她们汇合。
　　命莲寺和道观不在同一个地方，但距离其实也不远，离开道观走了没一会，三位女孩就来到了命莲寺。恰好，乐正绫和墨清弦也已经拜完寺里的菩萨，因而在与来她们的三位女孩汇合后，一行人又马上离开了命莲寺，向着言和所在的武馆去了。
　　比起命莲寺与道观之间的距离，武馆就离得相当远了。乘着艾诺尔斯特有的猫车约莫五分钟，下了车又走了几分钟，女孩们才总算是赶到了武馆。进入武馆找到言和，又在武馆里逗留了一会，女孩们才终于要离开武馆，去博丽神社找在那吃瓜看戏的最后一个同伴――夏语遥。
　　然而，就在她们刚刚离开武馆时，洛天依的电话忽然响了起来。
　　心华好奇的看向洛天依：“是谁的电话，小遥的吗？”
　　“可能是吧。”
　　也不清楚是谁给她打的电话，但想想，心华说的夏语遥最有可能，所以洛天依点点头对此表示了赞同。取出手机，看着屏幕上显示的人名，洛天依一愣，然后大喜。忙不迭的接通电话，洛天依兴奋的道：
　　“老师，你打电话给我有什么事吗？”
　　“谁？”
　　言和与乐正绫，外加心华三人同时楞了一下，然后就禁不住都竖起耳朵，想听清楚到底是谁在和洛天依打电话。
　　“嗯嗯，知道了，知道了，我们晚上一定会到的，老师再见~”
　　很快挂掉了电话，对着身边的女孩，洛天依开心的囔囔起来：“阿绫，心华，言和姐，老师他让我们今晚去他家做客呢！”
　　心华、言和、乐正绫：“……哈？”
　　……
　　时间，傍晚。陈安所住的公寓楼门口。
　　因为陈安晚上邀请她们做客，乐正绫在回家之后特地洗了个澡，并且花了两个小时挑了件满意的衣裳。介于美丽与正式之间，穿着如此的乐正绫此时正单手摸着下巴，站在公寓门口陷入对某人的恶意之中。
　　“上次明明都生气的把我们从家里赶了出来，这次却忽然邀请我们来做客……言和，你说那混蛋老师是不是再给我们下鸿门宴啊？”
　　“老师是不是在给我们下鸿门宴我不清楚，但阿绫你得了被迫害妄想症，这点是一定的。”
　　没好气的送了乐正绫一个白眼，言和就上前把噘着嘴不满的她推开，敲响了公寓的门。
　　然后，
　　咚咚――吱~
　　随着言和的敲门，公寓的门忽然自己开了。敲门的手顿在半空，言和的表情相当意外。
　　“这门怎么自己开了？”
　　“果然是有阴谋吧。”不知想到了什么，乐正绫心里的狐疑更加大了：“连门也不关……哇~这事怎么看也让人觉得不对劲呢。”
　　“可能只是普通的大意，或者是在故意给我们留门吧。”
　　已经不想吐槽乐正绫了，言和随口解释了一句，就推开门走进了公寓。然后，她就愣住了。
　　“这……”
　　“哎，老师的家怎么变样了啊？”
　　跟着言和进入公寓，看着公寓里与自己第一次来完全不一样的环境，洛天依不仅瞪大了眼睛。
　　“挂画，榻榻米……咦咦，老师原来和miku一样，是从瀛洲来的吗？”
　　“陈安，这名字到底哪里像是和miku一样是从瀛洲来的啊？”发了声牢骚，然后小心谨慎的打量了一边公寓里的环境，乐正绫就信誓旦旦道：“哪里都不对劲，果然，那混蛋老师就是再给我们下鸿门宴……言和，待会如果那家伙想非礼我，你记得别……咳咳，记得替我揍他，记得吗？”
　　别，别啥哦？
　　好奇的看了眼乐正绫，已经拖鞋走上榻榻米，正在穿拖鞋的心华无奈道：“阿绫，虽然不知道你哪里来的对老师那么大的怨气，但我们这次是来做客的啦。你一直这样，要是把老师惹生气了，我们说不准又会被他赶出去的啦。
　　“他敢！”呆毛十分有气势的竖起，乐正绫挺着胸，看起来十分气势汹汹：“这次可是他主动发出的邀请，要是他敢和上次一样赶人，我就让言和收拾他，把他打趴下信不信？”
　　“在那之前，我一定先把你打趴下。”
　　斜瞥了眼狐假虎威，还是拿她狐假虎威的乐正绫，言和撇撇嘴，也穿鞋踏上了榻榻米。而在她之前，洛天依都已经拉着心华跑到了客厅里由两张矮桌拼凑起来，上面还摆放着很多好吃的长桌前对着那些好吃的食物流口水了。
　　咬着手指，洛天依嘴馋的看着桌上的食物：“咕噜肉糖醋排骨红烧肘子……呜，这些东西看起来都好好吃哎。”
　　心华连连点头：“同意同意，闻着就很香啦。”
　　不像洛天依那么贪吃，一进来就被吃的吸引了全部注意的言和在屋中四处打量了一会，就忍不住疑惑起来。
　　“老师怎么不在？”
　　明明厨房里还有东西在煮着，可屋里除了她们四个，其他的一个人也没有，陈安他跑哪去了？
　　“会不会是在房间里啊？”
　　之前还没进来，乐正绫的气势非常不得了，但不知是之前心华的告诫起了作用，还是她自己其实也心有顾忌，在进屋，穿鞋踏上了榻榻米后，她却忽然老实了下来。不再嘀咕着哪里哪里不对，也在疑惑陈安究竟跑哪去的乐正绫走到了房间门口。迟疑了一下，她扭动了门把。
　　门并未上锁，所以咔嚓一声脆响，房间的门就被乐正绫打开了。
　　“老师，我进来了。”
　　先礼貌的打了个招呼，乐正绫才推开门，小心的向屋里探头观察起来。
　　窗帘拉着，除了有个衣柜，房间里空空荡荡，空荡的别说人，甚至连原来该有的床都没看见。发现了这点，乐正绫惊讶的檀口微张：
　　“连床都没了，老师晚上睡哪，该不会是睡地上吧？”
　　“什么啊？”
　　打开隔壁房间的门找人，却发现隔壁房间只是个杂物间，根本没人的言和在失望之时却忽然听到了乐正绫的呢喃，她好奇的探过头向房间里看看，然后就也和乐正绫一样，惊讶的不行。
　　回身看看自己观察的杂物间，言和愕然道：“床在隔壁，老师不会休息的时候不用床吧。”
　　“可能吧。”
　　完全搞不明白为什么只是隔了两个星期来，陈安住的公寓就完全变了个样，但明白陈安不在房间里的乐正绫轻轻的将房门关上了。
　　她有些不确定的道：“不在房间里，老师他是出门了吗？”
　　“大概吧。”
　　公寓里完全找不到人，言和想想，也就只能赞同乐正绫的猜测了。不再费心寻找陈安，把隔壁房间门关上的言和就走到了矮桌前坐下，冲还在那眼巴巴瞅着食物嘴馋的洛天依招呼起来。
　　“天依，你给老师打个电话，和他说我们已经到了，让他赶紧回来吧。”
　　“好嘞。”
　　恋恋不舍的从好吃的身上收回目光，洛天依就拿出手机给陈安拨通了电话。然后，
　　“――您拨打的电话是空号，请核实号码后再拨。”
　　好听的女声响起，洛天依的拨号无效化了。
　　“……唉唉唉！？空、空号？”
　　眼睛一下瞪得老大，洛天依满脸的不可置信：“电话是出毛病了吗，老师今天还给我打电话啊。”
　　实在不敢相信自己拨打的号码会是空号，洛天依很快用重新拨打了陈安的电话号码。但遗憾的事发生了，无论洛天依拨了几遍，那个好听的女声总是会响起，然后告诉洛天依，她拨打的电话号码是空号。
　　一而再，再而三的发生这样的事，洛天依都要急哭了：“怎么回事，言和姐，是不是我的手机出问题了啊？老师、老师他的号码根本打不通呢。”
　　连号码都是空号，怎么可能打得通啊！
　　“不应该的，换我的手机试试。”
　　也有些慌了手脚，言和一边安慰洛天依，一边慌慌张张的要冲自己的腕表手机使唤，拨打陈安的电话。然而还不等她开口，乐正绫就先一步的阻止了她。
　　“不要浪费力气了，老师他……已经走了。”
　　将心华之前递给她的信纸递给言和，乐正绫苦笑：“不信，看看这吧。”
　　动作呆愣似的僵了一下，言和就动作僵硬的接过了乐正绫递来的信纸。
　　信件内容如下：
　　言和同学，当你们看到这封信时，我想我已经离开了长安。说真的，其实我并不想这样离开长安，但因为一些意外，我却不得不如此匆忙，匆忙到连对你们的招待也不能亲自进行的地步。对此，我表示很遗憾，也很抱歉。
　　对了，还有件事忘了说。上次你们来我家玩，我对你们生气一事我希望你们能别在意，因为那一次我其实并不是在对你们生气，而是因为一些消息导致我那时心情不太好，所以才借着乐正同学不礼貌的由头对你们发了脾气。对此，我也表示相当抱歉。
　　写这封信，我原以为我会有相当多的话，但当那两份歉道完之后，我却忽然发现，我似乎已经没什么好和言和同学你们说了，毕竟再怎么说，我们也不过是相识不过书面的普通师生呢。
　　既然如此，那就这样吧，希望你们以后能加油，不仅学习，事业上也是如此，你们唱的歌真的很好听呢。
　　言和同学、洛天依同学、乐正绫同学、心华同学，公寓里的事就麻烦你们收拾了，祝我们有缘再见。
　　……
　　……
　　手里的信件滑落，言和喃喃道：“有、有缘再见吗？”


第十四章：为了防止你溺水，所以我想看你洗……卧草，开玩笑的！
　　背着背包，双手并着藏在袖中，陈安和永琳此刻正迎着夕阳，走在繁华的长安城中。
　　“永琳，想去哪？”
　　“且行且看，你说的。”永琳平静的道：“去哪都行，在下都会跟着的。”
　　“这话说的……我要是下了地狱，你也跟着吗？”
　　瞄了眼满面调侃之色的陈安，永琳哼了声：“地狱罢了，你当在下会怕吗？”
　　“当然不会，毕竟你是八亿岁的永琳嘛~”
　　似乎是已经习惯了陈安作死，永琳对于陈安那她名字开刷的表现并不像刚开始那般激动和在意。穿着精巧棉布鞋的小脚一抬，狠狠给了陈安小腿一脚，她面无表情道：
　　“家中似乎有客要宴请，就这般离去不会有问题吗？”
　　“动不动就打人，真是个凶婆娘。”龇牙踢了踢脚，陈安漫不经心道：“安啦，已经留了信让她们自便，所以不会有什么问题的。”
　　“信？在下说的是礼仪之事。”永琳相当不悦：“邀了客，主家却离去，连客面都不曾见一见就让他们自便，这种事成何体统？”
　　“没有体统，那就不成体统好了。”冲着永琳挤挤眉，陈安笑嘻嘻道：“反正在你眼里，我本来就不是个有体统的人吧。”
　　永琳断然道：“从未见过像你如此混账之人！”
　　“承蒙夸奖，承蒙夸奖。”陈安依旧是笑着的模样，只是声音忽然安稳了些：“相见不如不见。离别的话，这句话无比合适，不是吗？”
　　“哦？”永琳挑挑眉：“听你这话，家中你邀来，在下不曾见面的客人是与你关系很好之人吗？是何人呢？”
　　“只是几位关系普通的学生罢了。”轻描淡写的将永琳试探的话带过，陈安道：“再走两个小时就找个旅馆酒楼歇脚吧。对了，永琳，住在陌生的地方你或许会不习惯，晚上用我帮你洗澡吗？”
　　永琳的回答只有一个字。
　　“――滚！！！”
　　……
　　十天后。
　　已经离开了长安范围的陈安和永琳此时正慢悠悠的走在少有人烟，仅有车辆会偶然路过的官道大路边上。
　　瞥眼打量了前面刚刚从身边路过，此刻已经远的只剩下一个小点的汽车，永琳禁不住抱怨：
　　“大唐的交通工具那般繁多，为何你的旅行方式却是最古老的步行？这般也便罢了，在离开长安时也靠着双腿，不觉得太费时吗？”
　　“习惯了就好。”
　　“――呵！拿开你的恶手！”
　　摸了摸永琳的头，在她横眉竖眼的冷面中，陈安耸肩道：“我的旅行方式就是这样，无论怎样，除非是环境实在不允许，否则都是慢慢走的。”
　　“为何？”
　　“因为这样途中的风景能看的更仔细。”声音顿了顿，陈安又道：“时间也能打发的更多一些。”
　　前面一个理由还好，但后面一个……永琳不禁楞了一下。
　　“打发时间，你旅行的原因不是喜爱，而是仅为了打发时间吗？”
　　“不能这么说，但也没什么差就是了。”扭头看着路边的风景，陈安一脸无所谓的道：“毕竟一个人的时候太无聊，也不喜欢一个人一个地方呆着，所以说我的旅行是用来打发时间没问题。至于喜爱嘛……”
　　想了想，陈安忽然哑然失笑：“像我这般懒散的人喜爱四处跑，永琳你不觉得太不科学了吗？”
　　如果可以，陈安巴不得能赖在一个地方躺一辈子，但很遗憾，那种事几乎是不可能的。
　　顺带一提，这事现在可以，但……这里已经没有值得他停留不前，亦或者说值得他一直留恋的地方了。
　　“大唐的主流并非科学。”一本正经的反驳后，永琳又点头赞同道：“你是个惫懒无救之人，这话无毛病。”
　　陈安相当不爽：“一有机会就黑大爷我，你这八亿岁的臭小鬼也未免太过分了吧？”
　　“比不上你。”平静的回了一句，永琳却在下一刻炸毛，怒道：“闭嘴！你这无礼之徒！”
　　淡定的无视了永琳的愤怒，陈安埋怨似的道：“骂来骂去都是那两句，你难道就不会换些台词吗？”
　　“――住口！你这狂妄的家伙！”
　　“狂妄？”愣了愣，陈安忽然乐了，他赞赏的看了眼永琳：“虽然不知道狂妄这词和我有啥关系，但的确是个新词。永琳，你可真听的进话呢。”
　　永琳：“……”
　　听着陈安那欠揍的发言，永琳真是有种拿出武器，然后把他弄死的冲动呀！
　　忍耐、忍耐、忍耐。
　　第不知道多少次的忍耐下对陈安的狂暴杀意，永琳面无表情的停下了脚步。
　　“不走了，在下累了。”
　　陈安无语了：“又累了，你才走了半小时吧？”
　　今天陈安和永琳在路上的时间其实远超半小时，但永琳赶路的方式基本上都是――悠闲的坐在陈安肩上，然后看风景。
　　“闭嘴，在下不用你来嗦。”永琳冷冷的道：“如果对在下不满，你自己一人走即可。”
　　自己一个人走，真要那样，大爷我会被你打死吧？何况……
　　“那种事怎么可能啊……真是的，明明已经说好了一起旅行时一定不会给我添麻烦，结果却总是要让我带着你走，真是拿你没办法。”
　　无力的叹口气，陈安就蹲下身，拍了拍自己的肩膀示意永琳上来。
　　“上来吧，我带你走。”
　　“拒绝。”动也不动，永琳依旧是冷冷的样子：“在下可不是孩童，无须你这无礼的恶徒来同情。”
　　“不是孩童？拜托，你说这话的时候能先看一看自己是个什么模样吗？”翻了个白眼，陈安又苦笑道：“永琳大人，刚刚是我的错，都是我的错，你大人不记小人过，不和我闹别扭，让我带着你继续上路行吗？”
　　脸色稍缓，永琳却也没有松口：“在下说了，在下累了。”
　　“我也说了，我带你啊。”
　　“――混账！不许对在下失礼！”
　　摇摇头，不再和抹不开脸的永琳多说什么，陈安一把抱住她的双腿，在她怒骂却没怎么挣扎的举动中将她举起放在肩上，然后忍受着她的冷眼，慢悠悠的继续前进了。
　　而在起步时，他心想：难道越熟的女人越像个小女孩一样，这事是定理吗？
　　……
　　肩坐永琳，继续前进。一路不停，直到夜幕降临，陈安才停下了脚步。
　　蹲下身将永琳从肩上放下，然后在路边坐下，陈安取下背上的包，然后从里面取了个面包，并递给了永琳。
　　“出门在外没什么好东西，还是面包，永琳你将就一下吧。”
　　“在下可不是吃不得苦之人。”
　　永琳不是吃不得苦的人没错，但她养尊处优这事也是没错的。所以皱着眉，勉强吃了两口干巴巴，让她觉得难以下咽的面包，她就有些吃不下去了。看得出来永琳的勉强，陈安挠挠头：
　　“吃不下吗？用不用我替你去弄点其它吃的？”
　　即便是在旅行，位置也不在城市之中，但如果愿意，无论什么食物，陈安都能弄得出来。只不过正如前面所言，现在是在旅行，而陈安旅行向来都习惯靠动手，自立根生，碰上什么吃什么，没东西吃就不吃，所以现在才会拿出个面包让永琳当晚餐。
　　实际上，如果不是身边有永琳，他别说面包，连装有行李的包都不会带。
　　“不必了，给在下水就好。”
　　陈安吃苦她吃苦，陈安享贵她享贵，这句话，在答应和陈安一起旅行，想看清楚他旅行方式是何样时，永琳就已经记在心里。所以即便面包对她而言有些难以下咽，但既然是在和陈安旅行，永琳是不会去想要什么特殊待遇。
　　更何况出了长安城已经两天多了，要是真想要特殊待遇，永琳早就要了。
　　接过陈安递来的水饮了一口，然后又咬了两小口面包，永琳才忽然发现什么似的看向了陈安，她皱眉：
　　“你的食物呢？为何你不吃？”
　　“哦，因为不太习惯带太多食物，又离开长安两天了，所以你那是最后一个面包，我没有了。”坐在路边，陈安望着路边的风景：“反正也不饿，你吃就行。”
　　东胜神州的地域太大，即便大唐只是其中一个国家，但大唐可是东胜神州最强盛，或者说是四大洲里最强盛的人类国家，所以国土面积也是极大。就算大唐子民不少，但相较于大唐辽阔的国土来说，用地广人稀来说是没问题。而在这之外，大唐的城市之间除了附属城市，否则之间相距都不算太近，期中的路途又几乎都是自然山林没有特意去开发，所以在即便离开长安城已经两天，陈安和永琳也没遇见过一个城市（主要是因为他们是走的）。连城市都没遇见，自然别提补充补给了。
　　顺带一提，陈安和永琳离开的长安城并不是指长安，而是囊括了长安就近的附属小城市，是长安境。
　　陈安的回答让永琳相当的出乎意料，愣了愣，然后看了眼自己手里的面包，她就走到陈安身边，然后把吃了小半的面包塞给了他。陈安有些惊讶。
　　“怎么？”
　　“行了一日，却说不饿，你是蠢吗？”冷冷的看了陈安一眼，永琳道：“在下可不想发生你饿趴了，然后由在下带你上路之事，懂吗？”
　　陈安哑然：“都说了我……算了，一人一半好了。”
　　因为知道永琳肯定不会听他的话，所以陈安也懒得多和她解释。将面包由永琳吃过的地方撕开均分成两半，他将其中一半递回给了永琳。当然，那么撕面包可不是陈安想占永琳便宜，而是因为那样永琳能吃的更多一些。
　　大抵能猜到陈安的心思，永琳心生不满同时，心也禁不住的感到一丝温暖。
　　“尽知道耍些小心思，真是个令人份感不悦的男人。”
　　轻轻踢了陈安一脚，永琳就接过面包，飘起坐在他肩上慢慢吃了起来。侧头看了眼永琳，陈安笑了笑，也安静的吃起了面包。
　　三两口吃完面包，然后接过永琳递来的水饮了几口，再问她还喝不喝，得到了否定回答后，陈安便将水壶收回了背包。没在想着继续赶路，他扶着永琳的双腿站起身，然后就离开了大路，走进了路边的森林。并不对陈安的举动感到惊讶，永琳漫不经心道：
　　“晚上要在此处休息吗？”
　　“啊，毕竟时间不晚了。”陈安笑笑：“又不是在城市里，不在路边的森林里找处地方休息，总不能睡在路边吧？”
　　睡路边陈安其实是没问题的，不过永琳的话……很清楚她清冷高傲的性子，就算能够忍受睡路边这样的事，但心理肯定不会高兴，所以陈安宁愿费点事去路边的森林里找地方休息，也不省事在路边休息，让那些夜晚路过的人参观使得永琳不开心。
　　“又不是不行。”随口应了句，永琳又道：“补给已经没了，明日、我们吃甚？”
　　“打猎，或者看运气能不能弄点野菜野果。”
　　“哦？你行吗？”
　　“你可以怀疑我的节操，但不能怀疑我的实力！”
　　在光线暗淡的森林里前进，陈安很是不满的道：“就算你是八亿岁的臭小鬼，但要是敢说大爷我不行，大爷我也和你翻脸信不？”
　　“说实话，不太信。”随手给了陈安一个手刀算是对他出言不逊的惩罚，永琳又道：“附近可否找得到水源？在下想清洗一下身上的风尘。”
　　“才走了两天，其中大部分时间还是大爷我带着你走的，你哪来的风尘啊？”
　　一边嘀咕，一边观察森林里的环境，在确定了森林里的地势高低后，陈安就改变方向，顺着地势低的方向去了。
　　至于为什么，森林顺着地势低的方向走，容易找到水源！
　　……
　　运气还算不错，在森林里只走了一会，陈安就找到了永琳想要的水源。是条蜿蜒在森林里的小溪，大约两米来宽，水很清澈，但不深，仅能没过脚踝而已。
　　“啧，太浅了。”
　　站在溪边看了会，陈安就转身，顺着自动分开的草木，沿着溪流向下而去。
　　沿着溪水走了十来分钟，陈安再次停下脚步。看着已经足有半米深的小溪，他摸摸下巴。
　　“虽然还是不太深，但永琳，这水深应该够你用了吧？”
　　从陈安肩上落下，弯下腰捧了捧溪水，永琳满意的点头：“水质不错，可以。”
　　“那就好，你洗吧。”
　　并未说什么，解开了自己的辫子，永琳便要解衣下水，而就在这个时候，忽然想起什么的她霍然回身，目光冷冷的盯住了还在那站着不动的陈安。
　　“在下要洗浴，为何你还在这站着不动？”
　　“这个……当然是为了保护你啊。”眼珠转了转，陈安一脸纯良的解释：“这地方前不着村，后不着店，还离开了官路，你洗澡的时候要是不小心溺水了怎么办？”
　　“所以呢？”
　　“所以大爷我当然得留下来看着你洗澡，防止你――哎哎，我只是开个玩笑，你打人干啥！？”
　　做出慷慨激昂的模样，陈安本来还想试着口胡几句，看能不能忽悠过永琳让自己留下来，然后在她洗澡的时候尽情嘲笑一下她现在的贫瘠身材。但未曾料到，永琳根本不给他多说话的机会，在他忽悠刚刚开始时，就从身边折下一根长长的水草对着他打了过来。
　　“……不识好人心，有本事你有事别喊大爷，你这愚蠢的臭八亿岁小鬼！”
　　狼狈不堪的躲着永琳的攻击，陈安一边大骂放着狠话，一边丢下装着永琳衣服的背包，迅速的溜走了。
　　……


第十五章：夜语
　　一口气跑出好远……好吧，其实也没多远，也就离溪边几十米罢了。毕竟这里可是野外，又是大晚上的，就算明白永琳不需要人担心，气恼她不给面子拿着水草当鞭子撵人的举动，陈安也不会跑太远，让永琳消失在自己的感知之中的。
　　“臭小鬼！”
　　冲着小溪方向比划了几个表示不满的手势，逃到安全距离的陈安就开始收拾今晚露宿用的营地。
　　一口气吹出，让荆棘灌木丛生的森林清出一小片的空地，然后又在附近拾了些干柴点上篝火，陈安就将自己的袍子脱下，铺在了篝火边。
　　而在这之后，陈安又在营地附近转了转，逮了只想咬他，但被他先一步抓到七寸的蛇弄死，然后剥皮去头，在溪边洗干净，架上了篝火上。
　　当然，虽说是去溪边洗了蛇，但陈安洗蛇的位置是在永琳洗澡的下游，至于为啥不去上游和永琳洗澡的地方洗蛇肉，前者他怕被打死。而后者……他估计自己出了被打死之外，可能还会被鞭尸吧。
　　一点也不想英年早逝和遭到被鞭尸的凄惨待遇，陈安当然只能去永琳洗澡的下游洗蛇肉啦。
　　不知是永琳洗澡的速度本就不慢，还是不喜在夜里一个人独自在外，当陈安把蛇肉用同样洗干净的木枝串好架在火上时，她就已经洗完澡，披着一头湿漉漉的银发，抱着自己换下的衣物，提着背包回来了。
　　“这是？”永琳惊异的看着火上的蛇肉：“哪来的东西？”
　　“刚刚整理营地的时候碰见的。看它睡得正香，就顺手宰了来当晚餐了。”
　　一本正经的回了句，陈安就向永琳招手示意他过来。将自己的衣物放在一边，提着包来到陈安身边，然后背着身在他面前盘膝坐下的永琳相当无语。
　　“睡得正香，所以顺手宰了当晚餐，这两者间到底有甚因果关系啊？”
　　“不要在意细节，因为在意细节的都是笨蛋，明白吗？”
　　笑嘻嘻的拿过包，从里面取出一把木梳，陈安就借着篝火，替永琳梳起了头发。
　　银发湿润，被火光映照的一片通红。双手矜持的放在腿上，脸蛋和秀发一样红扑扑的永琳随口道：“壶中已无多少水了，待会记得去盛些回来。”
　　“就知道使唤我，这种事你回来的时候为什么不顺手做了呢？”发了句牢骚，陈安又道：“明白了。待会我去洗衣服的时候就打水的。”
　　花了十来分钟给永琳梳头，接着篝火的温度把她的头发烘干，陈安就收好木梳，从包里取出水壶站起了身。他冲永琳招呼一声。
　　“我现在要去洗你的衣服，你是留在这，还是和我一起去？”
　　“一起去。”
　　想也不想，永琳站起了身。
　　“那就一起吧。”
　　耸耸肩，弯腰拿起永琳换下的衣物，陈安就带着永琳向溪边去了。
　　……
　　先将水壶装满了水，然后又沿着溪水畔向上走了一段距离，直到水不在那么深了之后，陈安就脱了鞋，卷起裤脚走下了水。
　　站在溪边，看着站在溪流搓洗衣裳的陈安，永琳禁不住抿了抿唇。
　　“出了门还这样，要不这衣裳以后在下自己洗罢。”
　　“如果你不是八亿岁的小鬼，我就让你自己洗。但现在……”瞥了永琳一眼，陈安嘁了一声，恶意满满的道：“免了吧，我可不想你洗衣服的时候溺水，还要麻烦我去救呢。”
　　有些开心，也有些不悦，永琳瞪着陈安：“总是这般，你同在下说话时能好好地说，不夹枪带棒的吗？”
　　“不可以~”刻意拉长音调，陈安故作无辜的道：“因为你的确就是个八亿岁的小鬼，我没说错话啊。”
　　“你……”
　　气恼的不知该怎么说，永琳干脆就不说话了。因为知道只要损永琳几句，她肯定又会发怒和自己对呛，所以陈安并不在意永琳忽然变成了哑巴这事。
　　“拿去。”
　　永琳的衣服并不脏，不过只是沾了些灰尘罢了。很快的洗净衣物，然后将其一一拧干，陈安在把它们交给还在那负气不说话的永琳后，就弯下腰，捧水洗起了脸。
　　清水打在脸上，顿时就让陈安精神一震。
　　而在这时，永琳忽然不爽的道：“只洗脸？这般敷衍，你是想让在下和一个浑身脏污的家伙一同旅行吗？”
　　“什么叫浑身脏污，大爷我可不会脏。”
　　白了一开口就找茬的永琳一眼，陈安得意洋洋的道：“尘土不沾，污秽不染，你当大爷我和你这一天不洗澡就浑身难受的小鬼一样吗？”
　　小鬼小鬼，小鬼你个头啊！
　　凶狠的瞪了眼陈安，永琳更不爽了：“什么叫不和在下一样，你当在下像那些凡人一般，会轻易地身染污秽吗？”
　　永琳可是高等的月之民，天生爱净，不染尘垢！
　　陈安针锋相对：“既然不会脏，你天天洗澡干嘛？”
　　“在下乐意！”
　　“乐意个头啊，你的衣服可是大爷我洗的！”
　　“求你啦？”
　　“你当然没求大爷我，只不过……”上了岸，穿上鞋的陈安忽然一巴掌落在了永琳头上：“不识好人心，也不知道感激，你果然是个臭小鬼。”
　　说着，陈安拔腿就跑。
　　永琳大怒，气的脸色通红：“竟然拍在下的头……你这混账，快点给在下站住！”
　　“大爷傻了才站住。”回身冲永琳做了个挑衅的动作，陈安溜得更快了。
　　……
　　跑得了和尚跑不了庙，跑得了陈安跑不了营。
　　虽然陈安溜得快，路上并没有被永琳逮住，但在回到了营地之后，再也没地方跑的陈安就被永琳轻而易举的逮住，然后狠狠的收拾了一顿。
　　揉着自己惨遭永琳用书本拍了不知多少下的头，只觉得脑袋有些晕乎乎的陈安满脸悲剧：“用力就算了，还拍了那么多下，我们有那么大仇吗？”
　　“有。”
　　言简意赅的回了句，永琳就又用书本拍了陈安脑袋一下。当然，这一次力道轻了不少。晃了晃身体，然后顺势倒在扑在地上的袍子上，陈安锤着地，一副痛心疾首的样子。
　　“苦啊苦啊，居然会和你这不识好人心，还有暴力倾向的臭小鬼一起旅行，大爷我当初说要和你一起旅行的时候，一定是被流星砸了脑子呀！”
　　“你不是一直都是这样的吗？”
　　故作诧异的看了眼陈安，已经把书收回不知道哪里去的永琳就脱了鞋，盘膝坐在了陈安背上。虽说陈安在带着永琳上路时总是说她重死了，但实际，永琳很轻。轻到被她压在背上，陈安也一点压迫感都察觉不到。
　　双臂并着当做枕头枕着下巴，陈安装作抱怨的道：“能从大爷的背上下来吗？永琳你很重哎。”
　　“不能。”干脆的拒绝陈安，永琳平静的道：“衣袍在你身下，如果在下从你身上下去，你想让在下晚上在哪休息？”
　　“喂，我可不是床。”
　　真真抱怨了一句，陈安忽然不说话了。他闭着眼，安静的，仿佛睡着了一样。
　　安静的盯着篝火上跃动不定的火焰，永琳突然呐了声。
　　“呐，旅行真的很有趣吗？”
　　“看你怎么想咯。”突然睁开眼，陈安慢悠悠道：“觉得有趣就有趣，觉得无趣，那自然就不会有趣。”
　　永琳抿抿唇：“找不到多少趣意呢。长安里还好，花花世界晃得人眼花缭乱。可出了长安，两日来都是千律一篇的风景，在下实在是找不到这样的路途有哪里是有趣的呢。”
　　“世上没有两片一模一样的树叶，自然，也不可能会有千律一篇的风景。”少见的正经起来，陈安饶有深意的道：“你之所以觉得无聊，是因为你没有用心去看路上所见的风景，也没有想要去体会那些风景罢了。”
　　“或许吧。”
　　出来旅行并不是自己喜欢，而是因为陈安要出来旅行。基于这样的旅行原因，永琳根本无法否认陈安的话，当然，她也没想着去否认陈安的话。
　　永琳道：“在下还未能体会旅途的乐趣，你呢？这两日见过的风景，你觉得美吗？”
　　“还不错。”陈安笑了笑：“而且也听不见自然在哭的声音。”
　　“自然在哭？”永琳讶然：“这是什么意思？”
　　“就是字面上的意思。”用无所谓的语气，陈安道：“知道大唐的科技是从哪里来的吗？”
　　“是从下世来的。”想了想，永琳又补充道：“月之都，幻想乡，大唐的科技来源也有这两处。”
　　“答对了，那你知道，你说的下世是个什么模样吗？”
　　“这……”迟疑了一会，永琳选择了摇头：“许久之前或许还能道出一二，现在的话，大抵也只知道下世的科技发达，和月之都有怨罢了。”
　　永琳以前常年居住在迷途竹林，不问世事。后来倒是出了迷途竹林。但托某些关系的福，她也不需要问世事。所以除了幻想乡、艾诺尔斯和月之都，就算是大唐的消息，醉心于医术的她都很少在意。更别提几乎和她毫无关联的大唐下世了。实际上，如果不是她的徒儿，依姬来永远亭是经常提起下世的事，她或许连下世现在的科技究竟到了什么水准也不清楚。
　　“科技发达……嗯，下世的科技现在是挺发达的。”
　　不知是夸奖，还是随口提一提，陈安只是说了一句，就把话题从下世科技发达程度上移开了。目视前方，似乎陷入了回忆之中的陈安视线失去了焦距。
　　“以后有机会的话你可以去下世走一圈，到了那时候，你大概就会知道我说的自然在哭是个什么意思了。”
　　嘴角咧了咧，陈安轻轻叹息：“妖怪灭绝，修士匿迹，灵种消失，以自己的喜爱肆意玩弄自然，自以为能操纵万物。下世的人类，迟早有一天会惹出他们承担不起的麻烦的。”
　　“说了等于没说。”永琳摇摇头：“南辕北辙，你将话题带的太远了。”
　　“也是。”耸耸肩，陈安将话题带了回来：“不提下界的事了，这里替你说个好主意吧。如果你想不觉得旅途的风景太过千律一篇，就想一想月之都的风景吧。”
　　“月之都？”
　　对于陈安提到月之都，永琳大感意外，但认真想想，她却一点意外也没有了。
　　虽然过去和关于陈安的记忆都是朦胧不清，但关于对陈安的感情，还有他是她爱人这事，永琳可没忘。而既然是她的爱人，关于月之都的事，他清楚也很正常。
　　顺着陈安的思路认真想了想月之都的风景，永琳忽然默然。良久，她幽幽叹息：“真是难堪呢。”
　　“嗯？”
　　“久居美竟忘初之盼，在下可真是难堪呢。”
　　生活在环境优美的地方久了，居然忘记了她当初还在钢铁丛林般的月之都生活时眺望大地时的心情，永琳想：自己果然很失态啊。
　　“人之常情，而且不重要的东西太久了，忘了也很正常。”似是开玩笑，又似在安慰，陈安道：“就像大爷我，以前总想着未来的对象一定要是温柔漂亮身材好的女孩，现在却……”
　　见陈安忽然不说话，似乎有些难以启齿的样子，永琳不禁好奇了：“现在却怎样？”
　　“现在……当然还这么想啦！”气势昂扬的喊出这样的话，陈安又得意洋洋道：“不仅如此，大爷我未来对象一定要是温柔漂亮身材好的女孩前面现在还得加一个前提，那就是要一群呀！”
　　永琳：“……”
　　居然会觉得这家伙会不好意思，在下真是愚蠢。
　　心中痛斥着自己的愚蠢，永琳却是禁不住翘起唇角，然后轻笑了起来。
　　“连个安慰人都不会，你可真是……让在下完全不知该怎么说呢。”
　　“那就别说了，睡觉！”
　　大咧咧的说完，陈安就忽然翻身，由趴着的姿势转为躺着。猝不及防，坐在陈安背上的永琳差点没跌落到地上，幸好永琳反应快，及时悬浮起来，这才避免了出洋相。
　　她佯怒：“翻身的时候先说一声，在下差点摔了，明白吗？”
　　“呼呼~”
　　抓了抓脸，还打起呼，陈安似乎已经光速睡着了。
　　永琳：“……”
　　银牙暗咬，然后狠狠瞪了眼把她当傻瓜，演技拙劣在装死的陈安一眼，永琳迟疑片刻，就从半空落下，缩在陈安怀里，安静的闭眼睡去了。
　　而在永琳睡去之后，陈安的呼声忽然停止，睁开眼呆呆看了会怀里睡脸安详的永琳，他忽然温柔的轻言一声晚安，之后才拥着永琳重新闭眼，并真正的睡去了。
　　当然，不打呼。
　　……


第十六章：白龙
　　月落日升，随着第一束晨曦落在大地上，新的一天到来了。
　　“啾啾。”
　　发出清脆的鸣叫，鸟儿在营地四周的树木枝头上跳来跳去。
　　似是被那声音惊扰，营地里，躺在铺在地上的袍子上安静闭眼的永琳抖着长长的睫毛，缓缓睁开了眼。
　　“唔，已经早上了吗，陈……！？”
　　揉着眼睛坐起身，永琳便打着哈欠，自然的叫唤起陈安的名字，然后还不等她将陈安的名字喊出口，她就惊然察觉营地里竟只有自己一人。
　　瞬间清醒过来，永琳赶忙环首四顾，同时起身寻找并高声呼喊起陈安。
　　“陈安！陈安！”
　　“啾啾。”
　　森林里一片宁静，除了鸟儿清脆的鸣叫，并没有什么声音回应永琳的呼唤。
　　在营地四周寻了一圈也没能找到陈安的踪迹，永琳蓦然想到了什么，脸色铁青一片。
　　“该死，在下大意了。那混账，该不会又丢下在下逃走了吧？”
　　会这样想，并不是因为永琳不信任陈安，而是因为她与陈安现在的关系实在太过微妙，就似两个最熟悉的陌生人。
　　永琳还好说，毕竟保留着对陈安的感情和明确知道陈安是自己的谁，加之也想寻回自己失落的记忆，所以不会想着要离开陈安。但陈安却不一样。永琳敢打赌，陈安他肯定没把她忘了，但他却不知道为什么，一直装作不认识她，问他任何关于过去的问题，也一直装傻充愣的不肯回答。即便日常里处处暴露了他和她相熟，也是打死不肯承认什么。这也就算了，更主要的是――他有前科呀！
　　在前段时间，陈安可是有丢下永琳离开的前科啊！虽然永琳不知道他最后为什么会回来，但既然有过一次前科，那么现在再丢下她一次，这也不是没有可能的吧？
　　越想越觉得陈安丢下她走了这事有可能，永琳的脸色越发难堪了。狠狠一拳打在身边的树上，她怒骂：
　　“竟又做出抛却在下之事，那混账是……”
　　“――喂，你在干嘛！？”
　　不知从哪里冒了出来，看着正在用拳击树的永琳，陈安大为震怒：“只是出去给你找点吃的，你自残干嘛！？”
　　“你……”
　　没想到陈安居然失而复回，永琳惊喜之余，也不禁极为恼怒。并未听清陈安的话，永琳想说些什么表达一下自己的恼怒心情，却不防在她开口之前，陈安已经先一步骂了出来。
　　“你这臭小鬼是白痴吗？当初在家里是我的错就算了，现在出来旅行了，你没事用拳头打什么树，是觉得树碍你的眼，还是觉得自己的拳头很硬啊？”
　　快步来到永琳声音，陈安一边骂，一边蹲下身关切的观察起永琳用来击树的手。
　　有些红，还有些肿，但没破皮也没流血。
　　还好还好。露出松了口气的模样，陈安便对着永琳的手轻轻哈了口气。
　　柔光闪起，永琳红肿的手顷刻间恢复了常态。
　　愣愣的看着握着自己的手，一脸如释重负的陈安，永琳忽然恼怒起来。
　　“一大清早的就见不到人，喊你也不应，你这混账究竟跑哪去了？”
　　“当然是给你去找早餐啊。”永琳恼，陈安更恼，他恼怒的几乎破口大骂：“出去给你找树果当早餐，回来却看见你在自残，你这娘们果然是脑子有病吗！？”
　　“找吃的……”
　　永琳又愣住了。原来，不是又逃走了吗？
　　“废话，一大早的起来去森林里转悠，不是给你找吃的，你还以为大爷我是闲的无聊去散步吗？”一把拧住永琳的耳朵，陈安恶声恶气的道：“你这傻娘们给大爷我记住，下次要是再让大爷我看到你犯傻，就算事后你真拿你那破小刀戳我，大爷也一定把你摁在腿上打屁股，明白？”
　　明白个屁，给老娘去死！
　　被陈安如此粗暴的态度对待，还被他拧住了耳朵，按永琳的性子来说，是绝不可能当做无事发生的。但不知为啥，在和陈安那恼怒的眼神对上时，忽然有些心虚的她就一点和陈安计较他失礼举动的想法也没有了。
　　干咳一声，永琳佯装冷静的道：“在下可没有自我伤害的爱好，刚刚、刚刚……嗯，刚刚只是在下没睡醒，一时迷糊把树当成了你，这才做下了以拳击树的蠢事。”
　　嘁，借口真烂。
　　撇撇嘴，小声嘁了一下，看出永琳已经知错的陈安就懒得在和她在她犯傻的事上计较了。当然，这事可以不计较，另一件事陈安却是不可不计较了。而那件事就是……
　　差点跳起来，陈安勃然大怒：“什么叫把树当成了我，所以才做下了以拳击树的蠢事？你这愚蠢的八亿岁小鬼是觉得大爷我好欺负吗！？”
　　不是觉得你好欺负，只是单纯地觉得你欠揍而已。
　　心里嘀咕，永琳摆摆手：“别转移话题，你说的树果呢？”
　　“转移话题的明明是你这臭小鬼才是。”
　　用险恶的目光看了眼永琳，决定以后有机会一定要给她一点颜色瞧瞧的陈安就不知道从哪里变出了两颗淡红色的树果塞给了永琳。他一脸没好气道：
　　“你的早餐，记得吃完。”
　　抛了抛树果，永琳诧异的看着陈安：“没穿袍子，你这果子怎么带回来的？”
　　“当然是随身小空间啦……嗯，你那是什么眼神？区区一点空间小把戏，你以为大爷我不会吗？”又变出两颗树果，不过这次是自己吃，一边吃，陈安一边不爽的道：“个子矮了，眼光也低了，真是个让人不爽的臭小鬼。”
　　也不在意陈安故作恶劣的恶语相向，永琳收回惊异的眼神，淡定的道：“没甚瞧不起的，只是惊讶你原来和在下一样，也会袖里乾坤这样的术式而已。”
　　“什么叫我和你一样，明明是你和我……咳咳，随你怎么想吧，反正就那样了。”
　　差点说漏了口，陈安干咳一声就转开了话题：“赶紧吃，等我收拾完东西，我们就上路。”
　　瞪了奸猾似鬼，明明总是露出各种破绽，却死也不肯多露一点口风的陈安一眼，永琳就不爽的开始找茬：“明明会空间术式，却还带着行李，补给也不肯带够，你这人是笨的吗？”
　　“要不是你，你觉得大爷我会那么费事？”
　　鄙夷的看了眼永琳，陈安就不再和她斗嘴，而是转身去收拾在篝火边晾着的衣物了。
　　花了会时间收拾好一切，然后拾起自己的袍子披上，再将那些整理好的、碍事的行李全给丢进随身空间里，陈安就在永琳“早这么做不就好了”“自寻麻烦的笨蛋”这样的冷言嘲语中带着她回到官路，再次踏上旅行的道路。
　　……
　　时间如白驹过隙，一晃就过去了一个来月。
　　这些时间里，陈安与永琳走走停停，路过了不少地方。有城市，有山林，还有过一眼望不见边际的大湖。不过虽然走过了不少地方，但这一路上陈安和永琳倒也没碰见过什么特别的事，大抵就是两人拌拌嘴，其中陈安作死，而永琳炸毛，然后用手刀给陈安来几下，再然后继续走，无外如是。
　　而在这段时光中，永琳也总算是有了一些享受旅途的心得，虽说还做不到陈安那样啥风景都能看出花来，但却也不会再说路上的风景千律一篇，很无趣这样的话了。并且，她还学会了那手机拍摄路上所见的风景，就好像真正的游人一般。
　　不知不觉，时间又过去了两天，而在这一天，陈安和永琳来到了一处名为白龙镇的地方。
　　……
　　――咚咚！铛铛！
　　鼓声震震，锣声铛铛，街上还有着舞龙般的游行。
　　不知是在举行什么庆典，在走进了白水镇后，陈安和永琳就发现整个白龙镇都陷入了喜庆的狂欢。
　　习惯性的拿起挂在胸前的手机照了几张照，永琳颇感疑惑：“今日又不是什么节日，这里怎么这般热闹？”
　　“大概是什么本地特有的庆典节日吧。”饶有兴致的看着街上那条被镇民舞动前行的白色假龙，陈安笑眯眯道：“大唐可不是什么年轻的国家，一千多年的历史，期间没有过什么战争就算了，这里的神仙妖魔还多，所以城镇创立的时间长了，出现些与众不同的习俗节日是很正常的。”
　　“真如此？”
　　并不是怀疑陈安的话，毕竟和陈安走了一个多月，经过了不少地方，永琳也知道陈安那见多识广的不是。就算有的地方没去过，不知道当地的情况，但只要能知道一点点信息，或者看到什么特别的地方，他也能大抵推测出完整的情况，而且还几乎不错，所以不信他的话不行。
　　但信归信，永琳还是有些疑惑：“舞着龙，还名白龙，这里的节日来源是关于龙的吗？”
　　“很大可能，但不一定是。”陈安笑了笑，漫不经心道：“这里可不是什么大地方，龙未必会有心思来这。而且你没听，街上人有不少人在喊白龙王这个词吗？白龙河我想你之前也见过，虽说河流还算宽阔，但在这个世界来说，那河可不是什么大河，而大唐……不，不止大唐，在整个东胜神州，龙都是生活在名川大河，就算没有，那也都是四海龙王手底下的人，所以这里是不太可能会有龙，尤其是那龙还是河水神明。”
　　“在下只是随口一问，你哪来这么多话？”
　　看见陈安那张淡淡的笑脸，永琳莫名的感到些许不忿。明明在过去还在永远亭时，她才是见多识广的那个，可自从和陈安踏上了旅途，她竟发现，对于陈安来说，她的知识量和她的人几乎都成了摆设，几乎啥用也没有。知识量不提，和陈安那个看着像个不着调，好像只知道作死，实际看过走过不知道多少地方的人比比不上就算了，可她人呢？
　　处处被陈安照顾，野外是，城市是，生活是，见识上也是，几乎哪里都是！虽然永琳实际挺享受那种感觉，但果然，月之贤者的她每到这时候都还是会有一种难以言喻的挫败感啊。
　　拍了拍陈安的头，她没事找着事：“去找人问问，你这混账成天都在胡言乱语，你的话，在下可不愿尽信。”
　　“什么不敢尽信，我看你就是单纯的想给大爷我找事才对。”
　　郁闷的嘀咕一声，陈安就随手拦住了一个刚好路过的男人，然后礼貌的道：“阁下，能占用一点时间，问你些问题吗？”
　　“嗯？”
　　被陈安拦住的那人愣了愣，然后就打量起了陈安。黑发黑袍，人看着不错，笑着也亲切，不像是坏人。
　　心里有了这个念头，那人也就对陈安的阻拦没什么芥蒂了。他点点头，本来是想回答陈安的话，不过在视线不经意的飘上，看见陈安肩上坐着的永琳的面容时，他整个人就一下呆住了。
　　“好、好漂亮。”
　　愣愣的看着永琳，那人惊艳的连自己想要回答陈安的事都忘了。
　　皱了皱眉，被那人盯着不放的永琳很是不悦的撇开了脸。落在陈安胸口的脚轻轻动了动，用只有陈安能听见的声音，她道：
　　“走罢，在下决定信你的猜测了。”
　　“你呀……不好意思，打扰了。”
　　猜到永琳的心思，陈安摇摇头无奈一笑，就满足她的要求，像拦路的人歉意的点点头，然后就干脆的离开了。
　　至于问话，永琳都不高兴了，他还问什么？
　　……
　　走出去了一段距离，永琳才很不高兴的道：“在下现在的身姿不过孩童罢了，那人竟还能看成那般丑态，地名为白龙，这里的人难道不应该如地名，有些清白的吗？”
　　“谁让你长得那么漂亮？”陈安安慰似的道：“就算是长安和艾诺尔斯，出众的人也没那么常见，更何况是这样已经算是偏远的地方？偶然见到永琳你这么漂亮的人，就算不是大人，惊艳不会很正常的吗？”
　　永琳挑挑眉，唇角竟露出些许笑意：“你这是在夸在下吗？”
　　作者留言：
　　ps：那个，最近书客有个活动，想试着看看能不能抢救一下，所以希望有能力的书友能支持的话支持一下，谢谢。嗯，如果能赢的话女装魅灵？？……嗯，能赢的话。


第十七章：劫
　　“完全不是！”果断否认永琳的话，陈安气哼哼道：“你这个成天就知道给大爷我找事的八亿岁臭小鬼，大爷怎么可能夸你，你做梦去吧。”
　　“既是男人，便要心口合一，心口不一的男人，太失态了！”
　　一个手刀落在陈安头上，永琳训斥道：“夸便是夸，你矢口否认难道以为那样就能改变了事实吗？”
　　“如果行就好了。”揉着头，陈安郁闷的直咧嘴：“成天就知道动手打人，和你这样的母老虎上路旅行，大爷真是倒了八辈子的血霉。”
　　永琳柳眉倒竖：“说着何种混账话！在下能与你一同旅行，你该欢天喜地懂吗？”
　　“成天打我还指望我欢天喜地，你当大爷我是受虐狂啊？”
　　“还不是因你成天都在说那些混账话惹怒在下？若非如此，你当在下喜爱动手？”
　　“嘁，再怎么找借口，你也改变不了你是个母老虎的事实。”
　　一边和永琳斗嘴，一边顺着人潮前进，陈安和永琳渐渐消失在了白龙镇中。
　　……
　　同欢庆的人潮一起离开白水镇，然后在半途分开，独自来到白龙河的陈安在河畔边驻足眺望着面前波涛汹涌的大河河面。不知看到了什么，陈安忽然轻轻翘起了嘴角。
　　“白龙河吗？真是有意思呢。”
　　“你在说甚？”
　　向陈安投来疑惑的目光，永琳又不满道：“热闹的地方在它处，你为何要来到这种偏净之处？”
　　永琳并不太喜欢凑热闹，但现在是在旅行，旅行时……尤其是已经旅行了一个月，却什么有趣特别的事件也没看到的时候，见到有趣的事去凑热闹看一看，这不在永琳不喜凑的热闹之中。
　　“因为这里更有趣啊。”
　　指了指明明没有大风，却依旧波涛汹涌，好似在经历狂风暴雨的白龙河，陈安意有所指道：“看着河面，你没发现河底下有什么东西在游动吗？”
　　“嗯？”
　　因为注意力都在远处那座热闹的庙宇之中，直到陈安提示，永琳这才算发现了河水的异常。
　　“如此大的浪，且……那是何物？”
　　盯着在河中若隐若现的修长身影，忽然想到了什么的永琳在忙不迭的拿起手机拍摄时，一个字也不禁脱口而出。那个字是……
　　“――龙！！”
　　“不是龙，是蛟。”
　　改正永琳对河中修长身影的错误认知，并着双手的陈安解释道：“有角有爪才是龙，而现在河底下的那小妞只有角 ，没有爪，所以还不是龙。”
　　说到这，陈安还忍不住笑道：“现在你该明白之前那里为什么叫白龙镇，这里又为什么叫白龙河了吧？不是因为这里的人清白，而是是因为白龙河里住着白蛟。”
　　听出来陈安是在打趣自己之前的话，永琳佯怒：“嗦的男人最惹人厌，这话你难道没听过吗？”
　　“没有~”
　　似乎是觉得只说说没有气不到永琳，陈安在回答时还特意加长了尾音。永琳大气。
　　“令人厌恶的混账男人！”
　　气恼的给了陈安一手刀，然后把之前的事前抛开不再计较，永琳问道：“你怎知河中那影子是白蛟？”
　　陈安淡定的道：“看见的。”
　　永琳狐疑：“眼里这般好？”
　　“废话，你以为大爷我是谁啊？”抖抖眉，陈安就洋洋得意的开始自夸，顺带丢节操作死：“别说只是隔着河水，就是隔着衣服，大爷想看见什么也都能看见。不信你看看自己，大爷敢打赌，永琳你今个的肚兜颜色是紫色！”
　　永琳的肚兜就那几件，除了紫色，其余的都在陈安收着，所以陈安可以拿他的节操发誓，永琳现在现在穿在身上的肚兜颜色就是紫色！
　　永琳：“……”
　　“鲜廉寡耻！”被陈安丧心病狂的节操值气笑了，永琳狠狠的给了他来了一套手刀三连击。她怒道：“再次再敢同在下说这般鲜廉寡耻的话，在下可不会在手下留情，明白吗？”
　　“只是开个玩笑而已，你至于打我那么多下吗？”火冒三丈，陈安高声道：“就算大爷真的鲜廉寡耻想偷看谁，你觉得大爷我会对你这没胸没屁股的八亿岁臭小鬼感兴趣吗！”
　　你以前还是性感成熟的时候大爷我都看过，现在一个臭小鬼，你当大爷我萝莉控啊！？何况就是真的萝莉控，谁TM能偷看只看萝莉的肚兜呀！
　　当然，后面这些话陈安只是心里说说，当着永琳的面是绝不敢说的――他怕被愤怒的永琳打死鞭尸！
　　并不知道陈安仅在心里念叨，没说出来，足以把她气的一巴掌呼死陈安不够，还得把他鞭尸个十万八千次的话，永琳冷着脸道：“玩笑得适度，明白？”
　　“不明白，不服你来打……我靠，你个臭小鬼还真打啊！？”
　　“自己找打，真是个愚蠢的男人。”
　　鄙夷的看了眼陈安，好心满足了他找打要求的永琳就扬起唇角，心情变得愉快起来了。
　　“所以才说，和你这臭小鬼上路，大爷我一定是倒了血霉。”
　　揉着头，陈安也懒得多和永琳计较。视线重投回波涛汹涌的河面，他摸着下巴，似乎是在思考什么。发现了陈安的异样，永琳本来不在意，但过了一会，发现他依旧还在摸着下巴思考的模样，她就再也忍不住好奇了。
　　“在思考何事，为何这般认真？”
　　“没什么，只是……”咂咂嘴，放弃了思考，陈安指了指河里那游动的蛟龙身影：“我在考虑待会要不要帮她一把。”
　　“嗯？”眉梢不自觉的抖动一下，永琳显得相当惊讶：“帮她，是有什么事要发生了吗？”
　　“啊，她要渡劫了，化龙劫。”指了指天边蓦然出现的一片黑云，陈安解释道：“如果我不帮她一把，这劫她估计是没指望过的。”
　　“化龙劫？”细细的咀嚼着这三个字，永琳惊讶之余，也不禁啧啧称奇：“竟能碰见有人渡劫，看来我们的时运不错呢。”
　　“还好吧，毕竟这里是大唐。”
　　永琳讶然：“毕竟是大唐，此话何解？难不成在大唐之外，渡劫很常见吗？”
　　“差不多吧，南蟾部洲和西牛贺洲那两个地方妖怪渡劫都挺常见的。”点头解释了一句，陈安又道：“别不信，南蟾部洲向来妖怪比人多，而西牛贺洲则压根就是佛妖大本营的，那里妖怪创立的国家比凡人的国家还要多。”
　　说到这，陈安忽然轻轻叹了口气，露出感慨之色：“三灾九难，人类修行已经很难了，而妖怪，它们修行的难度更夸张，灵智难启不提，修炼路上还随时都会碰上雷劫。一个妖怪的一生劫难频繁，而南蟾部洲和西牛贺洲妖怪密度那么大，妖怪渡劫自然常见。”
　　和陈安死好心不同，永琳不能说是坏人，但无端的善良这玩意和她肯定不沾边。因而，对陈安的感叹永琳是没啥感觉的。点点头，算是对陈安感慨的反应，她又问道：
　　“大唐妖怪的密度也不小，可为何我们一路行来，却没见到过一次妖怪渡劫呢？”
　　“因为大唐这里比较特别。”并没有因永琳的问题多而不耐，陈安耐心的给她解释：“大唐的妖怪不少是没错，但除却少部分，生活在大唐的妖怪都隶属大唐，在大唐官方有所备案，而大唐有特别的地方用来给那些妖怪渡劫，所以在外面，妖怪渡劫是很少见的。”
　　“而且你没发现吗？大唐生活的妖怪多，我们这一路也见了不少。但我们一路走来，却一次也没有见到过妖怪伤人的事。这其实也是大唐妖怪渡劫少见的因素之一，大唐环境安稳，生活在这里的妖怪们不必为了生计拼搏厮杀，所以沾的罪孽少，也因而，相较于大唐外的妖怪，大唐妖怪的劫也比较少。”
　　永琳恍然：“善因善果，原来如此。”
　　“是啊，善因善果，或者说善果善因才对。”声音顿了顿，陈安又叹息道：“西牛贺洲还好，那里毕竟是灵山所在地，现在还生活在那的牛魔王那些麻烦家伙又都和灵山、天宫、大唐有着些许关系，所以会约束自己的手下，但如果你有机会去南蟾部洲走一圈，你会发现，生活在那里的凡人和大唐百姓相比是何等悲凉了。”
　　永琳有些不以为然：“他人的事自有他人来关心，你与在下说这些作何？难不成是想去那地方做个救苦救难的活菩萨……咦，等等，你该不会真有这想法吗？”
　　忽然狐疑起来，永琳瞅着陈安：“见难就帮，就像现在……有意思，你这恶劣的混账家伙该不会真有那样的好心吧？”
　　“不作恶，尽力行善，这是我的准则。”这样说着，陈安又对一脸“你果然是个死好心的蠢货”表情的永琳露出苦笑：“不要把我想的多伟大，我只是个有点善心的人，不是圣人。何况南蟾部洲的凡人相较于大唐百姓来说生活悲凉不错，但实际上，除非碰上天灾人祸，他们也能好好的生活，正常的生老病死，只不过生活水准差很多就是。”
　　什么都管，什么都帮，听到有人受苦就得跑过去帮，闻得有人受难就飞过去救，这样的人是圣人，不是陈安。只帮看见的，只帮能帮的，这才是陈安！
　　至于陈安什么能帮，答案很简单，觉得能帮就帮。什么不能帮？答案也很简单，觉得不能帮的不帮。除此之外，国家、种族那些算是势力的事陈安一般也不插手。
　　原因嘛~这世界善恶可不是绝对，而势力之间的敌对几乎善恶无关，外加种族兴衰，国家兴亡都是自然规律，就算帮了一次也吃枣药丸，所以那些事陈安不帮――当然，偶尔要例外！
　　“谁信。”
　　撇撇嘴，永琳也懒得和陈安在这种事上较真，毕竟再怎么较真，也不可能改变陈安是个烂好人的事实。
　　她没好气道：“想帮便帮，和在下嗦嗦的费什么话?难不成在下说了不帮，你便不会帮人吗？”
　　想了想，陈安老实的道：“除非她想欺负你，还很过分，要不然不会。”
　　看着陈安认真的模样，永琳耳根子莫名热了下，她佯装冷静的鄙夷：“除了你这混账家伙成天惹在下生气，谁还能给在下找不自在？”
　　声音忽然顿了一下，永琳装作不经意的道：“如若真欺负在下，她你便不帮吗？”
　　陈安爽快的道：“帮！不过帮了她之后我会把她绑起来，然后让你收拾着玩。”
　　永琳：“……
　　这时候难道不是应该信誓旦旦的说绝对不帮吗！?
　　心里怒摔冷静，看着信誓旦旦说着照帮不误的陈安，永琳莫名有种给他脸上来一拳的气恼冲动。但仔细想想，那股给不识风趣的陈安来一拳的冲动忽然就消失了，反而，一种无力感涌上了心头。
　　指望这恶劣的混账家伙识风情，知道哄女人……唉，罢了，还是别做梦了吧。
　　无力的低下头，永琳摆摆手：“既然这样说了，那你还问在下作何？”
　　到最后，永琳还忍不住骂了一句：“你个混账！”
　　完全不晓得永琳为啥忽然会骂他，但女人向来都是终莫名其妙的生物，所以虽然纳闷，陈安也没多去死脑筋。弯腰从河畔边拾起一颗小石子，他就逐渐退步向着河畔远方而去。
　　手轻轻敲着陈安脑门，还指望看白蛟渡劫的永琳满是不悦：“为何要走？在下还指望看你说的那白蛟渡劫长长见识呢。”
　　“我们去远点的地方看。”陈安道：“妖怪渡劫可不是，尤其还是化龙劫可不是小场面，靠的太近不仅容易殃及池鱼，无辜被雷劈，那小妞也很容易对我们敌视的。”
　　陈安指向已经不能说是波涛汹涌，而应该说是惊涛骇浪的河面，苦笑：“何况不止雷，河浪也开始变化了，要是还呆在河边不走，我们就该进河里喂鱼了。”
　　“这般吗？”抿抿唇，忽然想到什么的永琳又问：“你之前不是说大唐有特别的地方帮人渡劫，为何这蛟龙今日会在此渡劫，而不去寻官府的帮助呢？”
　　“因为这是化龙劫。”
　　不知不觉，已经走到了距离白龙河千来米的河边丛林便的陈安止住了脚步。倒不是他不想走更远，只是永琳说想要仔细看看别人渡劫的景象，加上陈安其实也不畏惧被殃及池鱼，只是不想被白蛟误会敌视和被浪花打成落汤鸡，所以这才会做出远离河畔的事。
　　回归之前永琳的问题，陈安解释道：“大唐有地方能帮人渡劫不错，但那也得看是个什么劫，平常的妖劫还好，可化龙劫，化人劫之类的劫除非渡劫人请求，否则大唐官府一般是不会帮忙的。”
　　永琳大奇：“为何？大难不是应该很难度过，所以更加需要寻求帮助吗？”
　　“因为这种劫被人插手，很容易出现后遗症的。”
　　将永琳从肩上放下，让自己显得更高一些，省的待会雷劫来了祸及他们这两个看热闹的先把永琳劈了，陈安才潇洒的耸耸肩。
　　“别的不提，光以我们现在的化龙劫来说，如果不是自己过，寻求被人的帮助，那么劫过之后，渡劫的蛟很可能会化不成真龙，变成半龙半蛟，甚至有可能一点变化也没有。所以除非确定了自己实在过不去，或者胆子真是小的过分，宁愿化不成龙也不愿意遭遇危险，否则化龙劫这样的劫，妖怪是都不会请寻求他人的帮助的。”
　　想了想，陈安又补充道：“至于这小妞为什么会在这里渡劫，原因估计是因为这里是她的主场吧。毕竟你之前也听到了，这里的镇民都喊她白龙王，并且有为她特地举办的祭祀庆典。”
　　伸了个懒腰，陈安就靠着身边的一棵树坐了下去。看着不远处天空依旧凝聚成型的黑色雷云，他漫不经心道：
　　“坐下看吧，一直站着不会觉得累吗？”
　　“这时候还有心思惫懒，你可……唉。”
　　恨铁不成钢的瞪了眼陈安，永琳便叹着气来到了他身边。脚轻轻踹了陈安一脚算是对他惫懒的惩罚，永琳也抬头看向了天际那边连绵着占据了半片天空的黑色劫云。
　　“声势挺大的……哎，惫懒混账，既然你说了帮那白蛟渡劫可能会使它此劫前功尽弃，那你为何还要帮她？”
　　――轰隆隆！
　　雷声乍起，让人震耳欲聋。而伴随着雷声出现，大风猛然刮起，差点就将没甚防备的永琳卷走上了天空。
　　“活着总比死了好，况且我帮她和别人帮可不一样。”
　　揉了揉耳朵，明明就在雷云的覆盖范围内，身边还狂风怒卷，砂石漫天，一副末日景象的陈安竟然还一副悠哉模样的打起了哈欠。瞄了眼永琳，确定即便自己不帮她，她也不会被风刮走之后，他才慢悠悠道：
　　“那小妞天赋过头了，化龙劫自己一个人完全过不去，如果不帮她一把，等到明天，我们就该给她收尸了。”
　　声音顿了顿，陈安忽然露出嫌弃的表情：“大爷和那小妞又不熟，干嘛要浪费力气帮她收尸？大爷我闲啊？”


第十八章：容我打个盹
　　努力的稳住身体，然后将身后的麻花辫拉至胸前，永琳着陈安：“前面的话便够了，为何后面还得加上那些话，是在故意像在下显示你的恶劣吗？”
　　“说实话嘛。”陈安笑嘻嘻道：“难不成永琳你想在那小妞渡劫失败之后去浪费力气帮她收尸吗？”
　　“一点也不想！”永琳没好气道：“在下会当做没看见，直接走明白吗？”
　　“那不就是咯……呦，化龙劫似乎开始了，那小妞要出来了。”
　　――昂！！！
　　似乎是在响应陈安的话，随着一阵高昂的蛟吟响起，一道白色的修长身影便破水而出，急速的飞上了天空。顾不上继续和陈安斗嘴，永琳急忙向天空那身影投去视线。
　　迎着怒号的狂风仔细辨认一会，永琳才不得不承认，陈安是个欠揍的混蛋没错，但他的眼力也真是准的让人挑不到毛病。
　　――有角无爪，而正如陈安所说，那身影是蛟不是龙！
　　永琳啧啧称奇：“竟说对了，看来陈安你的眼力果然不错嘛。”
　　“其实不用看，感觉都能感觉的到。”听出了永琳对自己的不信任，或者说是故意做出的不信任，陈安不禁翻了个白眼，然后反击起来：“就像你是个母老虎，让人看了就怕，而我则是天下第一帅，让人看了就亲切一样，龙和蛟给人的感觉也是不一样，只是你个臭八亿岁小鬼太蠢，所以才会傻乎乎的认不出来水里的究竟是蛟还是龙。明白吗？”
　　“不明白。”
　　这时候实在是懒得多和找茬的陈安计较，所以在给了他一个干脆利落的手刀之后，永琳就不搭理他了。视线紧紧盯着天空着正对着劫云如临大敌，身姿还在风中摇摆的白蛟，她忽然有些心痒痒起来。
　　“蛟龙啊，这种生物在下还没解剖过，也不知道和妖怪、人类，还有动物比起来，蛟龙的身体构造是个什么样呢。”
　　似乎是察觉到了永琳的恶意，天空中正对着劫云戒备着的白蛟忽然向她和陈安的方向瞥了过来。
　　充满威势，却又不乏温和，还带有一点淡淡的警戒和警告，不经意和白蛟的眼神直视，永琳愕然：
　　“那白蛟发现我们了吗？”
　　“我们在河边的时候她就发现我们了，只不过没搭理我们而已。”又打了个哈欠，对白蛟渡劫的场面一点也没有兴趣的陈安声音懒洋洋的：“要不然，你以为我之前干嘛要带你离开水边？还不是怕那小妞误会我们是来捣乱的，在渡劫的时候顺口给我们来两口吐息。”
　　怒视马后炮的陈安，永琳愤怒的咬牙切齿：“这事为何之前不说，你这混账！”
　　“因为懒得说。”陈安理直气壮的不得了：“大爷我一直都很懒，懒得要死，这事你难道不知道吗？”
　　永琳：“……”
　　“――啊啊啊啊啊！住口，你这混账！”
　　被陈安理直气壮说自己懒到死的模样激怒，永琳气的连白蛟渡劫的事都顾不上继续关心，拿出不知藏哪的书本，狠狠的在陈安头上拍了起来。
　　远远的看着忽然就闹起来的陈安和永琳二人，天空的白蛟眼中闪过一丝错愕，然后不知想到了什么，她眼中的警惕之色忽然消退了大半。
　　小女子渡劫竟还敢靠的如此之近，真是一对好奇心过盛，胆大包天的兄妹呢。
　　心中泛起这样的想法，白蛟便想是个术法将陈安和永琳带离此处，但不曾想就在这时，雷声炸响，一道紫色的天雷蓦然击下。
　　――轰！！
　　――昂（怎会）！！！
　　发出不可置信的巨大哀鸣，被雷霆正中身体的白蛟在天空翻滚，痛苦的几乎从天空坠落。
　　被白蛟惨烈的哀鸣惊的一愣，拿着书的手僵在半空，永琳错愕的扭头看向天空。
　　撕开云，撕开天，发出阵阵怒吼，无数道紫色的雷霆替过雷云，几乎占据了整片天空。
　　看着天空雷劫那恐怖的威势，永琳眼眸不由收缩了几下。不自觉向陈安靠近了一些，她低声道：
　　“蛟化龙的劫难都是这般惨烈的吗？”
　　“想多了，要是所有蛟的化龙劫都这样，这世上早该没龙了。”
　　翻了个白眼，被永琳生生从昏昏欲睡状态中打醒的陈安逮住机会就对永琳数落起来。
　　“没听我之前说过吗？这小妞天赋过头了！还没化龙，修为就已经快要到了地仙，等她化龙了那还得了？所以为了考验她，她的化龙劫和普通蛟龙的化龙劫不一样，强度至少是后者的百倍以上明白吗？”
　　天地人神鬼，大唐的神仙修为的等级永琳倒是知道。但关于天地人神鬼这五个级别的神仙强度分别是多少她倒是一直不太清楚。这倒不是永琳孤陋寡闻，而是由她生活的环境里，艾诺尔斯不能动武，偶尔有人不顾规矩胡来也马上飞走去其它地方打，她见识不到，而幻想乡所谓的神明和大唐的神仙完全不一样，和大唐神仙一样的仙人又没有个具体分级，而且说是仙人，和大唐的神仙其实也有点区别，加上和永琳打交道的神仙三教九流，天地人神鬼几乎每个级别她都见过，但那些人，有时候神仙的气势比地仙还强，地仙给人的感觉又比天仙还厉害，所以永琳才一直没法对大唐神仙各自级别的强度有个具体概念。
　　她诧异道：“地仙很厉害吗？”
　　不算厉害，我一只手指戳死十个也没问题。
　　这种话虽然是大实话，但陈安并不喜欢自夸自己的能力，而且这么说也不能让永琳弄清大唐地仙的能力，所以想了想，陈安就拿永琳知道的东西来给她举例了。
　　“粒子对星扇，这东西你应该知道吧？”
　　永琳愣了愣，点头了：“知道，是一百年前当初月都和大唐，还有幻想乡一起研制出来的武器，据说能一扇消灭一个星球。怎么，地仙的能力能和那东西比吗？”
　　“不能，因为那玩意和地仙比起来几乎没有可比性。”
　　“――！？”
　　看着永琳一脸不可置信的样子，陈安想了想，干脆直接从最基础的东西给她解释起来。
　　“不论世间那些还未入流的修行人，大唐、东胜神州、天宫、乃至这个世界所有神仙的级别分层大抵分为五层，天地人神鬼。也就是天仙、地仙、人仙、神仙、鬼仙五类……对了，凡人常说的神仙只是大抵，是囊括了天地人神鬼在内的所有仙神，不能拿来说事。而真正的神仙其实只是刚入流的仙，能力不能说很强，当对于世间的凡人和那些还如入流的修士来说，神仙已经算是很厉害。”
　　“具体的能力能有多强嘛~”思考了几秒，陈安才道：“焚山煮海，自有一个小天地，普通的恶劣环境，譬如岩浆，酷寒、深海等等，这些环境或许能伤害到神仙，但几乎不可能杀死神仙。顺带一提，如果愿意，以神仙的能力来说，哪怕没有防护，就是去外太空混个十年八年，神仙也能啥事没有的回来。”
　　“而人仙……嗯，这个层次的仙神比起神仙，大约就类似凡世间的武者和普通人。前者是武者，后者是凡人。能力强的人仙能一只手打十个神仙，但能力弱的人仙，估计神仙也能欺负着玩，毕竟练武的也有菜鸟，而凡人也会有强壮的嘛。”
　　认真倾听着陈安科普，同时密切关注天空白蛟化龙劫的动向，永琳不禁问道：“鬼仙呢？天地人神鬼，鬼仙才是最低级的，为什么你不提呢？”
　　“因为鬼仙就是死掉的、失去了身体的神仙。”说到鬼仙，陈安也不知想到了什么，忍不住摇起了头：“失去了身体，只剩下一缕真灵，鬼仙的能力比起还是神仙的时候十不存三，而且除非去彼岸，否则不仅几乎没有进步的可能，就是偶然有了运气，也得防备彼岸的鬼神鬼差来抓人，所以没什么好说的。”
　　大抵解释了一下倒霉催的鬼仙，陈安就回到正题，给永琳科普起了地仙。
　　“之前说了，人仙和神仙虽然有点差别，但那并不是本质的差别，所以各种因素下来，人仙或许还没神仙能打。但这种事到了地仙就不再会发生了。因为哪怕再弱的地仙，对于神仙和人仙来说都是绝对不能匹敌的存在――举个栗子，地仙和神仙、人仙的差别就像神仙和凡人的差别，两者几乎就是云壤之别，完全没有可比性。”
　　“而到了这个级别，别说焚山煮海，就连点石成金（物质的改变，很难），毁灭世界（小世界）她们都能做到。如果是专研点石成金术，或者地仙中的特级存在，她们甚至还能凭空造物……当然，只能是死物。”
　　“还有生存能力，之前说了神仙几乎已经不会被普通的恶劣环境杀死，而地仙……嘿嘿，除非是在天人五衰期，或者是两个地仙有死仇死拼，否则别说普通的自然环境，就是去太阳深处、碰上行星爆破、坠入黑洞亦或者陷入时空乱流她们都不太可能死掉。而之前最开始提的那个粒子对星扇也是，除非地仙没防备，否则连伤害都伤害不到她们。”
　　“地仙都这样了，更上层的天仙我想我不用提，你也该知道她们的能力强不强了吧？虽然就像人仙神仙的差别，天仙和地仙也不能说是云壤之别，但一般来说，来几个地仙也不会是一个天仙的对手。而在天仙里还有天帝、释迦摩尼、三清、女娲这些说是天仙，其实压根超过了天仙，来十个天仙也不够她们其中一个一只手打的论外存在。”
　　做摊手状，陈安又故作好心的提示：“我这里给你这个愚蠢的八亿岁小鬼提个醒，如果哪天你碰上那些论外小妞中的谁，并且她看你不顺眼想揍你的话，不要想着跑，也不要想着反抗，老老实实的站着别动让她把她狠揍一顿，她们脾气都还算可以，不会无缘无故杀人，所以只要你老实挨了揍，她们就不会继续找你麻烦。但如果你敢反抗，或者逃跑的话……”
　　忽然做出有好戏看的表情，陈安不无恶意的道：“哪怕你逃到异世界，她们也能轻而易举的逮住你，然后把你揍的更惨。惨到面目全非，让我大爷都认不出来的那种面目全非。”
　　永琳面无表情：“说完了吗？”
　　“完全没有！”忽然来了精神，陈安兴致勃勃的道：“不仅可能把你揍的面目全非，还有可能恶趣味发作把你变成小猫小狗，然后在你身上开刀，左一刀，右一刀，千刀万剐了之后再把你变回来吊起来。”
　　右手做刀状比划着给他口胡的话增加可信度，陈安越说越来劲：“吊起来之后再把你的鞋子脱了，然后去逮只带毛的凤凰，把凤凰的羽毛揪下来挠你的脚心，一下又一下，挠到你笑死为止。”
　　似乎是觉得自己说的是很可怕，陈安得意的看着永琳：“怎么样，怕了吗？”
　　瞅了瞅陈安那欠揍的脸，一直面无表情的永琳忽然呵呵一笑，然后呼啦一下重重的把书本呼在了他头上。她怒骂：
　　“胡编乱造便罢了，还对着在下胡编乱造，是真把在下当孩童一样好骗吗？你这蠢货！”
　　陈安：“……”
　　忘了，永琳只是身体变小，不是真的是小鬼，而且一直以来她都是最不好骗的那几个呀！
　　泪流满面的想着这样的事，忽悠失败的陈安忽然又没精神了。把手里之前在河畔边捡来死亡石子扔给永琳，在永琳疑惑的目光中，他有气无力道：
　　“离那小妞坚持不住还有一会，这段时间你自己看着，等到觉得她要坚持不住时就把这石子扔出去，至于我的话……嗯嗯，让我先睡一会。”
　　说着，陈安就闭上眼，靠着树呼呼的睡着了。看着说睡着就睡着，连个过渡时间都不要的陈安，永琳真是满头黑线。
　　这种末日一般的环境也能说睡就睡，这究竟该说陈安神经粗，还是该说他果然是已经懒得无可救药呢？
　　大概两者都有吧。
　　无力的叹口气，然后给了在那偷懒睡觉的陈安大腿一脚，永琳就眼不见心不烦的把他无视，将注意力放在了天空那让她格外觉得有趣的白蛟渡劫上了。
　　……


第十九章：露米娅
　　与此同时，幻想乡，红魔馆周边的某森林中。
　　独自走在幽静的森林里荒废的小道中，露米娅好奇的打量着四周的一切。
　　“好奇怪，露米娅以前是不是来过这里啊？明明不记得有来过这里，为什么会觉得这条路好熟呢？”
　　可爱的咬着手指，露米娅皱起了小眉头：“而且露米娅之前不是在和芙兰她们玩游戏的吗？怎么会忽然来到这里啊？”
　　驻足，努力思考着自己为什么会忽然来到森林里，但思考了好久，露米娅却是什么也没想起来。
　　“呜，居然想不起来，看来露米娅又变马虎了。”
　　鼓鼓脸蛋，丧气的低头嘟囔一声，露米娅却又马上精神了起来。
　　“不管啦，既然来都来了，那就不去想那么多东西了。而且……嘻嘻，总感觉这片森林里有什么重要的东西呢。”
　　忽然嘻嘻笑了起来，向来不喜欢思考太多的露米娅露出无忧无虑的笑容。然后就平举起双手，左摇右晃，好像一个一个移动的小十字架一般在森林里继续前进。
　　……
　　怀着期待的心情，顺着荒凉的森林小道前进了好一会，露米娅突然停下了脚步。看着面前被迷雾笼罩的森林，她眼中露出困扰之色。
　　“好奇怪哦，这里又不是魔法森林和雾之湖，为什么这种时候还会起雾呢？”
　　好奇的伸出手拍了拍面前那片雾气，发现它不是幻觉，露米娅忽然变得更苦恼了。
　　“在魔法森林里玩的时候露米娅就经常迷路，现在这里也出现雾，要是露米娅继续前进，是不是也会迷路啊……不要不要，露米娅一点也不想迷路，要不然被芙兰和琪露诺她们知道，肯定又会嘲笑露米娅笨的。”
　　似是想到了自己被小伙伴嘲笑的模样，露米娅可爱的鼓起了脸蛋。
　　“可恶的家伙，露米娅讨厌雾！”
　　冲着前面拦住去路的雾大喊一声，露米娅就气呼呼的转身，想要原路返回。然而，
　　――大哥哥，大哥哥，露米娅今天荡秋千，你说好了会陪露米娅玩的哦~
　　――大哥哥，大哥哥，今天我们荡秋千的时候露米娅帮你推秋千吧？嘻嘻，不要那么夸露米娅啦，露米娅一直都很乖的啊。
　　――大哥哥，大哥哥，这次我们一起荡秋千吧？露米娅要和大哥哥一起，要一起哦~~~
　　就在露米娅转身的刹那，一种莫名的心悸感忽然在她心中出现，伴随着一个朦胧的秋千影子，一个称呼悄然从她灵魂深处中浮现。
　　“大哥哥……”
　　无意识的呢喃着那个称呼，露米娅不禁回头看向了那片笼罩在森林里的迷雾。完全不知道自己为什么会忽然止步不前，但露米娅总觉得，自己如果就这样轻易的离去，或许会丢掉什么重要的东西。于是想了想，她改变了要离开的主意。
　　“反正露米娅以前也经常迷路，现在在迷路一次也算不上什么。而且芙兰她们又不在，只要保密，她么也不会知道露米娅又迷路了，然后来嘲笑露米娅呢。”
　　越想越觉得对，于是露出欢快的笑容，哼唱起‘啦啦啦’仅有一字的轻快歌谣，露米娅慢悠悠的走进了笼罩在森林中的迷雾之中。
　　……
　　在迷雾里没头没脑的乱撞，她一定会迷路的。
　　在进入迷雾之中，露米娅总这么觉得。但实际上，在走进了迷雾之后，她并没有迷路。
　　并不是她忽然聪明了起来，聪明到能够在迷雾之中找到自己想要去的方向，而是因为在她走进迷雾之后，迷雾便好像有生命一般的分了开来，在她面前分出了一条看不到尽头的道路。
　　“竟然有路，而且好长……嘻嘻，看来露米娅不会迷路了。”
　　踮起脚尖，好奇的向雾路的尽头眺望，却什么也没能看到，露米娅有些丧气。但丧气之余，小露米娅也不禁觉得十分高兴。因为有路的指导，她就不用担心自己会在迷雾中迷失了方向。
　　并不深究迷雾为何会自己分开，也不害怕雾中道路的尽头会有这什么未知的危险，露米娅高举起双臂做出胜利的模样，然后把双手负在身后，一蹦一跳的又前进了。
　　……
　　迷雾中道路的尽头看不见，但实际，这条路的长度并不长。反正露米娅只是蹦蹦跳跳走了一会，就从迷雾里离开了。
　　环境幽静，参天大树环绕，带着淡淡的金色，点点阳光从树冠的缝隙中悄然洒落。
　　在离开了迷雾之后，如此的景象安静的呈现在了露米娅面前。
　　好奇的观望着眼前的一切，在不经意的回头望了一眼后，发现了什么的露米娅不禁小声的惊呼起来。
　　“咦咦，为什么忽然没有雾了，是散掉了吗？”
　　完全不晓得为什么只是一步的距离，身后的迷雾就会消失。露米娅认真想了想，忽然蹲下身，拾起一小截枯枝向来时的方向抛去。
　　枯枝飞起坠落，在半空中划过一道不甚长的弧线。清晰的看见了枯枝从被自己抛起，然后坠落在森林里充满落叶的柔软大地上的一切，露米娅傻傻笑了起来。
　　“真的没有了……嘻嘻，看来露米娅待会回去的时候也不用担心迷路了。”
　　完全忘却了自己会飞，不寻找前路，只是离开的话只要直接升上天空飞出森林就可以回家的露米娅露出开心无比的笑容。
　　“啦啦啦，一切都好顺利，露米娅果然最厉害了。”
　　平举双手，做出自己最常摆出的十字架姿势，兴奋的在原地转了几圈，露米娅才重新把注意力放在了面前的环境上，并认真的打量起来。
　　环境幽静，参天大树环绕，带着淡淡的金色，点点阳光从树冠的缝隙中悄然洒落。正如之前所看见的，这里的环境正是如此，只是失去了让露米娅继续前进的道路而已。
　　“没有路了，怎么……唉唉唉~~~”
　　看着面前的一切，就在露米娅以为自己要找不到前路，有些丧气的嘟起嘴时，她忽然眼睛一亮，兴奋的小脸蛋都变得红扑扑起来。
　　翠绿色的藤条从高处的树枝上垂落而下，而在藤条的最底部，则是一个被枯叶落满，还长着几片绿色藤叶的漂亮藤椅。
　　那是……秋千。
　　“秋千秋千，是秋千哎~~”
　　兴奋的大叫一声，露米娅就一路小跑来到不远处那安静的垂落在树下，藤制的坐椅上还被枯叶落满的秋千前。绕着秋千走了两圈，然后仿佛找到肉骨头的小狗般扑上去，把落满藤椅的枯叶通通扫掉，兴高采烈的她就一屁股坐到了秋千之上。
　　呼~呼~
　　没有任何人推动，在露米娅坐上秋千并坐稳的刹那，秋千自动的摇动起来。而同时，一阵温柔的旋律也不知从何处而来，轻轻的在露米娅耳边响起。
　　“哼哼哼哼哼哼哼，哼哼哼哼哼哼哼……”
　　“哼哼哼哼哼哼哼~”
　　下意识的随着歌谣轻轻哼唱，露米娅心中被一种忽如其来的幸福感充斥。荡着秋千，露出幸福感满满的笑容，露米娅的双眼弯成了美丽的月牙儿。
　　“哼哼哼哼哼哼哼~”
　　荡着秋千，微风拂过眉梢，哼着让她觉得幸福的歌谣，心里被幸福感填满的露米娅忽然有种自己拥有了整个世界的感觉。
　　那种感觉很幸福，也很充实。
　　不去思考这样的森林深处怎会出现秋千，也不去思考自己为何会到这来，并且这里的一切都那么的令她熟悉，更不去思考秋千为何会自己摇动，让她生出幸福感的歌谣又是从何而来，享受着那份没由来的幸福和充实，无忧无虑的露米娅忘记了一切烦恼。
　　时间安静的过，温柔的歌谣声渐渐变得遥远。
　　“哼哼哼哼哼哼哼……”
　　越来越远，越来越远，直到某一刹那，那已经遥远的快要听不见的歌谣终于从露米娅的世界里消失。而随着那歌谣消失，充斥在露米娅心中的幸福和充实感也徒然破灭，被一种痛的几乎刻进心里，刻进灵魂里的空荡感取而代之。
　　鼻尖泛酸，视线朦胧，晶莹的泪珠顺着脸颊滑落。被巨大的失落感和悲伤感笼罩，在自己也没有察觉的时候，露米娅泪流满面。
　　“呜呜……呜呜……”
　　小声的发出悲戚，露米娅憋着小嘴，再也无法露出无忧无虑的笑容。
　　而在那份笼罩心灵的悲伤中，泪眼朦胧的露米娅依稀中似乎看到了什么。
　　……
　　“露米娅露米娅……吓！？我只是无聊随便喊一喊，露米娅你是从哪里冒出来的？等等等等，大爷我好不容易有时间偷个闲，你个突然冒出来的笨小鬼千万别过来――喂！让你别过来没听见……啊，算了算了，既然你要我陪你玩，那就陪你玩玩吧……真是的，服了你个缠人的笨小鬼了。”
　　……
　　“露米娅，快过来看看这是什么？是你爱吃的糖果哦~只要露米娅你开心起来，大哥哥我就把这盒糖果给露米娅怎么样？只要露米娅这次学聪明，不让糖果被芙兰她们发现，这盒糖果足够露米娅你吃好久呢……咦，为什么一直不说话，是不行吗……嗯，那大哥哥再给露米娅一个好看又好吃的大苹果怎么样？不仅如此，只要露米娅答应大哥哥会一直开心，大哥哥今天我还可以陪露米娅玩一整天哦……嘿！你干嘛！？你笑就笑，别拿你刚刚哭过的脸蹭大爷我的衣服――说了多少次，大爷我的衣服不是擦脸布呀！！！！”
　　……
　　“露米娅，你在哪贼头贼脑的藏什么――噗！什么！？你居然把蕾米一脚踢进了湖里，真是干得漂……咳咳，不是，我是说你是怎么做到的？趁她不注意……嗯，就蕾米那傻样，这种事的确――痛痛痛痛！蕾米你从哪冒出来的?而且干嘛咬我，踢你进湖的是露米娅呀混蛋！”
　　……
　　“嘻嘻，嘻嘻……”
　　说不出缘由，流着泪的露米娅努力的想要让自己开心的笑起来，然而她无论怎样努力，被悲伤笼罩的她也无法驱散心中那份深深的悲伤。
　　“嘻嘻，嘻嘻……呜呜，大哥哥！大哥哥！露米娅想大哥哥了，露米娅要大哥哥！露米娅要大哥哥！”
　　小声的笑了一会，露米娅突然嚎啕大哭起来。悲伤的泪水挂满露米娅扬起的小小脸庞，森林里，独自一人坐在秋千上的她哭的伤心极了。
　　……
　　“露米娅，露米娅。”
　　被轻柔的呼唤声从充斥悲伤的梦中唤醒，泪眼朦胧的露米娅呆呆的看着面前一脸担心的灵梦。
　　“灵、灵梦？”
　　“啊，是我。”安抚似的回应被自己喊醒，却还在不住流泪的露米娅，灵梦很是担心的看着她：“为什么忽然哭了，是做噩梦了吗？”
　　“是哦。只是在玩游戏而已，露米娅你为什么哭啊？”小脑袋从灵梦肩膀处探出，芙兰看着露米娅，也是一脸的担心：“是做噩梦了吗？芙兰也经常做噩梦，梦到自己又被关回地下室呢。”
　　她安慰道：“但那只是噩梦，都是假的，芙兰都不怕，露米娅你也别怕。”
　　“老娘才不怕噩梦呢！”跟在芙兰的身后蹦出来，琪露诺双手叉腰，自信满满的道：“老娘可是最强的，区区噩梦而已，要怕也是它怕老娘，老娘才不可能怕它呢！”
　　“――死一边玩去，最强的明明应该是桑尼大人才对！”一脚踢在琪露诺的屁股上把她踢一边玩去，桑尼就占据她之前的位置，然后做出一样的叉腰动作，也信心满满的道：“桑尼大人可是阳光妖精，区区噩梦而已，快点死一边玩去吧！”
　　“哦哦，桑尼好厉害！”
　　没跟着蹦出来，然后学着桑尼一样把人踹开，露娜、斯塔，还有克劳恩在一边替她摇旗呐喊。一点也不觉得脸红，战斗力鱼腩菜鸟一样的桑尼得意洋洋。
　　“那是当然的啦――哇，笨蛋琪露诺你想干嘛！？”
　　“――桑尼！！！”双眼喷火的从神社走廊爬起来，琪露诺就怒吼着扑向了桑尼：“给老娘受死呀！”
　　并没有把注意力分散到自己正在一边玩闹的几个小伙伴身上，更没有像往常一般去替和桑尼掐架的琪露诺打气加油，然后喜滋滋的看着热闹，露米娅把视线移向芙兰。
　　“大哥哥……他是假的吗？”
　　“大哥哥是谁哦？”可爱的歪了下头，芙兰总觉得露米娅说的大哥哥这个词很令她感到在意。但现在不是在意这个的时候，看着醒了那么久，却还是泪眼朦胧，无声在流泪的露米娅，她安慰道：“嗯嗯，哆来咪又没来，梦里的东西肯定都是假的，芙兰敢保证哦。”
　　也觉得露米娅说的大哥哥这三个字分外令人在意，但同样，这时候不是在意其它东西的时间，所以点点头，灵梦也道：“芙兰说得对，所以露米娅你就别再哭了。”
　　“这样啊……”呆呆的看着芙兰和灵梦一会，露米娅突然瘪瘪嘴，大哭起来：“――骗人，大哥哥才不可能是假的，也才不会是假的呢！”
　　大声哭喊着，露米娅就用力把灵梦从面前推开，然后爬起来，哭着跑走了。
　　……
　　哭着猛跑，一口气从半山腰的神社跑到接近山脚的位置，然后猛地一跳，露米娅就径直飞上了天空，急速的向着红魔馆方向飞去。
　　在路上留下一连串如雨般的泪，在数分钟后，卯足劲飞的露米娅就来到了红魔馆。并未在红魔馆停留，也没和正在红魔馆门口被教训，和教训人的美铃与D夜打个招呼，露米娅径直飞过红魔馆，飞向了红魔馆不远处的某片森林。
　　敏锐的发现了从红魔馆上空飞过的露米娅满脸泪水的模样，因为又抓到美铃在看门时间偷懒睡觉，正训着她的D夜大为惊异：“怎么哭了，有谁欺负露米娅了吗？”
　　“谁敢！”做出大怒的模样，向来疼露米娅疼的不行的美铃杀气腾腾道：“露米娅那么可爱的孩子也敢欺负，是想找揍吗？”
　　瞥了眼正努力装凶，眼中却带有担心之色的美铃，D夜摇了摇头。
　　算了，反正美铃的偷懒也等于看门，这次就不和她计较了吧。
　　心里想着，D夜就决定放美铃一把，转身进了红魔馆大门。而就在进门时，她说：
　　“在下需要照看大小姐没时间，你去森林里看一看露米娅，如果没事就告诉她在下替她准备了好吃的，将她带回来，可如果她真被人欺负了，你便带着她离去，然后替在下的那份一起，将那个欺负她的人狠狠教训一顿吧。”
　　“明白！”
　　心情一松，不用纠结是不是要翘班的美铃用愉快语气应了一句，就追着露米娅离去的方向迅速的赶去了。
　　……
　　按着心里感觉来的梦境里所见的森林，露米娅便保持着原初的高速猛然坠落，一头扎进了森林之中。
　　森林里，梦里所见的荒芜小道在现实里依旧存在，根本不想多在路上浪费一点点的时间，在进入了森林之后，露米娅仍保持着急速飞行的状态。然而遗憾的事，森林的大树太多，而露米娅又天生笨拙，马虎的有时候连原地摔都能做得出来，所以仅在森林里飞行了一会，她就一个没注意，一头撞上了一颗大树。
　　――砰！
　　一声让人听了都会觉得脑袋生痛的响声后，把大树撞得摇摆起来的露米娅就像折了翼的小鸟从空中坠落。
　　“呜……头好痛，脚也好痛。”
　　摸着生痛生痛的脑袋，费力的从地上爬起来，露米娅便发现自己朦胧的视线中带上了丝丝血红的颜色，并且，右脚踝也痛的不行。
　　眨眨眼，丝丝血红的颜色便将视线完全渲染，露米娅使劲摇了摇头。
　　“才……才不痛呢。露米娅，露米娅要去找大哥哥。”
　　随意的用擦过额头的手揉了揉眼睛，露米娅抽了抽小鼻子，就忍着痛，流着泪，一瘸一拐的继续前进了。
　　……
　　如同梦中一般，沿着森林里荒芜的小道前进没多久，成片的迷雾便阻拦在面前。这一次没有犹豫，怀着证实梦中一切，尤其是那仿佛由她灵魂深处浮现，却又让她完全记不得是谁的大哥哥的存在，露米娅毅然决然的进入了迷雾之中。
　　在进入迷雾的刹那，迷雾自动的分开，形成一条看不见尽头的道路。顺着道路前进，然后在某一刻，眼前的世界便豁然开朗。
　　参天大树环绕，带着淡淡的金色，点点阳光从树冠的缝隙中悄然洒落，而在这样幽静的环境里，一个藤制的秋千在自动摇摆着。
　　这里一切的景致，都如露米娅在梦中所见一般，唯有一个例外。
　　指着那坐在秋千上，被柔光笼罩了身体，朦朦胧胧看不清模样，在她梦里根本不存在的人，露米娅愤怒的大叫：
　　“快点走开，那个秋千是露米娅的，是露米娅的！”
　　“露米娅。”柔声唤出露米娅的名字，那人站了起来，她说：“我们做个交换吧。”
　　随着那人的开口，一种奇妙的感觉在心中油然而生，于是露米娅明白，她正被那占据了她秋千的人注视着。
　　莫名呆愣了下，露米娅便愤怒的大叫：“才不要和你做什么交换，快点从露米娅的秋千前离开，要不然露米娅就打你哦！”
　　她可爱的张牙舞爪：“告诉你，露米娅可是很厉害的，要是露米娅生气起来，那可是连露米娅自己都怕的哦！”
　　“真是可爱的孩子。”那人似乎在笑，用满是笑意的口吻，她说：“我会离开的，但在那之前，正如我说，我们做个交换吧。”
　　这一次没有给露米娅张牙舞爪的时间，那人说道：“我带你去找你想见的那个人，而你则得答应我，在你找回一切的时候，你要做一个选择。”
　　那人又说，声音里带着浅浅的哀伤：“这一次，选择的权利在你们身上。你也好，他也罢，当那一刻来临的时候，你必须在自己与他之间做一个选择。即便悲伤，即便痛苦，即便那个选择让你无法接受，你也必须做一个选择，不能迟疑，明白吗？”
　　听不懂那人说的话是什么意思，但露米娅却听明白了那人所说的交换是什么。
　　她大声道：“你说的他是大哥哥吗？”
　　“我不会告诉你他是谁，因为那违背了我与他的约定。但我可以告诉你，他会是你想见的那个人。同理，他也是想见到你的那个人。”那人轻声说：“我帮你找到他，而你答应我的条件，这个交换，你愿意吗？”
　　毫不迟疑，露米娅大声道：“如果他是大哥哥的话，别说一个选择，就是十个选择，就是让露米娅十天不吃好吃的，露米娅也答应你！”
　　“我要的，仅仅只有这一个条件呢。”那人浅浅笑着：“那么便去吧，他啊，在等你呢。”
　　随着那人的话语落下，柔和的白光包裹了露米娅的身体，然后，她消失在了这里。而就在露米娅消失的下一刻，又有一个人出现在了这里。
　　看着坐在秋千，似乎在注视她的那人，新的来客先左顾右盼了一会，然后才挠着头，一脸纳闷的看向那人：“你是谁，露米娅呢？”
　　……
　　“大哥哥，大哥哥。”
　　沉眠与梦中，陈安忽然听见了谁在轻轻的呼唤他。
　　“大哥哥，大哥哥。”
　　呼唤声清脆，充满了童真和依赖。
　　“大哥哥，大哥哥。”
　　那呼唤声何等熟悉，即便许久不闻，在听到它的时候，关于它的、遥远的、深埋于记忆深处的回忆便已自动的翻滚而出。
　　“大哥哥，大哥哥。”
　　金色柔软的短发，可爱的红色蝴蝶结，精致可爱的面容，总是穿着黑色的小裙子和黑色的小靴子，贪吃爱撒娇，笨拙马虎的总是让人哭笑不得。
　　“大哥哥，大哥哥。”
　　不曾遗忘她的模样，不曾遗忘她的姓名。
　　“大哥哥，大哥哥。”
　　在持续响起的呼唤声中，陈安睁开了眼。
　　……


第二十章：我只是路过，再见！
　　“大哥哥！”
　　睁开眼，注视着面前近在咫尺，有着金色柔软的短发和可爱的红色蝴蝶结，面容精致可爱，穿着黑色小裙子，身上落着些许枯叶和细碎的木枝，看着狼狈不堪，脸上却洋溢着兴奋笑容的小女孩――露米娅，陈安眼中充满审视。
　　轻轻挑了挑眉，陈安有些不确定的道：“露米娅？”
　　露米娅重重点头，开心的大叫：“嗯，是露米娅哦！”
　　“真的假的。”
　　眼神由审视转向狐疑，陈安蓦地站起了身。居高临下的看着因为被陈安喊出名字，开心的脸蛋都变得小苹果一样红扑扑的露米娅，陈安就绕着她转起了圈。
　　摸摸头，嗯嗯，虽然乱糟糟的，但头发柔软，摸起来质感没错，蝴蝶结也是一般，不是布，质感却和不一般柔软。
　　揉揉脸，哟呵，手感也不错，肉呼呼的，手感贼棒。
　　捏捏鼻子，嘛，嘟嘴鼓脸，看起来好像生气的小狗一样，这反应也没啥问题。
　　掀开裙子瞅一瞅，白色的小内裤，没有灯笼裤，这也符合某个笨蛋小鬼头从来不穿灯笼裤的习惯。
　　什么都没问题……奇怪，难不成这突然冒出来的小鬼真是露米娅不成？
　　停下了动手动脚，陈安摸着下巴思索一会，然后就冲一边的永琳不客气的道：
　　“永琳，这小鬼头哪里冒出来的？”
　　“在下如何得知，这事你得问她自己。”说着，永琳还忍不住用看人渣一样的眼神看了陈安一眼：“对个小姑娘动手动脚便罢了，还掀她裙子，你这个混账人渣！”
　　“不要在意那些细节。”大咧咧的摆摆手，陈安就用手拍了拍露米娅的头：“小鬼，你从哪里冒出来的？为什么喊我大哥哥，咱两熟吗？”
　　“哎？”露米娅鼓起了脸，气呼呼的瞪着陈安：“明明说出了露米娅的名字，居然还装作不认识露米娅，大哥哥是坏蛋。”
　　“我啥时候喊你的名字了？”故作纳闷的挠挠头，陈安就拍着胸，信誓旦旦道：“那绝对是你听错了，大爷我才不可能认识你这样，一看就知道笨的不行的小鬼头。”
　　“露米娅不是笨蛋！”露米娅气愤的大叫：“除了大哥哥，露米娅是最聪明的那个！”
　　啧，看来全世界的智商水平都被人拉低了呢。
　　心里替全世界那些被露米娅拉低智商的可怜人默哀几秒，陈安就忍不住乐了。
　　“会说自己不是笨蛋的人向来都是笨蛋。小鬼头，看来你的确聪明不到哪里去了。”
　　“……呜~!”
　　好像气球一样，露米娅可爱的鼓起了脸蛋。用手指戳了戳露米娅的脸蛋，让她鼓起来的脸蛋变回去，陈安又乐呵呵道：
　　“不要呜呜呜的卖萌了，笨小鬼快说，你究竟是从哪里冒出来的？该不会是从天上掉下来的吧？”
　　还真是从天上掉下来的。
　　心里嘀咕一句，但想着陈安之前那掀露米娅裙子的恶劣举止，永琳便决定保持沉默，什么也不说。
　　“不要和大哥哥说话。”一直被陈安笨小鬼，笨小鬼的叫着，就算真是笨小鬼，露米娅也生气了，她负过身，气鼓鼓道：“一直说露米娅坏话，露米娅不要和大哥哥说话。”
　　“哟呵，挺有气势的嘛。”
　　挑挑眉，然后绕一圈来到露米娅面前蹲下身，陈安用手捏住了她的脸颊，然后拧了几下。被欺负了，露米娅一下变得泪汪汪起来，她大叫：
　　“臭大哥哥，你欺负露米娅。”
　　“我就是欺负你怎么了？”一点也没有欺负小孩的罪恶感，陈安得意洋洋道：“告诉你小鬼头，大爷我这辈子最喜欢做的事就是欺负像你这样的笨小鬼。所以你要是再敢继续不说话，我就一直欺负你，欺负到你说实话未知信不信？”
　　“哇，大哥哥你好可恶！”被陈安的话吓了一跳，露米娅愤愤不平的道：“但露米娅不怕，因为露米娅最厉害了，才不怕……嗯！？糖果？！”
　　愤愤不平的表情忽然僵住，露米娅眼巴巴的瞅着陈安手里突然多出来的糖果，眼睛都要看直了。她想：糖果，看起来好好吃的样子。
　　被露米娅的反应逗笑了，忍住笑意，陈安抛了抛手里的糖果。随着陈安抛糖果的举动，露米娅一直盯着糖果的，充满渴望的眼神也跟着糖果一上一下起来。
　　露米娅很贪吃，这是陈安知道，所以她现在这种好像小狗看到肉骨头反应并不不出乎陈安的意料，但意料到归意料到，可果然，一看到露米娅这反应，陈安还是忍不住想笑出声。
　　努力忍着，不让自己笑出声，陈安故作严肃的道：
　　“小鬼头，这颗糖果你想吃吗？”
　　“想！”露米娅开心的不得了：“露米娅想吃，大哥哥，你要把糖果给露米娅吗？”
　　“不要。”
　　“唉？”
　　发出可爱的惊呼，露米娅做出可怜兮兮的模样：“大哥哥，露米娅想吃糖。”
　　“可我不给你吃。”陈安一本正经的道：“我的糖只给笨蛋小鬼和听话的孩子吃。你说自己不是笨蛋，又不肯乖乖回答我的话，我干嘛要把糖果给你吃？”
　　“呜~”鼓着脸蛋想了想，露米娅忽然兴高采烈起来：“露米娅不是笨蛋，但露米娅是乖孩子。所以大哥哥，你的糖果可以给露米娅吃哦。”
　　似乎是怕陈安不信自己是个乖孩子，在话说完之后，露米娅就忙不迭道：“露米娅刚刚就是从天上掉下来的，是一个大姐姐做的，她说她帮露米娅找到大哥哥，然后露米娅答应她、答应她……咦，露米娅要答应那个大姐姐什么来着？”
　　忽然陷入了疑惑，露米娅咬起了手指：“是让露米娅答应什么，还是十天不许吃好吃的来着？”
　　陈安：“……”
　　就你这记性，还好意思说自己是世界第二聪明，快向全世界被你拉低智商的人道歉呀！
　　鄙夷的看了眼马虎的连刚发生没多久的事都能忘了的露米娅，然后没好气的在她脑门上敲一下，陈安就把手里的糖果糖纸解开，把糖果塞进了露米娅嘴里。
　　“呜，好甜~”
　　被陈安敲了脑门，露米娅本来还有些不开心，但随着陈安把糖果塞进她口中，被糖果甜甜滋味收买的她就再也没有不开心了。
　　露出像糖果一样甜蜜的笑容，露米娅甜甜道：“大哥哥，露米娅最喜欢你了。”
　　“别拍马屁，我可不要一个刚认识的笨小鬼喜欢。”
　　撇撇嘴，忽然发现了什么的陈安就轻轻抚开露米娅了的刘海。看着她额头上那块带着血痂的红肿，陈安不禁有些心疼。把心疼的情绪藏在心里，他没好气的教训道：
　　“头受伤了还这么开心，你这小鬼到底哪里聪明了？”
　　说着，陈安便轻轻的用手指拂过露米娅额上的那片伤痕。然后白光闪过，露米娅头上的伤就好了。
　　并不为此感到开心，反而还觉得有些不放心，于是陈安在替露米娅治好额头上的伤时还顺带给她检查了下身体――别想歪，是用力量，不是用手。
　　从上到下，将露米娅全身检查了一边，然后陈安就发现，原来除了额头，露米娅脚踝也受伤了，是扭伤，还挺严重。如果不好好治疗一下，估摸没个把月，露米娅是别想好好走路了。
　　莲华那死小妞，把人送过来的时候就不会顺手治一下吗？
　　大抵已经猜到露米娅为何会出现在自己面前，在发现了她脚上居然还有伤之后，陈安顿时就对把她送过来的某人埋怨起来。
　　当然，埋怨归埋怨，替露米娅治好扭伤这事陈安也没忘。仍旧是白光一闪，不过这次是在脚踝上，然后露米娅的脚踝就不痛了。
　　惊奇的发现了这件事，露米娅不禁动了动脚，不痛。发现了这点，于是，明白了什么的她就冲陈安开心的笑起来：
　　“谢谢大哥哥~”
　　“免了，受不起。”捏了捏露米娅的脸蛋，陈安就板着脸对她教训起来：“受了伤也不知道说一声，反而还跟我闹脾气，是觉得这样自己很厉害吗？”
　　可爱的吐吐舌头，一点也不敢反驳陈安话的露米娅就乖乖的认错了。
　　“露米娅错了，露米娅以后会乖乖听大哥哥话的。”
　　“那就……咦，等等，什么叫以后会听我的话？咱两才刚认识，你以后听我的话干嘛？”
　　露米娅没啥事了，陈安就又开始装傻了，他义正辞严道：“别胡闹，告诉我你家在哪，我待会把你送回去。”
　　“才不要回去。”露米娅大声道：“好不容易才找到大哥哥，露米娅才不要告诉大哥哥露米娅的家在艾诺尔斯，然后被大哥哥送回去呢！”
　　喂喂，什么叫不要告诉我你家在哪，你已经把自己住哪说出来了呀！
　　心里忍不住吐槽一下露米娅令人替她感到捉急的智商，陈安就做出一本正经的模样。
　　“艾诺尔斯吗？明白了。虽然有点远，但坐车或坐飞机的话应该不用多久就能到了……小鬼，说吧，你想让我怎么把你送回去，是坐汽车、动车，还是坐飞机？先说好，这附近可没飞机场，要是你想坐飞机回家，我可没法子满足你的要求。”
　　“露米娅不要回去！”露米娅泪汪汪的看着陈安：“要是大哥哥敢不要露米娅，要把露米娅送走，露米娅就哭，一直哭哦。”
　　“都说了，咱两不熟，你哭对我有啥用哦？”
　　歪头做出不解的模样，陈安忽然又叹了口气，很是哀伤的道。
　　“再说了，聪明的小鬼大爷身边有一只八亿岁就够受了，要是再加上你这个说自己世界第二聪明的小鬼，我还活得下去吗？”
　　永琳：“……”
　　冷眼瞄了下做装模作样的某人，永琳就在心里替他记了一账，打算等露米娅的事情解决完之后，就让陈安明白一下什么话能说，什么话不能说――八亿岁，他那是在作死！
　　并不晓得自己待会要倒霉，回忆着自己这和永琳走来的一路，陈安真是心酸的不得了。
　　“牙尖嘴利，一直和我拌嘴就算了，还动不动就打人……唉，我当初到底是脑子进了多少水，才会想着和永琳她一起旅行啊？”
　　不太清楚陈安忽然间长吁短叹是因为啥，但他说，因为她太聪明，所以不想和她一起旅行，这话露米娅倒是听明白了。眼珠转了转，自觉自己是个聪明孩子，已经想到办法的露米娅就拍着小胸脯，信誓旦旦的道：
　　“大哥哥放心，露米娅其实一点也不聪明，是个笨孩子呢。”
　　生怕陈安不信，然后要把她送回去，露米娅又大声道：“9酱是个大笨蛋，而我只比她聪明一点点呢！”
　　陈安：“……”
　　听着露米娅信誓旦旦的保证，陈安差点没笑出声来。
　　用和琪露诺比智商来显示自己聪不聪明，这法子也是没谁了。
　　露出笑，但没笑出声，陈安故作狐疑的看着露米娅：“你真的不聪明？”
　　“当然！”用无比确定的语气，笨小鬼露米娅言之凿凿：“世界上除了9酱，露米娅就不比谁更聪明了。”
　　智商垫底，这话对了。
　　看着说出自己真实智商水准的露米娅，陈安真是欣慰极了。他摸了摸露米娅的头，笑得和蔼可亲。
　　“笨就好，笨就好……对了，你家是在艾诺尔斯对吧？我待会就送你回去好吗？”
　　露米娅：“！？”
　　本来还以为说自己笨，陈安就会不送她回去。但没想到，明明说自己很笨，陈安却还是想着要把她送回去。露米娅顿时急了，她涨红脸，大声的反驳。
　　“明明说了露米娅不聪明就不送露米娅回家，大哥哥你骗人！”
　　“我没有骗你，只是……”看着气红脸的露米娅，陈安语气沉痛：“笨蛋是会传染的，如果你只是稍微有点笨，我带上你没问题，可你说了，自己是世界第二的笨，你笨成这样，你让我怎么敢带你一起……噗噗，编不下去了，你这笨小鬼可真好骗。”
　　忽然再也口胡不下去，陈安忍不住笑出了声。看着陈安那乐开花的模样，突然明白了什么的露米娅顿时愤怒的张牙舞爪。
　　“好啊，居然骗露米娅玩，臭大哥哥，看露米娅和你拼了。”
　　呜啊呜啊叫着，露米娅就扑向陈安，气恼的在他身上使劲拍打起来。并不打算和生气的露米娅计较什么，陈安抱着她，然后看向一边的永琳。
　　“永琳，这笨小鬼不肯走，我们旅行的时候把她一起带上没问题吧？”
　　如果露米娅不是莲华送来的，陈安保准一脚把她踢回幻想乡，但既然是莲华送来的，陈安倒是可以让她跟着一起旅行。这并不是什么差别对待，而是……虽说不知道莲华在想些什么，但陈安明白，她不会害他。既然把人送来，那肯定有自己的原因。这是默契。
　　看着和露米娅闹在一起，之前还一直欺负露米娅玩，没个正形的陈安，永琳神色莫名的无奈。
　　说什么不认识露米娅，这话……你自己信吗？
　　摇摇头，永琳道：“随你的便罢。别忘了，我们中主事的人是你，在下只是跟着你一同旅行罢了。”
　　声音顿了顿，她又忍不住教训：“既是做主的男人，就要有自己的主见，所以以后别事事都问在下，即便有些事在下不喜也一样，明白吗？”
　　陈安点点头，然后爽快的道：“不明白~”
　　明白陈安说的不明白究竟是哪里不明白，永琳这次连气都生不出来。直直的看了会陈安，见他还是那笑嘻嘻的模样，唇角微微翘起的永琳不禁无奈吐息。
　　“愚蠢的家伙，真是拿你没办法。”
　　摇摇头，不再想着教训陈安，永琳指了指一边自从陈安醒来都在，却因为始终沉默，气质也柔和如水般不特别引人注目导致存在感薄弱的银发女子。
　　“别再胡闹了，这人你先见见吧。”
　　“嗯？”
　　其实陈安刚醒过来是就发现了自己身边除了永琳和露米娅外还有个陌生人，只是逗露米娅玩逗的开心，所以才一直当做没看见。一边眉微微挑起，在永琳的招呼下，陈安终于把注意力放在了那陌生的女子身上。
　　头生一对精致小巧的龙角，银眸似水般莹润，宽松的雪白色绫罗裙遮掩不住凹凸有致的身材，胸前伏起令人惊艳的弧度，一席银白色的美丽秀发如瀑般垂在身后，气质柔和，美丽的仿佛画中人般。
　　仔细打量了几眼女子，陈安突然就把视线挪回到了永琳身上。
　　“永琳，我刚刚睡了多久，为啥那小妞的化龙劫已经结束了？而且我不是说了，要偷偷的出手，不要被人发现的吗？”
　　“你何时说过那话？”永琳反问一句，接着面露无奈：“还不是露米娅，忽然就从天上掉下，慌慌张张的连飞行都忘记了。掉落的位置又在雷云范围中，让在下连施救都不好施救。迫于无奈，在下也只好先行动手拿你给的东西破了劫云。”
　　“然后呢？”
　　“然后她就来了。”指了指那女子，永琳忍不住摇头：“说是要向救命的恩人报恩，怎么说也不肯走呢。”
　　“那你就让她报恩吧……露米娅走，我们一边玩去。”
　　其实出手救人的应该是陈安，但觉得如果承认了事实可能会有麻烦，所以陈安果断就把锅丢给了永琳，要带着露米娅跑路了。
　　大抵猜到了陈安的心思，看着他那避之不及的模样，永琳真是好气又好笑：“说要行善帮人的是你，那东西也是你给在下的，现在人家上门报恩，你却嫌麻烦把事都丢给在下，虽说知道你惫懒成性，但至于这般吗？况且行善连名都不愿留，你行善到底是为何啊？”
　　当然是因为大爷我心软呗。
　　没把大实话说出口，因为那样说了就等于在上门求包……不对，是上门想报恩的女人面前暴露了自己，陈安摆摆手，打起了马虎眼：“别胡说八道了，大爷我刚刚一直都在睡大觉，性格还那么恶劣，怎么可能会帮人……啊，就这样吧，我和露米娅先一边打酱油去，你们有事慢慢说、说……喂！帮你的人是那个八亿岁，你拦我干嘛？”
　　陈安边说就边想溜，但没料到，明明一次也没承认永琳的话，那女子却还是拦在了他溜人的路上。对陈安行了一礼，女子微笑道：
　　“小女子白依水，见过恩人。”
　　陈安气急败坏：“说了救你的事没大爷我的份，你这小妞是耳朵聋了吗？！”
　　“小女子自有计较。”并不在意陈安恶劣的态度，白依水认真道：“今日大劫，承蒙恩人出手相助，救命之恩，得以化龙之恩，小女子没齿难忘。”
　　瞅了瞅白依水，尤其注意了她说话时启张的唇，露米娅扯着陈安的衣角，小小声道：“大哥哥，没齿难忘是什么意思哦？是没了牙齿也不要忘记吃东西吗？”
　　露米娅以前学过成语，但很遗憾，除了有关吃的，其余的成语她学了就忘得差不多了。
　　陈安、永琳：“……”
　　一阵无言，陈安和永琳都被蠢萌蠢萌的露米娅给蠢笑了。其中永琳哭笑不得道：“没齿难忘的意思是一辈子也忘不了，没了牙齿也忘不了吃……露米娅，你的脑子里除了吃，难道就没有其它的东西吗？”
　　想了想，露米娅就信心满满的道：“还有玩!”
　　永琳：“……”
　　看着永琳满头黑线的样子，陈安哈哈笑了起来：“居然和笨小鬼计较这种事，看来笨蛋是会传染这话果然没错呢。”
　　永琳没好气道：“是啊是啊，和你这蠢货呆久了，在下也变得不够聪明了。”
　　露米娅不开心的噘嘴：“露米娅不是笨蛋。”
　　“露米娅当然不是笨蛋。”附和着露米娅的话让她开心一下，陈安接着又道：“露米娅是大笨蛋！”
　　露米娅：“……”
　　小家伙气的直瞪陈安：“露米娅更不是大笨蛋！”
　　“嗨嗨，嗨嗨。”
　　看着态度敷衍的陈安，露米娅更生气了。
　　“大哥哥，露米娅讨厌你！”
　　气呼呼的大叫一声，露米娅就从陈安身边跑开，跑到一边的大树下独自生闷气去了。
　　似乎很喜欢孩子，远远看着在树下生闷气，嘟嘟囔囔说着什么的露米娅，白依水禁不住微笑起来。
　　“真是个可爱的孩子。”
　　“笨蛋才对。”撇撇嘴，由白依水之前的态度明白自己就算继续否认也没用的陈安又没好气道：“好了，捣乱的笨小鬼走了，现在你有什么事就说吧。先说好，别恩人恩人的叫我，我从来不是谁的恩人，明白吗？”
　　“那何以称呼恩人，公子吗？”
　　听白依水那一声温声细语的公子，陈安一个哆嗦，鸡皮疙瘩都差点起来了，不是被声音电的，而是纯粹的不习惯！生怕白依水再来一声公子让他真起鸡皮疙瘩，陈安赶忙使劲摆手。
　　“免了免了，你喊我名字就好。什么公子兄台的，这些文绉绉的称呼不适合我……对了，我的名字是陈安，陈安的陈，陈安的安。”
　　听到陈安的话，白依水摇头不止：“礼不可废，让小女子直呼恩人名讳，这事小女子万万办不到，还望陈安公子改了金口吧。”
　　“改个头！大爷我让你喊名字就喊名字，嗦嗦的，你还是个娘们吗？”陈安恨铁不成钢的道：“看看你隔壁那只八亿岁，成天让大爷我不许失礼，不许失礼，结果自己不还是一直混账混账的叫大爷我？还陈安公子，四个字你喊着不累吗？”
　　“可……”
　　“可什么可，废话少说，在嗦下去大爷我转身就走你信不信？”
　　愣愣的看着陈安一会，从他的眼神中确定了他不是在和自己看玩笑，白依水终于低了头。
　　“明白了，陈安公子……嗯，陈安。”
　　“这才是识趣的小妞……好了，既然你听了我的话改了口，那你的恩就算报完了，拜拜。”
　　满意的拍拍白依水的肩，陈安就牵着不知道啥时候已经不生气，跑回他身边的露米娅的手，然后抱起因为刚被他黑了一把，正冷着脸拿眼刀戳他的永琳让她坐在自己肩上，慢悠悠的在呆住的白依水眼中远去了。
　　……


第二十一章：在下姓陈，陈安的陈
　　离开了白龙河畔，陈安并未带着露米娅和永琳直接踏上旅途，而是回到了白龙镇。
　　在镇中转悠了一会，寻了处服装店替露米娅买了两套衣裳，然后又在永琳的指使下替她买了顶红蓝双色的鸭舌帽，在吃过午餐，三人就随意的在镇里转悠了起来。
　　“早上的雷好可怕，是白龙王大人发怒了吗？”
　　“大概是吧，镇长正在准备新的祭品呢……”
　　在镇中一路走来，总是能听见人们如此的议论，永琳不禁摇头。
　　“明明是白蛟化龙再度雷劫，竟都认为是白龙发怒，这些人可真无知。”
　　“毕竟只是些普通凡人嘛。”
　　陈安笑了笑：“就算现在的大唐是网络时代，信息发达，但凡人终究还是凡人，肉眼凡胎，也进不了仙神的圈子，所以看不清事情的真相也是正常的。就像露米娅，如果她不说，普通的人谁会知道她是妖怪呢？”
　　“不是妖怪，是黑暗妖怪。”屁颠屁颠跟在陈安的身边，露米娅强调道：“是超级厉害的妖怪哦。”
　　“凡人是如此，不过这偌大的镇，总该会有些许非凡的存在吧？”
　　“应该有，不过我们没碰上，而她们也没有替镇民解释的义务。再说了，只是加了些祭品，多了些活动，镇民们误会也没什么大问题，不是吗？”
　　永琳不置可否：“或许吧。”
　　有一句没一句的和永琳谈论着这样的话题，顺带吧露米娅那句她超级厉害的话无视，陈安就和她，还有露米娅继续在镇里四处观赏起来。
　　……
　　在镇中转悠了大半天，直到入夜了，陈安才停下脚步，寻了处旅馆要了两间……不对，是一间单人间入住。
　　“快点去洗澡，脏兮兮的像只小花猫。”
　　把露米娅打发去洗澡，陈安就来到床边，然后重重的倒在了床上。
　　“走了一天，真是累死我了~”
　　永琳呵呵冷笑：“走了一天？亏你有脸说，也不知在雷劫时惫懒的人是哪位呢。”
　　“反正不是我。”
　　明明是在明目张胆的口胡，陈安却连脸也不红一下。不仅不脸红，他还好意思抱怨。
　　“下午晚上我都没惹你吧，干嘛又对我冷嘲热讽的，亏得我一直对你那么好，不觉得这样很过分吗？”
　　永琳不冷不热道：“一路之上尽做失礼之事，在下可没觉得你这混账哪里对在下好了。”
　　“嘁，不识好人心的家伙。”
　　懒得多和永琳拌嘴，陈安脱了鞋整个人爬上床，拿起床头处放着的电视遥控器，就靠着枕头无聊的看起了电视。
　　陈安作死，绝不姑息。陈安想拌嘴，她奉陪。但如果陈安既不作死，也不想拌嘴，心情也还好，永琳倒也不会主动送去找他茬。
　　也脱了鞋，然后上床躺到陈安身边，永琳挤了挤陈安。
　　“过去一些，在下没位置了。”
　　瞄了眼身边那一大片空荡，陈安不禁满头黑线：“明明另一边一大片空，你就不会直接躺另一边吗？”
　　“懒得多走，有意见吗？”
　　“没有……话又说回来了，连这点路都懒得走，也亏得你说我惫懒呢。”
　　撇撇嘴，不想在这种小事上和永琳计较的陈安就向旁边移了些位置，把空间给永琳空了出来。
　　打开床头的灯，然后取出本书，永琳便靠着枕头看起了书，她随口道：
　　“电视声音小些，在下在看书。”
　　“眼睛没瞎！”
　　没好气的应了声，陈安就把电视的声音调到了碍不到永琳看书的音量。随意瞄了眼永琳的书，陈安便把视线挪回电视的节目上。
　　“又是医书，你的书难道就没有一本其它的书吗？”
　　“有些，不过很少看罢了。”永琳看着书，头也不抬：“医术是在下的喜好，在下自然喜好看医书。就似你一般，向来喜好恶劣，自然成天做些失礼之事。”
　　陈安真是无语了：“你说你喜好就好，至于还要在后面特意假话嘲讽我吗？”
　　“习惯了。”声音平静的没有波澜，永琳抬头看了眼陈安，唇角微微翘了起来：“况且在下说的是实话，不是吗？”
　　“是个头哦！”使劲揉了揉永琳的秀发，让她眼神变得如刀一般冷厉，陈安才火冒三丈道：“大爷我明明一直都很正经，居然说我喜好恶劣，成天做些失礼的事，永琳，你难道就不怕大爷我告你诽谤吗？”
　　“在下并不认为你能告赢，还有，”书合上，用力的拍在陈安头上，永琳面无表情道：“再说一次，不要揉在下的头。”
　　“摸个头而已，居然大人，真凶。”
　　被永琳一书本拍的龇牙咧嘴，陈安揉着发痛的头郁闷的嘟囔两声，就侧开身，不作死了。
　　忽然，他哎了声：“哎，永琳，我们一起旅行已经一个多月了，一个多月不回去，你就不怕家人担心吗？”
　　“在下又非孩童，她们有何可担心的？”瞥了陈安一眼，永琳又淡淡道：“况且在下也时常发消息回去，你且放心吧。”
　　“这样啊……永琳，你说这样的旅途，我们还能一起走多久？”
　　沉默片刻，永琳道：“只要你不驱赶在下，在下会一直陪你走下去的。”
　　“一直吗。”
　　“啊，一直。”
　　“如果真能一直就好了。”
　　嘴角咧了咧，然后微不可查的自语一声，陈安声音就变得轻快了起来。
　　“免了免了，要是一直和你这样可恶的八亿岁旅行，大爷我迟早有一天会被你气死的，所以一直的话还是免了吧。”
　　说到这，陈安还回头用嫌弃的目光看了眼永琳：
　　“一个多月了却连一点个也不涨，你是真得用八亿年才能长成一个一个大美人吗？”
　　这一次，并未永琳并未计较陈安的失礼，她认真的道：“不难受吗？”
　　“嗯？”
　　“明明是知情之人，却总是装着陌不相识，即便生活里早已破绽百出，也依旧执着的如此，这样真的不难受吗？”
　　“啊、啊哈哈，什么知情之人，永琳你是不是河边呆久了，导致脑袋进了水，怎么忽然说些这样奇怪的话啊。”
　　陈安干笑，顾左右而言其他。永琳深深看了眼陈安。
　　“演技很拙劣，不这样认为吗？”
　　“唔，那个……”
　　陈安忽然有些说不出话来。见此，永琳不禁微微笑了起来。
　　“看来，你很赞同在下的话呢。”
　　并不给陈安反驳的机会，她又道：“或许不是演技拙劣，而是你不想过多的伪装吧。很好奇，陈安。你与在下之间，过往究竟发生了什么，才会让我们二人变成这般情况呢？”
　　看着神色有些黯然的永琳，陈安忽然有些不想再欺骗永琳了，或者说，是不想再自欺欺人了。
　　或许，在那一天，自己想要离开，永琳却出现在家门口时，自己就有了这样的觉悟吧。
　　低低叹了口气，陈安摇头：“既然都知道了，为什么还要一直多问呢？”
　　“只是想知道真相罢了。”
　　“真相其实是个无关紧要的东西，因为让我们变成现在这种情况的因由，并不是那什么所谓的真相。”
　　陈安笑了，笑容中带着自嘲和无奈：“是我，还有你。”
　　他的行为，她的心情，造就陈安回不去的理由，不正是因为这两点吗？
　　惊愣似的沉默，直视着陈安的双眼，永琳无意识的把玩着自己的秀发。良久，她才道：
　　“因为在下吗？”
　　“一点点吧，毕竟一直在肆意妄来的都是我嘛。”
　　嘿嘿笑了笑，然后自我调侃一句，陈安便住口，把永琳抱在了怀里。他摸了摸永琳的头，不是揉，而是温柔的抚摸。
　　“不说那些令人糟心的事了，露米娅估计已经快洗完了，永琳，你晚上洗澡是要换睡衣，还是打算要穿便服？”
　　永琳是有睡衣的，不过在野外露宿时她从不穿。
　　并未回话，永琳缩在陈安的怀中，安静地思考着什么。
　　许久，她才说：“在下以前经常这样吗？”
　　“啊？什么？”
　　“经常被你这样的抱在怀中吗？”
　　“我倒是没什么问题，不过……”陈安苦笑：“只是偶尔啦，毕竟你自己的性子你自己也该知道，冷冷清清的，这样被我抱着偶尔一次两次还好，经常的话，这种事怎么可能啊？”
　　“那为何现在这般，在下并无不悦的心情呢？”
　　“这个嘛~身体变小的原因？”
　　对于自己的结论，陈安有些不确定，永琳则万分肯定：
　　“绝非如此！”
　　“那……其实你是个傲娇？”眼珠转了转，陈安一本正经的道：“就是那种表面看着不情愿，其实身体很老――唔！”
　　一拳击在陈安腹中让他闭嘴，永琳羞怒道：“何等失礼之语，你这混账家伙！”
　　“只是说下猜测而已，你干嘛又打人啊？”
　　揉着肚子，陈安郁闷的不行：“以前只是喜欢吓人，现在却动不动大人，永琳，你是因为身体变小了，所以导致心眼也变小了吗？”
　　“住口！”永琳怒气冲冲：“成天无个正形，话语也尽是失礼之言，你这般混账，在下究竟是为何对你动情的啊？”
　　“大概是因为你那时候脑子不清醒了吧。”
　　也不知想到了啥，陈安忽然长吁短叹起来：“明明那时候从来没有对你有过想法，结果莫名其妙的你就对大爷我心怀不轨。主动非礼了大爷我不说，就连大爷我想跑路你都不肯。”
　　拍着大腿，陈安一副悔不当初的模样：“早知道当初你倒霉的时候大爷我就应该躲在一边看热闹，要不然，大爷我才不会被你这八亿岁――痛痛痛！”
　　一个肘击落在陈安腹部让他再次闭嘴，永琳就面无表情的从他怀里离开了。
　　她发誓，要是在和陈安谈论过往，她就是白痴！
　　……
　　几分钟后。
　　半死不活的躺在床上，看着拿着换洗衣物，怒气冲冲进了浴室的永琳背影，陈安真是泪流满面。
　　口胡挨揍，说实话也挨揍，这世上还有比他更凄惨的人吗？“
　　穿着条小内裤和一件贴身的小肚兜从浴室里跑出来，爬上床，露米娅就双手叉腰，然后神采飞扬的站在了陈安面前。
　　“大哥哥，露米娅洗完澡了！”
　　“看见了……快走开，别站在那不动挡着我看电视。”
　　看也懒得多看不知羞的露米娅两眼，陈安摆摆手，就让她赶紧闪一边去，别拦着他看电视。很听话的闪开，露米娅小狗似得趴在陈安身上，然后用双手托着下巴，眼睛一眨也不眨的盯着陈安不放。这还不止，在盯着陈安的同时，她还时不时的发出傻笑。
　　被露米娅眼睛一眨也不眨的盯着就算了，可她盯得时候还傻笑，这点就让陈安有点受不了了。用手拧住露米娅可爱的脸蛋，然后揉了揉，他凶巴巴道：
　　“笑什么笑，我有那么好笑吗？”
　　“大哥哥不好笑，但是露米娅开心。”含糊不清的说着，露米娅就又开心的笑了起来：“看着大哥哥，露米娅就很开心嘛。”
　　眼神一柔，陈安拧着露米娅脸蛋的手就不自禁的松开了。掐着小家伙光滑的腋窝，把她抱在怀里，陈安使劲的揉着她还有些湿漉漉的头发。
　　“头发没擦干就往外跑，还不穿衣服，你这臭小鬼就不会害羞的吗？”
　　并不像永琳那样被陈安揉了头发就炸毛，露米娅反而幸福的笑了起来。双手勒着陈安的脖子，然后用被头发溅落的水珠打湿的脸蛋蹭了蹭陈安的脸，露米娅笑嘻嘻道：
　　“才不会呢，因为露米娅最喜欢大哥哥了。”
　　“说了，我不需要你这样的笨小鬼喜欢。”
　　心柔软的仿佛要化开。刻意说着让露米娅可爱鼓脸的话，陈安眼中流露出宠溺之色：
　　“何况就是喜欢，衣服也得穿，要不然感冒了怎么办？”
　　“才不会感冒呢。”露米娅大声道：“露米娅可是妖怪，可厉害了。只是不穿衣服睡觉，才不会那样轻易的感冒。而且没有露米娅喜欢的睡衣，露米娅才不要穿衣服睡觉呢。”
　　陈安做出惊讶的模样：“露米娅你很厉害吗？”
　　“当然。”挺着小小的胸脯，露米娅自信满满的道：“正邪那个大坏蛋欺负露米娅，露米娅都能把她打跑，露米娅当然厉害咯。”
　　“这样吗……那就让大哥哥我看看厉害的露米娅到底有多厉害吧。”
　　眼珠转了转，然后做出凶狠的模样，陈安就对手哈口气，在露米娅光洁的腰间挠了起来。最怕痒了，露米娅顿时嘻嘻笑了起来。
　　“嘻嘻、臭、大哥哥，不许挠露米娅的痒。”
　　露米娅一边笑不成声的嘟囔，一边伸手想要制止陈安在自己腰间挠痒的举动。但很遗憾，她没成功。笑得浑身发软的她根本没力气阻止陈安挠她痒的举动。
　　挠着露米娅的痒，直到她笑得眼泪都出来，陈安才心满意足的停下了手。拧了拧露米娅的脸蛋，觉得之前在永琳那受的郁气都消失不见的陈安志得意满的不行。
　　“小鬼头，现在你还敢说自己厉害吗？”
　　生怕陈安又挠自己痒，露米娅赶忙摇头，讨好的道：“不厉害不厉害，露米娅一点也不厉害，最厉害的是大哥哥才对。”
　　如果有尾巴，这小鬼头一定会摇的很欢吧？
　　看着露米娅讨好的可爱表情，莫名想到这个的陈安不禁揉着她的头笑骂：“小马屁精。”
　　“嘻嘻。”
　　露米娅傻傻笑了起来，也不知是因为陈安的那个小马屁精，还是因为陈安揉了她的头。
　　倾过身体，把陈安身边的电视遥控机拿到手里，露米娅开心的囔囔：“大哥哥，露米娅也想看电视。”
　　“那你就看吧。”
　　把怀里面向自己的露米娅转身，让她面向房间里挂在墙上的液晶电视，陈安宠溺道：
　　“电视遥控器就在你手里，自己调着看吧。”
　　“嗯。”
　　点点头，露米娅就对着遥控器摆弄起来。操纵着电视由电视屏幕进入网络直播页面（大唐的电视基本可以当电脑用），然后寻了个直播间选择了确定，露米娅这才把遥控器丢在了一边，开心的看起了电视。
　　“……事在人 命在天，亘古滔滔转眼间，唯席上，千年丰盛永不变……”
　　忽然无言，听着声音熟悉的歌曲，看着电视屏幕上出现的那位女孩――洛天依，陈安陷入了失神。
　　并没有察觉陈安的不对劲，露米娅摆动着洁白可爱的脚丫，跟着洛天依的节奏开心的哼唱起来。
　　几分钟后，一曲歌结束，露米娅才笑嘻嘻道：“千年食谱颂，天依的这首歌露米娅最喜欢听了。”
　　“是挺有趣的。”
　　解开衣袍，将露米娅搂进怀中，已经回过神的陈安轻轻笑了起来：
　　“居然会看洛天依的直播，露米娅，你很喜欢洛天依吗？”
　　把整个身体都缩进陈安的袍子之中，露米娅开心的点头：“天依唱的歌很好听，而且她还是露米娅的好朋友，所以晚上有时间，露米娅都会看她直播呢。”
　　“一直都有看吗？”
　　“嗯嗯，除了有时候天依不直播，或者露米娅有事看不了，要不然露米娅都有看呢。”
　　原来还一直在做这事吗……明明都开了演唱会，居然还在直播，真是的，天真可爱，还爱唱歌，这些真是一点也没变呢。
　　心里念着这样的话，陈安摇着头，不再说话了。察觉到了什么，露米娅仰脸看向陈安：
　　“大哥哥，你也认识天依吗？”
　　“不能说认识，但知道一点。”轻轻捏了捏露米娅的鼻子，陈安笑道：“似乎是个很喜欢吃的女孩呢。”
　　“是超级能吃的好不好？”忽然有些不开心，露米娅丧气道：“露米娅也想和天依、幽幽子一样能吃，但露米娅怎么也做不到，真可恶。”
　　天依就算了，和幽幽子一样能吃……呵呵，一个幽幽子就够可怕了，两个――世界毁灭了卧草！
　　忽然有些毛骨悚然，陈安赶忙道：“做自己就好，做自己就好。千万别学别人，要不然我可养不起你。”
　　“哦。”
　　还是有些不开心，但既然陈安都那么说了，露米娅也就不丧气了。重新露出天真烂漫的笑容，忽然想起什么的她好奇道：
　　“大哥哥，永琳的名字是什么啊？”
　　陈安一愣，反问：“你问这个干嘛？”
　　“因为露米娅也认识一个叫永琳的人啊。”露米娅解释道：“她叫八意永琳，对露米娅很好，经常给露米娅好吃的，是个很厉害的医生和很好的人呢。”
　　那动不动就动手打人的凶婆娘是好人？你这小鬼头真是开什么玩笑啊！
　　对露米娅的话嗤之以鼻，深受永琳迫害的陈安就打算口胡几句黑一黑永琳，以此报复总是动不动对他动手的永琳。然而，就在陈安酝酿好感情，准备大侃特侃，把永琳黑的天翻地覆时，永琳那清冷的声音却忽然冒了出来。
　　“在下的名讳就是永琳。”
　　拿着毛巾擦拭着湿漉漉、还冒着腾腾水汽的长发，洗完澡，从浴室走出的永琳狐疑的看了眼滴溜溜转着眼珠，不知为啥看起来分外心虚的某人一眼，才接着道：
　　“姓氏的话……陈吧。”
　　本来是想说没有，但迟疑了会，永琳改了口。看了看表情看起来有些奇怪的永琳，接着又看了看一脸惊愕的陈安，露米娅不由好奇了。
　　“是和大哥哥你一个姓吗？露米娅记得，大哥哥似乎也姓陈呢。”
　　虽然和陈安呆了一天，但这期间陈安并未向露米娅说过他的名字，而因为更喜欢喊他大哥哥，露米娅也一直没问。如若不是陈安上午和白依水说过自己的名字，今天在白龙镇四处观赏时永琳也偶尔喊过陈安的名字，估摸到了现在，露米娅也傻傻的不知道陈安姓啥。
　　“啊，是啊。按大唐的习惯来说的话，我的确姓陈。全名是陈安，陈安的陈，陈安的安。”
　　虽然有些惊异永琳说自己姓陈，但陈安并没有拆穿她的打算。毕竟她的真名如果说出来，就算是露米娅也不可能……好吧，以露米娅那令人捉急的智商来看，就是永琳说了真名，估摸露米娅也不会觉得哪里不对，最多纳闷一下永琳的全名居然也是八意永琳吧。
　　“真是啊。”露米娅咬着手指，忽然有些羡慕起永琳了：“居然和露米娅最喜欢的大哥哥一个姓，好羡慕。”
　　陈安哭笑不得：“这也能羡慕，露米娅，你是不是搞错了什么啊？”
　　“才没有嘞！”露米娅大声道：“陈露米娅，露米娅就是想要这个名字，超级想要的。”
　　露米娅没有姓，没有姓！
　　“但这个名字一点也不好听。”陈安越发哭笑不得了：“还很别扭，不觉得吗？”
　　露米娅没说话，但看她鼓起脸蛋的生气模样，估计是没那么觉得。
　　来到床边坐上床，永琳若有兴致的道：“露米娅，你一直说自己喜欢陈安，能告诉在下，你喜欢他哪里，又为什么喜欢他吗？”
　　“露米娅才不要只喜欢大哥哥一点点呢。”可爱的皱了皱小鼻子，露米娅宣誓似的道：“露米娅喜欢大哥哥的全部，无论他什么，哪怕喜欢欺负露米娅，露米娅也都喜欢。还有什么理由……哼哼，喜欢大哥哥就是喜欢大哥哥，露米娅才不要什么理由嘞！”
　　过去无法确定，但现在的露米娅的确如此。喜欢陈安，非常喜欢陈安，超级喜欢陈安，比喜欢自己还喜欢陈安，甚至于在没有见到陈安，只是感觉到有他的存在就觉得自己喜欢，这样喜欢陈安的她心里根本就没有自己为什么会这么喜欢陈安的理由。
　　如果非要说露米娅说什么多余的理由，那她觉得应该是――理所当然，一种渗入灵魂，没有理由的理所当然。
　　认真的看着露米娅，永琳忽然笑了：“有意思的回答，但不知为何，一点也不出乎意料呢。”
　　下巴压着露米娅的头，陈安轻轻叹息，语气无比宠溺：“小傻瓜。”
　　“嘻嘻。”
　　缩在陈安怀中，露米娅开心的笑着。
　　……


第二十二章：山神庙
　　翌日。
　　收好在浴室里挂了一晚，永琳与露米娅换洗下的衣物和永琳清早换下的睡衣，陈安就与永琳、露米娅离开了旅店。
　　在路边寻了处餐馆吃过早餐，陈安便带着永琳，还有新加入的露米娅向着镇外而去。用了一天多的时间横穿过白龙镇，期间还因为露米娅比较能吃而特意多补给了些食物，在离开旅店第三天的时候，三人重新踏上了旅途。
　　……
　　离开了白龙镇，时间一晃就过去了三天。这一天夜晚，陈安三人来到了一处距离官道不远，一处小山头上的破旧山神庙。
　　看着面前在黑夜中显得有些阴深的破旧庙宇，站在陈安身边的露米娅很是开心。
　　“有屋子哎，大哥哥，晚上我们住这里吗？”
　　微微一动鼻子，嗅到了空气中不同寻常的香味的永琳眯起眼：“有火光，有香味，在我们之前，庙中似乎已经有客人了呢。”
　　什么叫似乎，本来就有，而且还算你的半个熟人，是个跟踪了我们好几天的跟踪狂！
　　心里嘀咕几句，总觉得如果要是走进山神庙，八成会惹上什么大.麻烦的陈安不禁打起了退堂鼓。
　　为了避免麻烦上身，不如趁早跑路吧？
　　琢磨了两秒，越想越觉得不进山神庙，趁早跑路的想法是对的，于是陈安决定，打死不进山神庙。
　　如果没有永琳在身边，下了决定之后，陈安保准已经转身就走，但没奈永琳在身边，所以为了防止她之后嗦，陈安并没有干脆的直接转身走人，而是先和永琳打起了商量。
　　“永琳，我们不进山神庙，去重新找个地方休息怎样？”
　　“为什么啊？”先永琳一步反应，露米娅可爱的哀鸣起来：“明明面前就有屋子，为什么大哥哥你还要去找其它地方啊？露米娅、露米娅已经走累了唉。”
　　永琳也有些惊异：“露米娅说得对，面前便有遮风挡雨的庙宇，你为何要舍弃这里，舍近求远的去寻它处休息？”
　　因为进去之后，大爷我八成会遇上大.麻烦――这种大实话没说，因为说了未必有人信，所以眼珠转了转，陈安就开始一本正经的胡说八道起来。
　　“当然是因为今晚的夜色很好啊。”抬手指了指天上，陈安煞有其事道：“月色皎洁，星辰灿烂，这样的好夜色不欣赏，反而躲在屋子里，不觉得暴殄天物吗？”
　　单眼微闭，永琳瞥了眼陈安，语气淡定的不得了：“自从我们上路旅行，除了阴天下雨，每日的夜景都是这般。”
　　“呃！”
　　差点被永琳一句话给呛死，陈安赶忙又道：“口误口误，其实我不想进庙更主要的还是因为我忽然想起来我会些占星术，所以想多看会星星，然后算一算我们接下来的行程。”
　　“占星术？你确定你会这个？”
　　“童叟无欺，货真价实！”
　　面对永琳的质问，陈安拍着胸，信誓旦旦：“上知天文，下知地理不提，大爷我还前知五万年，后知五百年，区区占星术而已，怎么可能不会呀！”
　　陈安本来只是口胡一下忽悠忽悠永琳，但没想到，永琳还没忽悠成功，一边的笨小鬼倒是先被被忽悠的双眼放光起来。一点也不怀疑陈安话的真实性，露米娅抱着双手看着陈安，眼神崇拜的不得了。
　　“哇！居然知道的那么多，大哥哥好厉害~！”
　　“好说好说，这事要低调，低调。”
　　露出得意的笑容，陈安压了压手，示意露米娅要低调。明明那么厉害，却还那么低调，露米娅看陈安的眼神更崇拜了。
　　“……”
　　看着那把陈安口胡当真，就差没在脸上写上“我很好忽悠”的笨小鬼露米娅，还有把自己口胡当真，在得意的陈安，永琳真是无语了。
　　露米娅是个笨小鬼就算了，陈安……呵，这么骗小孩，还好意思得意，这家伙还能有点节操吗？
　　用手轻轻敲了陈安脑袋一下，永琳没好气道：“以后吹嘘的时候用点心，你不觉得自己的话就像个走江湖的下九流术士一般吗？”
　　“口胡！”就像受了天大的冤屈一般，陈安痛心疾首道：“大爷我向来有一说一，有二说二，谦虚的不得了，居然说我吹嘘，是个下九流的江湖术士，永琳你难道就不会觉得亏心吗？”
　　“大哥哥说得对！”
　　毫无条件的站在陈安那边，露米娅气势汹汹的瞪着永琳：
　　“居然说大哥哥不厉害，臭永琳，露米娅打你哦！”
　　瞄了眼仿佛呜呜吠着的可爱小狗一般的露米娅，永琳哑然失笑：
　　“露米娅，你可真信任陈安的话呢。”
　　“那是当然咯，大哥哥是不会骗露米娅的。”理所当然的说出这样的话，在陈安稍显复杂的眼神中，露米娅又信心满满道：“大哥哥最厉害了，比最厉害的露米娅还厉害。”
　　说他厉害便罢了，可和你比……你到底是想夸他厉害，还是想损他菜啊？
　　唇角不觉翘起，永琳美丽的双眸中悄然带上了笑意。并不想和露米娅争辩，也不欲打击她对陈安没由来的憧憬，永琳转开了话题：
　　“走吧。虽不知你为何不愿进这山神庙，但既然你想走，那便走吧。旅途中的事你做主，这话你可别忘了。”
　　“……那便走吧。”
　　因为露米娅那毫无保留的信赖，陈安忽然没什么心思口胡了。微微笑了笑，然后宠溺摸了摸露米娅的头，陈安便牵住她的手，要转身离开。
　　然而，就在这时，
　　“――请稍等。”
　　一声好听的柔和女声喊住了陈安。
　　陈安：“……”
　　没听见，没听见，大爷我什么也没听见。
　　心里一个劲的嘀咕着这样的话，陈安就装作没听见有人在喊他，打算继续转身跑路。但很遗憾的是，由于永琳的存在，他没成功。
　　用手敲了敲陈安的头，永琳有些不满：“白姑娘叫你呢，为何装聋作哑？”
　　因为大爷我一点也不想看到她呀！
　　心里嘀咕一句，然后忍住把破坏他逃跑大计的永琳摁在腿上打屁股的冲动，不能在继续装聋作哑的陈安就对山神庙里走出――头生双角，一头银发，面容俏丽，除了身上的绫罗裙不再是白色，而是换位了浅绿色之外，其余什么都和上次见面一点没变的龙女，白依水露出了虚情假意的笑容。
　　“白姑娘，数日不见，风采依旧啊。”
　　“夜好，小女子见过恩……陈安。”
　　白依水行礼，有些笨拙的和陈安打了招呼。瞅了瞅她，露米娅脸上忽然流露出困恼：
　　“好熟悉的人，露米娅好像在哪见过你。”
　　虽说几天前才见过白依水，但由于当初的精神都在陈安身上，对她一直没怎么注意的露米娅到了今天，已经把白依水忘得差不多了。
　　“啊，数日前见过呢。”并不为露米娅忘了自己不悦，白依水微微一笑：“在白龙河畔，小姑娘你还记得吗？”
　　“白龙河畔啊……”可爱的咬着手指，露米娅努力思考了一会，然后丧气的摇头：“露米娅没去过白龙河畔，所以不记得了。”
　　白依水愣了愣，接着又贴心道：“就是当日从空中掉下，然后与陈安相识的那里。”
　　“――是那里呀！”
　　一牵扯到陈安，露米娅的记性一下就好起来了。而且不仅记性变好了，连带着连智商都似乎提高了那么一点。所以恍然明白了白龙河畔是哪同时，聪明了那么一点点的露米娅也把白依水是谁想起来了。她好奇的看着白依水头上的那对龙角。
　　“大姐姐，你是露米娅那天看见的那条龙吗？”
　　“是啊，托陈安的福，现在小女子已是龙了呢。”
　　说到自己是龙的时候，白依水显得很高兴。看她高兴，露米娅也挺高兴的。当然，和白依水是高兴自己已经化龙不一样，露米娅高兴是因为白依水似乎是在夸陈安。
　　露米娅自豪的道：“露米娅的大哥哥最好了~~”
　　“这时候别拍马屁。”
　　“又欺负露米娅……臭大哥哥，一直敲露米娅头，露米娅会变笨的啦！”
　　莫名其妙就被陈安敲了下脑袋，露米娅顿时不开心了。露米娅不开心，陈安倒是很开心，又给露米娅的脑袋轻轻来了一下，他乐呵呵道：
　　“反正你都已经笨到没药治了，再笨一点也不会有事的……不对，你还能变得再笨一点吗？”
　　摸着下巴，陈安陷入了深思。露米娅更气了。
　　“露米娅不是笨蛋，不是！”
　　回过神，陈安点头：“嗯，露米娅你不是笨蛋，是大笨蛋。”
　　“……呜~！”
　　呜的一下，露米娅脸蛋就高高鼓了起来。看着露米娅那可爱鼓脸的样子，白依水忽然有种想逗逗她的冲动，按耐下那份失礼的想法，她前进两步来到露米娅身边，然后蹲下摸了摸露米娅的头，露出温和的笑：
　　“小姑娘，你肚子饿了吗？”
　　没小町和勇仪的大……或许是因为穿的更严实？
　　居高临下，白依水那弧度凶残的胸脯真是相当的吸引人眼球，随意瞄了眼，然后收回视线，心里嘀咕着相当失礼的话的陈安就言简意赅的替露米娅回答了白依水的话：
　　“她就快饿死了。”
　　“大哥哥说得对，露米娅已经快要饿死了。”摸着自己饥肠辘辘的小肚皮，露米娅小脸皱成了一团：“好久没吃东西了，露米娅小肚皮已经咕咕叫了呢。”
　　脸上笑意渐浓，白依水柔声道：“小女子在庙中准备了膳食，如若小姑娘不嫌弃的话，不如进去吃些如何？”
　　一点也不如何，吃了你的食物，大爷我待会还走的吗？
　　腹诽两句，陈安就再次言简意赅的替露米娅回答：
　　“不……”
　　“――好！”
　　举起一只手，在陈安话没说完时，听到有吃的就双眼放光的露米娅就已经大声道：
　　“露米娅要吃五人份的食物！”
　　陈安：“……”
　　吃你个头呀！没听大爷我说不吃吗！？
　　心里怒摔冷静，顺带再把贪吃误他事的露米娅摔了个七零八落，陈安就斩钉截铁道：
　　“把露米娅你炖了，我也吃五人份！”
　　“露米娅才不能吃呢。”
　　不满的对说想吃她的陈安扮了个可爱的鬼脸，露米娅就推着不情不愿的陈安，喜滋滋的进了山神庙。
　　微微一笑，最后的白依水也跟着进了山神庙。
　　……
　　山神庙从外看着十分破败脏乱，但走进庙后，陈安却发现山神庙里的情况和外面的完全不一样。虽然残败依旧，但却几乎一尘不见，干净的不像样。不仅如此，在山神庙里供奉的残缺神像前竟还点着几支蜡烛。
　　同陈安一般发现了发现了这点，永琳顿感惊奇：
　　“这庙宇是时常有人来清扫吗，怎会如此干净？”
　　陈安撇撇嘴：“这庙外面破成那样，你觉得像是会有人时常来清扫的模样吗？”
　　并不傻，只是一时意外且没多想，永琳才会觉得山神庙里干净成这样是时常有人来清扫。现在被陈安一说，永琳倒是也反应过来了。
　　是啊，破败成这样，连庙里供奉的神像都缺损了一半的庙宇怎可能会时常有人到来？而且虽说神像前有点着蜡烛，但蜡油也就那么一点点，显然是刚点上没多久。而且山神庙里也不仅神像前有蜡烛，显然，那蜡烛并不是为了供奉神像，而仅仅是用来照明的。
　　端倪越想越多，永琳不由的看了眼落后陈安半步，一直用含着盈盈水光的眼眸浅望陈安，浅笑着的，被烛光染得面颊微醺的白依水身上。
　　察觉了永琳在看自己，白依水对她笑了笑，然后视线就又半投到了陈安身上。总觉得哪里不对，却又一时想不到哪里不对，永琳皱起了眉。
　　一把陈安推进山神庙，露米娅就丢下他，一溜烟的跑到了庙中角落处的篝火前。蹲在篝火前，眼巴巴望着在火上架着的小锅里、散发着香喷喷气味的水鲜粥，露米娅咬着手指，馋的口水都要流下来了。
　　“好香，闻起来就好好吃的样子。”
　　“如若觉得可口，就吃些吧。”
　　跟着露米娅的脚步来到篝火前，白依水就变戏法似的变出了四只个精致的碧色瓷碗。用锅里的小勺将一个瓷碗满上，她便笑眯眯的把其递给了露米娅。
　　“吃吧，看喜不喜欢。”


第二十三章：你的胸大！
　　“谢谢大姐姐。”
　　接过碗，对着白依水甜甜一笑，露米娅就呼啦呼啦的开始喝粥……其实并没有。端着粥，小跑到一边的陈安身边，露米娅就把粥递向了陈安，甜甜笑了起来。
　　“大哥哥，喝粥。”
　　“你喝吧。”揉了揉露米娅柔软的秀发，陈安笑眯眯道：“和已经肚子饿的咕咕叫的露米娅不一样，我还不怎么饿呢。”
　　“露米娅才不信嘞！”
　　皱了皱小鼻子，露米娅固执的道：“大哥哥带着永琳走了那么久，有时候还要背走累的露米娅一起走，肯定已经饿了。所以大哥哥先吃，等大哥哥吃完了，露米娅再吃。”
　　“都说了，我不饿啊。”
　　拗不过露米娅，陈安无奈的套口气，就接过了露米娅的粥。但只是小口的萘丝谥嗪螅陈安就把粥重新塞进了露米娅手里。
　　露米娅有些急了：“大哥哥，你怎么才吃这么点啊？”
　　“因为我不饿，而且锅里还有那么多，你还怕我会饿肚子吗？”
　　像白依水那里努努嘴，陈安又道：“吃吧，记得，小心烫。”
　　回头看了看篝火上煮着粥的锅，露米娅想想觉得陈安说得对，于是就不再执着之前的事，开心的喝起了粥。
　　慢了露米娅几步才过来，贤美微笑的白依水将一晚新盛的粥递向陈安。
　　“请用吧。”
　　“多谢。”
　　点点头想白依水表示感谢，陈安却并未喝粥，先对着碗里的粥吹了吹气，直到觉得应该烫不到人后，他才转身将粥递给了身边坐着的永琳。
　　“晚餐，一闻就很好吃的水鲜粥~”
　　“给在下收起你那不正经的模样。”
　　不满的白了眼不着调的陈安，永琳也不嫌弃那粥他吹过气，接过粥，小口的喝了起来。
　　永琳和露米娅都在吃了，这时候陈安才有心思给自己弄吃的，并没有大爷似的坐在那，等着白依水再次送粥――如果把白依水换成言和、灵梦她们中的谁，他保不准就那么做了！但很遗憾，白依水不是。
　　所以陈安选择了起身，自己去给自己装粥喝。
　　摆手拒绝了白依水已经盛好，想要递给他的粥让她自己先喝，陈安拿起篝火边的最后一个瓷碗，给自己盛了粥。不多，半碗多一些而已。
　　几口萃晖肜锏闹啵觉得粥味道不错，于是陈安又盛了小半碗尝尝味。同时，还不忘给已经喝完粥的露米娅与永琳盛满新粥。
　　又一次喝完粥，但这一次，陈安并没有继续给自己盛粥。
　　他不饿，这话可不是骗露米娅的。实际上，除了少数极特别的时期，陈安都压根不需要靠进食来补充能量，他之所以会吃东西，不过是为了尝尝食物的味，并且不让自己太异于人。
　　如果身边没有永琳和露米娅的话，自己一个人上路旅行的陈安是几乎不怎么进食的……嗯，偶尔又能吃的动物自己作死导致他兴致来了，或者碰上果树什么的例外。
　　放下碗，陈安将视线投降白依水。发觉了陈安再看她，同样喝完粥的白依水不由发问：
　　“怎么了？”
　　什么怎么了，这时候你不是应该说‘瞅啥瞅，再瞅老娘揍你的吗？’就算不是这，以我们才见过一面的交情来说也不应该是‘怎么了’，而应该说‘有事吗’吧？怎么了，怎么了……见鬼，我们有那么熟吗？
　　并不知道陈安心里正嘀咕着那么一大通话，见他只是看着她不说话，白依水不禁更疑惑了。而在疑惑之际，她也稍感有些不自在。
　　侧过头，偷偷使了个术法凝了个水镜照了自己两下，在确定了自己脸上没有什么奇怪的东西之后，悄悄松了口气的白依水才把水镜散去，并重新望向陈安。
　　露出浅浅的美丽笑容，就差没在笑容里刻上‘贤良淑德’四字的白依水语气温柔：
　　“陈安，不知小女子做的膳食合你胃口吗？”
　　我能说不合吗？
　　心里嘀咕着这样的话，有心说不合的陈安最后果然还是没法昧着他的良心和可在骨子里的正直说不合。
　　正直有节操的天下第一帅……唉，有时候真想把节操……不对，是正直扔了呢。
　　唏嘘的想着这样的事，陈安不情愿的点头了：“不合。”
　　白依水：“……”
　　她惊呆了。点头却说不，这是什么鬼？是陈安口误，还是自己眼花了啊？
　　有点纠结，白依水迟疑了会，又小心道：“不合吗？”
　　陈安摇头，爽快的道：“合！”
　　白依水：“……”
　　眼角微不可查的跳了跳，她就明白陈安点头说不，摇头说是的原因了。不是陈安口误，也不是她眼花，而是陈安故意的！
　　好气又好笑的看着陈安，明白过来什么的白依水就不再问他她做的食物合不合口味，而是转开话题，唠家常一般语气自然的询问：
　　“当日白龙河一别，今日又在此庙相逢，不知陈安对小女子有什么看法吗？”
　　“你的胸大！”义正辞严的给出了自己对白依水的看法，陈安就指着一边正借着烛光微光看书的永琳嘲笑起来：“比她的大，大很多倍。”
　　永琳、白依水：“……”
　　眉角跳了几下，永琳抬头看着陈安，面若寒霜，眼中还有杀机隐现。
　　“你说了何，能再说一次吗？”
　　“不能~”
　　吃定了又白依水在，永琳不会轻易发作，陈安冲永琳露出个欠揍的笑容，然后又一本正经的重复了一边自己对白依水的看法。
　　“白姑娘你的胸很大！”
　　白依水：“……”
　　耳根泛的通红，脾气好……反正做不到像永琳那样只要陈安一作死，就直接一书本呼上去的白依水就再不敢问陈安对自己的看法了。眼神再不敢落在陈安身上，羞赧无比的白依水慌慌张张的转开话题。
　　“那个、那个……嗯，陈安，小女子能请教一下，你与两位小姑娘行路的目的是哪吗？”
　　“目的啊……没有，我和永琳、露米娅现在是在浪迹天涯，完全没有什么目的地。至于以后能停在哪，走一步看一步，都看缘分吧。”
　　“缘分吗……”
　　看着耸肩，一副洒脱模样的陈安，呢喃着什么的白依水忽然有些出神。有些好奇白依水为啥忽然沉默，但直觉告诉陈安，如果他这时候问话，指不准会惹出啥他一点也不想要的麻烦，于是他机智的选择了保持沉默，当做啥也没看见。
　　失神了会，白依水才总算回过神来。偷偷瞄了陈安两眼，她才有些不好意思的笑起来：
　　“陈安，请问小女子可以加入你们，与你，还有两位小姑娘一起游历吗？”
　　“不行。”
　　“哎？”
　　“我说了不行。”极其干脆的拒绝了白依水的要求，陈安平静的道：“我要走的路很长，而且注定了一路上都得漂泊不定，会很辛苦，所以我拒绝白姑娘你的要求。”
　　白依水忙道：“无需多做担心，小女子多年修道向来都是独自一人，什么苦都吃过，只是漂泊，小女子不会觉得辛苦的。”
　　“但我依旧拒绝。”
　　仍旧没有松口，陈安保持着一开始的拒绝：“我不是个好男人，和我一起旅行会害了你，所以我拒绝。”
　　说着，陈安便不再理会再次被拒绝的白依水是什么反应，起身不再与她搭话了。
　　来到山神庙的角落，然后解开身上的袍子铺在地上，陈安冲一边已经吃完东西，正站在永琳身边探头探脑，好奇的观望永琳手里医术的露米娅招了招手。
　　“露米娅，过来。”
　　一句话也不说，露米娅屁颠屁颠的跑了过来，然后脆生生道：
　　“大哥哥，露米娅过来了。”
　　“乖。”摸了摸露米娅的头，陈安笑道：“时间不早了，你得休息了，要不然明天上路你又得起不来了。”
　　“露米娅才没有起不来过呢。”不满的皱了皱小鼻子，露米娅就乖巧的应了：“知道了，大哥哥。”
　　抱着陈安的大腿在他身上蹭了蹭，露米娅就躺在铺在地上的袍子上，香甜的睡去了。
　　行了一天路，即便路上有些时候是陈安背着她前进的，露米娅也早都累了。
　　安静的注视着露米娅香甜的睡脸一会，陈安忽然笑了笑，然后走到了永琳身边。
　　“无需你来说教在下，在下自有分寸。”
　　很明白陈安来自己身边是为了什么，永琳很干脆的把正在看的书合起收好，接着便自己起身，来到了露米娅身边躺下闭眼了。
　　“白姑娘，时间不早了，也请你赶紧回去休息吧。”
　　咂咂嘴，接着抿嘴对一边的白依水笑笑，道了晚安，陈安才走到露米娅和永琳身边，靠着冰冷的墙壁闭上了眼，似是睡去了。
　　眼神复杂的看了会似是安然入睡，线条柔和的脸庞在火光里若隐若现的陈安，白依水忽然幽幽叹气。
　　“磊落光明，心善行善，即便嬉笑难止，又怎么称得上坏男人呢？”
　　摇摇头，又深深看了眼陈安，白依水便化为一阵清风，无声消失在山神庙中。
　　无声睁眼，看着白依水离去前所在的位置一会，陈安笑笑，重新闭眼。
　　这一次，他真的睡了。
　　……
　　第二天一大早。
　　“露米娅肚子好饿。”坐在陈安的袍子上，刚刚醒过来的露米娅捂着小肚子哀鸣：“大哥哥，露米娅的肚子好饿。”
　　正在边拿着水洗锅，陈安没好气道：“听见了，不用再说第二遍。”
　　“为什么不能说第二遍啊，露米娅肚子真的好饿哎。”
　　皱巴着可爱的小脸，露米娅很是期待的道：“大哥哥，今早我们吃什么啊？”
　　“吃露米娅行不行？”
　　“不可以！”小眉毛一竖，露米娅大声道：“露米娅一点也不好吃，而且露米娅那么可爱，吃露米娅，大哥哥会心疼的。”
　　“好吃不好吃不一定，可心疼……你放心，煮炖煎炸炒，就是把你这贪吃的笨小鬼用这五种方式通通煮一遍，我也不会心疼的。”
　　“居然这么说，臭大哥哥，露米娅不要喜欢你了。”
　　露米娅很不开心，挥舞着两只胳膊，高高噘着嘴的她气呼呼道：
　　“再也不要喜欢你了！”
　　“那可真是谢谢了啊。”
　　丢下手里洗干净了的锅，陈安就来到了露米娅身边。拧住露米娅的小脸，然后使劲揉了揉，他笑眯眯道：
　　“脸蛋肉呼呼的，揉起来了手感真好呢。”
　　“不许揉露米娅的脸！”露米娅张牙舞爪，用含糊不清的声音道：“臭大哥哥，不许再揉露米娅的脸。”
　　就当没听见露米娅的话，陈安继续在她的脸上开心的揉着，直到她因为被欺负而变得泪汪汪时才满意的停下了手。
　　恰逢此时，之前出去洗漱的永琳回来。看着泪汪汪，一副可怜兮兮的露米娅，还有那一脸得意洋洋嘴脸的陈安，她当即皱起了眉，大声呵斥起陈安：
　　“这几日说了多少次了？不要欺负露米娅，不要欺负露米娅。一个大男人欺负一个孩童，不觉得太丢人了吗？”
　　“一点也不，因为大爷我最喜欢的就是欺负笨小鬼了，不服来打我啊！”
　　又揉了揉露米娅的脸蛋，让脸蛋红扑扑的她变得更加泪眼汪汪，然后挑衅的看了眼眼色更冷的永琳，陈安就轻轻拍了拍露米娅的头。
　　“感觉去洗脸刷牙，要不然脏兮兮的，我可不要你。”
　　泪汪汪的可怜表情忽然变成元气满满的模样，露米娅举手大叫：
　　“是的，大哥哥~！”
　　欢快的大叫一声，然后扑到陈安身上抱着他的脖子使劲蹭了好几下，直到心满意足后，露米娅才穿上她摆在袍子边的小靴子，一溜烟的跑出山神庙去洗漱了。
　　――山神庙有井，在庙后面！
　　“白姑娘呢？”露米娅走后，永琳问道：“为何今早一起来，白姑娘人就不见了？”
　　面对永琳的疑问，陈安耸耸肩：“走了呗。”
　　“嗯，为何？”
　　“谁知道，毕竟她才是白姑娘，而我不是。”
　　“这样吗。”若有所思的点点头，永琳忽然又问：“她昨晚在山神庙是在刻意等我们吗？”
　　“废话，要不然你觉得她可能会到这种破地方留夜吗？”翻了个白眼，陈安没好气道：“不仅留夜，还煮了那么一大锅的粥。如果不是在刻意等我们，只有她一个人的话，你觉得她会做那种事吗？”
　　挑挑眉，接着不动声色的向陈安靠近，永琳继续问：“她为何那般做，是还想着要报恩吗？”
　　“这个……我想不是吧。”
　　向上一缕自己的头发，天下第一帅的陈安自信满满的道：“只是想报恩的话，她怎么可能跟了我们好几天。那个小妞，她明明是被大爷我的帅气迷倒，对大爷我一见钟情了才对。”
　　永琳：“……”
　　脚步一顿，她差点没一个趔趄摔倒在地。还不容易站稳了身子，她才无语道：
　　“这种话也好意思说，你可真自信呢。”
　　“天下第一帅，你以为为为――该死的八亿岁小鬼，你忽然踩大爷我的脚干嘛！？”
　　洋洋自得，却忽然被永琳狠狠的在脚上来了一脚，陈安痛的差点没跳起来。他怒目唇角微翘，似乎很愉快的永琳，气急败坏道：
　　“莫名奇妙就踩大爷我的脚，愚蠢的八亿岁，你是在故意找茬想挨收拾吗！？”
　　“不是故意找茬，仅是秋后算账。”
　　欣赏着陈安气急败坏的模样，心情愉快到不行的永琳笑眯眯道：
　　“昨日的话，在下可一直没忘呢。”
　　眼神忽然一变，变得冰寒刺骨，永琳依旧是笑眯眯的模样：
　　“在下的胸小，比白姑娘小很多倍，那可真是对不起呢！”
　　陈安：“……”
　　――寒！
　　被永琳可怖的眼神冻得浑身一个哆嗦，生怕她忽然拿出手术刀给自己来两刀泄愤的陈安吞了两口唾沫，就不动声色的退了几步。他干笑：
　　“好说好说，虽然永琳你现在的身材是不行，但等你长大了……”
　　忽然住口，居高临下瞅着永琳平板一样的胸的陈安陷入了深思。
　　永琳长大了不是不见过，或者应该说，以前陈安见得永琳一直都是御姐的模样。可那时候，她的胸会比白依水大吗？
　　似乎，不会啊。
　　莫名感到悲伤，陈安表情沉痛的看着永琳：
　　“对不起，等永琳你长大了，你的胸也根本比不上白姑娘的大呢。”
　　永琳：“……”
　　面无表情，永琳起步慢慢的来到陈安面前。抬头盯了陈安那满是唏嘘的脸，永琳眯起眼，然后，
　　“――痛痛痛痛！”
　　陈安抱着脚惨叫收场。
　　……


第二十四章：传说中的……束腰带！？
　　几分钟后，当露米娅洗漱完毕回来后，她就看到了奇怪的一幕。
　　永琳坐在一边看书，而陈安则拿着一根不知从哪里翻出来的长绳正往房梁上抛。
　　看着正一次又一次往房梁上抛绳子的陈安，露米娅很是惊奇。
　　“大哥哥，你这是在干嘛啊？”
　　“做吊绳。”把又一次抛丢失败的绳子拾起，然后再次开始抛丢，陈安一脸生无可恋的道：“然后上吊自杀。”
　　“唉唉唉唉！！！”
　　发出可爱的惊呼，露米娅便慌慌张张跑到了陈安身边。双手抱着陈安的大腿，她泪汪汪道：
　　“大哥哥，你干嘛要上吊自杀啊，是露米娅不听话吗？”
　　“不是。”
　　抬了抬脚，想让在自己腿上当挂件的小鬼头一边玩去，但没成功，陈安看起来更加的生无可恋了。
　　“是因为永琳。”他痛苦不堪的说：“一想到以后的旅行还得和她一起，我就觉得活着不如死了，所以要自杀。”
　　忽然丢下手里的绳子，蹲下身摸起露米娅的头，陈安语重心长道：
　　“记得，以后要是和长得帅的人一起旅行，不要动不动就拿书打他，更不要动不动就动手打他。因为长得帅的人心灵脆弱，你总是那么对他的话，很容易让他以为你喜欢他，然后让受不了喜欢自己的人是个笨小鬼的他上吊自杀的，明白吗？”
　　“露米娅记住了，大哥哥说的话，露米娅都会记住的。”
　　没听出来陈安压根就是在拐着弯说她笨，泪汪汪的笨小鬼露米娅直点头。一边的永琳倒是听出来了，不仅听出来了，还听出了陈安那是在拐着弯说她。但懒得多搭理，所以就当做没听见。
　　“那就好，那就好。”
　　看着乖巧点头的露米娅，陈安欣慰的捏捏她的脸，然后就拾起地上的绳子，继续之前未完的抛绳工作了。
　　露米娅大哭：“大哥哥不要死，露米娅舍不得大哥哥！”
　　不搭理露米娅的哭求，寻死意重的陈安继续抛着绳子。。一次又一次，等到第三次的时候，他终于把绳子抛上了房梁。
　　“哈，成啦！”
　　陈安大喜，赶忙勾手隔空让垂落在房梁上的绳头自己下来。又瞥了眼陈安，永琳忽然鄙夷。
　　明明只要一个念头就行，偏偏浪费了那么多力气，真是个蠢货！
　　并不晓得自己被永琳鄙视了，陈安在让房梁上垂落的绳头落下后就将其与绳子的另一头绑在了一起。扯了扯绑好的绳子，他满意的点头。
　　不愧是李珥那懒小妞的系腰绳，真结实。
　　想着这样的事，陈安就侧身将还因为他要自杀，而在哇哇大哭的露米娅抱了起来，然后将她放在了绳圈里。抽了抽小鼻子，露米娅可怜兮兮的看着陈安：
　　“大哥哥，露米娅不要你自杀。”
　　“哦，刚刚我是逗你玩的，其实我没想着自杀。”
　　随口应了一句让露米娅呆住，陈安又道：“捆仙绳，快点动手把这笨小鬼绑了。”
　　――咻~
　　似乎是有生命一般，在陈安话出口之后，被露米娅坐着的绳圈就自动蜿蜒回转将露米娅捆了个结结实实。
　　一时没反应过来，等到反应过来，露米娅就发现自己已经动不了了。挣扎着动了动身体，发现自己怎么也无法挣开束缚在自己身上的绳子，露米娅不禁嘟起嘴。
　　“臭大哥哥，你骗露米娅就算了，还把露米娅绑起来干嘛？”
　　“哦，食物没了，所以打算把你炖了当早餐……哎哎，你又哭啥？我不是说了我要自杀是骗你的吗？”
　　“露米娅不要做早餐。”吓得哇哇大叫，露米娅一边挣扎，一边哭着喊：“臭大哥哥，不许你吃露米娅！”
　　“安啦安啦，我不会吃你的，是永琳吃……喂，拜托你能别哭吗？满脸都是泪，写不了字了。”
　　好心安慰着露米娅，让她哇哇叫着更大声，同时不知从哪里摸出一支笔，陈安就比划着想在露米娅脸上写写画画。然后比划了半天，却发现露米娅满脸是泪水，根本没法写字，陈安不禁不满了。用袖子一点点擦拭掉露米娅脸上的泪水，然后趁她新的眼泪还没出来，陈安就赶忙在她脸上写写画画了起来。
　　额头一个大，右脸一个笨，左脸则是一个蛋。三个字加起来就是大笨蛋。
　　下笔完成，然后退后两步，欣赏着露米娅脸上的三个字，陈安表示十分满意。
　　“嗯嗯，看来虽然很久没动过手了，但我的手艺也还是一点退步也没有……哈，大爷我真不愧是天下第一帅。”
　　在永琳鄙弃的目光中摇头晃脑的自吹自擂几句，欺负露米娅恶作剧完毕的陈安就收回笔，然后把被捆仙索五花大绑的露米娅解开，让她下来了。
　　脚一沾地，露米娅愣了愣，然后忽然明白过来什么的她就扑到陈安身上，哭着在他身上拍打起来。
　　“居然骗露米娅说要吃露米娅，大哥哥，你好过分！”
　　“这种话你也信，不骗你骗谁啊？”
　　鄙视了一句，然后招手让挂在房梁上的捆仙绳回来变成一根束手绳结在手腕上，陈安才蹲下身，替哭花了小脸的露米娅擦拭起了眼泪。一边擦拭，他还一边教训：
　　“居然会以为我要把你当早餐炖了是真的，我就这么不值得信任吗？”
　　“不管不管，大哥哥欺负露米娅，露米娅讨厌大哥哥！”
　　“我倒是想信，但麻烦笨小鬼你下次说讨厌我的时候别再拿脸在我衣服上蹭，而且我说了很多次了！”
　　陈安忽然火冒三丈：“我的衣服不是擦脸布呀！”
　　“嘻嘻。”
　　气来得快，去的也快，明明之前还在气愤的哭诉陈安欺负她，但现在，露米娅却是傻傻的开心笑了起来。抱着陈安的腰，她开心道：
　　“只要大哥哥不欺负露米娅，露米娅就一直喜欢大哥哥。”
　　陈安冷酷的道：“但对不起，我就是喜欢欺负你，所以以后你不要喜欢我了。”
　　“唔！”
　　一下鼓起脸蛋，露米娅气鼓鼓道：“才不要呢，就是大哥哥欺负露米娅，露米娅也要一直喜欢大哥哥。”
　　“那你之前还说那些话干嘛啊？”
　　没好气的弹指在露米娅额头弹了一下让她嘿嘿笑了起来，陈安又道：
　　“去重新洗个脸，然后回来吃早餐吧……对了，脸洗干净点，只要把我写的大笨蛋三个字留下就行。”
　　“哎？”愣了愣，露米娅脸蛋就又鼓了起来，好像发怒的小猫，她冲着陈安张牙舞爪：“居然在露米娅脸上写字，还是大笨蛋……臭大哥哥，露米娅又不要喜欢你了！”
　　“嗨嗨。”
　　随口应着，陈安就伸手抓住露米娅的手，亲自带着她洗脸去了。
　　……
　　在嬉闹中吃过早餐，然后把做早餐的、白依水走后留下的锅洗净打包带走，陈安三人离开了山神庙。
　　因为处于某种考虑，在离开山神庙之后，陈安并没有像以往一般回到官路，然后沿着官路旅行，而是带着永琳和露米娅钻进了连绵的森林，在森林里向着西去了。
　　……
　　大唐的山林，除却一些临近城镇的，几乎都是原始森林，从未经过开发，连猎人都极少踏步。这样的森林虽不能说荆棘遍布，毒虫横生，但如果去掉后面的毒虫横生，仅用荆棘遍布来说是没有问题的。所以路十分难走。
　　当然，这难走仅限于常人来说，对于陈安而言，再难走的森林其实和走在毫无障碍的平路上也是没有区别的。毕竟，他旅行是为了打发时间，不是为了找苦头吃。更何况，他现在身边还有着永琳和露米娅。
　　小跟屁虫似得跟在陈安身后，看着他面前自动分开的植被，露米娅可爱的瞪大眼睛，真是惊叹的不得了。
　　“哇~森林里的路会自动分开，就是看了好多次，露米娅也觉得好厉害呢。”
　　小跑着来到陈安身边，然后扯着他的袍子摆，露米娅眨着眼抬头看他：
　　“大哥哥，你能告诉露米娅这是怎么做到的吗？是因为森林的植物都是妖怪，然后都怕大哥哥，所以才这么听话的吗？”
　　“森林里的植物都是妖怪，然后都怕我……先不提去哪找那么多植物妖怪，就算它们都是，我有那么可怕吗？”
　　使劲揉了揉露米娅的头算是对她说错话的惩罚，陈安又道：“别想太多了，只是一个小术法而已。”
　　“不要那么用力的揉露米娅的头啦。”
　　不开心的嘟嘟嘴，然后又马上开心起来，露米娅松开陈安的袍子，跑到一边好奇的四处找东西玩了。从陈安话里听出了些东西，坐在他肩上的永琳微微侧目：
　　“陈安，植物妖怪很难找吗？”
　　“不能说难找，但比起动物妖怪和修士，植妖稀少倒是真的。”
　　反正一时也无所事事，陈安干脆就给永琳解释起来：
　　“和人类和动物不一样，植物几乎都是没有意识的生灵，虽说不是不能成妖，但植物变成妖怪几乎都是靠着时间来熬。人类先不提，就说动物，以百年的时间来说，除去一些极特别的生物，普通的动物如果能活到一百年，那是几乎可以肯定是妖怪，而植物……嘛，除非地处什么特别的地方，有外力影响，否则植物成妖，没个千八百年的几乎别想。”
　　“而且就算千八百年过了，植物成妖的概率也很小。不像动物，只要不遭遇横祸，千八百年都不只繁衍了多少代，那么多代下来，哪怕运气再不好，其中出几只妖怪也是铁板钉钉的事。”
　　“这其实只是其一，毕竟世上的原始森林那么多，就算概率小，植妖也不会少。加上有些植物，譬如人参什么的过了千年几乎是一定会成妖的，这样一来，每年世上诞生的植妖数量就更不会少了。但遗憾的是，比起动物成精的妖怪，植妖战斗力向来不高，而妖怪间厮杀又是很正常的事，有时候一言不合就可能打起来。种种原因下来，本来数量就比不上动物妖怪的植妖才会那么稀少。”
　　“这样……”若有所思了一会，永琳忽然不解道：“不应该吧，彼岸的曼陀罗花漫不胜数，那些不都是妖花吗？还有冥界，冥樱成片，如若凡人去，都有可能被其引诱着死去，那些樱花，应该也算是妖花吧？”
　　“算，不过我说的植妖是指植物修士，是有思维，会思考的，甚至会说话和能化为人形在世间行走的植物妖怪。而你说的那些虽然的确能算妖花，但那都是在凡人眼里，在仙神眼里，其实它们不过是生长在特别环境里，有着特别力量的植物罢了。就像人们常说的仙果仙植，这两种东西别的地方不说，天宫上成天都是，甚者连蟠桃园都有一片，但那些仙果仙植都只是称呼，你有见它们成为仙神四处跑吗？”
　　“原来如此，是在下将概念搞错了啊。”敲了敲头，永琳苦笑：“看来回去得让阿求改一改求闻史记的内容了，让她将植妖和妖植具体的分开，要不然下次又该弄错了。”
　　阿求？听到这名字，陈安眼神闪动了一下，不过很细微，难以察觉。
　　这时候，露米娅忽然举起手叫起来：“大哥哥，西行妖算是植物妖怪吗？”
　　“算。”
　　陈安未答，永琳倒是先一步的回答了：“幽樱可是西行妖的化身，有意识，是人形态，所以算。”
　　“哦――呀，兔子！”
　　懵懂的点点头，还想说什么的露米娅忽然眼睛一亮，然后呀的一声扑进了身边的杂草中。
　　拎着一只挣扎不断的兔子从草堆里起身，然后跑回陈安身边，露米娅兴高采烈道：
　　“大哥哥，露米娅抓到一只兔子，中午我们吃兔子锅好不好？”
　　“不可。”说话的仍是永琳，她板着脸道：“在下不吃兔子。”
　　永远亭的仆人全都是兔子妖怪，就连永琳的徒弟，那只大号软兔子铃仙也勉强算得上是兔子，所以兔子这种食物，永琳向来是不吃的。
　　“为什么啊？兔子锅很好吃的啊、”露米娅鼓起脸：“而且这只兔子是露米娅好不容易才抓到的呢。”
　　只是扑了一下，这算哪门子好不容易啊？话又说回来了，居然能被笨手笨脚的露米娅逮到，这兔子也是够蠢的，和永远亭的兔子，尤其是哪只叫帝的狡猾兔子比起来，蠢得简直无可救药了。
　　心里吐槽，陈安就从露米娅手里拿过了那只肥硕的兔子，并在她不舍的目光中放生了。他笑了笑：
　　“永琳说不吃那就不吃吧。反正森林里动物多了去，待会看看，抓点其它的动物给露米娅你吃就好。”
　　露米娅瘪瘪嘴：“要是抓不到怎么办？”
　　“抓不到的话……那就吃露米娅你吧。”
　　眼珠转了转，陈安忍不住嘿嘿笑了起来：“细皮嫩肉的，露米娅你吃起来一定很好吃。”
　　“嘿呀！”脸色涨红，露米娅气的差点跳起来：“明明露米娅那么喜欢大哥哥，大哥哥你居然又想吃露米娅，这么过分，露米娅以后不理你了哦！”
　　“不理就不理吧。”随口应了句，然后继续前进，陈安又道：“露米娅，你的手镯点看看看，看看现在什么时候了。”
　　“不看。”撇开脸，双手包厢的露米娅气鼓鼓道：“一直欺负露米娅，露米娅不要听大哥哥的话了。”
　　“哦豁，那八亿岁你的手机呢，拿出了――痛！”
　　一个利落的手刀落在陈安头上让他闭嘴，永琳寒着脸道：
　　“下次再敢失礼，在下可不会手下留情。”
　　“你什么时候手下留情过了？”郁闷的嘀咕一声，陈安忽然停下了脚步，环首在四周看了看，他摸起了下巴：“在森林里走了这么久，也不知道能不能碰上什么有趣的东西呢。”
　　“有趣的东西！？”
　　好奇心忽然起来了，露米娅不再生陈安的闷气，跑到陈安身边，她仰脸好奇的看着陈安。
　　“大哥哥，你说的有趣的东西是什么，是好吃的吗？”
　　“你怎么什么都能和吃的扯上关系啊？”
　　满头黑线的吐槽一句，陈安摇头：“不是，我说的有趣的东西是山野精灵和妖怪。在原始森林里旅行，碰上这些东西的概率蛮大的。”
　　“你想多了。”微不可查的翻了个白眼，永琳没好气的道：“这里离城镇可不远，如果真有妖怪，早该离开去了城镇，那会留在这让我等碰见。”
　　“或许吧。”
　　并没有和永琳争辩，陈安耸耸肩，又问：“露米娅，先什么时候了。”
　　“快十一点半了哦。”这一次没在和陈安生闷气，露米娅招出自己手镯的虚拟屏看了看时间，然后开心的道：“已经快到吃午饭的时间了，大哥哥，我们要找个地方做午餐吗？”
　　“再走一会吧。”
　　重新起步，陈安笑道：“这里的空气湿度感觉比别的地方大，附近肯定有水源，等找到了水源，我们在停下来准备午餐吧。”
　　露米娅脆生生的应了：“好。”
　　……


第二十五章：热闹的红魔馆
　　在森林里又走了约莫二十分钟，陈安之前说的水源就看见了。那是一条蜿蜒在森林的河，宽过十米，水深不见底，估摸着是白龙河的支流。
　　站在河边，望着面前平静流淌的河，不知想到了什么，陈安忽然摸着下巴，做出了思考模样。
　　“永琳，你觉得这河里会有能一口吞下人的大鱼吗？”
　　“不可能。”永琳很干脆的打消了陈安的幻想：“河太小了，那中巨鱼在此处生存不了。”
　　“那可真是可惜。”叹了口气，陈安脸上露出惆怅之色：“要是有那样的大鱼，把露米娅当成鱼饵，一定能钓的上来的。”
　　说到这，他更加唏嘘了：“那样的大鱼钓上来，足够我们吃好久了啊。”
　　露米娅：“……”
　　没想到陈安居然又在打她坏主意，露米娅当即气的哇哇大叫：
　　“想吃露米娅就算了，居然还想把露米娅当成鱼饵，大哥哥你这么过分，小心露米娅真的真的不喜欢你了哦！”
　　“温柔漂亮身材好，这三点你这笨小鬼一点也没有，以为我会稀罕你的喜欢吗？”
　　翻着白眼数落了露米娅一句，陈安又道：“中午想吃什么，鱼可以吗？”
　　“――可以！”脸上的怒气一下消失不见，露米娅举手大叫：“露米娅喜欢吃鱼。”
　　“只要能吃，不难吃，你有不喜欢吃的东西吗？”
　　“这个……嘻嘻，好像没有哦。”
　　“那不就结了……好了，你先自己在附近玩一玩，我钓几只鱼给你当午餐，有问题吗？”
　　“没有。”露米娅开心的道：“只要有好吃的，大哥哥也不把露米娅当鱼饵，露米娅就什么问题也没有。”
　　“这种小河，把你当鱼饵我得饿死。”
　　将肩上的永琳放下，数落露米娅数落的没完的陈安就对永琳嘱咐起来。
　　“那个笨小鬼傻乎乎的，要是让她一个人自己在陌生的森林里乱跑，她肯定得迷路，所以麻烦永琳你看着些，可以吗？”
　　对陈安的话不置可否，永琳反问：“不需要在下陪你吗？”
　　“不必啦，毕竟只是钓个鱼而已。比起我，还是那个笨小鬼更需要人陪。”
　　“――露米娅不是笨小鬼！”
　　看了笑眯眯的陈安一会，永琳点了头。
　　“明白了，在下会看着露米娅的。”
　　说完，永琳就带着还在冲陈安张牙舞爪，大声喊着自己不是笨小鬼的露米娅离开了河边。
　　......
　　漫步在森林里，永琳忽然向身边蹦蹦跳跳的露米娅问道：
　　“露米娅，你是怎么知道陈安的？”
　　“做梦啊。”对永琳没有什么戒心，露米娅元气满满的道：“在博丽神社玩的时候睡着了，然后做梦梦到了个地方，露米娅就知道大哥哥了。”
　　永琳挑了挑眉：“除此之外，有其它关于陈安的印象吗？”
　　“没有。”
　　鼓了鼓脸蛋，露米娅有些丧气起来：“除了想起来有大哥哥，关于大哥哥的其它事，露米娅什么也没想起来。”
　　说着，露米娅更丧气了：“明明觉得大哥哥的事都很重要，却什么也想不起来……永琳，你说露米娅是不是很笨啊？”
　　“不聪明是肯定的。”
　　诚恳的说出实话打击了一下露米娅的自信心，永琳接着又安慰道：
　　“不要想那么多，重要的事不会轻易忘的。只要有心，总有一天，你觉得重要的，关于陈安的那些事你一定会想起来的。”
　　“嗯嗯，露米娅也那么觉得呢。”
　　重新展露出开朗的笑容，露米娅忽然好奇的看了眼永琳。
　　“那永琳你呢，你是怎么认识大哥哥的啊？”
　　“没什么好说的，就那般遇见了。”永琳淡淡道：“谈不上什么理由，非要说的话，大抵就是他对在下很重要吧。”
　　“永琳也喜欢大哥哥吗？”眨眨眼，露米娅忽然不开心了，她气势汹汹的瞪着永琳：“不许你喜欢大哥哥，大哥哥是露米娅的！”
　　“在下说的重要，可不是你那般的喜欢。”
　　无奈的笑笑，永琳也不给露米娅多解释什么，安静了下来。
　　“才不信呢。”
　　狐疑的盯了永琳两眼，然后又嘀咕了两句，觉得永琳一点也不值得信任的露米娅停下了脚步。扭头四处看看，露米娅就撒开脚丫子，跑到了一棵大树底下坐了下来。
　　跟着露米娅的脚步，永琳在她身边坐下。轻轻瞥了眼正对着手镯放映出的虚拟屏比划着什么的露米娅，永琳轻声道：
　　“是在找节目看吗？”
　　大唐的信号很好，好的连次元都能突破，而永琳和露米娅现在只是在一片森林里，所以联网看节目是没问题的。实际上，以前旅行中碰上不好的天气不能行路时，陈安和永琳就常凑一起看电视看一天打发时间。
　　“不是哦，是和芙兰她们报平安呢。”
　　挠了挠脸，露米娅忽然有些不好意思起来：
　　“出来了好几天，结果一次消息也没发回去，芙兰她们会担心的。”
　　“这样啊......呵，真是个粗心的孩子。”
　　轻笑着摇摇头，不自觉压下戴着的鸭舌帽帽檐的永琳便不再开口说话了。
　　......
　　时间稍微回转一些。幻想乡，红魔馆中庭走廊。
　　“今天真安静。”坐在走廊中享受着午茶时间，拿着小勺搅动着红茶，蕾米漫不经心道：“安静的让人有些受不了。”
　　“我一向不喜欢吵闹，但现在却有些怀念露米娅那孩子和芙兰她们一起捣蛋的热闹了。”
　　坐在蕾米对面，面前放着一杯红茶却一口未动的帕秋莉轻叹口气，眼中闪过忧虑之色：
　　“几天没有消息了，也不知道那孩子，还有美铃一起究竟跑哪里去了。”
　　同样也挺担心，但没怎么表现出来，蕾米很是不爽的样子：
　　“露米娅那小鬼头调皮跑出去玩没个消息就算了，美铃那家伙……呵~居然敢一连几天消失不见，等她回来，看我怎么收拾她。”
　　手指敲了敲桌面，蕾米又龇牙道：“希望D夜这次回来能给个好消息，我可要被芙兰那孩子闹的受不了了。”
　　说D夜D夜就到。
　　就在蕾米话说完的几乎下一刻，D夜就突然出现在了她身边。
　　“大小姐。”
　　微微鞠了躬，D夜给出了不好的消息。
　　“很遗憾，在下今天还是没找到露米娅和美铃。”
　　因D夜出现的效率愣了愣，接着反应过来，蕾米脸色有些不好看起来。
　　“一点消息也没有吗？”
　　“啊，一点也无。”脸色同样不怎么好看，D夜说：“人里在下已经走过了，没有二人的踪影。天界也是，在下上去问了问，天子和其余的天人们都说这几天都没见到美铃带着露米娅去那吃桃子。”
　　声音微微一顿，她又道：“两日前，依凛大人已经派遣天狗们在妖怪山四处寻露米娅她们的踪迹，但今日仍无消息传来，之前在下见了文文，她说没有找到线索。旧都与永远亭也是一般，旧地狱的鬼族妖怪们和迷途竹林的兔子们都说未曾见过露米娅和美铃。”
　　“冥界呢？”帕秋莉微微眯起眼：“幽幽子和妖梦她们怎么说？”
　　“同样也是毫无消息。”抿抿唇，D夜又补充道：“在冥界，在下见到了与幽幽子大人一起的紫大人，但紫大人也说，她并无二人消息。”
　　她迅速补充道：“在多日前，灵梦已经拜托过紫大人寻找露米娅了。”
　　蕾米声调微冷：“艾诺尔斯又怎样？”
　　“同上。在下数日前就已在艾诺尔斯发布了消息，但至今也无消息传来。”
　　“所有地方都没有消息吗？”忽然咧嘴笑了起来，蕾米冷笑道：“人员失踪，这可是异变啊。D夜，你去趟博丽神社，让灵梦那懒鬼赶紧勤快起来。那家伙运气向来不错，有她帮忙的话，或许我们很快就能找到美铃和露米娅了。”
　　“这……”迟疑了下，D夜才苦笑道：“大小姐或许不知，露米娅和美铃失踪此时其实是灵梦先发现的端倪。她那日来问在下有无见过露米娅，接着在下与她一同去森林里找人无果，并联络美铃与露米娅多次也没得到回信后，这才发现了不对。现在的灵梦似乎和魔理沙、小爱去了艾诺尔斯，所以即便大小姐你不说，灵梦这次也懒不起来的。”
　　“灵梦这么勤快，真的假的？”
　　“货真价实。”
　　得到了令人颇感惊讶的答案，蕾米在惊讶之余，脸色不禁也更难看了。
　　“连灵梦那个好运的穷鬼出手都找不到线索，那还真是……”
　　“真是令人头痛啊。”
　　补上蕾米未曾说完的话，帕秋莉轻轻扶了扶自己的眼镜。
　　“灵梦和魔理沙她们去艾诺尔斯干嘛？D夜，这事你知道吗？”
　　“似乎是去......”
　　“――当然是去找爱诺儿她们帮忙啦。”
　　人未至，声先到。在突然出现的话语消失之后，灵梦、魔理沙、爱丽丝才从一道忽然拉开的间隙中走出。
　　大咧咧扛着自己心爱的大扫把，魔理沙相当不爽的样子。
　　“结果爱诺儿她们居然不理我们，一句话也不肯说，真是一群可恶的家伙。”
　　“爱诺儿？！”脸上皆出现惊愕之色，帕秋莉和蕾米都有些不敢相信：“美铃和露米娅的下落连她们都不知道吗？”
　　这里的爱诺儿她们是指艾诺尔斯某处无人知晓来历的大宅里的女仆，那些负责打理那处大宅的女仆没人知道来历，也没人知道她们的主人是谁，甚至于她们的存在都甚少人知――因为她们除了那处大宅，几乎从不出现在大宅之外的任何地方！
　　她们性情皆极冷漠，认识她们的人从未见过她们之中的任何一人笑过。不仅如此，她们也极少与人搭话，除却某些时候，日常中即便有人与她们打招呼，她们也尽皆无视。
　　而最重要的是，那些女仆一个个都强的丧病！
　　简单举例，现在红魔馆的所有人加起来，再加上不在场的紫、幽幽子、幽香和失踪了的美铃也不够那些女仆中任何一人的一只手打！
　　而且她们不仅强的丧病，知道的东西似乎也是惊人的多，几乎可以说，无论是什么疑惑，现在的，过去的，除去未来的，她们都能给出答案――当然，前提是她们肯搭理人。
　　“不是不知道，是不肯说。”
　　随着灵梦她们的出现一起出现，翘着二郎腿坐在空中一束间隙上摇着折扇的紫也是相当不满。
　　“不说也就算了，连离都不肯理人一下，那些女仆，可真是越来越三无了。”
　　“估计就是因为这样，爱诺儿她们的主人才一直没有出现吧。”
　　相当不爽于自己在爱诺儿她们面前碰的冷壁，魔理沙愤愤不平道：
　　“一个个都三无成那样，到底有哪个家伙敢当她们的主人啊？”
　　飞在爱丽丝身边的上海忽然叫了起来：“咿呀！”
　　“上海说，黑白你不要在别人背后说人家坏话。”
　　替不会说话的上海翻译了她的话，上海的小伙伴，蓬莱又道：“上海的话我赞同，不过黑白你这次说的也对，那些家伙一个个都是三无。”
　　“蓬莱！”
　　有些责怪的呵斥了蓬莱一声，也不太喜欢听到有人在背后说其他人坏话的爱丽丝就对魔理沙教训起来。
　　“魔理沙，别人不说是别人的事，因为没得到答案就这样在背后说人的坏话，太失礼了。”
　　“嗨嗨，嗨嗨。”
　　随后应付了爱丽丝几句，一点也没把她话往心里去的魔理沙四处瞅瞅，在发现没有位置可以让自己坐之后就干脆的用扫把在走廊边扫了扫，然后把扫把放在地上，自己一屁股坐在了地上。也没抱什么希望，她漫不经心道：
　　“D夜，我们是没得到消息，你有得到什么好消息吗？”
　　D夜低声道：“同你们一般，没有。”
　　本来还想问些什么，结果却直接听到了D夜道出了结果，灵梦顿时打消了问话的想法。她摇头吐息。
　　“真是的，还抱着一点希望过来，结果是白来了啊。”
　　“――才没有白来嘞！”
　　戴着蚊香帽的脑袋忽然从紫身下的间隙里钻出，幽幽子一边挣扎着争取让自己从间隙里爬出来，一边大声囔囔着：
　　“D夜D夜，我饿了，你快点去给我弄点吃的。”
　　“饿你个头啊！”
　　折扇刷拉一下合上，然后重重的落在幽幽子头上，紫有些气急败坏的道：
　　“没看我们现在正谈正事吗？你个吃货忽然冒出来干嘛？还有我说了多少次了，没我的同意我的间隙不要乱爬，你是冥界里的亡灵，不是恐怖片里的女鬼呀！”
　　揉着发痛的脑袋，耳朵还被紫的教训训得隆隆响的幽幽子不禁抱怨：
　　“这么嗦，怪不得紫你经常被人叫紫妈。”
　　“――幽幽子，刚刚的话你有本事再说一遍！？”
　　紫勃然大怒，因为愤怒，她的声音一下就高破了天际。
　　“不听话还敢说我的坏话，你这家伙是活腻了吗？”
　　“没活腻，因为我早就死了啦。”
　　满不在乎的应了句，挣扎了半天，总算是从间隙里挣扎出来的幽幽子轻飘飘的落在了地上。理了理因为没经过紫允许乱钻间隙而变得有些凌乱的衣服，她便一溜烟的跑到了D夜身边，欢快的叫囔起来。
　　“D夜，我饿了，要吃的！”
　　“没有！”瞥了眼一来就讨吃的幽幽子，蕾米冷冷道：“这里是红魔馆，不是白玉楼。D夜也是红魔馆的女仆，不是白玉楼的庭师。而我也叫蕾米莉亚，不叫八云紫。所以如果饿了，你就祸害紫去，不要来红魔馆蹭吃蹭喝！”
　　一般情况下，蕾米还是挺大方的，虽然幽幽子吃的贼多，但蕾米也向来不会拒绝幽幽子在红魔馆蹭吃的举动。但很遗憾，现在不行，因为蕾米现在的心情超级坏！
　　紫有些不满了：“什么叫来祸害我，当着我的面说这话，不觉得太过分了吗？”
　　幽幽子也相当不满，饱满的胸脯起伏着荡起波澜，她气呼呼的瞪着蕾米：“居然不给我吃的，蕾米你太过分了。”
　　瞅着幽幽子那因为不满而波澜壮阔的胸脯，蕾米眉角忽然跳了几下。她呵呵一笑，皮笑肉不笑的道：
　　“我改主意了......D夜，把这贪吃的家伙给我宰了，中午我要吃亡灵锅。”
　　幽幽子：“！？”
　　刷拉一下，就从原地消失藏在了灵梦身后，被蕾米的话吓进去的幽幽子愤愤不平的道：
　　“我都没想着吃你，你居然想吃我，蕾米，你对得起我们那么多年的交情吗？”
　　看着藏在了灵梦身后只露出半身，结果还是再让胸颤个不停的某吃货，蕾米真是感觉分外碍眼啊。忍住拿出冈格尼尔对着幽幽子的胸戳上去让那一对下作又碍眼的东西消失，她咬牙切齿：
　　“我和吃白食（会乳摇）的混蛋没有交情！”
　　“吵死啦！”
　　忽然回身一御币打在幽幽子头上，灵梦神色不善：
　　“我今天来红魔馆可不是为了听你和蕾米拌嘴，安静点可以吗？”
　　捂着头，幽幽子委委屈屈的道：“我也不想，是蕾米……”
　　“嗯！？”
　　“我闭嘴！”
　　被灵梦一个杀气十足的眼神吓得胸脯又是一颤，幽幽子就捂着嘴，识趣的闭嘴了。
　　“胆小鬼。”
　　鄙夷的看了眼被灵梦一个眼神吓到不敢说话的幽幽子，紫兴致缺缺道：
　　“的确是没有什么消息吗？如果是的话，我就先回去了。本来美容觉睡得好好地，结果一大清早的就被灵梦从被窝里拖踢出来，我可是困得不行呢。”
　　似乎是为了正是自己的话，在说到自己困的时候，紫还捂嘴打了个哈欠。
　　“回去睡你的美容觉吧，老太婆。”
　　被鄙夷的人变成了紫，蕾米鄙夷的看着她：“大妖怪却还成天想着睡觉，迟早有一天懒死你！”
　　“懒死也是个不错的死法呢。”
　　对于蕾米说自己老太婆一点也不在乎的紫就满不在乎的笑笑，就打算跑路回去睡她那被灵梦打断的回笼觉了。然后而在这时，芙兰兴奋的喊叫声忽然出现。
　　“――姐姐，姐姐，露米娅她出现了哦！”
　　飞快的从走廊那头跑到大家的面前，脸蛋红扑扑的芙兰连气也顾不上喘一口，就呼出配置在自己手镯上的移动智脑的虚拟屏，然后指着屏幕里正笑嘻嘻向灵梦她们招手的露米娅开心的囔囔起来。
　　“在森林里，露米娅一点事也没有哦！”
　　......
　　作者留言：
　　PS：本书已死，有事烧纸……我说的是订阅，不是书（摊手）


第二十六章：图谋
　　“露米娅，你这孩子这些天到底都跑哪里去了，打你电话不接，发你消息不回，知不知道很让人担心啊？”
　　瞪着屏幕里笑嘻嘻的露米娅，灵梦一脸的气恼。面对她的质问，露米娅有些不好意思的吐吐舌头。
　　“光顾着玩，露米娅忘了啦。”
　　“忘了？！”声音一下拉高，灵梦更气了：“这种事也能忘了，露米娅你……”
　　“你什么你哦，人没事就好。”
　　一屁股把灵梦挤开，魔理沙大咧咧的道：“露米娅，你现在在哪，说给我听，我马上去把你接回来。”
　　“咿呀！”
　　“上海说那里不是魔法森林，没有雾呢。顺便一提，我也这么认为哦！”
　　从爱丽丝身边冒出头，上海、蓬莱飞舞着叽叽喳喳，爱丽丝点头：
　　“的确，上海蓬莱说得对，露米娅在的森林不是魔法森林。”
　　“――也不是妖怪山。”
　　所有人：“――吓！？”
　　在所有人惊吓的目光中忽然出现，头上脚下，倒悬在空中，手里还拿着文花帖和笔的文文笑嘻嘻的冲露米娅打了招呼。
　　“露米娅，能告诉我你这些天都跑哪去了吗？让我采访一下，或许是个大新闻呢。”
　　“新闻你个头呀！”
　　狠狠一书本拍在文文的脸上让她惨叫着从空中坠落，帕秋莉皮笑肉不笑道：“好好的妖怪山不呆着，你这只死乌鸦跑红魔馆来干嘛？”
　　“老娘不是乌鸦呀！”揉着脸从地上爬起来，皮糙肉厚，挨了一下也没啥事的文文一脸的气急败坏，她高声大叫：“鸦天狗，和你这死图书说了多少次，人家是鸦天狗啊！”
　　帕秋莉呵呵一笑，然后歪头啐道：“――死乌鸦！”
　　“――哇呀！你这死图书是想打架吗！？”
　　被帕秋莉气的哇哇大叫，再顾不上采访失踪了几天的露米娅她这些天发生了什么，文文挽着袖子，当场就要和帕秋莉拼命。如果没啥事，帕秋莉说不准还会满足文文的要求，和她打上一场，但现在……
　　“走开，我还有正事呢。”
　　一脸嫌弃的摆摆手让文文哪凉快哪呆着去，帕秋莉便将视线投向了屏幕里的露米娅。
　　“露米娅，你这些天不听话自己一个人乱跑让人当心先不提，美铃呢？为什么她没出现？”
　　“说的没错，美铃那家伙呢？”凶巴巴的龇着牙，蕾米气势汹汹道：“快让她出来，旷了这么多天的工，竟然连句招呼也不打，那家伙是皮痒了吗？”
　　露米娅挠挠头：“美铃？露米娅没见到她啊，这几天，露米娅一直都和大哥哥在一起，没有回去和美铃玩啊。”
　　“美铃没和你一起？”看的出露米娅没在骗人，D夜不禁皱起了眉：“那一天你一个人飞向森林时，美铃有去找你，你没见到吗？”
　　露米娅摇头，老实的道：“没有哦。那天在森林里除了一个不知道长什么样的大姐姐，露米娅谁也没见过。”
　　眼神一变，D夜的眉皱的更深了。帕秋莉同样，她皱着眉问：
　　“露米娅，你说的大姐姐是谁，是大家认识的人吗？还有你现在在哪，还在幻想乡吗？”
　　“大姐姐不知道是谁啦，反正露米娅没觉得以前见过她。”
　　仍旧是老老实实的回答，露米娅又道：“露米娅现在不在幻想乡，是在大唐不知道哪里的森林呢。”
　　“大唐！？”听到这，灵梦的脸色也有些变了，她有些焦急的道：“莫名其妙的怎么会跑到大唐去，还连在哪都不知道……露米娅，你别乱跑，我马上就和紫一起去接你回来。”
　　“不要！”
　　很干脆的拒绝了灵梦的要求，露米娅可爱的皱了皱小鼻子：“露米娅好不容易才找到大哥哥，才不要就这样回去呢。”
　　“所以说，露米娅你说大大哥哥是谁哦？”
　　眨眨眼，芙兰十分好奇的样子：“上次就听到你说过大哥哥，露米娅，你说的大哥哥，芙兰认识吗？”
　　“喂喂，这时候是好奇这种小事的时候吗？”
　　在蕾米瞪眼的表情中轻轻敲了一下芙兰的头，魔理沙将视线投向了一边正若有所思，似乎在想什么的紫。刻意将声音压小，不让露米娅听见，她道：
　　“紫，你还愣在那干嘛，快点帮个忙，把露米娅带回来啊。”
　　紫是境界妖怪，能力十分诡异，虽说谈不上秒天秒地秒空气，但穿越空间对于她而言简直就是小菜一碟。如果愿意，连书里、电视里的世界线都能溜进去，现在和露米娅只是隔了一个屏幕，如果想过去把她带回来，应该是轻而易举的。
　　这事不仅魔理沙，灵梦她们也统统这样想。所以在魔理沙开口之后，灵梦几人也把视线投向了紫。然而，紫的反应却出乎了所有人的意料。
　　“不可以。”摇了摇头，用奇妙的眼神看着屏幕里的露米娅，紫的表情变得有些奇怪：“有什么力量把露米娅藏起来了，我找不到她的位置。”
　　魔理沙大吃一惊：“开玩笑吧！？网络信号都能过去，紫你怎么会过不去。”
　　“你觉得这种事我有必要骗人吗？”翻了个白眼，紫没好气道：“过不去就是过不去，信号可以过去，我却过不去，你以为这种事会让我开心吗？”
　　“这还真说不准。”嘀咕了一声，幽幽子就在紫黑着脸的表情中凑到了屏幕前。审视的看了几眼屏幕中露米娅身边的环境，她不由嗯嗯点起了头。
　　“嗯嗯，看着相当有活力的森林，里面好吃的一定不少。”
　　这样说着，幽幽子又笑嘻嘻道：“露米娅，你说的大哥哥是谁，能让我见见他，顺便问下他森林里有什么好吃的吗？”
　　“吃吃吃，就知道吃。”翻身倒进间隙，然后出现在幽幽子的身边，紫先用折扇敲了她头几下算是对她之前不给面子的惩罚，之后才笑眯眯道：“我也很好奇呢，能让露米娅你不肯回来，想跟他一起玩的大哥哥究竟是何方神圣……呐，露米娅，如果你介绍我认识你的大哥哥，我就不听灵梦她们的话，去把你带回来怎么样？“
　　“真哒？！”一点也不知道紫完全就是在忽悠自己，她根本没法子顺着信号去打她……不对，是顺着信号去找她的露米娅大喜，然后忙不迭的点头：“可以可以，露米娅马上就去找大哥哥，把他介绍给大家认识。”
　　说着，露米娅起身，拔腿就想跑，但这时，她身边一直安静没话说，又因没出现在屏幕中被灵梦她们看见的永琳却忽然开了口。
　　“如果我是你就不会那么做。”又压了压头上的鸭舌帽，把自己的脸藏得更紧一些，永琳才继续道：“不喜欢麻烦，也不太喜欢扯上太多关系，虽然不敢保证一定会那样，但在下想，如果露米娅就这样回去，大咧咧的把他介绍给你的朋友们，或许不用你的朋友们来接，他也会把你送回家。”
　　唇角微微上扬，侧头看着露米娅的永琳笑了起来：“你说是不是这样呢，露米娅？”
　　露米娅：“……”
　　脚步再也迈不动，思索了永琳话一会的露米娅突然苦起了小脸：“永琳说得对，如果露米娅就这样带大家去见大哥哥，大哥哥或许真的会把露米娅赶走的。”
　　脸色越发苦，露米娅瘪瘪嘴道：“露米娅可是知道，大哥哥一直嫌露米娅笨，想把露米娅送回去呢。”
　　其实这都是露米娅错觉，陈安一直说露米娅笨想把她扔掉其实并不是真的因为她笨，他只是……单纯的喜欢欺负小孩罢了。
　　文文吓了一跳：“这才几天，居然就知道露米娅你是笨蛋了，你说的大哥哥心那么细的吗？”
　　露米娅：“……”
　　一下鼓起脸蛋，露米娅气的哇哇大叫：“居然这么说我，臭文文，信不信露米娅回去打你哦！”
　　“等你回来再说吧。”因为身边有她一采访就要借机找茬的帕秋莉存在，导致采访不能的文文兴致缺缺的摆摆手：“顺带一提，露米娅你回来之前最好先练练手，我可不是正邪，就你那菜鸟水准，我单手也能打十个。”
　　露米娅更气了，哇哇的张牙舞爪起来。
　　露米娅张牙舞爪的模样连被她张牙舞爪的主要对象文文都不怕，更别提其她人了。
　　真是可爱的孩子。心里这样想着，紫饶有兴致的道：“露米娅，我刚刚听到你说了永琳这名字，永琳她和你在一起吗？”
　　如果露米娅只是单纯的被人拐跑，这事或许还没什么，可要是和她一起的还有永琳，这事就有意思了。
　　越想越觉得有趣，紫不禁心痒痒起来。
　　“是永琳，不是永琳。”强调着名字完全没有区别的二者不同，露米娅说道：“和露米娅在一起的永琳是露米娅新认识的朋友，不是永远亭的永琳……喏，不信你看。”
　　看着屏幕里出现的坐在树下，戴着压得极低、遮住脸的鸭舌帽，一声红蓝衣裙的银发小女孩，紫轻轻挑眉：“是个小孩？”
　　“穿的和永琳蛮像的嘛。”凑上前来，魔理沙啧啧称奇：“银发，红蓝裙，连气质都让人觉得高冷的不行，要不是是个孩子，我还真以为她是永琳呢。”
　　“咿呀！”
　　“上海说赞同。顺带一提，我也是哦。”
　　“新朋友啊。”可爱的咬着手指，芙兰有点羡慕的道：“芙兰也想要新朋友……呐，露米娅，你能把永琳介绍给芙兰认识吗？”
　　“这个嘛~好啊，永琳，这是芙兰，是露米娅的好朋友哦。”
　　“是最好的朋友。”看着屏幕中越来越近的永琳，芙兰强调了一句后又笑嘻嘻道：“永琳你好，芙兰是芙兰，今年一千多岁了哦。”
　　一千多岁的熊孩子，啧。
　　在芙兰的自我介绍出口后，她身边的几乎所有人心里都泛出了这样的想法。
　　对于想要交朋友的芙兰，屏幕里的永琳态度非常冷淡，冷淡的连话也未曾回答一句。头也不抬，她冲着一边的露米娅摆摆手，语气不悦的道：“拿开你的手镯，在下不喜被那么多人注视。”
　　被无视了，芙兰顿时瘪起了嘴，她泪汪汪的看向身边的蕾米：“姐姐，永琳不想和芙兰交朋友。”
　　“她敢！”拍桌而起，蕾米勃然大怒。一手抓出冈格尼尔，她杀气腾腾的冲已经失去永琳身影，转换为露米娅形象的屏幕大叫：“露米娅，让那个叫永琳的小鬼出来，竟敢让芙兰不开心，看我怎么收拾她！”
　　“露米娅打不过永琳啦。”
　　比起刚认识没几天的永琳，一起当熊孩子捣乱了不知道多少年，几乎算得上是最好朋友的芙兰对露米娅来说当然更重要，而且重要的不是一点半点。实际上，如果不是确定自己欺负不过永琳，在之前永琳那么冷淡的对待芙兰，让芙兰不开心的时候露米娅就该上去找茬了。但问题是，露米娅的确不是对手。
　　一气跑出了一些距离，露米娅才小声道：“永琳很厉害的，和她抢大哥哥的时候，露米娅一次也没赢。”
　　旅行的时候，永琳几乎从来都坐在陈安肩上，露米娅开始对此一直不服气，所以开始的时候没少找永琳的茬，但事情的结果却是――永琳要么懒得搭理露米娅的挑衅，要么要连手都没动几下就把露米娅收拾的团团转，所以到了现在，苦头吃多了的露米娅是不敢在随便找永琳的茬了。
　　对于熊孩子一个的露米娅居然会怂一个看着和她差不多大的孩子，魔理沙她们都很惊讶：
　　“居然会怕那个孩子……露米娅，那个永琳是妖怪吗？”
　　“不知道，露米娅只知道永琳很厉害。”似乎想到了什么，露米娅忽然瘪瘪嘴，之后才很是不开心的道：“反正露米娅开始给永琳找麻烦的时候，露米娅一次也没赢过。不是被她整的眼睛转圈连路也走不了，就是被她拿奇怪的药塞进嘴里，然后一路上连走路都在转圈……呜呜，要不是有大哥哥，露米娅早就被永琳欺负死了。”
　　越想越觉得和永琳斗的时候的自己就是个悲剧，露米娅泪汪汪起来了。
　　看到露米娅那一副被人欺负惨了的可怜样，这下不仅蕾米，连魔理沙、灵梦，乃至帕秋莉和爱丽丝都生气了。
　　“那个叫永琳的孩子……露米娅，告诉我们你现在在哪，我们这就过去帮你出气。”
　　“咿呀！”
　　同样很生气，上海拿出武器，气势汹汹的咿呀叫了起来。同样拿出了武器，不过和上海不同，不是骑士枪，而是一把长剑的蓬莱也是气势汹汹的模样。
　　“上海说，露米娅你现在在哪，那个小孩居然敢欺负你，上海这就去替你教训她。顺带一提，我也是这么想的！”
　　看见她们这样，文文忍不住吐槽了。
　　“喂喂，没听见吗，是露米娅先找的茬，之后才被人欺负的，你们这样，不觉得太宠露米娅了吗？”
　　说完，文文却是表情一变，变得气势汹汹起来，不仅如此，手上还多了把枫叶扇。她火冒三丈道：
　　“――居然敢欺负你，管她什么理由！露米娅，告诉我你在哪，我这就飞过去替你收拾那个和永琳名字一样的小鬼！”
　　“宠宠宠，露米娅这孩子迟早有一天会被你们宠坏的。”白了眼护犊子心切的灵梦她们一眼，幽幽子问道：“露米娅，你真的不能让我见一见敢把你……嗯嗯，是能被你喜欢的，被你叫做大哥哥的人是谁吗？”
　　把对敢一声不吭就把露米娅拐走，还让她不肯回来的陈安的恶意藏住，幽幽子笑嘻嘻的道：“我很好奇哦，对于你的那个大哥哥。”
　　“露米娅是想啦，可是惹大哥哥生气的话，大哥哥真的会把露米娅送回去的。露米娅一点也不想离开大哥哥――呀，有了，永琳很聪明的，露米娅去问问她有没有办法。”
　　为难了一会，灵机一动的露米娅就忽然想到了办法。可爱的一锤手，她就向之前被她说一直欺负她的永琳那跑去了。
　　……
　　“永琳永琳。”一溜小跑的来到永琳身边，露米娅扑闪着大眼睛，十分期待的看着她：“露米娅想让大家见到大哥哥，但又不想惹大哥哥生气，你有没有办法啊？”
　　瞥了眼露米娅的手镯和悬浮在她身边的虚拟屏，在发现了屏幕里的灵梦她们都没看自己，确定了自己没出现在屏幕中被灵梦她们围观的永琳不答反问：“为什么要这么做？”
　　“当然是因为露米娅想让大家认识大哥哥，也想让大哥哥认识大家啊。”
　　对于露米娅理所当然的回答，永琳轻轻摇了摇头。
　　“在下只会帮你前面一个。后者的话多此一举，在下也帮不了你。”她说：“那是他自己的事，谁也叫不醒一个装睡的人，明白吗？”
　　“什么啊。露米娅听不懂哎……啊，不管了，永琳你果然有办法是吗？”
　　挠挠头，然后懵懂的点头表示永琳后面的话自己一点也不明白的露米娅就开心起来。没说是不是，永琳起了身。
　　“把虚拟屏关掉吧。”她说：“在下记得，你的手镯能够连接主人的视网膜充当摄像头，如果你真想让你的朋友们见到他，那就用这个功能吧。记得，屏幕绝对不能开，除此之外，声音也都全部关掉，除了和你视网膜相接驳的摄像，手镯自带的影息扫描也不能用。”
　　唇角扬了扬，永琳用意义不明的语气道：“对我们不会有戒心的，所以用你的眼睛给她们充当眼睛，哪怕那家伙可能在你看他的时候发觉有什么不对，但是你，他是不会多想的。”
　　声音顿了顿，永琳又道：“你的朋友应该不止那些吧？在下觉得，你应该也要让你另外的朋友认识一下他……呵，或许，应该是肯定会有什么意外的惊喜吧。”
　　小声自语着最后一句话，露出愉快笑容的永琳最后又道：“最后记得，在介绍他与你朋友认识时，别将你的视线对着在下，如若不然，在下或许会揭穿你的把戏的。”
　　“知道啦~！”
　　虽然好奇为什么永琳那么不想见人，但露米娅也没多想。举起手欢快的叫囔一声，她就用自己的眼睛接驳上手镯的的摄像头，然后撒开丫子就想跑。果断扯住了露米娅的后衣领，永琳满头黑线的呵斥：
　　“走错了，我们来的方向是北，你跑东了。”
　　露米娅：“……”
　　“唉嘿嘿。”
　　傻笑一下，知道犯傻的露米娅就不敢在自己乱跑，而是乖巧的走在永琳前面，在永琳的指路下前进了。
　　……


第二十七章：帅到丧心病狂的男人
　　在另一边的红魔馆。
　　虽然仅仅见了永琳一会，但不知为何，听着她对露米娅说的那些话，因为是八卦记者，细节观察敏锐的文文总觉的有种强烈的既听感。她神情古怪的摸着下巴。
　　“是错觉吗，总觉的那个叫永琳的孩子说话方式和语气都异常的熟悉呢。”
　　“这是次要。”帕秋莉皱起眉：“更主要的那孩子是怎么知道露米娅的手镯功能的？我记得接驳神经，用自己的眼睛充当摄像头这项功能露米娅很不喜欢用。而露米娅的记性一向不好，对于自己不喜欢的事没多久就会忘，估计到了现在，她早就忘了自己手镯究竟有多少她不喜欢的功能了……奇怪，露米娅自己估计都不知道的功能，那叫永琳的孩子是怎么知道的？露米娅的手镯，别人可用不了啊。”
　　“除此之外，那孩子最后的补充也很有意思。那句叫不醒装睡的人不谈，让露米娅将那个人介绍给更多人认识……不知是否是我多想，总觉得这句话深意似乎很多。”
　　“咿呀！”
　　“上海说主人说得对，顺带一提，我也是这么认为的哦。”
　　在上海和蓬莱欢快的叫囔声中，魔理沙大咧咧的摆摆手：“想那么多干嘛，只要跟着露米娅的视线多看看，那些答案不就都有了吗？”
　　“是很有意思呢。”流露出令人捉摸不透的笑容，紫微微眯起眼：“不仅是那个叫永琳的孩子，还有那个被露米娅叫做大哥哥，还未曾见过面的男人呢……呵，多此一举，装睡的人，越想越觉得有趣呢。”
　　随手在面前的空气上一点，点开一道如芙兰面前那虚拟屏一般的屏幕，然后点入久未冒泡的，名为幻想乡的群，紫轻轻笑道：
　　“嘿，大家，接上露米娅发来的视频，似乎有什么有趣的事发生了。”
　　……
　　――闲者上线。
　　闲者：@全员，嘿，大家，接上露米娅发来的视频，似乎有什么有趣的事发生了。
　　黑白的魔法使：+1，虽然还没见到，但的确，是有什么有趣的事要发生了。
　　华胥的亡灵：肚子好饿，快饿死了。
　　因幡的白兔：什么有趣的事，是露米娅那小鬼被人整了吗？那小鬼笨的连整到她都没成就感，她被恶作剧到底有啥意思……顺带一提，幽幽子，你早就已经死了呀！
　　妖梦：不许对幽幽子大人失礼，你这混蛋兔子！
　　因幡的白兔：不服来打我啊笨蛋！
　　潇洒的女仆长：露米娅已经找到，但美铃还是没有消息，如果谁见到，请记得继续通知在下。
　　威严满满的大小姐：竟然旷工，那混蛋门番，我要开除她！
　　恋：呜啊呜啊，竟然旷工，那混蛋门番，恋恋要开除她！
　　老娘是最强的：呜啊呜啊，竟然旷工，那混蛋门番，老娘要开除她！
　　狂气的妖精（克劳恩）：呜啊呜啊，竟然旷工，那混蛋门番，恋恋要开除她！
　　桑尼、斯塔、露娜、芙兰、梅蒂馨、胡桃、神绮，以上内容改名后复制粘贴。
　　七色的人偶师：母亲大人，别捣乱！
　　月之贤者：@月夜见@绵月依姬@绵月丰姬@狂气的红眼病@NEET姬@妹红酱@白泽（慧音）@嫦娥@赫拉提卡@请叫我女王陛下（纯狐）@请勿轻易问话（稀神探女）@圣白莲@神子@天魔@神奈子@0910（灵鸠依凛）@勇仪@太阳花田之主@梦幻的打击乐手（堀川雷鼓）@天帝@女帝@迦@阎萝，有有意思的东西看，喊人一起看，还有铃仙，把你的名字改回来，你的名字又被人改了！
　　七曜的魔法使：不要随意跑题……咦，永琳？
　　狂气的兔子：师匠！
　　请叫我女王陛下：呦呦，居然会是永琳亲自喊人，不给面子不行呢，还有……@嫦娥，二货嫦娥，过来和本宫互相伤害呀！
　　嫦娥：……
　　赫拉提卡：……
　　诹坊子：唉唉，怎么忽然这么热闹？
　　老娘是最强的：呀！讨厌的大青蛙出现了！
　　诹坊子：……
　　天依蓝：大家中午好，天依冒泡，不能戳哦。
　　言和：前辈们午好。
　　布嘟嘟：哎，天依和言和什么时候进来的？
　　霍青娥：前几天，我叫的。两个不懂事的孩子，让她们进来长长见识。
　　阎萝：闲话休提，有什么事快说，老娘我还要打牌――卧草，两张鬼神长！？明明一张鬼神长在我这，镇江，你他喵的又出千！！！
　　天帝：工作时间还醉心赌事，阎萝，你就不怕有一天彼岸都被你输了吗？
　　阎萝：怕啥，老娘自己都输了，还怕……不对，我好像没赌过自己。啊，算了，快说有什么事，没事的话，我可真走了。一片树林，这玩意到底有啥有趣？
　　女帝：赞同，本宫待会可还有会议要开，如果你等说的趣事是此，本宫可就走了。
　　月之贤者：再等一会吧，在下的直觉告诉在下，你们的等待不会后悔的。
　　女帝：……那就再等半刻吧，本宫今天的时间可没那么充裕。
　　月夜见：永琳，你现在在何处？为何在下派人去永远亭寻不至你？什么时候回来月都一趟，在下有事与你商量。
　　月之贤者：有要事在外，一时半会脱不开身，如若有事的话，找铃仙与公主吧。
　　NEET姬：喂喂，永琳，你一跑那么长时间没影就算，还这样随意给我找事，过分了哦。
　　狂气的兔子：师匠，有事的话请尽请吩咐！
　　圣白莲：耶，怎么一下这么热闹？话说回来，迦在吗？贫僧有些佛理想与她探讨探讨。
　　迦：过两日来灵山吧，灵山那时开法会。
　　圣白莲：嘿呀，贫僧在这先多谢指教了。
　　玄姬：哟哟哟，今天人真多啊。@天帝@迦@赫拉提卡@请叫我女王陛下@月夜见。诸位，妾身我近来闲来无事，不知有兴趣来比划比划吗？
　　天帝：没有。
　　迦：出家人以和为贵。
　　赫拉提卡：滚，暴力狂。
　　请叫我女王陛下：叫上嫦娥，本宫就和你打。
　　月夜见：……
　　绵月丰姬：哎呀呀，不要动不动就想着打打杀杀的吗，一起坐下来喝个茶不好吗……对了，谁见到我家的铃仙（2号）了？刚刚摘个桃子，她人就不见了。
　　绵月依姬：往下看，她在你脚底下，还有姐姐，说了很多次，桃子不要吃那么多！
　　天子：桃子什么的老娘最喜欢了！@绵月依姬，来天界，桃子随你吃！
　　风见幽香：你们到底在说些什么？那一直在森林里移动的视频又是什么东西？喊我来，就是让我在这种无聊的事上冷费时间吗？我的花圃可还……等等，他是谁？！
　　天依：老师！？
　　言和：老师！？
　　……
　　一溜烟的回到陈安身边，露米娅开心的道：“大哥哥大哥哥，露米娅回来了哦。”
　　“听见了，耳朵没聋。”拿着吊杆坐在河中，听见露米娅声音的陈安头也不回：“怎么就你一个回来，永琳呢？”
　　“唤在下何事？”随着露米娅之后来到陈安身边，永琳打量了陈安几眼，才道：“在下也露米娅离开了那么久，你有何收获？”
　　“那么久，你们走了有半小时吗？”吐槽似的说出这样的话，陈安之后才道：“八条鱼，三条太小放了，还有一条似乎马上要成精了，所以也放了。”
　　说到这，陈安还不由鄙视起来：“都要成精了居然还会被我钓上来，那只鱼真是比露米娅还蠢。”
　　“露米娅一点也不蠢。”不开心的嘟了嘟嘴，露米娅马上又开心起来，抱着陈安的脖子，她亲昵的蹭着他的脸：“大哥哥，鱼妖怪好不好吃，露米娅还从来没吃过呢。”
　　“如果把你这笨小鬼当鱼饵，钓上来的妖怪鱼一半一半，好吃的占一半，不好吃的也占一半。至于鱼妖怪吗……不好意思，我从来不吃妖怪。”
　　陈安并不挑食，只要有的吃，正常的动物和妖怪他都会吃。但这里说的妖怪是那些没有理智的妖兽，有灵智的，哪怕还没完全诞生，陈安没必要也是绝不会和它们动手，动手都懒得动手，更别提把它们打来吃了。
　　“露米娅不能当鱼饵。”
　　露米娅又不开心了。瞄了眼不开心的露米娅，在看一看笑眯眯，好像很开心的陈安，永琳不由吐息。
　　“以欺负孩子为乐，你这家伙可真是无可救药了。”
　　“大爷我乐意，不服打我啊？”
　　乐呵呵的说着这样的话，陈安回头看了眼露米娅。眼神温柔，脸上却是不着调的笑容：
　　“何况笨小鬼，捡来不就是为了拿来欺负的吗？”
　　“呜呜，露米娅不是笨小鬼，也不是拿来被欺负的，不是。”
　　随着露米娅嘀嘀咕咕，跟随她的眼睛，终于看见了陈安正脸的幻想乡群顿时炸了窝。
　　……
　　新闻记者・文：哇塞！心脏中箭，这男的帅过头了呀！
　　七曜的魔法使：帅个头啊，居然说露米娅是笨小鬼，还说她捡来就是为了拿来欺负，这种混蛋明明一看就让人觉得欠揍，你这死乌鸦到底哪里觉得他帅了？花痴了吗？
　　天依：呜哇哇，笑起来的老师超帅的，比言和姐还帅！
　　言和：是挺帅的……还有天依，你拿我举例是什么意思？
　　恋：他好帅，恋恋超喜欢的……唔，帅是什么意思哦？
　　觉：恋恋，不许对那种一看见欠揍到让人想给他脸上来一拳的家伙说喜欢，还有……天依、言和，那被你们叫老师的欠揍脸叫什么名字？
　　因幡的白兔：名字+1
　　神绮：名字+2
　　――名字+N
　　天依：老师的名字是陈安，陈安的陈，陈安的安。以前在蓬莱给我当过老师呢。
　　请叫我女王陛下：呵呵，呵呵。本宫改主意了，嫦娥你这鱼唇的女人快点死开，本宫现在要和那个叫陈安的男的单挑！
　　嫦娥：……
　　玄姬：喂喂，主动找你切磋不肯，现在却对别人这样，不觉得太过分了吗？
　　请叫我女王陛下：死开，本宫不和既不帅，也不欠揍的人单挑！
　　玄姬：……
　　红白的巫女：老师？这家伙不会误人子弟吧？顺带一提，老娘觉得他应该是欠了我的钱，特别想揍他。
　　威严满满的大小姐：你这死穷鬼，是见谁都觉得谁欠你的钱吧？还有――都闪开，蕾米大人我要宰了那家伙一万次呀！
　　布嘟嘟：哪来那么大火气？对了，你什么时候宰他的话记得喊我一声，我给你打打下手，分尸碎骨都行。
　　七色的人偶师：……
　　幻想乡的记忆：……
　　妖梦：……
　　圣白莲：修行之人，不要随意说这样恐怖的话啊！
　　圣白莲：@闲者，紫，露米娅在哪？为了防止她被欺负，你帮个忙，贫僧去将她带回。
　　闲者：别想了，由于未知的原因，露米娅那我过不去。
　　太上：道随心尔，这人与贫道有缘。
　　迦：法随心生，此人与我有缘。
　　天帝：自然唯心，此子与本宫有缘。
　　阎萝：喂喂，你们搞错没有，哪来的那么多缘――判官，你给老娘过来看看这男的，然后去生死簿查一查叫陈安的，如果没问题就把他带回来。老娘要把你踢了，换个更欠揍的家伙当副手！
　　月夜见：永琳，有何看法？
　　月之贤者：他说的永琳是谁？
　　……
　　不再看群里爆炸似出现的消息，用奇妙的目光看了眼陈安，永琳便不动声色的将手机收了起来。
　　“露米娅。”喊了露米娅一声，让她下意识的看了自己一眼，等到她忽然反应过来，匆匆侧开脸之后，永琳才道：“何时准备午食？露米娅早就饿了。”
　　“等我在钓一条鱼吧。四条烤着，一条煮汤――哈，鱼来了。”
　　忽然大笑着起身，陈安拉扯着晃动不停的鱼竿，然后随手一晃。随着他的这个动作，不可查的力量顺着鱼竿鱼线进入水中，然后轻易地便将水里咬了钩的鱼晃晕了。轻松的将足有近十寸长的大鱼从水里扯出，陈安露出愉快的笑容。
　　“大鱼，看来熬汤的材料有了。”
　　因为鱼已经被晃晕，并不用担心自己不注意它就逃走，陈安随意的将其放在了身边。接着，他拿出一个大瓶子将其交给露米娅。
　　“去装些水回来，待会我们煮汤……对了，露米娅你会飞的吧，那就去河中心装，河边不好站，装的水也容易带土，明白吗？”
　　“是的，大哥哥。”


第二十八章：现场直播
　　新闻记者・文：露米娅别走，我要看陈安呀！
　　……
　　对陈安甜甜一笑，几乎已经把自己开了视频这事忘了的露米娅就抱着瓶子，蹦蹦跳跳的跑走了。
　　这之后，陈安又看向了永琳，并不需他说话，永琳便自己点起了头。
　　“放心，起火之事在下自有办法，你处理你的鱼便好。”
　　说着，永琳便也转身走了。
　　将露米娅和永琳都指派出去，陈安就开始处理起来自己钓上的那些鱼。并没有拿出什么工具，他先对着那些被他晃晕，还在翻白眼状态中的鱼儿脑袋轻轻来一下，让它们干脆的早登极乐，接着才以手做刀，一一将鱼儿开腹，并剥离它们身后的鱼鳞。
　　陈安处理鱼的效率很快，仅仅几分钟，他就将五条鱼处理好了。并没有就这般离开，陈安在处理完鱼之后，又在周围寻了四根木枝洗干净，接着又把洗净的木枝穿进鱼腹之中，之后才带着处理好的鱼与已经打好水，跑过来找他的露米娅一同离开去找永琳。
　　跟着露米娅去到永琳生火的地方，看着已经把火生好，还是两处，现在正坐在一边玩手机的永琳，陈安不禁笑了起来。
　　“一处煮汤，一处烤鱼，我还怕我回来的时候还得再生一堆火，看来是白担心了啊。”
　　不动声色的收起手机，永琳模样娇俏的翻了个白眼：“在下可不是露米娅，不需你来说教什么。”
　　“知道了，永琳大人~”
　　故作俏皮的拉着长音惹来永琳又一阵没好气的白眼，陈安摸了摸身边露米娅的头，让她笑嘻嘻起来后才走到一堆火前。将用木枝穿好的与一一插.在火堆旁，然后拾起几根不知是永琳，还是露米娅拾来的枯柴投进火中，再在四条鱼身上一一加了些调料，陈安才起身走到了另一处火堆前。
　　拿出早上算是白捡来的锅架在火堆上，然后让露米娅把她装来的水拿过来倒进锅中，再把最后一条没用木枝穿过的鱼放进锅里，又加了些调料，陈安就用同锅一同白捡来的木质锅盖盖在锅上。
　　站在陈安身边，可爱咬着手指的露米娅眼巴巴瞅着煮着鱼汤的锅：“大哥哥，这汤什么时候好？五分钟可以吗？”
　　“我把你丢进去，五分钟也煮不熟。”
　　实在被露米娅打败，陈安没好气的敲了敲她的头。吐了吐小舌头，露米娅有些不好意思的样子。
　　“露米娅肚子饿了，想早点吃嘛。”
　　“可惜不行。”
　　“不许捏露米娅的鼻子，露米娅会变丑的！”
　　不满的皱着小鼻子，气呼呼大叫的露米娅瞪着一言不合就捏她鼻子的陈安，看起来十分生气。一点也不怕露米娅生气的样子，反而在觉得她这样有趣，于是想了想，陈安就又伸出手捏了捏她的脸蛋，捏了不算，他还使劲揉了揉。
　　陈安得意道：“就欺负你，不开心打我啊笨蛋！”
　　“欺负露米娅还说露米娅坏话……呜，大哥哥是坏蛋~”瘪瘪嘴，却拿陈安一点办法也没有，露米娅变得泪汪汪起来。
　　“多谢夸奖，大哥哥我一定会努力变得更坏的。”
　　看着露米娅泪汪汪的可怜样，陈安不仅没同情，反而更加得意了。又揉了揉露米娅的脸蛋，让她更加泪汪汪之后，陈安才抱起她走到了永琳身边坐下。
　　对于陈安欺负她，露米娅感到十分的愤慨，但这份愤慨在陈安把她抱起来之后，就全部的消失不见了。坐在陈安大腿上，露米娅十分开心的囔囔起来。
　　“大哥哥，露米娅最喜欢你了。”
　　真是个格外好哄的小鬼。
　　摸了摸露米娅的头，让她小猫似的眯起双眼，陈安宠溺的笑笑，没说话。陈安不说话，永琳倒是没事找起了话题。
　　“听说你蓬莱当过老师，经历说来听听如何？”
　　的确是和永琳提起过自己在蓬莱当过老师的事，所以陈安对于永琳刻意挑起这个话题倒也没多想。当然，如果他能看见永琳在问出这个问题时，藏在鸭舌帽下那意味深长的眼神，那他估计就不会不多想了。但很遗憾，他没有。
　　逗弄小猫似的逗着露米娅，陈安随口道：“才当了半个月的老师，能有什么经历――嗯，你想听啥？”
　　……
　　黑白的魔法使：在翻书吗？口风转的太快了呀！
　　……
　　“随意你吧，有意思的都说说罢。”永琳笑了笑：“在下尤其记得，你提过，在蓬莱里当老师时，似乎有谁追过你呢。”
　　“哦，那是骗你的。”
　　永琳：“……”
　　就当……好吧，其实是真没看见永琳满头黑线的表情，陈安漫不经心道：“就像我之前说的，我在蓬莱才当了半个月的老师，连经历都没多少，哪可能有人追我？”
　　声音顿了顿，陈安又道：“不过追我的没有，总是给我找麻烦，对我心怀不轨，想赖我身上的麻烦家伙倒是有一个。”
　　……
　　黑白的魔法使：那TM的不就是想追你吗？话说回来，这种一看就让人觉得欠揍的人也会有人喜欢！？
　　新闻记者・文（少女恋爱中）：决定了，以后他就是老娘的配偶了。以后谁有了他地址，记得发我一份，我要把他绑回来成亲呀！
　　黑白的魔法使：……
　　……
　　“那不就是在追你吗？”
　　面对永琳无语的发问，陈安只是大咧咧的摆摆手，“细节，细节问题就别在意了。”
　　“这种事，到底哪里算得上细节？”无力的低头，永琳又问：“那女孩长得怎么样？”
　　“当然漂亮啦。”不知永琳的话触及到了陈安那根神经，他忽然就扬着眉得意了起来：“大爷我可是天下第一帅，一般人看到帅成我这样的大帅哥都会自惭形秽，有胆子追我，那麻烦小妞怎么可能会丑啊？”
　　......
　　新闻记者・文（少女恋爱中）：赞同赞同，你真帅。
　　天依：文文姐姐说得对！
　　芙兰：大哥哥超帅！
　　黑白的魔法使：呸，明明臭不要脸！
　　红白的巫女：呸，明明臭不要脸！
　　七曜的魔法使：呸，明明臭不要脸！
　　0910：呸，明明臭不要脸！
　　接着――呸，明明臭不要脸！*N
　　……
　　“大哥哥说得对。”一点也不觉得陈安是个臭不要脸的家伙，露米娅兴高采烈道：“大哥哥最帅了。”
　　“有眼光。”
　　摸了摸露米娅的头，陈安十分欣慰。虽然是个笨蛋，但果然不愧是他以前一直欺负……不对，是一直教导的孩子，眼光独到，眼光独到。
　　说真的，永琳是一点也不想吐槽陈安的臭不要脸，因为她明白，对于臭不要脸的陈安来说，她的言语压根就一点用处也没有。但现在，看着陈安那一脸欣慰的模样，她却发现自己完全没法子忍住对于陈安死不要脸的无语。眼角跳了跳，永琳就笑了，被气的。
　　这种死不要脸的自恋狂是她的爱人，这事要是被人知道，她会被笑死的！
　　永琳恨铁不成钢：“你这家伙，能稍微要点脸吗？”
　　陈安不满反驳：“谁说大爷不要脸了？大爷我的脸皮可是只比大地薄一厘米，只薄了一厘米明白吗？”
　　陈安脸皮只比大地薄一厘米，这和他是天下第一帅一样是固有属性呀！
　　永琳：“……”
　　被陈安的话语所惊呆，永琳一阵无言，接着，她忽然恍然大悟：原来她一直误会了陈安，陈安不是臭不要脸，是厚颜无耻呀！
　　……
　　新闻记者・文（少女恋爱中）：哇~居然比我还厚脸皮，我更中意他了！
　　天依：不要脸的老师也好帅~
　　言和：……，对不起，我马上把天依带走。
　　黑白的魔法使：对不起，我错了，他不是臭不要脸，是厚颜无耻（沉痛脸）。
　　接着――对不起，我错了，他不是臭不要脸，是厚颜无耻（沉痛脸）*N
　　……
　　已经气不起来了，永琳有气无力道：“停下你自夸的举止吧，学校里，除了你说的那想追你的同事，还有什么让你印象深刻的事可讲吗？”
　　“不是想追我，是对我心怀不轨。”
　　严词订正完永琳的口误，陈安摇头，一本正经的道：“除了蓬莱漂亮的女学生很多，但一百个有九十九个我不认识外让我觉得遗憾外就没有了。”
　　“……”
　　呼吸急促了两下，永琳忍不住又气笑了：“当老师，却只知道注意学校里的女学生，你这混账说这话是想故意气死在下吗？”
　　“呃，男人喜欢漂亮女生不是正常的吗，你气什么？”看着永琳，陈安眼神古怪：“永琳，你该不会真想给我当童养媳吧？”
　　永琳：“……”
　　“――住口！”按耐住心里莫名出现的怒火，永琳咬牙道：“你这满口胡言，成天尽知道装傻的混账，要是再敢拿那失礼的三字说事，在下就让你去彼岸报道！”
　　……
　　阎萝：哎，送来彼岸？动手动手，快点动手，宰了他，我给小姑娘你发小红花。
　　……
　　“那就行，你可别忘了当初答应我的事。要是喜欢上我……唔，没有要是，我可不值得永琳你喜欢。”
　　眼神游离的避开永琳充满怒火的视线，陈安咂咂嘴，突然就没那么不着调了。
　　“逗你玩的啦，我在蓬莱当老师也就只上了两三节课，不上课的时候一般也都在办公室里呆着，才懒得出去去看什么女学生。”
　　声音顿了顿，陈安又似漫不经心道：“就算偶尔出去走走我也懒得浪费精神去看，毕竟就像你说的，我是老师嘛。何况……”
　　陈安故意做出嫌弃的表情：“漂亮起来连你……和露米娅的可爱一半都没有，露米娅这小鬼我都嫌她笨想把她扔了，怎么可能会有那些歪心思去注意学生啊。”
　　……
　　天依：老师瞧不起人哦，我和言和姐，还有阿绫明明都很漂亮啊。
　　七曜的魔法使：说话颠三倒四，愚蠢的家伙！
　　……
　　“露米娅最可爱了。”欢快的点点头，露米娅又赶忙又抱住了陈安的手：“大哥哥不许把露米娅丢了，要不然露米娅会哭的哦。”
　　轻轻一捏露米娅的小脸，陈安宠溺道：“知道了，小鬼头。”
　　脸色稍缓，心情却仍旧不悦，永琳的语气硬邦邦的：“谁也瞧不上，这便是你一直以来轻视在下的缘由吗？”
　　“什么轻视不轻视的，只是……啊，算了，有些事和你这小鬼头说了你也听不懂，就不说了吧。”
　　欲言又止了一会，陈安便在永琳恼怒的眼神中中断了现有的话题，转而道：
　　“继续说学校的事吧。虽然我在蓬莱当老师的时间不长，有趣的事也没什么，更没闲工夫去注意什么漂亮女学生，但如果非要说的话，学校里让我比较有印象的孩子还是有几个的。”
　　“当初离开长安的时候你不是问过，那天晚上家里请的客人是谁吗？就是让我有印象的那几个孩子啦。”
　　微微垂眼，陈安展露出温柔的笑容：“几个很可爱，也相当有特点的孩子呢。”
　　……
　　天依：是我是我，老师说的一定是我和言和姐！嘻嘻，好高兴，老师夸我可爱了~
　　……
　　“洛天依，和露米娅一样让人觉得傻乎乎的，也和露米娅一样喜欢吃，但是相较起来，露米娅可比不上她能吃。那孩子如果带回家……哈，一定是会被吃穷的。”
　　露米娅不开心的嘟嘴：“露米娅很聪明，才不会傻乎乎的呢。”
　　“嘿嘿，露米娅聪明，行了吧？”
　　宠溺的揉了揉露米娅鼓起的脸蛋，让她把鼓起来的脸蛋平复，陈安又道：“言和，前凸后翘大白腿……哎，开个玩笑而已，永琳你别用那种可怕的眼神看我行吗？”
　　永琳冷哼：“混账家伙。”
　　耸耸肩，陈安无奈笑了笑，才继续道：“言和，前凸后翘或许有吧，至于是不是大白腿……唔，大长腿是肯定有的，大白腿应该会有吧了，毕竟她穿短裤的照片上是这样、其余的……嗯，气质英朗的像个男孩子，留起长发大概会很漂亮，但短发嘛~就像我说的，那个可爱，言和一定是个男孩子！”
　　……
　　言和：嘿嘿，老师你太失礼了，我是个女孩子呀！
　　……
　　“乐正绫，据说是乐正集团的大小姐，有钱有势，头上还长着一撮可爱的呆毛。”
　　声音忽然顿了一下，陈安贼兮兮看了几眼四周，确定自己说的乐正绫应该不会突然跳出来找他麻烦之后，才小声道：“这个小姑娘超凶，记得有一次我只是不小心摸了下她的呆毛，结果就被她追了半天，差点没给她打死。我敢打赌，凶成她那样，她以后一定嫁不出去。”
　　呵呵冷笑，永琳言语带刺：“所以为了防止那个可爱又有特点的孩子嫁不出去，你打算自己下手是吗？”
　　“……吓！？”
　　露出惊吓的表情，陈安赶紧捏了一下露米娅的脸蛋让自己冷静一下。接着，他愤愤不平道：“开什么玩笑！大爷我活的好好的，脑子进水了才会对那只母老虎打什么歪主意！竟敢会说这话……果然，永琳你这臭小鬼是嫉妒大爷我长得太帅，想让我英年早逝吗？”
　　永琳：“……”
　　冷冷看了眼陈安，永琳抓起身边的一根树枝就砸向了陈安――不能用书，被看见了容易出事！
　　小幅度的侧身避开永琳砸来的树枝，陈安露出得意洋洋的表情。
　　“打不到，打不到，你这臭小鬼打不到。”
　　“……”
　　拿出一把小刀，然后一下插.在身靠着的树树干上，永琳面无表情的看着陈安。
　　陈安：“……”
　　得意的声音戛然而止，瞅了瞅那把插.在树干上的小刀，也不知想到了啥，陈安忍不住咽了口口水。
　　永琳捅的不是我，永琳捅的不是我。
　　心里一个劲的默念这句话，为了防止永琳忽然气急败坏起来把戳在树干上的小刀戳到自己身上，陈安就不敢在对她作死了。
　　“树是无辜的。”小声的嘀咕一声，然后不动声色的向一边移了点距离，陈安干咳一下，就当做什么事也没发生，一本正经的继续说了起来。
　　“心华，因新华字典的存在被人亲切的称呼为字典(这个其实只有陈安喊），不像洛天依那样能吃让人养不起，也不想言和像个帅气的男孩子，和她一起可能她有妹子喜欢你还是可怜的单身狗，更不像乐正绫一样是个母老虎。心华小姑娘的特点除了说话改不了口音，让她的声音软绵绵的之外也没啥了……对了，她和洛天依她们都隶属V家团，歌唱的很好听。”
　　露米娅欢快的叫囔起来：“洛天依喜欢听天依唱的歌，尤其是千年食谱颂，露米娅最喜欢了。”
　　永琳不声不吭，但那把戳在树干上的小刀被她收了回来。察觉了这点，陈安不禁悄悄抹了把汗，并松了口气。不觉得自己在学校里的事还有什么话说，陈安不再开口，把怀里的露米娅放下，去处理烤鱼和鱼汤了。
　　……


第二十九章：可怕的效率
　　天依：嗯嗯，我也最喜欢那首歌了。
　　言和：说了很多次，我不是男孩子呀！
　　黑白的魔法使：错觉吗？感觉那家伙好怂。
　　红白的巫女：反正那家伙很欠揍，这点肯定不是错觉！
　　威严满满的大小姐：呵呵，如果见到他，我一定拿冈格尼尔给他一万下。
　　恋：哇，蕾米好凶~
　　狂气的兔子：太过分了，陈安又没惹你，蕾米你干嘛要那么对他啊？
　　华胥的亡灵：呜呜，那些烤鱼看起来好好吃，我想吃……妖梦，你去找妖姬，然后去把他给我带回来，我要他当厨师！我要他当厨师！
　　妖梦：......
　　圣白莲：说正事的时候，幽幽子你能别只想着吃吗？
　　黑白的魔法使：明明都在吐槽那家伙，到底哪来的正事说啊？
　　上海：咿呀！
　　蓬莱：上海说魔理沙说得对，还有她喜欢那个叫陈安的人，顺带一提，我也一样哦~
　　绵月丰姬：好失望，为什么妾身过不去，明明能看得见他在哪……真讨厌，妾身还想过去和他说说话，问问他喜不喜欢吃桃子呢。
　　天子：我喜欢，他肯定也喜欢。
　　闲者：我的间隙也过不去。很奇怪，有什么发觉不了的力量在阻止我的间隙。
　　天帝：很有意思，本宫刚刚派遣了千里眼和顺风耳出动，但没能找到他，也没能找到露米娅和那个与永琳同名的孩子的下落。
　　阎萝：生死簿上没有他的名字和信息，除了他之外，那个永琳的孩子也没有……可恶，就算跳了三界外也该有个线索，结果什么也没有，那人是空气里长出来的吗？
　　女帝：本宫也发现了一件有意思的事。在吾等之前，婉儿查过他，但什么也没能查出来。除此之外，婉儿还发现他向蓬莱递交的个人信息全部都是看着是真的，查的是真的，但追底却没有根由的假象，大唐各项记录都有他，但实际上大唐并无他这个人生活过的痕迹。除了能查到他是两个月前出现在的大唐，并且一出现就是长安，且后来在蓬莱周边租了住所外，关于他的更多底细，婉儿一点也没查出来。
　　女帝：无亲无故，无朋无友，看着不显眼，仔细一查却发现他几乎从不和别人做过多的接触。而那个同永琳一般名字的孩子……唔，她也和陈安一样，出现的有些突然。时间近一个半月前，似乎就是突然之间，她就出现在了陈安身边，并和他呆在了一起。还有，他之前说的学校里那个喜欢他的同事也查到了根底。名字是时崎狂三，是异界的生灵，来此界，似乎是为了找什么人，具体什么人，她自己似乎都忘了，所以没能查到。之所以缠着陈安，这个原因也没查到，似乎只是单纯的喜欢。
　　女帝：对了，婉儿对他似乎相当上心，因而在他离开长安后也有派遣人继续打探他的消息。很奇怪的事，自从他出了长安，婉儿派遣的人就再也寻不到他的踪迹，倒是那些不是她派遣的人时常有将他出没的线索报告上来。按最新的消息来看，他现在应该是在长安以南，一处名为白龙镇镇子附近。距离的话，大概是脚程四天这样。
　　红白的巫女：吓！这才过了多久，你们怎么一个个都这样？尤其是楼上那个，一下查出了这么多，是想一次性把他的祖上十八代全给查出来吗？
　　黑白的魔法使：决定了，以后惹谁也不能惹你们，还有大唐……为了防止老娘每天穿啥都被你们知道，没必要，那地方老娘我以后一辈子都不去！
　　神子：他似曾相识。
　　七曜的魔法使：与其说似曾相识，不如说眼熟过头了。
　　迦：佛心动了。
　　李珥：道心动了。
　　月夜见：@女帝，派人再查查他的底细，或者找人与他接触接触，需要在下加派人手支援吗？在下可以将丰姬依姬派遣与你。
　　丰姬：嘿嘿，月夜见尊，妾身保证这事可以不偷懒。
　　依姬：遵令。
　　女帝：不必，这样做肯定是白费力，那人不同寻常，太明显，肯定会被发现痕迹。
　　圣白莲：那露米娅怎样？她就在他身边，我们找个机会和她联络一下，让她帮着探探口风？
　　神子：别蠢了，就露米娅那傻乎乎的孩子，让她打探消息，你是想让她把我们全卖了才是真的吧？
　　闲者：不行，之前你们没来，那叫永琳的孩子就说了，我们只能借用露米娅的眼睛看，如果多做异动被发现，露米娅本人都可能会被送走。
　　因幡的白兔：真谨慎，比老娘我还谨慎……嘿，忽然确定了，这一次的确是碰上了有意思的事呢。
　　神奈子：同意，话说，你们觉得他信不信神？
　　威严满满的大小姐：愚蠢！他只需要信蕾米大人！
　　七色的人偶师：真可惜，如果那孩子不是叫永琳，是我们认识的永琳就好了。
　　……
　　因为还在生气，永琳一点也不想和陈安说话，但看着手机屏幕上闪过的那些消息，她忽然陷入了犹豫。迟疑了会，突然长长吐气的她将手机收好，并将视线投向了正拿着木勺，在露米娅眼巴巴的注视中尝着鱼汤试味的陈安身上。
　　挣扎了一下，永琳才冲陈安喊了一声：“平时不是很多话的吗？为什么现在不说话了，没话说了吗？”
　　“差不多吧，毕竟学校也就那么点事――嘿！不许偷吃，拿手抓汤你这笨小鬼是笨过头了吗？”
　　呵斥了一声趁他说话的空荡伸手就想去抓锅里鱼肉的露米娅让她别犯傻，然后把手里的勺子给她，让她用勺子喝，陈安扭头对永琳露出笑容：
　　“怎么了，还有什么想听的吗？”
　　“没有。”对于陈安的话矢口否认，永琳冷淡的道：“只是一时奇怪你怎么忽然安静罢了。”
　　“多说话你嫌我总是胡说八道，不说话你又觉得我太安静……嘿，你到底想让我怎么办呢？”
　　“――混账！还不快将在下放下！”
　　“别那么冷淡嘛，好歹也是一同旅行了那么久的同伴了。”
　　在永琳激烈的反抗中将她抱了起来，陈安亲昵的用脸蹭了蹭她的脸蛋。他笑嘻嘻道：“一直以来都冷淡冷淡又冷淡，永琳你偶尔也该热情一点呀。热情的话，才会有人喜欢啊。”
　　“闭嘴！在下无需卖笑来讨人喜欢。还有，”永琳涨红着脸，手刀毫不留情的落在了陈安头上：“放下！快点将在下放下！”
　　“拒绝~”
　　头有点痛，但比起把永琳抱在怀里亲昵这种好事比起来，那点痛也就没什么了。反正永琳没拿出小刀唬人，因而向来自来熟，且和永琳不用自来熟就很熟的陈安也就无视了她情绪激烈的反抗。
　　“露米娅，记得给我和永琳留点汤，要是什么都不剩，小心我待会把你炖了汤。”
　　冲着露米娅招呼一声，然后占据永琳之前的位置坐下，陈安怀抱着永琳，低头望着她的脸，微微笑着：
　　“总觉得永琳你今天有点奇怪……啊，忽然想问一句，之前你和露米娅去附近转悠的时候有碰上什么事吗？”
　　没想到陈安忽然间会说出这样的话，永琳眼神不自觉的一滞，幸好还戴着帽子，否则肯定会被陈安发现异常。
　　按耐住心中对总是各种不着调的陈安心思敏锐的惊异，坐在陈安腿上的永琳双手抱胸，面色如常的冷哼道：“一片小小的森林，在下能遇上什么事？”
　　“没碰上什么事哦。”拿着两条烤鱼跑到陈安身边，将其中一条递给陈安，露米娅狡黠的转了转眼珠，难得的聪明起来：“除了露米娅接到了芙兰的电话，其余的什么也没有哦。”
　　“芙兰。”
　　陈安微微楞了一下。不再抗拒陈安的怀抱，背靠着陈安的胸，生气自己之前没真反抗的永琳敏锐的察觉了陈安的愣神。习惯性的压低鸭舌帽，她再次冷哼。
　　“果然，除了露米娅，芙兰那孩子你也认识吗？”
　　“认识啊。”并未对永琳的话进行否认，陈安很是平静的道：“我开始以为能长在长安生活一段时间，所以当初还在长安的时候，我经常上网查些长安里有意思的地方的资料，打算有时间去转转。”
　　一下明白了陈安认识芙兰和露米娅的理由是什么，这下轮到永琳发愣了。而正如永琳所想，陈安继续道：
　　“你之前不是一直在奇怪我为什么会第一次见到露米娅的时候就知道她的名字吗？那其实不是想你想的那样，我以前认识她，而是因为我在查询艾诺尔斯时额外看过一些艾诺尔斯人员的资料。露米娅就在其中。”
　　得到了与自己想法相同的答案，永琳脸色不由难看了起来，她低声暗骂：“狡猾的混蛋。”
　　露米娅忽然有些不开心，她气鼓鼓道：“才不是呢，明明，明明露米娅以前就认识大哥哥才对。”
　　要是以前不认识陈安的话，她怎么可能会做梦梦到他，然后记起有他的存在，答应被人从幻想乡送到他的身边呢？
　　就算那个梦梦里根本没有陈安的面容，现在她也没想起任何陈安的事，露米娅也固执的认为，她以前一定认识陈安，一定！
　　“想多了吧，笨小鬼。”
　　用手指轻轻弹了下露米娅的额头，陈安笑骂道：“像你这样的笨小鬼，大爷我以前才不想认识呢。”
　　“露米娅不是笨小鬼，露米娅不是！”
　　并不与露米娅争辩，将手里那条烤鱼塞进永琳手里，陈安自顾自的道：
　　“艾诺尔斯的熊孩子名单：露米娅、琪露诺、芙兰朵露、蕾米莉亚（？？）、桑尼、露娜、斯塔、克劳恩、因幡帝，除此之外应该还有些，但我没多注意，所以也就只记下了这么些。而我记下的人里就有露米娅和芙兰，所以我才会知道她们呢。”
　　……
　　威严满满的大小姐：熊孩子！？谁！是那个家伙活腻了敢把我记到的熊孩子名单上？是那个混蛋！？
　　……
　　咬牙暗恨，永琳好不容易才忍住把手里烤鱼呼在装疯卖傻，还让她挑不出一点毛病的陈安脸上的冲动。把烤鱼当成陈安，使劲咬了一口，气呼呼的永琳一句话也不说。
　　单手环着永琳的腰，眼神涣散的望着前方茂密的树林，莫名的，陈安笑了起来。
　　“忽然想起来，艾诺尔斯里有一个和永琳你名字很像的人呢。她的名字叫八意永琳，和永琳你的名字真是一模一样呢。”
　　永琳冷冷道：“在下姓陈，蠢货！”
　　“知道啦，陈永琳大小姐。哈哈，这名字总觉得别扭，永琳你真的喜欢吗？”微微笑了笑，顺着永琳的话说了两句，陈安又道：“我看过那个人的照片，是个很漂亮，和永琳你一样漂亮的大美人儿……唔，忘了，永琳你最多只能算个漂亮的小女孩。不过我想如果有一天你长大了，或许会和那个人长得很像，一样美丽吧……真可惜，如果永琳你真是我的童养媳就好了，要是那样的话，大爷我可就赚到了，大赚特赚。”
　　貌似憧憬的低头看着永琳，陈安温柔的笑起来。
　　做什么白日梦啊？失礼的家伙住口！
　　很想像前面一句那样讥讽，或者如后面一句那般发怒，拿出书给陈安来一下，但迟疑了一下，永琳最终并没有那么做，她不冷不热道：“在下不会喜欢上你这混账的。”
　　“那样最好了。”
　　陈安愉快以对。莫名感到不悦，永琳低哼一声，又道：“你喜欢那个叫永琳的女人？”
　　“有点吧，毕竟是个很漂亮的女人，而且……”
　　笑容忽然变得不正经起来，陈安乐呵呵道：“永琳可是个极负盛名的大夫，要是把她娶回家，以后有什么头疼脑热，或者大病小病什么的能省不少钱，就是不得病，把她的药顺点卖了，也能赚不少外快呢。”
　　……
　　因幡的白兔：同道中人，欣赏！
　　狂气的兔子：那个，我也是大夫哎。
　　……


第三十章：人活着不作死，那和咸鱼有什么区别？
　　有点想骂陈安不着调，男婚女嫁是何等重要的事，居然会有这般玩闹的语气述说。又有点想恼陈安的不争气，想她八意永琳，何等人物？月之贤者，医术通天，禁忌的不死蓬莱药都能随意制造，结果被人想娶的原因只是因为娶了她不用出外看医生，可以省去，没钱也可以顺她的药卖了赚外快――混蛋，她被人想娶的价值就那么廉价吗？
　　想气想恼，但看着陈安那微微笑着的脸庞，那份气恼却不知为何怎么也发作不出来。发现了这点，永琳不禁负气：“此等儿戏，在下是看不上你的。”
　　“喂喂，我说的是永琳，可不是你。童养媳，你想太多啦。”
　　永琳咬牙：“她也不会看上你！”
　　“无所谓，毕竟也只是想想而已。”陈安不以为意的道：“不喜欢我才好，要是喜欢我，我才应该头痛呢……哎呀哎呀，像我这样不靠谱的男人，可配不上永琳那么好的女人呢。”
　　低低笑了笑，陈安轻声道：“一点，也配不上呢。”
　　“才不对呢！”露米娅忽然大声道：“大哥哥最好了，才不会配不上谁呢！”
　　陈安失笑摇头：“你呀你呀，总是这样，真是让人拿你没有办法。”
　　“嘻嘻。”开心的笑起来，露米娅期待的看着陈安：“大哥哥，如果别人不要你的话，等露米娅长大了，露米娅嫁给大哥哥好不好？露米娅长大，一定超漂亮，比永琳还漂亮哦。”
　　比永琳漂亮没有，但和她一个水准，这是肯定的！
　　“笨小鬼长大了肯定还是笨小鬼，所以还是免了吧。”
　　揉了揉露米娅的头，陈安又笑道：“话说回来，除了我之前说的，艾诺尔斯有意思的东西我还记得点。反正吃完午餐也得休息一会，不如我在给你们说一说吧。”
　　“吃不下了，拿去。”
　　“大哥哥不喜欢露米娅，露米娅不要听了。”
　　永琳把吃了小半的烤鱼塞进陈安嘴里，露米娅则双手捂着耳朵，情绪不高的她们两谁也不想听陈安继续嗦。就当没发现两人的抗拒，陈安腾出只手拿住烤鱼，然后就兴致勃勃的开始说他那些有意思的东西作大死。
　　“既然你们想听，那么我来说一说艾诺尔斯比较出名的四个神社庙宇。博丽神社、守矢神社、道观和命莲寺好了。”
　　……
　　圣白莲、神子、红白的巫女、诹坊子、神奈子：哎？
　　……
　　“先说一说道观好了，道观道观，顾名思义，肯定是道士住的地方。那里供奉的是……啊，是啥不重要，因为大爷我要讲的不是这个。”
　　大咧咧的摆手略过道观供奉什么这个话题，陈安乐呵呵道：“先说道观的名字吧，据我所知，道观的名字是道观的观主，一个叫二婶子的小妞取的（其实不是）。那个小妞不靠谱的出奇，要不然也不会偷懒把道观的名字直接取成道观了。而除了二婶子之外，道观里还有几个道士，其中两个是名字分别叫布嘟嘟，骨头的傻妞――嘿，名字和二婶子一样奇怪，这个道观是不是更不靠谱了？而这两人之外，道观里还有一个叫霍青娥，模样和洛天依就像一个模子里刻出来似的女人和一个叫宫古芳香，总是蹦蹦跳跳，像个蚂蚱一样的傻姑娘。”
　　分别介绍完了道观的人员，陈安就开始对二婶子……不对，是神子进行鄙视。
　　“也不知道那个叫二婶子的小妞怎么想的，给自己取了一个二婶子这样奇奇怪怪的名字就算了，造型也和她的名字一样十分奇怪，顶着一对狐狸耳朵似的头发，戴着耳机……哈！她难道不知道自己是个道士吗？打扮的这么奇怪，她就不怕把那些客人吓跑吗？”
　　狠狠鄙视了一下神子，陈安又总结道：“名字随意，观主还是个奇奇怪怪，看造型就知道完全不靠谱的小妞，道观这地方，幸好我没去。”
　　……
　　神子：呵呵，呵呵，我是个不靠谱的人还真是对不起呀！
　　……
　　总结完道观，陈安就开始嘲讽命莲寺：“命莲寺的名字还不错，但和道观一样，命莲寺的的僧侣也尽是些不靠谱的家伙。”
　　“封兽w，一个喜欢恶作剧，一点僧侣样也没有的小妞。”
　　“寅丸星，迷迷糊糊，总是丢三落四，还喜欢喝酒喝到醉醺醺的小妞。”
　　说到寅丸星，陈安不禁痛心疾首起来：“一个僧侣，丢三落四就算了，居然还喜欢喝酒，那小妞她到底是僧侣，还是道士啊！？而且据说她是个母老虎，老虎当啥不好去当僧侣，只吃素她就不怕自己饿死吗？！”
　　为寅丸星选错职业痛心疾首了一阵，陈安马上又精神了起来。完全不知道自己现在说的话被他说的本人几乎都能听见，神采飞扬的他继续作大死。
　　“娜兹玲，俗称金耗子，能力是捡垃圾，所以总是捡一些奇奇怪怪的东西回去命莲寺――她一直这样做，难道就不怕有一天命莲寺会从寺庙变成垃圾场吗？”
　　“水蜜桃，据说是沉船妖怪，能力是沉船，是船的天敌。听着很厉害吧？其实也就听着很厉害，实际上和之前的金耗子一样，除了用来卖萌，那能力卵用没有――命莲寺在陆地上！”
　　“云居一轮和云山……呃，这两人似乎除了比较呆一点之外没啥好说了，略过略过。”
　　干脆的省略了两个编不上坏话的正常人，陈安啃了口永琳……咳咳，是啃了口永琳吃过的烤鱼让自己的喉咙休息了一下，之后才介绍命莲寺的最后一人――圣白莲。
　　“圣白莲……哎，其实我一直很纳闷，命莲寺明明是个尼姑庙，寺里那些女人却还一个个都留着头发呢？”
　　露出痛心疾首的表情，陈安恨铁不成钢的道：“命莲寺的住持圣白莲就是这样，一个尼姑，不是大光头就算了，居然还是个喜欢开着机车四处晃荡的暴走族，除此之外，她的头发居然还会变色……见鬼，开着机车，头发会变色的尼姑永琳你见过吗？如果没见过，我推荐你去命莲寺走一圈，你会见识到的。至于我……”
　　陈安一脸的嫌弃：“幸好大爷我也没去过命莲寺，要不然肯定三观毁尽。”
　　“至于守矢神社嘛……啊，一个酒鬼一个小鬼，还有一个笨巫女，似乎都没什么好说的，所以还是不说了吧。”
　　……
　　圣白莲：……阿弥陀佛，出家人以和为贵，所以――你过来，不是大光头，头发会变色，还是个暴走族的贫僧保证不打死你呀！
　　诹坊子：他似乎要说守矢神社，神奈子，我们不会也倒霉吧？
　　神奈子：安啦安啦，咱两造型都正常，名字不奇怪，不是僧侣和道士，更不是暴走族，头发也不会变色，不会倒霉――见鬼！？什么叫一个酒鬼一个小鬼，还有一个笨巫女没什么好说，所以不说？混蛋！介绍地方有你这么敷衍的吗？快倒回去说呀！！！
　　……
　　完全不知道因为他的偷懒，有人在怒掀桌，陈安语气轻快的介绍起了四处神社庙宇中的最后一处――博丽神社。
　　“同守矢神社一样，博丽神社的人也很少，应该也没什么好介绍的，不过嘛……”
　　忽然哈了一声，陈安性质昂扬的道：“哈！和守矢神社那个笨巫女没啥好介绍的不一样，博丽神社的巫女值得说道的地方多了去了。”
　　“博丽神社一般来说有两个巫女，一个叫博丽绫梦，一个叫博丽灵梦。博丽灵梦，那个就差脸上写上无节操的巫女先不提，我先来说一说博丽绫梦好了。”
　　“温柔漂亮身材好，持家懂事还贤惠……哎呀呀，比起之前那些奇葩的道士僧侣外加守矢神社没啥好说的家伙们，博丽绫梦简直赞到天上去了，我可是看过一个叫做那条街最贤惠女子排行的排行榜，博丽绫梦可在前五哎。”
　　“而和贤惠的博丽绫梦比起来，那个就差没在脸上写上无节操的博丽绫梦嘛~”
　　翻脸比翻书还快，明明之前说博丽绫梦的时候还神采飞扬的不得了，可一换人，把说的人换成了博丽绫梦之后，陈安脸上的表情除了满满的嫌弃，也就只有满满的嫌弃了。
　　“无节操不提，还是个死财迷。死财迷不说，还是个没财运的死财迷。我可是听说了，如果在那个家伙面前显摆自己很有财运，她可是会嫉妒的变成一个叫鬼巫女的形象，然后黑化打人……因为没钱黑化，呵，那个可悲的死穷鬼！”
　　一本正经的口胡嫌弃着灵梦，陈安忽然吟唱般的高声说道：“一元扫地出门，十元笑脸迎人，百元茶水伺候，千元摆开宴席，万元捶腿揉肩，十万打包带走，说得好，说得好啊~~”
　　永琳：“……”
　　瞅了瞅摇头晃脑，似乎很开心的陈安，在低头看看自己手机屏幕上已经把屏幕刷爆，灵梦暴跳如雷的大骂，还有她怒斥紫，让紫赶紧想办法把她弄过来让她把陈安弄死的话，永琳忽然抿嘴笑了出来。
　　不气了，不气了，和一个脸上写着蠢货，蠢得就差没直接在人前作死，然后被人打死分尸沉湖的蠢货有什么好置气的呢？
　　唇角微微扬起，乐呵呵的收起手机，永琳抬头对着陈安露出意味难明的笑容，然后就在他莫名其妙的表情里靠在他怀里睡去了。
　　总觉得永琳笑容古怪的让人头皮发麻，但想了半天，陈安却怎么也想不到永琳的笑容到底哪里让人觉得古怪。
　　我多想了？大概是吧。
　　挠挠头，觉得事实大概就是这样的陈安也就不多想，快速的吃了鱼，然后抱大娃娃一样的抱好怀里的永琳，他靠着树，也闭上了眼午睡了。
　　至于露米娅，没永琳想的那么多，天真烂漫还贪吃的她则是去消灭锅里剩下的鱼汤和剩下的烤鱼了。
　　……
　　因为想偷懒，下午午睡醒来后，陈安并没有带着露米娅和永琳继续前进，而是留在了原处停留，打算休息一天再走。
　　闲来无事，在下午休息时，陈安在森林里寻了些树藤编了一张藤网，然后找了两棵树吊上，做成了一张藤床。
　　双手抱着后脑勺，翘着二郎腿，陈安躺在在半空晃啊晃的藤床上，怀里还有一架手机播放着洛天依唱的《白石溪》，整个人悠闲地不得了。
　　站在藤床底下，看着藤床上躺着的陈安，露米娅羡慕的不行。


第三十一章：公然秀恩爱，迟早死得快（摔！）
　　“大哥哥，露米娅也想睡藤床。”
　　听着歌，哼着曲，陈安半闭着眼，就好像没有听见露米娅的声音。
　　鼓了鼓脸蛋，露米娅不开心的叫起来：“大哥哥，露米娅也想睡藤床啦！”
　　听着歌，哼着曲，陈安半闭着眼，就好像没有听见露米娅的声音。
　　更不开心了，小眉毛竖的老高，露米娅气鼓鼓的大声道：“大哥哥，露米娅也想睡藤床啦！！”
　　听着歌，哼着曲，陈安半闭着眼……
　　“――臭大哥哥，露米娅也想睡藤床啦！！！”
　　这一次没等陈安无视完，露米娅就又一次大叫起来。叫了还没完，她还飞起来飞到藤床上，然后坐在陈安肚子上晃起了他的胳膊。
　　“睡藤床，睡藤床。大哥哥，露米娅也要睡藤床。”
　　“没听见，没听见……好好，我听见了行了吧？”
　　本想继续装傻，但看露米娅那一副不达目的誓不罢休的模样，陈安最后还是高举双手认输了。不情愿的坐起身，他拧了拧露米娅的脸蛋。
　　“之前让你帮忙不肯，现在看我躺的开心就来抢。你这麻烦的笨小鬼，迟早有一天大爷我要把你丢的远远的。”
　　可爱的皱了皱小鼻子，露米娅大声道：“哼，才不信呢。大哥哥那么好，才不可能把露米娅丢了呢。”
　　“想多了，我可不是什么好人。”
　　没好气的应一声，陈安就翻身从藤床上下去，把藤床让给了露米娅，让她开心的躺了上去。
　　下了藤床，并没有像之前的露米娅傻站在藤床边不动，陈安走到了一边树下看书的永琳身边，低头看了眼永琳看的书，他不禁诧异：
　　“神话传记，怎么不是……”
　　“换个口味。”
　　主动的打断了陈安的话，永琳不动声色的瞥了眼藤床上趴着打滚的露米娅，发现她没看过来，才道：“忽然过来，找在下何事？”
　　“没什么事，只是因为无聊，所以过来看看你现在的心情好不好。”
　　“嗯？在下心情怎样管你什么事？”
　　面对永琳的疑问，陈安很老实：“你心情好就惹惹你开心开心，你心情不好，就不惹你。”
　　永琳：“……”
　　眉角使劲跳了几下，注视着一脸‘我很老实’的陈安，永琳忽然面无表情的合上了手里的书。
　　“恭喜你，在下现在的心情不甚好。”
　　这样说着，永琳就果断起身给了陈安的膝盖一记脚踢，她火冒三丈道：“下次再敢与在下说这般话，在下可不会对你留情！”
　　“你什么时候留过情啊，还有……可恶，能别每次都打完人了才说这话吗？”
　　动了动被永琳一脚正中膝盖的脚，陈安郁闷的嘟囔着。永琳呵呵冷笑。
　　“能别每次都无视在下的话，说那些失礼的话，做那些失礼之事吗？”
　　想也不想，陈安爽快的道：“不能。”
　　于是想也不想，永琳也爽快的道：“在下同样！”
　　“嘁，臭小鬼。”
　　小声嘀咕一声，一点也不想再继续挨揍的陈安就不再招惹永琳。同时，觉得自己应该离永琳远一些才安全，于是陈安一跳，然后在永琳头上的树梢上坐了下来。
　　顺带一提，头朝下，脚朝上，他是倒坐！
　　抬头看着陈安那奇葩的坐姿，永琳不禁满头黑线。
　　“上树便上树，你这家伙倒坐是个什么意思？”
　　“这样比较帅嘛。”笑嘻嘻的应了句，陈安又安慰似得补充：“放心放心，你那身材等于没有，就算倒坐在你头上，我也不会看到什么不该看的东西的――因为你根本没有嘛~~”
　　永琳：“……”
　　瞅着陈安那张笑脸，永琳忽然又有打人的冲动啊！
　　按耐住跳上树，然后把说她压根没有的某人从树上一脚踹下来，接着一巴掌呼死，再用手术刀碎尸万段的冲动，永琳冷冷道：“好好的人不做做蝙蝠，愚蠢的家伙！”
　　接着又讥讽了陈安几句，永琳又道：“下来，在下记得家中的围棋你带着的，快拿出来，在下想下。”
　　“当大爷傻啊？”
　　一脸‘我看透你了’的表情，陈安不屑一顾道：“什么想下棋，你这臭小鬼明明就是想忽悠大爷我下去，然后再瞅准机会给大爷一脚吧？告诉你，大爷我机智天下无双，自讨苦吃这事，大爷我才不做呢！”
　　并不搭理陈安的话，永琳冷冷道：“下来、”
　　“不下。”
　　“下来。”
　　“不下。”
　　“下来。”
　　“不……我下来了！”
　　猛地翻身从树上落回地上，看着手里拿着把小刀，作势欲抛的永琳，陈安一边谄媚的陪着笑脸，一边苦口婆心的劝着。
　　“冷静，冷静，小刀戳到人是会死人的。永琳，你可千万一定要冷静啊。”
　　“在下向来都很冷静。”
　　语气依旧冷冰冰的，永琳收回小刀，接着又给陈安膝盖来了一脚让他龇牙咧嘴，才用命令的语气指使起陈安。
　　“围棋拿出来，在下要下。”
　　“能不下吗？”陈安苦着脸：“我不会下棋，下几盘输几盘，所以我们能不下吗？”
　　永琳没说话，安静的看着陈安。从她的态度中得知了问题的答案，陈安忍不住叹了口气。
　　“服了你了。真是的，和我这样一个连棋都不会下的菜鸟下棋有意思吗？”
　　发着牢骚，然后把自己的袍子脱下铺在地上，再取出当初从家里带来的围棋棋盘放在袍子上，陈安坐了下来。他一脸不爽的道：“让你十二个子，省的你到时候说大爷我欺负小鬼。”
　　“在下让你子你都肯定输，你让在下子，到底哪来的自信？”
　　“因为知道自己一点会输，所以自信满满啊。”一点也不知道害臊两个字怎么写，陈安恬不知耻道：“反正都一定输，让十二个子输和一子不让的输，前者不是更厉害，输了也有借口吗？所以大爷我当然要让十二个子啊。"
　　一拍棋盘，陈安气势十足的道：“要是敢让大爷我不让子，大爷和你没完！”
　　永琳：“……”
　　算是服了不要脸起来天下无敌，还一点自知也没有的陈安，永琳没好气道：“十二个子别想了，最多给你三个子，肯就下，不肯也得下！”
　　“三个子啊……算了，有总比没有好，那我们开始吧。”
　　咂咂嘴，虽然觉得让不了十二个子很可惜，但能让三个子也不错的陈安爽快的答应了。
　　先让永琳落了三个子，然后视线扫过棋盘，从脑海中错综复杂，数不尽的棋局中选了个菜到陈安自己都不忍直视的棋局，陈安就按部就班的和永琳下起了棋。
　　下棋这事，陈安想赢，那几乎没不可能输。同样的，如果他想输，除非对手是像以前的永琳一样知道他的水准，还不许他放水的人，否则他也肯定赢不了，而且输的还让人挑不出毛病来。
　　这一次就是这样，装成不懂围棋的菜鸟，和永琳下棋的陈安没出百回合，就被永琳杀得溃不成军，输了。而且还没把永琳发现啥问题。
　　并不在乎输赢，或者说，因为和他下棋赢了永琳心情会好，陈安非常乐意输。但由于不能表现的太平静，否则永琳赢了肯定没成就感，不会开心；也不能表现的太异常，要不然永琳指不准就该怀疑他下棋的真实水准，所以在输了之后，陈安装出了不爽的模样。
　　“果然又输了……可恶，大爷我可是号称棋王之王，你一个臭小鬼，到底哪来这么高深的棋艺啊？”
　　“棋王之王？呵，不错的笑话。”
　　看了眼一脸不甘心的陈安，扬着唇，心情相当愉快的永琳难得说起了俏皮话：“在下下棋时的智商和对手的样貌成反比。像你这样的，在下下棋的智商可是前无古人呢。”
　　大爷我说的明明是和对手的年龄成正比好吧？
　　心中嘟囔一声，陈安就做出勃然大怒的模样：“什么意思！？什么意思！？是在说大爷我长得不够帅吗！？居然敢轻视大爷我的英俊，你这臭小鬼是在找茬吗！？”
　　“实话实话罢了……别再惺惺作态了，下棋。”
　　一个棋子丢到陈安脑门上让他痛的闭嘴，已经把棋盘上自己的白棋通通收起的永琳一扫手，让棋盘上剩下的黑棋通通飞进陈安的棋笥，就让陈安赶紧继续下棋了。
　　陪着永琳又下了一个多小时的棋，一连七局，结果七局全输，现在第八局也马上要输的陈安忽然火了。
　　“不下了！”
　　毫无节操的掀了即将要输的棋盘，陈安一脸的气急败坏：“下了七局，一局没赢，大爷我不和你这臭小鬼继续下了。”
　　“是八局，此局在下已经赢了。”
　　强调着这样的话，永琳又严厉道：“连棋也输不起，身为一个男人，你太失态了！”
　　“失态就失态，反正大爷我不下了。”一副死猪不怕开水烫的架势，陈安气哼哼道：“而且别以为大爷我不知道，你这臭小鬼一样输不起棋，要是大爷我和你下棋赢了，你肯定得打人。输了受气，赢了挨揍，这种情况下下什么棋？”
　　不要问为什么陈安知道，他以前和永琳下棋十成十会挨永琳飞书！
　　已经忘了自己以前是个什么德行，要不然也不会被陈安忽悠的以为他真是个臭棋篓子，永琳不屑的反驳：“输不起，你当在下是你这无品的男人吗？”
　　“大爷我可比你好，至少我输棋不会打人。”
　　撇撇嘴，懒得多和永琳争吵，陈安随手一挥把面前的围棋通通收回，然后就随意一躺，把永琳的大腿当成了枕头躺在了地上。
　　低头看着枕着自己的大腿，头顶都顶到自己腹部的陈安，永琳火了：“惫懒的家伙，快给在下起来！”
　　“拒绝。”好不容易蹭到了永琳的膝枕，虽然因为永琳现在身体是个孩童太小，躺的其实并不太舒服，但陈安也才不会就那样随便放弃。干脆的拒绝了永琳的要求，他动了动头，然后就发起了牢骚：“永琳，你真该快点长大了，要不然腿不够长，又没什么肉，枕着一点都不舒服。”
　　“谁让你枕在下的腿了！？”见到陈安枕了自己腿不说，还敢嫌弃枕的不舒服，永琳更火了，一手刀落在陈安头上，她火冒三丈道：“无礼的家伙，快不快点给在下起来？！”
　　“我起来，你给我当抱枕抱怎样？”
　　“想去彼岸报道吗！？”
　　“完全不想~~~”
　　“那就起来！！”
　　……
　　借由露米娅的眼睛，远远的看着陈安和永琳吵闹，自从中午热闹起来，就没个消停的幻想乡群又热闹起来了。
　　七曜的魔法使：竟然占小孩的便宜，那个人渣。
　　新闻记者・文（少女恋爱中）：好羡慕那个叫永琳的孩子，好羡慕好羡慕（打滚）。
　　阎萝：老娘讨厌那个叫永琳的小鬼，都说了几次要把陈安送来彼岸了？结果到了现在也一次没动手。说谎的小鬼，老娘最讨厌了。
　　红白的巫女：紫老太婆，你的办法到底想好了没有？老娘我要过去打死他，打死他！
　　狂气的兔子：真奇怪，明明一直说让他不要枕，结果却只是一直说，那孩子到底愿不愿意让他枕哦？
　　妖梦：那个孩子好凶，不过似乎只是嘴上凶凶，她和陈安的关系，似乎不错呢。
　　盛开的西行妖：那个孩子一点也不像个孩子，真神奇。
　　芙兰：芙兰也想和大哥哥玩。
　　恋：恋恋也想！
　　觉：不许想！话又说回来了，你们有听到什么声音吗？
　　――昂！！！
　　似是在回应觉的问话，一声高昂的道龙吟声忽然响起。
　　……
　　――昂！！！
　　同样听见了那声龙吟，比借由露米娅的手镯听见龙吟的幻想乡众听得更加清楚，永琳错愕。
　　“这声音，是昨晚离去的白姑娘吗？”
　　顾不上继续和永琳拌嘴，陈安翻身坐了起来，远远看向龙吟声传来的方向，也不知想到了什么，他忽然脸色一变，然后跳似的站了起来。
　　“永琳，你和露米娅在这等我一下，我有事，去一下就回来。”
　　连铺在地上的袍子也顾不上捡起穿，在留下这句话后，陈安一个闪身就消失在了露米娅和永琳眼前。
　　……


第三十二章：请叫我水神（严肃脸）
　　而就在陈安消失在永琳她们的面前，赶往龙吟声传来的地方时，让我们将时间倒转回到数天前，回到露米娅离开幻想乡后，美铃与莲华见面时的那一刻。
　　“你是谁，露米娅呢？”
　　看着身影模糊不清的莲华，在森林里寻不到露米娅人影的美铃如此发问。莲华不答，而是说：
　　“我认识你，红美铃。”
　　“哎，认识我吗？我似乎没见过你。”
　　“这并不重要。”注视着疑惑的美铃，莲华缓声道：“红美铃，黑魅灵，红魔馆的门番，真武大帝玄姬旗鼓相当的对手，我说的是吗？”
　　眼神变了一下，美铃不知想到了什么，一直平和的语气忽然有些不善：“你是谁，为何这样了解我？还有露米娅，你刚刚的确是见过她的吧。”
　　最后一句和美铃并不是疑问，而是肯定。
　　没做任何狡辩与反驳，莲华轻声道：“啊，见过。”
　　“她在哪？”压制住语气中的敌意，美铃眯着眼盯着莲华，似乎要透过莲华虚幻的身影看透她的心思：“露米娅，她在哪？”
　　“好奇过吗？”莲华答非所问：“你视若珍宝，总是随身携带，不予轻易离身的红色心结的来历。”
　　“……啊？”
　　“是否觉的身边少过什么呢？在深夜，独自眺望星空的时候，你是否有觉得身边少过什么吗？”
　　“你在说些什么奇怪的话啊？”深深皱眉，美铃莫名其妙的看着莲华：“千千心结是我自己的东西，我干嘛要好奇它的来历？还有夜深赏月少了东西，你是说酒吗？开什么玩笑，我又不是萃香，赏月只是打发时间，不是对酒下菜啊。”
　　说完这些，美铃语气又不善起来了：“不要转移话题，快说露米娅到底去了哪，要是不说，可别怪我不客气了。”
　　“这样，看来你还是没有明白。”莲华微微笑着：“双手沾染了血腥，过往被杀戮填充，美铃，你有想过自己那曾经空落的心灵，此时是被何填充吗？”
　　“――！？”
　　瞳孔收缩了一下，美铃终于不再掩饰自己的敌意，绿色的眸逐渐染上黑色，鬓角的红发也向黑色转变，她冷冷道：“为什么知道我的过去，你究竟是谁？”
　　“我是谁不重要，重要的是你想知道答案吗？”
　　朦胧的发如瀑纷飞，莲华浅浅微笑：“你的心结是他的心。你深夜眺望星空，身旁所少的是相依的人。而你那空缺的心，则有柔美的爱填充。”
　　缓步向着莫名呆立在原处不动的美铃走去，莲华又轻叹：“我们不该在今天见面的，不过缘来缘去谁又能知，既然来了，我便帮你一把吧。美铃，浸入你梦境的深处，寻回你埋藏在回忆最深处的爱恋吧。他在等你，他一直都在等你。”
　　失去了所有力量，被奇异的光束缚着无法动弹，眼睁睁的注视着莲华将虚幻的手指点在自己额头，美铃昏昏睡去。
　　……
　　世界被黑暗笼罩，在黑暗中，美铃缓缓独行。
　　走了不知多久，黑暗忽然如潮水般消退，热烈的阳光洒落而下。
　　抬手遮住眼，绚烂的金色光芒中，耸立的红魔馆在树冠的遮掩下，依稀的出现在视野之中。
　　叽叽喳喳，欢快的鸟儿鸣叫声传来，侧头看去，充满迷雾，望不见边际的雾之湖也出现在了眼前。
　　――我为什么会在这里？
　　思索着这个问题，却茫茫然的得不到答案。于是摇摇头，美铃重新起步。
　　踩着成片的树荫，接受着落叶欢呼的洗礼，心中充满迷茫的美铃且行且止，用了好一会时间才终于来到了红魔馆前。
　　红魔馆啊~
　　安静的仿佛睡去，伫立在红魔馆前，美铃用奇妙的目光打量着她。
　　红色的建筑，高耸的钟塔，还有连绵至远处的红色围墙，静静望着有着这一切的红魔馆，美铃忽然露出了浅浅的安心笑容。
　　不曾说话，也不转身离去，浅浅笑着的美铃缓步上前，在自己不知坚守了多久的位置上倚墙而立。
　　在越发热烈的阳光中，美铃安静地倚着墙站立。随着时间过去，她半眯起眼，有些昏昏欲睡。半睡半醒间，她忽然听到了什么声音。
　　……
　　“大白腿……”
　　“啊？”
　　“我说美铃你的大腿很白啊。”
　　“――喂！你这个笨蛋！到底再说什么蠢话！？没听见我之前和你说的吗？我可是杀人如麻，嗜血成性的恐怖妖怪，你为什么不怕？为什么不怕？你是笨蛋吗？笨蛋吗！？”
　　“哦，美铃你的身材也很好。”
　　“……”
　　……
　　“今晚的夜色真不错……来来来，美铃你过来，让我抱一抱。大冬天的晚上在这看星星，真是冷死了。美铃你还坐着不动干嘛，快点过来让我抱着，让我暖和一下啊。”
　　“相公你似乎不怕冷哎。”
　　“嗦！我说的冷就冷，过来……哇，你的手怎么回事，怎么冻成这个样子，不是妖怪吗，灵力驱寒不会吗？”
　　“不太喜欢，而且其实我也没觉得冷。”
　　“真是个傻瓜……算了，你冷不冷关大爷啥事，反正大爷我不冷就行。别乱动啊，你可不是露米娅，我的袍子就那么大，裹两个人可不好裹，要是不小心袍子被弄破了，我可让你肉……呃，咱两已经是夫妻了，你好像不能肉偿了。算了，换个话题，说说美铃你吧。美铃，你似乎有点太重了，以后该试着减减肥了，要不然以后我可要抱不动你了。”
　　“打你哦！”
　　“随你吧随你吧……啊，抱着你，果然暖和了不少呢~”
　　……
　　“喂，下雨天的还一个人站在这干嘛，不怕淋成落汤鸡吗？”
　　“相公，能别每次都这样吗？没看人家心情不好吗？”
　　“还真没看出来……好了好了，愁眉苦脸的干嘛，快点给我打起精神来，要是在这样无精打采的，小心大爷我家法伺候。”
　　“哎，相公，我们家什么时候有家法了？”
　　“没有啊，我只是随便说说而已……美铃，你那是什么失礼眼神，大爷我开个玩笑不行吗？好了，别一个人在这了，既然你心情不好，那我就带你去找找乐子，让你心情好点吧。”
　　“那个相公，找乐子的话我们回红魔馆干嘛？”
　　“当然是去找乐子啊，欺负蕾米，那不就是乐子吗？”
　　“……”
　　……
　　“笨蛋相公。”
　　不自觉的小声嘟囔，美铃侧头看向门的另一边。恍惚中，她似乎看到了一个坐在地上，靠着墙，吊儿郎当的男人。但实际，那里空空荡荡。
　　双眸浅浅的染上水雾，耳边私语般的呢喃声渐渐减弱，与此同时，悠扬的笛声于耳畔响起。
　　“相公……”
　　悠扬的笛声中，美铃轻轻低语。
　　“我好想你。”
　　随着这句话，悲伤的情绪忽然将柔软的心头侵染，泪珠悄然从眼中滚落。控制不住的捂脸蹲在地上，美铃软弱的泣不成声。她哀鸣着：
　　“相公，我好想你……”
　　……
　　虚幻的梦境破碎，失去束缚身体的力量，美铃无力的跪坐在地。流着泪，她看着莲华。
　　“他是谁，告诉我，他是谁？”
　　“想知道吗？那我们就做个交易吧。”在美铃朦胧的视野中身体逐渐化光消失，莲华温柔的道：“我将你呆到他的身边，而你，则要在那天到来的时候答应我一个条件，无条件的答应，怎样？”
　　“你想让我做什么？”
　　“我不需要你做什么，而是……啊，时候还不到，怎么样，答应吗？”
　　“……我，答应。”
　　“那么去吧，他呀，一直在等你呢。”
　　在莲华温柔的低语中，如同之前的露米娅一般，美铃的身体也被光笼罩，然后消失在了森林中。
　　而在美铃走后，悠扬的歌忽然轻轻的在森林中响起。
　　……
　　也许是 因这现世还不够残忍凉薄
　　于是便有了诗作
　　--「永夜里的光;绝望中的歌。」
　　与泪水轻契合
　　在那年教会你梦与活着
　　也许是 因上帝与人类都生来寂寞
　　于是我们相遇了
　　--「指缝间的暖;眼波中的河。」
　　随心跳轻起落
　　你便懂了爱与执着
　　你曾问过:
　　「我会变成一个更好的人吗?」
　　更加坚强 更加善良
　　--「你会啊。」
　　你不像那一位春山点墨的诗人
　　你只是披风戴雨俗世人
　　太碌碌无闻 悄然度晨昏
　　一双眸却比诗句动人
　　你也非提剑披甲的英雄
　　你只是洪荒剧场的落座观众
　　哭了或笑了
　　散场后还要继续安稳过你的人生
　　曾有飞蛾想拥抱太阳 拥抱一抹光芒 温热中消亡
　　曾有蝼蚁想穿越汪洋 穿越整个天地 看看最远的地方
　　曾有人类谈地久天长 可聚散终有期 世事总无常
　　总有下个远方
　　你抛却过往
　　扛着回忆要孤身奔往
　　---
　　这一生 需要徒手攀过高山多少座
　　才能凝结出魂魄
　　--「充实而纯粹;深邃而清澈。」
　　如晦暗中烛火
　　饮冰卧雪亦散发光热
　　这一生 需要历经多少场巨浪风波
　　才能心尖造王国
　　--「富饶而安逸;盛大而静默。」
　　置身边城荒漠
　　也有那无名花一朵
　　你曾问过:
　　「我会变成一个更好的人吗?」
　　更加坚强 更加善良
　　--「你会啊。」
　　「跌撞着也要狂奔;
　　哀嚎着也要生存;
　　纵使灰飞烟灭亦留有余温。」
　　疯狂却孤勇
　　那是你倦懒酣梦中最想成为的人
　　「逆境中也能微笑;
　　虚空中也能燃烧;
　　纵使一无所有亦不忘骄傲。」
　　偏执却温柔
　　那是你生平未见仍向往的面貌
　　曾有雏鸟迎狂风翱翔 沙石中奋勇振翅 一路向南方
　　曾有幼苗沐暴雨成长 成就被惊雷点亮 的最动人景象
　　曾有庸常碌碌的你我 在千万人海中 挺起了胸膛
　　走过蜿蜒时光
　　尘霜里回望
　　还能道一句生而不忘
　　--
　　你做过 吵的闹的无声的旁人眼中
　　最平凡无奇的梦
　　--「太缱绻难愈;太晦涩难懂。」
　　似曾相识的虹
　　照你当年也护你前程
　　你爱过 百里千里风尘里远行途中
　　最相似家乡的城
　　--「太难以名状;太心绪翻涌。」
　　抚过眉梢的风
　　也抚平多少躁动
　　莫名而终
　　若你曾片刻深爱这乱世浮生
　　便会有人愿舍身相陪共你疯
　　---
　　也许是 因这现世还不够残忍凉薄
　　于是便有了诗作
　　--「永夜里的光;绝望中的歌。」
　　与泪水轻契合
　　在那年教会你梦与活着
　　也许是 因上帝与人类都生来寂寞
　　于是我们相遇了
　　--「指缝间的暖;眼波中的河。」
　　随心跳轻起落
　　你便懂了爱与执着
　　这一生 需要徒手攀过高山多少座
　　才能凝结出魂魄
　　--「充实而纯粹;深邃而清澈。」
　　如晦暗中烛火
　　饮冰卧雪亦散发光热
　　这一生 需要历经多少场巨浪风波
　　才能心尖造王国
　　--「富饶而安逸;盛大而静默。」
　　置身边城荒漠
　　也有那无名花一朵
　　你曾问过:
　　「我会变成一个更好的人吗?」
　　相比自己 相比昨天
　　--「你会啊。」
　　「岁月不许，凡人追悔。
　　你懂的啊。」
　　清唱着来自他方的歌谣，莲华轻轻笑着，不知在对谁说，在身体化光散去的刹那，她说：
　　“你不会后悔的，笨蛋。因为我会一直陪着你。”
　　“一直。”
　　……
　　作者留言：
　　ps：歌名：《你曾这样问过》歌手：周深。这歌贼赞，强烈推荐。


第三十三章：魅灵与白依水
　　时间来到接近现在，陈安无节操掀棋盘的那刻。在距离他所在位置约莫半天路程距离的森林某处，昨夜与山神庙离去白依水和在幻想乡失踪多日的美铃发生了对峙。
　　“你是何人？”立于水面之上，望着河边正打水喝的美铃，白依水语气微冷：“为何一直跟着他们，到底有何心思？”
　　“这话应该我问的吧？”离开幻想乡，来到大唐的时间比露米娅晚很久，因而并没有见识到白依水渡劫，还有她后来与陈安他们交流的画面，反而在来到大唐之后，发现她一直在跟寻陈安他们的足迹观察，导致放弃了一开始要和陈安接触，选择了默默跟寻，观察白依水的美铃对着白依水有着一些误解。眼睛微微眯起，美铃咧嘴笑了起来，然而笑着，她的声音里却不带一点温和：“为什么，你要跟着他们呢？”
　　“看来你是不想回答小女子的问题了。”并不为美铃不回答感到失望，语气渐冷的白依水脚尖轻轻一点水面，随着细小的水波荡漾开去，她那一席靓丽的长发无风自动的飘舞起来：“既然如此，那就让在下先先擒下你在来问你问题吧。”
　　随着白依水的话语落地，平静的河面猛地掀起惊涛，形成了数个将河面占据的汹涌旋涡。这并不是终点，在旋涡出现的刹那，与旋涡数量相同的水龙由漩涡里飞出，张牙舞爪的向美铃扑击而去。而在同时，数以万计、细小的，带着如冷锋般锐利的寒意的冰晶占据天空，并随着水龙的扑击如雨般坠落。
　　“说的是啊，只要抓住你不就好了吗？”
　　莫名露出恍然的神色，美铃再次咧嘴笑了起来。绿色的眸，赤色的发在瞬间转变为墨般的黑色。仿佛在狂舞的风中前行，乌黑的秀发狂乱的飞舞，脚尖顿地，在河边湿软的土地上踩出一个浅浅的足迹，美铃，亦或者说魅灵消失在了原处。
　　――！
　　无声处起惊雷，毫无声响与风声，瞬间穿过水龙与万千冰晶的阻碍，魅灵来到了白依水面前。
　　瞳孔刹那收缩至最小，察觉到了危险的到来，白依水下意识的后仰身体，在避开魅灵对着她头部击来的拳的同时将身体融入了水中。
　　穿空而过，失去目标的魅灵的拳落在了河边森林里的土地之上。并没有刻意控制自己拳上即将爆发的力量，或者说那种力量还不足以让魅灵在乎，在魅灵的拳落在地上的刹那，时间仿佛静止了一般。接着――
　　――！！！
　　在重新出现，立于高空的白依水惊骇目光中，以魅灵为中点，半径超过数十米，直径超过百米，深度超过数米，且没有任何一丝起伏，平整的仿佛镜面一般的空白出现在了森林里。而在那片土壤出现的空白范围中，所有的树木、石头，土壤，动物皆无声的化为粉末随风散去，就好像从未存在过一般。
　　时间几乎在这一刻静止，白依水张了张口，失神般的看着河水将那一处空白的坑洞填充，而魅灵则站立在水面上，随着水面的升起缓缓升起。
　　无所谓的挥挥拳，魅灵回过身，抬头看向天空的白依水：“跑的真快。”
　　轻轻啧了一声，魅灵喊道：“要认输吗姑娘？给你个善意的忠告，要是不服输继续打的话，我可不确定待会会不会不小心一拳打死你。”
　　不带轻视，也不带鄙视，只是述说事实，魅灵咧嘴笑道：“你啊，太弱了。”
　　看着森林里因魅灵随手一击而出现的湖泊，白依水抿抿嘴，无可反驳魅灵的话。的确，比起魅灵的话，她的确太弱，弱的有可能连魅灵随手一击也无法接下。
　　能逃走吗？无法确定如果自己要逃，魅灵能否追上，又是否会追上，但白依水的尊严却告诉她，有些事是绝不能逃避的。
　　她不是普通的妖怪，而是龙，翱翔于九天之上的龙。即便过往的她的确只是普通的蛟，但在化龙成功的那刻，她便已经是龙。
　　龙者，岂可轻易言弃，又岂可因可能遭遇的绝境而困顿不前？况且，以往她修行路上碰到的困境绝境还少吗？此时大恩又还没报，若此时退去，恩人出了意外，心魔破心，以后还要不要修行了？
　　救命之恩，死报何惧！
　　眼微微眯起，白依水下定了拼死一搏的决心。而随着决心的下立，凌冽、刻骨森寒的气势逐渐展露，让来源不知何处的风围绕着她回旋。衣袂飞扬，露出纤美雪白的脚踝，银发飞扬，让绝美的脸庞若隐若现。
　　由白依水的神情中察觉到了什么，魅灵愣了愣，然后就笑了。很欣赏：“有意思的姑娘……哎，你叫什么名字？”
　　声音顿了顿，她又道：“不小心死在我手下的对手不少，比你强的数不胜数，但那些人我几乎没几个记得名字，但姑娘你嘛，哈哈，虽不知你这份决心从而而来，但就冲你这份决心，你值得我记下你的名字。”
　　“那可真是感激不尽，小女子白龙河一介散修白龙白依水是也。那么，请姑娘你多多指教吧。”
　　行了个优雅的礼，白依水清亮的眸忽然闭起。而随着她的闭眼，她的身体在风中消失不见，取而代之的是一条近百米长、体态秀雅的白龙。
　　――昂！！！
　　仰天发出决死的悲歌，带着必死的决心，白龙向着魅灵扑击而下。
　　“啊咧啊咧，真是有意思的同类。如果能一直走下去，或许有一天，也能够变成与我旗鼓相当的对手吧？只可惜，你不该对他有什么不好的想法。”
　　轻轻叹息一声，动作比风还快的魅灵便与向她扑落而来的白龙身体交错而过，出现在了空中。
　　美铃不会飞，因为她不喜欢战斗，但魅灵不一样，天生的战斗狂，在化为美铃前，不知道经历了多少杀戮和战斗，又因为狂热而打死过多少敌手，所以对于她来说，立空而行不过呼吸般轻松的小事。
　　站立于空中，望着底下盘踞在湖面之上的白龙，魅灵露出狂野的笑意。
　　“本想一拳送你上路，但现在……哈哈，就让我送你一个盛大的葬礼好了。”
　　握拳回缩，将全身大半的气与灵灌输于紧握的拳上，灵与气融汇，化为七色的彩光融聚为一体，那光比太阳还有闪耀，闪耀的让人睁不开眼。
　　“那么，收下我的欣赏吧――极意・虹拳！”
　　随着一声大喝，魅灵猛然挥拳而下。剧烈的光由魅灵挥出的拳中汹涌而出，撕开天空，撕开大地，那狂暴的拳意连时间也仿佛被其撕裂。
　　森寒的气势在周身笼罩，看着那迎面而来的剧烈闪光，别说反抗，白依水连闪躲的心思也难以升起。
　　但，怎么可以？怎么可以！
　　死不过死，怎么可以那般怯弱的去死？！
　　咬着牙，艰难的将前身抬起，然后将身体中所有剩下的灵力汇聚，白龙张开口，让那些汇聚而来的灵力凝聚出代表着她最后反抗的龙息。
　　――昂！！！
　　龙吟声响彻山林，迎着那闪耀的光，炽白的龙息喷吐而出。
　　然后，
　　――“不要！！！”
　　……
　　在白龙龙息出口的那瞬间赶到，顾不上惊讶白龙为何会与魅灵对上，并且一副生死相搏的架势。在赶到的那瞬间，明白自己若是不出手，白龙必死无疑的陈安一跃而出，在魅灵慌乱的喊叫中拦在了虹拳与龙息的中间。
　　如若想，别说只是一记虹拳和一口龙息，即便星球爆裂，世界毁灭也无法伤到陈安一丝一毫。但出于某种忽然闪现出来的心思，陈安只拦截了虹拳和龙息一半的威力，而剩下的那一半余威，他选择了完整承受。
　　内腑仿佛被融尽，剧烈的痛苦冲击着陈安的意识，一口鲜血吐出，在拦截下魅灵与白龙的攻击之后，半空中悬立的陈安便如同折翼的鸟儿一半坠落。并没有噗通一下坠入水中，在即将与水面触及的时候，陈安便稳住了身体，让自己半跪在了水面之上。
　　“昂――陈安！”
　　终于反应过来发生了什么，白龙哀鸣一声，便化为人形，急速的来到了陈安身边。慌慌张的想伸手去扶陈安，然后手在伸到一半的时候又胆怯的收回，白依水紧紧咬着红唇：
　　“为何要做这种事，小女子的死与你何干？”
　　“不太清楚啊，只是不喜欢看到有谁倒在我面前而已，况且，我们也算有点交情呢。”
　　有些虚弱的说出这样的话，半跪在水面上，看着无事，身体却显得摇摇欲坠的陈安又苦笑道：“白姑娘，你能告诉我你为什么会和黑魅灵姑娘打起来，有什么生死大仇吗？”
　　只是好斗，并不嗜杀。之所以对白依水下死手，不过是误认为跟踪陈安一行人的白依水对于陈安有什么敌意，因而才选择有杀错没放过，一出手就不留情想要白依水送上西天。但现在，在陈安出手拦截下了她的攻击后，魅灵就明白自己搞错了什么。
　　怪不得之前白依水会想要抓她，然后和她搏命，原来也是因为误解了吗？
　　终于明白了这点，魅灵顿时懊恼的想要给自己来一拳。不是懊恼误解了白依水，而是懊恼误解白依水后对成安造成的伤害。
　　从空中飞落而下，在白依水充满敌意的目光中，魅灵咬着唇看着陈安：“你、你没事吧？”
　　“还好吧，一时半会死不了是对的。”用很是轻松的语气回答魅灵的话，想要以此化解她眼中的自责，但因为伤势问题，在回话后嘴角溢出鲜血的陈安打算落空了。
　　“喂喂喂，这是，这算是什么没事啊。别说话，千万别再说话，我带你去看大夫，我马上就带你去看大夫。”
　　完全不知道那份慌张的情绪从何而来，在看到陈安唇角溢血时，英姿飒爽的魅灵顿时就慌了手脚。慌慌张张的伸手想去扶陈安，但被白依水制止了。
　　“不要碰他！”完全忘记了自己和魅灵完全不是一个级别的对手，用手打掉魅灵想要扶起陈安的手，白依水冷着脸道：“如若不是你，他才不会受这样重的伤。”
　　魅灵愣了愣，张口想说些什么，不过最终只是低头，什么也没说。
　　白依水其实也有出手，不过并不认为自己的龙息能对轻易破解她的化龙劫，还让她平安化龙的陈安造成这样大的伤势的她很自然的就将陈安受伤的过错十有八九的都视作魅灵的过错。
　　当然，白依水并没有觉得自己没错，只不过比起自责自己的过错，她还是优先敌视把陈安伤成那样的魅灵。
　　其实白依水想的没错，陈安之所以受这么重的伤，十有八九还真就是魅灵的功劳。不过和她不一样，陈安对于魅灵并不敌视，实际上，如若不是现在的他与魅灵的关系有些微妙，别说受伤，就是被魅灵不小心干掉一次，他也还得反过来去安慰自责的魅灵。至于敌视？还是对于魅灵的，那玩意在陈安身上压根就不可能存在的。
　　当然，就算现在和魅灵情况微妙，对于被白依水指责到说不出话的魅灵，陈安也不会看着她一直窘迫下去。
　　“都说了没什么事，白姑娘你就别对黑魅灵姑娘那么敌视了行吗？”
　　摆摆手，示意白依水不要揪着魅灵的一点小错不放，陈安摇摇晃晃的起了身。
　　“陈安！”
　　“没事没事……喂，都说了没事了，你扶我干嘛？”
　　拒绝了白依水想要搀扶自己的好意，晃悠悠的来到低头不说话的魅灵面前，然后自然而然的替她扶正了头上戴着的字小帽，陈安笑道：“帽子歪了，真是一点精神也没有……唉，虽然不知道你为什么会和白姑娘打起来，但黑魅灵姑娘，你来这是为了露米娅吗？”
　　“一点。”魅灵小声说：“但不全是。”
　　愣了愣，然后陈安就明白了什么。
　　原来又是莲华做的好事，怪不得这几天魅灵（美铃）一直跟在他身后，开始还以为是为了保护露米娅，跟着露米娅来的，现在一看，原来还有他的事啊？
　　想通了什么，陈安越发苦笑了：“明白了，原来又是……啊，算了，这事还是先别提了，我先带你去见见露米娅吧，那孩子成天到晚和我说想家里人，唠唠叨叨的，如果能见到你，应该会很高兴吧。”
　　张了张口，想问陈安为什么会认识自己，但迟疑了一下，觉得陈安认识自己应该是理所当然的魅灵并没有出口发问，而是道：“叫我魅灵就好。”
　　“知道了，魅灵姑娘。”
　　耸耸肩，然后大口轻轻地深呼吸压制了一下身体内部传来的剧烈痛楚，陈安就干脆的转身走了。
　　“是魅灵。”
　　在陈安看不见的时候可爱的嘟了下嘴，小声嘟囔着什么的魅灵就小媳妇似得乖乖跟在了陈安身后。没有犹豫，在陈安转身走的时候，白依水也赶忙跟了上去。
　　…
　　受的伤相当严重，加上出于某种心思，陈安并没有给自己治疗――神经病啊！要是治好了，他之前还受伤干嘛！？――也因而，只是走了不远，陈安就不得不停下了脚步。
　　摁着急速跳动的心脏，然后轻轻深深呼吸了两口，按耐住喉头上涌的热感，不让鲜血溢出，在拒绝魅灵和白依水想要搀扶的好意，在原地驻足了好一会，陈安才继续前进。
　　因为一路上白依水总是时不时的用敌意的目光看魅灵，让魅灵很不自在。所以为了缓解魅灵不舒服的感觉，浑身上下、连舌头都痛的不行的陈安在路上还是一如既往的话唠。
　　“白姑娘，有件事想问问你，你昨晚不是走了吗，怎么忽然又回来了？还有你跟着我干嘛，不要回家的吗？”
　　说到这，陈安还忍不住郁闷起来。明明昨晚把白依水糊弄走了，今天故意走森林也是因为不想和可能改主意又回来的白依水碰上，结果现在居然还是碰上了不说，而且看情况，估摸还是赶不走了。
　　“大恩未报，怎能如此离去？”目光柔柔的看了眼陈安，白依水正色道：“况且陈安你之前又救了小女子一命，此等大恩，小女子舍身难报。”
　　那你就舍身报呗，以身相许没听过吗？你长得那么漂亮，以身相许不是很好的报答方式吗？
　　腹诽几句，当然只是腹诽，因为觉得如果说了以身相许这四个字很可能会惹上麻烦，还是超级可怕的麻烦的陈安舍身相许这个词是一个字也不敢说的。撇撇嘴，明白现在的白依水估摸是没法子忽悠走的陈安就和魅灵搭起了话。
　　“魅灵姑娘，你说你来这为了露米娅只是一点点，那你来这的其它原因是什么，能说说吗？”
　　并不想隐瞒陈安，但仔细想想，魅灵却发现自己好像说不说自己为什么来这的其它原因。
　　直接说因为陈安？开什么玩笑啊，就算是英姿飒爽的魅灵，也是个女人，这么明目张胆的对一个男人说我来这是为了你，而且为了他什么还说不出来，这种话让魅灵怎么说？当然，如果能知道自己以前和陈安什么关系，或者能说出自己是为了陈安什么来，爽快的魅灵指不准就说了。但很遗憾，她不能。
　　有些心虚的侧开头，魅灵干咳一声：“没什么，只是……嗯嗯，只是一个地方呆着腻了，所以想出来走走。”
　　信你才有鬼了。再一次撇嘴，不动声色的陈安就当信了魅灵的邪，他随口道：“那你想去哪，能说说吗？”
　　“这个，那个……”
　　我怎么知道自己想去哪？而且要是说了和你方向不对怎么办？难不成让我一个人自己走吗？
　　怀揣着这样的心思，魅灵一时支吾的说不出话。不过魅灵也不是蠢蛋，更不是看见天下第一帅就走不动路的花痴，所以支吾了一会，她就灵光一闪有了说法。
　　“和露米娅一起吧。那孩子，如果不看着很不放心呢。”没有笑，因为身前陈安那晃悠悠，让人看着就担心他会不会走着走着就忽然一头栽倒在地上起不来的身影让魅灵完全没有能笑出来的动力。隐藏着不安，魅灵小心的道：“我想和露米娅一起，而露米娅和你一起，所以说……”
　　“啊，你想把露米娅带走吗？”
　　“不是不是。”慌乱的摇头，魅灵急忙忙道：“我是想和你们一起旅行，你看成吗？”
　　一向英姿飒爽，魅灵惴惴不安的模样看着真是让陈安觉得格外有趣。忍不住回头多看了魅灵两眼，陈安也不为难她，更不逗她，很是爽快的道：“没问题，反正我现在这德行估计也照顾不好露米娅，而且过段时间的话……嗯，如果你不嫌弃我累赘，那就一起好了。正好过段时间我不在了，露米娅也可以麻烦你送回家。”
　　并不为陈安的答应感到欣喜，魅灵认真的道：“我不管别人怎么想，但对于我来说，你绝不会是累赘，明白吗？”
　　愣了愣，陈安忽然笑了：“这话说的，魅灵姑娘你这是在告白吗？”
　　“……”呃的一声，眼睛睁大，反应一会才反应过来陈安说了什么的魅灵顿时闹了个大红脸。摆摆手，她想说些什么，但支支吾吾一阵，她却是什么也说不出来。
　　如果是以前，看到魅灵脸红，陈安一定愉快的继续调戏她，但现在……就似没发现魅灵的窘迫，陈安笑笑，说了句“以后多多照顾了”就没再说话了。
　　而在这个时候，一边的白依水忽然开了口：“恰巧小女子也打算出门游历，陈安，不知小女子能否与这位姑娘一般，与你一同游历呢？”
　　不可以！
　　很想这样恶狠狠的拒绝白依水，但身体的情况并不允许陈安做出恶狠狠的姿态。何况这边才刚刚答应魅灵说可以一起旅行，要是马上又拒绝白依水的请求……这不是不可以，只是差别待遇太明显，很容易被魅灵误会的。
　　所以抱着‘算了算了，反正都已经是旅行团了，再多一个打杂的也没关系’这样自暴自弃的想法，陈安也答应了白依水的请求。
　　“你爱跟就就跟吧。不过你要记得，现在的我可没法子照顾你，你要是想跟着，可得自备干粮才行。”
　　白依水浅浅笑了：“知道了，小女子会照顾好陈安你的。”
　　大爷我什么时候让你照顾我了，大爷我明明是让你照顾好你自己呀！
　　心里怒摔冷静三千次，却明白说了白依水也估计听不进去的陈安也只能恹恹的当做没听见白依水的保证了。
　　……
　　作者留言：
　　ps：安啦安啦，我可是陈安亲爹，而且本书温馨治愈，所以我保证，这次他不会死的（认真）


第三十四章：害怕与自私
　　因为魅灵和白依水战斗的地方距离陈安三人休息的地方不近，正常走的话，没个半天几乎别想到达，加上陈安现在又是虚弱到好像随时都要翘辫子一样的衰样，这半天的路走的就得更久了。
　　回去太晚永琳会不会担心陈安不确定，但她会气恼的拿书拍他脑袋这事，陈安敢打赌肯定会发生。一点也不想回去晚了然后挨永琳拿书拍，所以在森林里走了一会，陈安就打算加快速度，直接用瞬移带人回去了。
　　似乎是心有灵犀，也觉得就这样走实在太慢，加上看陈安那样晃悠行路的虚弱样看的心里超级难受，魅灵恰时道：“陈安，你指路，我背你飞回去好了。”
　　“不必，小女子来便好。”
　　似乎是在和魅灵较劲，在魅灵话说完之后，白依水便晃身一变化为了百米白龙。修长的身体伏于森林之上，龙首挤开树木探入森林之中，白龙眼睛眨也不眨的盯着陈安，用眼神示意他走上自己的头。
　　喂喂，龙头是能随便让人踩的吗？别以为大爷我不知道，龙的龙角不能随便摸，让大爷我坐上你的头，要是你飞行的时候大爷我不小心碰到了你的角怎么办？你是想让大爷我以身相许是吗？
　　向来都只卖身不卖艺，所以对于白龙让他走上她的头，她充当赶路工具这事，陈安是拒绝的。白龙看出了陈安的心思，但她并不想陈安拒绝，所以眯了眯眼，她便用龙须缠住陈安的身体，不容他拒绝的把他放在了自己头上。
　　接着，也不管陈安什么反应，白龙长吟一声，就丢下魅灵腾空而起。乘风向着西边去了。
　　不要问白龙为什么知道是西，今天中午陈安钓鱼时，那只比露米娅还蠢的鱼妖怪是白龙的部下！
　　……
　　赶路的时间一晃而过，眨眼间就来到了一百五十万年之后……呃，一百五十万年，大爷我是不是不小心睡过头了？
　　挠挠头，觉得自己不应该睡过头，睡过头也不应该只睡了一百五十万年的陈安就一拍头，从梦里醒了过来。
　　盘腿坐在白龙的头上，迎着清风……好像并没有，似乎是怕身体虚弱的陈安受不了，白龙用了避风术法，所以陈安一点风都吹不到。顺带一提，还是因为担心虚弱的陈安受不了，白龙的飞行速度并不快，总共也才走半天的路，她飞了几分钟也愣是没飞到，如若不是如此，陈安也不会偷闲打了个盹，然后睡了一百五十万年。
　　懒散的打了个哈欠，陈安心里直叹气：这么点路居然飞的这么久，要是换成洛伊（龙神）那家伙，估摸呼啦一下就已经……过头了吧？
　　莫名想到了那条爱咬他，脾气暴躁，明明喜欢被他摸头，却因为觉得那样会长不高而万分抗拒他摸头的万年不长个的萝莉龙，陈安忍不住乐出了声来。
　　“……咳咳。”
　　由笑声引动了伤势，陈安忽然咳嗽了起来。飞行在白龙的身边，魅灵看了眼莫名其妙就笑起来，笑着笑着还咳嗽起来的陈安，眼中满是担忧。
　　飞行的速度再慢，也毕竟还是乘风飞行，况且飞的还是一条体长百米的白龙，所以没多久，永琳和露米娅所在的地方就到了。
　　天空看不见被茂密森林遮掩的的景色，不过有陈安在，因为看不见人而飞过了头这事倒也没发生。
　　“喂喂，那里，那里。”
　　随着陈安的指示，白龙停下飞行，并降低高度将身体浮在森林之上，然后将头探进森林里让陈安下来。
　　“哟，大爷闪亮登场，永琳、露米娅，你们有惊喜不？”
　　笑眯眯的冲着因为白龙出现而惊讶的永琳，还有她身边因看到他而一脸惊喜的露米娅打了个招呼，陈安就慢悠悠的起身，然后慢悠悠的……开什么玩笑！又不是个老头子，什么都慢悠悠的，他陈安大爷还要不要混了？抱着这样的想法，在慢悠悠的起身之后，陈安并没有再慢悠悠的走下白龙的头，而是一个前跳，潇洒的――潇洒个屁呀！痛死人了！
　　在脚尖触及地面的刹那，因为跳跃和踏地，伤势被触动的陈安腿一软，差点没一口血吐出来，然后帅气的扑街。
　　坚守着打死也不能在永琳面前扑街被她嘲笑的想法，差点没给痛死的陈安最终还是站稳了身体，没有让身体前倾趴在地上来个帅气的扑街。一手扶着差点闪了的腰，因为受伤，五脏俱焚，几乎成了玻璃人的陈安对永琳露出自以为帅气值破表的笑容。
　　“怎么样永琳，有没有被大爷我的登场方式帅到？”
　　……
　　新闻记者・文：有有有，陈安你最帅了！
　　芙兰：大哥哥超帅的！
　　恋：还是不太清楚帅是什么意思，但安最帅了。
　　七曜的魔法使：两个不懂事的孩子就算了，死乌鸦你带头起哄是个什么意思，果然是个花痴吗？还有……错觉吗，他的脸色很差啊。
　　狂气的红眼病：好像是受伤了，之前他落地的模样很不对――呀！帝，你又找紫大人改我的名字！
　　请叫我女王大人：受了伤还逞能，真是个蠢……唔，永琳去哪了，快出来给看看，要是他死了，本宫不是又得和二货嫦娥较劲吗？
　　……
　　不是医生，别人都能看出陈安的状况不正常，更别提永琳了。顾不上继续惊讶，在发现了陈安情况不对之后，永琳便快步的来到陈安身前，伸手抓向了陈安的手。关于自己受伤这事，陈安并没有打算隐瞒永琳，所以他并未躲避永琳的手，扔由永琳抓住他的手，他吊儿郎当的笑起来。
　　“一回来就想占我便宜，永琳，我可告诉你，我可是卖身不卖艺的哦。”
　　根本没有和陈安说笑的心思，在手触碰道陈安手腕的瞬间，永琳的便勃然色变。
　　脉象混乱，乱的像是在打鼓一样就算了，还虚弱的几乎感觉不到。只是出去了一会，陈安他是怎么把自己折腾成这样的？
　　“也没什么，不过是运气不太好，路上不小心碰上流星怼脸，所以才不小心变成了这样。”
　　看得出永琳的心思，陈安随意口胡了一个借口，就弯腰，费力的将永琳抱了起来，他笑道：“我的身体我知道，你就不用担心了。”
　　“知道？你快死了你知道吗？”
　　“安啦，再怎么快死，也能陪你走完这段路的。”额头与永琳的额头相触，鼻尖也与永琳的鼻尖相触，陈安露出苍白的温和笑意：“我保证，会走完的。”
　　永琳不语，眼中满是压抑着不曾爆发的怒火：“蠢货！”
　　“嗨嗨，对了，白姑娘和魅灵姑娘以后会和我们一起旅行，如果有什么事的话，你使唤她们就对了。还有露米娅，我身体的问题就先别和她说了，要不然那个小鬼头说不准就哭鼻子了……有事你先处理一下，我先去睡一会先。”
　　很是轻松的回应永琳的责骂，在叮嘱了几句之后，陈安将永琳放下，然后慢悠悠的走到一边的藤床处，然后费力的爬上去休息去了。
　　……
　　当晚。
　　独自一人站在森林中的河畔，永琳抬头安静的注视着夜空。
　　――索索。
　　细碎的脚步声忽然传来，接着，陈安的声音也出现了。
　　“永琳，这个时候喊我出来有什么事吗？”
　　脸色依旧是失去血色的苍白，来到永琳身边，陈安侧头看着她：“是为了赏月吗？”
　　永琳不答，似是没有听见陈安的话。发现了这点，陈安耸耸肩，干脆也不说话了。
　　安静地看着夜空，过了好一会，永琳才突然道：“你觉得自己还有多少时间？”
　　“谁知道，不过陪你走完一段路是肯定没问题的。”打了个哈欠，陈安似是抱怨的道：“很困啊，你不让我睡觉让我过来，不会就是想要问这种问题吧？”
　　“如若可以，在下并不想如此，只是……你是故意的吧？”终于看向陈安，永琳眼中的怒火几乎实质的涌出：“如此不惜自己的性命，你到底在想什么？你这混账！”
　　“一点点吧。”抿了抿白如雪的唇，陈安说道：“只是有点怕而已。”
　　永琳讥讽：“怕在下？原来在下这般让你恐惧的吗？恐惧到情愿死也不愿与在下一起吗？”
　　“不是怕你，是怕我自己。”陈安平静的道：“我不该留下，我很清楚的知道这点。但我怕我会忘了这点。”
　　“所以你就情愿去死吗？”永琳盛怒，清亮的眸甚至因那愤怒染上了淡淡的血红：“如此可笑的理由，如此可笑的理由，陈安！你真当是个疯子吗！？”
　　“我不是疯子，只是个喜欢当笨蛋的傻子而已。”与盛怒的永琳对视，陈安微微笑着：“我不想再在谁的生命中留下痕迹，明白吗，永琳。”
　　“在下不明白。”狠狠咬着牙，永琳声音低沉，一字一顿：“一点也不明白！”
　　“那你现在应该明白了……哈哈，说真的，有时候真的挺羡慕那些凡人呢。因为寿命短暂，可以和心爱的人一起变老，然后安静的逝去。”在永琳身边盘腿坐下，双手藏进袖中的陈安表情惆怅：“但我们不行，因为不仅我不会变老，连大家也都一样呢。”
　　“我们的时间都太过漫长，所以总是容易遇到出乎自己预料之外的事。”
　　“我并没什么奢求，所追求的不过仅仅是想和心爱的人一同平静的生活下去罢了。”
　　轻轻的吐息，陈安摇头自嘲道：“可就像我说的，我们的时间都太过漫长，所以总是容易遇到出乎自己预料之外的事。抱着微小的愿望，不想要伤害大家，却又因为那些意外，我总是重蹈覆辙。一次又一次，一次又一次。直到最后，我才突然明白，或许只要我在，那么真正的平静就不会出现。”
　　“所以，你丢却了在下吗？”
　　盛怒至极，永琳的一口银牙发出了咯咯响声：“为了追求你那可笑的平静，所以你就抛却在下吗？！”
　　“谁知道呢，或许是，或许不是。”
　　对于永琳近乎苛责的质问，陈安不置可否，他低垂眼睑，脸上难得的露出疲累之情：“思念是一种美好的东西，但如果思念的结果只有思念，美好的思念便会变成无尽的悲伤。我不想谁因为我而悲伤，所以我选择了放手，很多次。可我付出了努力，却总是不得善果。或许是因为我太自私了吧，只要觉得大家会幸福，大家会开心，就不顾大家的意愿，将自己的想法强硬的加与大家。我呀，可真是个自私的家伙呢。”
　　“而到了现在，自私的我已经有些累了。”轻轻的吐气，陈安咧咧嘴想露出笑容对永琳笑一笑，但失败了：“有因才有果，失去了因，果自然不会出现。我也是一般，只要没有总是捣乱的我存在，得到了平静的大家终归能够得到幸福的。”
　　“多余的人总是做多余的事，多余的事又总是造就多余的伤害。而去掉那多余得到人，多出来的伤害自然就消失不见了。”
　　看向永琳，陈安脸颊动了好一会，才终于露出笑容，很苍白，也很温柔：“总是做出不和你心意的事，在你的生命里，我就是那个多余的人，不是吗？永琳。”
　　“这便是你的看法吗？”直愣愣的看着陈安，永琳突然露出惨然的笑：“只是因为累了，所以便抛却在下，连回忆也不让在下留下，甚至于说出如此荒谬的话，原来这就是你的看法吗？”
　　眼中闪过痛苦，陈安侧开头。
　　我从不因为疲累而抛却什么。
　　有解释，并且是真言无欺的辩解，但陈安并未解释，他轻轻嗯了一声：“是啊，很自私吧。因为伤害的一直都是别人啊。”
　　嘴唇颤动，永琳握紧拳，愤怒的几乎无话可说。
　　“所以不要喜欢我。”咧嘴笑了笑，陈安说：“哪怕我是天下第一帅……”
　　――啪！
　　“混账东西！在下会恨你，会生生世世都恨你！”
　　猛然给了陈安一巴掌，永琳就转身跑走了。
　　脸火辣辣的痛，但那份痛苦比不上身体仿佛被焚烧殆尽的痛苦万一，然而身体的痛苦却又比不上心间撕裂痛苦的万一。
　　“被讨厌了吗？”摸着自己火辣辣痛的脸，望着盯着水面倒映出来的，自己近乎惨笑的苍白笑容，陈安低声道：“就这样吧，这样很好不是吗？”
　　“――是这样的呢~”
　　不知从哪里蹦Q了出来，露米娅开心的跑到陈安身边：“大哥哥，你刚刚在说什么，是在问露米娅问题吗？”
　　“耳朵真灵。”摸了摸脸，让脸上红肿消失只留下火辣辣的痛，陈安放下手，微笑着看着露米娅：“这时候不陪着魅灵姑娘，露米娅你跑来这干嘛？”
　　露米娅一副理所当然的样子：“当然是因为露米娅想见大哥哥啊。”
　　微微愣了下，陈安笑着没说话。垫着脚尖往河里看了看，但没看到什么有意思的东西，于是露米娅收回了视线，她好奇的道：“大哥哥，你刚刚是不是和永琳吵架了啊？刚刚露米娅过来的时候碰见她，她好像很生气呢。”
　　说到这，露米娅还忍不住吐了下舌头：“永琳生气的样子好可怕，就像帕琪生气了一样。那气势，让露米娅连一句话也不敢和她说呢。”
　　“差不多吧，那小鬼觊觎你大哥哥我的美色，想要推到我，让我真的答应她当我的童养媳。可你也知道，你大哥哥我向来最硬气，最有节操，说一就二，说二就三，以前就说过不要永琳当童养媳，所以这次怎么可能答应她的要求啊？”摇头晃脑，陈安很是唏嘘的样子：“因为我一直不答应，所以永琳她才会那么生气的离开呢。”
　　露米娅可爱的眨眼：“大哥哥，你是不是说错了，是说一不二吧？”
　　“是这样的吗~”
　　露米娅举起手，欢快的道：“是这样的呢~”
　　“似乎真是。”摸摸下巴，陈安忽然哈哈笑了起来：“居然会让你这个笨小鬼提醒，看来那句话说的不错，和笨蛋呆久了，再聪明的人也会变笨呢。”
　　一下鼓起脸蛋，露米娅大声道：“露米娅不是笨小鬼！”
　　“啊，露米娅不是笨小鬼，是笨蛋。”
　　脸蛋鼓的更高，露米娅的声音更大了：“露米娅更不是笨蛋！”
　　“那是什么？”扬着眉，装出惊讶的模样，陈安诧异道：“难不成是笨小鬼和笨蛋的集合体，笨蛋笨小鬼吗？”
　　脸蛋鼓的不能再鼓，露米娅瞪着陈安，气势汹汹的大叫：“露米娅生气啦！要是大哥哥再敢说露米娅坏话，露米娅就咬大哥哥你哦！”
　　“咦，想吃掉我吗？”
　　似乎是听错了，陈安忍不住多看了露米娅两眼，脸上还露出害怕的表情。瞅了瞅陈安，见他脸上的害怕，露米娅眼珠滴溜溜转了转，就不禁大喜过望。
　　原来大哥哥害怕吃人的妖怪吗？
　　并不想被陈安害怕，但因为陈安说她是笨蛋加笨小鬼觉得自己超生气的露米娅为了报复陈安说她坏话的仇，还是凶巴巴道：“说的没错，要是大哥哥再敢欺负露米娅，说露米娅坏话，露米娅就吃掉大哥哥。”
　　啊呜啊呜的张开嘴做出咬人的样子，她可爱的张牙舞爪：“露米娅超可怕的，生气起来真的会吃掉大哥哥的哟！”
　　“可怕不觉得，可爱倒是真的。”
　　明明之前还有害怕的表情，但在露米娅凶巴巴说出自己超可怕之后，陈安脸上害怕的表情却是一点也不见了。用手拧了拧露米娅可爱的脸蛋，然后把因为吓唬他失败，而嘟嘴丧气的她抱在怀里，陈安说道：
　　“不过如果想的话，那就吃吧。”
　　“唉？”
　　“唉什么唉，你刚刚不是说了想吃我吗？”
　　捏了下惊呼出声的露米娅小鼻子，陈安笑眯眯道：“反正大哥哥也不在乎，如果露米娅想吃的话，那就吃掉大哥哥好了。”
　　“露米娅才不要吃大哥哥呢。”脸蛋又一次鼓起，露米娅气呼呼道：“露米娅刚刚只是吓唬大哥哥的，居然真的以为露米娅会吃大哥哥……哼，不相信露米娅，大哥哥真讨厌。”
　　“不要总是说讨厌，要真的讨厌才行啊。”
　　露米娅并不重，但由于伤势真的不轻，几乎已经和玻璃人没啥两样的陈安把不重的露米娅抱在怀里，双腿还是传来了几乎断裂的痛楚。并没将那份痛苦放在心上，也没将那份痛苦放在脸上，陈安搂紧了一些露米娅。
　　“不是不相信露米娅，只是大哥哥希望露米娅能吃掉大哥哥呢。”
　　“好奇怪的想法哦，大哥哥会什么会这样想啊？”
　　“因为大哥哥并不想死后入土被人瞻仰，被人怀念啊。”
　　“大哥哥才不会死呢！”忽然生气起来，露米娅大声道：“露米娅要大哥哥一直和露米娅在一起，才不要大哥哥死掉呢。”
　　“人哪里有不死的啊。何况大哥哥我，已经快要没有时间了啊。”微微笑了起来，陈安温柔的道：“如果我哪一天死掉了，露米娅吃掉我，不也是会和我在一起吗？只不过那时候我没法再陪露米娅玩，只能在背后默默的守护露米娅呢。”
　　“才不是这样！”露米娅泪汪汪的：“才不要大哥哥死掉，露米娅要大哥哥一直陪露米娅玩，一直陪。”
　　“真是个喜欢为难人的小鬼。”微微侧了下头，陈安为难了一会，才宠溺在露米娅额上轻轻吻了一口：“明白了，既然露米娅这么说，那大哥哥我就尽量努力一下，努力活久一些陪露米娅多玩一会，等到什么时候露米娅不想和大哥哥玩了，大哥哥我再死掉吧，只不过……好痛啊。”
　　微不可查的叹息一声，也没听露米娅究竟是怎样回答，陈安低下头，就那般抱着露米娅，在河边坐着睡去了。
　　“……露米娅才不会不想和大哥哥玩。”露米娅小声的道：“所以大哥哥一定要一直一直一直都活的好好的，然后再一直一直一直陪露米娅玩。”
　　“是这样的吗~”
　　“是这样的呢~”
　　小声的自言自语，蜷缩在陈安怀里，仰脸看着陈安睡脸的露米娅忽然流出了泪。
　　为什么，或许是因为陈安说自己会死，也或许是因为当她蜷缩在陈安的怀中仰脸时看见的，在月光下，睡着的陈安那苍白到近乎透明的笑容吧。
　　……


第三十五章：惊悚
　　因为陈安受伤一事，魅灵、白依水，乃至因为那晚一番话和陈安闹冷战的永琳都不想在继续旅行，甚至于想让陈安离开森林，去找一个城市修养。但没奈何陈安固执己见，在森林里修养了两天之后，就一副若无其事的模样喊着大家继续旅行了。
　　并没有一直靠徒步进行旅行，在森林里走走停停了近约十日，直到被一条近半百米宽的河流阻路，一行人便停下了脚步。当然，一条河流并不能阻止一行人旅行的道路，所以在河边休整了一天，大爷似的陈安就使唤丫鬟似的使唤起白依水和魅灵，让她们伐了些木，制造出一个木筏，之后便一起坐上木筏顺着河流前进。
　　就这样顺流而下数日，一行人就离开了森林，来到了一片蔚蓝的大海跟前。
　　“哇塞，大海唉~”
　　木筏还没停稳，看到不远处大海的露米娅就一下从木筏上跑了下来。踩着沙，在沙滩上留下一连串的脚印跑到大海前，手举在额前，看着面前一望无际的大海，露米娅真是开心的不得了。
　　“大海大海，嘻嘻，露米娅喜欢大海。”
　　“陈安……喂！木筏还没停稳，陈安你怎么也下去了？”
　　“都已经靠岸了，没停稳怕啥――痛！大爷的腰啊。”
　　视魅灵气恼的责怪为无物，晃悠悠从木筏走上岸的陈安就习惯性伸了个慵懒的懒腰，然后又习惯性的扶住了腰。
　　扶着腰，陈安泪流满面：忘了，他现在是个快死快死的玻璃人，一点大的动作都不能做呀！
　　从陈安身边走过，永琳冷冷瞥了他一眼，脚步停也未停一下。
　　“慢点――慢点呀！”
　　对于永琳的冷淡相当不满，陈安揉了揉腰，就在魅灵和白依水气恼的喊叫中追着永琳走了。一路小跑着追上永琳，陈安很是不满的道：
　　“生我的气就算了，你至于一直和自己怄气吗？这都多久了，一次笑也没露出来过，至于吗？”
　　无视了身边陈安唠唠叨叨的话，永琳向着海边而去。只不过似乎是为了照顾陈安，她的脚步好像慢了一点。
　　因为不放心陈安，连木筏也顾不上收拾，魅灵赶忙就追了过来，跟在永琳身边的陈安身边，魅灵相当不满：“伤半个多月了还一点没好就是因为你一直不肯多休息。陈安，你能稍微听点话，安稳一些行吗？”
　　“不行。”陈安理直气壮的道：“让大爷安稳一些还不如让大爷去死，何况就是安稳了大爷的伤也好不了，所以不行。”
　　“你！”
　　魅灵气的说不出话来了。脚步忽然停下，永琳冷冷的道：“既然如此，那你赶紧死去好了。”
　　说罢，也不管陈安什么反应，永琳加快脚步走掉了。
　　“被完全讨厌了啊。”挠挠头，陈安郁闷的嘟囔：“虽然是件好事，但果然，一点也开心不起来啊。”
　　望着永琳离去的娇小身影，魅灵相当不悦：“竟然说这样的话，那孩子太过分了。”
　　“还好吧，毕竟是我的错。”并不想魅灵对永琳多做苛责，陈安安抚着她：“永琳的坏话就别说她了，本来就因为我做错了事不高兴，再听见别人说她，她就更不会高兴了。”
　　“我也很不高兴哎！”魅灵气呼呼的道：“而且也是你的错。受伤了就安稳一些，这话有这么难听进去吗？”
　　“这个嘛这个嘛……哎！忽然发现，露米娅那个笨小鬼去哪了？”
　　看着顾左右而言其他，最后还拿露米娅当借口，就是不肯听自己话的陈安，魅灵更气了。
　　“这么不爱惜自己，你到底有没有一点想康复的愿望啊？”
　　“完全不可能的事，去想什么愿望啊。”
　　哂笑着摆摆手，陈安就丢下银牙暗咬的魅灵，转身向着海边慢悠悠的去了。
　　“陈安还是那般吗？”
　　最后一个上岸，来到魅灵身边的白依水看着魅灵气愤的表情，大抵也就猜到了什么。她苦笑：“明明都是为他好，怎么就一直不肯听我们的呢？”
　　白依水和魅灵的关系一开始其实并不好，但谁让她们两都看不惯陈安那受了重伤还散漫到不行，一点自知之明也没有的模样。更重要的是陈安总是不听她们的话，就算偶尔听了，也是嘴上说着是是是，行为上却是一点也没改。所以一段时间下来，莫名感到同病相怜的二人关系倒是好了不少。
　　当然，关系好的原因除了这些，还有一个是觉得两个人的力量比一个大，至少一个人不在，还有另一个人能盯着陈安。
　　“你说呢？”魅灵一脸气闷：“也不知怎么想的，说看医生没用不去就算了，连好好休息都不肯，这样下去，伤什么时候才能好啊？”
　　“是啊。”同样气闷，白依水轻轻皱起眉：“总是这般行将就木的模样，真是让人很不安呢。”
　　“更可恶的是明明都这样了，他却还始终没有一点自觉。”忽然抓了狂，魅灵气急败坏道：“总是和露米娅闹，他就不怕忽然闹过头，去彼岸喝茶吗？”
　　白依水不说话，只是叹息：“唉！”
　　相互牢骚了一阵，然后又一起叹气了一阵，魅灵与白依水两人便分开，一个去盯着陈安，一个去拾柴捕鱼准备午餐了。
　　……
　　晃悠悠的来到海边，看着面前一望无垠的大海，只觉得心旷神怡的陈安不禁来了个深呼吸……好吧，由于身体问题，别说做大动作，仅大口呼吸就会让浑身上下都痛起来的陈安其实并没有深呼吸――他又没有自虐的癖好，傻了才深呼吸自找罪受呢！
　　“大哥哥，大哥哥。”忽然跑到陈安身边，露米娅献宝似得向他举起自己在沙滩上疯跑了半天的收获――一个白色的大贝壳：“快看，是好吃的海贝，中午我们可以吃这个哦。”
　　陈安哑然失笑：“真是无论什么时候，露米娅你都忘不了吃呢。”
　　露米娅傻傻的笑起来：“嘻嘻，露米娅就是喜欢吃好吃的嘛。”
　　“是这样的吗？”
　　“是这样的呢~”
　　“哈哈。”学着露米娅经常说的话问了她一句，陈安忽然忍不住哈哈笑了起来，没太激烈，因为心会痛，他抿着唇轻笑，然后从露米娅手里拿过了贝壳。
　　“笨蛋。”将贝壳底对着露米娅，陈安好笑道：“海贝好吃是没错，但你好歹拿一个活的回来，空的贝壳，你是想把贝壳咬碎了，然后吃贝壳碎片吗？”
　　瞅了瞅贝壳，发现里面的确如陈安所说是空了，刚刚还精神满满的露米娅顿时就垂头丧气起来了。
　　“什么嘛，亏露米娅找了那么久才找了一个最大的贝壳回来，居然是空的……呜，怪不得那么轻，真讨厌~”
　　碎碎念的嘟囔一会，露米娅突然又重新打起了精神，握紧小拳头，她信心满满的道：“没关系，就算贝壳不能吃，露米娅也还知道这里有什么能吃！”
　　说着，也不给陈安反应的时间，露米娅抓着陈安的手拉着他就跑。
　　――！
　　因为露米娅忽然的拉扯，陈安只觉得自己的手臂痛的几乎要断裂。瞳孔收缩几下，然后不经意的轻吸两口凉气，陈安就顺着露米娅拉扯的力道跟着她走了。
　　“大哥哥快看，是椰子树哦。露米娅刚刚发现了，树上面有好多的椰子呢。”
　　在沙滩上跑了会，直到跑到了目的地，露米娅才终于停下了脚步，指着面前那一棵高高的椰子树，她露出欢快的笑容。不动声色的抖了抖自己痛到不行的肩膀，舒缓了一下手臂的剧痛，陈安抬头看着面前的椰子树。
　　正如露米娅所说，椰子树上生有很多的椰子，具体的数量……陈安随意扫了眼，确定是9个。
　　打量完了面前的这颗椰子树，视线又在海边的沙滩上四顾一会，然后陈安就发现，这片沙滩上除了这颗椰子树外，就再也没有任何一颗椰子树了。
　　“看来是意外飘来，然后生长起来的椰子树。”
　　替面前这棵椰子树的来历下了个结论，陈安就笑道：“露米娅，你拉我过来是想喝椰子汁吗？”
　　“嗯嗯。露米娅想喝。”露米娅使劲点了几下头，然后就丧气起来：“之前露米娅就想喝，可是树好高，还没有落脚的地方。露米娅爬了好几次，每次都是还差点摘到椰子就滑下来了，好可恶。”
　　“笨蛋，既然爬不上去为什么还要爬，不是会飞的吗？”
　　没好气的敲了敲因为摘不到椰子而失落的露米娅头，陈安就让她松开抓住他手的手，活动起了身体。
　　“不过没关系，露米娅你是个笨小鬼，你大哥哥我可不是。看好了，只是一棵小小的椰子树而已，瞧我的本事吧。”
　　完全无视了身体的痛楚，得意的冲因为他的吹嘘而拍手鼓掌替他呐喊助威的露米娅一眼，陈安就猛地一跳，然后……然后就没有然后了。
　　因为在陈安跳起来的瞬间，突然不知从哪里冒出来的魅灵――反正不是慢慢走过来的她把陈安摁回了地上。爬树才刚开始就被阻止，陈安有些不满。
　　“魅灵姑娘你干嘛，没看我要爬树给露米娅弄椰子喝吗？”
　　露米娅也很不开心――虽然那些借由他眼睛成天色眯眯盯着陈安的人知道陈安身体有问题，但由于陈安日常看起来不像有什么大事的样子，估不准陈安的身体到底怎样，加之由于怎么找都找不到陈安一行人的踪迹，又怕笨笨的露米娅知道太多会不小心把她们暴露出来，所以这半个来月，除了芙兰几个小鬼头有和露米娅说过话，其余人是都没怎么和露米娅搭话的，而关于陈安身体有事这事，因为看出来了陈安没想让露米娅知道，她们更是一句没和露米娅说过。
　　顺带一提，魅灵虽然在陈安身边，但由于她也不是个适合打探消息的人，外加经常要做些杂事不能像露米娅那样随时都赖在陈安身边，所以目前来说，她除了经常接受一下蕾米气势汹汹、威严满满的盘问和被她叫嚣一下扣工资，基本就是个打酱油的。
　　也因此，露米娅并不知道陈安受伤的事。所以在面对魅灵阻止陈安帮她摘椰子吃的时候，她嘟着嘴，表示十分的不开心。
　　“大哥哥说得对，露米娅想喝椰汁，魅灵你干嘛啊？”
　　“我还想问你你想干嘛呢！”不好对陈安发火，不仅是因为陈安皮太厚，她发火他也能笑嘻嘻的当做什么没发生，不想白白浪费力气，也是因为好像做不到。于是魅灵只能欺软怕硬的将怒火指向了露米娅：“说了很多次了，有什么事不要麻烦陈安，尤其是那些动作大的事，他生病了不是吗？”
　　魅灵其实也不知道陈安的身体状况差到什么地步，但陈安身体很不好，这点她是绝对可以肯定的。若不是如此，她也不会总是揪着陈安一点也不放松了。
　　露米娅不知道陈安受伤，但他近来脸色不好，可能是生病这事露米娅是知道的。不过由于陈安一直没什么表示，还总是笑眯眯的哄她玩，所以露米娅总是忘了陈安可能生病的事。
　　瘪瘪嘴，点着脚尖，露米娅有些委屈的低下头：“露米娅也没想麻烦大哥哥嘛，只是……”
　　“没什么只是，反正露米娅你记着，有事找我，白姑娘也成，实在没办法，你哪怕去找永琳也好。但记得，千万不要再调皮给陈安添麻烦了，明白吗？”
　　打断了露米娅的话，魅灵板着脸教训着她。看了看吹着口哨，好像事不关己，却是拦在她面前护着她的陈安，露米娅乖巧的点头应了。
　　“知道了，露米娅以后会记得的。”
　　“别理她。”忽然回头，陈安贼兮兮道：“有什么事就找大哥哥，魅灵姑娘那个嗦不停的家伙露米娅你别多――呃！”
　　――咔嚓。
　　忽然好像被掐住了脖子一样，看着面前被魅灵随手一摸，然后就咔嚓一声倒下的椰子树，还有椰子树旁正好像什么事也没发生，对他微微笑着的魅灵，陈安经不住满头大汗。
　　我、我。我的天，不就是想摘两颗椰子喝喝椰汁，至于这么凶残，凶残的连树都给折了吗？
　　越加满头大汗，生怕魅灵忽然兴致上来，把他当可怜的椰子树一样折了的陈安就果断改了话风：“魅灵姑娘说的没错，有事就找她，她那么勤快美丽大方，一点小小的事，她是绝不会介意帮助露米娅你的。”
　　若不是现在气不好提的太长久，口才技能爆炸的陈安保准把魅灵一口气夸上天，但由于不行，也只好退求其次，明里暗里的献些媚了。
　　瞥了眼陈安，虽然觉得他有点不要脸，也明白他是故意在讨好自己，但魅灵还是忍不住开心的笑了起来，然后消气了。
　　“嗯嗯，露米娅知道了――呀！椰子，大哥哥你等着，露米娅给你去捡椰子吃。”
　　总觉得陈安改口改的好突然，但露米娅傻乎乎的，发现不了陈安改口不是因为突然，而是因为怂，怕继续说魅灵坏话会被魅灵巴掌拍死这个大真相。所以乖巧的点点头，露米娅就屁颠屁颠的顺着树倒下的方向去捡椰子了。
　　而在另一边，目睹了某人话锋突变的一幕，所有人皆是鄙视不已。
　　……
　　黑白的魔法使：不要脸的怂货！
　　红白的巫女：怂成这样，还算个男人吗?
　　威严满满的大小姐：居然会怕魅灵，真是个胆小鬼！
　　新闻记者・文（少女恋爱中）：喂喂，什么叫怂货，胆小鬼，不算男人，陈安那是识时务者为俊杰，君子不理危墙之下懂吗？
　　七曜的魔法使：他是不是识时务者为俊杰，君子不理危墙之下我不确定，但楼上的死乌鸦是个花痴我很确定。
　　0910：虽然是文文上司，但帕琪的话，我也不得不承认是真的。
　　狂气的兔子：哪里啊，有危险的事不做，这事很正常的好吧？
　　因幡的白兔：嘿嘿，花痴数量+1
　　狂气的兔子：帝！！！
　　……


第三十六章：不穿最……我什么也没说！
　　很快就抱着一个大椰子跑回来，露米娅开心的把它举向陈安：“大哥哥快看，露米娅把椰子抱回来了哦。”
　　前一步的从露米娅手里拿过椰子，然后随手一劈，无声无息，就像是被利刃划过一般，椰子壳的上端部分就滑落落在了地上。并没有将椰子还给露米娅，魅灵将椰子递向了陈安。
　　“喏，椰子。”
　　瞅了眼沙地上那小块切口平滑无比的椰子壳，总觉得如果自己被魅灵那么用手划一下，也得变成它那样的陈安不由惊悚。
　　我勒个去，魅灵这么凶残，这事以前怎么没发现？
　　“谢谢，谢谢。”
　　小声吞了下唾沫，一点也不敢拒绝魅灵的陈安干笑一声，便一边暗自庆幸自己能好好的活到现在，一边赔笑着从魅灵手里接过了椰子。
　　椰子汁和甘蔗汁味道挺像，不过没甘蔗汁那么甜。对甜的偏好正常，对不甜的偏好和甜的一样正常――陈安的正常偏好就是吃一点，尝尝味而已。加上露米娅还在一边咬着手指眼巴巴的瞅着，所以陈安仅仅是萘诵】谝汁尝尝味，接着就把椰子递给了露米娅。蹲下身，摸了摸露米娅的头，他宠溺道：
　　“喝吧，记得不许多喝，要不然会肚子痛的。”
　　“嗯，露米娅听大哥哥的，就吃这一个。”
　　对陈安露出一个比椰汁甜了不知道多少倍的笑容，露米娅就开心的喝起了椰汁。去一边又拾回来一个椰子，然后递给魅灵让她也尝尝味，陈安就坐在沙地上，安静的看着她们两喝椰汁了。
　　一个椰子里的汁水并不多，露米娅吃东西向来又急，所以很快，她的一个椰子就喝完了。不过椰子也并不是只有椰汁能喝，还有椰肉能吃。
　　这一次并没有麻烦魅灵，而是自己变出一把用黑暗凝聚的小小利刃切开椰子壳，在喝完椰子汁之后，露米娅开心的吃起了椰子肉。
　　对椰子并没什么爱，但由于是陈安给她的，魅灵倒也没嫌弃。即便如此，魅灵也只是喝完了椰汁，对于椰果肉，她是没什么兴趣吃的。因而在椰汁喝完后，魅灵就把自己的椰子给露米娅，让露米娅帮忙解决剩下的果肉了。
　　吃的相当效率，又是没一会功夫，两个椰子的椰肉就都被露米娅吃的一干二净。
　　“不太饱。”
　　摸着自己并没有太大饱腹感的小肚皮，露米娅很是不满意。她想再吃几个椰子，但想到之前陈安对她说的话，还有想到午餐时间快到了，于是眨眨眼，她就不再想要吃椰子了。
　　高举起双手，露米娅期待的看着陈安：“吃完椰子，露米娅想去海里游泳，大哥哥，你能陪露米娅一起去吗？”
　　“这个嘛……让魅灵姑娘陪你去吧。”
　　身体实在不行，勉强一下也就算了，但游泳可不只是勉强一些，而是要一直勉强。而在海里一直勉强的话，陈安估摸着自己得沉海里去，所以为了防止自己沉海位于，对于露米娅的期待，陈安也只好无奈的拒绝了。
　　“好吧。”嘟嘟嘴，有些不甘心，但既然陈安说不想去，露米娅倒也没勉强，她看向魅灵：“魅灵魅灵，我们一起去游泳吧。”
　　“算了吧，我可没带泳衣。”
　　魅灵摆摆手，兴致缺缺。可爱的歪歪头，露米娅十分纳闷：
　　“为什么一定要泳衣啊，不穿衣服游泳不行吗？”
　　“……”耳根瞬间变得通红，魅灵有些气急败坏的道：“不可以！”
　　泡温泉都得披个浴衣，现在游泳，还是在陈安一个男人面前游泳，不穿衣服游泳，这是开什么玩笑啊！
　　“的确不可以。”并没像魅灵反应那么大，但陈安也是苦笑：“露米娅你都多大的孩子了，不穿衣服游泳，不会害羞的吗？”
　　至于魅灵，又不是以前，我还不想死的那么早。
　　在心里补上这一句，陈安却是忍不住瞥了眼魅灵，遐想起魅灵不穿衣服游泳的样子。
　　前凸后翘，雪白的肌肤滴落着晶莹的水珠，黑发散落，然后……呃，似乎没什么然后了。又不是没和魅灵（美铃）一起泡过温泉洗过澡，她不穿衣服的模样似乎也就那样了吧。
　　并不晓得陈安的心里想法是啥，要不然魅灵绝对得给他来一拳，什么叫她不穿衣服的模样也就那样，欠揍啊那是！
　　发现陈安在看自己，还以为他在想什么奇怪的事，魅灵的耳根越发的红了。退后一步以此让自己有些安全感，魅灵虚张声势的冲陈安张牙舞爪起来。
　　“看、看什么看。让我不穿衣服游泳什么的，你想也不要想。”
　　“只是看你一眼，你哪来那种古怪的想法啊？”
　　满头黑线的收回目光，只是莫名想到过去，一点魅灵想的那种歪心思也没有的陈安打了个哈欠。
　　“懒得和魅灵姑娘你多解释，说吧，想要什么样的泳衣，我在给露米娅弄的时候一起给你变一套出来吧。"
　　听到漂亮女人说不穿衣服游泳，会有不想歪的男人吗？这事怎么可能，但莫名的，魅灵觉得陈安的确不是那种人。也因而，虽然魅灵还是有些脸红羞怯，但那也是因为之前之前自己乱想，而不是再因为陈安了。
　　并没有像之前那样红透了耳根，摆正了心思之后，魅灵落落大方的道：“随便吧，你喜欢就行。”
　　什么叫我喜欢就行？又不是要你穿给我看，是你自己穿哎？
　　腹诽一句，陈安就一本正经的点起了头：“明白了，那就不穿好了。”
　　“……唉唉唉！！”
　　慌乱的惊呼出声，魅灵再一次的红透耳根。这一次没让自己忍住不要放肆的笑，看着魅灵那羞怯至极，就差没一头钻进沙子里藏起来的样子，陈安哈哈大笑起来。
　　因为大笑。浑身上下都在剧痛，仿佛被焚烧一般的剧痛。并不在乎那种痛楚，陈安乐呵呵道：“开个玩笑而已，居然信了，魅灵姑娘你可真可爱。”
　　“这种话不要拿来开玩笑啦！”努力挺胸，让自己有点气势，但在眼神与陈安含笑的目光接触后，那刚刚挺起的胸脯就不好意思在挺起来了。没法让自己挺胸气势起来，魅灵也只好板着脸：“这种话拿来开玩笑，太过分了。”
　　“谁让你说让我随便。”陈安耸耸肩：“我随便的话当然是你不穿好咯，至少那样。我能省下给你想要你泳衣样式的力气和给你变泳衣的力气。”
　　看着陈安那不着调的样子，魅灵忽然来了气，她大肆指责：“居然会是这样的理由不想给我泳衣，懒散过分了吧？”
　　“嗨嗨。”把魅灵一点气势也没有的指责左耳进右耳出，陈安含糊应付了几声，就随手从空气里摸出了一套不连体的，上下两部分都带有褶皱裙边的浅黄色泳衣递给了露米娅。
　　“拿去吧。露米娅你的泳衣。让魅灵姑娘陪你去换。至于魅灵姑娘的泳衣嘛~”
　　略微沉吟，陈安就笑了：“果然，随便这样的泳衣真难找，就让她不穿泳衣和你游吧。最多我不看就是。”
　　“……”
　　一阵无言，魅灵更气了。
　　什么叫你不看，这是看不看的问题吗？这完全是……咦，这好像还真是陈安看不看的问题，不过陈安看会羞死人，他不看则会气死人――不穿衣服都不看，这不被气死才怪呢！
　　咬牙切齿的瞪着懒散到让人想揍他，呆头到也让人想揍人的陈安一会，见他还是笑嘻嘻的，一点也没因她的怒视而有所改变的魅灵就更加咬牙切齿了。
　　“总是这样，陈安你是会找不到对象的！”
　　气呼呼的喊了一句，不在奢求陈安能因她的目光而变得正经一些，靠谱一些的魅灵就给出了她想要的泳衣样式――两件式的系带泳衣，泳裤不连，腰边系带的那种！
　　听到魅灵的要求，陈安不禁愣了一下，想了想，他道：“要带裙摆的吗？”
　　“不要。”魅灵气鼓鼓道：“又不是小女孩，我穿那种泳衣干嘛？而且我要的那种泳衣带裙边了怎么可能还好看啊？”
　　就是因为不是小女孩，所以才问你要不要裙摆的啊。不要的话，上身按你的要求也就算了，至少大爷我不会想着省布料让你露太多胸，但下身的话……喂喂，就那一块小布料，连人鱼线都藏不住，咱两现在又不是夫妻，你那实在是性感过头了好吗？
　　腹诽几句，又询问魅灵几句确定了她的确不改主意，没办法的陈安也只好满足魅灵的要求，给她变出一套两件式的系带泳衣。拿到了想要的泳衣，魅灵冲直叹气的陈安哼了一声，就心满意足的牵着露米娅的手去找地方换泳衣去了。
　　唉唉唉~虽然性格落落大方，但明明骨子里很保守，从不会在陌生人面前穿着过于暴露的衣裳，连平日里出门买衣服都得在旗袍里加一条武裤，现在居然敢在一个才认识了十来天的男人面前穿那样的泳衣，真是……莲华，真是有你的！
　　因为魅灵的行为大抵猜到了她对自己的态度，陈安更加唉声叹气了。
　　唉，明明没有对于他的记忆，态度居然还这么亲昵，这都是什么事啊？
　　唉声叹气了一阵，总越想越觉得现在的情况让自己纠结的陈安为了避免自己纠结死，就干脆的放弃了那些对于让自己纠结的事的思考。起身，又去拿了个椰子，他来到了正独自站在海边眺望大海的永琳身边。
　　一手抱着椰子，一手轻轻触碰了下永琳的肩膀，陈安嬉皮笑脸的道：“椰汁喝吗？挺甜的。”
　　瞥了眼陈安，永琳没说话。并不为永琳的冷淡气馁，陈安又笑嘻嘻道：“真挺甜的，喝一口呗。”
　　眉梢微微一动，永琳还是没说话。不仅没说话，还向一边走开了点，似乎是想和陈安保持距离。脸皮只比大地薄一厘米，这样的陈安怎么可能会因为永琳想和自己保持距离就走开。跟着永琳一起走，他依旧笑嘻嘻的：“不要那么冷淡嘛。这椰子我可是特意从露米娅手里翘来的。你也知道，露米娅那笨小鬼多贪吃，能从她手里拿到这个椰子，我可是费了很大的劲呢。”
　　其实并没有，但为了让永琳喝一口椰汁，陈安厚着脸皮当成有了。还是不说话，永琳又向一边走开了些。完全不怕被嫌弃，永琳走多远，陈安就跟多远。
　　一次又一次，走了好几次结果还是没能避开陈安，永琳终于没法继续一句话不说了。她盯着陈安，面无表情，声音也是冷冰冰的。
　　“在下在看风景，你能走开些，不要碍在下的眼吗？”
　　“可以啊。”将怀里抱着的椰汁一递，陈安爽快的道：“喝一口椰汁，你喝一口，喝了我立马就走。”
　　不等永琳开口，陈安又耍赖似的道：“你不喝我就不走，打死也不走。”
　　“你！”额角跳了跳，听到陈安后来补充的那些话，永琳还真有种拿出弓，然后一弓呼在陈安脸上把他呼死的冲动。隐蔽的深呼吸几下，觉得自己不能上陈安的当，对他做过多搭理的永琳抢似的从陈安手里拿过椰子。也不拿小刀，在陈安惊悚的目光中用之前魅灵开椰子一样的方式用手做刀劈开椰壳，然后大口喝了几口椰汁，永琳就一口气把椰汁喝完了。
　　把有口的那头对下，永琳冷冷道：“在下喝完了，你可以走了吗？”
　　“可以。”
　　很爽快的应了一句，陈安就更爽快的在永琳身边坐了下来。伸了个懒腰，没敢太用力，陈安露出悠哉笑容。
　　“蔚蓝色的大海，真是令人一看就心旷神怡啊~~”
　　额角又跳了下，永琳终于忍不住爆发了，她怒愤的丢开手里的椰壳，怒视陈安：“混账，在下已经喝了椰汁，你怎么还不走？！”
　　“哦，刚刚的话骗你的。”轻描淡写的一句话挑动永琳的神经，陈安乐呵呵道：“想让你喝椰汁，所以随便说说的。”


第三十七章：陈安的天下第一帅，岂是浪得虚名的？
　　几乎被陈安翻脸不认账，还好意思承认自己就是说话不算话的举动气炸了肺，永琳攥紧拳头，几乎连指甲都陷进了肉中，才好不容易按耐住拿出弓呼死陈安的冲动。眉梢急速抖动，她怒不可遏道：“不是想追求你那可笑的平静吗？为何还一直粘着在下不放！？”
　　“我也不想粘着你，不过明明在一起旅行，结果我们却一句话也不说，不觉得太不对了吗？”陈安语重心长道：“你也不是三无，成天板着个脸不累吗？”
　　如果永琳不装三无，成天板着个脸陈安如她的愿有多远走多远其实没问题，不过由于她近来总是装三无，看不过眼的陈安当然不可能如她的愿了。
　　“与你何干？”永琳讥讽道：“在下与你无任何干系，你说的不是吗？”
　　“也是啊。”似是感觉不到永琳话里的讥讽，陈安应了句后又漫不经心道：“难得到了海边，永琳你想下去游一游吗？”
　　侧头看着一点好脸色也没有，连眼神都冷的如刀一般的永琳，陈安微微笑了起来：“泳衣我给你变一套，蓝色的怎样？”
　　冷冷的看了眼陈安，永琳不说话了。不仅不说话，还将头扭开，连看也不愿多看陈安一眼。眯着眼看着这样的永琳，也不知想到了什么，陈安唇角扬的更高了。
　　“蓝色的泳衣，你这样穿着会很漂亮的。”
　　不想理会陈安，但永琳却发现自己的口舌似乎有些不受控制，她再次讥讽：“说的好像你有见过这样的在下穿泳衣一般。”
　　“见过啊。”
　　漫不经心的一句话让永琳愣住，陈安侧开头，将目光投向了面前蔚蓝色的大海。
　　“很久以前的事了。我想如果不是因为那段经历，我们应该是不会走的一起的吧。”
　　目光微敛，陈安轻轻的笑出声来：“忽然想到那时候因为我骗你，在海边我们的关系刚好也在僵持期。而且和现在一样的情况，身边也有除了我们两外的别人在。哈哈，这可真是一件奇妙的事呢。”
　　瞳孔无意识的扩散，永琳扭头，呆愣似的盯着轻笑着回忆过去的陈安。
　　……
　　“别想跑，我知道你是永琳……哈哈，居然会变成一个小鬼头，永琳你可真是狼狈呢。
　　……
　　“走吧走吧，幻想乡里哪里都不肯呆，那我们就去外面的世界好了。真是的，变小而已，用得着觉得那样羞耻吗……八亿岁小鬼，噗噗――我靠别打，我不笑就是了。”
　　……
　　“可恶，好心给你这个家务废柴洗内衣，居然拿弓箭射大爷我……喂，大爷我被你弄得这么凄惨，惨到差一点点就死翘翘而，你是不是应该做点赔偿？我也不要多，你以身相许就――靠，大爷我现在可是病号，你这臭小鬼怎么又打人！？”
　　……
　　“大海啊你全是水，鱼儿你三条……唉，鱼好像没腿来着？呐呐，永琳，我这有泳衣你要吗？难得来海边。穿上泳衣去水里游游呗……哎嘿，我也不是故意骗你的，别那么冷淡嘛~~”
　　……
　　紧盯着陈安被回忆填充，满是温柔的侧脸，纷乱的记忆忽然出现，丝丝缕缕的从永琳的脑海中一闪而过。想抓住那些回忆，却无疾而终，永琳微微张开了檀口。
　　“你说……在下以前也有变幻为现在这样吗？”
　　“是啊。”难得的没有装傻，陈安笑眯眯道：“傻乎乎的以为绀珠药没有副作用，拿自己试药。接着又傻乎乎的把绀珠药可以看到的未来画面控到我身上，结果猝不及防，你就中了绀珠药的副作用，变成了一个小鬼头。”
　　“哈哈，还记得那时候因为变成小鬼的你藏在迷途竹林里不敢见人，然后铃仙以为你失踪了而急的跑去找灵梦说是发生了异变，她那慌慌张张，手足无措的样子现在想到也觉得相当有趣呢。”
　　声音顿了顿，陈安又道：“你也是，藏在迷途竹林就罢了，连收拾自己都不会收拾。记得找到你的时候，不仅头发，连衣服都是乱糟糟的，看着相当狼狈呢。”
　　努力思考，想要找到自己记忆中深藏的，那关于陈安所提的事的记忆，但无论怎样努力，除了一些不成片的记忆碎片，永琳什么也未能想起来。她用力抿着唇：
　　“你说那时我们的身边还有人，是谁？”
　　“想知道吗？”看着没回答，但神情明显是想知道的永琳，陈安歪头，笑了起来：“蓝色的泳衣，可以吗？”
　　“……”
　　瞬间明白了一向喜欢装傻的陈安为什么忽然缅怀起过去，永琳脸一下就黑了。看着笑眯眯，一副你不穿我就不说，让人觉得无比欠揍的陈安，她咬牙切齿。
　　“狡猾的混账！”
　　明白泳衣永琳是穿定了，陈安笑得十分开怀：“赤橙黄绿青蓝紫，蓝色的不喜欢，其它颜色的也行哦~”
　　急促的呼吸几下，按耐住再一次升起的摁住陈安暴揍一顿的想法，永琳恶狠狠道：“多谢了，蓝色足以！”
　　“那就蓝色吧，嗯，其实不……”
　　“想被在下送去彼岸喝茶吗！？”
　　“……”
　　果断闭嘴，在嘴边做了个拉拉链的动作表示自己啥话也没说，一点也不想去彼岸喝茶的陈安就打消了了对永琳口头花花惹她炸毛的想法，然后识趣的拿出一套和露米娅差不到样式，不过颜色是蓝色的泳衣交给了永琳。
　　奋力的接过泳衣，被拿捏住了软处的永琳就在陈安得意的笑声中怒气冲冲的走了。
　　至于去哪――换泳衣呀！
　　……
　　从海岸附近的森林里拾了些干柴回来，白依水本来是想下海去捕些鱼充当午餐的食材，然后却在走向大海时不经意看见了陈安正孤零零坐在海边的沙滩上。
　　“怎会一人？”
　　愣了愣，白依水略作思考后，便放弃了原先下海捕鱼的打算，走向了陈安。
　　“为何一人坐在这？”缓步来到陈安身边，白依水的声音如水般温柔：“魅灵姑娘，还有露米娅和永琳那两孩子呢？”
　　“去换泳衣了。”侧头看了眼站在身边裙摆在海风中招摇，低头对自己微笑的白依水，陈安也笑了：“难得到了海边。白姑娘，你要不要也换上泳衣，去海里游一游？”
　　“泳衣？那是何物？还有游水，想下水的话，使个避水诀不就好了吗？”
　　大唐步入了现代化已经数百年，但由于白依水一直沉心修行，日常不是在白龙河底的居所中修行，就是在白龙河底的居所中修行。即便偶尔有出行散心，也从来不对那些身外物做任何过多的关心。而泳衣……嘛，白依水不是没来过海边，不过她来海边没一次是为了游泳，又从不浪费功夫去人多的海岸，所以对于泳衣是何物，她是一点也不知道的。
　　其实别说泳衣，就是现在大唐几乎人手一部，随处可见的手机，白依水也只知道那玩意的名字叫手机，能联络人。具体还有其它什么功能，她基本是都不知道的。
　　至于电视……呃，那是嘛玩意？
　　换句话说，白依水的见识除了一些修行之事，其实和古代的大唐女性也没什么差。顺带一提，性子也是一样，不，应该说更加贤惠――贤良淑德的不得了！
　　半个多月的接触了，对于白依水是个什么情况，陈安早就摸透了。没有对白依水孤陋寡闻到连泳衣是何物表示鄙夷和过多的想法，无奈的摇了摇头，他解释道：
　　“泳衣就是小衣（内衣）样的贴身衣物，只不过比起小衣，泳衣不穿在里面，而是脱掉外衣，只穿泳衣。”
　　“什么？”下意识的惊呼出声，白依水俏脸一下飞上了红晕，忍不住羞怯的退了两步，她结结巴巴道：“小、小衣？为何要给小女子那样的衣裳？且只穿小衣，那、那般装扮如何见得人？”
　　“没什么见不了人的，不信你往后看。”
　　白依水性子保守，受不了穿泳衣那样的事，陈安倒也没想逼迫她。所以努嘴示意白依水回头看看已经换好泳衣，正牵着露米娅像他这走来的魅灵，他就不说话了。
　　能接受的了他就给白依水一套泳衣，接受不了他就当什么也没说过。陈安的心思就这么简单。
　　回头，有些发呆的看了会一身肌肤肌肤全露出来，身形窈窕，在阳光下显得无限美好的魅灵，白依水也不知想到了什么，好像受惊了的小白兔，一点平时的端庄稳重也无，红着脸使的对陈安摆起手来。
　　“不成不成，那样的衣物小女子穿不来，穿不来。”
　　“安啦安啦，别那么激动，穿不来的话不会有人逼你穿的。”
　　“那般便好，那般便好。”
　　松了口气，白依水本来还想说些什么，却听陈安咂咂嘴说道：“反正海边有一个人有穿泳衣就够看了――哟呵，走一步就晃两下，魅灵……姑娘她是故意的吗？”
　　一不小心差点直接喊了魅灵的名字，幸好及时反映过来，陈安这才没口误。顺带一提，陈安说的够看其实不是指魅灵有穿泳衣就够他占眼皮子便宜，而是指有魅灵陪露米娅穿了泳衣，海边游玩的气氛就已经足够了的意思。再顺带一提，那走一下晃两下指的是――乳摇呀!
　　完全不知道陈安话里的意思，有些误解什么的白依水刚想说出口的话卡在了喉咙里。瞅了瞅陈安，又回头瞅了瞅魅灵，不知想到了什么，白依水脸色就有些不好看了。
　　“这种下流的衣服有什么了不起的嘛。”
　　小小声嘟囔着陈安听不见的话，白依水咬着红唇一会，直到唇上留下一道淡淡的痕迹之后，她才不服气的道：“小女子穿那样的衣裳不会输给魅灵姑娘的。”
　　陈安大奇：“我没说过你会输给她啊。”
　　“会比她更好看的。”
　　“呃……大概吧，毕竟白姑娘你也很漂亮呢――而且胸更大。”
　　后面那句话陈安没说！
　　完全不知道一向端庄文雅的白依水忽然抽了哪门子疯，居然会和魅灵计较起来。陈安忍不住好奇的看了眼白依水，不过也只是多看一眼，倒也没去多想。顺着白依水的话夸了她一句，陈安又道：
　　“好了好了，既然白姑娘你不想穿泳衣的话就算了，有什么事要做也赶紧去做吧。至于我的话……嗯，我一个人在这坐一会，欣赏欣赏风景就不麻烦白姑娘你了。”
　　也？欣赏风景？
　　也不知是不是多想，白依水总觉得陈安话里有话。有些想走，却又感到莫名的不甘心，白依水迟疑一会，最后咬牙跺脚道：“小女子改主意了，不就是小衣吗，小女子穿就是了。”
　　“是泳衣，不是小衣。”语气温和的替白依水订正了话里的错误，陈安更好奇了：“不是觉得穿不来这样的衣服吗，白姑娘你怎么忽然改主意了？”
　　和魅灵置气，这样的大实话白依水才不可能和陈安说，她故作冷静的道：“没，没什么，仅是觉得应该试试新的事物罢了。”
　　你闪烁的眼神告诉我，你丫完全是在口胡。
　　心里嘀咕一声，一眼就看出了白依水口不对心的陈安并没有去拆穿白依水的谎言，更没有去追问白依水为什么会说谎。
　　有些事可以计较，有些事还是算了吧……好吧，其实是感觉到如果好奇的追问，可能会惹上什么意想不到的麻烦，所以陈安才那么识趣。
　　很识趣的把白依水的话当真的听，陈安贴心的道：“要怎样的泳衣，我给你一套保守一些的可以吗？”
　　“要魅灵姑娘那样的，但小女子喜欢白色。”白依水握紧拳，眼中闪动着莫名的火焰，就似身后又浪涛卷起一般，她的气势忽然就一下上来了：“修为便也罢了，其余的，小女子是绝不会输于她的。”
　　越来越觉得白依水是不是哪根筋不对，纳闷的看了她一眼，一时想不到她到底哪里出毛病的陈安就满足白依水的要求，变出一套和美铃泳衣样式相同，但是是白色的泳衣给了她。
　　“感激不尽。”
　　“喂，白姑娘你干嘛？”
　　对陈安点点头，白依水就拉着刚好走到身边的魅灵，在她疑惑的目光中拉着她走了。站在原地瞅了瞅魅灵和白依水远去的背影，露米娅想了想，最终还是决定不跟上去。跑到陈安身边，然后原地转了个圈，露米娅开心的道：
　　“大哥哥，露米娅漂亮吗？”
　　没胸，没屁股，个子矮，除了长得可爱，完全没有其它优点。用挑剔的目光审视着露米娅，最终得出了这样的结论，陈安不由唏嘘。
　　“看来大爷我的眼光很高，泳衣很可爱。”
　　“嘻嘻。”以为陈安是在夸自己，露米娅捧着脸蛋笑起来，她得意道：“露米娅最可爱了。”
　　一点也不怕打击到露米娅，陈安残酷的道：“不好意思，我说的是泳衣可爱。”
　　是的，只有泳衣可爱。
　　露米娅不服气了，大声道：“大哥哥骗人，露米娅明明更可爱才对。”
　　目光真挚，陈安认真地道：“真的，露米娅你完全没有泳衣可爱。”
　　“呜！骗人骗人，露米娅更可爱！”
　　“泳衣可爱。”
　　“露米娅可爱！”
　　“泳衣……唔！”
　　一下扑到陈安怀里，使劲的用两个小拳头打着他的胸口，露米娅气呼呼道：“总是欺负露米娅，说露米娅不好，臭大哥哥，露米娅不要喜欢你了。”
　　“说不过就发脾气，你这小鬼头也真是的。”
　　露米娅发脾气打人的力度其实不算很大，但由于身体已经脆成了玻璃，那点力度还是有些承受不了。只是被拍了几下，陈安就忍不住胸口发闷，甚至连眼前都有些发黑。为了防止自己被生气的露米娅不小心打到吐血，陈安赶忙抱紧露米娅不让她发脾气了。
　　他好声好气的哄着：“露米娅最可爱，露米娅最可爱行了吧？”
　　“才不是行不行呢，露米娅本来就很可爱。”
　　脾气来得快，去的更快，贼好哄的露米娅被陈安安抚一句，顿时就不生气了。从陈安怀里钻出来，她笑嘻嘻道：“大哥哥，露米娅已经换好泳衣了，我们一起去海里游泳好不好？”
　　陈安摇头：“你去就行，如果不想一个人，可以和魅灵姑娘她们一起。”
　　露米娅嘟起嘴：“可魅灵和白姐姐都不在哎。”
　　“白姑娘只是去换个泳衣，很快就回来。”
　　“露米娅不想等……哼，大哥哥不陪露米娅玩就不陪，露米娅自己一个人也行。”先是不开心，然后边的得意，露米娅双手叉腰，一脸的自信满满:“露米娅游泳超厉害的，比鱼游得都快呢。”
　　笑着摸了摸露米娅的头，陈安柔声道：“记得一个人玩的时候小心的，别游太远，要不然被海里的大鱼叼走，我可没力气去救你。”
　　“露米娅才没那么笨呢……嘻嘻，大哥哥放心，露米娅最听话了，一定不会游远的。”
　　这样保证着，露米娅就好像脱了缰的小马，欢快的朝大海跑去了。
　　……


第三十八章：好好好……好大的胸！
　　芙兰：呜，芙兰不想看露米娅游泳。
　　老娘是最强的：老娘也不想。
　　希望的大酱：9酱，说了很多次了，女孩子不要总是一口一个老娘啊。
　　狂气的妖精：说的没错，笨蛋9酱你不要总是自称老娘，老娘这个称呼是老娘的！
　　最强的桑尼大人：最强的桑尼大人明明才是最适合老娘的人，你们这两个笨蛋！
　　老娘是最强的：唔呀！你们两个混蛋想打架吗？
　　以下小鬼吵架，省略不记。
　　红白的巫女：那家伙身体到底好不好啊？明明看着不想有大事，可我为什么感觉他的身体好像很差劲啊？
　　狂气的兔子：我也是这样想的……要是师匠没又失踪，有在就好了。师匠的话，一定能看出什么的。
　　圣白莲：他除了脸色稍微不好，其余的什么也没有，就是永琳在，她也看不出什么的。话说回来，这么久了，还是没能找到露米娅和魅灵的位置吗？@紫
　　绵月丰姬：不行哎，怎么努力也定位不到他的位置，妾身没办法了啦。
　　闲者：地方倒是找到了，但人找不到。
　　华胥的亡灵：真憋气。明明和紫去的地方和露米娅看到的地方一模一样，结果找了半天，人却是怎么也找不到，太欺负人了。
　　女帝：派遣人手，但怎么也搜索不到人，真是奇怪。
　　天帝：本宫已经不做无用功了，无缘无分的话，似乎是没办法见到那个人的。
　　请叫我女王大人：什么无缘无分，说的真难听，明明是抱有目的性的寻找都找不到人才对……可恶，连本宫都没法子找到人，魅灵和露米娅她们是怎么和她一起旅行的？
　　威严满满的大小姐：生气了生气了生气了！居然敢不带我一起玩，魅灵那家伙，回来我就要扣她一万年的工资！
　　新闻记者・文（少女恋爱中）：魅灵没有工资。还有……呜啊呜啊，找不到找不到找不到，为什么人家会找不到陈安，我还想和他见个面，然后把他抢回来当配偶呢！
　　七曜的魔法使：不知廉耻，死乌鸦去死。
　　新闻记者・文（少女恋爱中）：哈！什么意思？挑衅想吵架吗你这只死图书？
　　七曜的魔法使：愚蠢的死乌鸦！
　　新闻记者・文（少女恋爱中）：……
　　又是争吵，再次略过。
　　言和：@霍青娥，姑姑，天依在你身边吗？能让她给我打个电话吗？
　　圣德太子（二婶子去死！）：没在。天依都没来道观，怎么会在青娥身边呢？
　　屠自古：是啊，天依一直都在大唐，言和你怎么会问天依在不在道观？
　　言和：哎？天依说暑假要在道观陪姑姑，昨天就收拾行李去了道观，怎么会不在啊？
　　霍青娥：呃，你确定？
　　言和：当然，行李都是我帮天依一起收拾的呢。
　　因幡的白兔：唉嘿嘿，有意思的事发生了。
　　屠自古：看来言和你被骗了。
　　圣德太子（二婶子去死！）：那小鬼学聪明了嘛。
　　霍青娥：什么呀！居然离家出走，天依那家伙！
　　言和：……（她似乎明白了什么）
　　……
　　“哇，神子姐姐她们好聪明。”
　　在远离长安千里之外的某处，看着手机屏幕上显示的幻想乡群消息，骗了言和说是要去道观陪霍青娥，实际是打包行李离家出走的洛天依不禁吐了吐舌头。生怕待会会有谁把电话打过来，把手机调成飞行模式后，洛天依就赶忙把手机收了起来。
　　“老师老师，嘻嘻，寻找老师大行动继续啦。”
　　元气满满的囔囔着这样的话，离家出走的少女洛天依便提了提背上的包，哼着欢快的小曲，志气满满的继续前进了。
　　……
　　这时候，海边临海的树林里。
　　白依水并没有穿过泳衣，但泳衣这东西并不难穿，加之之前和魅灵走了一路，暗里观察过她身上泳衣是怎样穿的白依水自然更不可能被泳衣的穿着给难倒。
　　嘻嘻索索的褪下身上的衣裳和肚兜亵裤换上泳衣泳裤，白依水就站在树林里有些不知该怎么办了。
　　低头看了看自己，一想到自己得这样出去被人看，尤其还有陈安一个男人时，白依水就不禁有些面红耳燥。
　　虽说是不想输给魅灵，但果然，穿着这样暴露的衣裳见人，还是太羞耻了啊。
　　瞥着树林里已经换好泳衣，却是藏着不肯出来的白依水，魅灵有些不耐烦了：“喂喂，泳衣都已经换好了，白姑娘你还藏着不出来干嘛？露米娅可还在等我，你这样磨磨蹭蹭的，小心我不等了哦。”
　　“衣物是换好没错了，只是……”身体藏在树后，仅探出头，白依水红着脸道：“魅灵姑娘，这样不知耻的衣物，真的能穿出见人吗？”
　　愣了下，魅灵无语了：“又不是大庭广众的让你穿，在海边穿一穿，海边还除了我们就没别人了，这样的衣服有什么不能见人的？”
　　白依水还是有些不好意思：“可是陈安……”
　　“既然觉得不好意思，你刚刚干嘛还要拿泳衣啊？”更加无语了，魅灵吐槽道：“如果真觉得受不了，那把衣服穿回去不会好了吗？”
　　觉得魅灵说的话很有道理，但既然泳衣都下定决心换上了，白依水倒也没那么容易半途而废。眼珠转了转，莫名有些小心思的白依水试探道：“魅灵姑娘，你也要换回原来的衣裳吗？”
　　“我又没觉得不好意思，而且都到了海边，还穿正常衣裳怎么下水。”
　　撇撇嘴，魅灵又有些不耐了，她摆起手：“好了，别再说这些浪费时间的话了。白姑娘你到底出不出来，要是还不出来，我可就真走了。”
　　“等等等等，小女子，小女子马上就出来。”
　　生怕魅灵真丢下她走了，双手捂着前胸的白依水慌慌张张的就从小树林跑了出来。不过在离开小树林的那刻，忽然又想到了什么，白依水就在魅灵满头黑线的注视中折返了小树林。
　　将自己换下、叠好收在一起的衣物抱在怀里，再次从小树林里出来的白依水羞赧的垂首：“衣物差点忘了，不、不好意思。”
　　懒得再吐槽白依水，魅灵干脆的转身，然后走了。
　　……
　　先去找地方放好了自己的衣物，白依水便和魅灵一起向着陈安那而去。
　　不经意的回眸一看，看着身后双手紧紧抱着胸不提，还一直紧张兮兮的左顾右盼，似乎生怕忽然就有人冒出来的白依水，魅灵真是连槽都不知道该怎么吐了。
　　明明这么害羞，害羞的连路都走不利索了，为什么还会肯穿泳衣啊？
　　和白依水相识，但说不上很熟，教训她的话关系不太合适，而吐槽……已经说了，对于白依水的行为和性格，魅灵已经完全不知道该怎么吐槽了。
　　不知该怎么吐槽，干脆就不吐槽，眼不见心不烦的收回目光，魅灵就继续在前面领路了。
　　很快回到陈安身边，魅灵和陈安打了声招呼后，就四处张望着寻找起露米娅来。左顾右盼了半天，结果并未找到露米娅，魅灵不禁纳闷了。
　　“露米娅呢？怎么只是陪白姑娘去换个衣裳，她人就不见了？”
　　“应该是被鱼叼走了吧。”满怀着对笨小鬼的恶意，陈安一本正经的道：“入海快十分钟了，自从刚刚之后一直没看到她再冒头，露米娅肯定是已经被鱼叼走了。”
　　魅灵斜瞥陈安：“说点正常话行吗？”
　　陈安果断道：“正常话！”
　　“……”
　　魅灵惊呆了。白依水抿嘴笑了出来。
　　听见了白依水小小的笑声，陈安的视线就转向了白依水。
　　肌肤雪白，还有着一种如同玉一般的温润感，身姿修长，大腿、手臂，连同粉颈都是如此，整体看去，哪怕忽略了白依水清丽无瑕的面容，也极富美感。而配上了白依水那不施粉黛的娇容，那份美丽更是令人惊为天人。除此之外，白依水更加引人注目的还是她胸前被她用双手遮掩，结果遮掩不住，导致半.遮半露的一对丰满。
　　瞅着白依水胸前那份丰满，陈安不由惊叹。
　　以前还觉得白依水的乳量比不上小町和勇仪，现在一看，那是偏见，完全的偏见呀！连动都不动，只是呼吸就让胸脯摇的人眼花，白依水这乳量，就算比不上小町和勇仪，也差不了多远了呀！
　　发现了这点，陈安顿时痛心疾首。想他天下第一帅的陈大爷英明一世，自觉眼光犀利无人敌，居然会因为白依水宽松的衣物而误判了她的身材，认为她比不上小町和勇仪，失误，这真是太失误了呀！
　　察觉到了陈安炙热（自感觉，其实没有）的目光，白依水不禁缩了缩身体。双臂捂胸捂得更紧，连双腿也因害羞而纠缠到一起，浑身肌肉紧绷，面颊如血纷红的白依水声音几乎带上了哭腔。
　　“能、能别这样看小女子吗？”
　　“哦。”
　　本来就只是随意打量，没打算多看，现在白依水还这样，陈安自然更不可能多看了。
　　明明受不了这样暴露的衣裳，为什么还要穿着逞能啊？
　　这样的话有些想说，但估计白依水的性子可能受不了，所以陈安很体贴的什么也没说。如白依水的哀求收回视线，陈安侧头，在做出让白依水知道自己没看她的举动同时，还变出了条蓝色不透明纱巾递向白依水。
　　“拿去吧，围在腰上，应该能让你好受一些。”
　　“十、十分感谢。”
　　忙不迭的接过那条纱巾围在腰间，本来看陈安眼神就如水般柔和的白依水现在看他的眼神更是温柔的几乎滴出水来。
　　虽然感觉得到白依水的目光似乎有什么变化，但由于还在侧头给白依水自在的空间，看不见她脸的陈安倒是没发觉什么。不过陈安没发觉，白依水身边的魅灵倒是啥都看清楚了。
　　莫名感到不爽，有种拍拍白依水肩膀，然后问她要不要来一场战斗，把她揍趴下的魅灵咧咧嘴，好不容易才按耐住那种由心里涌出的暴力冲动。
　　略微沉思一会，她忽然没好气道：“白姑娘，你的午餐做好了没有？时间已经不早了，在不去准备午餐，露米娅又该喊肚子饿了。”
　　“……啊！差点忘了。”
　　忽然想起来自己的工作，恍然的白依水小小的锤手一下，就赶忙慌慌张张的跑走，去下海捕鱼准备午餐了。
　　讨厌的家伙赶走了，魅灵便雨过天晴，一下愉快了起来。心情愉快的贴着陈安身边坐下，她蹩脚的找着话题：“今天的天气很好，是吗？”
　　“是不错。”
　　“海景也很美呢。”
　　“嗯。”
　　魅灵给的话题都是干巴巴、没一点营养的无聊废话。但对于这样的话题，陈安却一点不耐烦也没有，反而还挺高兴。反正无论魅灵说什么，他都有温声的回什么，从来没有不回魅灵让她独自尴尬。
　　对于陈安的态度很高兴，又和陈安聊了会，魅灵才貌似不经意的道；“白姑娘很喜欢你呢。”
　　没多想魅灵怎么会忽然说这种话，陈安漫不经心道：“错觉吧。白姑娘是个很好的姑娘，我和她认识的时间满打满算才半个月，我也不是个正经、靠谱的人，还有爱欺负露米娅那样的笨小鬼的不良爱好，她不会看上我这样的货色的。”
　　什么叫这样的货色，还有……谁信！
　　偷偷嘟嘴表示了一下陈安说自己不好这事的不满，然后又扭头，冲着捕鱼效率极高，才离开没多久就已经逮到鱼，此时正在沙滩里料理午餐的白依水龇了下牙，魅灵又闷声道：“别这样瞧不起自己嘛，陈安你人其实挺好的。”
　　“我从不瞧不起自己，只是不喜欢太过高看自己罢了。”
　　对于陈安的话很欣赏，魅灵夸道：“很谦虚呢。”
　　陈安点头，很是谦虚的样子：“啊，毕竟我可是天下第一帅，帅成我这样如果还不谦虚的话，那些没我帅的人就没的活了。”
　　魅灵：“……”
　　收回之前陈安谦虚的话。
　　干笑了几声，这时候不好吐槽的魅灵好不容易才把几乎到了嘴边的厚脸皮三个字吞了回去，犹豫了下，她又道：“白姑娘对你很好呢。”
　　“还好吧，毕竟说是要报恩，对我态度好点也正常，如果什么时候她觉得恩报完了，估计态度就不会这么好了……话说，魅灵你是不是喜欢白姑娘，怎么一直都在说她的事啊？”
　　“……”
　　差点给陈安的话呛死，迎着他古怪的目光，魅灵用力的摇头：“怎么可能，只是随便说说，随便说说。”
　　“哦，那我就放心了。”做出松口气的样子，陈安笑道：“白姑娘可是好姑娘，模样漂亮，性子温婉，还很会持家。这样的好姑娘要是被魅灵姑娘你祸害了，那可就太可惜了。”
　　陈安摇头晃脑：“太可惜了~”
　　柳眉倒竖，魅灵很是不爽的道：“什么叫我祸害她，你能说点好话吗？”
　　陈安想了想，然后一本正经的道：“好话。”
　　魅灵呆了呆，突然就噗嗤一下笑了出来：“让你说正常话你就来一句正常话，让你说好话你就来一句好话，你这人，能正经一些吗？”
　　“谁说我不正经了？”陈安强调道：“正直正经严肃有节操，这句话形容的就是我，是我明白吗？”
　　魅灵欢快的拉长声音：“不明白~~”
　　“嘁，没眼光。”
　　懒得多和没眼光，连他正直正经严肃有节操这样显而易见的事实都看不出来的魅灵多说话，陈安撇撇嘴，摆出一副‘没眼光的笨蛋一边玩去’的姿态，高冷的沉默了。


第三十九章：砰~的一声，红魔馆日常爆炸
　　莫名觉得陈安高冷的模样很有趣，魅灵忍不住又笑了出来。好一会才止住笑，她又道：“你说白姑娘是个好姑娘，你喜欢她吗？”
　　“喜欢。”毫不犹豫的回答出了喜欢，陈安又鄙夷道：“温柔漂亮身材好，持家贤惠还能打，这样的姑娘谁不喜欢啊？”
　　魅灵表情一下就拉了下来。
　　“不仅如此，听白姑娘说她还在白龙河底下的居所里藏了不少好东西，很有钱呢。”摸了摸下巴，陈安忽然乐呵起来：“温柔漂亮身材好，持家贤惠还能打，这样的好姑娘能娶回家本来就是三生有幸，可白姑娘居然还很有钱……嘿嘿，如果把白姑娘娶回家，然后再把那些好东西卖了换钱，简直是大赚特赚啊。”
　　魅灵脸色拉的更厉害了。
　　温柔漂亮身材好，持家贤惠还能打，这样的条件她也有，而且能打那条远远超过白依水――她是超能打！但有钱嘛……真不好意思，她在红魔馆当门番，而红魔馆包吃包住包玩包休假，但是偏偏就是没有工资这玩意。虽然有时候蕾米会善心大发的发点奖金，但比起偶然的善心大发，颐气指使习惯了的蕾米更加喜欢扣工资，所以即便在贼有钱的红魔馆当了那么多年门番，魅灵也是穷的……呃，不能说穷，但不管怎么说，反正都不算有钱就是了。
　　白依水――白富美。
　　而自己……忽然觉得一直被蕾米压榨的自己就是个悲催的家伙，魅灵忍不住垂头丧气起来。她碎碎念道：“是啊是啊，人好看，性格好，还有钱，要是能娶到白姑娘，陈安你可真是赚到了啊。”
　　“是啊，可惜这种好事是落不到我身上的。”
　　“哎？”噌的一下提起精神，魅灵眼珠转了转，然后小心翼翼道：“为什么这么说？不是喜欢白姑娘吗？”
　　“只是喜欢而已，你是不是想太多了？”
　　眼神古怪的看了眼也不知想到什么好事，连眉角都透露着‘我很高兴’这样字眼的魅灵，陈安没好气道：“而且我和白姑娘只是同行的同伴，兔子还不吃窝边草呢，娶她大赚，这种事你是怎么想到我身上的？”
　　“白姑娘对你那么好，还有近水楼台先得月这话没听过吗？”辩解了一句，魅灵眼珠又滴溜溜转了起来，她试探道：“那个，真不打算试一试吗？”
　　在魅灵有些紧张的性情中做出歪头思考的样子，陈安忽然笑了起来：“魅灵姑娘你说的有道理，我待会就去试试吧。”
　　“……”
　　听到陈安的回答，魅灵表情一僵，差点没忍住找棵树一头撞死。她欲哭无泪：不是说只是单纯的喜欢没想太多的吗？不是说兔子还不吃窝边草吗？为什么现在忽然改口了――唔呀！早知道就不多嘴了呀混蛋！
　　正当魅灵欲哭无泪之际，却听陈安又道：“想了想，我又觉得还是算了吧。不正经不靠谱，还爱欺负小孩，这样的我要是去找白姑娘告白，指不准会被她嫌弃死呢。”
　　峰回路转，魅灵顿时大喜过望，她忙不迭的点头：“虽然不赞同你的话，但有句话说对了，还是别去告白比较好。要不然失败了，那可多尴尬啊。”
　　“是啊，未免尴尬还是别去了。”陈安笑笑，又道：“其实失败尴尬还好，要是意外成功了才更麻烦。”
　　凝视着面前的蓝天大海，他轻轻的舒气：“白姑娘是位好姑娘，但我不是个好男人，和我在一起，会害了她的。”
　　魅灵没回答，只是摸着头嘿嘿直笑：“不告白就好，不告白就好。”
　　接着，陈安和魅灵又聊了会，直到海里的露米娅和魅灵招手让魅灵去陪她玩，魅灵才恋恋不舍的终止了和陈安的闲聊了，并起身拍掉臀上的沙子跑去海里陪露米娅玩了。
　　微眯着眼，安静注视着海里陪露米娅玩的魅灵一会，陈安忽然笑了出来。
　　他笑着小声自语：“傻瓜。温柔懂事贤惠……娶到你才是赚到呢，魅灵。”
　　……
　　拿到泳衣去换的时间远比白依水早，但由于实在不甘愿就那样被陈安拿捏住了软处威胁，永琳磨蹭了好一会，直到白依水换上了泳衣在陈安面前晃了一圈又去准备午餐，甚至于连和陈安聊了大半天的魅灵都离开了陈安身边去了海里陪露米娅玩，她才终于穿上泳衣来到陈安身边。
　　看着面前一脸冰冷，就差没在脸上写上‘老娘很不爽’的永琳，陈安调侃道：“果然，就算没胸没屁股，个子也很矮，永琳你穿上泳衣也一样很漂亮呢。”
　　“住口！停下你那分外令人不悦的花花之语吧。”极度不悦的呵斥着陈安，永琳冷着脸道：“在下已经如你的愿换上了泳衣，现在快说，当初的在下与你身边还有什么人？”
　　“我忘了。”
　　“你……”
　　“你什么你，大爷我的记性本来就不好，胆子也小。之前本来已经好不容易记起来了，结果你忽然凶巴巴的凶我，被你吓进去的我忘了不很正常吗？”
　　恶人先告状还倒打一耙，陈安故作无奈的摊手：“我已经忘了那人是谁，如果还想知道答案的话，永琳你等明天我想起来的时候再来问好了。”
　　呼吸急促，愤怒的情绪几乎填满胸腔，看着陈安，直到这一刻，永琳才终于明白，陈安不仅是个混蛋，还是个不守诺言，能够轻易掀翻许诺的混蛋！
　　狠狠的攥紧拳，急促的呼吸几声，几乎咬碎了牙，要被怒火焚烧了理智的永琳便冷静了下来。
　　“既不愿说，那别别说吧。”
　　面无表情的瞥了眼陈安，永琳转身就要走。而就在这时，陈安却忽然开了口。
　　“祸。”他说：“她是祸。”
　　脚步顿住，永琳蓦然回首，盯着陈安，她的目光森寒无比：“如此玩弄在下的情感很有趣吗？”
　　“不有趣，很无聊。”很认真的回答永琳的质问，陈安无奈的笑了：“所以看在我这般努力的份上，请恨我，好吗？”
　　“……愚蠢。”
　　瞳孔收缩一下，永琳转身，走掉了。
　　……
　　被陈安那般戏弄，哪怕最后得到了答案，永琳也觉得自己应该愤怒，且是发自内心的愤怒。
　　实际上，一开始她的确就是那样愤怒，然而在后来听见陈安那最后一番话时，她心中升起的愤怒便都悉数消失了。取而代之的，是一种由酸涩和悲伤混杂在一起的复杂情绪。
　　那情绪在心中翻腾，在将永琳心中的怒火悉数浇灭后，也令她的心情变得分外忧郁。
　　为什么，他一定执着于让自己恨他呢？
　　在沙滩上缓步行走，随着一直思索着这个问题的永琳光洁的脚丫踩到了什么硬物，她停下了脚步。低头看了看，发现被踩在脚下的是一根细小的树枝。
　　楞了一下，看着面前的森林，永琳才恍然发觉自己已经走到了沙滩边缘，几乎都要离开了沙滩。
　　真是的，在下何时会变得这般迷惑了？连自己走到了哪都不知，太失态了。
　　心中自嘲一句，永琳忍不住幽幽叹了口气。
　　不再继续前进，永琳退后一步拾起之前被她踩在脚下的细树枝，然后在沙滩上盘膝坐下了。
　　他为什么会一直执着于让自己恨他？
　　仍旧思索着这样的问题，良久之后，永琳在沙滩上写上了这个问题。接着，在问题之后划了个箭头，她写出了答案――他不想让自己喜欢上他。
　　这又要为什么呢？
　　依旧思考，不过问题换了换，永琳沉吟片刻，又划了个箭头――他怕自己舍不得。
　　他舍不得什么，又有什么好舍不得的？
　　盯着自己写在沙滩上的新问题，永琳发了好一会呆。抿抿唇，眼中柔色闪过，然后清醒过来的永琳就继续在沙滩上写划――他舍不得在下，因为他爱在下。
　　出神的盯着那个爱字，永琳禁不住又发起了呆。
　　唇角出现笑意，眼色也发柔和，连自己也未知自己表情的永琳在心中出现暖意时，却又出现了新的疑惑――他为什么爱在下？
　　对于这个问题思索了良久，永琳写下了――他与在下是夫妻。
　　是因为相爱才成为夫妻，还是因为夫妻才相爱，这个因果关系永琳其实有些搞不懂，不过她并不在乎，反正就算没有过往的记忆，对于自己和陈安的关系，她也是无比确定的。
　　夫妻啊~唇又萘似鹄矗这一次抿唇抿的比之前紧，因为――他是怎么与在下成为夫妻的？
　　因为失去了和记忆，这个问题永琳几乎没有头绪，想了良久，她也几乎没能想到答案。不过那也是几乎，在突然出现的灵光一闪，回想起陈安自己与她说的话时，永琳得到了答案。
　　――我想如果不是因为那段经历，我们应该是不会走的一起的吧。
　　因为海边的经历吗？
　　那么，那次海边之旅，他与在下经历了什么？
　　欺骗，变小。
　　写下了陈安说的话中的两个关键词，永琳蹙着眉努力思索，然而这一次，她是真的没有头绪，一点也没有。
　　费尽心神想了好一会，却得不到想要的答案，永琳叹口气，便不再浪费精神了。
　　连一点线索也未曾有的问题，究竟该如何解决呢？看运气吧。
　　再次叹气，然后用细木枝划过沙地，然后沙子将她写下的问题通通覆盖，永琳重新陷入了思索。
　　这一次没有明确的问题，只是随性的思考，思考着自己与陈安此番时间旅途所经历的一切，还有之前他所说那番话时，心中莫名出现的思绪。
　　或好气，或好笑。在连自己也不知道究竟变化了多少次的情绪之后，随着一阵盛大的清凉海风袭来，永琳一个激灵，才蓦然醒了过来。
　　木枝始终拿在手上，甚至于在她陷入对过往的回忆时也不曾停下在沙地上写划。瞅了瞅自己沙地上自己无意间画下的东西――陈安的嬉笑肖像，永琳不禁挑起了眉。
　　这种可恶的混账，在下为何要画他？
　　捏紧细木枝，一撇一捺，一脸恨恨在陈安的肖像上打了个大叉，永琳又忍不住骂道：
　　“竟会喜欢上你这般的愚蠢混账，在下当年一定是瞎了眼了！”
　　恼怒的骂了几句陈安，发泄完了心中的郁气，永琳忽然又叹起气来。
　　“那般愚蠢，你究竟是如何与在下一起走到现在的啊？”
　　木枝再次扫过沙地，将陈安的肖像抹去，陷入莫名忧郁的永琳便丢掉了木枝，不再在沙地上写划什么了。
　　扭头，远远望着在独坐在海边静静发呆的陈安，永琳用手抚了抚自己鬓间的秀发，然后从腿间……别误会，说是腿间，其实是盘着的腿上面的空气，想歪的通通面壁去。
　　随手探进身前波动的空气，从中取出一架小巧的翻盖手机，永琳迟疑了下，才将手机的盖子翻开。随意点开幻想乡群，扫了几眼消息记录，发现消息记录里除了蕾米对魅灵对穿泳装的魅灵身材羡慕嫉妒恨之外几乎没啥干货，于是永琳便不浪费精神在翻消息记录了……好吧，其实在蕾米的羡慕嫉妒恨中已经看到了紫那些人还是找不到她们一行人，所以才不想浪费力气――幻想乡的大伙成天闲着没事做，不是在闲聊就是走在要去闲聊的路上，去翻她们的消息记录，怕是一天都翻不完！
　　不在关注群内的消息记录，永琳又点开群视频，发现视屏（露米娅的视野）中显示出来的画面除了魅灵和大海，并没有陈安，于是永琳也不关注群视频了。
　　退出了幻想乡的聊天，永琳在友人录翻了一会，才找到自己想要找的人，一个名为祸巫女，头像是穿着暗红色巫女服，样貌和灵梦一模一样，但身材比她好了不知道多少的少女相片的人。
　　永琳的手机是有语音录入功能的，实际上不仅她，幻想乡里所有人聊天除了少数情况，都是使用语音录入成文字来闲聊的，至于打字……嘛，除了特别情况，否则几乎没人愿意费那个劲。
　　永琳也懒得费那个劲，不过现在刚好处于特殊情况，所以永琳倒也没为了省事用语音录入，而是灵巧的摁起了手机键盘。
　　月之贤者：祸，还记得我们当初是在哪里相识的吗？
　　给祸巫女发了条消息，永琳就打算收回手机。
　　没法子，祸并不喜欢随身携带手机，又因为成天不是忙于修行，就是闲着无聊喝茶很少摆弄电脑，加之她现在不在幻想乡和艾诺尔斯，甚至不在大唐，而是在异世界旅行，所以对于她能否迅速的回自己的消息，永琳是一点希望也不抱的。
　　当然，永琳给祸发消息也不抱她回答自己的希望，不过是觉得做点事总比什么也不做好罢了。
　　很奇妙，明明永琳并不对祸回复抱有希望，甚至于在发完信息后就要收回手机，祸却在她发完消息的几乎下一秒给出了回复。
　　祸巫女：为何忽然问这个？
　　“竟在吗？”
　　颇感意外的看着手机屏幕上不住跳动的祸巫女的头像，永琳想了想，发出了消息。没有关注祸为什么会在线，她直截了当的道：
　　月之贤者：因为一些小事，有什么印象吗？
　　祸巫女：太久了，私有些记不太清楚了，唯一有印象的只有私与你似乎是在下界一个叫京都的地方认识的。
　　“京都？”
　　念叨着这两个字，永琳忽然有点印象了。的确，她和祸是在京都认识的，虽然她与祸相识情况的具体细节已经朦胧的记不清，但无疑可以肯定，她和祸是在京都那地方第一次相识。
　　只是……她们是怎么认识的？
　　月之贤者：那时在京都，在下与你是如何认识的？
　　祸巫女：私不记得了。
　　月之贤者：那你是否记得，当时我们一起去过海边吗？
　　祸巫女：似乎有去，又好像没去，抱歉，这事私也记不太清了。
　　什么叫似乎有去，又好像没去，祸给的答案是在是含糊过头，含糊的让永琳也犯起迷糊。
　　似乎有去是因为对那件事很深刻，所以有点印象，好像没去则是因为那件事有陈安的参与，忘了干净，所以从忘了吗？
　　大抵想到了祸为什么会给自己这样一个含糊的答案，实际和祸一样，被陈安提醒了之后，也对当年去了海边一事怀着似乎有去，又好像没去印象的永琳也就死了继续向祸问当年她们如何相识，去海边又有什么情况的打算了。
　　轻轻叹口气，有些性质缺缺的永琳又问：
　　月之贤者：陈安认识吗？
　　祸巫女：没听过的名字，他是谁？
　　察觉的到祸回复话中的随意，永琳想了想，就在手机相册里翻了翻，给祸发了张陈安的照片。至于永琳的手机里为什么会有陈安的相片……原因很简单，因为永琳旅行时有随手拍照的习惯。虽然陈安一再强调她拍照的时候不要连他一起照，不过永琳向来不听陈安的，而且比起拍风景，她更喜欢趁陈安不注意拍他，所以一段旅途下来，她手机相册里陈安的照片蛮多的。当然，此事仅限她知道，陈安是一点也不知道的。
　　祸巫女：他是谁！？
　　不出永琳意料，在她将照片发给祸不出两秒，祸便再次传来了询问的消息。而且她能感觉的到，比起之前的无所谓，这一次祸的询问态度十分在意。
　　果然，也认识他啊。
　　露出果然如此的表情，永琳回了句陈安。
　　祸巫女：他在哪？私想见见他。
　　月之贤者：去幻想乡吧，那里你能找到答案的。
　　发完这条消息，没有心思继续和祸聊天的永琳便摁下手机的翻盖，将手机收起来了。
　　起身，回身，眺望着海边正被露米娅扑在怀里，身边还有似乎在说什么魅灵的陈安，永琳低低叹口气，便向着三人那里去了。
　　……
　　来到陈安身边，永琳并没有和陈安搭话，而是直接冲还赖在他怀里的露米娅呵斥起来。
　　“出来！浑身湿还往他身上粘，成何体统？”
　　因为确定自己不是永琳的对手，加上当初被永琳折腾过，露米娅挺怕永琳的。所以即便还想赖在陈安怀里和他撒娇，露米娅最后还是不情不愿的出来了。
　　呵斥完了露米娅，永琳又冲一边无辜的魅灵教训起来：“你也是，露米娅是个孩子不懂事便罢了，你多大一个人了怎么还和她一样不懂事？他身体不行，竟还让浑身湿的露米娅粘着他，如此无眼，你究竟有何用处？”
　　魅灵贼能打，也不怕永琳，但永琳训人的气势实在太吓人，加上的确被永琳训得有些心虚，所以面对永琳不留情面的教训，她一句反驳也没说，乖巧的像个小媳妇。
　　瞅了瞅被训得好像孙贼一样露米娅和魅灵，再瞅瞅气势吓人的永琳，看热闹看的开心的陈安心里就忍不住嘀咕了。
　　这是吃错了什么药，怎么忽然凶成这样？是更年期到了？不应该啊，一个八亿岁的小鬼头，到底去哪找更年期啊？
　　“……”
　　训斥声忽然戛然而止，永琳回过头看着陈安。那眼神，冷的就好像在看死人一样。
　　……
　　红白的巫女：哇塞，这和永琳名字一样的孩子真凶啊。
　　狂气的兔子：师匠师匠……那孩子训斥人的样子好像师匠，好可怕！
　　因幡的白兔：啧啧，那小鬼不会是永琳的私生女，或者遗留在外的妹妹吧？那训人的气势简直和永琳那家伙一个模子里刻出来的呢。
　　NEET姬：虽然不想认同，但的确，那孩子不会真是永琳的私生女吧？
　　绵月依姬：公主，请不要说随意拿师匠开玩笑，还有死兔子……如若下次再让在下得知你拿师匠开玩笑，休怪在下刀下无情！
　　妹红酱：我可没拿永琳开玩笑……妹红，玩我的号就算了，不要让我背黑锅啊！
　　NEET姬：才说了一句，别那么简单就拆穿本大爷嘛。
　　威严满满的大小姐：可恶可恶！竟然训我家的门番，那个可恶的小鬼难道不知道我的门番只有我能欺负的吗！？
　　妹红酱：你们的关注点是不是搞错了？更加该关注的不应该是陈安吗？呵，明明那几与永琳一模子相像的孩子就在他面前气势汹汹的教训人，他竟还敢说那孩子更年期到了，真是个厉害的家伙。
　　红白的巫女：作死的笨蛋，有什么好厉害的？
　　……
　　要死要死，这小鬼干嘛用这种眼光看我？
　　完全不晓得自己一不小心犯了藏不住心里话的毛病，被永琳用那种看死人的目光盯着，陈安禁不住浑身发毛起来。
　　不动声色的向旁边移开一点距离，陈安干笑道：“干嘛用这种眼神看我，我没惹你吧？”
　　永琳不说话，看陈安的眼神依旧是看死人一般。
　　越来越觉得永琳的目光让人惊悚，陈安干咽了口唾沫，就又不动声色的向一边挪开了点距离。
　　依旧不说话，永琳眯起眼，还是看死人一样的看着陈安。
　　惊悚的已经无可附加，在永琳那可怕至极的注视中，心虚到极致的陈安一句话也不敢说，一个多余的动作也不敢多做，甚至到了最后，他连不动声色的挪移都不敢继续了。
　　眼观鼻，鼻观心，一动不动的陈安悚的就差没变出把白旗和永琳投降，然后让她别再用那种可怕的眼神盯他了。
　　不仅他，一边露米娅也是一般，被永琳冰冷的气势压迫，她吓得连看永琳都不敢多看一眼，只能藏在魅灵怀里瑟瑟发抖。
　　魅灵倒还好，虽然也觉得永琳现在挺吓人的，但毕竟不是陈安那个见势不对就怂的家伙，也像是露米娅一样是个孩子，所以即便被永琳那冰冷的气势压迫，她也只是觉得有点不自在。
　　摸了摸把脑袋藏在她怀里瑟瑟发抖的露米娅秀发，再看一眼那里一动不动，就差没在脸上写上一句‘永琳饶命’的某怂货，魅灵终于忍不住开了口：
　　“你也知道陈安身体不好，就别再吓唬他了，行吗？”
　　“……无胆的男人。”收回目光，冷冷哼了一声，永琳道：“混账家伙，知道自己错在哪了吗？”
　　我怎么知道？莫名其妙就用那种吓死人的目光盯大爷，你这愚蠢的八亿岁小鬼一定是脑子里进水了吧？
　　失去了永琳眼神压迫，陈安就一下精神了起来。一边在心里破口大骂，他一边用真挚无比的目光看着永琳，并同时用慷慨激昂的语气和她拍起了马屁。
　　“虽然不知什么错，但千错万错都是我的错――永琳大人赛高！”
　　看着拍马屁不够，还一次次奋力举手加强自己说话情感的某死不要脸，魅灵突然无语了。
　　“陈安，你能要点脸吗？”
　　脸？哈！比起命，那玩意算个啥哦？别说脸，就是节操，现在这危急时刻也不能留呀！
　　对魅灵的话嗤之以鼻，陈安继续深情的呐喊：“千秋万代，一统江……咳，不好意思，重来。”
　　本来是想来一句千秋万代，一统江湖，但后来一想这话形容永琳不太对，于是干咳一声，陈安就无视了永琳嘴角抽的表情，在魅灵越发无语的注视中改了台词。
　　“九天仙女下凡尘……九天仙女算个啥？上至碧落下黄泉，惊世容颜神鬼惭。永琳大人你魅冠三界，美丽绝世无双，有诗曰……哎哎，我话还没说完，永琳你别走啊。”
　　自从蕾米不在身边，陈安已经好久没这样信口开河，鼓动三寸不烂之舌的夸人了，这次难得抓住机会，陈安就打算来个全力发挥，练习练习一下自己的点赞技能，但没想到，他夸人的话才说了开头，永琳就已经一脸嫌弃的转身，然后干脆的走了。
　　没敢起身，因为身体太脆，动作太大会很痛，陈安只得坐在那冲永琳的背影招手。一边招手，他一边不死心的大叫：“回来，回来，永琳你回来，好歹等我把你夸完了再走啊！”
　　生怕止步会笑出来，永琳头也不回，走的反而更快了。
　　瞅了瞅永琳的背影，想着她之前转身时不经意看见的头扬唇的模样，魅灵心里忽然有些泛酸。并不晓得自己为何会因为一个小女孩泛酸，但魅灵就是觉得自己的心里不太好受。
　　把怀里因永琳离去，而重新抖擞起精神的露米娅放开，魅灵便几步走到因为之前不动声色的移啊移，离她有些距离的陈安身边。先左顾右盼了一会，魅灵才用脚尖轻轻踢了踢因永琳跑路，没法抓住机会锻炼自己忽悠人技能而长吁短叹的陈安大腿。
　　“那个……能夸夸我吗？”
　　“啊？”陈安错愕，抬头看着魅灵：“魅灵姑娘你说什么？”
　　“我说，陈安你能夸夸我吗。”少见的扭捏起来，魅灵向一边扭开脸，脚尖还小女孩一样的在沙地上划着圈，她小小声道：“很、很少人夸我，所以你能替我说说好话吗？”
　　愣了愣，陈安大喜：“好说！”
　　激动的一拍跟着魅灵凑过来的露米娅头让她抱头蹲防去，因为锻炼忽悠技能机会又来了而乐的不行的陈安清了清嗓门，就满足了魅灵的愿望，开始对她大夸特夸。
　　“上至碧落下黄泉，惊世容颜神鬼惭。魅灵姑娘你的魅力冠绝三界，美丽绝世无双，英气无人能比，有诗曰……”
　　……
　　十分钟后。
　　黑白的魔法使：哇，这家伙嘴皮子怎么练的？这都夸了有十分钟了，怎么还没停啊？
　　天魔：啧啧，十分钟也就算了，但十分钟里夸人的台词一句也没重复，这家伙不得了啊。
　　新闻记者・文（少女恋爱中）：呜呜，我也想他那么夸我。
　　七曜的魔法使：打死花痴死乌鸦！
　　妹红酱：本公主忽然也想有人这么夸我（托腮）
　　NEET姬：白日做梦先回家睡睡好吗？
　　狂气的兔子：公主和妹红……唔，头有点晕。
　　威严满满的大小姐：混账！混账！混账！连蕾米大人都没有，魅灵区区一个只知道偷懒的愚蠢门番怎么能有那么多好话夸她！？扣工资！扣工资，等那混账门番回来，我要扣她十万年的工资呀！
　　威严满满的大小姐：夜，D夜，你们快去找紫那家伙，让她赶紧想办法让你们把那叫陈安的可恶混蛋逮来，我也要人夸！我也要人夸！
　　潇洒的女仆长（D夜）：……
　　潇洒的女仆长（夜）：……
　　……
　　并不晓得因为自己的口绽莲花引得某威严满满嫉妒的大发雷霆，在海边，陈安仍旧夸着魅灵。
　　从开始到结束，足足夸了近二十分钟，夸的魅灵眉开眼笑，乐的合不拢嘴，开始怀疑自己是不是真像陈安说的那么好，陈安才终于停下了夸奖。
　　顺带一提，陈安不夸了的原因不是因为夸不下去，而是由于一次性话说了太多，脆弱的身体受不了，再说下去可能会吐血，所以才住口。
　　匀了口气，让自己发闷的胸口好受一些，陈安才点点头，一本正经的总结起来：“嗯，就这样了，像魅灵姑娘你这样优秀的女人，能和你一起旅行，是我三生修来的福气。”
　　“嘻嘻。”
　　还沉浸于被大夸特夸的喜悦之中，魅灵傻笑着没说话。对于魅灵被陈安夸，露米娅真是羡慕的不得了，她眼巴巴的瞅着陈安：“大哥哥，露米娅也想被人夸，你能像夸魅灵一样夸夸露米娅吗？”
　　“不能。”陈安义正辞严的道：“魅灵是位好姑娘，所以我能夸。而露米娅你，”
　　陈安无奈的摊手：“一个蠢萌蠢萌，除了卖萌就只知道吃的笨小鬼，你让我怎么夸啊？”
　　因为陈安不夸自己，露米娅很失落，她泪汪汪的看着陈安：“露米娅才不是除了卖萌就只知道吃的笨小鬼，大哥哥你欺负露米娅。”
　　大爷我就是欺负你，咋地？有本事来打我呀笨蛋小鬼头！
　　心里想着这样的事，陈安当然不可能傻乎乎的说出来，要不然把露米娅惹生气了，哭不哭是一回事，要是又扑他身上打他，那可就惨了。
　　天下第一帅的他死也得死的惊天动地，被一个笨小鬼拍死，这样搞笑的死法他才不接受嘞！
　　一点也不想死的搞笑，陈安眼珠子转了转，就做出勉为其难的样子：“好吧好吧，看在你那么可怜的份上，我也夸夸你好了。”
　　露米娅大喜过望：“真哒？！”
　　“这有什么好骗你的？”哂笑一声，陈安就一本正经的开始口胡……不对，是一本正经的开始夸露米娅了：“个子矮矮，胸.部贫贫，蕾米莉亚是个只会抱头蹲防的矮冬瓜！”
　　好久没嘲讽蕾米的身高和威严了，现在难得有机会嘲讽，虽然蕾米人不在跟前看不到她因为被嘲讽而炸毛的模样很可惜，但陈安仍旧安乐不已，忍住乐出声的冲动，他又道：“个子矮矮，胸.部贫贫，蕾米莉亚是个只会抱头蹲防的矮冬瓜。这样的她除了可爱其它什么优点也没有，而露米娅你……”
　　认真的看着露米娅，陈安严肃的道：“你比那个没威严的矮冬瓜可爱一万倍！”
　　……
　　威严满满的大小姐：……
　　――威严满满的大小姐已下线。
　　七色的人偶师：蕾米怎么忽然下线了，出事了吗？
　　黑白的魔法使：我觉得应该是被气死了吧（严肃脸）。
　　――潇洒的女仆长已下线。
　　――潇洒的女仆长已下线。
　　七色的人偶师：呃，D夜和夜好像没被说吧？她们怎么也下线了？
　　七曜的魔法使：蕾米气疯了正在拿着冈格尼尔发脾气拆家，D夜和夜正在阻止她呢。
　　七色的魔法师：……
　　闲者：……
　　黑白的魔法使：……
　　……
　　并不晓得因为自己的无心之问，红魔馆开始日常爆炸，被夸的露米娅捧着脸蛋，开心的傻笑起来。
　　“比蕾米可爱一万倍……嘻嘻，露米娅果然最可爱了。”
　　瞅着露米娅这样，陈安心里不禁嘀咕了：几句话就打发了，果然是个好哄的笨小鬼。
　　又在心里嘀咕了几句露米娅果然不愧是笨小鬼，陈安就慢悠悠的起身了：“好了，时间不早了，白姑娘的午餐应该准备好了，我们该去吃午餐了。”
　　“乌拉~！吃午餐咯~”
　　举起手欢呼一声，听到吃饭就双眼放光的露米娅就再顾不上让陈安继续夸她，撒欢似向远处的白依水跑去。
　　“听到吃的就兴奋，真是个让人没法子的贪吃小鬼。”
　　无奈的摇摇头，然后招呼一下一边还在笑呵呵的魅灵一声，陈安也向白依水那去了。
　　……
　　海带、海鱼，除了这些，午餐还有着白依水不知道从那弄来的两个水果，挺丰盛的。
　　“麻烦了。”
　　从因为穿着泳衣，脸红的白依水手里接过盛午餐的碗，点头对她表示谢意，陈安就吃了起来。
　　吃的并不多，效率也挺快，所以陈安很快就吃完了自己的午餐。将碗放在地上，他起了身。
　　发现了陈安的举动，吃的正欢的露米娅抬头看他：“大哥哥，你不吃了吗？”
　　“啊，吃饱了，打算四处走走。”笑了笑，陈安又道：“散步的时候顺便找找我们晚上休息的营地，海边的风太大，要是晚上就这样在海边休息，很容易生病了。”
　　听到这话，魅灵顿时自告奋勇：“我也一起去吧。”
　　“不必了，找营地又不是什么麻烦事，我一个人就够，魅灵姑娘你的话，待会只要陪着露米娅玩就行。”双手藏进袖中，陈安看了眼白依水，又笑道：“白姑娘你也是，忙碌了一个中午，待会好好的和露米娅、魅灵姑娘一起玩，放松的同时适应一下吧。要不然穿个泳装还一直紧张兮兮的红着脸，你不觉得难受，我看着都替你难受了。”
　　“唔。”不好意思的低下头，连脖颈都染上粉色的白依水一句话也没敢回。
　　“那就这样了，你们慢慢吃，我先走了。”
　　笑了笑，留下这样的话，陈安就转身，慢悠悠的离开了。
　　……


第四十章：不爽的永琳
　　在沙滩上散了会步，陈安才停下了脚步。回头看了看，发现露米娅她们离自己的距离已经很远，远的甚至连他的眼力都有些无法看清后，陈安抿抿唇，转身走进了旁边的森林。
　　海边的森林也是未经开发过的原始森林，光线幽暗，荆棘丛生，枯枝满地，即便那些荆棘低矮的树丛会随着陈安的前进自动分开，路也十分难走。
　　踩着满地的枯枝落叶，一晃一晃的在森林里前行了一会，陈安才停下脚步。回头看了看来时的方向，发现沙滩的景色已经看不到一点，陈安莫名愣了愣，然后轻轻叹起了气。
　　“真是麻烦啊。”
　　走到距离并不长，但由于身体不好，陈安还是觉得十分疲累。在身边的一棵树下坐下，他自言自语起来。
　　“明明之前还好，怎么一会不见，永琳的态度就又变了？”
　　明明在中午之前，永琳对他的态度一直抱着漠视，哪怕有事也是当做没看见。可中午之后，陈安却发现永琳的态度有了些莫名的转变，居然会因为他而训斥露米娅和魅灵，还像往常一样因为他的口胡而气恼。这不科学啊，他什么也没做，永琳为什么会有那样的转变？
　　因为中午时替她解说的一些过去？不应该啊，先别提他解说的那些过去几乎没什么细节，就是有一些细节，可他在解说的时候可是故意的摆弄了永琳一道，以永琳那脾气，被人摆弄一道，尤其还是玩弄似的摆弄不恨死他就不错了，怎么可能会心情好？怎么可能会因此改变态度，对他态度不更差，反而还好起来啊？
　　左思右想，也想不到永琳态度转变的原因，陈安最后也只得唉声叹气的以女人心海底针这句话充当永琳态度转变的原因了。
　　“……真是的，不肯恨我就算了，态度还好起来算个什么事啊。”
　　幽幽吐息，陈安扶着树起了身。抬头看了看面前的大树，他微微眯起了眼。
　　这棵树，砍倒用来制作木屋应该可以吧？
　　迟疑了会，心里有些想法的陈安便变出了把斧子。
　　“她变了我可不能变……该走就得走，可恶，我可不能留下来。”
　　自言自语的念叨着什么，陈安咬牙举起斧子砍起了树。
　　……
　　花开两朵，各表一枝。就在陈安想着砍树制作木屋同时，沙滩上的露米娅她们也都吃完了午餐。
　　“永琳，要一起去海里玩吗？”
　　“不了，你们去吧。”
　　谢绝了露米娅要她一起去玩的邀请，永琳在篝火边坐着发起了呆。
　　和永琳不一样，白依水答应了露米娅一起玩的邀请，但由于得收拾吃剩的残局，她最终却也和永琳一样留在了原处。很快收拾好了碗筷，白依水就想离开去河边洗碗，临走前看了眼一边坐着发呆的永琳，她好心道：“小女子要去河边洗刷锅碗，永琳你要一起去吗？”
　　“反正闲来无事，一起吧。”
　　略一思考，觉得自己坐在这也无事可做，永琳很爽快的答应了。
　　吃午餐的地方和他们中午顺流而下，送他们来到海边的河流并不远，所以只走了几分钟。白依水和永琳就来到了河边。
　　赤足走下河，弯腰在河边洗刷碗，一头银发垂落的白依水随口道：“永琳，你和陈安认识的时间有多长了？”
　　永琳言简意赅道：“应该很久。”
　　现在数个月，但加上忘却的过去，的确应该很久了。
　　很久就很久，为什么之前还有个应该啊？
　　有些不理解永琳的回答，但觉得那可能是永琳不小心口误，白依水也没往心里去。她又道：“那你是怎么和陈安认识的呢？”
　　“在下忘了，但肯定不是什么好的回忆。”哼了声，永琳扬起一边眉，十分不悦的道：“那种混账家伙，与他相识的场面怎么可能会有什么好事？”
　　“呃。”白依水哑然：“竟这般回答，永琳你还真是不待见陈安呢。”
　　“不是不待见，实话实说罢了。”
　　“明显就是不待见嘛。”无奈的应了句，白依水苦笑道：“陈安人其实很好，哪里有你说的那样啊。”
　　“在下说的哪样？”永琳反问：“说他没个正形？说他吊儿郎当？说他惫懒成性？还是说他口头花花爱欺负孩童了？”
　　看着永琳那板着脸的样子，白依水更加苦笑了：“一口气说了这么多陈安的不好，这不就是不待见陈安吗？”
　　“在下说了，在下不过实话实说。”永琳又哼了一声，接着撇开脸：“那种混账家伙，还不值得在下去不待见。”
　　小女子可没这样觉得。
　　轻轻叹口气，知道在待见不待见这件事上和永琳没的说的白依水转开了话题：“明明这般不喜，永琳，你又怎会和陈安一起旅行呢？”
　　“一时糊涂。”似乎是想到了什么，永琳暗暗咬起了牙：“在下会和他一起，一定是在下这辈子犯得最大的糊涂！”
　　将洗好的碗放在河中裸.露在水面上的石头上晾晒，瞥了眼岸上正面露恼怒的永琳，白依水忽然有些奇怪：“永琳，你今年多大了？”
　　下意识的旁顾了几眼，在发现四周无人时，永琳略作沉默，便面不红，心不跳的道：“八九岁吧，怎么？”
　　去掉八九后面的单位，八九岁应该不会差的。
　　“八九岁……听露米娅说她都不知道多少岁了，可和永琳你能比起来，她可真真是个没长大的孩子。”
　　完全不知道永琳是在装嫩，实际年龄其实应该在八九之后加上N个零的白依水挽着秀发，很是唏嘘的道：“别说露米娅了，有时候小女子都在想，永琳你的心态比小女子我还要成熟呢。”
　　眼神波动了下，永琳没说话。
　　只是随口感慨一下，白依水倒也没多去注意自己说话时永琳的神态变化。将余下洗刷完毕的碗在石头上晾晒好，然后在石头一边的空位坐下，白依水一边挽着秀发遮拦胸脯，一边认真的道：“永琳，虽不知你为何那般不待见陈安，但小女子觉得，你对他的态度应该改善一些。”
　　淡淡瞥了眼白依水，还是没说话永琳心里嗤之以鼻。
　　对他好些？现在都那样，要是再好些，那还得了？让他蹬鼻子上脸，上房揭瓦吗？
　　并不止永琳的心思，白依水认真的道：“陈安的身体很是不好，心情好，他的身体恢复的也会快些，就算是小女子拜托永琳你，对他的态度能好一些，让他心情愉快些吗？”
　　“在下拒绝。”终于开口说话，永琳冷冷的道：“自己犯蠢落下的后果便该自己去收拾，关在下何事？况且谁说心情好便一定能让身体恢复的快些了？吊儿郎当，惫懒成性，还爱口头花花，欺负孩童找乐子，没发现吗？那混账的心情从未差过吗？”
　　语气依旧冰冷，声音顿了下，永琳又道：“与他而言，无论在下如何，他也不会让自己的心态变迁，明白吗？”
　　“心态好就该被冷落吗？此言也未免太过份了。”对于永琳不留情面的回答，白依水相当不悦：“再怎么说，你也是与陈安认识许久，还一同旅行的同伴，如此说他，太过分了吧？”
　　“实话实说。”第不知道多少次说了这四个字，永琳眯着眼盯了白依水一会，忽然道：“你似乎喜欢陈安。”
　　不悦的表情顿在脸上，白依水明显的呆愣一下，然后才恍觉似的慌慌张张侧开头：“说、说什么呢，小女子、小女子才与陈安认识了不过半月，怎会喜欢上他。”
　　看着白依水那慌张的姿态，不知为何，永琳本就不太好的心情忽然变得更加恶劣，扯了扯唇角想笑一笑，但没成功的她冷然道：“既不喜他，你又为何对他那般在意？”
　　“那个、唔......恩德在身，再怎么说，他也是对小女子有过救命之恩的恩人。”支支吾吾的找到了个理由，因为被永琳忽然一席话道中了心思，有些乱了分寸的白依水如蒙大赦的点头：“对对，就是这般。陈安可是小女子的救命恩人，小女子怎能凭人道他的恶言？”
　　“这话你自己信吗？”
　　心情越发不悦，永琳冷冷的留下这句话，就不在和白依水多言，自顾转身的走了。
　　......
　　“那个混账家伙！”独自走在无人的沙滩上，永琳的心情十分烦躁：“性情惫懒，油嘴滑舌，还总做些编制谎言，欺负孩童的龌蹉事，那混账究竟有何好？露米娅一个小鬼头不懂事喜欢他便罢了，连魅灵都是如此。魅灵也罢了，现在连一条小小白蛟都被他惹出了心思――可恶！旅行便好好地旅行，他尽给在下惹出什么幺蛾子啊？”
　　“那个奇怪的女人也是，既将在下送来，为何要将在下变成如此模样？明明什么都知道，却又什么也不和在下明言，让在下糊里糊涂。那混账也是，丢了在下也便罢了，在下来寻他也还成天装疯卖傻，偶然开了口，也是细节全无。可恶可恶可恶！那种混账东西，在下到底要为何那般在乎他？”
　　越想越觉得怒，却又无从发泄心中的怒火，永琳一脚踢开脚下的沙子，蹙着眉，咬着牙，抱着胸，闷闷不乐起来。
　　“还有露米娅和魅灵，该死，一而再，再而三的往他身边送人，那连个模样也不敢见人的女人究竟是想让在下过来寻回失落的过去，还是想让在下心情分外不悦啊？”
　　恨恨的想着什么，永琳的思维却在下一刻转了个弯：“话说回来，那女人和陈安什么关系？”
　　莫名的陷入沉思，但很显然，对于那在脑中忽然冒出的问题，永琳根本没法知道答案。当然，即便不知道答案，也无法防止永琳再一次的陷入烦躁之中。
　　妈蛋......咳咳，错了，是混账！
　　“混账！明明还有人能记得你，为何却让在下记不得？歧视在下，还是在下其实压根就不重要呢？”
　　想到这里，永琳不禁怒从心起。左顾右盼，在发现已经远离了露米娅她们所在的海岸，哪怕自己做了什么也不会被人发现之后，已经怒的不知道该怎么形容的永琳就一挥手，千千万万的银色弹幕便由蓦然在身后出现的、带着弯月底图的魔法阵衷涌出，来了个弹幕洗海。
　　――轰轰轰！
　　不知道多少声的轰鸣声连接响起，用弹幕洗海洗了足足十来分钟，让近海的海水变得浑浊一片，外加打死了不知多少在近海栖息的无辜鱼儿，永琳才总算熄了怒气，勉强让自己平静下来。
　　“那个混账家伙！”看着翻着白肚，漂满海面的无辜鱼儿，就似在看陈安一样，永琳恶狠狠道：“迟早有一天，在下会把你宰了喂鱼！”
　　又气呼呼的放了些狠话，直到某一刻，忽然反应过来自己这样做太失态，还很蠢的永琳才深呼吸，努力让自己真正的平静下来。
　　冷静冷静冷静，那混账不值得在下置气。
　　心里一个劲的念叨这样的话，永琳这一次是真正的冷静了下来。
　　伫立在原地呆了会，也不知想到了什么，永琳忽然低头看向了陈安千方百计，忽悠她穿到身上的泳衣。扯了扯泳衣，她露出不爽的表情。
　　“让在下穿上这样的衣服却又不看，真是个混账家伙。”
　　嘟着嘴，流露出在旁人面前从不曾显露的小女儿姿态，难得有点小女孩模样的永琳就郁闷的低头想要离开这里。
　　然而就在这个时候，之前一直分心旁事的她却突然听到了什么声音。
　　――咚咚咚。
　　随风而来的声音并不清晰，若隐若现的仿佛随时都要断去。然而就是这样的声音，让永琳禁不住心思一动。
　　“这声音......”
　　转身看向森林，永琳略微思考一会，便飘起身，飞进了森林。
　　......
　　避让着时不时出现，拦在前方的树枝，飞着的永琳在森林里缓慢前行。
　　――咚咚咚。
　　随着一路前行，之前永琳在听到的声音逐渐清晰。
　　虽然还未见到声音传来的地点，但永琳却可以确定，这声音应该是有人在砍树。
　　樵夫？有意思，这附近原来有人的吗？
　　饶有兴致的想着这样的事，永琳隐蔽着自己的存在，继续向声音传来的方向前进。
　　并不想让别人看见自己穿泳衣的模样，永琳在向声音传来的方向前进时很小心。压根没有和樵夫多做交流的打算，只是稍微有些好奇会在海边树林里砍柴的樵夫是个什么人，顺带确定一下自己的想法没错，附近的确是有人烟的永琳只打算远远的看一眼樵夫，然后就离去。
　　但是，在逐渐接着砍柴声传来的地点时，永琳突然发现，原来除了砍柴声，那个方向还传来了其它声音。那是时不时出现，断断续续却激烈无比的咳嗽声。
　　咳嗽声？在第一次听见那咳嗽声时，永琳莫名呆了一下。
　　是错觉吗？为什么那咳嗽的声音格外让人觉得熟悉？
　　想到这，永琳不禁有些惊疑不定。而随着那份惊疑一起，一个念头出现在了永琳脑海。那念头何等不可思议，不可思议的甚至让永琳有种立即回头，离开森林的冲动。
　　不可能的，不可能的，在下一定是多想了。
　　努力安抚着自己突然焦躁起来的心情，永琳按耐住高速飞往声音传来地点的冲动，动作变得更加小心了。
　　......


第四十一章：两个装傻的人
　　森林深处。
　　――“咳咳！”
　　捂着嘴咳嗽几声，然后无视掌心处的鲜血，再把嘴角的鲜血抹去，陈安就持着斧柄满是鲜血的斧头再一次砍起了树。
　　咚咚咚――砰！
　　身体剧痛，仿佛浑身都被撕裂，并不在乎那份痛苦，持斧立好颤抖的有些站不稳的身体，用手揉了揉视野有些血红的眼睛，让视野清晰一些的陈安看着面前倒下的树，心里暗自琢磨起来。
　　第十八棵了，十八棵的树，而且都还不是小树，应该够搭建一处木屋了吧？
　　心里暗自计算一下，觉得数量应该够了的陈安忍不住松了口气。
　　“终于够了，再这样砍下去，真的就该见不到明天的太阳了。”
　　也不嫌脏，随手把那把只用来砍树，却因为他身体脆弱，受不了砍树的劲道和动作，一直咳嗽吐血，导致斧柄上全是鲜血的斧子变没，陈安就一屁股坐在了地上。
　　靠着那棵被砍倒的树舒了几口气，然后又抹掉口中新溢出的鲜血，陈安忍不住嘟囔起来。
　　“又没砍树了，怎么还吐血。都怪那个愚蠢的八亿岁臭小鬼，要不是她一直听不进话，不肯恨我，大爷我才不会跑来砍树警告自己……真是的，恨我一下有那么难吗？”
　　嘟嘟囔囔了一会，陈安忽然长长叹息：“明明都应该是陌路人了，为什么最后会变成这样呢？总的用痛苦来告诫自己，这样真的很累啊――都怪莲华那死小妞，要不是她自作主张给大爷我找麻烦，大爷才不会变得像现在这样凄惨呢！”
　　恶狠狠的说了两句不在场的莲华坏话，陈安突然就给了自己一巴掌，嗯，打不死蚊子的那种力道，然后对自己怒其不争起来。“你也是，狠狠心就那么难吗？揍永琳一顿，打她屁股八亿下，再嘲笑一下她的屁股一点肉也没有，拍的手痛，这样不就会被恨上吗？那个凶婆娘明明隔三差五就拿书打人，你为什么却总是舍不得收拾她呢？只是家暴而已，只是家暴而已嘛！”
　　似乎是由于太过痛心疾首导致心真的痛，陈安忽然又咳嗽了起来。鲜血又从嘴角溢出，抹掉那些血，陈安就变得有气无力了。
　　似是对不在场的永琳说，他自言自语道：“好吧好吧，怕了你了，别再让大爷痛心了行吧？你打人可以，大爷舍不得对你家暴行了吧？真是的，只是说你两句坏话而已，至于又让大爷吐血吗？”
　　手放在额头上，陈安扬首看向因不少树木被伐倒而显露出来的天空。
　　天空碧蓝清澈，美丽的就像……
　　“反正不像永琳那只八亿岁就是了，永琳那家伙，眼睛可是和大爷一样的黑色呢。”
　　嘿嘿笑了几声，陈安闭上了眼，呢喃自语：“真痛啊……算了，睡一觉吧，有什么事睡醒了再说吧。”
　　就这样，陈安靠着树，安静地仿佛睡着了。
　　……
　　从一棵树后飘出，来到陈安面前，居高临下的看着陈安不甚安详的睡脸，永琳眼神复杂无比。
　　“……活着很痛吗？既如此，那为什么不尝试去死呢？只要死了，不就什么痛都没有了吗？”
　　自言自语的说着这样的话，永琳手一翻，那把总是被她拿来吓唬陈安的锐利手术刀便出现在了她手中。
　　飘浮在半空的身体缓缓下落，悄无声息，永琳落在了地上。默默注视着陈安的睡脸，良久，她抖着手扬起了手术刀，然后将手术刀贴近陈安的额头。
　　刀锋锐利，寒光不住闪过。很明白自己手术刀的锐利，也很明白只要用自己的手术刀在陈安额头上轻轻一戳，即便人头骨在坚硬，手术刀也是轻易地戳穿陈安的头颅，然后送他安详的上路。
　　只是，为什么下不了手呢？明明只要轻轻一放手，他就什么也结束了，为什么自己下不了手呢？
　　永琳的手向来很稳，但在这一刻，她的手却是颤抖的不成样。
　　迟疑了良久，甚至连唇都几乎被咬出血，她最终还是没能做出用刀戳穿陈安头颅的事。
　　“……呵，怪不得会在一起，原来和你一般，在下也是个蠢货呢。”
　　自嘲的笑笑，蓦地明白自己无法下手的永琳收回手术刀，然后飘起，鸟儿一般的投进了来时方向的树林。而在永琳离开之后，闭着眼的陈安忽然睁开了眼，抬手触摸着额头，仿佛能够感觉到那一点未曾触及到额头冰凉，他轻轻叹气。
　　“是啊，我们都是笨蛋呢。”
　　嘴角咧了咧，陈安再次闭上了眼。
　　……
　　痛苦啃噬着身心，让陈安无法入眠。靠着倒树闭着眼假寐，细小的破风声忽然传来。风声迅速接近，几乎眨眼在耳边停歇。而随着风声止息，不用呼吸，熟悉的清雅香味便涌入鼻腔，那是……永琳的体香。
　　似无所觉的闭眼假寐，许久之后，察觉身边的永琳始终不曾离去，陈安才如梦初醒般的睁开了眼。打着哈欠，然后揉了揉眼，陈安轻轻伸了个懒腰。
　　“醒了。”
　　双手压着树干，坐在陈安头边树干的永琳轻轻踢着脚，单闭着眼瞥着他：“睡得那般香甜，在下还以为你要睡到晚上才能醒呢。
　　“永琳？”装出惊讶的模样，陈安诧然：“你怎么在这？什么时候来的？”
　　“来了有一会了。”轻轻咧嘴，永琳漫不经心道：“无意间散步进来的，你也是，不是说去找晚上休息用的营地吗？怎会在这睡着了？还有这些树，都是你砍伐的吗？身体受得了吗？”
　　“海边风景不错，想多留几天。所以想搭建一间木屋，省的这几天还要风餐露宿。至于那些树……”不动声色的搓搓手让掌心里干涸的血液消失，陈安耸肩道：“没动手，用了些不入流的小手段。”
　　“这样吗……唔，你可真是有闲情。”
　　“大爷我的闲情向来很足。”大言不惭的应了句，陈安忍不住抱怨起来：“你散步怎么会散到这来？还有泳衣……喂喂，大家我好不容易才糊弄你穿上泳衣，你怎么不去海里玩一玩啊？”
　　“没甚兴趣，海边的话，只要能欣赏欣赏海景便够了。”罕见的对陈安露出笑容，永琳又道：“有件事想问问你，在下与你认识了多久了？”
　　陈安撇嘴：“当然只有几个月而已，要是和你这动不动就拿书拍人的家伙很久，大爷我还活的到现在吗？”
　　“原来如此。”点点头，注视着故作不满的陈安，永琳眼中闪过奇怪的光：“你喜欢在下吗？”
　　想也不想，陈安斩钉截铁道：“大爷我的梦中对象是温柔漂亮身材好的软妹子，一个动不动打人的母老虎，大爷完全不可能喜欢！”
　　似乎并不意外陈安的回答，永琳收回一直投注在陈安身上的目光，悠闲的看向森林的它处：“或许算不上温柔，但你所说的后两点，在下可也满足了呢。”
　　瞅了瞅永琳，陈安忍不住嘲笑起来：“没胸没屁股，个子还那么矮，一个八亿岁的臭小鬼居然敢说自己满足身材好这个条件，你可真是好意思呢。”
　　“在下不是孩童，你应该知晓。”
　　“说什么奇怪的话，幼女就是幼女，你还认为自己是前凸后翘，性感成熟的御姐吗？”
　　不知是否是故意，还是纯粹保持着爱作死的习惯，对于永琳，陈安的态度相当恶劣。并不在乎陈安恶劣的态度，永琳将视线重新投落至陈安的身上，她轻轻一挑唇角，眼中流露出玩味之色：
　　“装疯卖傻很有趣吗？”
　　我擦嘞，今天的八亿岁咋回事，损了她那么多句，居然没生气炸毛，不对劲，不对劲。
　　眼珠滴溜溜转了几下，敏锐察觉永琳或许来者不善的陈安嘴硬道：“什么装疯卖傻，大爷完全不知道你这臭小鬼再说什么，还有……喂！你那眼神什么意思，是在挑衅大爷吗？”
　　“随意打量打量罢了……嗯，是啊，有本事你来打在下啊。”
　　露出比花儿还有娇艳不知多少倍的笑容，看着因为没料到居然会被如此明目张胆的挑衅，而表情僵住的陈安，永琳的语气充满狡黠：“在下就在这，你有本事就来打在下啊？”
　　明明知道大爷我现在打不了人，这臭小鬼――可恶！
　　被挑衅，却无法反击，陈安不禁有些牙痒痒：“可恶的臭小鬼，要不是大爷不屑欺负小鬼，今天一定打烂你的屁股。”
　　“你的嘴总是那般不服输吗？”见陈安这时候还不忘样言语找回场子，永琳不禁抿嘴轻笑，光着的脚丫轻轻点了点陈安的胳膊，她语气轻快的道：“身体怎样，需要在下给你写止痛药吗？”
　　“止痛药，你这是在瞧不起大爷吗？”佯装大怒，陈安抓住永琳的脚丫，然后随手一晃变出根羽毛，就要对永琳进行充满恶意的报复――羽毛挠脚心。不过很可惜，永琳并不打算给他那个机会，所以在他抓住她脚丫的下一刻，她的脚丫就似灵巧的鱼儿一般从陈安手里滑出了。
　　“真的不需？”她说：“在下可是医生，你身体的情况可瞒不了在下，很勉强呢。”
　　“如果你能让我拿羽毛挠挠你的脚心，大爷我就一点勉强也没有了。”
　　面对陈安没好气的话，永琳从善如流：“女子的脚，可不能轻易让男子触碰呢。”
　　“什么女子，一个八亿岁的臭小鬼而已。”
　　郁闷的把羽毛变没，陈安靠着树，漫不经心的打了个哈欠：“不需要。我的身体你……唔，我知道，别说什么止痛药，就是月都的蓬莱药，兜率宫李珥那懒货的九转丹都没用，所以用不着费心了。”
　　陈安的解释有些古怪，令人无法信任，但永琳却莫名的感觉他说的是真的。抿抿唇，这次没有笑，她认真的道：“禁忌的蓬莱药能用吗？那药在下私制，独门禁药。食了后不死不灭不朽，一些小小的伤料想很快便能恢复了。”
　　“用不着，也没用，所以别操心了。”
　　双手藏进袖中，靠着树干的身体侧压着永琳光洁的大腿，陈安笑嘻嘻道：“如果真想让我觉得好点，平时就多笑笑吧，就算你只是一个八亿岁的小鬼，笑起来也很赏心悦目，让人心情分外舒畅呢。”
　　陈安的头发落在永琳的腿上让她有些痒，眉梢不自觉动了动，有些想笑的她佯装不悦：“何时都这般油嘴，正经些可否？”
　　“不可以，大爷我可是个懒散的家伙，而正经太累了。何况人人都正经，生活就未免太无趣了。想要生活有趣些，总的有人不正经，你说是吗？”
　　“歪门邪道，令人分外不悦的说法。”永琳哼了声，手掌在陈安头上拍了下，没怎么用力，只是轻轻的：“不正经的混账大人，能告诉在下，不能用药，你的身体还能坚持多久？”
　　没回答永琳的话，陈安发起了牢骚：“什么叫不正经的混账大人，你这臭小鬼难道不会喊名字的吗？”
　　“和不识礼节之人，在下可不会讲什么礼节。”言外之意――玩去！
　　“嘁，臭小鬼。”咧咧嘴表达了一下对永琳的不爽，陈安才道：“安心吧，大爷我的身体就是再差，也不会那么容易死的……反正在臭小鬼还有露米娅和魅灵你们走之前，大爷绝不会死的。就算不小心死了，也会从地狱里爬出来，把你们吓跑了在回去地狱的。”
　　永琳又哼了声：“死了也不忘祸害人，果然是个混账。”
　　“嗨嗨。”
　　反正脸皮厚，随口应付了两声，陈安就把永琳的教训当没听过了。
　　对于陈安敷衍的态度有些来气，但永琳懒得和他多置气，要不然肯定更来气。于是撇开脸，有些气，但不想和陈安多计较的永琳就不说话了。陈安算半个话唠，而且经常气死人不偿命，但由于身体问题，他这次倒也老实，没发挥自己话唠，惹人火冒三丈的本事，在永琳不说话后，也是安分的一句话不说。
　　两人都不说话，于是气氛安静了下来。


第四十二章：夭寿啦，永琳要生了……咦，好像没生？
　　鸟兽的鸣吼声在森林里从不停歇，然而就是在这样的声音中，森林却显得异常幽静。
　　懒散的打了个哈欠，靠着身体是个幼女的永琳大腿却一点也不脸红的陈安悠悠的望着天空。
　　白云朵朵，白色的云彩在蔚蓝的天宇纠缠在一起，远远的看去，仿佛被打成蝴蝶结的丝带一般。
　　蝴蝶结啊……望着天空中蝴蝶结似得云彩，陈安不禁触景生情。
　　灵梦、魔理沙、琪露诺、蕾米、芙兰、帕秋莉、雏、妹红，甚至于本身饰品没有蝴蝶结，可总是有绑着蝴蝶结头饰的两个小家伙跟在身边的爱丽丝。
　　想着那些人，陈安伤感之余，眼中也不由浮现出温柔的色彩。
　　他心想：真想回去啊，只可惜，回不去了。
　　似乎是察觉了陈安的心情变化，一直撇着脸不看陈安的永琳回过了头。注视了陈安明明是在笑，却莫名带着忧郁感的脸庞一会，她忽然道：“混账东西，你喜欢在下吗？”
　　“不喜欢。”陈安慢悠悠道：“一点也不喜欢~”
　　并不为陈安的回答生气，永琳又道：“你喜欢在下吗？”
　　“不喜欢。”
　　“你喜欢在下吗？”
　　“说了不喜欢了，你还问什么啊？”
　　就似没听见陈安的话，永琳又道：“喜欢……”
　　“停停停。”这一次没等永琳说完话，陈安就已经先一步打断了她，坐直身体，然后侧身合掌对永琳低头做出一个求饶的姿势，陈安服了：“别再问了，我喜欢，我承认我有点喜欢你成了吗？”
　　没说话，永琳注视着陈安的眼睛，半晌，似是确定了陈安不是说谎，她微微点头，收回了目光。
　　“既然的确喜欢在下，那在下同意了。”
　　“什么？”
　　“过往的事你既然不愿说，那在下也不想追究了。以后，我们重新开始便是。”
　　“哈？”
　　完全搞不懂永琳是在说些啥，盯着永琳的大白腿……咳咳，是俏脸，陈安满头雾水。
　　同意，开始，这都说的些什么和什么啊？
　　并没替陈安解答疑惑的意思，自顾自说了几句之后，永琳又道：“在下想要个孩子。”
　　之前说的话有些诡，陈安有些糊涂，但现在永琳这话，陈安却是一点糊涂也没有了。
　　生个孩子而已，怎么可能听不懂啊？
　　松口气似得点点头――个屁呀！
　　莫名其妙的就说要个孩子，这是在开什么玩笑呀！
　　就算身体差劲到不行，在听见了永琳说要孩子之后，陈安也还是惊得一下蹦了起来，看着一脸淡定的永琳，他惊恐无比。
　　“你你你、你说啥？！要个孩子，永琳，你是吃错药了吗？”
　　永琳怫然不悦：”在下自己便是医生，怎可随意吃药。“
　　陈安更惊恐了：“那就是说你没吃药吗？”
　　“……”嘴角抽了抽，永琳怒道：“住口！在下只是想要个孩子罢了，夫妻之间此番事不是很正常吗？你用得着如此失态吗？”
　　“夫妻……”抬头望天45度，思索了一会永琳与自己现在的关系，陈安忽然炸了，他跳起来，怒视永琳：“夫妻个鬼呀！咱两明明只是一同旅行的同伴，永琳你是怎么把咱们扯上夫妻关系的！？”
　　“你喜欢在下，总是述说在下是你的童养媳，在下刚刚应允了，所以在下与你是夫妻关系有问题吗？”
　　挑挑眉，永琳又道：“是想说那只是开玩笑，不可当真吗？告诉你罢，如若你敢拿此话糊弄在下，在下就送你去彼岸喝茶。绝不姑息！”
　　语气徒然加重，永琳扬手一挥，随着一道迅捷的寒光闪过，森林里便出现了一道十数米宽，长的直接看到海岸线的空白道路。
　　陈安：“……”
　　瞅了瞅那条被永琳随手一挥弄出来的大道，再想想自己现在的身体情况，一想到永琳那刚刚那招对付自己，陈安就不禁满头大汗。
　　我勒个去，身体没事挨了都可能完，而现在身体有事……我去，要是挨了这招，妥妥的死无全尸啊！
　　忍着痛，抬手擦了擦额角的冷汗，一点也不想死，死的还是无全尸的陈安就认怂了――才怪了！什么怂都能认，但唯独这次，陈安打死也不可能认怂！
　　少见的有节操，没一见威胁就怂的和孙贼一样的陈安愤愤不平的大叫：“贫贱不能移，威武不能屈，头可断血可流，大爷我卖身不卖艺，你就是得到我的心，也得不到我的人……孩子什么的，永琳你就别做梦了！”
　　“在下现在只需要你的人便好。”陈安慷慨就义一般的话里槽点太多，但永琳现在才没心思去计较那些，她冷冷道：“只要得到你的人，孩子一事，在下自有办法。”
　　被永琳的态度激怒，陈安声音更大了：“有办法个屁呀！你真当大爷我是个普通人，还啪谁谁怀孕的吗？告诉你，要是大爷能有办法有孩子，就算天天有人捣乱，某成天想着生蛋的死乌鸦也不知道把我推了多少次了！你有办法，你的办法是白日做梦吧！？”
　　永琳也怒了，跳似的从倒在地上的树干上站起，居高临下的她气势磅礴不易：“只是想与你有个孩子，至于要向下地狱受刑一般吗？”
　　“比起和你生孩子，大爷我更情愿下地狱！”比划着永琳那连他胸口都不到的身高，陈安怒不可遏：“和一个个高不足米五的幼女生孩子，你当大爷我是变态吗？就算你其实不是个幼女，只是身体是幼女，但你也好歹得像萃香、诹坊子她们一样本身就是这样啊！一个正常的女人变成幼女，然后和大爷我说要孩子――哈！你果然是当大爷我是变态吗！？告诉你，就你现在这样，大爷我就是去啪蕾米那个没威严，也不和你乱来明白吗！？”
　　“胡来？”听到这两个字，永琳几乎暴怒：“竟敢说在下想要个孩子是胡来，你这混账家伙到底有无一点夫家该有的责任心！？不孝有三，无后为大未曾听过吗？”
　　“不孝有三，无后为大……不孝？哈，永琳你究竟是在开什么玩笑啊！先不提大爷我无父无母，天不生地不养，就是你，请问堂堂的月之贤者，你的父母是谁，你有吗？拿尘世间，凡人的谚语来束缚我们这样的人，你果然是不小心吃错了药吗？况且没听我之前说的吗？大爷我不是普通人，就是当了变态，把现在的你成天啪到晚，一口气啪个十年八载，你在把你那些奇奇怪怪的药吃个遍，你也不会怀孕有孩子的明白吗？”
　　这些话，陈安说的又急又快，几乎是一口气说完的。
　　涨红着脸，似是被气的不轻，永琳高声道：“孩子一事先不提，夫妻之间要行人伦之理很奇怪吗？”
　　反正隔音结界早都布下了，比嗓门谁大?谁怕谁！
　　声音顿了下，让自己缓过气来，陈安几乎是吼的道：“说了说了说了！大爷不是变态，就是情愿去啪蕾米那个万年矮冬瓜的没威严也不会和你做那事！夫妻做那事不奇怪，但你好歹变回去，变回你那高挑的月之贤者行吗？！还有忘了吗？咱们现在什么情况？还有注定要分开，还让我和你生孩子，你是想让大爷我害你一辈子吗？！”
　　露出气恼之色，永琳怒道：“混账东西，在下与你早是夫妻，别与在下说在过往咱们从未做过那事！”
　　莫名被冤枉，陈安真是暴跳如雷：“都说自己是医生，自己的身体什么情况，你自己感觉不到吗？”
　　“白痴吗？在下是蓬莱人，何伤都留不住明白吗？”
　　“明白个屁呀！大爷话撂这了，也明白的告诉你，咱们亲过抱过也睡过，但没做过，没做过OK？”
　　恼怒的神色有些消了，永琳狐疑的盯着陈安：“这事怎可能……真的？”
　　“煮的！”怒气冲冲的应了句，然后缓了两口气不让已经到喉头的甜意涌出，陈安气道：“大爷喜欢的是你的人，不是喜欢啪你的人，明白吗？”
　　“如此话语……奇怪，在下可不是对那事难以启齿之人，夫妻良久，怎可能未曾行过那礼。”
　　永琳更狐疑了，陈安则更没好气了：“大家都不是对那事难以启齿的人，但遗憾的是，你挡我，我挡你，然后不对那事难以启齿的大家就都没指望了。”
　　说到这，陈安还忍不住对永琳讥讽起来：“你没想法还好，你一有想法辉夜和妹红，甚至慧音就会不知道从哪里冒出来，就算她们意外不出，也有从间隙里钻出来拿着爆米花想看戏的紫和在永远亭四处打洞，哪里都能冒出头的帝来凑热闹，你觉得这样，你除了气上头找人麻烦，还会有心思做什么事吗？”
　　“这样啊……”略有所思的点点头，永琳忽然不生气了，不仅不生气，她还露出了相当愉快的笑容：“果然如此，除了在下，幻想乡的她人你也都认识呢。”
　　“……”
　　看着永琳那愉快的微笑，忽然反应过来什么的陈安气的差点没一头撞在永琳那贫贫的搓衣板上把自己撞死，颤抖的举起手指着永琳，陈安悲愤无比：“什么要个孩子，臭小鬼，你丫耍我？”
　　“孩子在下的确想要，但既然要不成，那便罢了吧。”挽着秀发，然后一个优雅的甩头把胸前零落的秀发抛却脑后，永琳竖起一只食指抵在了嘴边，同时冲陈安俏皮的眨起眼：“在下也没想过耍你，只不过你自己口不择言，在下也不能失礼的阻止你，是吗？”
　　“是个屁呀！”
　　怒摔冷静，陈安悔恨的得是真想一头撞在永琳贫贫的搓衣板上活活撞死。亏天下第一帅的陈大爷他经常自诩自己是多么的机智无比，又是多么的英明神武，今天居然会在一个八亿岁的臭小鬼身上栽跟头，被她戏耍的就差自己的内裤是黑色的都说了，可恶可恶可恶呀！
　　心中痛骂永琳的狡猾，明白了自己的确是被永琳套了话的陈安一时生无可恋。
　　莫名感觉很是不爽，永琳狐疑的瞅着陈安：“你这混账家伙，不会又在心里说在下什么坏话了吧？”
　　“说了你是个搓衣板又怎么样，有本事来打大爷我呀！”气的几乎都要吐血，陈安咬牙切齿：“居然会被你一个臭小鬼耍的连大爷内裤是黑的都差点说了，大爷我活着还有什么意思，来打我呀，你这臭小鬼有本事来打大爷我呀！”
　　“如果你不是病人，在下保准满足你的要求。”瞥了眼有些自暴自弃的陈安，被一通嘲讽的永琳很是大方的道：“但你是，所以这次算了吧。先给你记着，等你什么时候身体好了，在下在满足你的要求吧……对了，你内裤是黑色这事不用强调，在下早已知晓了。”
　　说着话，永琳从树干上跳下，没落地，因为光着脚丫。飘羽似得浮空十数厘米，她理所当然的使唤起陈安：“好了，别再装模作样了，既然有心搭建居所，那就事不宜迟，快快动身吧……嗯，无需动手，在下自有办法将木材带离。”
　　随手一挥，让森林里那些被陈安砍伐散落四处的树木浮起，永琳伸手牵住陈安的手，然后拉着还是一脸生无可恋的他，带着那些浮空的木材顺着那条之前被她击出的宽阔道路向着海边去了。
　　……
　　说是让陈安动手搭建木屋，但实际上，永琳并未让陈安动手。
　　牵着一副生无可恋模样的陈安的手，带着悬空的树木顺着空道离开森林后，永琳就松开陈安的手，然后用灵力在沙滩上刻画起了银色的魔法阵。粗略的将魔法阵画完，然后将灵力输入，让魔法阵发光旋转起来之后，永琳便操纵着那些悬空的树木，将它们一一放进了魔法阵中。而就在最后一根树木被投进魔法阵后，魔法阵散发的光忽然闪耀一下，然后魔法阵消失，一栋崭新的，高底、带有台阶和走廊，窗户上还有嫩芽的木屋便出现了。
　　“不错，看来从帕琪那学来的魔法还是蛮好用的。”打量了几眼木屋，永琳满意的点点头。接着，她冲一边的陈安招呼起来：“屋子造好了，进去吧。”
　　瞥了眼永琳，还在郁闷之前被耍的陈安搭理也不搭理她一下。自顾自的变出把沙滩椅搭好，再变出把椅子放在沙滩椅便，又在上面放上杯冰饮料，最后变出架墨镜戴在鼻梁上，陈安挑衅的看了眼永琳，就在沙滩椅上躺下了。
　　“忽然像个孩子一样。”
　　愣了愣，有些好笑的摇摇头，永琳便也放弃了上去木屋的打算，而是走到了陈安身边。
　　“――可恶，那是大爷我的饮料！”
　　在陈安恼怒的喊叫中把椅子上那杯冰饮料一饮而尽，手持空杯的永琳笑眯眯道：“优昙花茶味的冰饮，在下很喜欢。”
　　“嘁，可恶的臭小鬼。”
　　磨磨牙，懒得多搭理给他气受的永琳，半起身的陈安夺过永琳手里的杯子，重新用冰优昙花茶饮料装满杯子，然后就躺回了椅子上。
　　“过去些，过去些。空位那么大，给在下腾些位。”
　　并没心思在继续喝饮料，就似察觉不到陈安嫌弃的永琳自己挤上了沙滩椅。
　　说宽不宽，说窄不窄，沙滩椅躺陈安一个绰绰有余，但加上第二个人，哪怕是八九岁幼女身材的永琳，就根本宽阔不起来了。
　　被永琳挤的身体生痛，陈安很是不爽的道：“之前还对大爷我爱答不理的，现在却这样，臭小鬼，你果然是没吃药，导致脑子不清醒了吗？”
　　“说甚胡话，伴侣和同伴态度能一样吗……啊，有些挤，在下看不了书，你能否再过去些，或者将椅子变宽些？”
　　“你觉得这椅子大爷还能过去些吗？还有大爷不喜欢八亿岁的臭小鬼。”
　　更加不爽了，没法再挪动身体的陈安磨磨牙，就把沙滩椅的宽度变宽了些。当然，也没多宽，只不过是刚好适合他和永琳躺着，中间顺带还有几厘米的距离罢了。
　　身体向一边移了移，让自己紧紧地贴着陈安，然后取出书，用灵力操纵其浮空阅读，永琳随口道：“对了，有件事有些好奇，你说药物对你无用，是个什么原因？”
　　陈安的态度冷冷淡淡：“什么原因？没有原因，就是没用。”
　　永琳扬扬眉：“世上之事都有因果，那有什么没有后果会没有因由的？你是在敷衍在下吗？”
　　“是啊，不服你来打我啊？”没好气的应了句，陈安更没好气的道：“什么事都有原因，这话你说的可真理直气壮。不能就是不能，去哪找什么原因，何况就是有，你也未必听得懂。”
　　说到这，陈安终止话题，言简意赅道：“所以不说。”
　　“小心眼的男人。”撇撇嘴，永琳也懒得去追根究底，她转开话题：“呐，之前你提了公主的名，不知你过去和公主的关系怎样？”
　　“能怎样，就那样。”
　　“那样是怎样？”
　　“就是那样。”
　　“所以说……罢了，问你个问题和说绕口令似乎，不说罢了。”
　　要是以前，又追究过去的机会永琳一定不会轻易放过，但现在，她的确是没什么兴趣追根究底了，轻描淡写的将陈安不肯回答的话题略过，她再次发问：“想在这逗留几天？”
　　“你问这个干嘛？”
　　“随口问问。”
　　“哦，不知道。”
　　永琳忽然有些不满了：“你这人，在下好好地与你说话，你的态度能好些吗？”
　　还对之前失误被永琳忽悠的事耿耿于怀，陈安挑衅道：“不可以，不服来打我啊。”
　　“你……”这次轮到永琳磨牙了：“无风度的男人，在下怎么喜欢上你这般的混账。”
　　“谁让你喜欢了，我吗？”生命不止，挑衅不息，陈安再次挑衅：“有本事就别喜欢大爷，和大爷我分手啊，分手啊。”
　　眯眯眼，永琳轻哼一声，没搭理陈安。永琳不搭理陈安，帅到没朋友，结果却被永琳莫名说成是伴侣的陈安更懒得搭理永琳，所以咧咧嘴，陈安也闭嘴，然后闭眼了。
　　察觉到了陈安的安稳，永琳侧头看了眼他，见他闭着眼似乎睡着了，愣了愣，就将翻书的方式由手动改至灵力空翻，更加安静地看书了。
　　……


第四十三章：露米娅不哭，然后她哇的一声就哭了
　　时间一晃而过，一眨眼，九年――呃，一日不见，如隔三秋似乎不适合用在这，所以应该是一眨眼，三天的时间就过去了。
　　这三天里，陈安一行人并未在继续前进，旅行，而是停留在海边，度假似得玩耍起来。
　　白天晒晒太阳，和永琳斗斗嘴，看着露米娅她们玩，晚上赏月晒月亮，在海边的这几天，陈安过得相当悠闲。
　　而这一天早，继续着前几天的悠闲，陈安打开那把沙滩椅，悠哉的在木屋前晒起了日光浴。
　　时至七月，海边的阳光火辣辣的热。并不畏惧炎热，所以即便身上还穿着黑色的长袍，晒日光浴的陈安也相当悠闲。
　　“大哥哥，大哥哥。”
　　眯着眼，在失去了炎热感，暖洋洋的阳光中昏昏欲睡，陈安忽然听到了有谁在喊他――是露米娅。
　　屁颠屁颠的从远处跑到陈安身边，露米娅脆生生道：“大哥哥，露米娅能出去玩吗？”
　　“你这几天不是一直都在玩吗？”
　　抬起鼻梁上的遮阳镜，陈安打量着露米娅，他有些奇怪：“怎么就你一个，白姑娘，魅灵姑娘和永琳那个死小鬼呢？还有你的衣服是怎么回事？怎么不穿泳衣了？”
　　黑色的小裙子，红色的小靴子，露米娅现在这打扮，压根不是在海边玩的打扮好不好？
　　“因为想出去玩嘛。”老老实实的回答陈安的疑惑，露米娅很是开心的样子：“魅灵说要带露米娅去海底下的龙宫城里玩，大哥哥，露米娅可以去吗？”
　　说到后来，露米娅还对陈安露出期待的可爱表情。
　　“龙宫城？”愣了愣，陈安哑然：“那里可不是大唐城市，你们怎么会忽然想去那地方？”
　　这里的龙宫城指的是东海龙宫外加龙宫附近的水族城市，陈安以前去过几次，所以知道。
　　“大哥哥还好意思说呢。”不开心的嘟起嘴，露米娅有些抱怨：“除了游泳就是玩沙，大哥哥你都不陪我们玩，一直那样，海边很无聊唉。”
　　陈安厚着脸皮，大言不惭道：“谁说我没陪你们玩了，没看到你们玩的时候我一直都在一边看着热闹吗？只不过是身体不太好，所以才没有参与进去的好不好？”
　　“不好。”瘪瘪嘴，露米娅不开心的道：“露米娅想和大哥哥玩，可大哥哥除了看就是看，一次也不陪露米娅玩，露米娅才不好呢。”
　　“那你就不好吧。”
　　脸皮厚的只比大地薄一厘米，这样的陈安怎么可能会为露米娅的指责而愧疚，很是爽快的回了一句好不好你随意，他放下了墨镜。
　　“想去就去吧，不过记得小心一点，要是被人欺负了，可别来找我哭鼻子。”
　　其实这件事陈安不担心，毕竟有魅灵和永琳，还有白依水带着。永琳因为体格问题先不提，就说魅灵和白依水两人，魅灵在大唐……不，不是大唐，是整个三天九界都是个凶名赫赫的存在，一言不合就动手，一言合了，看你能打也动手，暴力倾向极其严重，加之虽不嗜杀，但打起来总是容易控制不住自己，加之强过了头，一不小心就容易把人一拳打死――虽然这事在近千年几乎没发生过，但这个世界的长生种多到丧心病狂，记忆也非人类一般过了一段时间就忘了，所以有她带着，别说龙宫，就是去天宫，露米娅也不会被欺负――当然，如果是去天宫的话，即便没人带，露米娅也不会被欺负，因为那块地方她常去，有时候还会偷跑去天宫里摸好吃的呢。
　　而白依水嘛~她没有魅灵的凶名，但也不是谁都能惹的。地仙，这种程度的修为在陈安看来一般般，是也就那样的程度。但实际，这世界地仙几乎算是食物链顶层了。
　　如果是西海还好说，毕竟西海龙女敖依水修为爆炸，认真起来打个普通天仙都跟玩一样，还和天帝佛祖镇元子等人有着很深的关系，导致西海没什么人敢惹事，西海本身也是和大唐一般昌盛至极，修为高的妖族满地跑。但东海嘛~别说东海了，除了西海的其它三海，别说吊打天仙，龙宫里除了龙王，地仙还能有几个就已经是谢天谢地了。而白依水还是蛟时就是地仙，现在化了龙，比起蛟时不知道厉害多少。别的不提，以她现在的能力西海去掉，其它三海她打个对穿绝对和玩没什么区别。
　　顺带一提，其实露米娅自己也挺厉害，虽然看着是个傻乎乎，看到吃的就双眼放光啥也不顾的笨小鬼，实际上……好吧，实际她也是，那副笨笨的样子可不是能装出来的。不过如果有人敢欺负她……陈安去掉，谁敢欺负她，生气的她可是会变身的。由笨小鬼变成一个漂亮的大姐姐，漂亮的大姐姐还非常能打，打起来至少能打几个白依水的变身谁敢惹？反正陈安打赌，东海的人敢欺负笨小鬼露米娅，但露米娅变身后的米娅，别说东海水妖，就是东海龙王都不敢惹的。
　　“才不会被人欺负哭鼻子呢。”皱了皱小鼻子，露米娅指着陈安大声道：“露米娅可是超级厉害的，大哥哥你别瞧不起人了。”
　　“嗨嗨。”
　　敷衍的应付两句，陈安就继续悠哉的晒太阳了。对陈安的态度十分不开心，露米娅鼓起脸蛋，声音更大了：
　　“臭大哥哥，露米娅真的很厉害的。哭鼻子什么的，露米娅才不会呢！”
　　“嗨嗨。”
　　依旧是敷衍的态度，悠哉晒太阳的陈安连多看露米娅一眼都没有。
　　露米娅更生气了，她张牙舞爪起来：“露米娅要生气了哦！大哥哥，你的态度要是再敢这么敷衍，露米娅可就真的要生气了哦！告诉你，露米娅生气起来超可怕的，可怕的连露米娅自己都会怕的哦！”
　　用手指挠了挠耳朵，陈安这次终于没在嗨嗨的敷衍了。慢悠悠的坐直身体，陈安瞄了眼起气鼓鼓，双手叉腰扭头做‘我很生气’模样的露米娅。
　　他挑眉道：“很可怕？”
　　“当然咯，露米娅才不会骗大哥哥呢。”回头，努力瞪大眼睛让自己看起来凶一些，露米娅气呼呼的大囔：“露米娅超可怕的，超可怕的！”
　　“这样啊。”
　　摸着下巴思考一会，然后陈安就笑了。看着陈安那明显不怀好意的笑容，露米娅一个哆嗦，忽然有种不好的预感，于是再顾不上继续装凶，她转身就想溜。但被她耀武扬威了那么久，陈安怎么可能轻易的把她放走？一手提住露米娅的后衣领，让她只能蹦Q着囔囔快放手，却溜不走，陈安就用手捏住了她的脸蛋。
　　使劲的揉着露米娅的脸蛋，陈安笑得‘狰狞无比’：“凶啊，你这笨小鬼再凶啊？还超可怕，你这笨小鬼到底是哪来的自信敢在大爷我面前说这话，是太久不收拾，胆子大过天了吗？”
　　“呜呜，大哥哥欺负人。”
　　努力的挣扎着想脱离陈安的魔爪，但无奈，明明陈安没用什么力气，露米娅就是莫名的挣扎不开。脸蛋被陈安揉的红扑扑的，之前还说自己超可怕，不会被人欺负哭鼻子的露米娅回头，泪汪汪的看着陈安。
　　“又欺负露米娅，大哥哥，露米娅不要喜欢你了。”
　　“那你就别喜欢吧。”继续揉着露米娅的脸蛋，还用上了双手，陈安鄙视道：“一个笨小鬼而已，你觉得大爷我会在乎你喜欢不喜欢我吗？”
　　“呜呜，居然这么说露米娅，大哥哥好过分。”
　　瘪瘪嘴，泪汪汪的露米娅看起来可怜极了。
　　欺负了露米娅好一会，陈安才心满意足的收回了在她脸上肆虐的手。拍了拍露米娅的头，他乐呵呵道：“脸蛋手感不错，以后记得保持啊……对了，你不喜欢我真的没关系，因为你的大哥哥我啊，其实一点也不喜欢笨小鬼懂吗？”
　　抬头看了眼陈安，之前被欺负惨了都没哭的露米娅瘪瘪嘴，突然就哇的一下哭了出来。一屁股坐在沙滩上，露米娅哭的伤心极了。
　　“呜呜，露米娅明明那么喜欢大哥哥，大哥哥居然说不喜欢露米娅……呜呜，欺负人，大哥哥欺负人。”
　　就是欺负你咋地，不服来打大爷我啊！
　　如果露米娅没哭，这句话陈安保准就说了，但问题是露米娅哭了呀！
　　赶忙把到嘴边的无节操话语打死，之前还趾高气昂的陈安赔笑道：“别哭，露米娅你别哭，我错了，大哥哥我错了行吗？”
　　“呜哇呜哇，大哥哥欺负人，大哥哥欺负人。”
　　没听陈安的不哭，露米娅哭的更大声了。这还不止，在她哭的时候，还在沙滩上打起了滚，从这里滚到那里，又从那里滚到这里，连小白内裤都露出来了，看起来有趣极了。
　　看着边哭边打滚的露米娅，陈安不禁挠起了头：哭了就哭了，还滚来滚去，这到底是在伤心，还是想要撒娇啊？
　　实在不确定露米娅哭着打滚是个嘛意思，但此时陈安也顾不上那么多了，赶忙起身，然后弯腰把沙滩上哭着滚得正欢的露米娅抱起来，一边替她怕打衣服上的沙子整理满是褶皱的裙子，他一边好声好气的道：“不哭不哭，露米娅不哭。大哥哥我其实很喜欢露米娅的哦。”
　　“……”
　　就和哇的一下哭出来一样突然，在陈安说他喜欢她时，露米娅突然就不哭了。她瞅了瞅陈安，泪眼朦胧的道：“喜欢露米娅，大哥哥说的是真的吗？”
　　“当然，如果我说假的，就让我和博丽神社的那个穷鬼巫女一样没节操！”
　　信誓旦旦的保证着，陈安为了加强自己说话的真实性，连节操都拿来赌了。
　　其实并不怀疑陈安的保证，露米娅却还是抽抽噎噎的询问：“真的吗？”
　　“绝对是真的！”只要露米娅别哭，别说节操，威严陈安都能拿来卖了，所以在保证之后，他又发了一个毒誓：“如果我不喜欢露米娅，就让我和蕾米莉亚那个个子矮矮，胸.部贫贫，除了抱头蹲防什么也不会的没威严一样没威严！”
　　陈安的这个誓言超级毒，毒的露米娅都不敢再继续问是不是真的了。
　　感受到了陈安的诚意，露米娅破涕为笑：“那就说好了，大哥哥要喜欢露米娅哦。”
　　“嗨嗨。”露米娅不哭了，陈安也就安心了，他信誓旦旦道：“没问题，只要露米娅不哭，我就永远喜欢露米娅。”
　　喜欢后面加个欺负，但这种大实话，好不容易才把露米娅哄好的陈安才没傻到说出来！
　　完全不晓得陈安说话说一半藏一半的狡猾心思，用小手抹着那些因泪水而粘在脸上的沙子，露米娅开心的笑起来：“那就说好了，只要大哥哥喜欢露米娅，露米娅就一直不哭。”
　　“好……才怪嘞。”
　　忽然板起脸，陈安用手指轻轻戳着露米娅的额头：“明明说了不会哭，结果突然就哭了，你这笨小鬼能说话算话吗？还有什么叫我喜欢你，你不哭。记得，就算我不喜欢你，你也不准哭，要一直开开心心的明白吗？”
　　“谁让大哥哥说不喜欢露米娅。”露米娅气鼓鼓道：“露米娅那么喜欢大哥哥，大哥哥却不喜欢露米娅，这种事，这种事露米娅才不要开心呢！”
　　说到这，露米娅还可爱的威胁起陈安：“反正就是那样，要是大哥哥不喜欢露米娅，露米娅就哭，一直哭。”
　　“你这小鬼……唉，真是怕了你了。”脸上充满无奈，陈安眼中却满是宠溺，他揉着露米娅的头，宠溺道：“那就喜欢你吧。谁让你天不怕地不怕，连永琳都不怕的大哥哥我就怕笨小鬼哭呢。”
　　“嘻嘻。”
　　露出胜利的笑容，露米娅傻傻笑了会，就从陈安怀里跳了出去。双手叉腰，她元气满满道：“那就说好了，大哥哥要一直喜欢露米娅哦。”
　　“是是。”
　　又摸摸露米娅的头，陈安也站起了身：“走吧，不是说要去海底下的龙宫玩吗？为了防止你待会又哭鼻子，魅灵姑娘她们哄不住，这一次我就辛苦点，陪你一起去好了……对了，魅灵姑娘她们在哪？”
　　“露米娅才不会哭鼻子。”认真的强调一句，明显把自己之前才哭过的是忘了的露米娅就开心的牵住了陈安的手，她快乐的喊起来：“走咯走咯，露米娅要和大哥哥一起去玩咯~”
　　“喂，别囔囔了，你还没说她们人在哪呢？”
　　“在那边！”
　　“是那个方向吗？”
　　“是那个方向哦~”
　　幸福感忽然满溢，拉起欢快长音的露米娅牵着陈安的手，开开心心的和陈安一起走了。
　　……
　　而在露米娅和陈安一起去找魅灵她们，打算前去海底龙宫打酱油时，幻想乡群――少女黑化中。
　　红白的巫女：杀了他，杀了他，杀了他――谁也别想拦老娘，老娘我一定要杀了那个叫陈安的混蛋呀！
　　威严满满的大小姐：杀了他，你白痴吗？要大卸八块，大卸八块才够呀！
　　红白的巫女：口胡！大卸八块哪够？明明碎尸万段才最好！
　　威严满满的大小姐：口胡的是你个无节操才对！区区碎尸万段――哈！老娘我要把他挫骨扬飞一万遍呀！
　　红白的巫女：去找永琳拿不死蓬莱药给他吃，然后杀了他，把他大卸八块。
　　威严满满的大小姐：接着碎尸万段，在挫骨扬飞，然后等他活了再继续。
　　红白的巫女：一万遍绝对不多！
　　威严满满的大小姐：一万遍也绝对不少呀！
　　红白的巫女：楼上说得对。
　　威严满满的大小姐：楼上说得好。
　　红白的巫女：我准备杀人碎尸的菜刀。
　　威严满满的大小姐：我让D夜去准备挫骨扬飞的锉刀。
　　红白的巫女：多准备几把，要不然一万遍不够。
　　威严满满的大小姐：一遍一把够不够？
　　以下灵梦和蕾米残忍杀人分尸的计划内容忽略不计。
　　黑白的魔法使：蕾米和灵梦是不是都被气疯了？在群里说这话，群里还有孩子呀！
　　策士的天狐：不是是不是被气疯了，是真气疯了（沉痛）
　　布嘟嘟：啧，那家伙厉害，只是随口几句，灵梦和蕾米就都被气的黑化了……话说回来，红魔馆这次爆炸没？还有灵梦，气成那样她变成鬼巫女了吗？
　　七曜的魔法使：还好，有灵梦打头，这次蕾米没拆家――蕾米，我这是图书馆，没锉刀呀！
　　博丽绫梦：似乎是一样的道理，灵梦那孩子没变成鬼。对了，祸那孩子昨天和堕天子一起回来了，可今天她就不见了，你们谁知道她去哪了？
　　天女（不是电鳗娘）：在天界，似乎是被堕硬拉来找天子玩了。
　　祸巫女：谁知道永琳在哪？知道的请与私说一声，私有事想问问她。
　　七色的人偶师：铃仙和月夜见她们也想知道，但问题是没人知道。
　　上海：咿呀！
　　蓬莱：上海说主人说得对，顺带一提，我也是这么想的哦~
　　闲者：@全员，闲着无聊，想去东海龙宫那转转，有谁想去？
　　娜兹玲（是寻宝鼠！）：龙宫啊，那里的好东西很多吧？
　　恋：恋恋要去！
　　觉：我得看着恋恋。
　　阿：哇哇！
　　阿：不好意思喵，刚刚是阿空在说话，她说她要和觉大人与二小姐一起。
　　圣德太子（不是二婶子！）：闲来无事，去见识见识吧……哦，白莲和我一起，她说也想去见见世面，东海龙宫没去过。
　　言和：天依会不会跑到那去？
　　霍青娥：天依那孩子……唔，我得去看看。
　　祸巫女：加私一个――我们也去！（天子）
　　威严满满的大小姐：我要去宰了他――一万遍！
　　红白的巫女：见得到他吗？……加我一个，打死他一万遍呀！
　　黑白的魔法使、七曜的魔法使、七色的人偶师、策士的天狐、布嘟嘟等：去看看。
　　闲者：那就来博丽神社吧，在这等你们。
　　……


第四十四章:东海
　　说是在海底下，随时可以下去玩，但实际东海龙宫距离海岸极远，且位于极深的海底之中。
　　因为陈安的身体问题，并不想陈安在路上多费力，因而在他和露米娅与白依水她们汇合之后，得知了他也要一同前去龙宫城的白依水便主动化作了龙身让陈安坐在了头上――仅限陈安，并不愿意轻易让人踩在自己头上，加上露米娅、永琳、魅灵都会飞，所以她们靠自个。
　　在蔚蓝色的大海上飞了会，目的地便到了――虽是龙，但白依水毕竟不是隶属龙宫的白龙，如果直接那般破水而入，那和挑衅没什么区别。虽说不怕东海龙宫，但多一事不如少一事，白依水和陈安也都不喜欢惹事，所以在来到目的地之后，一行人并没有直接遁水进入海底，而是停留在了海面上。
　　让陈安从头上下来，然后转化为人身之后，白依水才才遁开水，领着大家潜入了东海之中。
　　说是要带露米娅去东海龙宫玩，但其实魅灵说的东海龙宫并非真正的龙宫，而是龙宫附近依龙宫而起的海底城市龙宫城――东海龙宫毕竟是龙宫，虽说不是进不去，但仍旧那句话，多一事不如少一事，而且比起天宫，龙宫其实没什么好看的，加上东海龙宫也没什么熟人，所以魅灵……好吧，是陈安压根就没打算去那。
　　要是西海还能进去看看熟人，东海？呵，如果不是陈安的过去被抹掉了，东海的人保准个个都把他当瘟神看――在很久之前，他和一些人几乎把东海龙宫的龙杀了个干净！这种情况下，陈安得多闲才会想着去东海龙宫参观？
　　进入海底，然后径直落入龙宫一旁名为龙宫城的海底城市，陈安一行人就在里面转悠起来。
　　走在龙宫城的大街上，看着身边不时路过，那些连人形都还没有化完全，有着鱼头蟹鳌，一见到他们――准确的说是他们之中的白依水就畏缩着远离，连看也不敢多看一眼的水妖，贪吃的露米娅不禁双眼放光。
　　“好多大鱼和大螃蟹……哇哇，大哥哥，如果我们把它们抓起来煮成汤一定很好吃吧？”
　　“在那之前我们会先被人吃了。”轻轻敲了下贪吃的露米娅头，陈安没好气道：“在海这种地方说这话，你这小鬼头是在故意想要给我们找事吗？”
　　“嘻嘻，露米娅不说就是了。”
　　调皮是个熊孩子没错，但没奈何，露米娅就是听陈安的话，所以捂着头吐了下舌头，被陈安训斥的露米娅就不敢再说话了。
　　“挺繁华的地方。”四顾打量着龙宫城的风景，永琳饶有兴致道：“虽比不上长安，但相较于一般小城，这里的繁华程度还挺不错的嘛。”
　　这话说得，总感觉很讽刺啊。
　　摇摇头，白依水解释道：“大唐可是此界最为鼎盛的国家，长安又是大唐国都，人族妖族仙神之流都会在那汇聚，而龙宫城……这虽是依东海龙宫而起的海底城市，但再怎么说也只是四海中的一海，海里又几乎只有水族，和万千生灵所向，连水族都是如此的长安城如何能比？”
　　“是比不了。”魅灵漫不经心的补充：“如果去西海的话，西海的龙宫城还好，但东海嘛~”
　　她咧咧嘴，语气中带上了明显的轻视：“别说东海，就是东海和南海、北海三海全加起来也比不过西海一海昌盛，而西海和大唐比也还差了些距离，拿东海和大唐比，根本没什么可比性好吧？”
　　白依水点点头，又补充道：“何况相较于东海，大唐还有着名为科技的器道，那器道大唐百姓谁都可使，哪怕那些百姓们都不过一介凡流也是如此。而龙宫城，虽说都是水妖海族，但妖多可不代表繁荣，名为科技的器道在海中也用不了，所以比起长安来，龙宫城自然差了些档次。”
　　瞄了眼正尽心尽职的替永琳解释的白依水，魅灵忽然笑了：“科技在海里用不了，这话白姑娘你是听谁说的？”
　　白依水面露不解：“不是如此吗？小女子过往曾在人世间走过几次，次次的见识都是如此。那些科技物件都怕水啊。”
　　“当然不是，大唐的科技水准可不是表面那么简单，别说只是在海里能正常使用，如果大唐有心，就是把海底换成了岩浆那般的严苛环境，大唐制造出来的科技造物照样可以使用，之所以没造成那样，不过是因为没必要而已。如果不信的话你以后有机会可以去西海走一走，在西海，海底列车，海洋信号塔到处都是，科技早就和大唐一样普及了。”
　　白依水越发不解了：“既如此，东海为何还是如此？”
　　“因为大唐瞧不上东海，东海对大唐也不太亲近呗。”依旧是漫不经心的样子，一点也不觉得自己说的话会是什么秘密，魅灵随口道：“大唐女帝和西海龙女私交很好，大唐和西海也是连襟之国。而东南北三海的龙王向来敌视女身，还曾与他人一起将四海龙族屠灭了大半的伊人……哦，伊人是西海龙女的名字，你不要奇怪。”
　　发现了再说到伊人这名字时白依水的疑惑，魅灵解释了一句，才道：“伊人也是，虽说不敌视其余三海，但因为一些事，对同为龙族的他们没什么好感，所以虽说同为四海，但实际上西海和其余三海关系非常冷淡。女帝又是个爱憎分明的人，本身也是女人，加之大唐可是天府上国，气运惊人。仙神之流在大唐四处都是，有很多会替大唐办事不提，光大唐本身而言也用不着看龙宫的脸色……嗯，当年四海龙族被屠杀了大半的事大唐似乎也有插手，二者相加，东海才会直到现在也和过去没什么区别。”
　　说到这，魅灵还忍不住嗤笑：“与西海相比，其余三海近些年都没落的不成样，这三海的水族修炼有成后不是往大唐跑，就是直接去了西海。如果不是伊人性子好，没有侵占其余三海的打算，东南北三海早就完了。”
　　白依水若有所思：“竟是这般吗，看来小女子孤陋寡闻了。”
　　其实白依水更好奇的事魅灵说的四海龙族曾被屠杀大半是怎么一回事，不过觉得这事现在不适合，所以才没问。
　　“不是孤陋寡闻，只是环境问题罢了。”说这话的不是魅灵，而是陈安，他笑道：“西海和其余三海不和，这件事四海中根本不是什么秘密，很多的普通水妖都知道。白姑娘你之所以不知道，不过是很少和别人，尤其是东海龙宫的人有过接触罢了。”
　　声音顿了顿，陈安又道：“我敢说，别说龙宫城，就连东海，你也没来过几次是吗？”
　　“的确，即便是东海，小女子也没来过几次。”似是想到了什么，白依水抿抿唇，露出失意的笑：“贵为四海，还是四海之首，东海水族向来心高气傲。其实小女子一开始想要落脚修行之处不是在白龙河，而就是在东海之中。不过这里实在容不下小女子一介外来者，又时常有水族贪图小女子容貌找上门来打搅小女子清修，后来甚至连龙子都这般，小女子不堪其扰，这才避祸去了大唐，在白龙河落了脚。”
　　陈安一愣，狐疑的目光就落在了白依水的……胸口：“确定是贪图你的容貌，不是贪图你的身材？”
　　这堪比小町的身材不贪图去贪图容貌，那些家伙都是眼瞎了吧？就像他当年拐小町，忽悠她当映姬陪嫁丫鬟的主要原因不就是因为他胸大看着养眼吗――其实那开始只是开玩笑，只是后来不知为啥稀里糊涂的就好上了，这种实话陈安是绝不会承认的。
　　“……”
　　面色一红，失意的感觉瞬间飞走，白依水跺脚嗔道：“说什么呢，太失礼了！”
　　“对不起对不起。”敷衍的应付一句，陈安又忍不住道：“真不是因为你身材很好？”
　　“……”
　　饶是以白依水的好脾气，现在也不想多搭理无节操调戏她的陈安了。被无视了，陈安倒也不在意，用手拍了拍身边永琳的头，他很不客气的道：“永琳，大爷发现从刚才你就一直对路上的水族瞅啊瞅啊，该不会被露米娅传染了，也在想着那些水族好不好吃吗？”
　　反正陈安打赌，永琳瞅那些水族肯定不是因为他们好看。毕竟说是龙宫城，但实际这城里的水族大都是战斗力连⑤都没有的鱼腩水妖。一个个半人半鱼，长得歪瓜裂枣不提，偶尔有些长得好看的，也几乎都是女的，永琳又不喜欢女人……好吧，其实就是那些长得好看的有男的，永琳也不可能多打量他们的，毕竟永琳可不怎是只看脸的肤浅女人。
　　还有白依水……
　　想着白依水被东海龙族从东海逼走的原因，陈安忍不住看向龙宫所在的方向，然后摇起了头。
　　本海有天赋的水族留不住，还把白依水这样漂亮身材好天赋好的人往外赶，怪不得比起西海，东海近年来是越来越没落了。――龙宫城里大都不是全人形的水妖，十个里连一个人形态的水妖也没有，原因就是那些修炼有成的，成人形的水族几乎都跑去了西海和大唐！
　　再顺便一提，白依水的天赋是真的极强，强到一万条真龙里也未必会有一个她的那种强。
　　似乎是察觉到了陈安的心思，之前因为被调戏扭头不搭理他的白依水忽然看向了他，抿抿唇，她温柔的笑起来。
　　“其实当初离开东海也不是什么坏事呢，因为若非如此，小女子大抵是过不了化龙劫，也见不到陈安你呢。”
　　魅灵、永琳：“……”
　　莫名的，两人都不爽了起来。
　　瞄了眼白依水，虽有心给她来一拳，让她明白一下女人就应该矜持一些的道理，但瞅了瞅身边笑眯眯的陈安，魅灵最终还是没能给出那一拳――要是打了，陈安嫌弃她暴力怎么办？
　　和魅灵不一样，永琳想给一下的并不是白依水，而是陈安。脚和手都有些痒痒，想给他来上一脚，或者拿出书跳起来给他脑门来一下，不过由于陈安的身体问题，永琳最终也像魅灵一样忍住了没动手。
　　永琳板着脸，语气一点也不好：“在下可不是露米娅那贪吃的小鬼，只是好奇那些半人半鱼的水族身体结构是什么样的罢了？”
　　身为医生，对于生物的身体结构不了解怎么行？何况永琳的医术可也不是单纯的看出来的。虽没做过活体解剖，但尸体解剖――人类、妖怪、半兽人什么的永琳可都没少做。
　　顺带一提，妖怪寿命长久不错，但不是所有妖怪都厉害，所以和普通人类一样，妖怪也常因意外殒命。而那些妖怪就是永琳用来练手的对象了。
　　再顺带一提，幻想乡的妖精极多，妖精也几乎都是战斗力不足⑤的鱼腩，但由于妖精死后身体会消失，所以对于妖精这类生物的身体构造，永琳是没什么了解的。
　　“……”
　　我靠，还以为在想什么，原来是老毛病犯了啊。
　　咧咧嘴，心中嘀咕什么的陈安就不动声色的向一边走开些，让自己离永琳远点。
　　没法子，他经常惹永琳，刚刚还拍了她的头。要不永琳不小心怒起来，要把他也当成实验对象，解剖他怎么办？――被一只黑心的八亿岁解剖，别说还没死，就是死了，这种事陈安也绝不接受！
　　没像陈安那般担心受怕，露米娅不开心的道：“露米娅不是小鬼。”
　　永琳淡淡道：“你是贪吃的小鬼。”
　　露米娅更不开心了，她瞪着永琳，大声道：“露米娅也不是贪吃的小鬼。”
　　单闭只眼，用睁开的那只眼斜瞥了眼露米娅，永琳呵呵一笑：“露米娅，你觉得那些水族如果炖成汤会好吃吗？”
　　露米娅想也不想，欢快的大叫：“好吃！”
　　陈安、白依水、魅灵：“……”
　　在永琳的微笑中，三人尽皆无语，这都不算贪吃，什么才是贪吃？
　　……


第四十五章：残暴残酷和残忍
　　而在露米娅大喊好吃的同时，幻想乡，幽幽子也在大声说着好吃。
　　和紫、幽樱坐在博丽神社的走廊里，一边喝茶一边看着视频的幽幽子大赞：“露米娅回答的对，那些鱼妖怪如果炖成汤一定很好吃。”
　　撇撇嘴，紫淡定喝茶。
　　及臀落地的如墨黑发被一条白色的丝带半中扎起，身着樱色长衣，跪坐于房间里，气质说不出优雅明媚的幽樱微笑着摇头：“好吃不好吃是次要，但那些水妖不能吃。”
　　“谁说的，他们都是鱼，为啥不能吃？”
　　反驳了幽樱一句，幽幽子眼珠就滴溜溜转了起来，不知打起了什么鬼主意。
　　“呐。”忽然开口，幽幽子冲紫笑嘻嘻道：“紫，反正待会我们都要去东海，你看能不能顺便打两只鱼妖怪回来当晚餐？”
　　“不可以。”说话的仍是幽樱，并不为幽幽子贪吃、不靠谱的话语生气，她依旧是微笑的模样，语气也相当柔和：“有灵有智，有情有羁，那些水妖即便模样怪诞了些，但和人类相比却也不差到哪，所以他们不能吃。”
　　幽幽子很贪吃，也很能吃，只要好吃能吃的东西，她一概不拒绝。但的确，她是不吃人的，而除却人之外，那些智慧妖怪也不在她的食谱之上。就像她经常对米斯蒂说要吃小碎骨一样，向来只是说着玩玩，没有实际行动的打算。
　　因而面对幽樱的拒绝，猎食计划破没的她倒也没生气，吐吐舌头，她嘿嘿笑了起来：“开个玩笑，开个玩笑。”
　　紫性子很邪，如果需要，别说弄死一两个无辜的水妖给幽幽子当食物，就是屠了整个龙宫城她也没啥问题。不过明白幽幽子的性格，知道她虽然贪吃，但从不会事出无因（吃算在内）的残害谁，所以面对幽幽子说让她去东海的时候顺带打两只水妖回来当晚餐一事，她从开始就压根当成了没听见。
　　端起面前的茶水萘丝冢紫悠哉的长舒口气：“清香的茶滋味……这次总算不是喝茶渣了~”
　　幽幽子愣了下，连连点头：“是极是极。”
　　因为财运问题，灵梦非常的吝啬，或者说，她对上门来蹭白吃白喝的人――譬如紫和幽幽子非常吝啬，有泡过的茶叶就绝不拿好茶叶出来伺候她们，所以虽然常来博丽神社，也常在着蹭白食和白茶，但实际上，在博丽神社里，紫和幽幽子还真就很少喝过什么好茶――绫梦招待时例外。
　　对于这一次没喝到次等茶叶很是满足，紫乐呵呵道：“不就是想吃东西吗，简单。那叫陈安的家伙上次不是和露米娅说过让她吃了他吗？待会去东海时你看看有没机会见到他，如果有的话，你和他商量一下，问他死了之后能不能做你的主食……嗯，虽然不知道为什么，但我觉得这个要求他肯定不会拒绝的。”
　　“才不要嘞！”毫不犹豫的拒绝了紫的提议，幽幽子气鼓鼓道：“才不要吃人，而且那家伙我可是打算把他拐回白玉楼当厨师的，吃了他，以后还怎么骗他回来？难不成用妖梦当赔礼吗？”
　　紫狡黠一笑：“庭师和厨师，这不是挺配的吗？何况空口白牙的，他还未免肯给你当厨师，如果把妖梦当成诱饵，他不是更容易被你拐回白玉楼吗？”
　　幽幽子一愣，忽然就觉得紫说的很有道理。
　　是啊，空口白牙的，谁会愿意给别人当厨师呀？而如果有诱饵的话……眯眼想了想妖梦的情况，虽然矮了点，软了点，身材也贫了点，但她可爱呀！对于一个男人来说，可爱不就够了吗？
　　说得对，可爱就够了！
　　猛然锤手，幽幽子就扭头，用深情无比的目光看向了一边靠着墙，抱着白楼双剑望着院子里正胡闹的灵梦和蕾米二人的妖梦。
　　“妖梦~~”拉着长音，幽幽子期待无比的道：“为了幽幽子大人未来的幸福，你和陈安凑一对怎么样？”
　　“唉？”愣了愣，妖梦脸就红了个通彻。莫名觉得幽幽子的提议很让人心动，但妖梦可不像幽幽子那么没节操，为了拐个厨师，连庭师都想卖了，想卖了不提，还脸都不红一下。红着脸，被自己大人想卖了拐厨师的半灵少女羞怒道：“才不可以！居然想用在下去当诱饵，幽幽子大人你太过分了！”
　　说完，羞怒的妖梦还向坐在屋子里的幽樱告起状来：“幽樱大人你说说幽幽子大人，她太过分了啦。”
　　“妖梦说得对，为了满足自己的口舌之欲就想把她嫁人，幽幽子你的确是过分了。”温声细语的教训了幽幽子两句，幽樱忽然笑了起来，她俏皮的对妖梦眨了眨眼：“不过紫说的也对，厨师和庭师是挺配的。妖梦，如果有朝一日他来到我们白玉楼做厨师，你要不要考虑一下这件事呢？”
　　“唔……”
　　面对幽樱的调笑，妖梦唔的一声，就燥红着脸说不出话了。反应了主人的心情，落在妖梦肩上的半灵染上了淡淡的粉色，十分可爱。
　　妖梦害羞的模样十分可爱，但幽樱可不是幽幽子和紫，并没有对妖梦多做调笑的打算，她转开话题，似是感慨的道：“七月的幻想乡，可真是炎热呢~”
　　……
　　“天气可真是热死了。”
　　发出和幽樱感慨类似的抱怨，坐在飞在天上的扫帚上，魔理沙双肘压着大腿，双手托腮的看着底下院子里正挥舞着武器，气势汹汹大喊的灵梦和蕾米。
　　“喂，都喊了半天了，这种天气你们就不觉得热吗？”
　　“――找到那个叫陈安的混蛋！”
　　“然后宰了他！”
　　“把他大卸八块！”
　　“然后碎尸万段！”
　　“接着粉身碎骨！”
　　“最后挫骨扬灰！”
　　“让他明白一下什么是残酷残暴和残忍！
　　和蕾米一人一句的喊完了不知道喊了第多少遍的口号，灵梦才怒气冲冲的回答起魔理沙的问题。
　　“愤怒已经使我无所畏惧啦！”说话的同时愤怒的挥舞了两下手里在阳光下折射寒光的菜刀，灵梦就忽然抹起了汗，她郁闷的嘟囔：“好吧，你说得对，这样是挺热的。”
　　“热个头呀！”龇着牙，曾被某人嘲讽个子矮矮，胸、部贫贫，是个只会抱头蹲防的没威严的蕾米挥舞着让D夜找来的锉刀，愤怒的像只屁股被谁捅了一刀似得兔子在院子里直跳：“竟然嘲笑威严满满的老娘说老娘没威严，老娘一定要宰了那家伙，一万次一次也不少呀！”
　　“啧，只是说了些实话，这后果真严重。”
　　啧了一下，然后嘀咕了句绝不能让蕾米听见得到话，魔理沙咋舌：“还以为你们之前只是说着玩玩，没想到居然真的把工具带来了，你们两个是真的想把陈安宰了碎尸吗？”
　　“你觉得可能会是开玩笑吗？”
　　重新变得气势满满，灵梦挥舞着菜刀，愤怒的气势如同火山爆发，几乎突破天际：“竟然当着大家的面嘲笑我是个穷鬼，还说我没节操，打死他，我一定要打弄死他，然后再告诉他什么话能说，什么话不能说呀！”
　　都被你打死了，你还怎么告诉他那些话能说，那些话不能说啊？
　　这话魔理沙并没来得及说出口，因为在她想开口说话之前，蕾米那比灵梦还有气势的高音就已经响了起来。
　　“说的没错！竟敢编排蕾米大人的坏话，要是不打死那混蛋，老娘就改和他姓呀！”
　　“一会蕾米大人，一会老娘，你这称呼换的可真快。”低头瞥了眼正龇牙，张着蝙蝠翅膀，一副‘老娘超凶’的蕾米，魔理沙忽然就乐了：“蕾米莉亚・陈，哈哈，蕾米，你不觉得这名字比起你原来的蕾米莉亚・斯卡雷特好记很多吗？”
　　“你说啥！？”
　　差点没蹦起来，然后把手里的锉刀飞魔理沙身上去，蕾米暴跳如雷：“竟敢说蕾米大人的姓不好，你这死黑白是想死了吗？”
　　“说了很多次了，别叫我黑白，我只是穿的又黑又白而已。”
　　不满的强调一句，魔理沙就后仰身体，双腿勾着扫帚，倒悬在了天上。也不知魔理沙是怎么做到的，明明穿着裙子，但随着她倒悬在扫帚上，她的裙子居然没跟着一起倒悬，然后让她走光。单手捂着头上的魔女尖帽不让帽子掉了，魔理沙笑嘻嘻道：
　　“不是我说，蕾米，我觉得你还是别拿自己的姓氏打赌比较好。你也知道，陈安我们都碰不上。这次去了东海，你也未必找得到他。找不到他，你就宰不了他，而宰不了他，你可就真要改名了哦。”
　　呆了一下，蹙眉思考了一会，蕾米就觉得魔理沙说的很有道理。
　　是啊，根本找不到他，怎么宰了那个编排她坏话的混蛋一万次啊？而宰不了那混蛋一万次，那不就代表着拥有着斯卡雷特这样高贵姓氏的她要改姓吗？
　　蕾米莉亚・陈……忽然打了个哆嗦，一点也不想把名字变成这样让她一想就嫌弃到不行的蕾米便义正辞严道：“蕾米大人改主意了，如果宰不了他，就让黑白你改姓好了……嗯嗯，没错，就让黑白你来好了。”
　　说到最后，蕾米还嗯嗯点起了头。
　　好心提个醒，结果忽然就变成自己要改姓，魔理沙顿时满头黑线。
　　“不经我同意就拿我做赌，蕾米你也太过分了吧？”
　　“有意见？”眼睛一瞪，蕾米蛮横无比的道：“有意见也没用，蕾米大人的话就是真理，明白吗？”
　　“傻瓜才要和你明白，我又不是D夜和夜。”
　　撇撇嘴，表示自己和任性的蕾米玩不来的魔理沙就使劲向上弯腰，用双手抓住扫帚，然后松开勾在扫帚上的双腿，以正常着地的姿势轻飘飘的落在了地上。接着，她也不再搭理蕾米，转身就走。
　　感觉自己的威严受到了轻视，用锉刀指着转身想溜的魔理沙，蕾米愤怒的叫嚣：“竟敢瞧不起我，混蛋黑白，你快点给我站住！”
　　同之前一句话，傻瓜才要听你的。
　　心里嘀咕着，魔理沙不仅没听蕾米的话站住，反而溜得更快了。
　　一溜烟的让自己远离任性的蕾米，魔理沙来到了帕秋莉和爱丽丝身边。瞅了瞅正和蓝凑一起看一本书的帕秋莉与爱丽丝，魔理沙忽然有些好奇了。
　　“帕琪，小爱，你们在看什么书啊？”
　　爱丽丝和帕秋莉都喜欢看书，这点魔理沙相当了解。但她们看书时都习惯自己看，而不是和别人一起看――实际上，几乎所有人看书都是这样。而现在，爱丽丝和帕秋莉居然会一起看一本书，而且还加上了蓝，魔理沙当然好奇啦。
　　“哦，是东海的纪实录。”抬起头，爱丽丝解释道：“因为要去东海，所以刚刚帕琪特地去艾诺尔斯图书馆借来了这本书，书上有所有相关东海的资料，我们正在看关于东海龙宫和龙宫城的资料呢。”
　　“有些失望啊。”也抬起了头，带着耳套的狐狸耳朵动了动，蓝显得很是失望：“真龙是贵族，掌管生杀大权，普通的水族连多看一眼龙族都可能被当成冒犯，然后打死，比起伊人的西海，这东海的规矩真令人寒心啊。”
　　“这其实也无所谓了，毕竟东海现在除了龙宫里的龙族，基本没什么龙，但……”
　　同样不在将注意力落在书上，帕秋莉也是相当失望：“连龙宫城的构造也落后西海，还一点值得去观赏的地方也没有，真是令人失望。”
　　“就当去散心吧。”和蓝、帕秋莉一样的看法，但爱丽丝看的很开，她开朗的笑道：“再怎么说也是海底城市，地上风景看惯了，去海底走一走也挺好的。”
　　“说的也是。”耸耸肩赞同一句，蓝接着却是佯装无奈的叹起了气：“我可是只狐狸，陆生生物，居然会想着去千米以下的海底看风景，我一定是疯了。”
　　“咿呀！”
　　坐在爱丽丝的左肩上，上海忽然举手叫囔了起来，而在她出声之后，爱丽丝右肩上坐着的蓬莱就赶忙翻译起来。
　　“上海说她也是陆地生物，顺带一提……这次我不这么认为，人偶哪里是生物呀！”
　　听着难得不赞同上海话的蓬莱可爱的解释，爱丽丝忍不住笑了：“蓬莱你居然会不和上海一个腔调，这可真是难得。”
　　“咿呀！”
　　上海点点头，然后又摇摇头。
　　“上海说主人说得对，还有她也觉得人偶其实不是生物，但上海和蓬莱例外……好吧，蓬莱觉得，这次上海又说得对。”
　　再次翻译着上海的话，蓬莱就可爱的皱起眉，表情有些纠结起来。从爱丽丝的肩上站起，原地转了个圈，接着又用两只手的手指分别戳了戳爱丽丝的脸蛋和自己的脸蛋，发现二者似乎没什么区别，都一样柔软和温暖的蓬莱就松开了紧皱的眉，咂嘴承认了上海说的有道理了。
　　对此，上海得意的挺起胸，嘻嘻笑了起来。
　　“这样说的话，我也一定是疯了。”扶了扶鼻梁上的细紫框眼镜，帕秋莉细细思量了会，忽然就无力道：“明明平时连图书馆都不喜欢出，书看完了都得使唤小恶魔去艾诺尔斯图书馆拿新书，这次居然会想着去东海龙宫走一圈，我果然是疯了吧。”
　　蓝笑道：“多出门走走是件好事，不是吗？”
　　“赞同，不过帕琪说的也对，居然会忽然想去东海龙宫走一圈，是有点不可思议呢。”应和了一句，爱丽丝陷入了深思：“我不像帕琪那样不喜动，但因为要制作人偶，没事也很少四处跑，这一次，为什么会忽然想去东海走一走呢？而且明知道东海没什么好去的，也没改变主意呢？”


第四十六章：窃贼三人组
　　“大概是因为那个叫陈安的男人很令人在意吧。”将双手藏进宽大的袖中，坐在走廊边，脚还穿着鞋落在院子地上的蓝微微眯起狭长的眼，抬头望向远方的天空：“明明是个不认识的人，却总觉得他似有所识，有种令人不得不在意的奇怪感觉……奇怪，明知道去东海没用处，为什么还是会想去呢？”
　　“也有这样的感觉呢。”歪了下头，魔理沙就咧嘴笑了起来，她大咧咧的摆着手：“好了，反正就算你再怎么觉得他熟悉你也是见不到他的，与其想这些有的没的事，还不如想想待会去东海的时候去哪里转悠呢。”
　　一想到去了龙宫也见不到人，帕秋莉心情就莫名的不好起来，她抿抿唇：“不觉得东海有什么好去的地方，所以不想浪费精神想这种事。到时候走一步看一步就好了。”
　　感觉得出帕秋莉心情不好，爱丽丝温声安慰道：“就当单纯的散心吧，之前不就是这么说的吗？而且我们也不一定见不到他，没看露米娅和魅灵就在他身边吗？”
　　“我又不是那只不要脸的死乌鸦，才没想着见谁。”嘴硬的说了一句，帕秋莉又憋着嘴，气鼓鼓道：“要是见到他一定的给他点好瞧，竟敢把露米娅那孩子拐走，还天天欺负她玩，真是个超级恶劣的混蛋。”
　　为什么总觉得帕琪这种好像傲娇的状态以前见过呢？
　　忽然陷入深思，却想不到何时见过帕秋莉这样傲娇的姿态，倒是经常被她拿书残暴对待的不好回忆想到了不少的魔理沙哆嗦一下，就赶紧摇头不再去想以前什么时候见过帕秋莉傲娇了。
　　想来想去都是自己以前受苦受难的经历，还想个头呀！――话又说回来了，为什么自己一想过去，想到的都是这些啊！？
　　忽然怒摔，魔理沙也气鼓鼓起来，她咬牙切齿：“莫名有种感觉，那家伙一定是个混蛋！”
　　蓝和爱丽丝对视一眼，不知为什么，忽然都有些想笑。没有抗拒那份愉快的心情，二人都笑了起来。
　　“笑什么笑啊？”
　　心情相当不爽，凶巴巴的对蓝和爱丽丝喊了一句后，然后不经意瞥见走廊地上放着的《东海纪实录》，魔理沙小心思忽然就转了起来。
　　魔理沙可是知道的，艾诺尔斯图书馆不简单，里面收藏的其他书先不提，仅说那些带有地名，后面还加上纪实录三个字的书，那些书可无一例外，都是无尽书卷――书上记载了相关地名的所有隐秘的，不隐秘的，未曾被埋葬在时间长河中为人知的，埋葬在时间长河中不为人知的信息，还随时都在更新信息――这样的书，艾诺尔斯图书馆一向概不借阅，只是这次因为某些原因破了例，要不然帕秋莉是借不到这本书的。
　　虽然有些好奇帕秋莉能借到这本书的原因，但魔理沙现在也顾不了那么多了，因为她忽然想到东海龙宫的好东西很多哎！
　　而她魔理沙可是寻宝大师，她的志向可是把世上所有的宝贝都打包带回家收藏呀！
　　想到这，觉得贼不走空……不对，是不能让那些宝物留在海底见不到阳光的魔理沙眼珠就狡黠的转了起来。露出虚情假意的笑容，魔理沙就开始打那本《东海纪实录》的主意了。
　　“呐呐。”丢开手里的扫帚，一屁股在帕秋莉身边坐下，魔理沙态度亲昵的搭住了帕秋莉的肩膀：“帕琪，我看你书也不看了，能把书借给我看看吗？”
　　和魔理沙实在太熟了，熟的一见她现在什么表现，就知道她接下来想做什么的帕秋莉顿时没好气了：“不可以。”
　　和帕秋莉一样，和魔理沙也熟悉的实在不行的爱丽丝也是相当无语：“祸害祸害幻想乡就算了，现在只是去东海走一走，你居然也没忘了想要祸害那，就不怕拿东西的时候惹出什么事吗？”
　　“――不怕哦！”
　　早就已经来了，不过只是在一边听着的娜兹玲忽然跳了出来。细长的老鼠尾巴欢快的摇摆着，娜兹玲信心满满的道：“我们三个一起去，谁也抓不到的。”
　　娜兹玲可是寻宝鼠，最喜欢做的事就是四处晃荡去找好东西，之前魔理沙没表现出要去祸害东海的架势就算了，现在表现出来了，身为寻宝鼠的她自然当仁不让，果断跳出来窃贼加一啊。――东海宝贝多，这事不是只有魔理沙知道呀！
　　软乎乎的耳朵一下竖直，蓝惊异：“三个？”
　　魔理沙和娜兹玲，这不是才两个吗？难不成娜兹玲把爱丽丝也算进去了？
　　和蓝一个想法，爱丽丝赶忙摇头：“免了免了，我可不想被人当贼追着抓。”
　　和魔理沙是好友不错，但和有着黑白老鼠，老是爱随手摸自己喜欢的东西回来，还美名其曰借的魔理沙不一样，爱丽丝可没有那种随手乱.摸的坏习惯，更没有去给魔理沙当同伙的习惯。
　　“――贼什么的太难听了，我们明明只是去借点好东西而已。”
　　忽然从博丽神社的屋顶倒着落下来，娜兹玲说的三人中的最后一个――封兽w笑嘻嘻道：“而且有我在，就算借东西被发现了，也不会有人抓得到我们的。”
　　最后一个原来是w啊。
　　忽然恍然，蓝就不禁替东海龙宫默哀起来。
　　要知道，娜兹玲、封兽w、魔理沙三人组可是近些年来在幻想乡赫赫有名的窃贼三人组呀。
　　娜兹玲寻宝鼠负责找东西，魔理沙寻宝大师负责鉴定挑最好的拿，偶尔充当一下行窃不成时改为强抢的打手，而封兽w迷之少女则是负责掩护，顺带和魔理沙一样，在偶尔的行窃不成时，改行充当强抢的打手，三人组合在一起，几乎完美的诠释了什么叫贼不走空――除了偶尔几次自己作死跑到兜率宫、碧游宫这种不得了的地方猫东西被逮过，她们出手就没失败过！
　　话说回来，明明这三个家伙一有时间就四处祸害，而且祸害完人就跑，事后还总是一副要东西没有，要命一条的滚刀肉形象。可为什么，她却记得她们祸害来的东西最后却都几乎还回去了，还了之后，才总是保证再也不祸害祸害的对象呢？
　　这的确是件很奇怪的事，毕竟娜兹玲还好说，有圣白莲管着，可封兽w可不怎么听圣白莲的话，实际上，她似乎谁的话都不听，连好友二岩l藏的话都经常满不在乎的无视。魔理沙倒是会听她师傅魅魔的话，可问题是魅魔自己都是无法无天的主，出了事，就算是坏事，不包庇魔理沙就已经够好了，还指望她教训魔理沙，让魔理沙还东西，这是怎么想也是活在梦里。
　　既然如此，那为什么直到现在，幻想乡深受这三个家伙祸害的居民们还没有被她们激起民愤，不是幻想乡的，被她们祸害的人也几乎没有找上过门呢？
　　忽然间，蓝陷入了深思。
　　并不晓得蓝忽然冒出来的古怪想法，看着娜兹玲和封兽w，身为幻想乡窃贼三人组一员的魔理沙不禁大喜：“娜兹玲，w，你们怎么来了？”
　　“当然是因为我嗅到了宝藏的味道。”尾巴转的如同风车一般，娜兹玲笑嘻嘻道：“之前我和白莲大人在一起，听到了她和神子大人说要去东海龙宫。你也知道，东海龙宫的好东西很多，有这个机会，我当然不可能不来啊。”
　　“说的没错。”封兽w击掌而叹：“就是这样，在娜兹玲呼叫我后，我就马不停歇的飞快赶来了。”
　　说到这，她忽然就眉开眼笑的乐起来：“听说和西海不一样，东海没几个能打的，到时候我们三一到东海就直接溜进龙宫宝库，就算事后不小心被谁发现了，有你和我在，谁也不可能抓住我们的。”
　　这里提一下，窃贼三人组中的娜兹玲战斗力超过了⑤，甚至能打得过⑨，但其实依旧是鱼腩。魔理沙很能打，这个是真的能打，而封兽w和她一样能打。就算领着娜兹玲这个鱼腩，两个人想打穿东海龙宫也完全没问题！
　　当然，能打归能打，但能不打还是最好的。毕竟三人自认是去寻宝借东西，不是去当强盗。
　　瞅着正兴高采烈说着该怎么祸害东海龙宫的三人，帕秋莉也不禁替素未相识的东海龙王默哀了起来。
　　居然被这三个家伙盯上了，看来你的龙宫是要倒霉了。
　　这样想着，帕秋莉忽然就改变了主意。反正就算不给魔理沙《东海纪实录》，她也肯定不会放弃在东海顺手牵羊的打算，何况现在还多了娜兹玲和封兽w两个同伙，她就更不可能放弃在东海顺手牵羊了。实在是太熟悉魔理沙了，很明白这点的帕秋莉自然不会在维持刚开始的决定。毕竟对帕秋莉来说，东海一个熟人也没有，而魔理沙可是相当要好的友人。在陌生地方要倒霉和友人可能被抓之间，帕秋莉自然不会因为不想第一件事发生，而导致第二件事发生，就算其实魔理沙她们顺手牵羊被发现了也不会出什么事也一样。
　　将书合上递给魔理沙，帕秋莉嘱咐道：“记得，这本书的人物篇是不允许看的，所以看得时候不要好奇为什么有的内容不能看，除此之外也要小心不要把书弄掉了，虽然爱诺儿说了只借半天，时间到了之后书就会只借回去图书馆，书除了我们别人也打不开，但有借有还，你还是得小心点明白吗？”
　　“没问题。”
　　拍着胸，信誓旦旦的打着包票，大喜过望的魔理沙就拿过书和娜兹玲、封兽w跑一边喜滋滋的看东海到底有什么好东西，然后商量该去顺哪种好东西了。
　　虽说打定主意了不管，也管不住魔理沙，但看她这样，帕秋莉还是忍不住摇起了头：“都不是小孩了，还总是这样喜欢胡来，也不知道什么时候才能有个人管管她呢。”
　　“魅魔大人就可以。”
　　“但问题是，她其实也需要人管啊。”
　　咧咧嘴，在爱丽丝的回答后面补上这样的话，蓝就起了身：“好了，看情况紫大人开间隙去东海还有一阵时间，我去给你们准备杯水好了。”
　　“――我也要！”
　　刚好闹腾着经过，琪露诺元气满满的大叫：“要冰的，蓝，老娘我要冰水哦！”
　　“老娘也要。”
　　“芙兰也渴了。”
　　跟着琪露诺一起，和她一起闹腾着玩的克劳恩和芙兰也都纷纷向蓝讨起了水。
　　“我来帮你吧。”
　　并没像琪露诺她们一般理所当然的要蓝帮忙带水喝，大妖精自告奋勇的要和蓝一起去给琪露诺她们带水。
　　“那就一起吧。”
　　点头笑了笑，蓝就和大妖精一起离开了。
　　而在她们离开之后，因为要等水喝，琪露诺这群小鬼头就都在原处留了下来。坐在走廊上，琪露诺大咧咧道：“这次去东海玩，老娘我一定要去冻几只东海的青蛙。”
　　露娜眨眨眼：“海底好像没有青蛙哎。”
　　桑尼嘲笑起来：“居然会觉得青蛙能在海底生活，笨蛋9是笨蛋9。”
　　琪露诺大怒：“你说谁是笨蛋！？”
　　“说你啊。”
　　“――呜啊，打你哦！”
　　趴在地上，双手托腮的看着琪露诺和桑尼吵架的样子，芙兰忽然有些失落。
　　“露米娅走了好久，她走了之后，家里都没人和芙兰吵嘴了，芙兰想她了。”
　　“安啦，反正露米娅没事，就算现在一时半会没法和她玩，以后也会有机会的。”安慰着芙兰，露娜又有些憧憬的道：“其实觉得和露米娅一起的，那个叫陈安的人挺好的，如果这一次去东海能见到他就好了。”
　　“老娘也是这么想的！”举手大叫一声，克劳恩信心满满的样子：“老娘的直觉告诉老娘，这一次去东海，老娘一定能见到那个人，然后让他陪老娘玩。”
　　“你在做什么白日梦呀！”
　　“你在做什么白日梦呀！”
　　突然停止吵架，琪露诺和桑尼异口同声的对克劳恩大喊了起来。喊完之后，琪露诺还得意洋洋道：“就你这个笨蛋，怎么可能见得到大家都见不到的人，明明能见到那个人类的人就是最强的老娘我才对。”
　　“我呸！”啐了一口，刚刚还和琪露诺异口同声的桑尼在听见琪露诺自吹自擂的话时果断啐了一口，她一脸鄙视：“明明最笨的人就是笨蛋9你，居然好意思说别人笨，你可真是厚脸皮。”
　　脸色一下涨红，最恨别人说她是笨蛋的琪露诺又和桑尼吵起来了。
　　趴在地上，还无聊的打了几个滚，姿势由趴着变为躺着的斯塔百般无聊道：“好无聊好无聊，紫到底什么时候才带我们去东海玩啊？”
　　“应该很快了。”
　　虽然也很讨厌别人说她笨蛋，但既然桑尼和琪露诺在吵，喜欢看热闹的克劳恩也就不和琪露诺计较了。一边喜滋滋的看琪露诺和桑尼掐架，她一边煞有其事的道：“老娘的直觉超灵的，只要再等一会，我们就可以去东海恶作剧了。”
　　“芙兰不想恶作剧。”芙兰瘪瘪嘴：“芙兰就想和露米娅，还有那个叫陈安的大哥哥一起玩。”
　　这样说着，芙兰忽然就在走廊上打起了滚，一边滚她还一边不开心的大声囔囔：“要和露米娅玩，要和大哥哥玩，芙兰要和他们一起玩。”
　　似乎是觉得芙兰这样很有趣，琪露诺瞅了她几眼，然后也在走廊上滚了起来：“要和露米娅玩，要和人类玩，老娘要和他们一起玩。”
　　妖精都是熊孩子，熊孩子也都是一群喜欢凑热诺，外加无理取闹的主，所以在琪露诺之后，除了比较乖巧的露娜，其余的斯塔、桑尼和克劳恩三人也都有样学样的在走廊打起了滚。
　　在一边聊天，见到一群孩子忽然熊成这样，帕秋莉和爱丽丝对视一眼，都忍不住苦笑摇头，然后纷纷开口教训起了这群好事不做，就知道胡闹的小鬼来。
　　……


第四十七章：抢男人？来呀，互相伤害呀！
　　就在帕秋莉和爱丽丝费心费力的教训熊孩子时，神社走廊的另一边，天子正和丰姬一起啃她从天界带下来的桃子啃得正欢。
　　啊呜一口咬下一块鲜嫩多汁的果肉，天子含糊不清的问：“文文，从开始就是，你一直在那拿着你的文花帖念叨什么啊？”
　　“是新闻吗？”猜测着答案，丰姬忽然有些钦佩：“这时候也还在整理新闻，文文你可真敬业。”
　　“呃，不是啦。”用笔头挠挠下巴，然后收起文花帖，文文笑嘻嘻道：“这期要发布的新闻已经准备好了，我现在正在练习的是告白词呢。”
　　“告白词？”吃桃子的动作顿了顿，天子一脸纳闷：“文文，你打算和谁告白啊？”
　　不说话，丰姬流露出感兴趣的表情。
　　“大概是和那个叫陈安的男人吧。”
　　在一边和祸喝茶，和天子长得一模一样，但却是黑发黑帽的堕天子漫不经心道：“那个男人祸挺在意的，甚至为了打听那个男人的消息停下了旅行，拉着我从异界跑了回来，文文……嗯，似乎有见她在群里说过不少次喜欢那个男人，所以要告白的对象应该就是他吧。”
　　其实堕天子也挺在意，但她不说。
　　抿着茶，一声深红色巫女服，表情忧郁，脸上带着妖异图纹的祸瞥了眼堕天子，什么话也没说。
　　“说对了！”击了下掌，文文并没有觉得自己喜欢陈安有什么地方不好意思，还颇为自得：“我就是看上陈安了，有问题吗？”
　　“完全没有~”
　　拉着俏皮的长音，天子表示自己什么问题也没有。歪歪头，丰姬倒是有点问题。
　　“这样说的话，你是真想把陈安抢回来当夫婿吗？”
　　文文一脸副理直气壮的道：“当然是真的，谁让他长得那么帅来着。”
　　长得辣么帅，辣么顺眼，想把他抢回来当配偶有问题吗？反正在文文眼里，这是完全没问题的，就是有，也是别人的问题，不是她的。
　　“看来帕琪说得对，你这家伙果然是得了花痴病。”
　　坐在文文身边，姬海棠雨立无力扶额：“这种话也能说得出口，你这家伙的花痴病是无可救药了啊。”
　　没赞同姬海棠雨立的话，天子嘻嘻的笑着。丰姬也没应和，但她也没笑，而是露出若有所思的表情，似是在琢磨些什么。
　　有些不爽，文文对姬海棠雨立反唇相讥：“什么花痴，我那是喜欢你明白吗？”
　　一副服了你的表情，姬海棠雨立吐槽：“连正式见面都没和他见过，也没和他说过一句话，也亏得喜欢这两个字你好意思说啊。”
　　更不爽了，文文横眉竖眼的瞪着姬海棠雨立：“我可是天天都在见他，谁说我没见过他的？”
　　只是看视频，居然说天天都见陈安，这次姬海棠雨立是真服了文文了，而且是从头到尾都服的那种。无力吐槽，她暗啐：帕琪说得对，文文你果然是个无可救药的死花痴！
　　放下茶杯，用左手平托着搁置腹前，用略带沙哑和忧郁感的冷淡嗓音，祸开口道：“私见过他。”
　　见过他？
　　所有人，包括正在琢磨什么的丰姬都对祸投去了关注的视线。
　　堕天子挑了挑眉：“近些年来我们都在旅行，你什么时候见过他了？”
　　“梦里的时候。”并不觉得自己的话有何问题，祸淡淡道：“记不清楚那是在哪场梦，或者哪那些梦了。或是在海边，或是在天上，或是在家里，私肯定，私一定在梦里见过他。”
　　“私有些累了。”露出轻微的疲累神色，祸接着说：“一直在旅行，年复一年，至此，十年还是二十年，私已经忘却了自己旅行了多少年月，还有当初为何会踏上旅行这条路了。但是，私却明白，私，已经累了。”
　　堕天子歪歪头：“你的旅行不是为了修行吗？”
　　“不是。”祸平静的道：“私开始觉得是，但现在，私明白了那不是理由。私之所以踏上旅途，不过是在逃避什么罢了。”
　　“逃避？”天子有些纳闷了：“幻想乡不是挺好的吗，祸你怕什么啊？”
　　“不是怕，仅是逃避而已。至于逃避什么……私忘了。”抿起唇，目视着前方，祸几乎近黑的血色眸中闪过奇怪的情绪：“私似乎……忘了许多东西。”
　　“这样说的话，妾身好像也有这样的感觉。梦的话，也有呢。”吸允着沾着桃汁的食指，一向活泼的丰姬眼中罕有的出现忧郁：“妾身不记得那是什么时候的梦了，甚至不记得梦里出现的是谁。只是记得在梦里，在妾身的屋中，有谁将妾身拥在怀里，在小声的给妾身说着故事。那声音很温柔的，就像陈安在晚上和露米娅道着晚安时一样的温柔。”
　　眸色清澈无比，丰姬看起来却显得很是茫然：“妾身想知道那个抱着妾身，给妾身说故事，让妾身感觉到温暖的人是谁，可却什么也想不起来。呐，那场梦，一定不止是梦吧？”
　　说着说着，丰姬还向身边的人投去求助的目光，想让她们告诉她，她所说的一切不是梦。可面对丰姬求助似的询问，她身边的人却没有一人回答，即便一向活泼的文文也是。
　　明明院中灵梦和蕾米还在精神气十足的叫嚣着要让陈安明白什么是残暴残酷和残忍，但在这里，气氛却显得怪异的沉默。
　　沉默着，就在丰姬垂下头，即将要失望时，文文开了口：“不是梦吧。”
　　她说：“就算是梦，也肯定不是虚幻，而是前生的某个片段吧。”
　　脸上浮现出众人习以为常的元气笑容，竖起葱白的右手食指俏皮的摆动着，文文开朗的道：“我也经历过那样的事，不过不是梦哦。”
　　“那是在山里的一处破旧神社里。那神社的位置很隐秘，隐秘的连巡山天狗也几乎不去。在那里有一株樱花树。”
　　仿若显摆自己心爱的玩具的孩子，文文自豪的道：“无论春夏秋冬，那株樱花树永远都在盛开。”
　　“那是十分令人沉醉的美丽，粉色的樱花随风绽放，永远不会凋零。”
　　“我喜欢那里，所以在无事之时我常去那，然后坐在盛开的樱花树下饮酒自乐。”
　　“我不知道那究竟是幻觉，还是我前生的片段，可我看见他了，很多次，就在那株樱花树下。”
　　“我看见了一场雪，雪中樱花仍在绽放，而在那场雪中，他与一身嫁衣的我在共饮交杯酒。”
　　一滴晶莹的眼泪忽然不受控制的夺眶而出，文文声音带着哽咽，脸上却依旧是元气满满的笑容。忽然将身后的黑色羽翼张开，足有数米宽的黑色羽翼几乎将整条走廊笼罩，但很快，文文就将张开的羽翼收回。
　　嘻嘻笑着，她说：“就在那个时候，我就发誓，不管他怎样看我，讨厌我也好，厌恶我也罢，甚至憎恶我也无所谓，我将来翅膀能拥抱的另一个人一定是他，不管怎样，都一定是他。”
　　愣愣的看着流着泪还笑嘻嘻的文文，姬海棠雨立忽然发现，原来花痴那个词并不适合用在文文的身上。
　　“妾身欣赏你这份志气。”随着文文的话，脸上迷茫之色渐消的丰姬也终于下定了决心，她握紧粉拳，志气满满的道：“妾身决定了，如果能见到他，就算强抢，妾身也一定要把他抢回月都让他给妾身当夫婿。”
　　没反应过来似的呆了一下，接着反应过来的文文忍不住大怒。跳似的从走廊地板蹿起来，用不知从哪里摸出枫叶扇指着丰姬，她怒目而视：“亏老娘好心安慰你，你竟敢说要抢老娘的男人――混蛋！你是想打架吗！？”
　　啪的一下打开折扇，然后对着脸轻轻扇起风，丰姬笑眯眯道：“打架太失态了，妾身可是个文明人。”
　　“文明你妹！”
　　狠狠爆了句粗口，要不是姬海棠雨立见势不妙拉得快，已经挽胳膊的文文估计已经扑上去和丰姬掐起来了。
　　死死抱着文文不让她去找丰姬的麻烦，姬海棠雨立苦口婆心道：“冷静，文文你可千万冷静啊。”
　　“有人要抢我看上的人，你让我怎么冷静呀！”
　　一边挣扎，一边用脚去踢距离自己不远的丰姬，文文愤怒的大叫：“混蛋，老娘告诉你，陈安是我的！他一定是我的！”
　　“真吵啊……嘛，算了，反正妾身自己也能去东海，为了防止出现什么意外，妾身还是自己先走一步吧，顺便一提，地上可真热。”
　　“混蛋！！！”
　　摇着折扇起身，然后从天子身边那装有天界桃子的篮子里拿出一颗桃子，心情愉快的丰姬就在文文愤怒到几乎突破天际的怒吼中蹦蹦跳跳的消失了。
　　……
　　坐在神社的屋顶上，挠了挠被文文愤怒的女高音刺痛耳膜的耳朵，梅蒂馨像向身边持伞注目远方的幽香抱怨起来：“好吵哦，幽香，你说文文干嘛叫的这么大声啊？”
　　幽香笑了笑，没说话。
　　并不在意幽香的沉默，梅蒂馨又道：“幽香，我们真的要去东海吗？”
　　收回远眺的目光，幽香轻声道：“不想去的话可以回去。”
　　“嘛~没有不想去啦，只是有点奇怪而已。”低头看了看院子里的蕾米和灵梦，梅蒂馨歪了下头：“要去东海的人好多啊。”
　　“还好吧。”
　　对梅蒂馨的话，幽香不置可否。梅蒂馨又道：“幽香，你为什么要去东海啊？”
　　“有些在意他，还有些问题想问问他。”相较于之前，幽香这次回答的态度认真了不少：“所以想去东海走走，看看能不能有机会碰上他。”
　　回答完梅蒂馨的问题，幽香问道：“那么你呢，梅蒂馨。”
　　“我也是哦，觉得陈安挺令人在意的，所以想去试试能不能和他见一见。”
　　双手抱着腿下巴压在膝盖上，梅蒂馨有些失神：“没什么问题想问他的，只是想和他说说话，让他陪我玩，哪怕是像露米娅那样被他欺负我也觉得想和他玩……好奇怪哦，总觉得以前在哪里见过陈安，一想到他就觉得心里空荡荡的，好像丢掉了什么一样。呐，幽香，你说我是不是生病了啊？”
　　幽香摇摇头：“这不是病，如果是的话，我想大家都生病了。”
　　“大家？”小嘴长大，梅蒂馨有些不可思议的看着幽香：“幽香，你也一样吗？”
　　“有类似的感觉。”幽香抿抿唇，双眉微微皱紧：“大家都一样，所以这一次，才会有这么多人想去东海。”
　　“这样吗？原来是这样啊，还以为我生病了呢。”
　　愣了愣，梅蒂馨忽然开心的笑了，她有些天真的道：“幽香，你觉得我们为什么会有这种感觉？是不是以前什么时候见过陈安？在梦里的时候。”
　　“如果有的话，那一定不是梦里。”似是被梅蒂馨的天真所影响，幽香紧绷的表情舒展开，她打趣道：“如果是的话，哆来咪不会不说话的。而且大家也不会都做一个梦，梦到同一个人的。”
　　“似乎是哎。”眨眨眼，梅蒂馨有些困恼起来：“但是这样的话，为什么大家会都有这种感觉呢？”
　　笑容突然收敛起来，眼神也变得深邃，幽香低声道：“异变吧。”
　　“哎？”
　　“或许在过去的什么时候，我们都经历过一场被所有人都遗忘了的异变。”无意思的转动着搭在肩上的阳伞，幽香说：“在那异变之前，我们都认识他，异变发生之后，我们忘了他。所以到了现在，我们才会觉得他熟悉，却又不记得什么时候认识他吧。”
　　“不可能吧。”摇着头，梅蒂馨有些不敢相信幽香的话：“我的话还有可能，可幽香你那么厉害，怎么会因为异常异变而忘记什么啊。不可能，不可能的。”
　　“没什么不可能的。”摸了摸梅蒂馨的头，幽香重新露出笑容：“山外有山，天外有天，就算有一天我们站在世界上最高的山上，也无法说自己站的最高。因为你不知道，在另一个世界，是不是还有比我们所在的山峰还更高的山。所以没有见到并不代表不存在，明白吗？”
　　似懂非懂的点点头，梅蒂馨有些不解的道：“所以说，我们的记忆其实有问题吗？”
　　沉默一会，幽香语气莫名道：“谁知道呢？或许是吧。”
　　……


第四十八章：智商捉急人妻苗
　　在博丽神社后面的走廊，神子、圣白莲、守矢神社三人组、勇仪、觉、萃香、华扇、慧音、妹红、永远亭三人组正讨论着和幽香、梅蒂馨一样的问题。
　　先前的讨论过程略去，神子下了总结性的发言：“无法肯定一定是这样，但有极大的可能我们曾经历过一场异变，导致了我们的记忆都有相同程度的缺失。“
　　圣白莲点头表示赞同：“同意，因为若非如此，无法解释为什么我们都会对陈安有着那种似识非识的感觉。”
　　“哈哈，虽觉得那样的情况有些不可思议，但我无法否认这样的可能。”
　　同举起酒盏豪迈饮了大口酒，然后哈哈大笑的勇仪一同开口，觉之瞳在身侧飘荡的觉道：“无法从记忆中察觉到什么问题，但的确，我赞同这个理论。”
　　盘膝坐着，神奈子语气沉稳：“有些异想天开，但这个结论我和诹坊子都认同。”
　　“为什么不觉得有可能是因为前生认识陈安，所以现在大家才会觉得陈安眼熟了。”因为这段时间闲着无聊多看了几本少女小说，导致年纪虽不小，但没怎么经历过考验，心性和少女时期也没什么区别的早苗少女心相当严重，捧着双手，她有些憧憬的道：“前生情，今世续，哇，大家不觉得这样的事很浪漫吗？”
　　所有人：“……”
　　这孩子，是活在梦里吗？
　　面对大家微妙的目光，神奈子和诹坊子都有种想装作不认识早苗的冲动，但装了也没用，所以最后她们还是承受了大家微妙的视线。
　　一个脑瓜崩落在胡思乱想，给她丢人的早苗头上，打消她脑子里那些古怪浪漫，神奈子没好气道：“前生情，今世续，你这丫头在做什么白日梦？是觉得彼岸的忘川水投胎的人都是白喝的吗？还有你得知道，不是所有人都有前世的，明白吗？”
　　“不要打我头，会变笨的啦。”捂着头，发出小小声的抗议，风祝少女早苗嘟着嘴道：“怎么可能会有人没有前世啊，轮回转世不是天定的吗？”
　　“――轮回有六道，天道、人道、阿修罗道、畜生道、饿鬼道、地狱道，但是没有物道和植物道。”
　　对于自家风祝的天真，神奈子真是摇头不已，正想给她解释一下为什么会有人没有前世，没料到圣白莲已经先一步开口了。露出慈祥的笑容，圣白莲道：“幽香是花妖，上海与蓬莱是物成灵，还有你的诹坊子信仰成神，她们都没有前生，所以神奈子说的没错，不是所有人都有前生因果的。”
　　接上圣白莲的话，慧音道：“除了这些，还有不少特异的妖怪也是一般。别的不说，光说紫，谁也说不清楚她究竟是什么妖怪，但有一点无可否认，那就是她绝对不是由六道轮回转生而来的妖怪。”
　　“这样啊。”对于圣白莲和慧音的话其实有些没听懂，但不好意思露怯，早苗也就装出‘我懂了’的模样点了点头：“嗯嗯，明白了，我知道了。”
　　看出了早苗是在装模作样，这下不仅神奈子，连诹坊子也摇起了头，她没好气道：“不懂就别装懂，还有连这点常识都不知道，等回神社之后，罚你看三个月的书，书我给你选，不许再看那些奇奇怪怪的少女小说！”
　　“不要啊~”发出可爱的哀鸣，早苗愁眉苦脸道：“我最不喜欢看书了，诹坊子大人你知道的。”
　　“哪那么多话，让你看就看，再嗦，罚你看三年信不信？”
　　面对诹坊子蛮不讲理的话，早苗越发愁眉苦脸了，但的确，她不敢在说话了。
　　看三年的书，还是诹坊子给她选的，她会死的！
　　对于胸大无脑，见识浅薄就算了，还不情愿看书的早苗有些看不下去了，慧音冲神奈子道道：“需要我帮忙吗？替孩子补习这件事，我是职业的。”
　　“别别别。”可是知道慧音头槌的威力，一点也不想挨可怕的头槌，也不想多出一个老师的早苗吓得赶忙摆手：“会努力的，我会努力认真看书的，就不麻烦慧音你了。”
　　说完，早苗还向神奈子投去恳求的目光，用眼神恳求神奈子千万不要答应慧音要替她补习的要求。瞄了眼早苗，神奈子摇头：“算了吧，早苗也不是孩子了，书就让她自己看吧。”
　　“好吧。”
　　有些遗憾的看了眼因为不用被人盯着补习，一脸喜笑颜开的早苗，慧音将话题拉回了之前的话题。
　　“对于我们过往是否遭受过异变此事，我也持赞同意见。”环视了在场所有人一眼，她认真的道：“我详细的查过了，从数年前向前数百年，我们所有人的历史都大片大片的黑暗，我可以肯定的和大家说，那些黑暗绝非正常情况能够形成。”
　　慧音是白泽，能够明察历史，虽说不是所有的历史都能明察，但一般来说也差不到哪去。就似现在在场的人，除非一些隐秘，或者被她们自己可以藏起，否则她们的过去慧音基本都能看见。就是因为这样，能够洞察大的历史痕迹的慧音才发现大家过去数百年的历史都有着一片又一片的黑暗。那些黑暗的出现的规律极其古怪，就好似拉开一张写满了文字的卷轴，然后拿着墨水随意的往上泼，泼到哪算哪，没有任何的规律。
　　最重要的，在正常情况下被人隐瞒的历史慧音其实并不是看不见，而是如同雾里看花一般看不真切，而那些黑暗慧音则是完完全全的看不见，就似它们其实从未存在过，或者说存在过，却被什么东西给强行抹掉了一样。
　　对于慧音的描述有些惊讶，但神子对此其实并不怎么在意，毕竟结论已经有了，慧音现在再说那些也不过锦上添花，为结论增加一些中肯性，却没有其余的帮助。
　　明白再计较大家的记忆是否有问题，过去又发生过了什么异变这些问题也不会有什么结果，神子转开了话题。
　　“先前的问题暂且不论，我想问问大家，你们觉得那个将露米娅和魅灵送去陈安身边，然后将她们和陈安与我们的世界隔离，让我们见不到他们的那个女人是谁？”
　　“不知道，我的记忆里对这样的人没有任何映像。”觉干脆的道：“不过我可以肯定，那个女人和陈安一定认识。”
　　“还有很大的可能她是站在我们这边，或者说她的目的是让我恢复那些被遗忘的记忆。”华扇皱着眉：“除此之外，我还认为她应该认识我们，只是这个怀疑不能确定而已。”
　　“那个女人认不认识我们我不确定，但陈安认识魅灵和露米娅，还有蕾米和灵梦这件事我可以肯定。”说这话的是铃仙，一改平日里受气好欺负的模样，半折着俏丽兔耳，她看起来十分认真：“拿魅灵和白依水比较，大家应该都看得出来，虽然表面上陈安对两个人的态度没什么区别，都是一同旅行的朋友。但实际，陈安只将白依水视作了一同旅行的同伴，对于魅灵，他只是行为语言上对她和白依水一样，可看她的眼神从根本上就和看白依水的不一样。”
　　想了想，铃仙又道：“这些年，我给过不少人治过病，其中有不少人是举家而来，或者是我直接去往病人家里治疗。而在这些过程里，我见识过不过不少人对他人露出陈安看魅灵那样的眼神，但那种眼神我只在爱人……嗯，是已经成家多年的爱人们之间见过。”
　　“略去这个。”手指轻轻敲击着自己的大腿，神奈子脸上先流露出恼怒，接着那份恼怒就被饶有兴致替代：“其实除了铃仙说的灵梦和蕾米，我、诹坊子，神子和白莲陈安也应该都认识……虽然有气，但当初陈安在说到我们时，他的语气和那介绍内容不觉得都十分令人玩味吗？”
　　神子咧咧嘴：“二婶子这个称呼可没人敢叫我，外人也不知道。而他说的网上那些资料，嘿嘿，我可没见过有哪份把二婶子这个标签贴在我身上，而且布都的布嘟嘟这个称谓只有我们喊，别人都不知道。”
　　“贫僧头发会渐变色一事倒是可能为人知。”似乎是想起了什么，说到这圣白莲忍不住暗暗咬牙切齿起来，“阿弥陀佛”心里念叨了好几句佛号让自己冷静一下，圣白莲才道：“但灵梦无节操是穷鬼，蕾米威严满满这些事可不就是外人能够了解的了。”
　　别看蕾米成天在朋友面前威严满满，龇着牙装凶，一副任性过头的模样，但对于那些外人，被陈安嘲笑个子矮矮，胸.部贫贫，只会抱头蹲防没威严的她可是相当高冷，而且没威严……呵呵，让个普通人来试试，动都不用动手，一个霸气侧漏的眼神就能让他一边玩去。
　　“由此可见，陈安认识我们，而且很熟。”
　　“毋庸置疑。”
　　对于神子的总结，除去一脸懵的早苗，所有人，包括在一边对打着游戏旁听的辉夜和妹红都点头表示了同意。
　　环顾四周都在点头的大家，本来就听她们讨论听得一脸懵的早苗更懵了。
　　什么情况？大家为啥都在点头？而且不是应该讨论那个把露米娅和魅灵送去陈安身边的女人是谁吗？为什么莫名其妙的就把话题扯到了陈安是不是认识她们的身上？扯到这个话题就算了，为什么大家说的话她每个字都听得到，但加起来之后却一句也没听懂？什么叫可以肯定陈安一定认识露米娅和魅灵？喂喂，铃仙，这个结论你是怎么肯定的？还有眼神……哇，你是神仙吗？我没感觉陈安看魅灵的眼神哪里不对啊，你那个爱人之间，还是成家多年的爱人眼神是怎么感觉到的？陈安看白依水、露米娅、还有那个和永琳名字一样的孩子眼神不都是一样的吗？还有二婶子……喂喂！神子大人，你的这个称呼连我都知道，还有谁不知道啊？至于灵梦的无节操和蕾米的威严，这不也都是人尽皆知的事吗？！还有辉夜和妹红你们――喂！！！明明一直都在打游戏，你们点头干嘛啊！！
　　完全跟不上大家的思路，只觉得自己智商被所有人碾压了的早苗一边在心里怒摔冷静，狠狠吐槽，一边自暴自弃的扭身画圈圈去了。
　　并不晓得她们的讨论给向来认为自己智商很够用的早苗造成了多大的心里阴影面积，下完第二个结论的神子将话题重新转了回去。
　　“那么，大家对于那个女人有什么看法……啊，多谢。”
　　替神子、神奈子、诹坊子、慧音、觉、铃仙、帝（圣白莲不喝酒）一一倒上酒，萃香笑嘻嘻道：“只知道喝酒的我没什么看法。”
　　“这时候可不是装傻的时候。”没好气的训斥了萃香一句，自备酒葫芦的华扇先饮了口酒，然后才道：“按魅灵说过，那个女人曾将美铃制住，且美铃毫无反抗之力，由此可见，她一定很强。”
　　端起酒杯小口啜了口酒，觉轻哼，口吻相当不善：“大概还有什么其它心思，我可是记得，露米娅和魅灵都说过，那个女人帮助她们时可是有要求她们答应她一个要求。”
　　饮酒时的气势总是那般豪迈，举起酒盏，大口畅饮一口酒，接着长长哈气，让胸前一对和她喝酒气势一样有气势的胸脯晃动起来，勇仪哈哈大笑：“哈哈，恋恋总是乱跑想着遇上那个人让那个人送她去找陈安这可是恋恋的想法，觉你可不能把气撒到那个人身上。可别忘了，那个人可是有着让美铃连抵抗都做不到就被制住的本事哟。”
　　听到勇仪的话，瞬间就明白了觉为什么再说到那人时语气那样不善的大家都忍不住哈哈笑了起来。
　　“嗦！”
　　对于不给面子拆台的勇仪，觉狠狠的瞪了眼，之后她才有些不情愿的道：“好吧，你说的其实我也想过，所以对于她向魅灵和露米娅提出要求这事，我的猜测是要么有什么特殊的事她不能亲自动手，需要别人帮忙，要么就是那什么要求只是掩人耳目，其实根本没什么要求才对。”
　　声音顿了顿，觉又道：“中肯来说，我倾向后者。毕竟魅灵还好，可露米娅那小鬼，她帮忙能不帮倒忙就谢天谢地了。加上魅灵也说了，她之所以碰上那个人完全就是个意外，根本不是那个人特意选了她，所以帮忙？呵，我可不认为那个人会做出让露米娅帮倒忙这样不明智的打算。”
　　“同样的想法。”打着手里的念珠，圣白莲蹙眉想了会，说道：“有实力，又没有额外的心思，她为何会出手帮助我们？就算她和陈安认识，陈安和我们认识，可如果只是这样的关系，贫僧可不觉得她会出手。就似我们，如果我们认识的村民与他友人发生了与我们类似的事，如果没有特别的理由，贫僧可不会去帮那位与贫僧素不相识的村民友人。”
　　圣白莲是僧侣，救苦救难，慈悲为怀不错。但现在她们遭遇的事比起苦难，更像是一种剪不断理还乱的怪异事件。事件中没有人受伤，没有人死去，也没人遭受过痛苦，仅仅是有人失去未知意义的记忆，这种事，圣白莲可不觉得旁人能轻易插手，所以她可以肯定如果自己碰上这样的事，除非有什么特别的隐情，或者当事人直接求助，否则她是不会出手的。
　　“说得对，但如果换个想法，那个人其实不仅认识陈安，也认识我们呢？”神奈子眯起眼：“虽然我并不觉得我们可能认识这样的人，但事有万一不是吗？”
　　“我倒不觉得什么事有万一，反而觉得有很大的可能那个人认识我们，甚至于我们也认识她，只不过和陈安一样，我们把她忘记了。”露出意味深长的笑容，一直在倾听，未曾开口的帝忽然开了口：“你忘了，艾诺尔斯大宅了吗？”
　　艾诺尔斯大宅？
　　“――爱诺儿！？”神奈子一愣，爱诺儿这个名字几乎是脱口而出的。
　　爱诺儿是帝说的艾诺尔斯大宅的女仆长，其余的不提，仅论她的实力的确是强到丧心病狂。其实不止艾诺尔斯大宅的女仆长，大宅里的女仆也一个个强的丧心病狂。反正据神奈子所知，魅灵和玄姬两个战斗狂人曾经和那些女仆战斗过，但无一例外，每次都是她们刚动手，她们就稀里糊涂的输了，无一例外。
　　“不是爱诺儿，而是那位从未出现过，我们却都可以确定的宅邸主人。”晃了晃兔耳朵，帝强调道：“别忘了，魅灵曾说过，那个女人虽然看不清模样，但声音非常温和，而爱诺儿她们的确强过了头，也有能力制住美铃，但她们从来不是藏头露尾的人，声线也都冷冰冰的，所以那个女人不可能是她们中的谁。”
　　除了还在自暴自弃，也的确是跟不上思维的风祝少女早苗，大家都若有所思。


第四十九章：智绝天下腹黑兔
　　铃仙道：“所以帝，你是说那处大宅的主人吗？”
　　“没错！”拍了下手，难得不装嫩，满脸笑嘻嘻让人一看就知道不是个好兔子的帝前倾身体：“不觉得奇怪吗？艾诺尔斯为什么会出现？爱诺儿她们的能力那般强，为什么会是女仆？艾诺尔斯大宅从未出现过的主人是谁？为什么他能让爱诺儿她们心甘情愿的充当女仆，即便在那处大宅里一直等待，见不到他，她们也毫无怨言？还有他为什么要将大宅停留在艾诺尔斯？”
　　“这些问题其实都是次要，更主要的是大宅的女仆都那般强，大宅的主人又怎么可能弱？”
　　一口气说出一大串引人深思的问题，然后又摆手将这些问题全部挥去，给出了个新话题，帝接着道：“其实在那天，我第一次看见陈安我就觉得奇怪了，因为他给我的感觉实在太不对劲，不是不好，而是太好。除此之外，大家看见他时的反应也都让我感到十分奇怪。就似文文，大家都知道她，虽然是个无节操，成天尽想着搞些大新闻，但她可不是什么花痴，就算不小心脑袋进水了变成了花痴，她也不可能会对一个素不相识的男人发花痴。”
　　“既然这样，为什么我、文文，大家都会对陈安又那种不同寻常的感觉呢？”兔耳朵高高竖起，帝同时竖起了两根手指：“两个可能，一是陈安有问题，二是我们有问题。”
　　“那段时间，我仔细思考过这两个可能，一开始我倾向于第一个可能，但后来在紫说了她无法穿过屏幕去到陈安身边，大家也都无法透过屏幕对陈安那里造成什么影响，还有发现陈安身边的白依水并没有如我们一般对陈安有着什么特别的感觉，而是对他抱有非常正常的感情之后，我开始倾向于第二个可能。而在后来，就如铃仙发现的一般，我也发现了陈安对魅灵的举止异常，于是我彻底删除了第一个可能。”
　　倾听帝的发言，除了早苗因为帝的变化发出了一声惊讶的“哎！”外，没有任何人说话。不仅如此，一直都在打游戏的辉夜和妹红也都停下了打游戏，向帝投来了关注的目光。
　　收回一根手指，帝接着道：“去掉了第一个可能，那么自然只剩下了第二个可能――我们有问题。那么又一个问题来了，我们出现了问题，那么我们之前为什么没有发现？”
　　“顺着这个思路，我想到了那个把露米娅和魅灵送去陈安身边的人。”
　　裂开嘴，帝道：“这里我得补充一下，那个女人除了让魅灵和露米娅去到陈安身边之外，她肯定还做了其它的事。其余的不敢肯定，但我敢打赌，我们之所以能在看见陈安之后出现那种感觉，一定有她的功劳。若不是如此，我可不信能影响我们记忆的人会留下这样的破绽。”
　　提到记忆被影响这里，帝的眼神冷了一下，随着帝的眼神变化，空气都仿佛凝固了一样。气氛的凝固稍纵即逝，随着帝继续开口，凝固的气氛便恢复正常。
　　“其实一开始，我对那个女人究竟是谁是没有任何头绪的，直到之后，魅灵和我们联系上，说了那个女人能够轻易地压制她之后，我才猛然有了线索。毕竟在我的认知中，能够轻易压制魅灵除了大宅里的女仆们就再也没有别的存在了。”
　　“但就像我说的，大宅的女仆们性格都十分冷淡，也不是藏头露尾的人，所以那个女人不可能是她们中的谁，所以我换了个想法，那个女人不是爱诺儿她们，是与爱诺儿她们有关的人。而与爱诺儿有关的人，又能够出手帮助我们的人，除了那处与我们生活在同一个村子里的大宅主人外还有谁呢？”
　　“我想不到答案，所以我认为那个女人就是大宅的主人。”
　　“而在这个想法在我脑中出现当天，我去了大宅找到了爱诺儿，问了她一些问题。”
　　嘴角撇了撇，帝有些不爽：“但没得到答案，关于大宅主人是谁的问题，爱诺儿一个也没有回答我。”
　　“线索在这里断了，但我并没有就那样放弃，因为在我怀疑女那人可能是大宅主人的那天，我还想到了另一个有趣的事。”
　　撇下的唇角忽然扬起一边，帝露出一个有些诡异的笑容，她环视众人：“艾诺尔斯，你们有谁知道艾诺尔斯的来历吗？”
　　“当然知道，那不就是……咦，是什么来着？”
　　忽然哑口无言，开口的神奈子瞳孔一缩，忽然陷入了迟疑之中。同样陷入了思考，片刻之后，在场所有人，包括对于历史极度感兴趣的慧音才惊讶的发现，对于艾诺尔斯的来历，她们竟没一人有所了解。对于这件事早有意料，帝的笑容越发诡异了。
　　“记不起来，是吗？我也一样哦。”她说：“明明艾诺尔斯都已经出现了几百年，我也在那生活了几百年，居然会不知道，或者说想不起来艾诺尔斯的来历，不觉得这件事十分有趣吗？所以在从爱诺儿那里得不到答案后，我转头就去了（艾诺尔斯）图书馆，大家都知道，图书馆里藏有世上所有的知识，天文、历史、魔法、科技……无论是什么知识和秘密，图书馆中都有收录，就算那些东西没有人收录成书籍，也都会自主化为一本书籍出现在图书馆里。”
　　“所以为了得知艾诺尔斯的历史，得知它的来历，我去了图书馆。”重复了一遍这句话，帝说道：“可有意思的事又发生了，我去找艾诺尔斯的历史，可结果居然失败了。”
　　“这不可能！”正在小口菥契久妓妓鳎忽然就听见了帝的话的慧音手一抖，差点没把手里的酒杯给打了，连酒杯也来不及放下，她断然道：“图书馆里的禁书很多，但唯独历史一项，艾诺尔斯没有禁书！”
　　之前说了，慧音是白泽，所以能够明晰历史，因而，她对于历史一事非常有兴趣。而因为这个兴趣，她时常去图书馆里借阅各种各样的历史书，不过是她知道的历史，还是她不知道的历史。长久下来，总是借书的慧音自然不会不知道图书馆借阅书，尤其是历史书的规矩――图书馆里各方面的书基本都有禁止阅读，甚至禁阅到连书籍都不会出现在人们眼前的禁书，但这点唯独历史例外，至少就慧音几百年在图书馆借阅历史文献来看，图书馆里的历史书是没有任何禁借书籍的――不管是这个世界，还是他方世界的历史！
　　“是没有禁书。所以我在图书馆里找艾诺尔斯历史文献失败的原因不是因为那历史文献是禁书，而是因为，”点了点头，单闭上右眼的帝歪头看着慧音，表情说不出的古怪：“没有。”
　　“没有？没有是什么意思？”所有人都愣了下。
　　“没有的意思就是图书馆里没有关于艾诺尔斯出现的历史文献啊。”帝摊手：“别说历史文献了，就连《世界纪实录》的子目录里都没有艾诺尔斯这个名字。”
　　“不可能吧。”摆了摆兔耳朵，铃仙很是吃惊：“《世界纪实录》可是《纪实录》这类书籍的统合书籍，包括了世上所有的《纪实录》，艾诺尔斯怎么可能会不在其中啊？”
　　“但问题是，它的确不存在。”帝抱着双手，一脸严肃：“我问过垭（图书管理员），然后我才知道，原来艾诺尔斯和别的地方不一样，关于艾诺尔斯的任何东西，图书馆都不会自动收录，所以除非有人主动撰写艾诺尔斯的历史，否则图书馆是不可能找到艾诺尔斯的历史文献的。”
　　说到这，帝的声音忽然停止了，慧音关切的询问：“所以之后找到了吗？”
　　低头长长呼出一口气，数秒后，帝才重新开口：“没有，因为在艾诺尔斯诞生至今的年月里，没有任何人撰写过艾诺尔斯的历史。或者说，没有人能够撰写艾诺尔斯的历史。”
　　“呀！”忽然惊呼一声，慧音想起了什么，她露出恍然神情：“我想起来了，关于艾诺尔斯任何实际性的描写都是禁止的。以前我闲来无事时试图编撰过艾诺尔斯的历史记录，阿求也想替艾诺尔斯编写一本如同《幻想乡缘起》的书，但就是因为这点，我们最后都没有成功。”
　　实际性描写禁止――除了风景描述和地域名字这般非实际的，指向性、明确性的内容都不能书写。譬如图书馆，如果只是单纯的书写其的景色，只要不点出那些书籍的名字和内容，哪怕用几百万字描述图书馆大到无边无际，里面的装饰的景象都可以写，但如果这样写――图书馆（这指名字）是图书馆（实际意义），那就无法写出来了。
　　“是啊，所以我才说没有人能够撰写艾诺尔斯的历史。”
　　颓废的趴在地上，单手托着脸，帝垂着兔耳，一脸的郁闷：“在知道了图书馆里没有任何自主记载收录的艾诺尔斯历史，我将目光放在了那些由人编撰的书籍上，但就是因为这点，我又失败了。找来找去，不是一些毫无干货的传记，就是一些肯定也毫无干货的，还被禁止阅读的日记。后来我自己也试过，的确，写图书馆风景的文字写得出来，但那些实际性的内容我却根本无法书写，哪怕已经有了腹稿，笔也拿到了手上，也无法写下任何一个片段。”
　　神子揣摩着下巴：“所以说，帝你那趟其实并没有收获是吗？”
　　“是――才怪！”
　　忽然又精神起来，在大家无语的目光中，一个轱辘坐直身体，耳朵晃得十分起劲的帝就从裙子……腰部背后的空气里摸出了一张简略的地图和一张画有湖泊和大树，边上还写着艾诺尔斯四个字的画，然后将它们铺在了地上。
　　指着地图和画，帝说：“文字性的内容我一点有用的东西也没找到，所以后来我灵机一动（其实是火冒三丈、破罐破摔），让垭把图书馆里所有有关艾诺尔斯的东西都拿出来，文字性之外的也行，然后我就发现了这些东西。”
　　打量着帝拿出的地图和画，铃仙忽然惊异：“这地图和画的笔迹好像是帝你的吧？”
　　“没错。”屁股上的毛球似的尾巴抖啊抖的，帝爽快的给出了答案：“虽然这幅地图和这幅画我都忘了我是什么时候画的，但垭说了，这的确是我画的。”
　　咕噜咕噜灌了几口酒，脸蛋红扑扑的萃香若有所思：“记得你画这些的原因吗？我可不知道帝你是只喜欢画画的兔子，而且还有地图……啧，一看这个就知道你有什么目的，要不然你怎么可能会画这种东西，还画的这么潦草。”
　　“我忘了。”帝一直都是只直爽纯良的好兔子，所以面对萃香的询问，她回答的如同之前一般爽快。
　　萃香愣了愣，然后就挠起了头：“居然忘了，难不成这地图真是帝你随手画的？――话说回来了，图书馆好像不会收录单纯的图画吧。帝，这地图和画你是怎么从图书馆里翻出来的？”
　　直爽纯良的好兔子帝直爽的道：“当然是因为这是我故意放进去的啊。”
　　“……咳咳。”正喝着酒的萃香差点没给酒呛死，咳嗽了好几下才总算缓过劲，她无语了：“不是说忘了吗，怎么又记起来了？”
　　帝一脸无辜的道：“我是忘了，可垭没有啊。她和我说了，图书馆里那些相关艾诺尔斯的画都是我以前放进去的，而且在将画放进图书馆前，我还问过图书馆里为什么没有艾诺尔斯的相关资料。”
　　帝摸着下巴，仿佛自语似的道：“总觉得我那时问的话应该不仅如此，只是和爱诺儿一样，对于过去的事，还有图书馆出现的原因和大宅的主人是谁这些事垭一直闭口不言，所以没问到什么有用的东西……嘛，算了，这件事还是先别去在意好了。”
　　咂咂嘴，将那些毫无线索的问题抛却脑后，帝将那张画翻过背面，然后指着纸上那一段字迹清秀的话道：
　　“你绝不孤独，即便失去了一切，失去了家园和伙伴，也会有一个人陪在你的身边。或许你可能见不着他，但你得相信，无论遭遇了什么，即便世界背叛了你，他也绝不会抛下你不顾。如果有一天，真的发生了那样的事，那么请相信，他不是抛下了你，而是为了谁，他抛下了他自己。”
　　一字一句的将纸上的话清晰念出，帝表情严峻起来，她环视表情都有些异样的众人：“我不知道我当初为什么留下这样的话，但由这段话来看，我可以肯定的告诉大家，我们的记忆的确出现了问题。”
　　“而同时，由这段话里的他可见，我们认识陈安，至少对我而言，陈安是一个十分重要的人……真是的，过去的我不是糊涂了吧？陈安那种看了都想给他脸上来一拳的家伙为什么会对我十分重要啊。”
　　“赞同，赞同。”
　　忽然发了几句牢骚，惹来神奈子和神子的严词赞同，帝指着纸底的又一段话道：“莲华大人，你该记得她。”
　　念完这句话，帝宣告似的道：“我敢拿灵梦的节操发誓，那个把露米娅和魅灵送去陈安身边的人十有八九就是这个莲华大人！”
　　……
　　作者留言：
　　ps：以后日推荐破千第二天加一更，顺带一提，每日新订四百多，如果有一半投票，应该可以破千，如果没有……不加更又不是我的锅（摊手）
　　pps：推书《东方意志妖》，简介：
　　八月拦雨似雪花，饮泣风褛磨襟花。
　　方心坟场铺曼A，堕落人魂终火化。
　　寻觅前尘硬如透，随缘抛下便逃走。
　　翼展龙鸣破虚无，昙花一现化乌有。
　　会写诗的大佬我惹不起~


第五十章：古明地恋
　　世界的彼方，不为常人所知的虚幻小世界里，掌握了此世一切，在幻想乡的众人们谈论她时便察觉，然后一直倾听的莲华在听到了帝宣告般的结论后不由赞道：“看来他说的没错，帝这孩子的确是个聪明过人的孩子……嗯，看来当初没让垭将那些信息封存，也特意保留了那些话是个正确的选择。”
　　“什么啊？”趴在柔软的青青草地上，一直在隔世关注陈安的洁儿抬头看向莲华：“莲华姐姐，你发现了什么吗？”
　　“啊，有个孩子找到了我给她保留的东西，那可真是个聪明的孩子。”
　　浅浅露出笑容，莲华摸了摸洁儿的头，舒服的眯起眼，然后又嘟起嘴，洁儿不开心的抱怨起来。
　　“找到了又怎么样，结果还不是一个样？都不知道那个笨蛋到底在干些什么，明明在长安的时候好好的，为什么除了长安之后就把自己的世界和她们的分开了啊？”
　　“因为他是陈安啊。”抚摸着洁儿的头，莲华轻轻叹息：“在我将永琳那孩子送去他身边时，他就已经知道了我们想做什么了。只是不想违背我们的好意，所以才一直装作不知道。但同样，他也不想违背自己的决定，所以才会将自己的世界同她们的分离开来，以此保证不会出现过多的事端出现……若不是这样，当初我又何必多费手脚将露米娅和美铃她们送去他的身边；而在察觉自己心态变化后，陈安也何必让自己变成现在这让我们心疼的模样呢？”
　　“可也不能一直这样下去啊。”一想到陈安现在的身体情况，心疼到不行的洁儿就泪汪汪起来：“那么做会很痛的，那个笨蛋难道不知道吗？”
　　“他什么都知道，何况痛的还是他自己呢。”
　　抿抿唇，温柔浅笑着的莲华眸中染上忧郁的色彩：“但是有什么用呢，会因为痛苦而畏缩，他就不是他了。”
　　“那个笨蛋！”揪这草地上无辜的青草，洁儿突然气愤的大叫起来：“该聪明的时候不聪明，该笨的时候不笨，我最讨厌陈安那个笨蛋了！”
　　莲华幽幽叹气，默而不语。
　　闹了一阵，洁儿忽然抱住了莲华的腰，仰脸看着莲华，她乌黑明亮的眸中满是希冀：“莲华姐姐，不如我们自己动手吧，把她们的记忆变回来，然后再把那个笨蛋自己做出来的世界线给破坏掉，让她们和陈安见面好不好？要不然一直这样下去，陈安什么时候才能不痛，我也什么时候才能去找他玩啊？”
　　“不可以哟，你这样做只会适得其反，让我们原来拥有的机会也失去。”
　　并不为洁儿胡来的打算不悦，温柔笑着的莲华柔声安抚着她：“要有些耐心，改变总的慢慢来，就算现在他很痛苦，但为了未来他不用再承受比这更大的痛苦，我们也得坚持下去，明白吗？”
　　“我也想啊，可这样下去什么时候才是个头啊。”精巧的下巴压着莲华的大腿，洁儿垂头丧气道：“时间都这么久了，还是一点进展也没有，如果莲华姐姐你不出手的话，她们甚至连陈安的边也摸不着，这种情况，我怎么能有信心坚持啊。”
　　“耐心，耐心。”微微眯起眼，深邃的目光穿过时空的阻碍来到龙宫城，看着陈安身边正和他斗嘴的永琳，莲华似叹息的轻语：“那孩子，已经有决定了呢。”
　　接着目光转移，看着同在龙宫城，正拿着小刀往自己胳膊上剜的女孩，莲华轻轻笑了，她自语：“办法总是会有的，不是吗？”
　　……
　　“呜呜，好痛……”
　　细微的呜咽声忽然传来，陈安动了动耳朵，停住了脚步。
　　“――让你们好好看着恋恋，好好看着恋恋，现在居然和我说她走丢了，你们这两个笨蛋，看我回去怎么收拾你们！”
　　“我也不想嘛，可二小姐自己藏起来了，我能有什么办法啊？觉大人你也知道，二小姐自己要躲起来，谁也发现不了。就像刚才，二小姐走丢的时候你不是也没发现吗？”
　　“闭嘴！竟敢说我的不是，你这呆头鸟是皮又痒了吗！？”
　　在陈安停步时，责骂的觉，委屈的阿空和一直四顾找着什么的阿三人恰巧从他的身体穿透而过。
　　并未注意到身边有熟人经过，随着陈安驻足而驻足，永琳皱着眉看他：“为何忽然止步？”
　　同样没有发现身边有熟人经过，魅灵和露米娅也向陈安投来了视线。露米娅眨眨眼，很是天真的道：“大哥哥，你是走累了吗？”
　　和永琳三人一样，白依水也……呃，好吧，觉、阿空、阿不是白依水的熟人。不过没关系，因为就算不是熟人，白依水同样也没看见她们。
　　白依水关切的看着陈安：“需要找个地方休息一会吗？”
　　“不、不必了。”
　　视线不自觉的飘向呜咽声传来的方向，陈安抿唇踌躇了会，便对四人露出了歉意的表情。
　　“有点事，我想我得离开一会。”
　　“哎！！”小声发出惊呼，然后不开心的嘟起嘴，露米娅气鼓鼓道：“不可以，大哥哥说了今天要陪露米娅玩的。”
　　眉皱的更深了，永琳质问：“好端端的，你为何忽然就要离去？”
　　白依水和魅灵也是相当不解：“是啊，好端端的，陈安你怎么忽然就说要走啊？”
　　“这个嘛……忽然有点事。”不敢对上永琳严厉的目光和一脸‘大哥哥骗人’的露米娅不开心的眼神，不知该怎么解释的陈安心虚的移开视线，他干巴巴道：“不是什么重要的事，但是……唔，也不知该怎么说，但反正我的确的离开一会就是了。”
　　“不可以！”嘴嘟的更高，瞪大眼睛，抬起一只手指着陈安，露米娅大声的指责着他：“说到就要做到，大哥哥不可以骗人。”
　　“没有想骗露米娅，只是真的有件事要离开一会呢。”
　　有些犯难的挠挠头，陈安就忍着痛在露米娅面前蹲了下来，摸着露米娅的头，他好声好气道：“乖啦，我只是离开一会，会尽快回来的。”
　　抱着双手，露米娅气呼呼的扭开脸：“露米娅不要乖，露米娅要和大哥哥玩。”
　　越发犯难了，不过对付小脾气发作的露米娅，陈安倒也有办法。竖起一根手指，他笑道：“呐，只要露米娅放大哥哥走，大哥哥就亲露米娅一下好不好？”
　　偷偷瞅了眼陈安，确定他的确是有事想走，不是骗人不想陪自己玩之后，眼珠骨碌骨碌转了几圈的露米娅便保持着气鼓鼓模样对陈安举起手，然后摊开五指：“五下，要不然露米娅不答应。”
　　“喂喂，一下变五下，露米娅你也太贪心了吧？”
　　“露米娅就是贪心。”可爱的吐了吐舌头，露米娅气哼哼的抬起头：“反正就是那样，如果大哥哥不亲露米娅五下，露米娅就不让大哥哥走。”
　　“这……啊，算了，五下就五下吧，真是拿你没办法。”
　　无奈的叹口气，在露米娅两边脸颊上各亲两下，额头上又吻了一口凑足露米娅要的五下亲吻后，陈安才笑道：“五下了，现在露米娅肯放大哥哥走了吧。”
　　因为被陈安亲了好几下，满溢的幸福感都化为红晕染上脸颊的露米娅弯着眼睛，负着双手，开心的道：“可以了，不过大哥哥一定要记得早点回来，如果回不来，那就得以后多陪露米娅玩做补偿哦。”
　　“知道了，我一定尽快回来。如果回不来，那以后一定多陪露米娅玩――魅灵姑娘，白姑娘，露米娅就麻烦你们了。还有永琳你也是，可千万别再琢磨什么鱼妖的身体构造是怎样这样恐怖的事情了。就这样，祝你们玩的开心。”
　　“会的……对了，一个人的时候要注意身体。”
　　“知道了，慢走，独行的时候请小心身体。”
　　“哼，不需你这混账来教训在下……记得早些回来。
　　笑着揉了揉露米娅的秀发，起身后又给魅灵她们一一留下话，陈安就带着她们的嘱咐，转身离去了。
　　……
　　“呜呜，好痛哦……”
　　伫立在水波荡漾的阴影之中，注视着不远处的小巷中坐在地上哭泣，手臂上还有着一道长长的，潺潺留着鲜血的恋恋，陈安眼中流露出疼惜。
　　真是的，好好地幻想乡不待着，怎么跑到这来了？跑到这来也就算了，怎么还受伤了？小五也真是，明明那么不放心恋恋，出门在外怎么会看不好她啊？
　　心中抱怨，陈安想要出去看一看恋恋的伤，安抚她不要再哭泣，但顾忌着什么，就算很想去到恋恋面前，他却始终伫立在原处迟疑不定。
　　“呜呜……恋恋手好痛，流了那么多血，恋恋要死掉了啦……”
　　悲戚的哀鸣声始终未曾停歇，陈安咬咬牙，最后还是抛开了心里的顾忌，由阴影中走出，并将拦在他与恋恋之间的世界线驱散。几步来到恋恋身边，然后蹲下身用右手抓起恋恋受伤的手，吹口气将恋恋手臂上的血液变没，接着用左手轻轻拂过恋恋手臂上的伤口。无声中白光掠起笼罩在恋恋的手臂上，然后恋恋手臂上的伤就恢复如初，伤口连一丝痕迹也看不见了。
　　“好了，现在没事了。”松了口气，双手手掌压着恋恋的脸颊，用拇指替她擦拭着脸上的泪水，陈安对恋恋露出温柔的微笑：“伤我已经替你治好了，小姑娘，不要再哭了。”
　　眨眨水汽浓重的大眼睛，呆呆看了会对自己微笑的陈安，恋恋忽然欢呼起来。
　　“安，你果然来了！”
　　漂浮在胸前的恋之瞳一下缠在陈安脖子上，然后起身前扑将猝不及防的陈安扑倒在地，恋恋兴奋的用自己的脸蛋蹭着陈安的脸：“恋恋就知道，只要恋恋哭，安就一直会来找恋恋的。”
　　“什么？！”因为恋恋毫无道理的话惊愣似得呆了一下，等到回过神，陈安就已经被恋恋扑倒在了地上，身体与大地撞击，传来粉身碎骨般的痛，并未在意这样的事，想到了什么，他的眼中流露出惊怒：“你的伤是自己划的吗？”
　　“是哦。”骑在陈安身上，前倾身体用两只胳膊挽着陈安的脖颈，一点也没察觉陈安语气不对的恋恋开心的道：“恋恋想要找安，但找不到安，所以为了见到安，恋恋就拿小刀划了自己一刀……嘻嘻，恋恋就知道，只要恋恋哭了，安就一定会出现在恋恋面前的。”
　　似乎很得意，说道最后，恋恋还嘻嘻笑了起来。
　　“你……”
　　越发惊怒，陈安张了张嘴，就想对做傻事的恋恋进行严厉的呵斥，但不知为何，明明呵斥的话已经到了嘴边，却无论如何也说不出来。
　　看着恋恋那洋溢着无穷喜悦的笑脸，嘴唇蠕动却不能言语的陈安心仿佛被撕开，一下又一下，狠狠地，毫不留情的，让他莫名有种痛彻心扉的感觉。
　　不知该如何对恋恋做出训斥，于是最终，陈安什么也没说。
　　微不可查的叹口气，他努力挤出微笑：“小姑娘，你压得我很痛，能麻烦你从我身上起来吗？”
　　“不可以哟~”语气俏皮的回话，抱着陈安的恋恋一点撒手的打算也没有，美丽无瑕的双眼弯成美丽的月牙儿，她得意的道：“好不容易才抓到安，恋恋才不会放手呢。”
　　“什么好不容易啊，明明我是自投罗网，而且为什么要说抓？我们明明才是第一次见面啊？”
　　按耐下心里的万千思绪，做出无奈模样的陈安在恋恋不肯松开他从他身上爬起来的状态下，只得自己起身了。一手扶着恋恋的背，一手扶着恋恋的腰，然后扭动身体，费力的从地上坐起，因为这样的动作，陈安眼中闪过痛楚。按耐住痛楚情绪的迸发，他看着恋恋，露出满是无奈的微笑。
　　“第一次见面就这样骑在我身上，小姑娘，你不会害羞的吗？”
　　叉着腿坐在陈安怀里，恋之瞳随着手臂绕在陈安的脖颈上，恋恋仰脸与陈安相望。眨着眼，她露出无比甜美的笑容：“不会哦，因为恋恋喜欢安呢。”
　　粉身碎骨的痛遍布全身，但在这样的痛苦中，陈安却忽然有种幸福的感觉。
　　没想过占有什么，也从不奢求什么，陈安的幸福很简单，就是能够见到心中珍视的人儿无忧无虑，露出灿烂的笑容。而现在，他的确看到了，虽说看的时候很痛苦，但瑕不掩瑜，看着恋恋那美丽的笑容，陈安真真的觉得无比幸福。
　　下意识的想抬手去抚摸恋恋的头，但当手抬到一半之后，忽然想到什么的陈安将抬起的手目的由恋恋的头转移到了自己头上，眼中柔色闪过，表面却不动声色，陈安摸着头，做出困恼的样子：
　　“什么啊，小姑娘。才第一次见面，你是怎么喜欢我的啊？而且为什么要喜欢我啊？知不知道，我一点也不喜欢小丫头啊？”
　　鼓起脸蛋，恋之瞳轻轻叩击陈安的脸，恋恋瞪着陈安，大声道：“恋恋不是小丫头！”
　　“那你是什么啊？”
　　“恋恋什么也不是，恋恋就是恋恋！”
　　“这样啊……哦，什么也不是，是恋恋的小姑娘，能麻烦你从我怀里起来吗？”
　　“不可以！”
　　再次拒绝陈安的要求，恋恋义正辞严道：“安不喜欢恋恋，恋恋就不从安的怀里起来。”
　　岔开的双腿紧紧盘住陈安的腰，看着陈安越发困恼的表情，恋恋忽然有些得意起来：“就是那样，安不喜欢恋恋，恋恋就不起来。”
　　“你这小姑娘……”再次揉了揉头，陈安低低叹了声气，就选择了自己动手。
　　“哇！”
　　在恋恋的轻呼中轻轻抓住恋恋绕在他脖颈上的恋之瞳，然后解开，再把恋恋也挽在他脖子上的手拿掉，接着又和恋恋做最后的殊死抵抗，费了好大的力将她的盘在他腰上，还死都不肯松劲的腿解开，陈安就忍住筋肉绷紧带来的灼热痛楚，在恋恋不开心的嘟嘴表情中用双手掐着她的腋窝，将她举起，让她好好的站好。
　　“呼~”
　　轻轻松口气，接着又死死咬着牙让自己由痛楚中缓过劲，陈安才敲着一脸不开心的恋恋头，对她教训起来：
　　“缠人的小姑娘……喂，你说想让我喜欢你，可我连你叫什么名字都不知道，你让我怎么喜欢你？说，你的名字是什么，给我做一下自己的自我介绍吧。”
　　眨眨眼，恋恋忽然开心起来，恋之瞳飘浮在身边，她天真烂漫的道：“自我介绍做了，安就会喜欢恋恋吗？”
　　陈安不置可否：“可能会吧。”
　　“那恋恋就说咯~”高举一只手，恋恋语气活泼：“恋恋叫恋恋，是姐姐的妹妹哦！”
　　想也不想，陈安果断给了恋恋一记手刀，他没好气道：“什么叫恋恋叫恋恋，是姐姐的妹妹？你的名字呢？你姐姐的名字呢？这两个都没有，你这自我介绍说了和不说有什么区别吗？而且除了这个，你自我介绍的时候不应该也要说一说自己的喜好吗？”
　　声音顿了顿，陈安又一本正经的道：“自我介绍时露出胸、部是礼仪，但你是个小丫头，身材贫的让人不忍直视，所以我就不要求你自我介绍的时候露出胸.部了――嘁，什么也没有，你个小丫头就算想露都不行。”
　　嫌弃了恋恋一句，陈安又道：“好了，记住我说的吗？现在重新开始你的自我介绍吧。”
　　作者留言：
　　ps：推书《东方龙鸣录》
　　简介：这是一本名为东方龙鸣录，写作东方龙神事件簿，读作圣杯龙神的搞事日常的书。没错，就是龙神，那个建立了幻想乡就不管不顾的家伙……那啥，不要打我，谢谢合作，龙神大人。
　　p.s.：本书又名《东方人设补完计划》


第五十一章：你好，再见
　　“露出胸.部是礼仪吗？”可爱的咬着手指，恋恋蹙眉想了会，然后才松开眉。她开心的道：“恋恋是恋恋，名字是古明地恋，是古明地小五的妹妹。除了姐姐，恋恋家里还有阿空和阿两个家人，还有很多很多的宠物呢。”
　　愣了愣，陈安差点没乐出声来。古明地小五？这名字什么情况？小五的真名不应该是古明地觉的吗？为什么恋恋介绍她的时候会把她的名字说成是古明地小五？难道不知道小五最恨别人喊她小五的吗？亲妹妹向别人介绍她却说不对名字，说她的名字是古明地小五，这要是被小五知道了，她会哭的呀！
　　按耐住如浪潮般狂涌而来的笑意，陈安一本正经的点点头：“古明地小五……嗯嗯，虽然名字有些奇怪，但既然你这么说了，我就信了吧。”
　　哈哈哈――笑声止于腹，怕大笑会笑到痛死的陈安打死也不敢笑。
　　“是哦，姐姐的名字好奇怪呢。”一点也不知道陈安忍笑忍的多辛苦，恋恋深以为然的点点头：“居然叫小五，和恋恋的恋一点也不像呢。”
　　陈安：“……”
　　忍，忍，忍，一定要忍着，要是不小心笑出来了，那可就得乐极生悲了。
　　心中一个劲的念叨这样的话，生怕恋恋再犯迷糊，然后让他忍不住大笑，然后乐极生悲死翘翘的陈安就赶紧转移了话题：“好了好了，我知道你姐姐小五的名字奇怪了，所以别再说了。现在还是赶紧继续你的自我介绍吧。你的喜恶是什么呢？”
　　“是安哦！”举起的那只手放下，同时另一只手举起，恋恋元气满满的道：“恋恋喜欢散步，喜欢安。”
　　接着突然丧气，恋恋又嘟着嘴道：“恋恋讨厌一个人，也讨厌只能看着安，不能和安玩和连安都看不到这两种事。”
　　把恋恋对自己喜恶后面关于自己的话都无视，陈安佯装恍然大悟的锤手：“所以小姑娘你的名字是古明地恋，有个名字古怪，叫做古明地小五的姐姐和两位分别叫做阿空和阿的家人，喜好散步，讨厌一个人是吗？”
　　“是哦~”双手都举起，欢快的在原地转了个圈，恋恋忽然前倾身子，俏皮的对陈安眨起了眼：“安骗人，自我介绍的时候露出胸.部根本不是礼仪，这件事恋恋知道的哟。”
　　陈安：“……”
　　哎呦喂，这小鬼明明一直都是个迷糊虫，怎么一段时间不见，忽然就变聪明了？
　　仿佛见了鬼，陈安一脸惊悚的看着恋恋。并没发现，或者说并不在乎陈安的表情是怎样，难得聪明的恋恋在拆穿了陈安的把戏之后，就收回前倾的身体，对陈安露出了毫无保留的依赖笑容。
　　“恋恋知道，不过恋恋不在乎，但不在温泉里，恋恋才不要露什么胸，不过……嘻嘻，恋恋有其它办法哦。”
　　“唉？”
　　不知为啥，陈安忽然有种不祥的预感。证实了陈安的预感，在又在原地轻飘飘的转了个圈后，恋恋就拉着自己的裙边，对着陈安掀了起来。而随着恋恋的举动，她裙下一双洁白无瑕的双腿和翠绿色的底裤就完全的展现在陈安的眼前。
　　陈安：“……”
　　完全没料到恋恋的行为，陈安愣了愣，接着就激动的差点跳起来。
　　“你是笨蛋吗！？”一个狠狠的手刀落在恋恋头上，让她吃痛的松开裙边，用双手捂头让裙摆重新落下遮掩住自己倾泻出来的春光之后，陈安才气急败坏道：“对着一个刚认识的男人掀自己裙子，你这小鬼到底知不知道什么是害羞和矜持啊！？”
　　“好痛。”捂着头，恋恋泪汪汪的看着陈安：“给安好看的东西，安居然打恋恋，好过分。”
　　“过分你个头呀！”见恋恋居然不反思自己，反而抱怨起他，陈安更加气急败坏了：“没听见我的话吗？你这笨丫头到底知不知道什么是害羞和矜持啊？！还好看的东西，就你这小鬼头能有什么好看的东西啊！”
　　“安真讨厌。”悄悄的嘟了下嘴，恋恋理所当然道：“知道啊。”
　　“知道你还掀自己裙子！？”如果恋恋回答不知道陈安或许还不会那么气，可他居然回答知道，这就让陈安不能不怒从心起，气上心头了。忍住因过于激动而涌上咽喉的甜意，陈安就要对恋恋展开严厉的说教模式，但遗憾的是，他的说教模式还没开启，就已经被恋恋一句话击的支离破碎。
　　那句话是――“安是安，所以没关系啊。”
　　“……”
　　看着恋恋那一脸理所当然的表情，陈安忽然哑口无言。愣愣的看着笑嘻嘻的恋恋许久，他扭开了头：“我和你刚认识，所以不要说这样的话，明白吗？”
　　“不明白，明白也要不明白。”
　　恋之瞳重新缠上陈安的脖颈，恋恋飘一样的来到陈安身后，然后趴在他背上，亲昵的样脸蛋蹭着陈安的脸颊：“安，安。恋恋想去玩，你带恋恋一起去玩吧。”
　　――好。
　　――“不行。”
　　口不对心的给出拒绝的答案，在鼓着脸蛋的恋恋再次发出的“呀！”的轻叫声中第二次将她缠在他脖子上的恋之瞳解开，陈安起了身。
　　转身板着脸看着恋恋，他说：“好了，既然现在小姑娘你已经没什么事了，那我也该走了……对了，我之前在路上有看到过一个和你一样身前飘着一只眼睛的女孩，那应该就是你姐姐吧？她似乎很担心你，所以为了不让她再担心，你还是快点去找你的姐姐吧。”
　　这样说着，陈安就起步，从恋恋的身边经过，然后头也不回的走了。
　　……
　　忽然停下脚步，扭头看着身后轻飘飘跟着的恋恋，陈安很是无奈：“你怎么还跟着，不是说了，让你赶紧去找你的姐姐吗？”
　　“恋恋想和安玩。”飘忽忽的来到陈安身前，恋恋憋着嘴，重复道：“恋恋想和安玩。”
　　“不可以。”严厉的拒绝恋恋的要求，陈安故作不耐的摆手：“快走快走，你这小鬼快点去找你的姐姐。”
　　就似没看见陈安的驱赶动作，恋恋期待的看着陈安：“一起散步可以吗？”
　　“不可以。”
　　“那……呀！那是糖葫芦吗？”
　　还想在说什么，却忽然看见了什么，恋恋指着不远处正在叫卖糖葫芦的水妖，大声叫了起来。
　　位于无意识状态，旁人根本无法发现恋恋的存在，更不用提听见她的声音，也因而，即便恋恋大叫了出来，那边卖糖葫芦的水妖也未曾注意到他。
　　并不和恋恋一般，但由于用了个小手段，除了恋恋之外，陈安也不为人所见，看向恋恋所指的方向，发现那边的确有卖糖葫芦的陈安不禁挑挑眉。
　　这里可是千米以下的海底，居然还有人卖糖葫芦，这可真是厉害的。
　　没像陈安想的那么多，一溜烟的跑到卖糖葫芦的人身边瞅了瞅，确定了那卖的的确是糖葫芦之后，恋恋就回到了陈安身边，她眼巴巴的看着陈安：“安，恋恋想吃糖葫芦。”
　　“没钱。”陈安很是没好气的道：“就算有钱也不给你买。如果想吃，就赶紧去找你的姐姐，让她给你买好了。”
　　“安~”
　　“别叫我，还有我的名字是陈安。”
　　“安~”
　　“都说了别喊我了，没钱，没钱。”
　　“呜呜，安，恋恋想吃糖葫芦嘛。”
　　“可我没……行行，别再那一副被人欺负，快哭快哭的样子，买买买，我给你买还不成吗？”
　　虽说有心不理会恋恋的哀求，想让她赶紧离开玩去，但果然，陈安最后还是抵不住她可怜巴巴的目光。没好气的瞪了眼赖着他不肯走的恋恋，陈安就走到了那卖糖葫芦的人身边。
　　身上没带钱，这话陈安并不是忽悠恋恋，不过不打紧，钱这种东西不过小意思，陈安随手都能变出一堆。东海和大唐关系十分不好，所以东海并不使用大唐的货币，因而随手一变，陈安变出的钱不是大唐纸币，而是一枚银币。
　　“虽然一串糖葫芦不值这么多，但不问自取不礼貌，多了就算我的歉礼了。”
　　一个弹指那枚变出来的银币投进鱼妖小贩的钱袋，然后从他插满糖葫芦的稻草扎上取下一串糖葫芦，陈安回到了恋恋身边。
　　“拿去吧。”
　　“谢谢安~”
　　对陈安露出比糖葫芦那一层糖衣还要让人觉得甜的笑容，恋恋就接过陈安递来的糖葫芦，开心的吃了起来。
　　没打算继续带着恋恋，也知道就这样说她，她肯定不会离开，所以陈安想了想，就趁恋恋吃糖葫芦吃的正欢的时候给她扔了个定身咒。
　　“――呜哇，身体动不了了！”
　　发出惊慌失措的叫声，糖葫芦才吃了两颗的恋恋将慌张的视线投向陈安：“安，恋恋动不了了。”
　　“我知道。”点点头，陈安漫不经心道：“因为是我做的嘛。”
　　“为什么啊？”忽然想到了什么，恋恋泪汪汪起来：“安，你为什么要让恋恋动不了？是不是要丢下恋恋不要啊？”
　　“什么要不要，我和你萍水相逢，别说的这么亲昵好吗？”
　　扭开头，让自己用不着看见恋恋泪汪汪的眼神，陈安故作轻松道：“虽然你这小丫头是挺可爱的，不过大爷我向来不太喜欢迷糊的小鬼，就算再可爱也没用。还有你那糖葫芦，嘛，就当我送你的小礼物好了。就这样了，我们就此别过……啊，有件事补充一下，那就是不要在试图伤害自己，然后指望自己哭哭啼啼的时候我会来，我待会就得离开这里了，所以不会再在你面前出现的，就算出现……”
　　歪头看着已经不是泪汪汪，而是真的开始哽咽流泪的恋恋，陈安咧咧嘴，就随手变出了一把小刀，然后干脆利落的把小刀捅在了自己肩上。
　　“呜，安！”
　　在恋恋呜咽似的慌呼中，鲜艳的血液如潮水一般的从陈安肩膀的伤口流出，几乎只是眨眼，那血液就将陈安的衣服染湿了大片。
　　“你在自己手上划一刀，我就在自己肩上捅一下，你在自己肩上捅一下，我就在自己心脏来一下，你觉得怎样？”
　　本就苍白的脸色变得越发的白，就好似之前那刀不是扎在他身上，也好似说着恐怖的话的不是他，陈安对泪流满面的恋恋露出笑容，然后举起一只手指，俏皮的摇晃起来。
　　“不要不相信我的话，因为我烂命一条，命根本就不值钱哦~”
　　“呜呜，安……”
　　“记住我说的话，那么就这样吧，再见。”
　　最后看了眼恋恋，陈安就丢下她，自己一个人，毫不留恋的走掉了。
　　……
　　陈安走后半刻，身体才终于恢复控制。
　　“安！”
　　顾不上想些什么，恋恋大哭一声，就丢下手里沾满她泪水的糖葫芦，向着陈安之前离去的方向狂奔而去。
　　“……真是个不知道珍惜食物的小鬼。”在恋恋走后的几秒出现，看着地上恋恋丢下的糖葫芦，陈安轻轻叹气：“不想吃，为什么又一定要我买呢？――又咸又苦，又酸又甜，这做的究竟是糖葫芦，还是人生啊？”
　　弯下腰拾起那串糖葫芦，然后咬了口，陈安就忍不住吐槽起来。当然，就算糖葫芦味道古怪了些，但珍惜食物的陈安也并没有将其丢掉，而是一边吃着，一边脚步虚浮的追着恋恋走了。
　　……
　　哭喊着在龙宫城里奔跑，想要借由自己的直觉找到消失不见的陈安，但遗憾的是失败了，向来敏锐的直觉在今天失去了功效，无论恋恋多么努力，她最终也没有找到有关陈安的任何一点线索。
　　“安！”
　　站在人来人往的大街上，茫然四顾，明白了自己的确不可能找到陈安的恋恋再一次大哭。而正如陈安之前离去时所说，这一次，他没在出现。
　　哭着哭着，恋恋就累了，于是累了的她睡着了，就在大街上，像是被人抛弃的小狗般蜷缩着身体，她抽泣着睡着了。
　　而在恋恋睡去之后，陈安再次出现，手里之前吃着的、被他吐槽又苦又咸，又酸又甜，好像人生一样的糖葫芦已经不见了踪影，低头凝视着即便在梦里也仿佛在抽泣的恋恋，他默然无语。
　　“……你的姐姐才是你最该喜欢的人，我呀，一点都不值得你喜欢。”
　　弯下腰，忍住痛，小心的将恋恋抱起，小声自语的陈安就转身向着某个方向去了。
　　肩上的伤口破裂，鲜血重新涌出，于是在陈安身后，红花点点，令人触目惊心。
　　……
　　作者留言：
　　ps：因为思考新书……好吧，其实只是在怎么把幻想乡之后的内容当成新书写，所以近来更新可能会慢一点，顺带一提，以《众神眷恋幻想乡》当背景，幻灭之后的剧情当新书写，有人看不？


第五十二章：惹事的幻想众
　　“――小五胸.部小小！”
　　在龙宫城里的街上行走，寻找着自从走丢就一直没有在出现的恋恋的下落的觉忽然听到了什么。侧耳倾听一下，听清楚那莫名而来声音内容的觉眼睛猛地睁大，觉之瞳激荡的飘扬，她愤怒的几乎跳了起来。
　　“谁！？谁在说话！？”
　　歪头看着忽然激动起来的觉，并没有听到什么声音的阿空十分奇怪：“哇哇！”（觉大人，你怎么忽然这么生气啊？）
　　“是啊。就算一时没找到二小姐，觉大人你也不用这么生气吧？”身后的两条燃火的尾巴甩了甩，自以为觉忽然激动起来是因为担心恋恋的阿安慰道：“觉大人放心，虽然迷糊了点，但二小姐的直感很强，能力也足够，不会被人欺负的。”
　　“难不成是我的错觉？”
　　激动的左顾右盼半天，也没能找到说那句‘小五胸.部小小’的人是谁，再加上阿空和阿的反应，觉不禁怀疑起刚才是不是她因为担心恋恋出现了幻觉导致听错了。要不然为什么那声音只要有她听见，阿和阿空却什么也没听见。
　　又狐疑的四处瞅了几眼，发现的确没什么人有异常，觉也就觉得自己的猜测是对的。刚刚的声音，肯定是幻觉。
　　真是的，出现幻觉听到什么不好，偏偏听到有人在喊她小五，还说她胸.部小小，真是晦气的幻觉。
　　“算了，我们……”
　　撇撇嘴，觉摆手正想说我们继续去找恋恋，却忽然――
　　“――小五胸.部小小~！”
　　她再次听到了那声音，不仅如此，那声音居然还在最后拉起了欢快的长音。
　　觉：“……”
　　幻觉，幻觉，幻觉――幻觉个屁呀！
　　――“哇！！”
　　忽然怒摔肩上的呆头空，让她发出凄惨的叫声，觉暴跳如雷：“有胆！竟敢这样嘲讽我，还一而再的来，是觉得我古明地觉好欺负吗？！”
　　――“哇!"
　　一脚从扑腾着想起来的阿空身上踩过，让她又一次的发出凄惨叫声，觉之瞳激荡四飘的觉就怒气冲冲的向着一边的小巷里去了。
　　这一次，她听清楚声音的来源啦！
　　看着在地上半死不活的趴在地上哀鸣，身上还带着两个小巧的脚印，令人感觉分外凄惨的呆头空，阿不禁感叹。
　　“真是不幸啊~”
　　嘿嘿笑了笑，然后把地上半死不活的阿空抱起来，阿赶忙就追着觉走了。
　　至于为什么，首先阿是觉的宠物，是跟着觉来的东海，所以不能不跟着觉。其次……哇，竟敢喊觉小五，还说她胸.部小小，这样胆大包天的作死者，阿怎么能不去见见，瞻仰瞻仰他的尊容呢？――第一次小五胸.部小小阿没听见，但第二次，她听见了！
　　……
　　怒气冲冲的走进小巷，觉原来的打算是逮住那个胆敢喊她小五，嘲讽她胸小的混蛋，然后毫不留情的把他打个半死，但在进入小巷，看见巷中人后，她那打算就徒然破灭了。
　　“二小姐？”
　　跟着觉走进小巷，看着巷中凭空躺着，睡脸安详的恋恋，阿惊异异常。从阿的怀里探出头，阿空哇哇的叫起来。
　　“哇哇！”（睡在半空，二小姐好厉害。）
　　没有去附和阿和阿空，觉来到恋恋身边，仔细观察了她一会，发现恋恋没事之后就在巷中四顾起来。
　　并未找到什么线索，觉不禁皱起眉：“奇怪，除了恋恋谁也没有，那刚刚那句话是谁喊的？”
　　“不知道――哎，觉大人，你看这是什么？”
　　动了动鼻子，嗅觉敏锐的阿忽然发现了什么。顺着阿手指指的方向看去，觉忽然愣住了。
　　在水波的阴影中，几滴鲜红的色彩如花绽放。
　　……
　　目视着觉将熟睡的恋恋带走，陈安抬头望向头上流光溢彩的水色帷幕。什么也不想，只是呆呆的看，直到许久之后，匆忙的脚步声传来，他才惊醒似的回神。
　　“真是个混蛋呢。”
　　小声念叨着这样的话，陈安就转身与匆忙再次走进巷中寻找什么的觉穿身而过，孤单的离开了。
　　……
　　化为坚固的铠甲，干涸的鲜血封住了肩头的伤口，让伤口不再流血。
　　漫无目的的在龙宫城中游荡，犹如无形的孤魂野鬼般穿过路上一个又一个的行人，直到某一刻“真是个无趣的地方”，熟悉的声音忽然由前方传来。眼波蓦然一动，陈安抬头看去。
　　于是，打着白色洋伞的熟悉身影映入眼帘。
　　……
　　“真是个无趣的地方。”走在龙宫城的街上，打量着四周的紫发着牢骚：“既不热闹，也没有趣的东西，都是龙宫城，比起西海，这里也差的太远了吧？”
　　“这倒还好啦，最让我不安的果然还是头上那道水幕天华。”晃着毛茸茸的尾巴，抬头看了眼头上隔绝海水的水幕结界，蓝低低叹气：“果然，不管是西海还是东海，只要能看见天上用来隔水的结界，地上狐狸的我都没法感到安心啊。”
　　“肚子饿。”因为在水底，所以导致不安，这种事在粗神经的幽幽子身上根本不存在，摸着总是饥肠辘辘的小肚子，她瘪瘪嘴：“一路走来都没找到好吃的，这个地方真差劲……呐，妖梦，你的大薯能借来给我解解馋吗？回去就还你。”
　　“不可以！”决然的拒绝，气红了脸的妖梦气急败坏的道：“还有说了很多次了，幽幽子大人，在下的半灵不是麻薯呀！”
　　“真小气。”
　　把妖梦气急败坏的话无视，失望的幽幽子扭头看向身边的幽樱，然后可怜巴巴的道：“肚子饿了，幽樱，你身上有吃的吗？”
　　“你看妾身这样，觉得妾身身上可能有地方放吃的吗？”
　　看着指着自己的樱色长衣，一脸无奈的幽樱，幽幽子又瘪起嘴，她气呼呼道：“居然找不到吃的……果然，我也讨厌这个地方。”
　　翻了个白眼，紫数落道：“你这家伙，到底是来这找人，还是来这找吃的啊？”
　　“当然是找人啦。”理直气壮的应了句，幽幽子又气鼓鼓的嘟囔起来：“找不到吃的就算了，也找不到人……可恶，我更讨厌这个地方了。”
　　因为不想被幽幽子来一句“肚子饿了，蓝，你能把自己烤熟了，然后给我解解馋吗？”这样可怕的话，所以对于一会没东西吃就喊着要饿死的幽幽子的牢骚，蓝是一句也没搭理，她问道：“紫大人，他还是没有踪迹吗？”
　　“没有。”紫撇撇嘴，有些不爽的道：“本来就没有，自从他从露米娅视线里消失后就更没有了。”
　　幽樱有些担忧：“说是有事去办，也不在露米娅身边，陈安他现在还在这城里吗？可别找了一天，最后却发现他其实不在城里。”
　　这种事要是发生，那可就糗大了！
　　“应该会在吧。”
　　“――哎呦，好痛！”
　　用手里给一边饿急眼了，正用不怀好意目光瞅着街上鱼妖，好像随时要冲出去逮一只回来烤了吃的幽幽子头上，让她哎呦着惨叫再也无法想什么危险的事，紫才有些不确定的道：“之前觉那里似乎出了点小意外，或许和他有什么关系吧。”
　　揉着头，幽幽子气愤的瞪着紫：“紫，你干嘛打我啊？”
　　蓝咂咂嘴：“嘛，总觉得紫大人你的语气不太自信呢。”
　　“本来就没自信，不过能有什么办法，来都来了，总不能就这样轻易地灰溜溜回去吧？”
　　“――紫！别装傻，快说刚刚为什么打我啊？”
　　摊手回了蓝一句，然后淡定的无视幽幽子气恼的质问，紫环视街上一圈，幽幽叹起气来：
　　“再说一次，这地方可真无聊。”
　　“同意，水底城市可真是令人不安――话说回来，紫大人，你知道灵梦和蕾米她们现在在哪吗？一来这里，她们就杀气腾腾的走了，不会惹出什么乱子吧？”
　　同样重复了之前的话，也同样无视了气红了脸，呼吸急促，胸前一对丰满使劲上下晃的幽幽子，蓝忽然有些担心起来。
　　没法不担心，毕竟灵梦和蕾米之前杀气腾腾的模样可不是装的，以她们那气势，在陌生的地方乱走十有八九要出事。这还是单只灵梦，要是加上蕾米那个平时就任性的不得了，任性起来更让人头痛到不行的威严满满，着十有八九的出事概率铁定是百分百！
　　“我看看，哦，还好，没惹出什么大乱子，只不过似乎是因为有几只倒霉的虾兵蟹将不小心惹到了一直找不到人在气头上的她们，她们现在正在揍那些倒霉蛋撒气呢。”
　　折扇轻轻叩了脑门，用间隙观察灵梦她们情况的紫忍不住笑了起来。
　　蓝无语了：“在龙宫城里揍虾兵蟹将，这不就是乱子吗？”
　　虾兵蟹将是士兵！士兵！
　　“虾兵蟹将？”不知想到了啥，幽幽子眼睛忽然就滴溜溜的转起来。不再和一直无视她的紫生气，她笑嘻嘻道：“呐呐，紫，灵梦她们在哪，你带带路，我们过去看看热闹怎么样？”
　　“看热闹，你是想看情况能不能捡两只虾兵蟹将当零食吃吧！”
　　一眼看穿了幽幽子的小心思，紫顿时没好气的瞪了她一眼。一点也不在乎紫的白眼，幽幽子可爱的招招手，依旧是笑嘻嘻的样子。
　　“别在意那些细节，嘛，去看看，去看看啦。”
　　“去了也没用，因为晚了。”本来还想教训幽幽子几句，却忽然发现了什么，紫不禁愉快的笑起来：“就在你说话的时候，幽香刚巧路过灵梦那。而且似乎也是心情不好，在路过的时候，她顺手给了那些虾兵蟹将来了一记魔炮，现在那里已经平了。连灵梦和蕾米都跑没影了。”
　　“什么啊~”期待的表情僵住，幽幽子哀鸣出声：“还想去看看那些虾兵蟹将身上有没吃的，怎么忽然就结束了啊。”
　　“大概是你的运气不好吧。”耸耸肩，紫调侃一句，就将观察的对象换了别人，也不知看到了什么，她忍不住惊疑出声：“这三个家伙怎么跑龙宫去了？”
　　“嗯？”
　　“不会是魔理沙她们吧？”
　　幽樱困惑歪头，蓝则错愕。而见紫点头之后，错愕的蓝就摇头，哑然失笑起来：“说了贼不走空就贼不走空，她们还真是做到做到啊。”
　　“希望她们只是顺手摸鱼，别惹出什么乱子吧……唉，说是来找人，居然去当贼，真是服了她们了。”
　　无力的叹口气，一点也不想看魔理沙她们是怎么突破难关，混进龙宫里摸东西的紫就再次转移了观察人选，这一次，是圣白莲和神子她们。
　　只是看了眼，紫就又无语了：“这些虾兵蟹将怎么回事，怎么连白莲那样好脾气的人都对他们动手了？而且神子和青娥还带着言和在一边看热闹……明明是来找人的，结果一个个不务正业，不是忙着收拾虾兵蟹将，就是忙着当贼，真是服了她们――话说回来，就算陈安找不到，青娥她们不是也应该去试着找找离家出走的天依吗？”
　　摇头不止，觉得正忙着打架斗殴的圣白莲她们那也没什么好看，也不想再听见一听见圣白莲在收拾虾兵蟹将就眼睛发亮，一副蠢蠢欲动模样的幽幽子废话，紫果断又转开了观察对象。
　　这一次，是和永远亭一行人在一起的慧音和妹红她们。
　　眯眼看了会，紫又头痛了。察觉到了紫脸色不对，蓝不禁有些好奇。
　　“怎么，又有人在收拾虾兵蟹将吗？”
　　“没有，不过是在泼妇骂街而已。”咧咧嘴，紫哭笑不得道：“和辉夜她们凑到了一起，文文现在正在冲着丰姬骂街呢。”
　　“丰姬？”幽樱大奇：“她不是没跟着来吗，怎么会和辉夜在一起？还有文文，她不是一向只和帕琪超级的吗？”
　　“估计是自己先来了，毕竟她的能力可不需要我来开路。至于为什么会和丰姬吵起来……嘛，谁知道，有空的话自己去问文文好了。”
　　随口应了句，紫就再次转移观察对象，想观察一下帕秋莉和爱丽丝的情况，然而就在这时，一阵急促的脚步声和喊叫声打断了她想要继续观察的想法。
　　“――在前面，在前面，陌生的人就在前面！”
　　神色一动，目标透过建筑的阻碍看见了什么的紫无奈吐息：“真是的，明明是她们惹出的乱子，为什么我们也得受牵连啊？”
　　这样说完，紫便挥手招来一道间隙，然后与幽幽子她们一起走进间隙，离开了这里。
　　伫立在路边，注视着紫她们消失的位置一会，不知想什么的陈安也走了。
　　……


第五十三章：忘了我，求你
　　而在这次离开之后，陈安便不再继续在因为太多不速之客的到来而变得鸡飞狗跳，热闹非凡的龙宫城多待，独自离开，回了海边。
　　……
　　时间飞速，眨眼间，时间又过了数天。
　　这几天，陈安一行人还是没有离开海边继续上路。但由于在海边呆的时间已经足够长，在今晚陈安便决定明天要重新上路，继续中断了近十天的旅行。对此，白依水她们无一人拒接，皆欣然应允。
　　……
　　痛苦蚕食着身心，让陈安永无宁日。
　　自从受伤之后，因为身体的痛楚，陈安再无真正睡去。而这一天深夜，正当陈安闭眼假寐时，他忽然听到了身边传来了细碎的起夜声，很快，那声音消去，但陈安却又敏锐的发现有谁在注视着他。
　　并未睁眼，仍旧假寐。许久之后，随着一声轻轻的叹息，注视着陈安的视线消失，然后几声脚步声响起，有人离开了木屋。
　　睁开眼，歪头看了眼身边空荡荡的位置，陈安想了想，也起了身。并没有就这样直接离开，在起身之后，陈安看了看身边正睡脸安详，还嘟囔着‘大哥哥不许欺负人’的露米娅。
　　“就知道说梦话，真是个傻孩子。”
　　笑了笑，掖了掖盖在露米娅身上的袍子，然后又看了眼露米娅身边睡着的魅灵和白依水，见她们似乎也睡得安详，陈安这才下床，轻手轻脚的离开了屋子。
　　……
　　离开木屋，清亮的月光便轻洒着落在身上。在木屋的阶梯上眺望，远远地，伫立在海边，银发飞扬，被月光笼罩的人儿便看见了。没有多想，陈安向着海边走去。
　　很快来到了海边，在她的身边伫立，陈安嗨了声。
　　“永琳，这么晚了还起来干嘛，看夜景吗？”
　　“有些睡不着。”看着身边的陈安，永琳挑起一边眉：“你又为何起来，是在下吵到了你吗？”
　　“一点点吧，不过更多的还是也和你差不多，有点睡不着。”陈安笑了笑，似是调侃的道：“你也知道，白天的我一直都在睡，一个人白天睡了那么久，晚上睡不着不是很正常的吗？”
　　“或许吧。”
　　不置可否，永琳抿抿唇，又道：“那天回来，你的手受伤了，是吗？”
　　虽说陈安什么也没说，行为也和往常无甚区别，但永琳毕竟是个大夫，心思也非常敏锐，所以老早就发现了陈安左手受伤的事，只是因为知道问了，陈安八成也不会说，所以才一直没问而已。至于为什么之前不问，现在忽然发问……嘛，没办法，谁让陈安这时候出现了？现在不问一下，果然会有些不甘心呢。
　　“唔……你还真是让人留不住秘密呢。”
　　下意识的侧了下身体，想要藏着不让永琳看见自己受伤的那处肩头，但旋即，陈安堂堂正正的站好。肩胛骨几乎碎裂，肩头处的痛苦如同剧烈的火烧，没有表现出任何承受苦痛的模样，陈安吊儿郎当的耸耸肩。
　　“在城里转悠的时候不小心撞到了肩膀，本来这种小伤不碍事的，不过身体不太好，才一直没好过来。有什么问题吗？”
　　“没什么，只是……你的话总是让人无法信任。”深深看了眼陈安，永琳轻轻吐气，似感慨的重复：“是啊，你的话，真是无法让人信任啊。”
　　“口胡！”仿佛承受了莫大的冤屈，陈安脸上露出愤懑之色：“大爷我可是号称天下第一帅外加天下第一正直的好男人，居然说我的话无法信任，你这臭小鬼，信不信大爷我告你诽谤？”
　　“有的话能信，有的话一句不能信。”言简意赅的回了陈安一句，永琳唇微扬，侧头与陈安对视，她弯眉浅笑：“如若告在下，你找谁呢？未曾听过清官难断家务事吗？在下与你之事可是家事，可不会有人插手哟。”
　　“谁说的？”陈安更不满了，他强调道：“家事那是你说的，大爷我和你的事才不是什么家事！”
　　只是同行的伙伴，这算什么家事，难不成把当初永琳说的话当真？――哈！别开玩笑了，被一个八亿岁的小鬼强说夫妻，那种耻辱的事打死也不能当真呀！――没打死另算。
　　“想反悔吗？”
　　“说什么胡话，大爷我重来就没答应过好吧？”明白永琳说的反悔是个什么意思，陈安怒气冲冲道：“只是看个玩笑，居然顺杠子往上爬，你这臭小鬼，就那么愁自己嫁不出去吗？”
　　“玩笑？哼，混账家伙。”
　　轻哼一声，扭开脸不再看装模作样的陈安，永琳低语：“今晚你不该出来的。”
　　“为什么，因为你要走了吗？”
　　态度忽然沉稳，陈安微微笑起来：“这样的话，我不是更应该出来，然后抓紧机会和你道别吗？”
　　“你知道？”愣了愣，这三个字永琳几乎是脱口而出的。
　　“啊，知道，从那天森林里你没有对我下手，之后还回来和我说了那些话之后，我就知道了……真是的，还以为我们的旅行会很长，没想到，原来这么快就结束了。”
　　咬紧唇，注视着月光下叹息着的陈安，永琳突然嗤笑出声，不知是在嘲笑自己，还是在嘲笑陈安：“什么呀，什么都知道，却还一直装傻充愣，你果然是个混账。”
　　“是啊是啊，我的确挺混蛋的，大家都这么说。”
　　并未反驳永琳对他的评价，陈安还愉快的承认了下来。哼了声，永琳撇开脸。
　　“有什么想法吗？”
　　“什么？”
　　“在下要走了，心里会难受吗？”
　　“这个嘛~一点点吧，毕竟大爷我最不喜欢的就是离别了。”
　　“难受只有一点点吗？”
　　陈安掐着手指的指甲盖，笑着轻语：“只有一点点，这么的一点点。”
　　“这样啊……呵，和你一样，在下心里的难受也只有一点点。”
　　无意识的用脚尖踢着沙，永琳忽然沉默了下来。同永琳一般，亦或者说说话的原因只是为了回答永琳的话，因而永琳沉默之后，陈安也闭口不言。
　　气氛一时沉默，然后这份沉默带来的不是宁静，而是淡淡的伤感。似是察觉了这份弥漫的伤感，夜空之上的月儿悄悄的潜入了云端之后。
　　阴影笼罩了大地，黑暗中，永琳垂着眼睑问：“明日启程之后，你打算去哪？”
　　“谁知道，走一步看一步。”总是故作坚强，陈安忍着痛做出潇洒的耸肩动作：“天地那么大，谁知道能走到哪呢？”
　　“走到最后呢？”
　　“最后……唔，大概就会不再走了吧。”凝视着面前波浪起伏，掀起一阵又一阵银色浪花的大海，陈安悄然露出疲惫的神情：“不想再走了，所以走到最后，等露米娅、魅灵和白姑娘她们都走了之后，我应该会回去。”
　　“去哪？”问了一句，永琳好像开玩笑一般的道：“去找在下吗？如果不是，在下能去找你吗？”
　　“去我该去的地方――别做梦了，像你这样个子矮，身材差，还总是动不动就给大爷我找事的臭小鬼，你觉得大爷我可能会去找你吗？告诉你，这种事打死也不可能发生的明白吗？”
　　前一句温声细语，后一段则痛心疾首，陈安的脸变得比翻书还要快。
　　“要离别了还说这般话，无情的混账男人。”
　　随着这样貌似愤怒的话，永琳的脚尖踢在了陈安腿上，那轻轻地力道，带着不舍，仿佛在述说着主人的藏于皮相之下的情感。
　　装模作样的咧咧嘴，陈安抱怨：“又打人，你总是这样，以后是真的会嫁不出去的。”
　　“需你胡言？”挑眉斥了陈安一句，接着敛眉，永琳似是漫不经心的道：“喜欢过在下吗？你这混账家伙。”
　　“完全没有！”回答的毫不犹豫，陈安气哼哼的抱着双手，用居高临下的眼神看着永琳：“之前说了，你这臭小鬼个子矮，身材差，还总是动不动就给大爷我找事。喜欢你？呵，当大爷我是自虐狂吗？”
　　永琳注视着陈安，许久，眸中流露出复杂的悲色：“一点也没有吗？”
　　避开永琳的视线，陈安回答的斩钉截铁：“一点也没有！”
　　“……是啊，在下早该想到，答案本就该如此才对。”
　　笑了笑，不是自嘲询问多此一举，而是忽然想起之前的话，所以有些伤感。
　　有的事总的真的，而有的事，却又总是假的。
　　轻轻叹气，永琳笑道：“这样也好，因为在下也的确不喜欢你呢――只是爱你。”
　　将后面四个字深藏在心里，永琳又道：“在下走后，好好的照看露米娅，那孩子笨笨的，别总是欺负她。”
　　“拒绝，笨小鬼不欺负，你当大爷我傻吗？”鄙夷的看了眼永琳，陈安又没好气道：“而且你走了，身边能欺负的小鬼就剩露米娅了，不欺负她，你让大爷我欺负谁？魅灵吗？”
　　“魅灵不是挺可爱的吗？”
　　“――吓！？你还真这么想啊？”
　　露出惊吓过头的表情，陈安挥着手，语气夸张：“随手一划就弄倒一棵树，随手一拳就在森林里打出一个湖，这样的魅灵你说她可爱，让大爷我去欺负她，你这臭小鬼是嫌大爷我活的太好，想让大爷我早死早超生吗？”
　　其实魅灵是真挺可爱，至少陈安是这么认为的。不过也如同他说的一样，魅灵太能打，而现在陈安半死不活不提，和魅灵关系也不是以前那般。这种情况下欺负魅灵？开玩笑，陈安还没活腻呢！
　　“早些死，对你来说或许是个不错的选择。”
　　“不要在胡说八道了！”要不是手太痛，永琳也不好惹，加之马上要走，陈安保证，就冲她刚刚这话，他保准把她摁在腿上啪啪啪，打屁股一万下，一下也不会少！
　　怒视着轻描淡写就想让他上路去彼岸喝茶的永琳，陈安愤怒的质问几乎突破云霄：“你以为大爷我是你这个八亿岁的小鬼吗？告诉你，大爷我可还年轻，还能再活……一二三四五六七八――不知道多少个的八亿岁！这样的情况下，你居然说让大爷我早死早超生，你究竟是何居心！？”
　　话到一半，声音忽然卡住，暗中掐指计算了一下自己能活的年纪，发现无法计算，于是就口胡了一个时间，陈安就对继续对永琳发起了慷慨激昂的质问。如若平时，陈安这般口胡，永琳一定会很生气，然后找准机会就给他来一下，但现在，看着陈安那说是愤怒，其实滴流转着眼珠，让人有种觉得他好像随时都要见势不妙拔腿跑的无节操姿态，永琳心里出现的情绪只有伤感罢了。
　　“你总是这样。”她说：“无论什么时候都是这样，为什么，你能做到这样呢？”
　　“听不懂你在说啥。”似乎是因为永琳没炸毛，陈安有些兴致缺缺起来。
　　“有一点难受，不是吗？”永琳看着陈安，眼神带着淡淡的忧伤：“既然如此，又为什么总是笑呢？”
　　“总不能哭吧。”沉默了片刻才回答，陈安语气轻松：“不能哭啊，有露米娅那个小鬼在，我要是敢哭，她铁定也得哭。而我啊，最怕的就是小鬼哭，所以就是为了不让她哭，我也得笑着。况且你也知道，我这人向来没心没肺，一点点小难受，哪里能让我改了习惯，成天苦着脸啊？”
　　大爷不再说，语气正经起来的陈安笑眯眯道：“笑着是过，哭着是过，无论哭和笑都是过，既然如此，为什么不笑呢？而且结果注定是那样，哭和笑都是那样，我当然要选择让我心情会更好的生活方式啊。”
　　更何况，怎么能不笑呢？笑了，身边的人都会笑，不笑则身边的人都不会笑，如此这般，又怎么能不笑呢？
　　似是听到了陈安未能说出的那番话，沐浴着月光，在月下的海边沙滩驻立的永琳凝视着陈安温和笑脸的永琳心中的悲伤突然逆流成河。
　　悲伤搅动了往来宁静的心湖，永琳的眸中出现淡淡的水色荧光。语气似笑，又似怒，她骂道：“没心没肺，果然是个笨蛋。”
　　点点头，陈安不说话。
　　目光仍旧放在陈安温和的笑脸上，永琳又道：“离别之际，最后有什么话想与在下说的吗？”
　　微微沉默，然后陈安笑了。眼睛稍弯，唇角上扬，对永琳露出无可挑剔的温柔笑容，他说：“忘了我，要幸福，求你。”


第五十四章：选择
　　“……”
　　蓦然呆住，永琳唇微张，似想说话，又似单纯的在吐气。盯着陈安的眼睛，心中柔情百转，按耐住那份柔情和心中越发激烈的悲伤，永琳故作平静的点了头：“啊，明白。”
　　话语并未就此停止，她又道：“但在那之前，你予什么在下充当你请求的报酬？请求她人做事，总的付出什么，不是吗？”
　　想了想，陈安摸出了自从与永琳同行，就时刻备在身上的木梳：“给你梳头怎样？”，他说：“最后一次。”
　　“好。”语气轻快地答应了陈安的要求，永琳转身，毫无防备的将背朝向他。
　　“最后一次吧。”轻声重复这样的话，陈安就坐在沙滩上，替永琳梳起了最后一次头。
　　肩头和身体无时无刻不在的剧痛让陈安动作变得有些僵硬，但这种小障碍并不妨碍陈安替永琳梳头的举止。用木梳细心梳理着永琳如绸缎般顺滑的银发，片刻后，将木梳放在腿上，手指僵硬的陈安用不再灵巧的手法一点点替永琳扎好了辫子。
　　“好了。”
　　半晌过去，终于大功告成的陈安拿起腿上放着的木梳起身。让永琳转过身来，他将木梳递向她。
　　“这梳子送你了，就当最后的礼物吧……啧，忽然想起来这梳子好像就是你的，拿你的东西当送你的礼物，哈哈，省了一笔呢。”
　　没说话，接过木梳珍惜的收好，永琳抬头看了眼陈安，便想转身离去，但忽然想起了什么，转身到一半的她止住了动作。对此，陈安感到有些奇怪。
　　“怎么，还有什么事吗？”
　　“忽然想起还有些话未说……嗯，附耳过来，在下说完便走。”
　　也没多想，陈安顺应永琳的话弯腰对她附耳过来。看着陈安已经近在咫尺的面容，永琳抿抿唇，接着脚尖踮起，用双手搂住了陈安脖子。
　　“――唔！”
　　在陈安瞪大眼，有些不可置信的表情中，拥住陈安脖子的永琳吻在他唇上。并不给陈安多做思考的机会，在吻上陈安之后，永琳的舌便如灵蛇般突破陈安牙齿的防备，探入了陈安口中。
　　没有丝毫的情欲，仅有火热而纯粹的爱意，热吻之后，永琳松开了陈安。看着似是还没回过神，保持着弯腰动作的陈安，永琳抿嘴轻笑一声“果然，是熟悉的感觉呢”，便转身，干脆利落的走了。
　　永琳走远，才终于回过神，摸着自己仿佛还留有那人儿唇温的嘴唇，痴痴注视着永琳在沙滩上渐行渐远的身影，陈安叹息不语。
　　……
　　“要去哪？”忽然由空落下，拦在永琳的前路上，黑发垂落，如月下仙子般美丽的魅灵眯着眼看她：“散步的话，不觉得走的太远了吗？”
　　“魅灵姑娘说得对。”同魅灵一同出现，白依水语气温和：“夜下漫步虽是美事，但永琳你此番行的过于遥远了呢。”
　　魅灵接话：“明天我们就要继续散步，今晚散步太久导致明天精神不振的话，可是会给人添麻烦的。”
　　有些意外魅灵和白依水的出现，但对于永琳来说，她们出现带来的也仅仅是意外而已。
　　“不会给你们的添麻烦的。”神色不变，永琳平静的道：“在下此时也不是在散步，而是该回去了。”
　　“回去？”一时误解永琳的话，白依水好心的提醒：“你前进的方向不是屋子的方向，要往相反的方向走才对。”
　　也没理解永琳说的回去并不是回去木屋，魅灵点头道：“白姑娘说得对，你走错方向了。”
　　没有多说的打算，魅灵来到了永琳身边，然后爽利的道：“走吧，我和白姑娘带你回去。”
　　“啊，一同回去吧。”笑了笑，白依水也来到了永琳身边。
　　“在下说的回去不是回去那。”态度依旧平静，永琳伫立在原地不动：“在下说的回去，是回在下原来的地方去。”
　　依旧走了几步，接着才发现永琳原来没跟上，魅灵和白依水皆是错愕回头。
　　“回原来的地方，这话什么意思？”
　　“话面上的意思。”转身，但没有前进，永琳看着魅灵和白依水，平静的语气一如开始：“从前刻起，在下便不再是与你们同行的伙伴了。”
　　“什么！？”惊愕的情绪无可附加，魅灵有些不可置信的看着永琳：“什么也没发生，你怎么忽然就说不走了？”
　　白依水也是相当愕然：“每日都在海边悠闲度日，平白无故的，永琳你为何要走？”
　　“因为他很痛。”露出充满哀伤的笑容，永琳说：“就似浑身是刺的刺猬，却又与刺猬相反，尖头扎在了自己身上。只要在下一与他靠近，他就会自己将自己刺伤。在下无法得知他为何那般，但在下明白，在下不想看见他因在下承受苦痛，所以在下放弃了，在下，该走了。”
　　明明听不懂永琳的比喻是个什么意思，却不知为何，在听到她的描述后，魅灵心中没由来的涌现出烦躁。抱着双手，不安的用脚尖碾了碾沙地，魅灵的语气有些不耐起来：“什么刺猬不刺猬的，你这孩子究竟在说什么奇怪的话？赶紧的，别再说那些没睡醒的话惹人满头雾水，和我们回去，我可不想明天起来，陈安会因为有人不在而不高兴。”
　　同样没能听懂永琳的话是何意思，不过白依水并没有出现魅灵那种不安的情绪，她好言相劝：“别胡闹了，时候不早了，快与我们一同回去吧。有什么事，明日白天来说不好吗？”
　　“在下意已决，所以不必在多言……对了，照顾好他，还有露米娅，麻烦你们了。”
　　留下这样的话，永琳便干脆的转身走了。
　　有心去追永琳，却莫名想到她之前那番话的魅灵脚步刚抬起就又放下。抬起放下，抬起放下，如此数次之后，魅灵变得更加烦躁了。
　　“要走就走，真当我求你吗？”
　　跺跺脚，烦躁过头的魅灵就放弃了去追永琳回来，气呼呼的转身，向着永琳前进相反的方向走了。
　　看着永琳决然没入黑暗中的背影，莫名感觉到她的确不会改变主意的白依水迟疑一会，就转身和魅灵一起走了。
　　……
　　“决定了吗？”在黎明到来前最黑暗的时分来到在海边呆呆伫立的永琳身边，一身柔光笼罩的莲华温声道：“你失落的过去，已经不再打算追寻了吗？”
　　并不意外莲华的出现，甚至于会停留在海边的原因就是为了等待她的出现，永琳看也不看她一眼，态度十分冷淡的道：“你终于来了。”
　　“所以说，你果然是做出决定了吗？”缓步前进，于海面上站立，莲华回身望向永琳：“那么告诉我，你的选择是什么？”
　　莲华身上笼罩着光，那光并不刺眼，甚至于无法找到比那光更加柔和的色彩，但看着莲华，永琳却是眯起了眼，她不答反问：“为什么？”
　　明白永琳问的是什么，莲华轻摇头：“这是你的事，答案得由你自己去追寻，我不能告诉你答案。”
　　“为什么？”仍是这三个字，永琳表情酷的像冰：“不要告诉在下你从未插手过在下与他的事，既然已经插手了，还回了在下的情感，为何不一做到底，将在下的记忆一同还回？什么也不与在下言明，自顾自的在一旁冷眼旁观，你这行为究竟是何意味？嘲弄在下的无知，嘲弄他的固执，还是连着在下与他一同嘲弄呢？”
　　莲华平静的道：“我答应过他，不会动手。”
　　愤怒的情绪突然如同火烧爆发般升腾，双眉高高扬起，唇也因无可抑制的愤怒而颤动，永琳愤怒的大声质问：“可你已经动手了，在将我们的情感还回时，再将在下带至他的身旁时，你就已经动手了！既如此，为什么不做的更多！为什么！？”
　　“或许吧。”不置可否应了句，莲华道：“还有你想错了，不是我不想做更多，而是恢复你们藏于心灵深处的情感，将你们送至他身边，这已经是我所能做的最大努力。”
　　声音不缓不急，她又道：“何况就算我恢复了你的记忆又怎样？恢复了记忆，你便能得到的更多吗？很遗憾，我想这点你要失望了。你的记忆未曾恢复，我能将你送到他的身边，但如果你的记忆恢复了，你不仅去不到他身边，甚至于连你对他的情感都将丧失，真正的，完全没有余地的丧失。”
　　“你并不愚笨，所以不要被怒火冲昏了理智。和他一起的这段时间，你还不明白吗？阻碍你记忆恢复的不是我，而是他。他的心没有动摇，所以我不能将你的记忆恢复。”
　　“实际上，你能恢复的。”说到这，莲华的声音带上了些许惋惜：“如若你能坚持，找回藏在你灵魂最深处的回忆，那么，即便你的记忆恢复，答应了我的他也不会再让你失去。但遗憾的是，你放弃了。”
　　注视着面色凄婉的永琳，莲华道：“你放弃了。”
　　“那又能怎样？难不成让在下眼睁睁的望着他走向死路吗？”眼中闪烁着泪光，永琳的声音沙哑：“越近他就越痛，越近他就越痛，宁愿痛死，他也不愿对在下敞开心怀。你难道不明白吗？他就是个蠢货，无药可救的蠢货！”说到最后，永琳嘶声力竭。
　　“他的心一直为你敞开，若非如此，他又怎会疼痛？”
　　“那为什么，为什么在下会得到这样一个结果，你来告诉在下，那究竟是为什么？”
　　“你其实明白，不是吗？”一针见血的道出真相，莲华语气越发哀伤：“他爱你，很爱你，比爱自己还爱你，所以他宁愿活生生的痛死，也不愿伤害你，即便那伤害不过他一家之言，即便那伤害还未曾开始，他也是如此。”
　　抿着唇，将唇抿的雪白一片，被莲华道出了真相，无法在自我欺骗的永琳失神的自语：“为什么要那样爱在下，为什么……自私些，只爱自己不好吗？”
　　“很好，大家都这么觉得。但他做不到。”露出不为永琳所见的哀伤笑容，莲华轻声道：“所以，你才会这样爱他，不是吗？”
　　未曾答话，低头注视着那把一直握在手中的木梳，冰冷的夜风中，永琳失神不已。不知是自语，还是询问，她道：“这木梳，很老了呢。”
　　“啊，数百年，他总用这把梳子替你梳头。”莲华道：“如你所想，对于梳子来说，头的确不年轻了。”
　　“原来如此……呵，原来没骗在下，这真是属于在下的梳子啊。”
　　忽然笑出来，永琳握着木梳，很紧，但不曾用力，生怕用力了，木梳就会坏掉。轻轻吐着气，将目光重新放在了莲华身上，只是这一次，视线不在那么冰冷和敌视。盯了莲华一会，永琳垂下眼睑，表情有些疲累。
　　“在下有些累了，请将在下变回来，送在下回去吧。”
　　“我正是为此而来，但在那之前，请说出你的选择。”
　　“什么选择？”
　　注视着永琳，莲华缓缓道：“你忘了他，或者他忘了你。”
　　“！？”永琳脸色蓦然一变，手掌因此不自觉的用力，被梳齿刺得生痛，顾不上感受那份痛楚，她失态的几乎喊出声来：“为何要让在下做这种选择！？”
　　“一个人痛，总比两个人痛好。”莲华的声音淡去了情绪，似是直述般的道：“以前都是他在选择，这一次，轮到你了。”
　　忽然明白了什么，永琳惨然一笑：“这便是他抛却在下的原因吗？”
　　“他从未抛却谁，除了他自己。但你要知道，思念有时候是种痛苦，而不知尽头，没有盼头的思念更是无比痛苦。不想让谁因他而承受这样的痛苦，也觉得谁的世界会因缺他而停止转动，所以为了让你们不用承受那样的痛苦，他选择了淡出你们的生活。”
　　“对于他来说，那样的选择其实很痛苦，比死亡还要痛苦。但正如我所言，他很爱你们，爱你们胜过爱自己，他觉得那样能让你们过得幸福，所以即便再痛苦，他还是做出了那样的选择。”
　　说到这，莲华忽然转了话锋：“其实即便他不作出那样的选择，在他离开这世界之后，你们也会自主将他遗忘。请不要问为什么，因为他是陈安。”
　　“思念是痛苦……哈哈，那个蠢货难道不知道，有些痛苦会让人甘之如饴的吗？”永琳笑容凄婉，唇几乎咬出血了：“何况没有他的未来，又怎么能叫未来啊？”
　　这次不再答话，莲华平静道：“那么，现在告诉我，你的选择是什么？”


第五十五章：一夜
　　没有说在下不选择，或者说在下要做第三个选择这般无意义的话，永琳沉默了下来。很有耐性，莲华安静地等待永琳的答案。
　　时间静静流淌，墨染的黑暗变得越发浓郁。黑暗中，海风袭来，森寒透骨。
　　冰冷的黑暗中，沉默许久的永琳闭上眼，她唇颤动着，终于有了回应。
　　“明白了，在下会做出选择的，但在那之前，你能替在下解答最后一些疑惑吗？”
　　“请说。”
　　“为什么将在下送到他身边？”
　　“这问题你不是应该有答案吗？他做不到自私，自己爱自己，所以只好由我来。”
　　“既然这样想，也这样做，那为何，你又将他藏起，不让大家与他相逢。”
　　“你错了，划出世界线的人是他，不是我。”
　　“所以你才会出手，将我们送到他身边吗？”
　　“正如所言，是的。”
　　猛然睁眼，永琳目光锋利，语气也瞬间变得激烈起来：“既然爱他，为何要眼睁睁的看着他承受那样的痛苦？你的爱，只是口口声声说的吗？”
　　“身体的伤口即便再痛苦，也总有愈合的一天，但心灵的创伤却会纠缠人的一生。即便再不愿，再心痛，但为了他未来不必承受那样的痛苦，我宁愿他此时痛一阵。这样说，你明白了吗？”
　　呆愣似得沉默片刻，等到再度开口时，永琳锋利的目光变得柔和，抿着唇，她问出了最后一个，也是最重要的一个问题：“那么，在下的最后一个问题。他，会回来吗？”
　　“他不该承受那样的痛苦……你的选择是什么？”
　　“你不是已经有了答案吗？”
　　唇角上扬，露出如鲜花绽放般的美丽笑容，永琳转身，孤身潜入了黑暗之中。在黑暗中，忽然遥遥传来她的声音：“请送在下回去吧，在下累了。”
　　海面上，微光中的莲华浅笑，轻声道：“如你所愿。”
　　……
　　霜染白了鬓发，在寒风不止的海边伫立了一夜，陈安默默地注视着远方的天际。
　　在陈安的注视中，朝阳渐渐升起，而随着朝阳渐升，阳光刺破黑暗，鲜红的色彩逐渐将碧蓝的海面渲染。映照着陈安苍白无色的脸颊，那朝阳，如同血一般的鲜艳。
　　孤身而来，不知经历了多少远方的海风轻轻拂过陈安的眉梢，然后轻轻带起他鬓角丝丝如雪般苍白的长发。黑与白交错间，在那缕白发缓缓垂落间，悄然而来的海风又悄悄的离去，再也不见。
　　“――大哥哥~”
　　忽然跑过来，已经在一边看了陈安好一会的露米娅仰脸看着他：“大哥哥，你为什么一直在这里发呆啊？”
　　侧头看着露米娅，陈安微笑：“看看风景，很美。”
　　“唔，风景很美吗？”踮起脚尖，小手放在头上对着大海眺望，看了半天也不觉得着看了十几天的大海有什么好看，露米娅不禁嘟起了嘴：“哪里有什么很美而风景啊，大哥哥你骗人。”
　　说着，她还忍不住抱怨起来：“大哥哥不在身边，露米娅也睡不着……呜呜，今天起得好早，露米娅还好困呢。”
　　“那就再去睡一会吧。”侧过头，陈安对露米娅露出再温柔不过的笑容：“时间还早，露米娅你可以再去睡一会。放心，无论你睡多久，大哥哥也不会丢下你不管的。”
　　“才不要去睡。大哥哥不在，露米娅睡不着――呀！”
　　嘟嘟囔囔的发着牢骚，然后忽然在某一刻发现了什么的露米娅忍不住叫出声，看着陈安雪白一片的鬓角，她可爱的瞪大了眼。
　　“大哥哥，你的头发怎么变白了？”
　　“头发？”
　　似是不知道自己的头发已被染白一片，陈安露出困惑的神色。露米娅点点头，指着陈安左侧的鬓角，有些心疼。
　　“是啊，不信大哥哥可以自己看，好多的白头发呢……忽然多了这么多白头发，大哥哥是不是风吹多了，所以生病了啊？”
　　“这个嘛……哈哈，别多想了，你的大哥哥我可不会生病。至于白头发，你不觉得这样，大哥哥我更帅了吗？”
　　对于露米娅担心的询问，陈安并没有回答，使劲揉了揉她的头发转移了她的注意力，根本不在乎自己发色变化的陈安就好像什么事也不知道一样的哈哈笑了起来。
　　“头发乱掉了啦。”嘟着嘴抱怨一句，露米娅就开心的点头：“嗯，大哥哥最帅了，无论什么样，大哥哥都最帅了。”
　　“真的吗？”
　　“真的哦，露米娅最喜欢大哥哥了，所以不会骗大哥哥的。”
　　认真的点点头，露米娅就对陈安抬起了手，露出天真烂漫的笑容：“不信大哥哥和露米娅拉钩，露米娅可以保证哦。”
　　“……不用了，大哥哥相信露米娅。”
　　伸出手握住露米娅的小手，然后弯腰，用另一只手托着露米娅的臀，费力的将她抱起，陈安笑道：“就像露米娅相信大哥哥一样，大哥哥也相信露米娅。”
　　“嘻嘻。”双臂抱着陈安的脖子，小狗似得蹭着他的脸，被朝阳映照，脸蛋红扑扑一片的露米娅幸福的道：“露米娅喜欢大哥哥，最最最、最喜欢了。”
　　“大哥哥不喜欢露米娅，最最最、最不喜欢了。”
　　“――呜啊，大哥哥好过分，再这样说，露米娅会哭的哦！”
　　“好吧，那为了露米娅不哭，大哥哥就喜欢露米娅好了，不过只能一点点。”
　　亲昵的用鼻尖蹭着露米娅的鼻尖，陈安故作不情愿的道：“就好像蕾米威严的一点点。”
　　“蕾米有威严吗？”蹙着小眉毛想了想，然后想到了什么，露米娅一下鼓起脸蛋，可爱的张牙舞爪起来：“蕾米才没有威严呢！居然想骗露米娅，大哥哥你太可恶啦！”
　　“蕾米没威严，是这样吗？”
　　“蕾米没威严，是这样哦！”
　　一问一答后，问的人――陈安就忍不住愉快的笑了起来：“好吧，那就再多一点点，加上博丽巫女的节操和新闻记者文的操守吧。”
　　气的哇哇大叫，露米娅更张牙舞爪了：“又拿没有的东西骗露米娅，臭大哥哥，露米娅真的要生气了哦！”
　　“反正大哥哥也不怕，你生气吧……对了，如果还不满意，还可以友情附赠琪露诺智商那么多的喜欢哦~”
　　“――臭大哥哥，露米娅不要喜欢你了啦！”
　　远远地看着海面无事人一般逗弄着露米娅的陈安，白依水和魅灵面面相觑一会，然后皆叹息无语。
　　……
　　默契的不谈论任何有关永琳与白发的事，在吃过早餐，陈安就与白依水、魅灵，还有因为被逗弄过头，还在气鼓鼓的露米娅再次踏上了旅途。
　　沿着海岸走了数日，逐渐见到了人烟。而在这一天，四人来到了海边一处繁华的、名为滨水的城市。
　　……
　　与陈安三人一起走在滨水市的街上，四顾着市中的繁华，隐去了头上龙角，让自己除了漂亮胸大，与常人看起来无甚不同的白依水不禁啧啧称奇。
　　“原来不仅长安，大唐还有其他的城市比龙宫城繁华啊。”
　　“没见过世面。”对白依水没什么敌意，但魅灵毕竟不是美铃，除了对自己人――譬如露米娅那样的小鬼，还有陈安那样帅到没人性的天下第一帅会温柔贤惠好说话，人妻的不能在人妻外，对于别人，魅灵说话一向不怎么留面子，此时就是如此。白了眼白依水，魅灵满是鄙夷――不是鄙夷白依水，而是鄙夷龙宫城。
　　“就东海龙宫城那样的地方，别说长安和洛阳这样的城市，就是在大唐的二线城市里随便扯出几个，那里都比不上。还原来不仅长安――嘁，真是没见过世面。”
　　白依水脾气很好，加上魅灵说话虽不客气，但只是就事论事，没恶意，说的也是实话，所以对于魅灵鄙视她这事，白依水一点也不生气。
　　她笑着点点头：“啊，小女子的确没见过什么世面呢。”
　　虽然是个笨小鬼，也不怎么在外面的世界跑，但露米娅常年居住在艾诺尔斯，而艾诺尔斯比起大唐的长安还要繁华，所以对于滨水市的繁华，她并没有像白依水一般惊叹，
　　“龙宫城一点也不好玩。”跟在陈安的身边，嘟囔着什么的露米娅忽然鼓起了脸，声音也大了起来：“没有好吃的，也没有好玩的，还有人来找露米娅的麻烦，露米娅最讨厌那个叫龙宫城的地方了！”
　　这里提一下，那天因为紫她们的乱入，让龙宫城起了不小的骚乱，导致龙宫城陷入了戒严状态中。因而在一天，露米娅她们在龙宫城的经历并不愉快，甚至可以说非常恶劣、恶劣到几乎在陈安走后没多久，露米娅她们就因为观感恶劣离开了龙宫城。而在那短暂的龙宫城游玩中，露米娅一点好吃的都没找到，所以对于龙宫城的观感她就更恶劣了。
　　气鼓鼓的囔囔几句龙宫城的坏话，露米娅就一脸期待的看向陈安：“大哥哥，这个地方人好多，好吃的也一定很多，我们一起去找好吃的好不好？”
　　“是谁告诉你人多的地方好吃的东西就多的？”翻了个白眼，陈安就用手指点着露米娅的额头，对她教训起来：“吃吃吃，成天到晚就想着吃，你这笨小鬼和我旅行到底是为了旅行，还是为了找吃的啊？”
　　因为被陈安戳着头，露米娅脑袋一晃一晃的，一点也不在意陈安的教训，她振振有词的道：“饿肚子怎么旅行啊？为了能更好的和大哥哥一起旅行，露米娅当然得先填饱肚子啊。”
　　“说的是，肚子饿的话怎么旅行。”似乎挺赞同露米娅的话，陈安点点头。见到陈安赞同自己的话，露米娅很高兴，然而还没等她高兴几秒，却听陈安一本正经的道：“所以为了填饱肚子，待会就吃烧烤露米娅好了。”
　　笑脸一下僵在脸上，露米娅呜啊一下鼓起了脸，可爱的舞着手，她大声抗议：“露米娅才不要被烧烤，不要！”
　　陈安轻描淡写的改口：“那就水煮好了。”
　　眼睛睁得大大的，露米娅更气了，她声音大了起来：“露米娅也不要被水煮！被热水烫和火烧都好痛的。”
　　“怕痛吗？”歪头看了眼露米娅，然后上下打量了她几眼，陈安就忍不住嘿嘿笑了起来：“既然怕痛，那就吃生的好了，反正露米娅你细皮嫩肉的，吃生的应该也会好吃的。”
　　“――可恶！居然又想吃露米娅，露米娅生气了！”
　　被陈安恶意满满的发言气的脸蛋通红，露米娅张牙舞爪的就扑向了陈安。并不介意和露米娅打闹，或者说非常喜欢和露米娅闹，然后欺负她玩，但现在毕竟是在大街上，所以陈安倒也没继续欺负露米娅。蹲下身，然后平复微皱的眉，陈安双手掐着张牙舞爪的露米娅的腋窝，然后就把她抱了起来。抬手在陈安肩上拍了一下，露米娅气呼呼的瞪着陈安。
　　“总是欺负露米娅，露米娅不要大哥哥抱。”
　　碎裂的肩胛骨因露米娅无意拍击的动作互相撞击，那如火山爆发般升腾而起的巨大痛楚几乎瞬间淹没了陈安的意识。眼眸弧度微小的颤抖几下，然后露出再苍白不过的笑，陈安用额头撞了下露米娅的额头。
　　“谁让露米娅那么可爱，可爱的让人忍不住想欺负呢。”
　　“露米娅可爱是对的，但大哥哥因为露米娅可爱就想欺负是不对的。”大声说出这样的话，露米娅就忽然捧着脸开心起来了：“好啦，看在大哥哥夸露米娅可爱的份上，露米娅就不和大哥哥计较了。”
　　皱了皱小鼻子，露出灿烂的笑脸，格外好哄的露米娅就不再和陈安闹别扭。身体前倾，双手搂着陈安的脖子向他身后张望了几眼，然后重新立直身子，露米娅笑嘻嘻道：
　　“大哥哥，露米娅饿了，我们去找吃的好不好。”
　　“好。”
　　这一次没在继续逗露米娅，陈安格外爽快的答应了。
　　……
　　作者留言：
　　ps：推书：《东方救赎之永无止尽的明日》文风严肃，污客中的一股清流
　　简介：一无所有了……
　　可却依然无法解脱……
　　仅剩下满腔憎恨和怒火……
　　那麽…就让我怀抱着矛盾的螺旋直至毁灭吧……
　　――尼奥・亚维路克斯（东方幻想乡作品）
　　ps：因为幻想乡问题，这本书过两天可能会停更半个月――我去，整不出头绪根本没法写，哪怕这本也是，所以见谅，至于思绪整完……嘛，估计那本书就不会写了，毕竟两本书整不来，如果想写，这本八成会停，所以就那样了，当然，如果你们顶得住其中一本几天更一次，那倒是能一次写两本（摊手）


新书通知，两个开头
　　新书开头有点小问题，本来想法上来给大家瞅瞅，不过太长，所以没法子，给大家个群号，有兴趣加一下，然后点群主日志，里面的日志就是新书开头，两个，三个，大家看看，发表一下哪个好些，麻烦了，就这样
　　书群号：477677991


第五十六章：冒泡，潜水
　　就在陈安答应露米娅带她去找好吃的，开始在滨水市觅食时，滨水市中离他们不远的某条街上，言和、乐正绫、墨清弦和战音四位女孩们正在寻觅着什么。
　　“天依真的在这城市里吗？”
　　在滨水市转悠了半天也没找到此次出行想要寻找的洛天依，墨清弦忽然有些丧气起来：“找了大半天了也没有见到天依的影子，阿绫，你不会是搞错了吧？”
　　“言和的话应该不会错的。”似乎是觉得自己说话的语气不太令人信服，头上的呆毛转了几圈，乐正绫就做出信心满满的样子补充道：“天依肯定在这里，不过城市这么大，一时半会找不到她也是很正常的。”
　　“天依肯定在这个城市。”同样是回答墨清弦，不过和底气不足的乐正绫不一样，言和非常有信心：“老师昨晚就到了这里，而天依也已经离家出走十几天了，这么长时间，她肯定追上了老师，所以天依肯定在这座城市。”
　　战音有些奇怪：“老师？言和，你说的老师是指那个叫陈安的男人吗？”
　　“是啊。”
　　对于言和的回答，墨清弦显得十分不解：“老师在这，天依就在这，言和，这种想法你是哪来的？难不成天依离家出走是因为老师吗？”
　　顺带一提，因为也上过一次陈安的课，所以墨清弦对陈安的称呼也是老师。
　　乐正绫也挺无语的，不过无语的原因和墨清弦不一样，她更关注的还是陈安：“先不提你说的这些，就说那混蛋老师好了。那混蛋老师自从放了我们鸽子后就一点消息也没有，言和，你是怎么知道他在这里的？”
　　“因为这个啊。”
　　从兜里取出手机，然后解锁屏保点进了聊天软件，接着又进了幻想乡打开了群视频，言和努嘴示意乐正绫看她的手机，然后解释起来。
　　“喏，视频里就是老师，虽然没人见得到他，但群里的紫姐姐她们时不时会报一下老师的位置，所以我才知道老师在这的。”
　　并没认真听言和的话，看着视屏里时隐时现的陈安面孔，乐正绫错愕不已：“白头发，这才多久不见，他怎么就有白头发了？”
　　“可能是染得吧。”有些不确定的给了个答案，墨清弦就皱起了眉：“脸色好差，不会是生病了吧？”
　　“嗯嗯，脸色好差哦。”也凑过来看了会视频，战音点起了头。
　　“不是生病，是受伤了。”强调了一句，言和又道：“老师的白发，应该不是染的。”
　　乐正绫吓了一跳：“不是染的，那他的白头发是怎么来的？又不是我哥，而且前段时间他不是还好好的吗？”
　　乐正绫的哥哥乐正龙牙的发色黑白交错，有白发。
　　“原因我也不太清楚，不过可能是因为永琳吧。”
　　乐正绫有些发愣：“老师白发，这和八意大夫什么事？”
　　墨清弦也挺奇怪的：“是啊，这和八意大夫有什么关系，总不可能是因为胡乱吃了大夫给的药吧。”
　　“不是永琳姐姐，是一个和永琳姐姐名字很像的小女孩。”解释了一句，言和表情就忧郁起来：“那孩子和老师的关系很好，自从前段时间见到老师时，她就一直和他一起，几乎形影不离。不过不知道为什么，前几天她忽然就从老师身边离开了，而就在那个时候，老师就有了白头发，看起来好像一下老了几岁一样。”
　　“这样啊……”看着言和忧郁的表情，乐正绫有心安慰她，可又不知道怎么安慰。想了想，也没能想到怎么安慰言和的她干脆就转移了话题：“言和，这叫幻想乡的群是什么群？你是怎么加进去的啊？还有这视频……真奇怪，镜头动的那么厉害，那是什么装在什么机器上的摄像头啊？”
　　“是姑姑拉的我和天依。”知道乐正绫在转移话题，言和强笑了下，就打起来精神，她解释道：“就是普通的聊天群，不过群里的人大都那条街里的人，就像姑姑她们一样。至于摄像头……唔，这视频其实不是摄像头拍的，是露米娅看见的东西。”
　　“露米娅？”
　　乐正绫有些发愣。不是她不认识陈露米娅，实际上，常去艾诺尔斯玩的乐正绫对露米娅挺熟的，不是单方面的熟悉，因为两人关系还挺好――虽说露米娅不喜欢和陌生人接触，不过如果接触上了，关系熟悉的就相当快，只要给露米娅好吃的，保准分分钟和她变成好朋友！而乐正绫因为言和、洛天依的关系对于艾诺尔斯的很多人都有接触，又格外喜欢露米娅她们，每次去艾诺尔斯玩的时候都会带些零食，然后在碰上的时候拿出来哄露米娅她们，所以一来二去，乐正绫和露米娅关系自然不会差。
　　但就是因为不差，乐正绫才有些发愣，露米娅是个妖怪没错，不过群视频是她眼睛看到的东西，她好像没这能力吧？
　　十分不解露米娅幻想乡的群视频是怎么连上露米娅眼睛的，不过也没多问，有些恋恋不舍的收回目光，乐正绫羡慕道：“居然会是那条街的群，一定很有趣吧？”
　　乐正绫对艾诺尔斯的事向来都很有兴趣，现在知道言和有加艾诺尔斯的群，她当然羡慕的不行。
　　“啊，是挺有趣的。”
　　因为只是个普通群员，没有随意拉人的权限，多说怕乐正绫羡慕过头，所以笑笑之后，言和便没在多说了。和乐正绫不一样，虽然对艾诺尔斯也挺有兴趣的，不过对于言和加了幻想乡群这事，墨清弦并没多大感想，比起这个，她更关注的还是群视频的内容和播放时间，还有由那些延伸出来的某种信息。
　　“视频时间都快一千个小时了，言和，你那个群难不成一直都在关注老师吗？”
　　“嗯，都觉得老师很熟悉，所以姑姑她们对老师都很关注呢。”
　　“熟悉……这样一说，我也有些觉得他熟悉呢。”


第五十七章：明天元旦，提前说一声元旦快乐
　　歪歪头，战音露出困恼的神色：“从第一次在天依给我看他的照片时就有这样的感觉了，奇怪，我是不是在什么时候，在哪里见过他啊？”
　　情不自禁的点头，墨清弦也挺困恼的：“是啊，我也有这种感觉，只是怎么想也想不到任何有关老师的记忆，所以大概是错觉吧。”
　　“肯定是错觉！”乐正绫一脸苦大仇深：“那种放学生鸽子，还一走就了无音讯的混蛋老师要是见过了肯定不会忘，所以错觉，一点是错觉！”
　　啧，错觉吗？怎么感觉像个被人抛弃的怨妇一样。
　　微不可查的啧了一声，墨清弦当然不会傻到把心里话说出来惹乐正绫炸毛。战音和言和也和墨清弦有同样的感觉，但一样，她们也不会傻到把心里话说出来惹乐正绫炸毛。
　　犹豫了一下，言和突然道：“可能不是错觉。”
　　“嗯？”乐正绫诧异的看着言和：“不是错觉，言和你这话什么意思？”
　　“就是说我们以前或许真的认识老师。”
　　“！？”呆毛一下竖的笔直，乐正绫好像看洛天依……不对，是看笨蛋一样看着言和：“都没有那混蛋老师的印象，还说以前认识他……言和，你什么时候和天依一样也爱做梦了？”
　　“不是做梦，是真的有可能。”又迟疑了一下，言和才道：“我之前不是说了吗，姑姑她们也对老师有种熟悉的感觉，所以群里才会有那个群视频。”
　　“是啊，怎么？”
　　眼神不变，乐正绫还是用关爱笨蛋的眼神看言和。
　　言和无奈，只好又道：“姑姑她们都不是普通人，结果全都觉得老师熟悉，这种事难道不奇怪吗？”
　　估计是和洛天依呆久了，乐正绫有时候也相当的粗神经，她大咧咧道：“都觉得人眼熟有什么好奇怪，那混蛋老师面熟呗。”
　　“同意。”
　　不像乐正绫那么大咧咧，不过思绪也想不到更多，所以就算觉得言和的话有些道理，墨清弦也还是点头对乐正绫的话表示了赞同。至于战音……嗯，她不说话，默默当着背景。
　　都说了那么直白了，结果乐正绫居然还没听懂，言和不禁有些急了，她跺跺脚：
　　“什么不奇怪呀！一个两个人觉得老师面熟这事当然不奇怪，可十个八个，甚至更多人都觉得老师面熟，这事还怎么不奇怪啊？”
　　“是挺奇怪的。”收回旁顾四周，搜索洛天依的视线，背景少女战音奇怪的道：“可这和我们认识他有什么关联？”
　　“这个嘛，其实我也不太清楚。”
　　忽然哑口，发觉以自己的智商解释不清楚很多人眼熟陈安和她们认识陈安有啥关联，言和也只得老实的道：“但群里的姑姑她们都说我们以前肯定认识老师，所以我之前才那么说的。”
　　因为智商不太够用（相较而言），所以言和对于幻想乡群里的人的话都挺信服（掺水分，譬如某人妻苗、某咸鱼鹭、某笨蛋9），何况同意对陈安面熟，然后会对他关注的人以前一定认识认识陈安这个结论的在群里不是一个两个，而是几乎全部，本来就因为陈安过于眼熟而疑惑的言和自然更加信任这个结论了。
　　“青娥姑姑她们都这么说，你确定？”
　　不知为啥，乐正绫眼睛一下亮了起来。言和点头。
　　“啊，姑姑，神子姐姐，还有紫姐姐她们都这么说。”
　　“这样的话――那我肯定，我们以前绝对认识那个混蛋老师！”
　　信誓旦旦的一锤手，乐正绫眉飞色舞起来了。看着她这表现，墨清弦不禁吐槽：
　　“言和说就认为她是幻想，青娥姑姑她们说就毫不怀疑，阿绫，你这前后的差别也太大了吧？”
　　“谁让言和没青娥姑姑她们聪明。”一点也不觉得自己差别对待言和与霍青娥她们有什么不对，乐正绫振振有词的道：“青娥姑姑她们可都是经历了不知道多少事的大人物，个个都聪敏过人，而且还有很多不同寻常的手段，她们给出的结论和言和给的结论可信度能一样吗？”
　　“不能。”这样应着，言和忽然没好气的瞪了眼乐正绫：“我不聪明，这可真是对不起了呀！”
　　“不客气，不客气。”摆摆手，乐正绫就眉开眼笑的乐呵起来了：“我就说嘛，本大小姐聪明可爱活泼懂事礼貌贤惠，怎么可能会没礼貌到去撬一个刚认识的人的柜子嘛~我以前就和混蛋老师认识了，而且一定很熟，所以会有那种不客气的举动，这样就解释的清了。”
　　角色代入的可真快。
　　腹诽一句，言和忍不住吐槽：“只是说以前认识而已，你是从来得到以前和老师很熟这样的想法啊？还有不管熟不熟，撬人柜子都不礼貌呀！”
　　“不要在意那些细节！”元气满满的说着不知从哪里学来的话，乐正绫双手叉腰：“好了，我们来这可不是为了在这闲聊的，现在还是先去找天依，等天依找到，我们再继续说那个混蛋老师的人吧。”
　　“那么，我们该去哪里找？”
　　一时想不到答案，言和只好道：“继续沿路找吧，找到哪算哪。”
　　“――为什么不直接给天依打电话呢？”抱着双手，从开始就觉得给洛天依打电话就好的战音终于忍不住道：“天依只是不给我们打电话，又不是不接我们的电话（开始不接，后来接了），而且都在一个城市了，我们之前给她打个电话问清楚她在哪，然后直接去找她不就行了吗？”
　　声音稍作停顿，战音又道：“就算她可能还想躲着我们，但现在都马上要八月份了，距离你们开学也就一个月了，就算她再怎么想躲着我们，过段时间也得回家。直接和她明讲清楚这件事，她应该不会再继续躲着我们了吧？”
　　“对哦！战音你的办法不错。”
　　智商受到了碾压却没有感觉，一脸恍然大悟做锤手状的乐正绫夸了句不说话就是背景少女，一说话就是解决办法的战音，就赶紧拿出了手机拨通了洛天依的电话。
　　手机嘟嘟响了两声，然后电话就接通了。
　　“阿绫吗――大叔，不是还要两个包子，我是还要二十个包子啦！”
　　乐正绫、言和、墨清弦、战音：“……”
　　完全想象得到正被洛天依招呼着还要二十个包子的大叔的表情是个什么样，乐正绫就忍不住隔着手机对洛天依吐槽起来。
　　“还要二十个包子，天依，你是猪啊？”
　　“不许说我坏话！对了，阿绫你打电话给我干嘛？快点说，没事的话我就挂电话继续吃包子了。”
　　说你坏话？呵呵，说你是猪有错吗？猪都没你能吃！
　　心里恶狠狠的想着这样的事，乐正绫没好气道：“快说你现在在哪，我们过去找你？”
　　“啊？我才不……”
　　“――我们现在在滨水市！”
　　手机忽然沉默，然后――“哎！！！”
　　……
　　作者留言：
　　喵的，新书的开头异变还没扯完，就被橙子逮回来更新了，惨


第五十八章：逮到
　　半小时后，滨水市某公园。
　　好说歹说，又狠狠恐吓了一番，乐正绫她们才终于逮住了擅自离家出走的洛天依。
　　一把揪住洛天依的耳朵，乐正绫柳眉倒竖，凶巴巴道：“躲啊，你这家伙再躲啊？一个人离家出走，你这混蛋是怎么想的？”
　　虽然乐正绫这两年有和言和学习过武术，但对于洛天依来说，她仍旧是一只手可以打十个的鱼腩，可遗憾的是，卤水点豆腐，一物克一物，不管能多轻松的收拾乐正绫，洛天依只要一和乐正绫对上，就都像是见了猫的耗子，老实的不能再老实。平时都是这样，现在的确是她的错，洛天依自然更没可能不老实了。
　　单手捂住被乐正绫揪住的耳朵，洛天依哀鸣着求饶：“阿绫我错了，你轻点好不好？”
　　说着，洛天依还向一边的言和投去求助的目光：“言和姐你劝劝阿绫嘛，我的耳朵好痛哦。”
　　有心不搭理离家出走的洛天依，但果然，言和最后还是没能忍心看着她挨收拾，她出声劝道：“好了阿绫，教训教训就算了，天依也不是小孩了，而且也认错了，用不着这么凶啦。”
　　“这么宠她，怪不得她会有胆子离家出走！”
　　恨铁不成钢的瞪了眼一听洛天依认错就心软的言和，乐正绫松开了揪住洛天依耳朵的手。露出‘得救了’的表情，洛天依赶忙心疼的揉起了自己可怜的耳朵。
　　一边揉，她还一边发出哀鸣：“好痛好痛，呜呜，好痛。”
　　“痛个头呀！”没好气的瞪了眼洛天依，乐正绫气呼呼道：“别再那装模作样了，快点说为什么要丢下我们，一个人离家出走。告诉你，这事你要是不说出个好理由来，可别怪我不给言和面子！”
　　“才没装模作样，真的很痛唉。”
　　“再废话试试！”
　　被乐正绫凶巴巴的眼神吓进去了，生怕说话慢了就又挨收拾的洛天依就不敢再继续抱怨了，她忙不迭的道：“我也不想一个人离家出走的啦。”
　　这样说着，洛天依忽然就丧气起来了：“可miku她们回了瀛洲，心华和小遥也都回了琉球。言和姐要在武馆帮伯父的忙，阿绫你和清弦姐又都要实习工作脱不出身，战音不喜欢出门，我不一个人出来能怎么办嘛？”
　　“我不喜欢出门，天依你怎么这么认为的？”
　　“天天都在家里看书，很少出门，战音你这不是不爱出门是什么啊？”
　　听到洛天依的解释，战音不禁无奈：“什么啊，我那哪里是不爱出门，我只是不喜欢自己一个人出门好不好？没看天依你喊我的时候，我从来都没有说不去的吗？而且就算我真的不喜欢出门，你一个要出远门和我说，我也会陪你的啊。”
　　“这样吗？”可爱的瞪大眼，见战音点头，洛天依不由讪笑：“好吧，是我弄错了。”
　　墨清弦也没好气道：“什么要实习就没时间，你难道不知道我去实习工作是为了什么吗？还不是为了避免我妈又让我去相亲，有事出远门这事我乐意都来不及，说我没时间脱不出身，你到底是怎么想的，以为现在在这里的我是分身吗？”
　　墨清弦是有在实习工作没错，但就像她说的，她实习工作只是为了找个借口避免她母亲带她去相亲，除此之外，她根本就不在乎什么实习工作。毕竟家里有一个大集团公司，又是独生女，哪里用得着去实习找工作啊？如若在乎，她现在就不会和乐正绫她们一起出现在这里――当然，即便在乎，真事关洛天依的话，即便丢掉工作她也不会有什么迟疑的。
　　比墨清弦还没好气，乐正绫瞪起眼，然后一巴掌就拍在了洛天依后脑勺上，当然，力道不重。
　　“天依你是傻吗？我实习的地方在我家公司，而且还是在我哥身边。你又不是不知道，我和我哥一起，向来只有我使唤他，他使唤得动我吗？居然会觉得我因为有实习工作，所以忙的脱不开身，你果然是个笨蛋吗？”
　　乐正绫实习的工作是助理，她哥乐正龙牙的。而就像乐正绫说的一样，她和龙牙在一起的时候向来只有她使唤龙牙，没有龙牙使唤她的份，所以说是去实习给龙牙当助理，她其实就是去其实打酱油刷刷脸而已。
　　实际上，如果不是洛天依和言和这次暑假都没心情继续表演当歌姬，乐正绫连乐正集团都懒得去！
　　“因为我在武馆帮我爸，所以你就自己一个人离家出走，天依你这是什么想法啊？”
　　摸了摸洛天依被乐正绫拍过的头，言和表情相当无奈：“武馆里有我爸，我过去帮忙不过是没心思想去年暑假一样去义演，又闲不下来，所以才过去打个杂而已，你有事的话和我说，你觉得我会因为要在武馆打杂不陪你吗？还有我爸，他那么宠你，你要出门，就是我有事，他也得把我变没事，然后赶到你身边陪你一起出门。你这样说，要是被我爸听见了，他不跟我生气才怪呢。”
　　“……”
　　被言和她们联合教训，洛天依却是一句反驳的话也说不出来。呆呆的看了表情各不相同，但眼中关切却是一模一样的言和她们一会，洛天依忽然露出灿烂无比的笑容，然后用力点头。
　　“嗯，知道了，我以后一定不会在自己一个人乱跑了。”
　　说玩，洛天依一手一个拉住了乐正绫和言和的手，好像和大人献宝的孩子一样，她囔囔起来：“去吃东西，去吃东西，言和姐，清弦姐，阿绫，战音，我刚刚在一家包子店吃过，那里的包子超级好吃，我们一起去吃好不好？”
　　“果断拒绝！”翻了个白眼，乐正绫气哼哼道：“过来找你可是我自己掏的的车票钱，车票钱不给我，还想宰我，告诉你，这事别说门，窗户我都不给你留。”
　　“这次我请客哦~”
　　“真的假的？”忽然狐疑，乐正绫瞅着笑嘻嘻的洛天依：“不会自己在外的时候一直没吃饱，所以饿昏头了吧？居然要请客，什么时候这么大方了？”
　　作者留言：
　　再说一次元旦快乐，虽然我一点也不快乐（心情复杂）


第五十九章：师生恋是不对滴
　　一下鼓起脸蛋，洛天依不开心了：“什么嘛，阿绫你真瞧不起人，我什么时候小气过啊？”
　　洛天依什么时候小气过......认真想了想，想到了洛天依贪吃，但不乱花钱，想到了洛天依总是在她请客的时候让她的钱包大出血，但乐正绫还真就没想到洛天依小气过――洛天依节俭没错，但要花钱的时候还真没见她舍不得过。
　　想到这，乐正绫才勉为其难道：“好吧，你的确不小气，但对不起，我还是拒绝。”
　　“为什么啊？”
　　脸蛋鼓成了两个可爱的包子，洛天依很不开心：“那里的包子真的很好吃的。”
　　“我又不是你，包子好吃不好吃关我啥事？”又翻了个白眼，乐正绫就得意洋洋起来了：“何况我来这可是为了度假的，去吃包子，这种无聊的事我才不浪费时间呢。”
　　“唉，度假？”
　　“当然，要不然你以为我为什么连清弦姐也一起喊来？当然是为了让她们一起来海边度假玩啊。”
　　其实刚开始要来找洛天依的只有言和，不过不经意被乐正绫知道了这事，然后她就自备干粮跟着一起来了，不仅如此，战音和墨清弦也被她拉来了――其实她还想把心华她们也拉来，不过她们都回老家了，所以没机会。
　　“海边度假啊......可这里的海边人好多，我不喜欢这样的度假方式啦。”
　　眨眼想了会，洛天依就苦起了脸，和洛天依一样，言和不喜欢在人多的海边度假――虽说成天穿着一条短裤露着一双大白腿，但那都是以前的事了，随着越来越老……不对，是越来越大，现在的她虽然穿的也挺中性，但已经很久没穿过短裤，最少都是裤脚到小腿的中裤。当然，就是以前，她也不喜欢在人多的海边穿泳衣度假，要不然被谁色眯眯的看着，她怕自己会忍不住揍人的。
　　没言和那样暴力，但墨清弦与战音也不喜欢在人多的海边度假――墨清弦是大小姐，不太喜欢被除了演出时的观众外的人盯着，实习时被同事多看会都会不舒服，穿着泳衣去海边那还的了？战音性子腼腆，连人多的地方呆着都会不适应，穿泳衣在人多的海边，这种事别说做，光想想，她都觉得可怕了。
　　“谁说是在这个海边啊？”鄙夷的看了眼愁眉苦脸洛天依，乐正绫晃着呆毛，更加得意了：“我说海边度假的地方是在我家的私人海岛明白吗？”
　　和墨清弦一样是大小姐，虽然性子活泼，但对于某些习惯――譬如不太喜欢被观众之外的人盯着，乐正绫和墨清弦是差不多的。所以她说海边度假的地方根本不是滨水市的沙滩，而是滨水市的海外，属于她家的岛屿上――事实上，如果不是滨水市附近有她家的私人岛屿，乐正绫根本就不会把墨清弦喊来。
　　“私人岛屿！！！”一下瞪大眼睛，就好像……不对，的确是见到了大财主，洛天依抱着双手，双眼闪着光，用无比崇拜的眼神看着乐正绫：“居然有私人岛屿，阿绫，你好钱哦~”
　　“是我家有钱。”实在是太太太了解洛天依，知道她每次露出现在这种表情的时候一定会说什么不得了的话，所以在强调了一句后，乐正绫就忍不住警惕起来。把自己的水从洛天依手里抽开乐正绫向一边走开了几步，一边走还一边警告：“你这是什么眼神？和你说，你要是再敢说什么胡话，可小心我收拾你。”
　　“才不会说胡话呢。”露出开心的笑容，洛天依笑嘻嘻道：“阿绫，既然你这么有钱，那如果到时候我追不上老师，你就把岛屿给老师当嫁妆，我们一起嫁给老师好不好？”
　　乐正绫：“......”
　　好――个鬼呀！
　　表情僵住一会，然后忽然怒摔冷静，头上呆毛炸起，乐正绫气急败坏道：“我家有钱是我的事，你追不追得上那混蛋老师关我什么事？还拿岛当嫁妆和你一起嫁，我有那么愁嫁吗？告诉你，就是我真那么愁嫁，我也不会和你一起嫁那个混蛋老师，不会！明白吗！？”
　　“这样啊。”歪歪头，洛天依又开心的道：“没关系，阿绫你不和我一起，我们还可以加言和姐，言和姐超愁嫁的，所以肯定不会反对的。”
　　言和：“……”
　　柳眉倒竖，这下轮到言和气急败坏了：“什么叫我不会反对，还超愁嫁的，天依，你这丫头是皮痒欠收拾了吗！？”
　　嫁陈安不反对这倒可以商量，但超愁嫁的，这话就完全是在挑衅了呀！
　　看着因为洛天依集聚和而一起气急败坏的乐正绫和言和，墨清弦和战音对视一眼，就默契的一起退后几步，防止洛天依将目光放在她们的身上。
　　没发现，或者说没在乎墨清弦和战音退后求自保的行径，看着气急败坏的言和，洛天依很是天然的道：“言和姐你那么能打，谁敢娶啊？”
　　言和在言式武馆是女神，但就是因为她太能打，曾一个人把全武馆的弟子打趴下还不带喘口气的，所以即便她在那些弟子眼里再女神，武馆里的弟子也没一个人敢追她――打不过就算了，连一只手都打不过，这种妹子没天大的胆子，谁敢娶呀！
　　言和：“……”
　　明白洛天依的话是真话，反驳不能的言和受到了一万点真实伤害。
　　“而且像个男孩子，你难道忘了，上半年在学校的时候有好多女孩子和你告白，但是没有一个男生和你告白吗？”
　　言和：“……”
　　会心双击，内心受到暴击伤害十万点的言和痛苦不堪的捂着胸口：“混蛋，我今天就不该来找你，真的，我不该来的。”
　　本来还想狠狠收拾一顿洛天依，让洛天依明白一下惹怒她的下场是什么，但瞅瞅言和那捂着胸口，仿佛人生败犬似的衰样，乐正绫便明智的打消了找洛天依麻烦的打算。
　　有仇以后再报，要是现报，洛天依也把她气成言和那样怎么办？
　　一点也不想像言和那样受到暴击伤害十万点，然后化为人生败犬哀鸣，乐正绫干笑一声，就赶紧转移了话题：“好了好了，还是别说这个了，我们赶紧去海边吧。知道我要来度假，我老哥已经给我安排好了，只要到海边给岛上的人打个电话，会有船来接我们的。”
　　也生怕中枪，墨清弦和战音连连点头：“同意同意。”
　　“好吧。”
　　虽说是来找陈安的，甚至跟着他一路来到滨水市，但其实在几天前，知道了紫她们都跑去龙宫城找陈安没一人成功，还有跟了陈安几天，明明她的视线和露米娅都重合了也还没能见到陈安后，洛天依就已经放弃了寻找陈安。之所以还跟着，只是觉得就算见不到陈安，但这样和陈安一起旅行也算不错。
　　如果言和她们不找来，或许洛天依会一直跟到要回去为止，但既然她们都找来了，乐正绫还说要去度假，洛天依自然不会扫她的性。所以嘟嘟嘴，她答应了下来。
　　然而就是这时候，已经彻底放弃了寻找陈安的洛天依却听到了熟悉的声音。
　　“大哥哥快看，那里有位置。”
　　下意识的顺着声音看去，看着正被一位金发小女孩拉着向她这个方向走来的男人，洛天依睁大了声音。
　　几乎同一时间，她和言和同时叫道：“老师！?”
　　……


第六十章：尾声
　　“老师――唔唔，松手，松手……”
　　伸出手，摁住一见到他就满脸惊喜扑过来，好像想往他身上蹭的洛天依的脸蛋，让她与自己保持一点距离，再打量两眼也是一脸惊喜的言和与她身边的乐正绫几人，陈安显得相当惊异。
　　“言和同学，你们怎么在这？”
　　其实陈安更想问的是她们为什么能见到他。要知道，自从永琳被莲华踢到了陈安身边，陈安在离开长安察觉到有谁在跟着他时，他就身边划了道线，让那些对他有心思的人在靠近他，甚至寻找他时会自主将他藏匿在另一个次元里，无法找到他，见到他。这也正是为什么紫她们千方百计的找陈安，却始终见不到他的原因。抱着那么强烈的找到他的想法，她们怎么可能找的到他？
　　可现在……言和她们这是怎么回事？洛天依还好说，毕竟她在他身后跟了几天，这事陈安早就发现了，当然，那几天洛天依见不到他。倒是现在……奇怪，怎么莫名其妙的，洛天依就和他碰上了？这还不止，还加上了言和与乐正绫她们。一下来了五个，这是什么情况？是莲华又在捣乱？不可能，陈安压根没察觉到她的气息。
　　眼珠转了两下，言和有些心虚的道：“嗯嗯，是来找天依的。”
　　呜啊呜啊，傻乎乎的舞着胳膊又努力了会，却还是没能冲过陈安的阻碍，蹭到他身上去，洛天依忽然不犯傻了。一个后跳把自己的脸蛋从陈安的魔掌中解放出来，她气呼呼的鼓起脸蛋，然后用毫无威慑力的愤怒眼神瞪住了陈安。
　　“只是想问个好而已，居然这么对我，老师你真可恶。”
　　问好？我可没见过有哪个女孩子和人问好会像你这样往人身上蹭，尤其那人还是个陌生人。心里嘀咕着，觉得和洛天依交流不能的陈安没搭理她。于是唔的一下，洛天依脸蛋鼓的更高了。
　　呆毛竖立，乐正绫怒气冲冲的道：“当初明明说好了请我们做客，结果居然放我们鸽子，你有什么好解释的吗？”
　　想了想，陈安给出了完美的解释：“咕咕。”
　　乐正绫：“……”
　　学了鸽子叫，我就是鸽子，鸽子不放人鸽子怎么行？莫名了解了陈安学鸽子叫的意思，少女惊呆了。
　　瞅一眼一本正经学鸽子叫的陈安，再瞅一眼惊呆了的乐正绫，墨清弦和战音都忍不住抿嘴笑了起来。
　　在陈安身后，看着他和女孩们互动，白依水十分好奇，她向魅灵低声询问：“那个……陈安认识这些孩子吗？”
　　“似乎是当过她们的老师来着。”随口应了句，魅灵便走上前拉着言和走开，低声问道：“言和，你们是怎么过来的？”
　　听出了魅灵话中的言外意，言和忍不住偷偷瞄了眼陈安：“也不知道啦，刚刚找到天依，正商量着要去度假，然后就见到老师和魅灵师傅你们了。”
　　对于言和的回答没什么意外，但魅灵还是忍不住有些失望。拿出手机看了看群消息，在看见紫“去过，但依旧见不到人”这条消息时，她轻轻叹起了气：“看来还真是意外啊……”
　　说完，魅灵便陷入了沉思，原以为是出现了什么变故导致了陈安不再被幻想乡的大家无法相见，现在一看，事情不是如此.....奇怪，好端端的，为什么会与天依她们遇上呢？
　　没像魅灵一样想的那么多，言和挺高兴的样子。
　　因为陈安冷淡的态度生了会闷气，但洛天依性子向来大咧咧，所以很快就重新开心起来：“老师，你肚子饿不饿，我请你吃好吃的好不好？”
　　眼睛噌的一下就亮了，露米娅举起大叫：“好！”
　　“好什么啊？”陈安哭笑不得：“刚刚来的时候才吃过，现在居然又想吃，露米娅，你还吃得下去吗？”
　　“没问题的。”“露米娅的小肚子超能装的，而且刚刚吃好吃的时候已经是很久以前了，所以露米娅还能吃。”摸了摸小肚子，信心满满的露米娅便用期待的目光看着洛天依：“天依，你要请露米娅吃什么好吃的啊？”
　　“包子哟~”洛天依晃了晃手指：“刚刚我在一家点吃的，那里的包子超好吃的。”
　　只要是包子，你都觉得好吃，还有也是刚吃过，你到来哪里还有胃口啊？
　　心里吐槽着，陈安就笑着点头了：“好吧，既然露米娅想吃，那就麻烦洛天依同学你带她一起去吧。”
　　“哎，老师你不去吗？”洛天依可爱的睁大了眼睛。
　　“我就算了。”耸耸肩，陈安洒脱的道：“已经吃过了，我可不想露米娅刚吃过东西还能继续吃，所以就不去了。”
　　露米娅有些不开心了，她用小手抓住陈安的衣服：“不可以，露米娅要和大哥哥一起。”
　　“算了吧，我们不能总在一起的。”摸了摸露米娅的头，陈安温和的道：“我不会让你一个人去的。待会魅灵姑娘和白姑娘会和你一起，记得要乖乖的，明白吗？”
　　“小女子也去？”愣了愣，白依水就摇起了头：“免了吧，小女子可不饿，让魅灵姑娘跟着露米娅去就好。”
　　“我看不如一起去吧。”和言和说完了话，回来的魅灵给出了意见：“天依她们可是你的学生，难道有缘见到，不如一起找个地方，然后聊一聊好了。”
　　“好好，魅灵姐姐说的最好了。”举起手连连应着，洛天依看起来开心的不得了。
　　“算了吧，你们去就行，我想一个人走走。”
　　“什么嘛，露米娅才不会把大哥哥一个人丢下呢。”露米娅可爱的嘟起嘴，认真的道：“大哥哥不去，那露米娅也不去。”
　　“没有让露米娅丢下我，我说了，我只是想一个人走走而已。”蹲下身，然后捏一捏露米娅柔软的脸蛋，陈安对她露出笑容：“我不在的时候，要乖乖听话，明白吗？”
　　说完起身，对魅灵和白依水点点头，陈安就一个人走了。
　　……
　　作者留言：
　　ps：下一章或下两章就结束了，真不想写啊


第六十一章：只是爱你（完）
　　“真麻烦啊。”独自漫步在热闹喧嚣的城市中，轻轻叹气的陈安仿佛在自语：“你说呢？”
　　“该结束了。"温柔的女音出现在陈安耳畔：“你是这样认为的，是吗？”
　　“是啊，该结束了。”
　　双手藏进袖中，一直顺着人流前进的陈安忽然止步，抬头看着天空，晴天烈日，炽白的阳光晃得人眼花缭乱，他眯着眼呢喃：“还以为能再走一段时间，世事，真是令人出乎意料呢。”
　　“不打算再回去了吗？”
　　“嘛~不回去了，紫她们可不是笨蛋，虽然一时半会可能没法明白，不过如果我回去了，估计就会碰上她们了吧……啊，无心可遇，把强烈的渴求抹去，可不是什么难事呢。”
　　“果然，什么都知道呢。”悄然出现在陈安身边，莲华露出无奈的笑：“什么都知道，却又什么都装着不知道，你啊，果然是个笨蛋啊。”
　　“哎呀哎呀，被一个人和被一群人看，如果这种事都分辨不了，那我可真是白活了啊。”
　　耸耸肩，陈安抬手揉了揉和莲华一同出现，蹦蹦跳跳跟在他身边的洁儿头：
　　“是吗，洁儿？”
　　可爱的皱了皱小鼻子，洁儿抬脚做出要踢陈安的动作，不过脚只抬起一些，忽然想起什么的她就露出心疼的表情，然后将脚收了回来。瘪瘪嘴，她大声道：“不管是不是，你就是个笨蛋，大笨蛋！”
　　“如果太聪明的话，会丢掉很多东西呢。”眉微微弯下，陈安对着洁儿露出温柔的微笑：“就像你，不是吗？”
　　“才不是嘞。”扭开脸，洁儿别扭的道：“我讨厌笨蛋，最讨厌笨蛋了。”
　　“嗨嗨，笨小鬼。”
　　“不许说我坏话，放宠物咬你哦！”
　　“嗨嗨，笨小鬼~”
　　“唔……莲华姐姐，陈安欺负我。”鼓起脸蛋，洁儿跑到莲华身边告状去了。
　　“你呀。”宠溺的摸了摸洁儿的头，莲华又伸手牵住陈安的手：“不想回去和那些孩子们继续旅行，那接下来，你要去哪里呢？”
　　手轻轻用力，握紧莲华柔软的手，陈安用轻松的口吻道：“还能去哪，回艾诺尔斯吧。”
　　一声叹息，莲华挽留道：“真的要这样离开吗？那些孩子，她们可还在等你呢。”
　　“没办法，要是现在不走，估计就走不了了吧。”陈安语气惆怅：“要是紫她们能和洁儿一样大咧咧的是个笨蛋就好了，如果那样的话，我想我这次也不用就这样离开吧。”
　　脸蛋一下憋得通红，洁儿张牙舞爪起来：“谁、谁是个大咧咧的笨蛋啊？臭陈安，你要是再瞧不起我，说我坏话，小心我真放宠物咬你哦！”
　　“在那之前，我会先把你抓起来打屁股。”
　　“休想！！”
　　和洁儿斗着嘴，在无人知晓的时刻，陈安与莲华、洁儿走尽虚空，消失在了喧嚣的城市中。
　　……
　　“欢迎回来。”
　　离开了大唐，回到了艾诺尔斯，陈安却意外见到了一位本不应该见到的人――看着穿着红蓝二色的衣裳，身材高挑，有着银色**花辫，正笑吟吟和自己招手的永琳，陈安惊得眼珠都要掉了。
　　“你你你……永琳，你怎么在这！？”
　　“当然是因为在下应该在这里啊。”
　　原来如此――个鬼呀！这里是艾诺尔斯，不是永远亭，你应该在这里，你丫的在忽悠谁呀！
　　心中怒摔冷静，完全无法接受刚下定决心从大唐离开就见到熟人，还是前几天刚走，被莲华说忘了他，让他情绪低落了好一阵的永琳，陈安气急败坏的冲莲华质问起来：
　　“莲华，这只八亿岁是怎么回事？你不是说她忘了我，回去永远亭了吗？”
　　“我这么说了吗？”眨眨眼，莲华少见的露出俏皮的神色：“似乎没有吧，我明明说的是她做出了选择，去了该去的地方啊。”
　　陈安火冒三丈：“她该去的地方难道不是永远亭吗？还有选择，你当初给出的选择不是她忘我和我忘她吗？我没忘了她，为什么她也没忘了我？”
　　“因为想给你惊喜啊。”翘着嘴角露出温柔的笑，莲华站在陈安身前，贤妻般的替他理了理衣裳，然后又抬起手，轻轻拂过他鬓角雪白的长发，将其恢复为原来的墨色：“本来是想将那些孩子们一一接来，等到最后，再给你一个大的惊喜，可惜你说得对，世事难料，没想到居然被天依那孩子撞上，导致我的计划失败了。”
　　“不过这样也好。”眼中柔情千般，抚摸陈安头发的手放下，轻轻落在陈安的肩上，莲华柔声道：“至少这样，你就不会再那么疼了呢。”
　　肩膀不疼，身体不疼，可我牙疼。
　　大抵明白了莲华的计划是什么，陈安不禁咧了咧嘴：“不是和我说了，只是让她们和我一起旅行的吗？”
　　抿嘴笑笑，莲华不说话。
　　双手叉腰，洁儿神气的道：“当然是骗你的啦，笨蛋陈安，你觉得我和莲华姐姐可能会真的让你一个人回来，然后把自己关起来吗？”
　　“谁要把自己关起来，你这个笨丫头在说什么奇怪的话啊？”
　　“嗦！”对着陈安扮了个鬼脸，洁儿就冲一边一直注视着陈安的永琳喊起来：“那个白头发的，你还站在那干嘛呢，快点过来收拾这个笨蛋，他可是要把你丢掉唉。”
　　“在下仍对我们的过往抱有疑惑，不过那不重要。”优雅的来到陈安面前，眼神柔软的永琳潇洒且从容的道：“在下来了这，所以，你逃不掉了，不是吗？”
　　目光与永琳相对，时间仿佛在这一刻停止。良久后，陈安露出无可奈何的表情。
　　“被你们耍了啊。”
　　“在下不会让你逃走的。”
　　陈安顾左右而言其他：“说什么奇怪的话，我为什么要逃，我……大爷我又和你不熟。”
　　“在下从不喜欢你。”注视着陈安的眼睛，永琳终于说出了在那一晚未曾说出的话，她笑着：“只是爱你罢了。”
　　“……”
　　心跳猛地快了一拍，愣愣的看着微笑着说爱你的永琳，陈安忽然也笑了。
　　“不后悔吗？”
　　“为何要后悔？”
　　“爱我的话，你会受伤的。”
　　“在下乃是蓬莱人，比起只能一人下棋的无趣，区区小伤有和畏惧？何况……”
　　握住了陈安的手，与他十指相扣，永琳手中用力，笑容无比动人：“受伤的一直是你，不是吗？”
　　“……果然，当初就不该心软听莲华那个死小妞怂恿。”
　　无言许久，然后幽然叹息，陈安突然抱住了永琳，然后在她意外的神情中，吻住了她。眼眸蓦然收缩，然后归于平静，永琳闭上眼，反手与陈安相拥而吻。
　　孩子似的咬着手指，洁儿在一边看的十分羡慕，扭头，她眼巴巴的看着莲华：“莲华姐姐，我也想那么亲陈安。”
　　“会有机会的，等以后他睡着了，我们在那么亲他好了。但在那之前，我们先回去吧。现在的时间，不归我们。”
　　对着洁儿对出笑容，莲华就牵住她的手，无声无息的离去了。而在那之后，与永琳拥吻结束的陈安用无比温柔的眼神看着她：“那么，想起来了吗？”
　　仿佛大梦初醒，脸上满是恍然的永琳无奈笑了：“居然又一次，你还真是可恶呢。”
　　“看来清醒了，嗯~再问一次，会后悔吗？”
　　歪头一笑，然后踮起脚尖，这一次，轮到永琳吻住了陈安。
　　会后悔吗？
　　永琳心想，怎么会呢？
　　……
　　而在那最后，牵着永琳的手从光门中走出，陈安来到了博丽神社。
　　拿着冈格尼尔，蕾米在龇牙。拿着御币拍手，灵梦目露凶光。折扇轻轻扇着，紫露出皮笑肉不笑的笑容。八卦炉一抛一抛，魔理沙嘿嘿直笑。摸着戒指，言和呆呆看他。呆毛竖立，乐正绫左顾右盼的找着凶器。憋着嘴看他，洛天依泪眼汪汪……
　　看着神社中神色各异的大家，陈安忽然笑了，他一本正经的道：“先说好，不许打脸。”
　　一阵无言，然后――
　　“有本事别跑，我们保证打不死你！！！”
　　二话不说，放开抿嘴笑着的永琳的手，陈安拔腿就跑。
　　……


番外：彩虹
　　忽然得到一个消息，阿绫要走了。
　　有些意外，但仔细想想，这事其实也在意料之中，毕竟阿绫当初搬到隔壁是因为要读书，说是锻炼自己，所以才搬了出来，现在她连大学都毕业了，要搬走回去也是正常的。
　　也因而，虽对于阿绫要走这件事有些伤感――阿绫走了，就没有可爱的呆毛和有趣的辫子扯了，也不会有人再被我一句傲娇，就炸毛的追我三条街，对此不伤感怎么行？当然，对此我也只是有些伤感，其余的倒是没在多想什么，毕竟走过的时间长了，见过的，经历过的事也多，一次小小的分离而已，抱有太多复杂的情绪也不太可能。
　　可遗憾的是，虽然我对阿绫要走一事看的很淡，但天依却不是这样。自从知道了阿绫要走，那贪吃的笨蛋就好像尾巴着了火的兔子，一个劲的在我身边上蹿下跳，这也就算了，蹿来跳去的同时还一个劲嘀咕，什么‘阿绫要走了’‘阿绫不能走，她走了以后谁来给我当冤大头’‘不行不行，阿绫要是走了，以后她爸要把她嫁人怎么办’各种乱七八糟的话听得我耳朵都要长茧了。
　　我掐指算了算，阿绫要走是大概三个小时前天依慌慌张张跑来和我说的。而在那之后，时间过了多久，天依她就在我面前上窜下跳了多久。这也就是说，天依从开始到现在，已经上窜下跳了三个小时。
　　三个小时……忽然有种把天依绑起来，然后一块钱一斤当垃圾卖了的冲动怎么办？
　　莫名觉得把天依卖了是个很令人意动的想法，但仔细想想，我还是打消了这个想法。没办法，天依实在太能吃了，就算我把她当垃圾一块一斤便宜卖了，估计没多久，买家就得被吃破产，然后哭着和我说不要她了……啧，一个幽幽子就够让人受了，居然还摊上这么个贪吃鬼，我可真是倒霉。
　　无力地叹口气，然后伸手摁住蹿够了，正往我这扑的天依的脸蛋，让她和我保持一点距离，我没好气道：“要蹿就好好蹿，干嘛往我这扑？”
　　天依超级激动的样子：“你在说什么奇怪的话啊，笨蛋洛安，阿绫要走了哎！！！”
　　“我知道，她要回家嘛。”
　　“什么叫我知道啊？知道阿绫要走了还这种态度――哇哇哇，洛安你是个大笨蛋！”
　　“嗨嗨。”
　　懒得多和情绪莫名激动，一激动起来还没个停的天依我计较什么，我随口敷衍两句，就打算要闪人，要去找个清净的地方求清闲睡大觉了，但遗憾的事，天依并不给我这个机会。
　　拦在我面前，双手叉腰，脸蛋通红，天依十分愤怒：“阿绫那么喜欢你，知道她要走了不赶紧去阻止，反而要去偷懒睡觉，洛安，你太过分了！”
　　我：“……”
　　我大惊失色，啥情况，我刚刚可没说啥，天依咋知道我是要去偷懒睡觉的？难不成她被小五附身了！？
　　莲华的声音忽然冒了出来：“笨蛋，你刚刚又把心里话说出来了。”
　　仿佛看见了莲华翻白眼的娇俏模样，总算明白天依为啥知道我是要去偷懒睡觉的我不禁讪笑。
　　“老毛病，老毛病。”
　　在心里应付了莲华两句，然后让她赶紧哪边凉快那边呆着去，不要每次一有事就出来拆我台后，我就一本正经的和天依口胡起来：“刚刚你绝对是幻听了，我要走并不是想去偷懒睡觉，也不是觉得天依你现在太像只大苍蝇，怕不小心没忍住拿出以苍蝇拍拍扁你，而是要去……嗯嗯，是要去找紫那个总是装嫩的……哎哟我去，紫，你拿枕头打我干嘛？”
　　“去死！”
　　忽然间从间隙里跳出来，捡回之前扔出来的枕头，然后再用枕头在我脸上呼一下，穿着单薄的蕾丝睡衣，而且里面又他喵不穿内衣的紫就气呼呼的走了。
　　看到紫这样，我真是十分惆怅……不，应该说是痛心疾首才对。
　　想当初，为了把紫拉扯大，我是既当爹，又当妈，后来还得当老师教导她各种本领，用了多少心，又废了多大力？可结果呢？紫现在居然这样对我，她对得起我吗？可恶！如果时间能回到过去，我保证要改正一下对紫的教育方针，让她明白一下什么是兄长的威严！
　　“兄长的威严……你有那玩意吗？”莲华又跳了出来，她嘲讽我：“何况比起照顾她，我觉得你折腾她费的心思更多，泡个温泉就在温泉里加调料说要把她炖汤，趁她睡着了把她五花大绑，然后找个山崖用她钓野兽玩，这种情况下，你还想着什么兄长的威严，你是在做梦吗？”
　　我：“……”
　　我、我、我、我靠！不是说了让莲华你哪凉快哪呆着去，别出来拆大爷我的台吗？怎么又跳出来了？你这死小妞，是在故意找大爷我的茬吗？
　　呵呵一笑，莲华忽然不搭理我了，我也没心思继续搭理她，因为就在我和总是拆我台的她计较时，被我无视的天依忽然呜呜一口咬在我手上。
　　痛的差点没跳起来，我火冒三丈的瞪着天依：“痛痛痛……天依！你这笨丫头忽然咬我干嘛！？”
　　天依含糊不清的道：“阿绫阿绫，臭洛安，不许你让阿绫走。”
　　我更火了：“谁让阿绫走了，她要走不是自己走的吗？”
　　“不管，反正阿绫走了，我就离家出走，和阿绫一起走。”
　　咦，天依要离家出走？
　　微微一愣，我忽然大喜过望。天依这丫头走了，不就代表不会再有人成天在我面前喊着肚子饿要吃包子使唤我给她做包子，也不会有人在大晚上我睡觉的时候忽然跑来，然后一屁股把我挤开和我抢床吗？甚至于，我连天依的伙食费都可以省了……哎呦喂，好事，这是好事呀！
　　心里替天依离家出走这事猛点赞，表面上我当然不能暴露我的真实想法，毕竟女孩子的心思超奇怪，要是天依发现我觉得她离家出走是好事，然后故意和我对着干不离家出走怎么办？
　　所以说，坚决保持不动声色的样子，我一本正经的道：“去吧，阿绫家有钱，她养得起你。”
　　天依：“……”
　　我：“……”
　　天依：“……”
　　我：“……”
　　一阵死一般的沉默，看着脸蛋越发红，气的好像眼睛都在冒火的天依，我忽然发现，我刚刚是不是不小心又把大实话说出来了？
　　认真思考着，然后手臂一阵剧痛，总是藏不住心里话的、正直的、天下第一帅的我就被气坏了的、牙口超好的天依咬了个半死。
　　……
　　废了好大劲才总算从天依的牙口下逃生，而在那之后，为了防止真不小心被天依咬死，我溜出了家。
　　想去楼下走一圈，但男人婆在哪，觉得如果见到她，指不准她会变成第二个天依的我就放弃了那个想法。思考了一会，我上了楼顶，至于去楼顶干嘛，那当然是偷闲睡觉啊！
　　来到楼顶，找个地方躺下睡觉……虽然我开始是这么想的，但瞅了瞅那正坐在楼顶边缘看夕阳发呆的阿绫，怕她不小心掉下去死翘翘的我最终还是放弃了偷懒睡觉的想法。
　　来到阿绫身边，然后靠着她坐下，我漫不经心道：“早上好啊，阿绫。”
　　阿绫吐槽了：“你是笨蛋吗？现在是傍晚啊！”
　　“不要在意那种细节。”
　　“你的细节真奇怪。”
　　和阿绫扯了半天干巴巴，没啥营养的废话，我忽然问道：“什么时候走？”
　　阿绫看着我，笑嘻嘻的：“待会就走，怎么，舍不得我吗？”
　　舍不得她？呵呵，一只傲娇绫而已，有啥舍不得的？
　　我干脆的否认：“只是觉得以后见不到那撮可爱的呆毛可惜而已，舍不得你？傲娇绫，你想多了。”
　　出乎意料的，被我喊傲娇绫的阿绫居然没炸毛，她叹气：“真是的，你这家伙果然什么时候都是一样恶劣呢。”
　　“别夸我，我会自豪的。”
　　“没夸你啊！”气恼的叫了一声，阿绫又道：“洛安，你讨厌我吗？”
　　“说了很多次，我叫陈安啊。”发了句牢骚，我说道：“不讨厌，反而挺喜欢的。”
　　这是实话，虽然阿绫总是凶巴巴的，但我的确不讨厌她，而且挺喜欢她的。毕竟凶巴巴归凶巴巴，但只要我不去惹阿绫炸毛，她其实是个非常好的女孩。漂亮又聪明，懂事又礼貌，身为大小姐却一点架子也没有……好吧，礼貌懂事对我来说阿绫是没有的，要不然我也不会经常被她杀气腾腾的追的满楼跑了。
　　听到我的话，阿绫挺高兴的，而且还有些脸红，似乎是害羞了。
　　害羞？呃，我说的话不奇怪吧，阿绫害啥羞哦？
　　完全不清楚阿绫的脑回路，也没心思去琢磨，因为阿绫又问：“那个……洛安，你希望我留下来吗？为什么呢？”
　　“希望啊。”我实话实说：“如果阿绫你不走，天依就不会在我面前晃个没完，而且阿绫你是大小姐超有前，你在的话，我能省不少伙食费呢。”
　　嘟起嘴，阿绫有些不高兴了：“省伙食费，我留下，在你眼里就只有这个意义吗？”
　　“嘛嘛，想多了，想你留下就是想你留下，那需要什么意义和原因啊。”
　　双手撑着地，抬头看向天边的夕阳，我漫不经心道：“如果非要说原因的话，那大概是因为已经有些习惯阿绫你在我的生活里了吧。已经习惯了你总是凶巴巴的找我茬，你却忽然消失了，这种事想想就很让人不自在呢。”
　　“唔。”不知为什么，阿绫忽然扭开了头。
　　不知是否错觉，我扭头看阿绫时发现她的耳根子红灿灿的，是被夕阳染红了吗？
　　沉默了会，阿绫忽然说：“呐，洛安，你说待会会有彩虹吗？”
　　今天没下雨，所以完全不可能有。
　　心里这样想着，我却是问：“你想看彩虹吗？”
　　“嗯，期待奇迹发生呢。”
　　奇迹？没下雨却出现彩虹，这对于阿绫来说或许是奇迹，但对我来说，也就打个哈欠的力气而已。所以我满足了阿绫的期待。
　　抬手指向远方的天空，我笑眯眯的道：“奇迹的彩虹，你是说那个吗？”
　　随着我的话，抬头看见了天际那道七色的彩虹，阿绫呆住了。
　　眼中闪过奇怪的光，阿绫喃喃自语：“奇、奇迹吗？”
　　“或许吧，阿绫你慢慢看，我先走了。”
　　不知为啥，看着阿绫脸上那古怪的表情，我忽然有种不好的预感，那种感觉，就好像天依忽然见到一个好吃的，因为某些原因，那好吃的不能轻易吃，所以她一直纠结着吃不吃，然而忽然不知为何，她忽然下定决心要吃掉那个好吃的――顺带一提，那感觉里，我就是那好吃的。
　　生怕不祥的感觉应验，干巴巴的应了句，我赶忙就要起身跑路。但失败了，因为阿绫抓住了我的手。
　　“我不走了。”露出充满释怀的灿烂笑脸，阿绫说：“谢谢你，让我得到了想要的奇迹。”
　　“好说好说。”
　　阿绫忽然不走算是件好事，但那种不详感越发浓重，所以不动声色的想要挣脱阿绫的手，我还是想溜。但阿绫抓的非常死，我挣了半天愣是没挣开她的手。最后，我放弃了。
　　好好地，怎么会碰上不好的事呢，错觉，那一定是错觉吧。
　　我心里这样安慰自己，然后，不好的事就真的发生了。
　　感受着唇上传来的柔软，还有阿绫和我交错在一起的呼吸，我瞳孔一缩，就愣住了。
　　愣愣的看了会阿绫与我几乎贴在一起、灿若晚霞的俏脸，我忽然间悲愤欲绝――卧草，大爷我好心满足阿绫想看彩虹的愿望，她居然非礼大爷我，太过分了呀！！！
　　然后就这样，阿绫不走了。因为她赖上我了。
　　后来我才明白，原来阿绫不走，赖上我的原因就是因为那道对于阿绫来说是奇迹的彩虹。她告诉我，如果那一天，我没手贱满足她的愿望，让那道对于她来说是奇迹的彩虹出现，那么无论那时我说了什么，阿绫也会离开。但如果奇迹出现了，满足了她内心的期许，那她就留下来，而且除非言和与天依赶，谁也赶不走。
　　得知真相的时候，我――想死。
　　……


