幻想乡的记事本
    作者：比那名居流x

01.本书的人间之里以及主角的部分设定
更新时间2013-6-24 21:24:15  字数：2009

　人间之里作为幻想乡最大的社会体系之一，在本书中自然是一个长期描绘的舞台。有生物的地方便是江湖，更何况是作为最复杂的生灵－－－人类的聚集地。如此可见，这一舞台上可以的故事是非常非常丰富的。
　　原住民，外来人，妖怪。三方位于不同食物链节点的势力活动在这片土地上，矛盾，冲突，交融，自然是必不可免。
　　在本书中，人间之里是被设定成闭塞无知的聚集地，大多数生活在人间之里的人们对于人里范围外的世界是一无所知的，能够得知信息的来源往往是来往的妖怪的只言片语，稗田阿求所编制的发行数量不多的典籍《求闻史记》，以及一部分亡命的探险存活者归来是带回来的零碎信息。活在领地内便是安全的，而走在领土外便有生命危险。这样的生存环境决定了大量的原住民之间安稳保守的群体性情。
　　作为与妖怪达成“人间之里不侵犯条约”的条件，幻想乡唯一的大贤者与独裁者－－－八云紫便会从外界抓来一定数目的倒霉鬼，随机投放到幻想乡作为下层妖怪们消遣时间以及磨砺爪牙的工具，这些倒霉鬼大多数便在落地时或者落地后不久命丧野外，而其中只有少部分落到了人间之里的范围内或者落到通情达理的势力手中最终经过辗转送到人间之里，成为当地的新鲜血液。而外来人，作为由自由社会稀里糊涂地流落到此的外来人们，这样的安分守己且落后的社会风气对他们便是一种折磨。要么与之同化，成为其中的一份子，新鲜血液，要么走出人间之里，去找寻回家的方式，或者不一样的生活。当然，作为结果，基本上后一种人都没能善了。久而久之，安定下来的外来人开始安心融入人间之里的生活，变得与原住民一样，娶妻生子，享受外界少有的田园时光，而新的外来人则有走上了前人的道路，最终形成循环。
　　剩下的第三方势力，即是妖怪，也是整个幻想乡的食物链高层次节点，即是在它们之中也会分为三六九等，各种派系，但是对于人间之里的住人来讲，它们都是危险而且致命的存在。即是经常有类人的妖怪在人间之里招摇过市，即是他们友善地与店家打交道购买必需品，这样的他们，依旧是被人畏惧的存在，被这个保守的社会群所畏惧的群体。
　　在本书中，闭塞的人间之里，除了上白泽慧音这样的以教书育人为己任同时也保护了人间之里数百年的妖怪以外，所有的异于常人的存在都会受到这个群体无声的排斥。甚至是人类，如同妖怪一样的人类，跟妖怪走得很近的人类。
　　在这里就不得不提到另一个经常在人间之里走动的角色，藤原妹红。本书的开始时间设定在藤原妹红成为“人间之里守备队队长”之前，作为一个异于常人的蓬莱人的她，在这样的人间之里的处境也是非常尴尬的。即使会定期送人前往永远亭就医，即使会偶尔在上白泽的示意下前去打发掉骚扰人间之里的小妖怪，即使这样一个有恩于整个人间之里的人，同样也会因其过于强大的能力被人所畏惧，所嫉妒。再加上其从不主动与人打交道的性格以及火爆的脾气，被理解接纳的可能性之低自然不用多言。
　　同样，有人的地方便有阶级之分，人间之里的住人们自然也会分为三六九等。豪族，武士，平民，奴隶，诸如此类的阶级划分构成了人间之里的社会生态。人间之里的豪族不会仅有与妖怪亲善的稗田一家，各种武力所聚集起来的势力瓜分了人间之里中人类所能得到的那部分利益并在暗中蠢蠢欲动，在人间之里的当权者眼中，上白泽慧音，藤原妹红已经是欲除之而后快却又无能为力，畏惧而又仇视的存在了吧。
　　而相应的，幻想乡的独裁皇帝八云紫将上白泽等人穿针引线安排在人间之里的用意，在这一方面看来，又何尝不是一种制约，如同牧羊人一样的存在呢？
　　抛开人心不谈，在本书的设定里，人间之里并非只是一个城镇或村庄的简称，而是由复数的村庄环环相扣所形成的的如同卫星城一样的聚落群，而所有环带的圆心，最中心的大型城镇便是“人里”，人里与外围村庄一起构成大领土板块范围，便是“人间之里”。
　　在我看来，人间之里是一处非常值得投入的舞台，各个人外势力都在这片舞台上伸出了自己的触手，在暗中操纵这人间之里的各个领域，比如说正文中很快就会提到的作为人间之里资金中转站的“八云信贷”。（笑）这样的设定是不是很带感？作为一个森罗万象的环境，一个充满了各种可能性的舞台，一个随时随地都可能发生故事的地方。
　　当然，本书的舞台也绝不会止步于此，作为一个广阔的世界，在人间之里以外的地方存在着更多的可能性，另外两大社会群――妖怪山，地底世界也在日后会成为物语发生的舞台，有生灵的地方便是江湖，这句话放在幻想乡似乎以外的合适呢，当然这一切也要建立在拥有能够在人间之里以外生存下去的能力或人脉的前提之下。即使风景再美，乐事再多，也要有命去玩赏。
　　而本书的主角，作为一个在幼时便被紫妈意外拐带，在人间之里长大，对于外界科技有所了解却又摄入不深，有着幻想乡本土思维的少年。曾经的寺子屋头号问题学生，学舍时代最不受欢迎的家伙。这样的一个行走在日常与异常的境界线上的少年，也许在日后会走出人间之里的少年。我们将通过这样一个渐渐被同类所摆除在外的少年的视角，来观赏一个梦幻而真实，美丽却又残酷的幻想乡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

幻想乡局部地图
更新时间2013-6-25 14:53:04  字数：34

　
　　吐槽细节你们就输了。

呜呜，黑历史，没想到这么快就有了
更新时间2013-6-26 8:41:51  字数：3372

　这是来自原本打算的序章。。。
　　不过那本《幻想乡异闻》因为跟前人的某已坑作名字只有一字之差。。。
　　在朋友的建议下只能含泪将其坑掉，也正是因此才有了这本《幻想乡的记事本》。
　　在此将原本的序章奉上，有兴趣的姑且当做黑历史看看吧。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－黑历史的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“陌生的天花板”躺在草地上的人从昏迷中醒来的同时呢喃道。
　　那个梗已经用烂掉了，而且你头上是天空。
　　我看着那个扭动着的人型生物心里不自觉地嘀咕了起来。
　　“这是哪里？难道。。。难道我穿越了么？”
　　仅仅是错愕了一瞬间便开始露出激动的神色。现在的外来人神经都已经大条到这种程度了么？
　　“咳。”看样子差不多是时候露面了，或者说是凸显下自己的存在感也说不定，总之我象征意义发声道。
　　效果是极好的。
　　半躺着的人下一刻立即将目光放在了我的身上。惊异的目光里流露着不加掩饰的狂热与。。。期待。
　　不要那样看着我，我不会对你产生路人以上朋友未满规格的兴趣。至少目前不会。
　　暗自加上这一句之后我开始打量起眼前这位外来人，然后在几分钟的沉默之后给出了相当中肯的评价。
　　很普通的帅气，中规中矩的帅气，就好像炒鸡蛋再怎么做也只能是很普通的好吃但绝不会上升到山珍海味一样。比起大众脸要优秀些许，这就是我眼前的这位青年的外表。
　　不知是否因为我无言的打量而感到压力，或者是对未知事物的好奇，这位青年处在一种微妙的情绪状态。他在等我开口，他的眼睛中流露的光辉是这样告诉我的。
　　“你是外来人么？”出于对于他人期待的回应或者说是程序性的堂口我决定将剧情推进下去而非就这样浪费作为人类的宝贵时间。
　　事实上这句话本身就是废话，青年身上的明显异于本地人的衣着早已大大咧咧的宣告了他的身份，衬衫左胸口的那串由字母“adivon”拼成的英文商标正在我的眼前闪耀着太阳的光辉，哦，金属制的，是外界的名牌么？
　　“额，当然，是这样没错，我稀里糊涂地不知怎么就到这里了，明明记得之前还在街上走来着。。。”外来人先生接下话头开始侃侃而谈，“话说，这位小哥，这里是什么地方？看你身上的衣服，果然是异界么？！”
　　之所以会在问号之后加上感叹号是因为他那急切迫切的语气让我产生了如果我嘴里蹦出半个“不”就会被他立即人道毁灭的预感。
　　其实我原本还想说“bingo！这只是个摄影棚里的整人游戏”来跟他绕绕圈子的。
　　不过还是算了。
　　“是，虽然不知道你是怎样定义的，但是这的确不是你以前所呆的那个世界，至少这一点我能确定。”
　　“ohhhhhhhhhhh~~”外来人君拖着长音开始在草地上活蹦乱跳起来一点也没有身为“刚刚从昏迷中醒来几天没有进食新陈代谢紊乱的穿越者的自觉”。
　　“感谢卡密大人让我跟过去那千篇一律平淡无奇的该死日常说再见，能够穿越真是我家祖坟上冒起了三丈青烟！可惜睁开眼看见的不是萌妹子这是一点小小的遗憾，不过依旧感谢您，伟大的卡密大人！！！”
　　不是萌妹子还真是抱歉啊。
　　我开始无端的空想，预测这位目前激动得连名字都来不及提及的外来人先生的结局。
　　在疯够了之后外来人先生终于把注意力重新放回了我这个从刚才就一直在默默观看他的羞耻play的本地“土著”身上。
　　“那么请问您是谁？卡密大人的使者么？”大概是意识到了自己的失态，外来人先生在询问的时候有些尴尬地挠了挠头。
　　这会儿怎么又腼腆起来了？
　　“不，我只是个路过的，路过看见你突然从半空中掉在草地上所以就过来看看，不过因为昏迷的缘故一直没法交流罢了。”
　　“抱歉，请问我昏迷了多久？”
　　“两天。”
　　“两天啊。。。两天？！”外来人先生先是顺利地接受了信息，但随即像被踩了尾巴的猫一样蹦了起来。
　　“是的，两天”
　　我说的是实话，过去的两天我做的事情不外乎就是坐在旁边围观，饿了拿点吃的，晚上回家睡觉，早上继续过来围观直到他醒来。
　　“既然两天前就发现我了为什么我还会躺在这？按剧情发展我不是应该被好心人给带回家躺在温暖的炉火旁被人照料，醒来就是一碗热气腾腾的姜汤么？”
　　外来人君说着打了个哆嗦，似乎终于意识到了寒冷的气温与自己那一身单薄的名牌衬衫有多么的不搭调。
　　“不是好人还真是抱歉啊。”我用堪比湖里“最强”的体温一般的口气冷淡地回应道。我才不会告诉他我不把他搬回去的原因是：最近人之里的房价被炒得太高已经没有能随随便便安排给外来人的闲置空房。
　　另外房价炒得这么高，作为各种流动资金流动来源的“八云信贷”在背后的推波助澜功不可没，赚得了一个盆满钵溢自不用说。
　　大概是出于目前还得靠着我这个“土著”之类的，外来人先生在我的冷言之后立即将刚刚那义愤填膺的造型收敛了起来。
　　“啊抱歉，总之还是感谢这位小哥的救命之恩，鄙人初到贵地无依无靠，不知小哥可有指点？”
　　哦哦，瞬间就被抬到了救命恩人的档次上面，我可是什么都没干哦。这个人估计在原本的生活里也是个八面玲珑的好手，不过你说话的时候那双眼睛如果不咕噜咕噜地转那几圈的话可信度还能高点。
　　“恩人不敢当，指点本是应该的，不过不知这位先生如何称呼？”
　　“免贵姓龙，名傲天。”
　　“好一个霸气侧漏的名讳，令尊对起名品味真是独有见解”
　　在听到我这句话的时候外来人君的嘴角明显抽搐了一下，不错随即恢复了正常。如果四月暖阳一般和煦的笑容绽放在脸上，他拱手笑道，“不知这位小哥如何称呼？”
　　“区区一介草民，就不蒙龙先生见笑了”
　　“哪里哪里，相逢即是有缘，况且小兄弟对我龙某有救命之恩，若龙某不能得知恩人名讳，且不说日后相报，光是大义之上便让龙某心中难安啊。”
　　那你为什么再说起“恩人”二字之时面部会抽搐成那副模样？另外日后相报的“报”的“报”字可只是个动词，等到日后你加上个“仇”字做后缀什么的。。。我可不傻。
　　“既然龙兄是如此性情中人，那么小某也就不在顾忌那些琐屑之见了”
　　“那是那是，恩人请直言。”
　　“免贵姓李，名狗蛋，一介草民，名讳下作，还请龙兄海涵。”
　　很好，他的脸坏掉了。我甚至可以从他的左眼里看到一个“卧“字，右眼里看到一个“艹”。
　　“那么请问李兄此为何地？”
　　“极东之地的乐园之土，众神眷恋的幻想之乡。”
　　“那是神马?”
　　废话，你要是都知道那么人之里的大部分人都基本上白活了。或者是十几代人都白活了。
　　“鄙人也不知道。”
　　“纳尼？你不是本地人么？你怎么会不知道你生活的世界是什么？”龙先生似乎很激动。
　　“龙兄以前生活的世界叫什么？”
　　“耻球，怎么了？”
　　“那好。。”强忍下那个熟悉的世界名所带来的笑意，我继续开口道：“那请问龙兄，耻球又是什么？”
　　“呃，这。。。”
　　外来人先生抓了抓脑袋，似乎也在为这个问题犯难。
　　“那么即是同理，我们此刻所立足之地乃人间之里三环范围内的一处水源地旁，人间之里便是这个世界上最大的人类聚居地，由各个小型村落环环相扣而成，而最中央的城镇便被称为人里。”
　　“哈，卫星城么？算了，说了你也不会懂。”外来人先生碎碎念念着什么之后开口道，“也就是说，我们现在是在一个叫人间之里的城市土地范围内，而这个人间之里又是这个名叫幻想之乡的，麻烦死了，就叫幻想乡吧，的世界是之内的一个人类密集定居点对吧？”
　　“是这样没错。”
　　“那么人间之里以外呢？”
　　“不知道。”
　　“不知道？！”
　　“对，不知道。”
　　“你们总不可能连人间之里以外的地方什么都不清楚吧？难道你们就没有地图么？和其他城市信息交流呢？”
　　外来人先生抓狂了，喂喂，你那种看土包子的眼神会让我生气哦。
　　“事实就是如此，地图倒是有，但是人里之外的版图都是空白的，这里的大多数人对于人里之外的认识也仅仅停留在典籍中的描绘罢了，况且那些典籍大多被人间之里的大豪族所把持着。平头百姓恐怕究其一生也无法得见。”
　　“感情你们还处在黑暗时代啊！！！这么落后？也就是说人间之里是你们已知的唯一的聚居点吗？”外来人先生眼中的“看土包子”的神色愈发深重了起来。
　　“你们就不会大量的发动人口对外迁徙么？这样不仅可以缓解人口压力，还可以大大地开拓集落版图啊！”
　　“。。。。。。”
　　“你怎么突然没声了？”
　　“你以为这里的人想不到么？”
　　“那干嘛不。。。”
　　“我再声明一遍。人间之里是唯一一个由“人类”构成的大型聚居点。”说这句话的时候我把人类二字咬得很重。
　　“。。。你是说。。。”饶是外来人先生再怎么神经大条，现在也该懂我的意思了。
　　“在这个世界里人类并没有站在食物链的顶端，相反还是处在一个介于底层的节点上，随随便便离开人间之里的版图的话。”
　　会死哦。
　　我注视着眼前脸色发白的外来人先生，放上了压死骆驼的最后一根稻草。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

果然还是该进入正片了么？
更新时间2013-6-27 0:55:23  字数：32

　有请话唠的克星。

伟大的读者们啊......
更新时间2013-6-29 19:57:26  字数：163

　天子我也是小新人一枚，现在需要的是不断地磨砺，所以说请读者老爷们踊跃地在书评区活跃吧，为了将这本记事本尽可能高质量地完工，我需要的是你们有价值有亮点的建议以及支持哎，能够看到读者们在书评区活跃互动的话我也会发自内心地感到愉悦的。
　　最后就是请各位帮忙推推本书咯。
　　安心，作为一个有节操有抱负的新人，保底日更以及绝对不坑还是能做到的。

男主的人设发布了
更新时间2013-7-1 10:06:55  字数：52

　点击作品角色栏可以过去看看哦，这样的话对于男主的理解也能够更加地深刻吧，那个人设简介可是花了不少时间的。

关于封面的调查，请诸位在评论区回应
更新时间2013-7-3 12:25:10  字数：74

　
　　不知道各位对于现在这个暖色又有点萌过头的封面有什么看法没？
　　我呢，最近想拿这张图做个封面，你们看如何？

本书企鹅群出炉了
更新时间2013-7-3 16:16:44  字数：43

　有兴趣的话可以来群里大家一起交流，企鹅号为（195721543）记得注明是本书书友哦。

今天上午有事，两章放到下午5点左右更
更新时间2013-7-11 11:10:18  字数：12

　嘛哈哈，稍微等等啦诸位。

关于本书推广的请求
更新时间2013-7-14 21:15:10  字数：331

　大家也知道点娘同人区没人权，但是还是有一大群有爱的同人作家在这里辛勤耕作努力愉悦广大书荒却又对二次元有爱的读者们，
　　在点娘同人区，排除三大民工漫的同人与综漫之后，
　　首当其冲地恐怕就是东方了，
　　东方因为其数量巨大且细腻的人设而备受同人作家追捧，
　　所以客观地来说也导致了大量的坑让读者们眼花缭乱的现状，
　　在这里桃子我有个不情之请，
　　想请大家帮帮多多推推书，
　　让更多的读者看到，
　　桃子虽是新人一枚，
　　但是自认为作为一个时间相对轻松的入门大学生的话，
　　每天做到保证质量的日更还是没有问题的，
　　希望大家通过自己的渠道帮桃子我推广一下这本处女作，
　　读者的话可以跟书友宣传，
　　是写手的话大家可以互相推荐，
　　通过自己的作品向更广读者们宣传，
　　举手之劳，桃子在此拜谢了。
　　－－－－－－－－－－－－－比那名居的桃子

今天更新会晚点。。。
更新时间2013-7-18 17:57:52  字数：19

　拿成绩单什么的果然最讨厌了。。。。。。

关于一卷完后的日后谈
更新时间2013-7-19 8:07:43  字数：220

　因为考虑到第一卷的前后埋下了太多的伏笔，
　　为了构造角色也引用了部分黑历史，
　　所以说在第一卷完结后会单独做一个“日后谈”来交代第一卷中的梗，
　　桃子我也是新人一枚，
　　在写作功力上面还上不了台面，
　　所以说有时候会出现“想要传达给你们的事情无法通过文字完整而不失简洁地传达”的情况，
　　心有余而力不足的感觉大致就是如此吧，
　　桃子会在日后谈里面选择不会影响之后剧情的部分进行解答，
　　所以说欢迎在评论区留下自己的疑问。
　　当然我也会尽快地提升自己的笔力，早日克服这种情况的。

在考虑第一卷的结末，今天请假一天。
更新时间2013-7-20 17:12:09  字数：147

　明天中午一卷尾声日后谈奉上，
　　并从明天起每日更新时间稳定在中午的样子，
　　最近几天桃子的日常作息中又多了一环书面作业，
　　上午的时间被活活占用掉了，
　　所以不得不下午顶着困码字，
　　更新都放在了晚上，导致时间有些紧迫，
　　这一次调整过来后就可以改为前一天码完修改好，
　　第二天中午发了，请假什么的实在是对不起......

为了剧情顺利以及避免误导而做出的声明。
更新时间2013-7-22 12:21:08  字数：63

　本书中的各个人物性别无异常且尊重原设，魂魄妖忌绝对不会变成魂魄妖姬......所以大家安心往下看就行了，剧情会给出合理解释的。

桃子需要反馈！桃子需要营养！
更新时间2013-7-26 11:09:21  字数：582

　事实上在进入第二卷之后，
　　桃子很不幸地在文风选择上陷入了两难的地步，
　　反观第一卷，桃子可以看到自己在最开始的不成熟以及不少细节上处理的不当，
　　所以说为了更丰满地塑造人物，桃子在第二卷尝试着做了一个转型，不知道你们感觉如何？详细地可以去参看第二卷的2、3章。
　　这样描写的话在细节处理上会精细得多，从而避免之前的某些章节中那种千篇一律地XX说，XX如何如何这种苍白模式，当然写的时候花的时间精力也会相应增多，
　　毕竟第一人称视角的描写在主观局限影响下很容易演变成单纯的只有对话和少量心理描写的白开水！！！
　　桃子在评论区开了一个收集意见的置顶帖，请喜欢这本书并且希望这本书能够一直健康地走下去成为上百万字长篇的读者们前去贡献出自己宝贵且有建设性的意见。
　　桃子需要反馈！桃子需要营养！
　　桃子需要休息......
　　所以，为了度过这个困难时期，
　　在剧情和文风双方面上取得协调，
　　桃子打算在26、27、28这三天停更，收集意见，并在29号中午恢复更新，
　　在写这篇相关的几分钟前桃子才删掉了一更4770字的章节，
　　因为写出来的东西实在是达不到自己想要的那种效果，
　　草草放上来也是对读者你们的不负责，
　　更何况还会坑到日后的剧情，
　　所以说，拜托了，各位。
　　PS：另外说一点，桃子喜欢玩伏笔，如果这三天闲着没事又有心的话，请从第一卷开始将这本书仔仔细细地看几遍，没准儿就能大致推测出日后剧情的走向和发现一些好玩的小梗了呢。

十二点钟之前一定更.....
更新时间2013-7-31 19:58:00  字数：18

　所以说医院什么的实在是太烦了啊！！！

今晚一更，明天双更，
更新时间2013-8-6 20:26:44  字数：16

　昨天在外地耽搁了一天还真是抱歉。

做个考察，咱们要不要也来个七夕特典
更新时间2013-8-12 13:20:17  字数：18

　请在评论区提出自己的构想233333

咳，做出一个声明啊先
更新时间2013-8-14 14:53:38  字数：91

　关于节日特典里的东西其实也只是桃子现在的少量对未来的构想而已，毕竟每个时期心意都会改变，同样的变动也会一定程度地影响剧情，所以大家还是不要那玩意百分之百地当做未来的某章节233333

更新放到零点之后
更新时间2013-8-22 22:33:59  字数：21

　家里面来了客人，晚饭应酬耽搁了时间，抱歉。

被家里人劝酒过度.....
更新时间2013-8-25 23:24:46  字数：39

　实在是码不动啊，坐在电脑面前就犯困....让桃子在生日的时候休息一天吧，拜托。

今天收拾行李ing，明天双更奉上。
更新时间2013-8-29 22:20:28  字数：12

　请诸君务必记得推荐票哦。

明天恢复更新...
更新时间2013-8-31 20:49:08  字数：49

　火车弄错时间，飞机晚点，寝室大搬家....还有各种开学之后的手续....这几天桃子已经快疯了...

明天恢复日更。
更新时间2013-9-8 23:43:02  字数：3

　如题。

第二卷.目前可公开的情报
更新时间2013-10-2 20:11:35  字数：659

　按照原理来讲的话人肉体在诞生之初便会有一个肉体人格，没有思想也不会思考，然后在之后的环境养成下会自然出现一个理智的精神人格，而当理智成型之后，就会自然而然地将肉体人格掩盖或是扼杀，从而走过正常人的过场
　　然后按照设定来看的话，肉体人格是与根源相连接的，是根源的缩影
　　但是几乎所有正常人都是由理智扼杀了肉体，所以也就统统成为了凡人过完了凡人的一生
　　而肉体人格被外力偶然唤醒的话，他们就会为了迎合这个世界而创造出代替他们接触世界认知世界的代理人格。
　　平日的润或者说214就是根源缩影的肉体人格－－－根源式所创造出来感知学习世界的人格之一（另一个已死）
　　根源只有一个，缩影却不一定，虽然肉体人格的唤醒完全就是意外与偶然的产物
　　那么这样一具肉体身上，也就出现了两到三个。
　　一个是根源缩影－－－肉体人格，一个是根源缩影制造的－－－代理人格，一个是本身应该产生的理智人格冷泉悦是本身应该产生的理智人格
　　八云怜是根源缩影所制造的代理人格，原理与214或者说润一样
　　冷泉悦是本应产生的理智人格，从一开始就存在，
　　只不过在相当长的一段时间内被紫妹培养的八云怜给压制了
　　直到离开迷途之家，来到寺子屋之后才第一次有了自己的名字。
　　而在十二岁那次妹红飞踢造成的濒死状态时冷泉悦完成了理智压制，拒绝了原本盘踞在身体中的根源缩影，使之回归了原本的地方，并扼杀掉了八云怜。
　　紫M...妹的技术来源是参考在第一次月战后坑杀掉的‘润’（式）.
　　明天就是第三卷了，让我们继续跟着冷泉悦，这个放弃了正确选择了温柔的人，这个死了应该下地狱的，却又算不上坏人的少年，沿着故事，继续走下去吧。

诸君，桃子我在人生的十字路口迷路了！！！
更新时间2013-10-19 20:23:55  字数：15

　容我休整几天思考人生.....

好吧少年们，事先声明TJ什么的是不可能的
更新时间2013-10-19 21:11:42  字数：67

　我只是花点时间去思考人生和剧情什么什么的，运气好的话明天就会再见什么的，总之就像第二卷开始的那会儿一样，有很多需要考虑或者调整的地方。

少年们想我了没有？
更新时间2013-11-6 21:47:42  字数：25

　明天恢复更新，桃子终于甩掉了迷途的蜗牛找回自我了。

作为久不更新的补偿我准备放个万字章...
更新时间2013-11-7 20:22:12  字数：95

　但是现在离熄灯断网已经不到一个小时。。。。虽说笔记本里面的电足够码完了但是没网上传不了。。。。如果各位不嫌弃的话就明天上午来赏光吧。－－－－－－－－－－－－－by深陷宿舍断电制度危机的桃子。

找到个不错的幻想乡mv，在书评区置顶
更新时间2013-11-10 12:20:44  字数：21

　大家听听，真的不错，这几天就听这个码字了。

今天略忙，码完字或许就是断电之后了
更新时间2013-11-12 18:44:52  字数：17

　所以诸位不出意外就明早早起看更新吧

最近改了简介所以原先的企鹅群号没了。。。
更新时间2013-11-14 18:39:21  字数：62

　所以这里重新放一次企鹅群号：一九五七二一五四三
　　书评区里一直活跃着的以及一直以来支持着本书的诸位们要是有心的话就来群里聚聚吧。

明天考完试回家，你们懂的
更新时间2014-1-5 22:53:45  字数：14

　考试啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

贵安，诸位，好久不见
更新时间2014-4-7 22:47:15  字数：166

　又是那么多年过去了，看着书评区的我突然好伤感...
　　不过切进后台，瞟了一眼收藏，发现你们还是爱我的。
　　时隔多日，桃某心中对于悦・卢卡尔・冷泉的定义已经发生了天翻地覆的改变，没准儿明天某个弱不禁风的娘炮也能大声呼喊起：“欧拉拉拉拉，你们的死兆星在空中闪耀！”之类的奇怪的话来。
　　另外说一句，刚刚那个名字是胡诌的。
　　吃我一发纵向搬运啦！（社长脸

刚刚那章点娘抽了！
更新时间2014-4-28 15:24:24  字数：64

　刚刚那张点娘抽风把桃子的排版毁了！实在是对不起，为了阅读方便各位就稍等一阵子等点娘抽回来吧！桃子已经把版重排了！
　　继续码字去，遁！

桃某跟你聊(￣ε(#￣)☆tr(￣￣/
更新时间2014-4-30 20:23:19  字数：3112

　落笔写这篇单章的时候，桃子感触良多。
　　今天桃子做了三件和本书有关的事情，码文，重新想个简介，然后就是这个。打开书籍目录，发现桃子过去登记在作品相关中的，类似于“作者和你谈”这样题材的单章只有一篇。
　　点开进去看了看，发现是第一卷末第二卷初的时候，犹记得那似乎是还是去年秋天的时候，作死小绵羊冷泉悦还正在大灰狼永琳兄的虎视♂眈眈下瑟瑟发抖。那时候桃子正在烦恼的是文风和描写方式问题，如今自然是已经迎刃而解。嘛，毕竟写的久了各个写手各个作家都会无形之中形成自己的风格，桃子也做过一系列的尝试，目前仍在成长中。
　　不知不觉已经快到一年的时间了，这本书也从第一卷写到了第三卷后半段，即将进入第四卷。
　　说起来当时接触到起点同人区也完全是个意外，就和当年中学时被人骗去玩一款叫“红魔乡”的很“好玩”很“简单”的“雷电”游戏一样（最后死在威严的手上.......)。
　　桃子从游戏入坑，慢慢地开始想找找东方的漫画或者TV之类的来看，结果却被朋友笑说东方没有官方的正传动画（那时候还没有万华镜系列）。好的，既然没动画，漫画也是以短片为主，那么小说总有吧？
　　这就是后来被朋友引路到起点同人区的缘由。
　　在同人区作为纯读者潜水呆了一年，然后机缘巧合开始码字至今，非常感谢各位的一路陪伴。
　　今天的主题是，桃子眼中的幻想乡。
　　说到这个，就不得不提到两本在同人区或是曾经在同人区的东方同人。
　　其一是：《反抗在幻想乡》旧章。
　　尽管根源虚在旧章的中后期有种玩脱了的倾向，但是不得不说的是，中二虚笔下的幻想乡是桃子在同人里能找到的少有的几本能够津津有味地看下去的东方同人作品，尽管在旧章后期因为志不同道不合而含泪将其下架，但是二虚在创世开的秦二世作死传桃子倒又是一章不漏地跑去跟了下去。
　　是的，二虚笔下的幻想乡一直都是以‘反抗’与‘生存’为中心而发展的，而在新章里他成功地找到了属于秦二世的定位－－－三餐不食会饿，流血过多会死的人类。正是因为弱小，所以才会反抗，正是因为一碰就碎，所以才会更加地珍惜生命。
　　可是说，“反抗”这个词是最适合人类不过了的了。二虚的描写手法上的成长也在秦二世作死传里面从第一章开始便凸显得淋漓尽致。大概也是一周目下来锻炼的成果，现在的二周目每一章都很丰满，大多数章看着都很开心，当然，还有大大的良心。
　　天见可怜，能够每天两更－－－每更6K上下的作者难道还liang心么？
　　所以，目前的走势非常良好，请继续加油。
　　第二本：《幻胧月睨》
　　如果说上一本书是以它那种强烈的个人风格以及毫不矫情的气魄吸引了我的话，那么这一本书光听名字还反应不过来是东方同人的同人便是以其极度细腻的渲染描写吸引了当初的桃某人。至少，在开头的两卷，桃子的确是从中嗅到了一股纯粹的幻想乡乡风，桃子从大兔子笔下的文中看到的是货真价实的－－－－－真・普通人的幻想乡，至少在第三卷之前是这样...后面因为作者对节奏的把握总是有些不适当，所以最近似乎在回炉重炼吧。
　　旁证举完了，轮到桃子自己说了。
　　相信一千个观众眼中就有一千个哈姆雷特这个道理大家都懂，那么同理，一千个东方厨眼中就有一千个不同的幻想乡。
　　众口总是难调的，这一点桃子很清楚。
　　所以桃子只能写下一个自己喜欢的，如果大家也能喜欢就再好不过了的幻想乡。
　　桃子不喜欢特地地去捧某一个角色，不管是男是女，该活着就活着，该死，就会死。
　　书中的活着的角色里不存在“完人”这个种族。
　　桃子非常清楚个人意志一旦脱缰之后会有什么后果－－－是的，个人意志和自我感觉良好的极限即是玛丽苏与杰克苏。
　　一意孤行和洋洋自得是作者写手的大忌，桃子听过的最搞笑的一句话是码字码完后说一句：“啊，今天这章我感觉很完美。”
　　库库库，相信只要交过考场作文的大伙都能够理解这句话的，每次写完之后自我感觉越好，拿到的结果要么就是保持在作文及格线，或者干脆就是偏题被扣掉一堆堆的分。
　　这也是桃子欢迎大家在书评区里活跃的原因。
　　桃子需要你们的反馈，只要是客观属实有理有据的。
　　桃子本人也是个喷子，如果有谁做得不好的那么即使是熟人也会喷得毫不留情面。
　　桃子不喜欢‘东方公车乡’，不喜欢‘幻想乡的充气娃娃’，不喜欢‘傲天流’，不喜欢‘玛丽苏’，更不喜欢‘智商下限’。
　　是的，桃子看书的口味很刁钻。
　　长生种是幻想乡里最大的种群，代表人物占了全系列的九成以上。一般桃子翻幻想乡的书一旦出现大龄（百？千？）妹子三句话都没聊到就投怀送抱......直接弃。
　　老实说同人区早期的幻想乡文基本上都是这些尿性，桃子甚至在跟书友们聊天时一起系统地归类过诸如“红魔馆背板开局路线”，“永远亭入乡随俗攻略本”之类的种种势力的奇怪玩意儿。
　　好了再扯一句，二虚你赢了，你个花店作死开局那会儿还不在攻略系列内23333。
　　桃子不喜欢捧某个角色是有原因的。我喜欢传统王道热血漫画，但仅仅是喜欢，欣赏，保持思考活力，人生需要正能量。
　　而在王道热血漫画里面，强者与弱者永远都是不变的主题。
　　桃子在书里曾多次提到过这样一个概念－－－－－－－－－没有意志的力量固然令人可悲，但是没有力量的意志却是令人可笑。
　　矫情的都去死，圣母都去死。不是每个人都有圣斗士五小强那样的被动光环，能够不吃饭不睡觉不上厕所地连续踢馆拯救世界。
　　可是说，和反抗相似的，桃子笔下的也是这样一个偏现实化的幻想乡。
　　少女们各有心思，不会被简简单单地攻略，更不可能主动投怀送抱，个个都精得像人精.....这是书友的吐槽。
　　二虚笔下的主题是‘反抗’
　　而我笔下的主题是‘愉悦’。
　　一切为了‘愉悦’。
　　主要角色的一切行动宗旨唯‘愉悦’，目的唯‘生存’。
　　没有一步登天，一百岁以下大妖怪以上的家伙都是在耍流mang。
　　付出不一定能够得到回报，但是不去做的话就连可能性都不存在了。
　　好人也不总是能够长命，毕竟祸害总要遗留千年。
　　英雄不一定有，因为大家都在为自己前程忙活；美人也不总是完美，毕竟这里一群残念系少女横行。
　　另外关于美人这个话题啊，桃子依然还是那句话，幻想乡里面漂亮妹子不少，但是能称得上是绝色的唯有‘爱丽丝・玛格特罗伊德、蓬莱山辉夜、小野冢小町’三人。
　　那个什么什么男主一进乡，满眼望去尽是人间绝色，而妹子也是个个见了男主就chun心萌动的套路啊，拜托去检查一下男主的出身吧。
　　根据当兵/坐牢三年，老母猪都要变貂蝉这个定理去推论，好的剩下的不用我说了。
　　话又说回来了，幻想乡里面少女那么多，真要见一个爱一个是不是得累死啊？
　　－－－－－－－－－－
　　今天之所以发这个单章，大抵也是有这些话想要跟读者们聊聊，毕竟也不是每个读者都进了书群的。
　　另外有一点也是复更之后就想找个机会说了。
　　复更到现在，桃子看了看自己几乎日更的诚意，然后再看了看每周的周推荐排名。
　　我看了一遍又一遍.......
　　最后千言万语就憋成了一句话。
　　有意见你们就提！桃子会在客观属实的前提下选择性地进行自我改观。看着每天更的字数和这寒心的推荐票你们也不担心我的更新热情被彻底浇熄火啊。
　　要不然也学学其他人玩的那手100张推荐票换更新？我只能先声明那样的话2K一章也算更新哦，完全是在比道心不稳的写手“水”哦。
　　桃子不是‘骑墙作者’，不会因为读者的要求而改变剧情或者风格，所以什么投票决定女主或者剧情走向之类的事情还是免了吧。
　　这段小牢骚也就发到这里了。
　　最后谢谢大家一路陪着性格糟糕的我一路走到现在,未来也请多指教了。
　　五一快乐。
　　......
　　PS：都给我投票去啊，4K的收藏难道都是些马甲小子么么么么么(￣ε(#￣)☆tr(￣￣///)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

开始名为结课考试的周常
更新时间2014-5-12 10:24:04  字数：37

　这段时间不能保证日更，但是一周两三更应该没问题，保险起见还是先知会一声吧。

做一个章节字数的调查。
更新时间2014-5-13 0:22:02  字数：177

　说起来呢，也是最近跑去翻了翻重新放出来的门房老秦...好吧，反抗旧章的缘故，看后期的时候因为一章字数统统上万结果读起来实在是眼球酸胀。这里做个调查，关于一个章节的字数一般保持在多少之间可是保证阅读舒适，请大家在评论区里面反应一下，桃子觉得应该参考一下意见。
　　PS：另外我觉得...8K党和2K党之间的鸿沟就如同3K党跟有色人种之间一样无法理解.......

临时通知
更新时间2014-5-22 20:46:53  字数：40

　今天考试太累了，可能没法在12点前放更
　　有在等更新的大伙早睡吧。
　　五月病啊真是头疼。

七夕特典上篇：未来的太阳花店
更新时间2013-8-13 22:10:15  字数：4297

　丧女的定义：
　　被称作“丧女”的人是
　　1.和男性的交际经验为零；
　　2.没有被告白过；
　　3.至今还保持着处女。
　　－－－－－－－－－－－－－－－看到这一评判标准的你，又是否属于这一阵营呢？
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－蓬莱的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“给我去死吧！”
　　在一阵原理不明的电流火花之后我将手臂从被贯穿的“式神”中粗鲁地抽了出来。
　　尽管有被破碎的玻璃（？）渣划破皮肤，但这种程度的小伤对于身为蓬莱人的我来说连蚊子叮咬都不如。
　　到窗边深呼吸了几口清晨的新鲜空气之后，我平复了下自己有些不宁的心绪，随后几步走进洗手间。
　　在用即使是夏季也依旧有些刺骨的净水冲刷完手上的血污之后，我掬起一捧水覆于脸上，以驱散熬夜的疲劳感。
　　这里是我修筑在竹林中远离人烟的小屋，静谧的环境很适合我这种不太合群异常者独居。
　　夏季的夜晚总是异乎寻常地短，即使过去千年，这一点依旧未曾改变。
　　透过眼前的明镜我再一次上下打量着自己，滴水的面颊，因熬夜而有些泛青的眼睑，未经梳理的白发乱糟糟地披在肩头，上身赤裸，穿着因忙碌而几天没洗的红色补丁裤......
　　在一种无缘无故的焦虑感作用下，我的心情再一次变得糟糕了起来。
　　我单脚蹦跳着向浴室移动，同时小心地保持着平衡并脱下需要换洗的裤子扔进筐子里，然后把它们一股脑地倒进了运作原理不明的外界仪器中。
　　前阵子妖怪山的河童在能源研究上取得跨时代性（？）的进展，再加上那个外来神社莫名其妙地大力推动，使得电力这种外界新能源在幻想乡的一定地区得到了普及，我的小屋恰好就在这一普及范围内。
　　当然我心知肚明的是，这一切都跟那个最近越来越让人火大的小子脱不了干系。眼前的这个被叫做“洗衣机”的外界仪器、刚刚被我报废的“式神”以及屋内其他的一系列幻想乡里原本没有的设施就是他前不久莫名其妙地硬塞给我的。
　　虽然这的确在一定程度上对不擅长打理内务的我有所帮助就是了。
　　“......”
　　最后看了一眼屋里碎了一地的“式神”之后，我悻悻地耸了耸肩，随即走进浴室里开始沐浴。
　　......
　　我叫藤原妹红，今年一千三百岁上下（具体年份实在是记不清了），生于奈良初期的蓬莱人少女一名；现独居于迷途竹林，平日在人间之里一所莫名其妙的事务所中任职，同时兼任人间之里守备队队长（虽然一直都在找机会推掉这份兼职，但迫于慧音的压力，目前进展并不理想）。
　　将最后一只蝶形符纸绑在发间之后，我换上同款式的备用衣服带着“式神碎片”走出了小屋，找个地方把这堆扫兴的破玩意儿付之一炬。
　　先前的信息是辉夜那个死女人发来的，平白无故地扰乱我心情，我发誓有朝一日绝对要把她千刀万剐。
　　......
　　为了不扰乱人里的治安，我在城门外就散去了火翼，习惯性地选择了步行前往目的地。
　　今天的人间之里弥漫着一股浓厚的喜庆气息，如果稍微在留意一下的话会发现大街小巷甚至于城外田间都有成双成对的青年男女出没，虽然搞不清楚为什么，看到这些人之后，我总感觉心中的焦躁感愈发深重了起来。
　　“其实同时操纵两种火焰也不是很难。”
　　不知为什么我嘴里开始嘀咕起这句连我自己都不记得从哪听来的台词。真是莫名其妙，没准儿是平时受到那小子的影响了吧，对，没错，绝对是这样。
　　使劲晃了晃脑袋，将杂念驱逐出境之后，我抄着手向某条平日里几乎不会被人注意到的小巷走去。
　　转过街角，在一个如同被时间遗忘的角落中静静地伫立着一间开满了太阳花的小店，迈步过去，在一个合适的角度就可以从那爬满翠绿藤蔓的招牌上观察到若隐若现的“太阳花事务所”几个大字。
　　有些上了年头的木质店门上方悬挂着一束在清晨泛着银光的风铃，两三只做工精细且富有少女气息的晴天娃娃在屋檐下随风荡漾着。
　　“呀哈喽~蘑菇炭，今天也来得好早。”
　　当我把注意力停留在悬挂物上时，一只鸦天狗在我身后从天而降，拍了拍身上沾染的些许尘埃后，她随即挥舞着手以一种我不怎么喜欢的方式打招呼道。
　　“说了多少遍了不要叫我蘑菇炭，想被做成烤小鸟就直说！”我出于习惯性地恶狠狠地回敬道。“你不也来得很早么？鸦天狗。”
　　“嘛嘛，大清早的不要那么大的火气嘛蘑菇炭，别人不知道的会以为你是来例假了呢，”鸦天狗乐呵呵地走过了拍拍我的肩膀，看来我的警告依旧没有被她当回事，“我会来得这么早完全是因为昨天的报告还没有上交，要知道我负责的可是先期作业，我不把它完工的话后续工作也没办法顺利展开吧。”
　　言讫，她带着富有成就感的笑容扬了扬手中的卷轴，托这一小幅度动作的福，我注意到她的眼际也有熬夜的痕迹。
　　“啧。”看到这一幕我自然也不能再多说什么了，毕竟对方也是熬夜完成了自己的工作。
　　眼前这只鸦天狗叫做射命丸文，虽然很不想承认，但事实上她的确是我的同事。
　　在这间事务所里我所负责的是人数最多的外务科，说白了就是“一线工作者”，或者说打手......而这只来自妖怪山的鸦天狗则是充分发挥了她的老本行素质，一人挑起了情报科的大梁，当然平日里还是没忘记自己撰写报纸的文字工作就是了。
　　“蘑菇炭，记得今天是什么日子吗？”
　　“切，不就是七夕么？”
　　这一点看看街上那些狗男女就知道了，还用得着问我？
　　“嗯，在咱们这些地方可是有着女孩子磨红豆的传统哦，蘑菇炭有准备吗？”
　　“没兴趣。”
　　本来早上就因为那件事心情不好了，我现在怎么可能会有闲心去在意这些女孩子过家家的事情。
　　说着，我便头也不回地抛下射命丸文，径直推开店门走了进去，带起一阵风铃响。
　　然后就听见一声枪响。
　　“......”
　　这两个蠢货在干什么啊？
　　进门之后入目的便是两个身材高挑的少女，同样拥有一头颀长洗练的秀发，只不过湛蓝发色的那个是随意地披散在腰际，而淡紫色的那个则是用黄色丝带扎成马尾。两个人都有着一双殷红的眼眸，身着修身干练却又不失绮丽的连身裙装，英气逼人。
　　但是，就是这样两个随便扔到哪个时代都能够震倒一大片的少女，此刻却很没涵养地在朝日无人的事务所内单脚踩在茶几上猜拳。
　　茶几上放着一把不知从哪搞来的老式左轮手枪，以及数量不少的实弹与弹壳。
　　一枚冒着烟的赤红弹壳被紫发少女随手扔在了桌上，她撩了撩自己刚刚被气流弄得有些凌乱的鬓发，随即冲着眼前的蓝发少女努了努嘴，二人很快继续起了刚才的活动。
　　“......”
　　我知道，她们是在靠猜拳决定先后顺序，然后一起玩俄罗斯轮盘，对着太阳穴看谁倒霉先中枪。
　　似乎是注意到我和射命丸文的到来，两个剑拔弩张的少女随即停下了手中的动作，转而向我们打起了招呼。
　　“早安，藤原小姐，射命丸小姐。”
　　“早啊，火鸟和鸦天狗。”
　　前一个彬彬有礼富有涵养的是紫发少女，而后一个听上去很随意的则是旁边的蓝发。
　　我也同样用自己的方式向两人打了个招呼。
　　这两个人都是和我同属一线部门的同事，蓝发的叫做比那名居天子，是来自于有顶天的天人，在前阵子的博丽神社坍塌事件之后便以迅雷不及掩耳之势加入了事务所，那干净利落的流程总是让我怀疑这一切是不是那小子计划好了的。
　　而紫发的少女名叫绵月依姬，听说是辉夜那死女人的亲戚，在前阵子妖怪贤者发起的第二次月面战争失利之后的隔天便神不知鬼不觉悄无声息地出现在了事务所里，那小子给出解释是永远亭派来的外援，但我总觉得这两个人之间有着什么说不清猫腻。
　　当然就结果来讲，两个人都不是一般的能打，这一点对于现在的事务所来说是可喜的。
　　我把视线投向后院，然后在意料之中地没有看见风见幽香那个大妖怪的身影，那个大妖怪也在不知不觉之间由最开始的每日亲临变成了现在的偶尔来访，平日里也不知道是跑哪游荡去了。
　　“那小子跑哪去了？”
　　四下巡视之后也没有看见悦的影子，只是在他平日里趴着的桌面上发现了一处似乎是由外力积压造成的凹陷，通过大小和轮廓初步判定当时的碰撞物应该是那小子的脸，而在凹陷的边沿同样斜插着的一支白木箭矢，看倾斜方向似乎是从南面竹林方向射过来的。
　　桌旁的窗户上还停留着一只诡异的黑色蝴蝶......
　　那小子估计又是公然作死引起公愤了。
　　我在心里暗自琢磨道。
　　“小哥昨天好像有说过今天有事，就不来店里了，嘛，反正也没什么大事。”
　　射命丸文走进店来，将手中的卷宗递给了比那名居天子，“天子，具体的情况都已经在卷宗上罗列好了，你现在先看看，有什么不懂可以趁早问我。”
　　“哦，知道啦，不就是个造谣的事件嘛。”蓝发的少女接过卷宗翻看了起来，她的浏览速度非常快，且能够确保一字不漏，这一点我是学不来的。
　　“啧啧，”很快，比那名居天子合上卷宗，将其递给身旁的绵月之后出声总结道“这可真是杰作啊。”
　　“什么东西？”闻言我不禁有些不明其意地皱了皱眉，昨天我并没有来店里，所以也就不知道那个单子的具体内容。
　　“守矢神社的风祝早苗小姐最近很困扰，因为有人造她的谣。”射命丸文接下话头向我解释道。
　　“你确定不是你干的？”
　　我向这个风评不怎么好的鸦天狗投去怀疑以及鄙夷的眼神。
　　“怎么可能，我可是清廉正直的文字工作者，虽然偶尔也会报道一些绯色新闻，但这种恶意满满且手法无比拙劣的负面新闻，却是为我所不齿的，况且受害者还是我在妖怪山的邻居，无冤无仇干嘛那么整她？”
　　射命丸文双手一摊，以示清白。
　　“那个谣的具体内容是什么？”
　　“有人印刷报纸散播‘守矢神社的风祝小姐在外界的女子高中生时代曾经从事风俗业’的小道消息，东风谷小姐很生气，于是跑来下单拜托我们帮她揪出那个罪魁祸首。”
　　“......”
　　闻言我不禁一阵无语，随即又想起了某个细节，于是继续追问道，“桌上那坑是怎么回事？”
　　“那是依姬按着小哥的后脑勺硬砸出来的。”
　　“...为什么？”
　　“咳，谁让他昨天突然那么不正经？”
　　绵月依姬闻言有些尴尬地清了清嗓子回道，脸颊微微泛起了些许酡红，不过很快她便继续埋首于卷轴中，遮住脸不再言语。
　　“...究竟是怎么回事？”
　　“哎，怪只得怪小哥昨天跟东风谷小姐谈业务的时候，原本还好好的，突然一下子不知怎么的就抓住对方的手开口说‘早苗小姐，请以结婚为前提与我交往’，然后依姬小姐就直接上了......”
　　简直是活该......
　　“那桌上的箭又是怎么回事？”
　　“那个啊，昨天依姬小姐动手的时候，从南面竹林方向就射来了这支箭直接把小哥爆头，同时发生的还有门外飞进来的返魂蝶和突然射出魔炮的满店向日葵。”
　　“......”
　　好了不用再说了，我已经知道是怎么回事了。
　　“龋说起来，大家有注意到最近通神上和式神上发出来的‘丧女’评定标准吗？”
　　“嗯？那是什么？”
　　“好像是外界的地上人弄出来的东西。”
　　“......”
　　这个该死的鸦天狗真是哪壶不开提哪壶。
　　......
　　PS:这是七夕特典上，下篇稍后更新。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

七夕特典下篇：七夕的烟火
更新时间2013-8-14 0:08:01  字数：3414

　“同时掌握两种火焰其实也不是太难......”
　　我一路碎碎念念着走在兽道上。
　　离开事务所时已经入夜许久，尽管夏季的白昼异乎寻常地冗长，但也架不住整整一天的忙碌。
　　前几天的偷懒导致我的工作份额积压到了一个无法忽视的高度，处理完最后一份退治工作之后，抬眼一望，已是黄昏。
　　走在夜幕下的兽道中，夏日特有的虫鸣萦绕于耳际，给人平添了一份无端的焦躁感。
　　老子才没有因为辉夜那个死女人提出的概念而发火呢！
　　哼！
　　我非常不爽地念叨着，同时大力踢开了脚下的碎石，后者划过一道诡异的弧度飞进了道旁的灌木丛里。
　　抬眼，已是熟悉的居酒屋，无论何时都温柔地笑着的夜雀老板娘在烤架边无精打采地坐着。
　　“怎么了？今天没生意吗？”
　　我四下打量了一下周围，空无一人的居酒屋，这样的情况，已经有多少年没有看到了。
　　“啊，是妹红小姐啊。”
　　夜雀老板娘看到我之后有些欣慰地招了招手，随即苦笑着接口道，“因为今天是七夕嘛，有些妖怪都成双成对夜游去了，剩下的大部分似乎也去参加了一个叫做“FFF团”的奇怪组织举办的烧烤节。”
　　“......”
　　我在一瞬间陷入了今天出现过很多次的沉默，即使眼前的老板娘依旧有些困扰地嘀咕着‘为什么烧烤节不邀请我呢，我的烤八目鳗也很好吃啊’之类的话语，但眼下我实在是没有出声向她解释的力气。
　　真是火大。
　　不知道为什么我总是有这样的感觉，今天。
　　“老板娘，给我来几壶酒。”
　　算了，一醉方休，难得管那么多。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－蓬莱的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　尽管早在奈良时代便开始喝酒，但我的酒量其实并不怎么样。
　　当然这一点我是绝对不会承认的，不管是对谁都一样，尤其是那个臭小子。
　　两壶烧酒，已经足够让我醉得一塌糊涂。
　　惊醒的时候已是夜半。
　　而惊醒我的，却是眼前那横亘于幻想乡夜幕下的巨型漆黑半球体。
　　老板娘已经消失得不见踪影，不过通过我衣袖上邹巴巴的掌印可以看出在我昏睡的时候她也尽力想要将我摇醒，不过很可惜是，她似乎低估了藤原妹红这个人的醉意。
　　“该死的。”
　　明明今天心情就有够不好了，半夜还会突然有这种莫名其妙的异变冒出来闹心。冷风一吹，沉积在体内的酒精大半化作冷汗，浸透了背心，托它的福，我也差不多从醉酒中清醒了过来。
　　正愁找不到泄愤的对象呢，既然你在这种老子心情最不爽的时候闹出异变的话，我就不用再客气什么了。
　　想到这，我马上展开背后的火翼，准备飞过去一探究竟。
　　不过在我展翼的瞬间，那团宵暗一样的东西居然爆炸了。
　　并非某种毁灭性的压缩释放，而是濒临瓦解一样的，四散开来。
　　“什么嘛......”我不禁有些气急败坏，以及扫兴。
　　从宵暗的半球体中蔓延开来的是耀眼的光辉，比夏夜祭的烟花绚烂百倍的光辉。
　　那个是......符卡？
　　错不了了，那个完全由咒力引发的无害光辉，璀璨到那种程度，是博丽的巫女发明的弹幕游戏中的符卡效果无误了。
　　望着那绽放于午夜天际的流光我不禁有些失神，直到......
　　直到一块覆盖面积巨大的宵暗残留物向我这边飞溅而来的时候。
　　喂喂喂！那个黑漆漆的东西可不是什么符卡产物！要是被那东西砸到，夜雀的居酒屋会毁于一旦的！
　　想到这里我便急忙御起不死鸟之焰，准备找准时机将那片飞溅而来的宵暗挡下。就是现在！
　　在宵暗临近之际我狠狠地摇了摇尚未完全清醒的脑袋，随即转念欲将压缩过的火焰抛出。
　　不过似乎已经用不着我出手了。
　　在电光火石之间，半空中裂开了一道面积巨大的裂口，行云流水地将那片宵暗产物吞噬殆尽，又在下一个瞬间从更高的空中抛出。
　　一个燃烧着青色火焰的人形飞进了那片停留在半空的宵暗之中。
　　我转过头，望着不知不觉中伫立于不远处的人。
　　“跑哪去了今天？”
　　“出门散散心。”
　　他有些兴致缺缺地耸了耸肩，出声答道。
　　“刚刚那个黑球是怎么回事？”
　　“不知道。”他转过脸，将目光投向天空，“没准儿是露米娅在发泄生活的不满吧。”
　　你的口气听起来可不怎么轻松。
　　我在心里暗自念道，不过看他那明显有些落寞的神色，也不适合在这个话题上继续下去。
　　一时之间我也找不到其他的话题，沉默，便降临了。
　　我无言地将目光停留在了这个一起生活了八、九年的小鬼身上。
　　毫无疑问，他变了，不管是和八年前比，还是两年前比。
　　此时的他穿着一身深色的和服，修身而纤细的衣着，外面套着一件外界产的红色夹克，看上去尺寸有些小，就像是几年前买了忘记穿一样。
　　依旧是那头及肩的略显暗红的中发，并不明显，有些中性的面孔却又带着与柔弱无关的锋锐轮廓，像一把藏于鞘中的刃。
　　最近这家伙的精神状态似乎越来越差起来，平日里，包括这会儿，都维持着一副闭目的造型，好在左眼有好好地微微睁开，否则我还以为他已经瞎了呢。
　　睁开双眼不是很困么？
　　当我问起他的时候他是这样反问我的。
　　真是搞不懂他在想什么。
　　除了衣着之外，变得最显眼的，恐怕就是他头上的那副面具了吧。
　　准确的说起残缺的面具。
　　那副棱角分明的狐面的下半部分，已经在早前的一次冲突里彻底成为了过去式。仅剩一半的狐面，现在看上去反倒更像一个稍大的发饰。
　　“那个就是你的式神么？我不是说电脑。”
　　换个话题，我指了指天空中那个正在吸收宵暗的青色人形。
　　“对，那个是‘润’，”闻言他点点头，似乎心情好了点，有些小得意地告诉我道，“‘无’的术式构造还没有完成，所以她的存在形式依旧是灵体，不过作为伴生型已经够用了。”
　　“rain？”我有些不明地重复了下那个称呼。
　　“润。”
　　“伴生型是怎么回事？”
　　“和依姬的神灵凭依原理差不多吧，都是靠外接来获得自身原本不具备的能力，你也知道，我本身的能力是境界。”
　　所以这家伙才会开发唯一不存在境界的‘无’啊。
　　真是个疯子。
　　“龋我还以为刚刚没法子保住老板娘的摊位呢，你会出手还真是稀奇。”
　　“稀奇么？”
　　“不稀奇么？”
　　“有没有搞错。”他轻轻笑了起来，“大妖是种境界，但做人是种态度，我就算成了大妖怪也并不代表我不能出手保护一直很喜欢光顾的居酒屋吧？”
　　“说的也是。”
　　这个家伙，的确是哪种不会因为这种小事而改变生活态度的人呢，想到这里我也就放心了。
　　“......”
　　“......”
　　“喂，那个宵暗妖怪和博丽灵梦，你就不打算去看看么？”
　　“不打算去，灵梦能够解决那一切的，妥善地解决，以一个没有任何人受伤的happyend结束那一切。”
　　冷泉悦微微抬起头，注视着远方空中绽放的绚烂光火。
　　“况且，我现在，也不是能够随随便便去博丽神社的人了。”
　　“是我们，不只是你一个。”
　　我出声否决道。“不能再随随便便去那里的人，不止你一个，还有我们。”
　　“....谢谢。”他沉默了片刻，随即开口反问道,“妹红，你说我是不是一个笨蛋啊？”
　　“？”
　　“当初自顾自地旁观先代那一切，然后自顾自地悲伤，自顾自地消沉，最后才发现，之前的一切，只不过是自己自顾自地陷入罢了。”
　　“......”
　　“就像现在，能够救露米娅的只有灵梦，而露米娅的幸福也仅仅只有她们三人而已。”
　　“...我说你啊....”意识到已经不能再这样下去了，我不禁出声道。
　　“所以啊，我，最讨厌，自顾自地，踏入他人世界的人了。”
　　“......”
　　“那样的人，蜗牛一样，蠢透了。”
　　远方的“焰火”依旧在继续，那是象征着幸福结局的童话光芒。
　　而在那光芒未能照亮的角落里，他的脸上留下的，只有落寞的残影。
　　“白痴。”
　　我在心里念叨着，随即走到他背后，轻轻环住他的腰际。
　　他的身体在瞬间似乎存在着丝许颤动，不过很快便归于沉寂。
　　良久，他才轻轻开口道，“我今天遇到老太婆了。”
　　“我知道。”我盯着他肩上的一丝金发喃喃道，小心地用指尖将它捻起，任由它缓缓落地。“结果如何？”
　　“她看上去很累。”
　　“......然后呢。”
　　“今天休战。”
　　“......”
　　我靠在这个依旧心软的家伙背上，倾听着他那轻柔的心跳，以及，微笑着回应着他的话语。
　　“哦，我知道了，下次再努力吧。”
　　在七夕的焰火之下。
　　......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－蓬莱的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　藤原妹红
　　丧女值是否达标？
　　最终评定：
　　不合格。
　　恭喜你，还未成为丧女。
　　......
　　PS1：终于码出来了T.T，累死桃子了。
　　PS2：明天继续正文，票票要给力哦！看在桃子这么努力的份上！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;

冷泉的人生毁灭－－－永琳兄♂
更新时间2013-8-5 14:08:58  字数：154

　
　　保持平衡.....
　　冷泉究竟在厨房里看到了什么？？？答案揭晓！
　　感谢书友“竹取飞翔”的熬夜作画，板载！！！

简直就像狂欢一样.....
更新时间2013-8-19 15:52:56  字数：65

　
　　保持平衡......
　　七夕特典的插图，你们懂的......
　　简直就像狂欢一样.....

境界的小妖怪－－－－－冷泉悦
更新时间2013-8-21 15:02:10  字数：72

　保持平衡......
　　这下不用再脑补了啦，
　　yoooooo什么的还是饶了他吧......
　　......

倒影
更新时间2013-8-27 17:22:25  字数：155

　保持平衡......
　　昨天章的图，今天的章晚上更。
　　书评区里面一大片求本子的绅士究竟什么心态啊！！！？？？

寺子屋时代
更新时间2013-9-21 16:03:08  字数：46

　
　　这是恢复更新的通告...
　　我回来了......

看了二乔版的师匠之后我整个人都不好了
更新时间2014-4-8 18:21:33  字数：38

　为什么要伤害我的眼睛！！！！

信女&#183;赫恩
更新时间2014-5-7 12:33:44  字数：157

　
　　这会儿光看样子都知道是谁了吧？
　　感谢群内‘龙骑士08’同学挑刺儿。
　　这两天日程略忙，待桃某拿报告纸砸死教授再说。

00.午夜的闲谈者－－无法直视的序章
更新时间2013-6-25 13:03:40  字数：2651

　保持平衡......
　　“呼呼呼呼......”少年奔跑中。
　　“呼呼呼......”少年拉着少女亡命奔跑中。
　　“食物...食物！！！！”某不知名的大型犬科妖物奋力追赶中。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　永远的十七岁：“摩西摩西~，有人在吗？”
　　从今天开始做neet：“贵安。”
　　历史不能随便吃：“晚上好。”
　　只要十万遥骸袄死了。”
　　永远的十七岁：“啊拉~，看来人不少嘛，果然有趣的消息还是要大家一起分享才对嘛~”
　　摄影爱好者：“哦哦哦，有点赞的新闻吗？”
　　只要十万遥骸叭绻是无聊的流言那就算了，困。。。”
　　永远的十七岁：“才不呢，是新鲜的现在进行时哦。”
　　从今天开始做neet：“即使涵养优良如私，也快要受不了无端的赘言了呢，还是进入主题吧。”
　　永远的十七岁：“okok~，那么人家就说了哦，现在呢，有一对甜蜜的小情侣在正在魔兽森林边沿进行生死大逃亡哦，如何呢？被狼外婆吃掉的罗密欧与朱丽叶是不是很浪漫呢？”
　　来一发DA☆ZE：“哦哦，听起来好像不错的样子，要来一发远程支援一下吗DA☆ZE？”
　　才不是威震天：“楼上请自重，这会儿已经是半夜了。”
　　来一发DA☆ZE：“嘛...啊哈哈...”
　　永远的十七岁：“嘛嘛~话说魔兽森林的边沿不是靠近人之里的范围么？真的真的不~要~紧吗？”
　　只要十万遥骸笆翟谑前莫能助，要在这样冷的冬夜里离开温暖的被窝实在是太难了。”
　　从今天开始做neet：“私也是深表赞同，能够在这种情况下爬起来的除了无可救药的老好人之外就只有自走型的烧烤架了吧，呼呼~”
　　历史不能随便吃：“那个，今天就到这里吧，我要去叫一个朋友，晚安各位。”
　　永远的十七岁：“晚安~。”
　　从今天开始做neet：“晚安，祝好梦。”
　　只要十万遥骸巴戆玻困......”
　　#历史不能随便吃#退出了聊天室。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－须臾的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　夜幕下的魔兽森林响彻着猎食者的令人血脉沸腾咆哮声。
　　太久了，已经沉默了太久了。
　　今晚，对于魔兽之森的任何一只妖怪来说，都是一场久违了的狩猎盛宴。盘踞在魔兽之森的是一群并没有过于强大个体的妖怪，甚至连能够类人化的个体都数量稀少，这样的一群在妖怪社会中也属于中下层的妖怪们除了抱团栖息在魔兽之森中安心当当良民之外实在是很难有所作为。
　　当然这里的良民是指遵守妖怪社会规则的良民，比如说不得公然骚扰人间之里什么的。
　　虽说偶尔也会有不长眼的跑去边沿游荡想要打打牙祭，运气好的能够捉到倒霉鬼回来换换口味，但更多时候是连命都搭在了食物链更高等的个体身上。总之，这样一群基本上能够做到安分的妖怪们，在几乎称得上是千篇一律的日常作息中，幻想乡的贤者大人所承诺的“定期的空投外来人”活动成为了他们漫长而无聊的年月中那一抹最亮丽的色彩。
　　称之为最高的狂欢也不足为过。
　　上一次的狂欢是两个月前，倒霉鬼还只有一只。
　　这一次是一对。
　　整个魔兽之森的妖怪们沸腾了，一边在心中高呼着“贤者大人万岁”一边咆哮着从自家狗洞之类的地方钻出来向着猎物气味来源的方向冲去。
　　即使最终不一定能吃得到嘴里，但这追逐的过程便已经是最高的愉悦。
　　在闲的淡出鸟的年月里，妖怪们也都哲学了起来。
　　这也是小妖怪都能够全力以赴的精神原动力。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－须臾的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　摄影爱好者：“哦哦，魔兽之森今晚好热闹哦，感觉大家都燃起来了呢，素材素材！”
　　过目不忘：“不过要是影响到人之里的安定就头疼了呢。”
　　摄影爱好者：“安啦，人之里保护条例在，那些小妖怪只要不是脑子被驴踢了的话基本上是不会去找人之里的麻烦的。”
　　过目不忘：“可是...要是真的被驴踢了怎么办？”
　　摄影爱好者：“那就等着被清除呗，虽然人之里的人类没什么反抗的本事，但在人之里落脚的家伙不会放着不管啊。”
　　过目不忘：“呼，那我就放心了。”
　　吩白罡撸骸俺乘懒耍还让不让人睡觉了。”
　　摄影爱好者：“贵安，最近还好么？”
　　吩白罡撸骸按笾律厦皇裁次侍獾是现在正陷入物理性失眠的折磨中，狼嚎一直从魔兽森林的方向传过来哎!就没有人去管管么？城管在哪里？博丽的巫女只会窝在神社喝茶么？！”
　　摄影爱好者：“噗...”
　　只要十万遥骸安灰太过分了！人家博丽的巫女也是有人权的，再怎么说也不能强迫她在这样寒冷的冬夜离开被窝啊！！！”
　　摄影爱好者：“啊咧，十万液筒├龅奈着小姐认识吗？这么了解她。”
　　只要十万遥骸......”
　　过目不忘：“......”
　　只要十万遥骸袄В睡了，你们继续聊吧。”
　　吩白罡撸骸鞍.”
　　摄影爱好者：“晚安。”
　　过目不忘：“好梦。”
　　#只要十万#退出了聊天室。
　　吩白罡撸骸安恍辛耍必须有谁做点什么，要是今晚失眠到天明的话我会疯掉的。”
　　摄影爱好者：“不过那是官方合法的娱乐活动，这种时间又没人愿意起床。”
　　吩白罡撸骸拔业萌タ点安眠药...”
　　兔锅是不可以的：“需要安眠药吗？我这里可以搞到强效的哦而且数量很多，吩埃这样，我们约个时间。。。”
　　吩白罡撸骸耙蛭不知道为什么有一种危险的预感所以说还是算了，我家里面有准备，而且线下见面什么的。。。”
　　摄影爱好者:“哦哦，原来吩笆歉龊π叩暮⒆影。〈笮挛拧！
　　吩白罡撸骸安...只是觉得搞不好会衍生出不得了的后续事件所以还是算了。”
　　兔锅是不可以的：“呜呜，欺负人...”
　　吩白罡撸骸......”
　　摄影爱好者：“=.=！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－狂气的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“切，麻烦死了。”扔下最后一块焦炭，白发的少女愤愤地咬碎了嘴里的竹叶。
　　前一刻亢奋到极点的妖兽群鸟兽作散，只留下一道道穿梭在夜幕下的魔兽森林中的落荒而逃黑影。
　　先前追逐戏的主角之一，外来人的少年抱着怀里昏迷过去的少女，正愣愣地注视着空中的那个燃烧着红莲之炎的身影。
　　“你，对，就是你，小子，带上你的女人跟我走，如果不想死在这的话。”在满月下的夜空中燃烧的少女发话了，以不可违抗的口吻。
　　冷漠，恼火，愤懑，不一而足。毫无掩饰之意的厌恶。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

01.藤原妹红@提不起劲
更新时间2013-6-25 16:06:51  字数：3011

　
　　藤原拜访的时候我正在沏一壶茶。
　　面向博丽方向的窗户中投射入几缕阳光，带来了冬季难得的几分暖意。
　　我坐在窗前享受着清晨惬意的宁静，袅袅的水雾从壶口泛萦绕而上，大概是还没彻底消退的睡意，一时之间在这水雾缭绕之中我竟有些分不清这是现实还是梦里。
　　直到我家那可怜的门被人一脚踹开，力道之大竟让门发出了近乎夭寿般的哀鸣。托它的福，我终于醒了。
　　“这个月第十三次了，门要是彻底坏了我跟你没完。”我转过身冲着罪归祸首无奈地叹道，随即起身去再拿一副茶具。
　　“不是还没坏么？那么小气干嘛？”身为始作俑者的藤原倒是一如既往没心没肺，一点恶意损坏他人私人财产的自觉都没有。
　　“要是坏了呢？”我将茶具摆好，以刚才起身前的姿势坐下，期望能够找回先前的那种如同顿悟一般的旖旎感。
　　“大不了我去人里外面的森林里弄点木材来重做一个，当然竹子的最好。”藤原脱下鞋几步跑过来盘腿坐下，然后靠墙，脑袋立马怂拉了下去。
　　“喂，你脖子断了么？还没再生好？”
　　“嗦，我是想要补补瞌睡！”藤原抬起头瞪了我一眼，托这个间隙的福，我注意到她有些红肿的眼袋和黑眼圈。
　　“...你也失眠啊？”
　　“也？”
　　“要不然我这会儿泡茶干嘛？”我指了指自己跟她同样一副德行的眼睛，“昨晚魔兽森林那边不是在开狂欢节么，狼嚎到大半夜才停。”
　　准确的说是嚎到大半夜突然就停了，违和感爆棚到如同人之里前阵子那只打鸣到一半被人抓去阉掉的公鸡。
　　“哦－－－－－”藤原拉长了音哦了一声，似乎是想到了什么不快的事情，脸上的表情跟生吃了一只青蛙一样。
　　“那么，你这么大清早跑来干嘛？”这样说着我将壶里的茶缓缓倒进两个茶盏里，淡淡的竹叶青气息缓缓地弥漫了不大的屋子。“难道说就为了来喝我一盅茶？”
　　或者干脆就是碰巧路过看着我家的门脚痒了。。。
　　当然考虑到我们双方的武力值对比，以及我家那扇可怜的门的“人身”安全，这后半句话我只能在心里犯犯嘀咕。
　　“不欢迎？”原本闭着眼睛有一搭没一搭地接着话的藤原抬起头来，微眯着眼打量起我来，目光不善。
　　“哪有...”为了逃避那种压迫感我选择把目光投放在茶壶上，壶身镂花着的那只捣药的玉兔长着一副让人看着就想要欺负的外表。
　　“啧...”嘴里发出奇怪的音符之后藤原似乎决定放我一马，闭上眼继续表演颈椎骨断裂秀,“我是来避难的。”
　　“哈？”
　　“怎么？不信？”
　　“不，我只是有点好奇在这个地界是谁有胆子跑来找能够在人间之里横着走的你的麻烦。”
　　“慧音。”
　　“是老师啊......茶的温度刚刚好，再不喝就凉了。”我突然很庆幸自己没有急着去喝那杯茶，不然刚刚得喷藤原一脸，后果自然不言而喻。
　　“怎么了？你又哪惹到老师了？她要拿头槌槌你？”
　　“哪有的事啊！”如同被按下了奇怪的开关一样，很没风度地端起茶喝了一口之后藤原开始骂骂咧咧地向我讲述过去六个小时她的悲惨遭遇。
　　总的来说就是大半夜在温暖的被窝里（寺子屋）睡得好好的结果被上白泽老师活活从里面拖出来叫她去魔兽森林那边救两个外来人。一路骂骂咧咧地把人救下来之后送回人间之里，原本以为可以回去继续补觉了，结果还被警备队的人留下录口供，等等手续一路办完活活从半夜忙到了凌晨。
　　“如果不是考虑到会连累到慧音的话我早就一把火把那对狗男女连着警备队烧成灰了。”
　　“哦，然后呢。”
　　“然后原本打算回寺子屋补觉，不过一夜没回去被慧音撞见的话估计又会被念叨很久，正好在纠结的时候路过你家。”
　　果然我家的门就是你暴脾气下的牺牲品对吧。
　　我目光炯炯地注视着藤原想要向她传达我家门板的不满，不过效果堪忧。
　　“盯着我干嘛？”
　　“你今天眼影好美。”
　　“想死一次吗？！”
　　“我开玩笑的。”低头认怂，我随即提起茶壶将两个空茶杯注满茶水。藤原冷哼了一声便不再在这个话题上再做纠缠。
　　“龋冷泉。”
　　“怎么？”低头假寐的我哼哼着应道。
　　“你怎么看那两个外来人。”
　　“不是已经交给守备队那些人了么？”
　　“我是问你怎么看！”
　　岔开话题的话估计会被燃烧殆尽呢。
　　“时间不对吧。”
　　“嗯。”藤原点点头。呼，看来这一关是过了。
　　“幻想乡的贤者大人会每个季度定期空投一部分外来人，当然大多数都是空投在人之里的范围外作为达成人间之里的“不得侵犯条约”的代价，这些外来人大多都会沦为野外的妖兽们捕食的口粮以及一次性的娱乐材料，只有少部分运气好的会掉到人间之里的范围内得到安顿，或者落到通情达理的人外势力手中几经辗转送到人间之里。”
　　“哼哼，你小子知道就好。”在我说到后一条的时候藤原得意地哼哼了两声。
　　“是是是，感谢当年藤原妹红大人将年幼无知差点抛尸雾之湖畔的我捡回人间之里，大恩大德此生定当赴汤蹈火，做牛做马，涌泉相报。”
　　如果不是面前有副茶具的话我估计还会弯腰朝她磕个头来渲染表达效果。
　　“少给我来这套，你还得感谢当初慧音大发慈悲给了你个容身之处。你这个曾经的寺子屋头号问题学生。”
　　我觉得当初上白泽老师之所以力排众议留下我在寺子屋单纯是看上了我当时从外界带过来的那本《资本论》。。。
　　以她那清正廉明的性格自然不可能做出什么明抢的行为，所以最后才会演变成把我连人带书都留下的情况。
　　“虽然我觉得当初慧音主要是盯上了你那本她没看过的书罢了。”
　　原来你也是这么想的啊。
　　“话说那本书我后来也看过，你当时一个小孩子为什么会带着那种奇怪的书？早熟么？”
　　“再怎么早熟也不会出现一个跑去看《资本论》的十岁小屁孩吧，”白了藤原一眼我端起茶杯抿了一口，“具体的我也记不太清了，毕竟是七年前的事情了。没准儿是在翻找其他的书的时候被顺带着一起神隐掉的吧。”
　　“好了，话题扯远了，继续你刚刚的分析。”
　　“也没什么大不了的，问题就出在时间差上面，按照惯例大贤者会每隔三个月也就是一个季度进行一次空投，而昨晚的两位外来人，算算时间的话早了一个月的样子，这才刚刚入冬。”
　　“也就是说他们两个是非法入侵咯？”
　　藤原扬了扬眉毛，拳头微微捏紧，似乎在考虑着什么，不过随后又如同泄了气的皮球一样放松下来背靠着墙，端起茶杯继续喝着。
　　“用不着紧张，那两个人估计只是单纯地阴差阳错误入了此地吧。”
　　笑话，笼罩着幻想乡的两层意义不明的大结界先不说，即使那两人真的是通过外力有目的性地入侵幻想乡，算算时间现在也差不多该被幻想乡那神出鬼没的妖怪贤者大人请去小黑屋吃猪排饭了吧，情况再坏一点儿的话，已经被整死在了哪个旮旯角落里也说不定。当然如果还好好坐在人之里守备队的据点里的话，说明两个人现在是无害的。
　　“你怎么知道这些？”
　　“我自认为虽然以前调皮了一点但是在上白泽老师那里还是没有白听那么多年课.”
　　更正，是没有白被那个话唠给唠叨那么多年。这里没有半点的不敬，甚至可以说上白泽老师是我最尊敬的人没有之一。但是，她是个话唠这一点无可否认。
　　“也对，以你外界的教育水平慧音那些算术只能教教人之里土生土长的孩子，你向她学的主要都是语言和幻想乡风土。”
　　“况且我也仅仅是调皮一点罢了，寺子屋最会惹事的人绝对不是我。”
　　“不是你是谁？”
　　“（笑）。”
　　清晨的暖阳中，藤原妹红那双殷红的眸子不满地瞪了过来，雪白的发丝在单薄的日光下泛起耀眼的涟漪，小屋内依旧弥漫着微薄的水雾。大概是昨晚太过喧嚣的缘故，此时的人间之里并没有一如往常地开始泛起人类的涟漪，而是不约而同选择了继续在睡梦中沉迷。
　　在这难得的静谧里，我似乎又找回了先前那种似醒似梦的旖旎。
　　早安，人间之里。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

02.冷泉悦@开始思考何去何从
更新时间2013-6-26 0:14:00  字数：2541

　
　　人间之里守备队通知我去外围村落领人。
　　接到通神传来的讯息时，我正在寺子屋时代的同学－－－大城望所经营的小吃摊上解决早点的问题。
　　人间之里虽然是以“大和”文化为主流的人类聚居地，但随着这些年外来幸存者的不断融入，这里的饮食也变得不再如几十年前那样的单调乏味。
　　三两口让最后的包子下肚，起身结账之后便离开了小吃摊。
　　临走的时候大城还在白案那边热切地挥着手向我示意，而相应地我也留下“下次再来惠顾生意”的口实之后笑着离去。
　　虽然也才十七岁，但在这个普遍“孩子早当家”的社会里他已经是个能干的小生意人了呢。
　　搭上顺路的马车后，我咬着片藤原带过来的竹叶，躺在厚厚的麦秆堆上仰望幻想乡蔚蓝的苍穹不语。
　　好心的大叔哼哼着不知名的小调随性地驱赶着马匹，这一车的麦秆要运到外围第二环村落附近的田地里焚烧掉，赶在冬天的第一场雪之前，化为来年春天播种时的养分。
　　早餐时的小插曲让我再次陷入了心中某个已结许久的梗里，事实上这也已经不是我第一次为这个问题烦恼了。
　　寺子屋的学舍时代在浑浑噩噩中早已过去，当初的同龄人现在前前后后也都开始为自己或者家庭的生计作出努力，憨厚如大城望，这个在当年的学舍里便一副老好人样子的大个子班长，现在也成为家里一线事业的一份子，相信过不了几年，娶妻生子便是定事，若是持家有道，无病无灾，安享齐家之乐，此生足矣。
　　而我呢？
　　或许是由于残存的那一丝外来人的劣根性，即使经过七年时间的“本地教化”，我也依旧无法真正地融入这里。虽然并不会如同人间之里中的那些刚到此地的外来人一样奋奋不安不可终日，但是骨子里却的确对以“下地务农或者经营小买卖”这样的方式打发掉这从七年前就被彻底打乱的人生的想法嗤之以鼻。并非是厌恶，只是发自内心的不甘。
　　“也许我需要的只不过是一面能撞破头的南墙罢了。”嘲弄着自己的小心思，我偏过头将嘴里嚼烂的竹叶吐进道旁的田地里。
　　人间之里没有牙膏这种东西，这也是让外来人感到无比头疼的一件事情，虽说存在类似的玩意儿，但是也基本上只有大户人家小范围享受着，普及之路遥遥无期。
　　好在藤原每隔段时间便会捎来一些来自迷途竹林的竹叶，据说是被人用了无法言明的药物栽培，原因暂且不谈，效果能够代替牙膏已是万幸。
　　能够分一杯羹，自然是抱了寺子屋的大腿。
　　最开始的年月的确是作为寺子屋收养的孤儿度过的，不过在第四个年头便很识趣地搬了出去，守着当初人间之里房价尚低时免费分到的三坪（一坪=3.30378平方米）大的小屋，日子过得倒也滋润。
　　或许是出于这层关系，刚搬出来时也会时常受到寺子屋的两位长辈的关照，不过最近这两年也渐渐变成了一些零碎的手信，关照早已不谈，倒更像是熟人之间的来往寒暄。
　　平淡如水，大概就是对过去七年最中肯的评价。
　　如果硬要指明不同于大城他们的地方的话，那也就只有我现在手上这个用来打发时间的东西了。
　　通神，似乎是去年夏天幻想乡的某个无聊术者开发出来的术式，效果大致上和外界的早期聊天室差不多，每个聊天室都有独立术式加密，没有内部邀请的话是无法进入的。
　　外面如何尚不清楚，但在人间之里的普及率则是相当的低，明面上已知的便是人间之里守备队人手必备，而作为挂名成员，我自然也有一部。
　　说是挂名，大致上也就是处理部分棘手的外来人的安顿问题，似乎我这个介于本地人和外来人之间的角色在这种场合下意外地吃得开。好在碰到的都不是什么过于棘手的角色，日子久了反倒积累起了一笔不小的人情。再者拿着一份微薄的薪水，倒也皆大欢喜。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－吩暗姆指钕撸－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　吩白罡撸骸叭瞻玻有人在么？”
　　永远的十七岁：“嗨－－－－~”
　　吩白罡撸骸.......”
　　永远的十七岁：“嗨－－－－~”
　　吩白罡撸骸袄长着音我也听不到哦。”
　　永远的十七岁：“嗨－－－－~”
　　吩白罡撸骸熬尤徽娴奶到了！你是哪里来的魔法师吗？！”
　　永远的十七岁：“秘~密哦！”
　　吩白罡撸骸昂冒桑反正在这片土地上这也不算什么。话说这会儿只有你一个人在吗？“
　　永远的十七岁：“不清楚哎，不过刚刚有人想要进咱们聊天室哦。”
　　吩白罡撸骸八啊？”
　　永远的十七岁：“一个ID叫龙傲天的家伙，已经拒绝掉了。”
　　吩白罡撸骸......大概是人之里新来的外来人吧。”
　　永远的十七岁：“恩恩，不过这种拒绝人的活明明应该吩叭プ霭桑吩巴道了＠灯ぁ！
　　吩白罡撸骸懊髅髂阕约壕褪欠恐魑什么要让我躺着也中枪?!”
　　永远的十七岁：“人家不是有给吩澳闳ㄏ蘼穑课颐强墒俏ǘ的管理哦。”
　　吩白罡撸骸笆裁词焙...还真是这样！不，不对，明明是你强加到我头上的吧，随意推卸责任的你简直是丧心病狂！”
　　永远的十七岁：“嘛，好好干，看好你哦。”
　　摄影爱好者：“日安...哦哦，我看到了什么？潜规则吧，这绝对是潜规则吧！十七岁要拿权限为筹码去潜规则吩笆前桑【对是这样对吧！哦哦哦，太肮脏了，太可耻了，太诱人了，燃起来了！这绝对是大新闻！！！头条，一定要上头条！@#￥%……&amp;amp;*@#￥%……”
　　吩白罡撸骸啊！！！！！！
　　永远的十七岁：“呵呵。”
　　摄影爱好者：“@#￥%……&amp;amp;*@#￥%……”
　　#摄影爱好者#连接断开，正在尝试重新登录。
　　......
　　#重新登录失败。
　　#摄影爱好者#离开了聊天室。
　　吩白罡撸骸......”
　　永远的十七岁：“呼呼~这下清净了，对吧？”
　　吩白罡撸骸案崭站对发生了什么对吧！”
　　永远的十七岁：“什么也没有。”
　　吩白罡撸骸八祷眩　
　　永远的十七岁：“哼！”
　　吩白罡撸骸坝媚Хㄔ谖叶边哼也没用!”
　　永远的十七岁：“姐姐我不喜欢太敏锐的孩子哦。”
　　吩白罡撸骸......”
　　永远的十七岁：“妖怪抓小孩子吃的时候都是先抓最聪明的那一个哦。”
　　吩白罡撸骸拔掖砹耍∏竽不要用这样诡异的语气在我耳朵边念叨犯罪预告了！”
　　永远的十七岁：“这才乖嘛~”
　　吩白罡撸骸......”
　　#吩白罡#离开了聊天室。
　　永远的十七岁：“啊咧？居然跑掉了？真没劲。”
　　永远的十七岁：“嘛，不过这样的，也并不讨厌啦。”
　　#永远的十七岁#离开了聊天室。
　　......
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

03.果然秀恩爱的家伙都很讨厌不是么？
更新时间2013-6-26 23:01:41  字数：3253

　
　　嘎吱嘎吱......
　　“......”
　　嘎吱嘎吱嘎吱......
　　“......”
　　嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱......
　　“！！！”
　　一阵剧烈摇晃。
　　几十年或者几百年前铺就的道路，两旁是住民们精心开垦过的田野。在这条或许已经不能称之为道路的路上，马车若无其事地碾过，向前行进。
　　这是最糟糕的一次乘车，比起先前来的时候简直是糟透了。
　　每碾过一次障碍物，微弱的冲击都会传到摇晃的载物台，进而传到与木箱放在一起的我的身上。
　　这只是物理上的磨难。
　　我开始憎恨把坐在载物台当作是一件优雅之事的自己。
　　由于屁股的剧痛，即使经过某处原先并不存在的鲜花烂漫的原野，我也早已无心欣赏。
　　况且那是不科学的，明明是冬天。难道是卡密大人的恶作剧吗？
　　心情渐渐开始低落。
　　冷泉先生@提不起劲。
　　真正的折磨来自于心里。
　　返程时搭上的马车似乎早已服役多年，近乎腐朽却又仍然忠于职守的车轮每转一圈便会发出夭寿般的悲鸣，跟我家那被藤原不定时殴打的破门有得一拼。
　　嘎吱嘎吱嘎吱......
　　如同魔障般的悲鸣以固有的频率不断窜入耳际，同时又意外地跟载物台震动的节奏合拍，以至于让我产生了坐在架子鼓上的错觉，那是一种非常热情带感且富有哲学意义的演奏乐器，并且在某些特殊场合下鼓面可以用屁股代替。前阵子捡回来的名为龙傲天（？）的外来人是这样告诉我的。
　　值得一提的是在说起这个话题的时候，他的脸因为强忍着笑意而憋成了酱紫色。
　　继续这样下去的话我绝对会坏掉，不管是精神还是物理，双重意义上的。
　　权衡再三之后我决定做出取舍，精神和屁股，被抛弃的是后者。
　　于是乎一把抓起屁股下面用来减震却又过于单薄的坐垫扯碎，将其中少的可怜的棉花卷成两小团塞入耳朵里。
　　在这一系列动作完成的过程中，促成我此次并不愉快的旅行的罪魁祸首们一直坐在旁边盯着我不语。
　　“他可真是个怪人。”依偎在强尼（？）怀中的女孩子小声地喃喃道。
　　“不要这样说啊。”强尼（？）温柔地抚摸着女孩的头发，随后轻笑着补了一句，“他只是很有趣罢了。”
　　至始至终强尼（？）的眼里都是满满的似水柔情，情谊之深让旁人人无法与之直视。
　　“反正他又听不见。”女孩不满地嘟起了嘴，往男孩的怀里拱了拱，虽然脸上依旧残留着受惊后的苍白，但那幸福的神色是掩盖不掉的。
　　能够听见你们说话还真是对不起，这只能怪最近几年人间之里的棉花越来越黑心，质量堪忧暂且不提，隔音效果不佳在此刻实在是硬伤。
　　最终，不管是精神还是屁股，我都没能拯救得到。
　　就像正义の伙伴的一样。
　　那种事情，我早就领教过了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－蓬莱的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　来一发DA☆ZE：“早上好DA☆ZE！”
　　从今天开始做neet：“虽然不想扫你的兴，但私以为还是务必要提醒你一下，现在已经临近中午了。”
　　来一发DA☆ZE：“嘛嘛。。。。。。不要太在意细节嘛。话说昨晚聊到的那对小情侣现在如何了？进了妖怪肚子了吗？”
　　摄影爱好者：“喂喂，摩西摩西，能看到我的发言吗？”
　　从今天开始做neet：“能够看见，怎么？你的通神出故障了吗？”
　　摄影爱好者：“呼－－那我就放心了，吓死我了，要是坏掉了的话我就失去了一个宝贵的取材渠道了呢。”
　　来一发DA☆ZE：“不要擅自无视我啊！所以说谁知道昨天那对小情侣最后到底怎么样了啊？人家超感兴趣哎DA☆ZE！”
　　健康的烧烤店：“切，那对狗男女最后被人间之里的守备队捡到了，现在大概在前往人里中心的路上吧。”
　　摄影爱好者：“呜哇，经历生死考验的爱情感觉好浪漫哦，羡慕，羡慕死了，这对情侣真是让人羡慕死了！”
　　健康的烧烤店：“啧！”
　　过目不忘：“不过也真亏他们能够从那么多妖兽嘴里逃离呢。”
　　吩白罡撸骸澳遣皇抢硭当然么？”
　　过目不忘：“？”
　　来一发DA☆ZE：“哦哦，吩爸道内情吗？”
　　从今天开始做neet：“私也非常好奇呢。”
　　健康的烧烤店：“......”
　　吩白罡撸骸霸因嘛。。。你们也应该清楚的吧？”
　　来一发DA☆ZE：“快说快说，不要卖关子了DA☆ZE！”
　　#健康的烧烤店#离开了聊天室。
　　吩白罡撸骸昂美埠美玻我说就是了，那个，不是有句俗语有说过吗？”
　　吩白罡撸骸翱瓤取！
　　过目不忘：“！！！”
　　吩白罡撸骸按δ惺遣换崴赖摹！
　　从今天开始做neet：“......”
　　过目不忘：“......”
　　来一发DA☆ZE：“......”
　　兔锅是不可以的：“......”
　　只要十万遥骸......”
　　红格子与太阳伞：“？”
　　从今天开始做neet：“扫兴，好好的队形让楼上打乱了。”
　　才不是威震天：“那个，阳伞只是不知道这个规矩罢了，楼上不要责怪她哦。”
　　从今天开始做neet：“哪里，私只是开个玩笑罢了，不过连保持队形都不清楚的还真是少见呢。”
　　才不是威震天：“所以说啊。”
　　红格子与太阳伞：“......”
　　才不是威震天：“！！！”
　　红格子与太阳伞:“吩啊！
　　吩白罡撸骸埃俊
　　红格子与太阳伞：“处男是什么？”
　　吩白罡撸骸......”
　　#才不是威震天#离开了聊天室。
　　从今天开始做neet：“......”
　　过目不忘：“......”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－四季的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“那么就送两位到这了，之后会有的相关人员来负责两位文书方面的记录工作，在接下来的短时间里如果有遇到困扰的事情的话可以到守备队里找人联系我。”站在人之里守备队的总局门口，我尽可能的保持着微笑做出了请的手势。
　　“帮了大忙了呢，在我们无路可走的时候能够伸以援手，还告诉我们这么多关于这里的信息，真是太感谢你了冷泉菌。”
　　强尼，哦不，是叶山君，带着仿佛能够融化严冬冰雪般的灿烂笑容向我伸出手。看在他这份热情上，原本准备追究的那句“将我从人类拉低成孢子生物”的口误这次就放过他吧。
　　天见可怜，留着一头金发同时又有着清爽笑容的帅哥走到哪都会受欢迎不是吗？作为对这份热情的回应，我同样笑着伸出右手与之相握。
　　从手上回馈的有力触感证实了我的猜想，强尼，哦不，叶山君果然是一位纤细型的肌肉男，拥有着一身经过锻炼却并不显眼的细腻肌肉。怪不得从见他的第一面起我就一直下意识地忽略他的本名而把他脑补成“强尼”这一本♂格感满满的角色。
　　“分内之事罢了，我偶尔也会受守备队之托处理一下这类情况，如果用外界的话来说就是Part－timejob。”
　　“哦，冷泉菌也懂英文？”叶山君闻言有些惊异道。
　　“不要小看人之里的老师哦.”第二次了，这是已经第二次了，佛也只会忍耐三次哦强尼。
　　“说起来，既然是Part－timejob，那么冷泉菌真正从事的职业是什么呢？”
　　“秘密哦。”我笑着挤挤眼，并不言明。“那么就这样，再见，叶山君，还有你可爱的女朋友。”
　　“啊哈哈，”强尼一副有些困扰的样子，干笑着挠了挠头：“那么再见，冷泉菌。”
　　第四次了，你这家伙果然是故意的。
　　......
　　“哟呵，这么巧？”送走这对外来人情侣之后，没走几步便传来某个熟人那吊儿郎当的声音。
　　侧目一看，前阵子捡回来的龙傲天正靠在一堵矮墙边上，手里捧着一杯乳白色的粘稠液体，有一搭没一搭地喝着。
　　那是豆浆，不要想太多。
　　“哦哦，傲天兄好久不见。不知最近可否安好？”
　　不得不说这是个有趣的人，除了不太安分以外。单就这一点，他就已经比其他人好太多了。
　　真是个讨人喜欢的家伙。
　　怀着如此简单的想法我笑着上前同时伸出右手在他的布衣上狠狠抹了一把。
　　“喂喂喂！你这家伙在我的衣服上乱擦了什么？如果是脏东西的话绝对不会放过你！”
　　“安心，我擦掉的并不是什么大不了的东西。”无辜地摆了摆手，我开始尝试安抚这个瞬间炸了毛的家伙。
　　“所以说刚刚你究竟擦掉了什么？！”被害者的火气似乎一时半会儿降不下来，大有一副如果不给个说法就要当街和我玩摔跤的势头。
　　“人与人之间的信任。”
　　我笑着拍了拍他的肩膀，留下一个让人暂时转不过弯的答案后转身离去。
　　Tomorrow－you－can－never－expect.
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

04.不懂尊老爱幼的家伙一般没有好下场
更新时间2013-6-27 17:40:54  字数：2609

　
　　“啊，不可以！只有那个是不行的！”
　　作为一个自认为在心理和生理上都非常的健全健康的雄性生物，前脚打发掉龙傲天后偶然听到这句话的瞬间我便陷入了无力的苍白化状态。
　　如果没有身旁的墙壁支撑的话我估计会立即瘫软在地从此一蹶不振。
　　单从字面上来讲的确引人遐想。
　　但是事实上这句话是从一个快八十高龄的老爷子嘴里哭喊出来的而且声音还无比扭捏入戏。
　　如同被强嫁出去的新婚夜小媳妇儿一样。
　　想想都觉得好可怕。
　　呜呜，冷泉先生的疲劳值燃烧殆尽了。
　　决定了，除非给我一打魔界抗疲劳药剂，否则今天我绝不会再插手任何无端消耗卡路里的闲事。
　　调整好姿势与情绪之后，我缓缓脱离那面可靠的墙壁，心怀感激地看了它一眼后决定无视转角花店发生的“白昼灵异事件”，安心回归自己三坪大的小窝一觉睡到次日天明。
　　说得也是，那种让人想想都搞不好会“人间失格”的事情怎么可能在发生在现实里呢？肯定是我昨晚睡眠不足导致的幻觉。
　　对，没错，就是这样。
　　“小，小悦子！过来帮帮我！”
　　“老头你TM的想死吗？！！！！！”
　　拽着这老不正经有伤风化的高龄死鬼的领口，我近乎抓狂地冲他咆哮道，大有不喷他一脸唾沫星子不罢休的劲头。
　　值得一提的是此刻距离他话音刚落时仅仅相隔不到一秒。
　　愤怒果然是最高效的潜能催化剂。
　　“小悦子......不，不是......”
　　“还敢叫！给我死两次去！”
　　面对再次“挑衅”我出离地愤怒了，在这一刻一切关于尊老爱幼四书五经的道德枷锁尽数灰飞烟灭，现在唯一的念头就是亲手拆了这把老骨头然后扔去城外肥田。
　　“帮帮我这把老骨头吧，那位小姐是要拔了我的命根子啊！”
　　看着老头这声色泪下现场表演，我也意识到了事态的严重性。
　　搞不好这已经不是伦理范畴的问题了，而是某种即将在人间之里兴起的不良癖好提前冒起的苗头。
　　“好吧老头，为了将这股即将兴起的歪风邪气扼杀在摇篮当中，我就姑且向你的“小丁丁格勒保卫战”伸出援手。”
　　“说什么胡话呢！你这小兔崽子又在故意装傻，我说的命根子是什么你会不知道？”会过意的高城老爷子没由得老脸一红，随即脸红脖子粗地扯着嗓子冲我吼道。
　　高城蒲一，性别男，现年79岁，曾经的外来人，膝下无子，终身未娶，实乃外界人口中的“魔法师”界的元老级人物，在本地由外界人以及部分当地人组成的光棍xie教组织“FFF异端审判会”中意外地被供奉高位，平日在人间之里旧町的一处被遗忘的角落里经营着一间小小的花店，此生独爱侍弄花草，与世无争，淡泊名利，具体原因不明。
　　就我个人来看估计是年轻时被女人伤得不轻。
　　值得一提的是，这老家伙至今保持着每天往寺子屋的教师办公室送上一束鲜花的优良习惯，那花瓣上晶莹的露珠在朝日暖阳下闪耀着的流金般的光辉成为了过去的半个多世纪里上白泽老师书桌上最美丽的风景。
　　或许是出于某种深层次意义上无法言明的同病相怜，这位曾经的外来人老头在我搬离寺子屋后便一声不吭地把“照顾冷泉悦”这一事项录入了他的日常里。
　　“孤苦无依的小孩子会喜欢上如同母亲一样的女性是人之常情，但是有些不会有结果的事情还是趁早想通比较好。”
　　至今我都无法忘记老人在偶然醉酒后说起这句话时眼中那抹如同千年古井般深沉的落寞。
　　我好像提到了什么不得了的东西......
　　忘掉吧，那只是年少时懵懂无知所犯下的罪孽。
　　总之这是一个在我那为数不多的人际中占有相当深重分量的老人，如果有人要打他那没长在身上的“命根子”的主意的话，我还是会义不容辞地伸出援手的。
　　那是一株花期异常悠久的昙花，期盼着它的绽放几乎已经成为了过去六十年老人活下去的动力。
　　说起来离花开好像没几天了，这阵子老家伙一直如同小孩子一样在我面前蹦Q，欣喜之情溢于言表。
　　精心照料数十年终于快要修成正果的“命根子”，在这个节骨眼儿上被人给盯上了，也难怪老人会急成这个样子。
　　“喂，女人，你是来找茬儿的么？”
　　弄清情况之后，我转过身向那个从刚才开始就被晾在一边，却意外地没有任何不满的，手持阳伞，身着红格子马甲的绿发女性开口道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　永远的十七岁：“咪啪！”
　　摄影爱好者：“？”
　　过目不忘：“这猎奇的象声词...难道是！”
　　从今天开始做neet：“哦哦，相当久远的年月了呢，距离上一次。”
　　才不是威震天：“久违了的...”
　　历史不能随便吃：“十七岁的必中预言。”
　　只要十万遥骸罢獯斡质鞘裁矗俊
　　永远的十七岁：“唔......”
　　摄影爱好者：“......”
　　过目不忘：“......”
　　从今天开始做neet：“......”
　　才不是威震天：“......”
　　历史不能随便吃：“......”
　　只要十万遥骸肮欠...”
　　从今天开始做neet：“又一个不保持队形的。”
　　过目不忘：“那个,现在的重点不在这里吧。”
　　摄影爱好者：“不要再卖关子了十七岁，我的八卦之魂已经饥渴难耐了！”
　　永远的十七岁：“呼...好吧。”
　　永远的十七岁：“总感觉...吩八...”
　　永远的十七岁：“好像就快要去另一个离我们很遥远的世界了。”
　　#永远的十七岁#离开了聊天室。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－四季的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“这状况不对啊。”
　　目光停留在手中凭空裂开条口子的茶杯上，龙傲天神色凝重地自言自语道。
　　从刚才开始就察觉到了，空气中的变化。
　　作为一个成天醉心于寻找非常识契机的新近穿越者，对于这样突兀的变化，他是再敏感不过了。
　　此刻弥漫在人间之里中的，尽是被掺入了异物的空气。
　　仿佛有一只无形的巨手按压在了人间之里上空，让其中的万千生灵连呼吸的都无法顺利地进行。
　　这已经不是后颈发麻的小儿科程度了。
　　而是更深层次的，仅由气息变化便构成了的对于人间之里全境生灵生存权利的无情摧残。
　　极度简洁却又残暴如斯，那是深藏在阴影中的恶魔向光明世界住民发出的浅声呢喃，暴君降临于世，生灵涂炭。
　　察觉到身旁那一个个因承受不了这突如其来的如山岳瀚海般深沉的压力而陆续昏死过去的人类，以及自己愈发模糊的视线，龙傲天的嘴角泛起了不甘的苦笑。
　　这等程度的魄力，恐怕也仅仅是某位不知名的异界强者因小小的情绪变化而自然产生的吧。
　　“果然，本大爷现在还没有成为主角的本钱啊。”
　　在失去意识前的最后一瞬间，这个来自于外界的男人喃喃道出了心中的慨叹。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

05.杀妹证道
更新时间2013-6-28 23:58:09  字数：3918

　
　　一个人类一生最多只被允许杀死一人。
　　所以说大多数人终其一生也仅仅是杀死了自己罢了。
　　如果违背这一原则而杀死复数的同类，这样的个体便会被种群所制裁，而当个体强大到种群无法制裁的程度时，便会被种群所畏惧，所否认，所排除。
　　而被排除在外者，便也不再为人。
　　似人而非人者，为何物？
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“Bravo！”
　　我情不自禁地冲着眼前那抹亮丽的绿影拍手喝彩。
　　就在一秒钟前，一把看似质地轻巧的阳伞深深地陷入了某个不幸的龙套面部，后者的身形在稍作停顿后，随即如炮弹一般划着抛物线消失在天际。不管生死与否，那张原本还算能看的脸已经被提前宣判终身告别摄影机了。
　　与此同时，那只英姿飒爽的绿毛动作并未为之停顿，而是如同在暴风中起舞的妖花一般华丽地在包围圈中旋转着，大开大合却又收放自如地挥舞着阳伞将一个又一个不长眼的家伙击飞或是拍进墙里。
　　然而不管我使用多么逗趣或是取巧的言辞来描述，都无法掩盖那赤色应激的视觉暴力以及肆意践踏生命的累累恶行。
　　被击飞的人并没有高喊着“你们给我记住”然后变成闪耀的星星，而是单纯地化为一团团被打散的碎肉消失在天际。
　　被拍进墙里的人也并未毫发无损地开拓出一个个“大”字型的凹陷，而是带着强大的动力势能在与障碍物接触的瞬间被挤压成不可名状的血肉浓缩体。
　　人被杀，就会死。
　　此时此刻我才真正理解这短短六字所蕴含的深刻哲理。
　　人间之里旧町的一条小街上正遍布着极富原始艺术美感的血肉浮世绘，而那辛勤且富有天赋的画师也即将完成她的画作，只剩最后一笔。
　　最终，姗姗来迟的阳伞直指着我的面庞，那锋锐度肉眼可见的伞尖在冬日的阳光下闪耀着危险的银辉。
　　伞尖上滴落着从伞身顺流而下的殷红液体。
　　跪坐在地上的我默然仰望，那近在眼前却遥不可及的身影。
　　这样真的好吗？
　　这样随随便便就剥夺另一个生物生存权利的行为真的没有问题么？
　　这样任性地活着真的真的可以吗？
　　“如果是那样的话......”
　　在过去年月里贯彻着“不给他人添麻烦”的生存方式的我算什么？
　　即使在寺子屋学舍时代被当做病原体一样厌恶着也要向每一个遇见的人展露出笑容的我算什么？
　　即使被无缘无故地扔到这鬼地方，也要被迫忘记过去一切笑着活下去的我算什么？
　　即使这样......
　　眼前这个女人用她那一分钟不到的即兴表演，彻底摧毁掉了过去七年我为了笑着活下去而下意识虚构出的一切。
　　就像被外力强硬地剥开卵壳，露出血肉模糊到连自己都觉得恶心的自己一样。
　　那一刻，我终于知道了，当厌恶与憧憬这两种矛盾感情达到极限后同时作用于同一个人身上时，会是一种怎么样的感受。
　　事情之所以会发展到这样无可救药的一步，完全是源于两分钟前上演的一段简短却又令人发狂的小插曲。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－时钟的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“喂，女人，你是来找茬儿的么？”
　　弄清情况之后，我转过身向那个从刚才开始就被晾在一边，却意外地没有任何不满的，手持阳伞，身着红格子马甲的绿发女性开口道。
　　平心而论，即使已经答应过老头子要帮他善后了，我也不想在此刻与一个素不相识的女性发生冲突。
　　尤其还是一位容姿异常出众，同时又正好处于我的好球区的女性。文静且富有涵养的女性让我发自内心地感到心安，这样的女人往往都会成为日后某个幸运儿身边无微不至的贤内助。
　　这也是曾经寺子屋时代憧憬上白泽老师的那段令人羞涩的小男孩时光留下的后遗症。
　　啊啊，晚上要是突然回想起自己当初的那点儿小心思都会忍不住在被窝里踢打着被子大声惨叫。
　　真的好想死啊，这种程度的羞耻play是犯规的。
　　咳，言归正传，总之话一出口我就后悔了。
　　为了一个半截入土的老头去得罪一个第一印象异常不错甚至值得托付终生的女性真是非常非常的不值得。
　　即使称之为此生最高的失误也不足为过。
　　不过令我感到意外的是，不知名的绿发女性似乎并未因我的冒犯而感到恼怒，而是保持着不变的身姿，脑袋微微一歪，露出一丝困扰的神情。
　　是错觉么？感觉有一根不易察觉的呆毛在风中随着神情的变化而小幅度颤动着。
　　决定了，不管她有没有听见，总之要先说声对不起。
　　随即我扔下老头，并开始酝酿起致歉台词。
　　我的行事准则是“在不给他人造成困扰的前提下自由地活着”，虽然最近几年渐渐变成了“在尽量不与他人扯上关系的前提下自由地活着”。
　　有点变味儿但是最终却殊途同归，自由往往伴随着孤独不是么？就像处理起来非常麻烦的伴生矿一样无可救药。
　　这个世界上总是有那么多不长眼的混蛋存在着，以至于让人在很多事情上无法如愿以偿。
　　多年后，每当我回想起这个带着浓厚的文森特梵高式后印象派色彩的冬日，都会衷心地发出感叹，并大胆猜想如果当时没有那个不知死活的傻缺来搅局的话，我与那位初次邂逅的神秘女性会不会走向另一个截然不同的结局。
　　当然那时的我还并不知道她的本名叫风见幽香。
　　打断我致歉词的是一道用词严谨却并不礼貌的声线。
　　“老板你这花究竟卖不卖？”
　　从花店里走出的是一个似乎在哪见过却又一时无法立即在记忆中读取到准确信息的如鲜花般年华的少女，而在那一瞬间出于条件反射的，我产生了一种吃了苍蝇一般的恶感。
　　不出意外应该是寺子屋时代的同僚，这样的感官辨识方式还真是方便。
　　之所以用同僚而非同学来形容单纯是因为那段时光对于我来说基本上跟在人间之里守备队从事一线工作一样凶险。
　　稍不注意就会被拿去当做取乐的笑柄嘲笑一整天，然后第二天又换上新的材料继续。
　　“啊，是冷泉菌。真恶心啊，感觉光是对上视线就会被传染上讨人厌细菌一样。”
　　诸如此类的，这还算不上是最过分的。
　　所以说我才不会原谅“强尼”，不管他是因为口误还是出于本能地对我感到厌恶。
　　其实我更喜欢诚实一点的人。
　　就好比他那个至始至终都没有跟我说过一句话的的女友一样。
　　天生自带“讨人厌”光环的我让你们费神去讨厌还真是抱歉啊。
　　天见可怜，一个流落到此的外来人小鬼即使是进入了号称“人间之里最安全的地方”的寺子屋学习都会遭遇如此凶险的日常。
　　可怕，可怕死了，构成集体的人类真是可怕死了。
　　作为从学舍时代幸存的代价，至今我能称之为同学而非同僚的仅有寥寥数人。我想起来了，眼前这个连名字都记不起来的同僚是当时把我“暗恋着上白泽老师”这一秘密用狡猾得可爱的言词骗出来并公之于众的元凶。
　　啊，真是羞死人了，托她的福我连在寺子屋继续住下去的勇气都没有了呢;连当初唯一的容身之所都呆不下去了呢;连特地牺牲睡眠时间过来开导我的上白泽老师的话都听不进去了呢；连一直都善良地微笑着的老好人上白泽老师都被我的固执弄哭了呢；连平时一直都口是心非地默默关心着周围友人的藤原都生气暴揍了我一顿呢。
　　连明明从七年前开始就发誓再也不要为任何人流泪的我那时都哭了呢。
　　所以说，如果谁再叫我冷泉菌的话，最后我一定会杀了他的。
　　好像又扯远了。
　　同僚小姐的话确有所指，而从老头子那哭丧着的脸上读出的信息使我在第一时间弄清了一件事。
　　要拔老头子“命根子”的小姐是眼前的同僚小姐而非身后的绿发女性。
　　看来我的误会把人家冒犯得不轻。
　　“都说了那个是不能卖的啊.”老头子的语气一如既往地弱鸡，没醉酒的他一向如此。
　　或者说连这样的他都不放过的同僚小姐真是出类拔萃的nice。
　　不过这也不能怪老头子，任谁看见那同僚小姐身边带着的十几个制服统一的随从都得掂量掂量自己有几斤几两。
　　我都差不多要放弃了呢，如果不是因为那个意外的小插曲的话。
　　在这个百花凋零的季节，老头的店里依旧陈列着的花只有两株。
　　前者是老头子视若命根子的那朵六十年连个屁都不放的奇葩，
　　而后者则是栽种于三年前的那株已有半人高的向日葵。
　　在人间之里非常少见或者说独此一株的向日葵，在某些地方称之为太阳花的草本植物。
　　老头家的这一株也同样非常奇葩，从三年前开花的那一刻开始它就再也没有凋谢过，如同不屈的战士一样绽开着葵盘挺过四季，威风堂堂。
　　我非常不想提的是这株向日葵名叫小悦子......
　　之所以提起完全是因为三年前老头子满怀慈爱地播种下它时说的那句话。
　　“小悦子应该勇敢和自信起来，因为勇敢而自信的男孩子是非常讨女孩子喜欢的。”
　　大概这株为我栽下的向日葵上也寄托着老人心中的企盼吧。
　　至于为什么它会不科学地经历三度春秋而未曾凋零，在这种本身就不科学的世界里我也没有那份闲心去吐槽了，没准儿种子是来源于某个营养极度富足的太阳花聚集地也说不定。
　　小插曲的契机也正是由它而起的。
　　同僚小姐的一名下属在自己上司讨价还价时出于无聊或是其他无可救药的原因悄悄地抠下了一粒葵盘中的瓜子扔进嘴里。
　　动作非常隐秘快捷但却并没有瞒过我一直盯在那儿的眼睛。
　　好吧，我承认。
　　虽然我非常不待见“小悦子”这个阴阳怪气的昵称。
　　甚至可以说就算有人做了一个丑不拉叽的小纸人并写上大大的“小悦子”三个字我也会毫不在意。
　　但是如果那个人在做出这个小悦子纸人之后并没有停手而是对其上下其手又舔又摸的话。
　　我想就算我的思想境界已经达到大罗神仙的地步也会坐不住的。
　　此时我就是这种感觉。
　　目睹“小悦子”被人抠下一粒塞入嘴中咀嚼这一过程所导致的最终结果就是，下一刻我的拳头狠狠地灌入了那个讨人厌的贪吃鬼的面庞里。
　　依旧是那句话，不出意料的话那张脸已经被提前宣判告别摄像机了。
　　我甚至可以在刹那的子弹时间中看到那飞出口腔的牙齿碎片。
　　“抱歉，即使是我，也有不得不维护的人格底线。”我抬起头对着处于愕然中的同僚小姐开口道，“这些花，我们都不卖。”
　　下一刻，在同僚小姐姗姗来迟的尖叫中，随从们向我扑了过来。
　　计划永远赶不上变化。
　　在完成这一切之后我也做好了被人群殴的心理准备。
　　......
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

06.靠得住的藤原爷们儿红
更新时间2013-6-29 17:17:30  字数：3309

　
　　讨人厌的人如果不会反抗的的话最终是会不再被当作人的，
　　而讨人厌却懂得反抗的人则会一直被人讨厌，
　　所以说一旦在某个种群中被选作愉悦的牺牲品而成为集体所厌恶的对象的话，那么等待那个牺牲品的只有永远循环且无法解开的死结，
　　唯一能做的只有彻底摧毁掉这个循环，远走高飞，去那些人去不了的地方，开始新生活，并衷心企盼不要在新的群体中再次被选上。
　　此乃生存在种群中所必须铭记的丛林法则。
　　所以，孤独者是最强的。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－四季的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哈？”我张了张嘴，发出因意义不明的感叹词。
　　这个女人刚刚说了什么？
　　严格意义上用“说”这个动词来描述其实并不恰当，准确而言的话应该是“写”。
　　没错，至始至终这个凶猛到极点的绿毛女都没有说过任何一句话。
　　而刚刚她唯一所表达出的“话语”是通过通神的显示面板撰写出来的。
　　作为没有实体的术式产物，所谓的“通神”也不过是一种会在使用者身边小范围内凭空构成一个只有施术者自己才能看见的虚拟面板的通讯用术式罢了。
　　打字之类的过程自然是在旁人看来极度鬼畜的对着空气抖动手指。
　　托这该死的操作模式的福我已经被很多人间之里的普通人当做神经病了。
　　这玩意儿似乎在妖怪那边意外的普及度很高，经常可以在人间之里的大街上看见边走边抖动手指对着空气打字的妖怪招摇过市。
　　旁人看见一个妖怪在街上边走边对着空气抖动手指会下意识地认为那是妖怪在施展妖术而远远躲开。
　　而我在街上边走边对着空气抖动手指被人看见的话则会直接被当做神经病而远远避开。
　　唯一的差别便在于身份，即使二者作为最终的结果是相同的。
　　有很多次我都快哭了哦，不带这样种族歧视欺负人的。
　　眼前的女人通过近距离传输所显现在我的私人面板上的语句则是：
　　“人类，‘找茬儿’是什么意思？”
　　这种强烈且让人脱力的既视感是怎么回事......
　　不过很快我便把这无端的杂绪抛之脑后，眼下那锋锐度肉眼可见的伞尖依旧距离我的左眼不到一厘米，摆脱这种在生死线上走钢丝的状况才是当前的首要任务。
　　而保持着这种随时可能要了我命的高危姿势的罪魁祸首此刻正悠闲地使用左手在空气中敲打着虚拟面板，右手则是手持那把早已由遮阳用具化身为杀人凶器的阳伞直指我的眼球，那件因浸透鲜血而更显妖娆的深红色马甲在带着浓烈血腥味儿的风中荡漾着。
　　那只握住阳伞的手在此之间没有一丝一毫的颤动，这也是我此时还能够放下心来试图与之交涉的原因。
　　何等强大的协调能力。
　　当然我也很清楚，在下一刻若言辞稍有不当之处，这份出类拔萃的协调能力将会在瞬间化为贯穿我头颅的原始暴力。
　　“那个...虽然我很想直接回答你的问题，但是如果你这样一直拿伞指着我的话...光是组织语言都已经是极限了。”
　　言下之意，您还是先收了神通吧。
　　“你，在胁迫我？”
　　依旧不知名的绿发女性眉毛一挑，左手快速地打出这一串几乎可以算得上是对我的死亡判决一样的字句。
　　天见可怜，究竟是何等深重的被害妄想才会让你把一个濒死之人的求饶硬是曲解成胁迫用语！
　　面对那又近了半公分几乎快接触到眼球表面的伞尖我真想翻个白眼晕过去了事。
　　无奈之下我只能选择再一次地妥协，委曲求全并不是一件可耻的事，尤其是在绝对的暴力面前，那幅完美的“血肉浮世绘”便是惹怒这个女人后果的最直观表现。
　　说起来我还并不知晓这个女人动怒的原因，当我费尽力气从压在身上的两具尸体下挣脱出来时便已是先前所描述的那般情形了。
　　真羡慕旁边那一开始就两眼一翻昏死过去的老头子。
　　在绝对暴权的胁迫下我很快组织好了以不惹怒这个危险的女人为前提且绝不违背自己本心的语言。
　　即使死到临头也要贯彻自我的这份执念恐怕也是为人所厌恶的原因之一。
　　“那个词是人类对中意且抱有复杂情感的对象所使用的询问语。”
　　我的确中意过她，但那是两分钟前，现在我只想找个台阶下抽身走人。
　　当然能够顺道捎走老头子那是最好。
　　复杂情感也是真实存在的，是对于这个刚刚彻底打破我的价值观的女性所抱有的极度厌恶以及对于她那种任性随意不受制约的生存方式的极度憧憬。
　　厌恶与憧憬的集合体，矛盾的螺旋。
　　曾经一度认为她是个文静且富有涵养的女性的我真是蠢透了......
　　这种和上白泽老师相比完全是两个极端的女人有谁会要？
　　有谁敢要？！！！
　　总之在给出答案后无端地感到一阵轻松的我下意识地做出了“这女人注定一身孤独”的预言。
　　“人类表达感情的方式真是肤浅。”
　　眼前浮现出这句话时我并没有忽略那个女人嘴角微微泛起的戏谑般的弧度。
　　如同在观赏滚笼中拼命奔跑的仓鼠一样的戏谑神情。
　　仓鼠的行为给身为观赏者的人类的感想是可爱而愚蠢的。
　　真是个恶劣的女人。
　　好在她似乎并没有拿我去给墙上那幅画锦上添花的意思，在得到想要的答案后便随即收回阳伞转身离去。
　　虽然那个答案不管怎么看都有点偏离原初的真相。
　　恐怕是由于人类的劣根性在暗中作崇，劫后余生的我下意识为成功愚弄了一个比自己强大得多的个体这件小事感到衷心的愉悦。
　　性格恶劣也是我为人所厌恶的原因之一么？
　　或许将来的某一天我会因自己此时此刻的所作所为而感到后悔也说不定。
　　但这绝不是我现在应该去挂心的事情，得先把老头子救醒才行。
　　接下来是清点尸体，报案，等等事宜。
　　直到此刻我才想起那个已经不知散落何处的同僚小姐的姓氏，如果真如我的记忆所述的话，她能带着十几个随从出门这一点也说得通了。
　　守刑，人间之里中仅次于稗田的大豪族。
　　那个凶猛到极点的女人还真是给我留下了一个难收拾的烂摊子。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－不死的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“你小子还真是会给我找事啊.”
　　在守备队总局中录完口供之后走出来便被站在门口的藤原一脚撂倒在地。
　　我从很久以前开始就一直有一个疑问：为什么幻想乡里但凡不是路人脸的女性在武力值上基本都拥有压倒性的优势?
　　每次询问藤原得到的都是一句“呵呵”或者干脆就是一顿胖揍，当然后者一般都集中发生在每个月后半某段微妙的日子里，其征兆便是在那两天藤原会接连不断地抽烟并且变得非常暴躁易怒。
　　久而久之被揍出经验之后我也自然而然地会在那两天下意识地躲着这枚自走核弹头。
　　和对上白泽老师那种微妙的崇敬不同，藤原与我之间在最初的那两年结束后，准确地说应该是当我们身高持平之后便逐渐演变成一种极度让人无语的共生关系。
　　简单地说就是“罩着小弟的豪爽大哥与被豪爽大哥罩着的小弟。”
　　托她的福，在过去七年里，即使我再讨人厌也没有遇到被人拉出去围殴这种经典的霸凌桥段。
　　同样托她的福，在第一天上课时被她拽进寺子屋教室扔下后就再也没有同学试图来跟我这个新来的插班生搭话...
　　总之，和那平日表现出的那拒人于千里之外的恶劣态度不同，在“普通”的日子里只要不涉及上白泽老师的问题，基本上是个很好说话的长辈。
　　估计是听见了风声就立马赶了过来，往日那招牌式的蝴蝶型符纸此刻一只都没扎在头上。
　　非常难得一见的一头散发，虽然乱蓬蓬的。
　　这女人该不会真的在我家从早上睡到这会儿吧...
　　从地上爬起的过程中注意到藤原脚下一地踩瘪的烟头，所以还是知趣地把这明显找打的疑问憋回肚子里。
　　“我终于知道守备队录口供的一大串手续是有多麻烦了。”
　　掸掸身上的灰后我选择了听上去比较能够引起藤原共鸣的话题来作为接下来会话的起头。
　　然后被藤原一脚踹进了附近的小巷里。
　　“妈的你一提这事老子就想起昨晚上，真TM火大。”骂骂咧咧的藤原随即走进小巷里拽住我的衣领把脸凑近低声喝道，“你小子现在给我老老实实地滚回家里去蹲几天，外面的后续老子给你摆平，其他的什么都不要问，这已经是连老子和慧音就觉得棘手的事情了，听到没有？！”
　　“是......”我有气无力地回了一句。
　　能捡一条命回来还有人帮着自己善后我还想指望什么？继续呆下去也只会成为拖后腿的，没准儿还会被守刑家的人逮住迁怒。
　　蹲在家里几天避避风头已经是上上策了。
　　“大声点我没听清！”
　　“是――――――”挤出最后的力气我拉长了音大声回应道，在这种日子惹怒藤原是会被揍得非常凄惨的。
　　就这样我被藤原扔回了自己的三坪大小屋开始了为期数日的家里蹲生涯。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

07.物语的起点
更新时间2013-6-30 19:25:27  字数：2755

　
　　大难不死不一定必有后福。
　　事实上我此时的余祸就来得异常的深沉。
　　“阿嚏！”
　　我情不自禁地打出了今天的第二十七个喷嚏。
　　眼泪都快留下来了......
　　枯草热已经伴随我走过了十几度春秋。
　　说白了就是花粉过敏。
　　而且是异常少见的单一性过敏。
　　似乎我只会对某种高1~3米，茎直立，粗壮，圆形多棱角，被白色粗硬毛，性喜温暖，耐旱，能产果实葵花籽的草本植物的花粉过敏。
　　没错，那就是向日葵，或者称之为太阳花也行。
　　正因如此，三年前高城老爷子想要种下那株太阳花时我可是闹腾了许久，但最终拗不过比我更能闹的老顽童只得扼腕叹息。
　　好在“小悦子”如今也已经过了青春烂漫的懵懂岁月，不再随意挥洒那让我退避三舍的金黄色小颗粒，而是结满了整整一葵盘细小稚嫩的果实。
　　如此缓慢的生长速度，倒也对得起它那三年不谢的壮举。
　　曾经天真烂漫时的它给予我的痛苦，直接导致了我现在每次给它浇水时都有一种它正对着我张牙舞爪的错觉，洋洋得意之情溢于言表。
　　如果不是至今都没有看见它在阳光下婀娜地扭动的话，我绝对会以为它早已成了精。
　　但这次的花粉过敏来得异常地猛烈，仿佛我存心找虐般跑去开满太阳花的苗圃里走了一遭一样。
　　花店后院，我把“小悦子”从屋里搬到向阳处。
　　老头子似乎被吓得不轻，现在都还在楼上的卧室里休息。
　　照料依旧待开或盛开的两朵奇葩的任务自然而然地就落到了我的头上。
　　虽说藤原要我蹲在家里扮乌龟，但对于我来说家可不只有那个三坪小屋.况且还是特地挑在天色未明时赶过来的，有人看见才有鬼。
　　“小悦子”在清晨的微风中摇曳着。
　　但在我眼里那便等同于“它正摇头晃脑一脸贱笑地冲我喊着‘有种你打我啊笨蛋！’”。
　　整整三年我都没有把它腰斩掉简直是奇迹。
　　“凶手果然就是你吗？”
　　“布吉岛~”
　　“我会花粉过敏果然是因为你偷偷焕发第二春的缘故吗？”
　　“才不是~”
　　“今天想吃什么？”
　　“金坷垃~”
　　“......”
　　不行了，我演不下去了，饶是人生寂寞如雪脸皮厚比城墙的我都演不下去了...这种一人分饰两角的二人役表演耻度实在是太高了...
　　要是被人看见的话我的人生就会瞬间在非物质意义上被终结掉。
　　啪啪啪...
　　左面传来轻轻鼓掌的声音。
　　“真有趣。”
　　同时伴随着一道从未听过但却饱含恶劣笑意的女性声线。
　　下一刻，我万念俱灰地向右方的院墙迎头撞去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－须臾的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“臭小子，我的花浇了没有？”
　　把安神的中药端进老头卧房时他一开口便是嚷嚷着他的命根子。
　　“安心，这几年跟着你耳濡目染我多少也知道该怎么做。”
　　看着这个精神萎靡的老鬼我一时之间竟产生了一种恍若隔世的虚幻感，随即不得不感叹老年人的神经真是脆弱如斯。
　　事实也的确如此，人活得越久建立的观念便愈发牢固，不会轻易地为外物所动摇。
　　但越是这样的人，一旦遭遇到远远超过认知的冲击，三观崩坏后的精神状态也便越糟糕。
　　与之相比，三观未成的小孩和三观扭曲的疯子在这样的情况下便能坦然得多。
　　我是属于哪种自不用说。
　　真是诚心诚意的讽刺。
　　从老头的房间里出来，下楼后我便开始着手打理起店内的一切。
　　而在这一系列过程中她只是悠闲地坐在原本属于店主的位子上看着。
　　直到此时我才有时间闲下来观察这个奇怪的女人。
　　似乎异常地喜欢亮丽的色彩，所以在浅色衬衫外套上了红格子的马甲与长裙，精雕玉琢的外表自不用说，在“看上去同龄”的女性中算得上高的个子也与其修长的身材异常地合拍。
　　人间之里大街上晃悠的女性妖怪早已让人产生审美疲劳，身为凡人的我等实在是没有那种鉴定出其优劣的高端眼力。
　　唯一的败笔就是那头绝对是她自己动手剪的头发，发梢参差不齐看上去有点乱糟糟的，好在那罕见的浅绿色及肩中发有着肉眼可见的柔顺度，二者协同营造出的那种生机盎然的感觉也算是她的一大个人特色。
　　一个看上去很闲的奇怪女人，头上还有点绿。
　　在十分钟前我的确再次陷入了各种意义上的人生危机之中，不过对方出乎意料对拿我补刀这件事没有任何兴趣，再次捡回条命的我自然也不会蠢到对一头来历不明的猛兽下“逐客令”那种无可救药的程度。
　　权当是来了位不好惹的客人，一切尽随她意。
　　气氛一时之间变得异常微妙，而那道玩味的视线至始至终都停留在我的后背上。
　　如同一头喜怒无常的大型猫科动物笑眯眯地趴在那儿盯着一只背对着它忙活的小白兔一样，而那只哆嗦着尾巴的小白兔则迫于背后的视线压力只能深深埋下头继续手上的活计并衷心祈祷背后的大猫不要突然一口咬上来，噤若寒蝉。
　　连之前的观察都是在必要的移动中以微妙视角进行的，但每次偷瞟都会被她的视线捕获，如同经验老道的捕食者向初出茅庐的猎物炫耀自己的威能一般。
　　如芒在背的感觉真是让人不舒服。
　　不过既然已经决定了的话，那么就继续死磕到底吧。
　　放弃这个词，从一开始就不符合我的风格。
　　五分钟后，那个奇怪的女人开始跟在我背后晃悠并哼起不知名的小曲。
　　十分钟后，那个该死的女人依旧在我背后晃悠并开始看似随意地挥舞那把不仅忠于职守而且用途广泛的阳伞。
　　十五分钟后，她提着花洒踮起脚尖把原本用来浇花的水全部淋到了我的头上。
　　这女人没救了......我也一样。
　　最终，漫长的冷战以我的弃权而告一段落，让风格见鬼去吧。
　　“您究竟有何事？”转过身，我尝试着尽量以平静的心态去面对这个喜怒无常的女人，期望在不冒犯到她的前提下将对话进行下去。
　　但这样简单的期望在一开始就濒临破灭。
　　当我转过身时，残留在前发上的一滴水便顺着刘海滴落下去。
　　滴落在靠得太近的她的额间。
　　在那俏丽的容颜上留下一道水痕后最终停留在了那殷红的唇际。
　　有那么一瞬间我真的觉得自己完蛋了，在各种意义上。
　　然而在我面部抽搐着打算抬手向她示意手巾位置之前她便以自己的方式做出了应对。
　　伸出那在各种意义上都极具挑逗性意味的舌头将嘴角的液体舔净，并顺便湿润在冬日略显干燥的嘴唇。
　　那是犯规的，各种意义上。
　　我下意识地侧过脸，避开那道看似温婉却侵略性十足的视线，殊不知这一动作使我因吞咽唾液而上下蠕动的喉结看上去更加的显眼。
　　随后从左方视野所不及之处传来那蕴含着丰富情感的女声。
　　“我是风见幽香，在花开之前的几日里，请多指教。”
　　玩味，嗜虐，撩拨，毫无掩饰的恶意。
　　“哦，我叫冷泉悦，在花开前的几日里，请务必手下留情。”
　　出于礼貌，我转过脸，第一次以对等的视角正视这个女人。
　　能够理所当然地使用“是”而非“叫”这个单字来介绍自己的无一例外地都是对于自身能力抱有极大自信且声（凶）名远播之人，而眼前这个一切成谜的女人无疑是其中的佼佼者，毫无疑问。
　　但她唯一的失策便在于，在此之前的我并不知晓风见幽香是为何人。
　　这便是，我与名为风见幽香的妖怪真正意义上的初次邂逅。
　　亦是，一切物语的起点。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

08.崩坏的起始
更新时间2013-7-1 21:28:18  字数：4262

　保持平衡......
　　习惯是一种可怕的东西，
　　它能够让一切原本并不寻常的东西变得寻常起来，
　　甚至在当事者的眼中变得理所当然，
　　最终成为一种个人或集体认知世界的基准，
　　其名即为“常识”。
　　复数且数量占压倒性优势的个体所持有的相同常识被称之为主流，
　　而数量稀少的个体所持有的相异常识则被主流所定义为“非主流”，
　　即异常的，脱离大众的，离经叛道的，以及...
　　有害的。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　距离风见幽香登场所引起的风波已经过去快一个月的时间了。
　　时至今日都没有守刑家的人跑来找我的麻烦这一点实在是不幸中的万幸，当然在此之中，藤原恐怕是功不可没，这让原本就欠她太多的我实在是有点过意不去。
　　如果我是个女人的话估计就只剩下以身相许这条路可走了。
　　话说她好像真的真的对男性没有兴趣......
　　好可惜......
　　至于本次事件的罪魁祸首么......光是从她敢在案发第二天就只身返回案发现场这一点来看就知道她压根儿就没把这件事往心里去。
　　想必在风见幽香的常识里，这种事根本不值一提。
　　思考着这些无用的琐屑之事，我将最后的一滴水洒进了老头那朵奇葩的花盆里。
　　“我说，这盆花开的时候会是什么样的？”
　　值得这样强大的一个妖怪前来静候，这盆花自然绝非凡品，至于老头子当年是怎么得到这朵奇葩的，那已不是我需要去思考的问题了。
　　意料之内地没有得到回应，转过身去入目的是一副似笑非笑的神情。
　　沐浴在冬日暖阳下的风见幽香慵懒地微眯着双眼，拄着那把万用型阳伞伫立在我身后，值得一提的是她的手上也有一把花洒，而这把花洒就是过去的一个月里我每天都得晾衣服的根本原因。
　　“不回答就算了。”没能得到答案的我自讨没趣地转过头，向正在盛开的另一朵奇葩走去。
　　小悦子今天也要威风堂堂。
　　数日的相处下来我也多少摸清了这个女人的秉性，只要不触及她的底线，像刚刚那种程度的对话还是没有任何问题的。
　　近乎病态地厌恶直接的肢体接触、在她发呆的时候请不要擅自打扰、不要违抗她的意志、以及最最重要的，不得伤害花草；
　　我似乎知晓了那天她出手的原因。
　　说起来，她还是让我免于一顿恶斗的恩人，只不过解决问题的方式过于激烈而已，作为结果这份恩情在相当长的一段时间里被我无视掉了，直到前天才堪堪想起。
　　不过有一点是可以肯定的，人命在她眼里真的一文不值。
　　“不，我只是觉得很奇怪罢了。”慢悠悠的声音从背后上方传来，一股无形的压力使蹲在小悦子苗盆边的我在瞬间冷汗淋漓。
　　这女人就这么喜欢从高处俯视别人么？
　　带着一脸的不爽转过头，入目的是一只正在视野中缓缓放大的高跟鞋鞋底......
　　被踩了......
　　“明明那孩子告诉我你经常会对着她自言自语说起人里外的事情，但为什么你就没有想过真正走出去看看呢？”以惊人的平衡力单脚立于庭院之中的风见幽香大人正抬起左脚摩挲着实施她那惨无人道的暴行。“就像刚刚你的问题一样，明明再过不久就可以亲眼见证的事情为什么总是试图提前获得答案呢?同样的问题你已经问过我好几次了，这种对于结果近乎病态的提前掌控欲可不是一个正常人所应该具有的东西。”
　　你究竟在害怕什么？
　　她的眼神无疑是这样询问着我的。
　　“我觉得这种拿鞋底摩擦别人脸的爱好也不是一个心理正常的生物应该具有的吧？”
　　“没什么，比起每天像只兔子一样哆哆嗦嗦地过日子，这样给你减减压的话会好一点，感谢我吧。”
　　“那还真是谢谢您了，我现在已经好多了所以能不能请您把您的脚挪开？”
　　“别客气。”无视我露骨的讽刺，慢悠悠地收回脚，这随性的女人施舍给我一个理所当然的的甜蜜笑容之后继续微眯着眼纹丝不动地伫立在庭院里。“你还没告诉我答案呢，悦君。”
　　真不愧是站着都能睡着的强人，摊上一个性格如此恶劣的女人在某种意义上也算是祖坟上冒起三丈青烟才能修来的“福分”。
　　我从没有像现在这样迫切地企盼那株奇葩的早日绽放。
　　好将这尊神佛早日送走。
　　“我只是单纯地不想输罢了。”
　　再也不要了......
　　伸手抹了抹脸上的尘埃，但很遗憾效果不佳，我只能扫兴地抽回手，打算一会儿处理完小悦子的事情之后好好洗洗脸。
　　不过眼前这个女人似乎对我意外地体贴...
　　那把该死的花洒正朝着我的脸缓缓倾斜......
　　阳伞不离身的女人都是讨人厌的家伙，
　　这一论点早已由另一个人向我举证，
　　而风见幽香所做的则是将其彻底升华为真理。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“真是麻烦你了啊冷泉菌。”
　　“啊，没事，我现在看着你就觉得亲切。”
　　所以说那个把人活活从灵长类拉低成孢子生物的称呼我就暂时不跟你计较了。
　　行走在人间之里街道上，古旧的砖石所铺就的路面参差不齐，穿着布鞋的脚每走一步便会从脚底传来微妙的触感。
　　偶尔运气差劲点踩到尖锐的石子更是免不了一阵肉疼。
　　看着叶山那双崭新的运动鞋我自然是羡慕不已。
　　这位爽朗的金发帅哥此刻依然带着足以融化坚冰的笑容与我这个不受欢迎的家伙走在一起。
　　在过去的一个月里这家伙可没少给我添麻烦，而我碍于面子以及当时的承诺也只得苦笑着带着他东奔西走。新住民总是有各种各样的麻烦，如果有人帮助的话，在各种意义上会方便得多。
　　几趟下来，倒也成了熟人。
　　原本熙熙攘攘的人流随着我们的行进而不断开拓出一块又一块空白领域，这样极度不协调的对比感即使是早已习以为常的我都感到发自内心的不适。
　　就好像处于不同维度的人擦肩而过一样，没有谁愿意与我产生交集。
　　如同避开瘟疫一般。
　　而唯一残存在那不可逾越的隙间之中的，只有一片近乎荒谬的苍白。
　　有种被遗忘的感觉。
　　这并不是件好事。
　　至少我不会为之感到开心。
　　因为即使再怎么不受待见，我仍旧还是个人类，
　　有血有肉五脏俱全的人类。
　　需要温情的人类。
　　再不做点什么的话恐怕我就得做好孤老终生的准备了，就像那只该死的绿毛一样。
　　也许是有了前车之鉴的缘故，最近我对改善形象的有着异乎寻常的热情。
　　但实践结果并不理想。
　　我终于明白为什么遗臭万年的人永远比流芳千古的人多得多了。
　　这次能够从那儿逃出来完全是托了叶山的福，要知道当我将通神上的信息交给风见幽香看的时候那种兴奋可不是三言两语能够叙述清楚的。
　　而风见幽香当时则是一脸微妙的表情，在思索片刻后最终准许了我的临时请假，并留下了一句不明不白的话语。
　　“被一个男人邀请还这么兴奋，难道你是那个么？”
　　说这话的时候她还特地轻掩着那张小嘴，做出一副‘我很惊讶’的表情。
　　我很明确的知道她所指的是“那个”是“哪个”，但是她却没法用合适或是准确的词汇将“那个”的正体给描叙出来。
　　这个女人的现代词汇储量似乎异乎寻常的低，她到底多久没跟人打过交道了？
　　所以说才有了现在我带着叶山去新町熟悉环境的这一幕。
　　人间之里随着中心城镇的版图扩大，最终分化成为了以大多数豪族宅院为中心的新町和以寺子屋、稗田家宅为中心的旧町，前者的繁华程度大大胜于后者，使得越来越多的住民以及生意人开始向新町转移，一时之间整个旧町便只剩下没有财力搬迁的贫户或是像高城老爷子心有所持的守望者。
　　人走茶凉之感何其深重。
　　或许再过不久，上白泽老师也会面临失业的危机吧。
　　毕竟那些豪族也渐渐开始聘用外来人教师来教育孩子了。
　　数十年不曾有过外忧而愈见繁华的人间之里，内患在不知不觉之中深重了起来。我带着叶山在闹市里缓步行进着，同时也在留心观察这片平时几乎不会到访的街町。
　　“还真是繁荣呢。”似乎被周围气氛所感染，叶山略显感动地慨叹道。
　　暴增的人口...
　　“远离外界的工业的尘嚣......”
　　复苏的欲望...
　　“淳朴的民风......”
　　聚集的武士...
　　“勤劳的住民......”
　　躁动的外来人团体...
　　“井然有序的社会.....”
　　抬头的新贵族阶级...
　　“这里简直就像是桃花源记中的世外桃源一样......”
　　对外扩张的需求...
　　“带着由衣逃离家族的枷锁......”
　　被日渐架空的寺子屋与稗田氏族...
　　“能偶然来到幻想乡真是太好了。”
　　这些都是不被允许的...
　　“冷泉，你说是不是？”
　　叶山转过身来，那双充满着对新生活希冀的明亮眸子目不转睛地注视着我，他那张帅气的脸上浮现出的笑容是那么的耀眼且富有亲和力，同时这也是他第一次没有叫错我的名字。
　　“啊..算是吧。”
　　面对那灿烂的笑容，我一时之间竟有些自行惭愧，以至于变得有些言不由衷。就像黑暗中纷飞的蛾子偶然遇见在光芒下翩翩起舞的蝴蝶一样。
　　“能够遇见这样善良的你也真是太好了，在这样陌生的地方。”
　　“话说得再怎么好听我也不会跟你交朋友的。”我嗤笑着回应着。
　　“又在说笑了，”叶山夸张地拍了怕我的肩膀，“我们不是已经成为朋友了吗？”
　　“...对，没错。”看着他的笑容我突然明白了。
　　对，没错，叶山从一开始就没有错，他只不过是想要和来到幻想乡后遇到的第一个对他们伸出援手的“人”交朋友而已。
　　错的，只不过是从一开始就擅自揣摩人心的我罢了。
　　但是，
　　叶山，你永远都不会懂吧，在幻想乡这个地方，人类只不过是被圈养的牲畜。
　　叶山，你也不会懂吧，你眼前所见的那些繁荣只不过是即将逝去的镜花水月。
　　叶山，你根本不会懂吧，名为冷泉悦的人类在人间之里被厌恶的真正原因。
　　......
　　“说起来你的那个秘密我已经猜到了。”像是突然想起了什么一样，叶山冲着我挤挤眼。
　　“什么？”
　　“你的真正工作。”
　　哦，原来你还记得那个梗啊，不过那是跟你开玩笑的，我可是老老实实地靠着兼职过活，虽然偶尔会去花店帮忙并蹭一顿饭。
　　虽然心里嘀咕着真相，但是我还是有点好奇这个乐天的家伙所猜测的结果，如果有趣的话没准儿以后可以去试试。
　　“哦，那么就请说说看吧。”整理好先前有些过于晦涩的心绪之后我好整以暇地笑着反问道。
　　“八云信贷，那个由一群套着“罪”字头袋的肌肉营业员运作着的大型银行，我前阵子去了一趟，”叶山带着一副解密成功的得意神情说道，同时伸出手指戳了戳我身上的衣服，“你穿的这件看上去有点像道袍一样的衣服，和我在那儿偶然见到的两个金发的女人身上穿的，抛开男女款式不谈，几乎就是一个模子里刻出来的。”
　　“是那里的高级员工制服吧？”叶山依旧在我面前洋洋得意地阐述着他的推论。
　　而我能做的只有看似无奈地捂住眼睛，努力稳定躁动不安的情绪之后，回以他一个同样清爽的微笑。
　　“啊，猜对了，你简直就是个天才。”
　　在某种意义上.
　　......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

09.起风了
更新时间2013-7-2 11:11:58  字数：2944

　保持平衡......
　　我从噩梦中醒来的时候，正好凌晨4：40，前阵子从香霖堂淘来的夜光时钟上的上的莹绿色数字如怨灵般安静地燃烧着。
　　我打开窗，让冬季幻想乡特有的寒风侵袭进我那三坪大的小屋里。依旧处于梦境与现实境界线上的我出于习惯地前去洗漱，待水珠从我脸上滑入脖颈，沾湿衣领之后，我抬起头。并看见在我的视平线前方20厘米处的镜中有一个同样疲惫的年轻人，他的身材单薄而纤细，皮肤显露出近乎病态的苍白，泛着暗淡金色的瞳孔正因尚未完全褪去睡意而微微紧缩着。
　　冷泉悦，人类男性，现居人间之里旧町，那便是我。
　　随手打理着这几年色素越发稀薄的黑发，我维持着这种半梦半醒地状态回到被褥边，向已经快要熄灭的暖炉投入几块迫不及待地想要通过燃烧自己释放出光和热的竹炭，就像义无反顾地冲向灯火的飞蛾一样。
　　在收拾被褥之前我重新审视了一遍日历，日期后那个“不宜见客”的后缀让我下意识地皱了皱眉但最终没有留下任何的评价。
　　我今年17岁，并且理所当然地一事无成。因为过去的一切已经剥夺了我现今的一切――曾经仇恨是我真正的助燃剂，我却明知我必将引火zi焚。除了冲淡一切原罪且高尚冷酷的时间因素之外，事实上我的伤疤并没有留存于我的皮肤，而是在此处――我从那张放日历的饱经风霜的木桌上拿起一个破损的相框――一个穿着色彩明丽的红白巫女服的小女孩正强硬地拉着一个年龄相仿却眼神黯淡无光的小男孩伫立在神社鸟居前，背后一位撑着阳伞且有着一头流苏般艳丽金发的年轻女性正流露出和煦且欣慰的笑容。
　　我下意识地凑近相框陈旧的玻璃，即便那是我整间屋子中灰尘密度最少的一件物品，但我的鼻腔仍然不可抑制地嗅到了时间流逝的味道。
　　在近乎强迫症一样面不改色地穿上那件款式与人间之里格格不入的衣服之后我推开门，迫使自己走入幻想乡冬季清晨那近乎严苛的寒风中。
　　我发自内心地讨厌手持阳伞的女人，这个秉性已经持续了七年。
　　走在人迹罕至的人间之里街道上，我操作着通神与快一个月没联系了的那些素未谋面的朋友们问好，并下意识地忽略了一处从小巷口蔓延出来的大摊殷红色液体。
　　这样的事情从半个多月前的某日便开始了，不过守备队至今都没有给出一个能让民众心安的答复。
　　就像一个挤满了绵羊的羊圈之中偶然出现了一只不太安分的黑羊一般，由绵羊们自己推举出的头羊至今都不知晓那个残害同胞的捣蛋分子究竟是何人，而将一切看在眼里的牧羊人却又无法给予它任何提示或者由自身直接作出具有建设性修正意义的举动。
　　寺子屋的两位以及稗田的御阿礼之子必定将一切看在眼里，但是被架空到如今这种岌岌可危的地步的她们除了自己的本职之外什么也做不了。
　　但就是这样的人间之里，依旧被外来人称之为“世外桃源”。
　　......
　　吐出一声夹杂着无可名状情感的叹息，我缓缓推开了因岁月流逝年久失修而变得磕磕碰碰的花店正门，摩擦起的噪音在这静谧的冬日凌晨显得尤为的刺耳。
　　走进店内，在目光所及之处存在着一个我所能想象得的最迷人的女人，从外表来看不会超过20岁，正赤足坐在窗前假寐，脚尖逗弄着身旁一株盛开的向日葵的花蕊，黎明时微薄的日光使得她纤细的轮廓沉浸在一片馥郁的阴影之中，浅绿色的中发被微风散满地吹拂着，在那片淡青色的背光角度下显得熠熠生辉，她很快察觉到了我并不太礼貌的注视，微微睁开眼冲我露出一个不怀好意的微笑。
　　“早上好啊，悦君。”
　　“啊...早上好.”
　　从短暂的失神中醒悟过来后我忙而不迭地回应道，但这并不能掩饰我的失态。
　　“你的精神状态不太好。”风见幽香抬起头，用如同鉴赏工艺品的目光从头到脚打量起我来并开口道，被她视线所注视的部位传来一股微妙且虚幻的触感。
　　如同毒蛇“嘶嘶”地吞吐着的蛇信在舔舐一般。
　　“哪有的事。”
　　出于本能的自我保护，我避开那道视线后转身开始准备花店日常所需的一切，同时由于被别人一语道破心思而产生不悦的缘故小小地反抗着。
　　“直到昨天为止你还顶着一张桀骜不驯的脸跟我对着杠，到了今天却如同迟暮老人一样透着一股无力感，如果不是这孩子告诉我你依旧保持单身的话我几乎就快要恶意揣测你昨晚是否经历了一场旷日持久的“大战”。”嘴上这样说着的时候她还特地努努嘴示意我向下看。
　　我低下头看见一只柔若无骨的玉足正极尽灵巧地通过脚趾摩挲着那株生机似乎越来越旺盛的向日葵。
　　“而且还是跟一个男人。”最后她还不忘补上一句恶意满满的戏言。
　　“那些对于你来说明显过于超前的知识究竟是从哪得知的啊......”
　　“悦君你该不会把我当成土包子了吧？”
　　“你不是说过你在过去六十年都是像个番薯一样蹲在一块全是太阳花的地方足不出户么？”
　　在咬牙切齿地说完这句话之后我的胃部受到一阵冲击，一阵苦涩的呕意瞬间蔓延开来，唯一值得庆幸的是早上起来就没有进食过任何东西。
　　“像个番薯一样是多余的,”保持着探身灌入我腹部一拳的姿势风见幽香抬起头向我露出极度富有亲和力的笑容，“虽然落伍一点不过并不代表我不能通过别的方式学习啊。”
　　她挥挥手向我示意她的通神面板，上面那个熟悉的ID让我的眼角一阵抽搐。
　　红格子与太阳伞。
　　“虽然早就认识了不过还是重新自我介绍一下好吗，吩熬？”
　　这年头网友线下见面果然是一件无比凶险的事情。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　吩白罡撸骸鞍。早上好。”
　　红格子与太阳伞：“日安。”
　　吩白罡撸骸......”
　　姆Q：“贵安，好久不见了吩熬,这段时间很忙么。”
　　吩白罡撸骸奥铮算是吧。”
　　姆Q：“嗯，这段时间没你不在线，十七岁可是成天聊天室里念叨着你呢。”
　　吩白罡撸骸......”
　　摄影爱好者：“哦哈哟~，阳伞和吩岸荚诨拐媸窍∑姘。对了阳伞，你前阵子要我传过去的信息拓本看完没？”
　　红格子与太阳伞：“已经处理完了，剩下的靠我自己就可以了。”
　　摄影爱好者：“嘛嘛，不过那些奇怪的冷知识都会感兴趣的你也真有意思。”
　　吩白罡撸骸......原来如此.”
　　摄影爱好者：“吩坝衷谏窬兮兮地嘀咕什么呢?不说这个了，最近人间之里似乎有发生连环杀人案哎你们有注意到么？”
　　过目不忘：“这也的确是非常让人头疼的事情，人里守备队在这件事的调查上举步维艰......”
　　吩白罡撸骸懊蛔级是哪个豪族家里人犯案也说不定，要是这样的话，抱着他们大腿吃饭的守备队能查得出来才有鬼，真是的这种没用的机构怎么还不裁掉?”
　　过目不忘：“唉，有些事情并不是吩澳阆氲媚敲慈菀拙湍芙饩龅模再加上已经很久没有妖兽大规模袭击人里了，这些年下来守备队的性质不变是不可能的。”
　　历史不能随便吃：“过于安定的环境让人间之里早已变得不似以前那般了，现在旧町已经没剩下多少住民了。”
　　健康的烧烤店：“真是的每天晚上新町那边吵死人了！还让不让人睡觉了？！”
　　过目不忘：“有什么解决的办法呢...”
　　吩白罡撸骸捌涫蛋旆ㄔ谝豢始就有，只不过...”
　　永远的十七岁：“嗨－－－－~~”
　　吩白罡撸骸......”
　　......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

10.时隔七年的再会
更新时间2013-7-3 9:55:33  字数：3533

　保持平衡......
　　幻想乡的冬季一如既往地让人五味杂陈。
　　在某些人眼中这将是进行赏雪这般闲情雅致的好时节，但对人间之里更多的人来说，这不过是一段异乎寻常的难熬时期罢了。
　　如上白泽老师所说，直到十年前为止，每年都还会有不少的人熬不过这个严苛的冬季。
　　今年的第一场雪来得似乎异常的晚，以至于到现在才堪堪见其踪影。
　　我站在岁末的寒风中不语，寻思着今日的早餐该何去何从。
　　熟悉的面点摊今天似乎无意开门迎客，连往日那昔日学友憨厚豪爽的叫卖声都在这一刻不见了踪影。
　　真是扫兴，要知道自从三年前我就习惯了在这里补充每日的第一份卡路里。
　　洁白的冰晶滑入衣领，从脖颈传来的冷锐触感使我从小小的神游中回到现实。
　　肚子很不争气地发出“咕－－－”的声音。
　　我有些尴尬地侧目周围，却并没有发现料想之中的旁观者，事实上今天的早市异如往常的人烟稀少。
　　抖了抖肩膀上的雪，衣领中融化的流体触感让我开始寻思是否要将揣在身上的围巾拿出来让其履行自己应有的使命，但最终碍于即将到来的进食只得先行作罢。
　　在唯一一家营业着的小吃店的柜台上留下七个铜板后，我拿起了包好的小笼包子并让老板将我的竹筒注满温热的米酒。随即转过身去，避开老板那作为生意人所应有的谄媚与作为常人所应有的厌恶相结合的复杂眼神走出店门。
　　然后在店门外，意外地与一个曾经无比熟悉却早已变得陌生的身影重逢了。
　　依旧是记忆中的那番俏丽模样，不过那头堪称艳丽的秀发变得比过去更加颀长，而曾经被戏称为飞机场的身材也变得修长且挺拔了起来，作为一个花季的少女，可谓是本钱十足。
　　能成长到这样的程度可是大大出乎我所料。
　　有些惊讶了呢。
　　而那个正站在店门口掂量着手中两枚铜板露出困扰神情的少女也很快注意到了我那估价般讨人厌的视线，在抬起头与我对视之后，脸上的神情很快转为警惕，随即又化为困惑，之后又流露出浮云见日的了然。
　　而当她将视线从我脸上转移到我手上拿着的东西时，了然最终化为了纯粹的欣喜。
　　“你怎么变成这副人模鬼样了？”
　　吩暗奈着，博丽灵梦，时隔数年的再会，她的嘴依旧是那么不积德。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“姆呼~”
　　吞下手里的包子，嘴里发出意义不明却满足感显而易见的声音后，博丽的巫女小姐终于停下了进食并把注意力重新放到了我的那份上。
　　我下意识地往左挪了挪屁股与这个从来不把我的个人感情放在眼里的吃货拉开距离。
　　而后者则是一脸不服输的样子跟着挪了过来并死死地盯着我。
　　这家伙难道最近就没吃过饱饭么......
　　最终拗不过她的我只能认命地把手里的袋子往右边一送，后者随即发出欣喜的欢呼声抢过原本属于我的那份包子继续她的进食大业。
　　不过，姑且就随她吧，这种似曾相识的情景，并不讨厌。
　　“不过说起来你那算什么？大冬天还穿着这身衣服，你是打算作为幻想乡看板而冻死在寒冷的冬夜里么？”
　　对于她此刻身上的那身单薄的巫女服我自然是腹诽不已，那个算什么啊？为什么在外界应该很保守的巫女装到了这里会变成这副露腋的造型？裹胸布都看到了哦。
　　现在可是冬天。
　　“你以为我想啊？”捏着手里半个包子，灵梦白了我一眼，随即愤愤地嘀咕起来，
　　“都是那个该死的老太婆的错。她说这样穿有助于吸引神社香火，但是这么多年了根本就不起作用啊。”
　　“......”
　　我是该说你财迷还是该说你傻......
　　“不过你也好意思说我？在人间之里穿着跟那老太婆一个款的衣服，我刚刚差点就没认出来你呢。”
　　“蓝姐的手艺很好，而且我也不想辜负她的一片好意。”我伸手拈了拈身上这件道袍，和灵梦那身奇怪的巫女装不同，保暖效果非常好，“这身冬衣是她入冬前做好送过来的。”
　　“可恶...”悄声嘀咕着意义不明的话语，灵梦狠狠地咬了手中包子一口。“为什么就没人给在神社拼死拼活的维护幻想乡治安的我做衣服呢？”
　　“你身上穿的不就是么...真有她的风格。”
　　“你刚刚绝对在笑吧！”
　　“哪有。”
　　我歪着头堪堪躲避灵梦挥过来的拳头，随即拿起温度差不多刚刚好的米酒喝起来。
　　在冬日的清晨喝下这温润而甘甜的饮品，一股热流随即缓缓在肺腑之中蔓延开来，周遭的寒风似乎也并没有先前那样扰人了。
　　“要试试吗？光吃那么多固体食物会噎着哦。”我将手中的竹筒探向右边示意道，而后者则是丝毫没有犹豫一把将其抓过去。
　　“呼――，终于缓过来了。”长舒一口气的巫女抱着温热的竹筒幸福地喃喃自语，脚尖则是在半空中缓缓晃荡着。
　　差点忘了，这里是人之里城外的一处小坡上，坡下便是一处结满了薄冰的池塘。
　　平时就够惹眼的我带着一个更加惹眼的红白巫女，在城里实在是找不到一个清净点的地方，无奈之下也只能跑到城外休憩。
　　在解决早点的时候灵梦像是存心炫耀一样跟我讲述着这些年她在神社所遇到的事情，比如说围攻神社的妖怪，或是自从偶然遇见之后就成天跑去打扰她的喜欢嚷嚷着“来一发”的普通魔法使。
　　当然就我个人来讲最感兴趣的还是那个伫立于湖的另一方的洋馆，关于威严满满的吸血鬼与完美潇洒的女仆长的故事。
　　“原来前阵子那个红雾是那里的吸血鬼搞出来的啊，还好那几天我有老老实实地躲在屋里足不出户。”
　　“那个先不谈。”灵梦说着向我伸出手，摊开手掌做了个抓一抓的手势。
　　“干嘛？”我有点不明其意。
　　“香火啊。”
　　“明明都请了一顿早餐了还要敲诈我？！”
　　“谁让你这些年从来不回神社上交俸纳。”红白的巫女一副理所当然的表情。
　　“嗨嗨，请不要搞错了，我知道你现在已经是能在幻想乡横着走的人了，但是请不要忘了我只是一个贫弱的人类！去你的神社路上凶险万分你是要我把命给搭上么？”
　　我夸张地挥舞着双手嚷嚷道。
　　而博丽灵梦只是一脸鄙夷地看着我。
　　“你的前半句话我表示赞同...”再次喝了口米酒之后灵梦接着喃喃道，“但是你说后半句话的时候难道就不会问心有愧么？还是说你的脸皮已经厚到这种程度了？”
　　“我的脸皮一直都厚比城墙。”
　　“啧，少在这儿给我装傻。”完美地无视了我的插科打诨之后灵梦随即若有所思地叹了口气，“我要是当初有你一半的果敢也不会落到现在这种被那老太婆吃得死死的田地了，要是有个人分担一下的话也会好得多吧。”
　　“又在说笑了。”
　　“我是认真的！”
　　“......”
　　我愣愣地注视着眼前这个熟悉而又陌生的巫女脸上流露出的那似曾相识的坚毅神情。
　　上一次见到这样的神情，是在她决定回应那个女人的要求成为第十三代博丽的时候。
　　“我知道你对于‘人类’这个词的定义是什么，但是你也差不多该注意到了吧，刚刚在城里周围的人见到你是什么样的表情，即使是已经到了这副样子的地步你也还是不愿意清醒过来么？”
　　“先说好，这可不是我自夸，即使是我也有着自己的正常朋友圈子的，所以说请...”
　　“我受够这样子的你了！”
　　腾地站起身，博丽灵梦扔下竹筒愤愤地转过身准备离去。
　　而我所能做的只有微垂着头，放任着这场久别重逢的好戏以这样残念的方式收场。
　　“对不起，那个时候我逃了，因为我并没有你那样勇敢。”
　　同时用细若蚊呐的声音自言自语着，并不期望能够传达到背后正在远去的那个人耳里，但说出来却比不说出来会感觉会好得多。
　　就像是单方面心理上的的慰藉一样。
　　但似乎萧瑟的寒风最终还是将我的低语传递到了它应该传达到的人那里。
　　身后原本渐行渐远的脚步悄然地停下了，同时传来一个少女似乎有些犹豫的声音。
　　“你，真的不打算回来么？”
　　“......”
　　我沉吟着，然后像是想起了什么一样转过身，向那个穿着奇奇怪怪的单薄巫女服的少女走去。
　　“啊，谁知道呢。”我摸出原本打算在吃过早点后就投入使用的围巾，轻轻系在灵梦纤细的脖颈上，并尽量把它弄得蓬松以防给少女造成不适。
　　“至少现在不会吧，我也有我的生活。”
　　最后补上一句不咸不淡的托词，暂时泯灭了少女的眼中的希冀。
　　“好吧，如果你想通了的话...”
　　我轻轻摇了摇头，止住了少女的话语，这个世界上有种奇妙的东西叫做言灵，说出口的话也许会在不经意间改变命运的轨迹。
　　“那我就先回神社了。”漂浮在半空中的少女向我挥手告别。
　　而我则是在回以微笑后转过身，拾起竹筒后返身往人间之里走去。
　　“姑且，还是跟你说一下好了。”
　　身后的半空中传来博丽灵梦有些纠结且困扰的声音。
　　“你的眼睛，七年前还只是一点点，但现在，已经跟那个老太婆一模一样了。”
　　“哦。”
　　我下意识地应了一声，随即背对她着摆摆手以示了解。
　　不过下一刻便被一声声悲怆的哭号，以及萧瑟的奏乐所吸引了注意力。
　　人间之里的城镇入口，一队抬着棺木的送葬队伍徐徐走了出来。
　　......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

11.一个好老师，两个蠢学生
更新时间2013-7-4 18:58:02  字数：5074

　
　　厌恶永远无法与讨厌等价，
　　因为讨厌的近义词可以是喜欢，
　　而厌恶则永远都是厌恶。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－蓬莱的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“又是什么情况？”
　　与送丧队伍擦肩而过，我在人间之里入口附近发现了靠着墙默不作声地注视着这一切的藤原后，随即上前搭话道。
　　“守刑家的少爷死了，尸体是在前天发现的。”
　　注意到我之后藤原嚼着竹叶冲我撇撇嘴，示意我靠过去，“尸身被砍得一塌糊涂，像是鞭尸一样。”
　　“哦，那守刑不就绝后了?”想起前阵子的“同僚小姐”我随性地哼哼了一声，同时一边回忆着前天早上被我刻意无视掉的那摊血迹一边走过去靠墙站好。“但这跟之前那种邪教仪式一样的做法完全不同吧。”
　　之前的那七具尸体可是如同雕花般绽放着富有宗教性意义以及文艺复兴时期艺术风格的十字型切口。
　　“所以说才觉得奇怪啊。”吐掉竹叶后藤原从裤包里摸出烟盒探向我这边，“来一根？”
　　“不，我还是未成年人。”
　　“老子比你看起来更像未成年人。”
　　白了我一眼后藤原叼起一支看不出牌子的香烟，打了个响指。指尖上冒起的深红色火苗将烟点燃，不久之后便一片烟雾缭绕。
　　嗅着并没有想象中那样刺鼻的烟草味儿我上下打量着藤原那看上去与十四岁少女无二的外表以及在同龄人（看上去）中算得上高的个头。
　　当然胸部实在是让人感到遗憾。
　　在旁人眼中这一幕就好像一个穿着奇装异服的辍学不良少年正在教坏花季国中生少女吸烟一样令人发指，以至于见者都恨不得冲上去抽他丫的两巴掌，再把误入歧途的“小绵羊”顺理成章地拐走。
　　可惜这个“花季国中妹”压根儿就不是什么温顺的“小绵羊”，并且已经一千三百岁高龄。
　　在藤原指尖上冒出火苗的瞬间周围的路人明显集体打了个寒战并且很快四散开去，连原本打算经过此间的人都毫无悬念地选择了绕路。
　　“走吧，慧音要见你。”似乎对眼前的景象已经见怪不怪了的藤原支起身，咬着嘴里的烟转身向旧町走去。
　　......
　　“老师最近如何？”
　　跟着藤原走在旧町那不管在路面情况还是宽度都明显劣于新町的街道上，我四下打量着每一处可能化为案发现场的小巷同时随口问道。
　　“不太好。”像是被戳中心事一样藤原愤愤地踹了地上的鹅卵石一脚，后者转瞬间便在绝对远超常人的力道作用下消失在天际，“以前的学生死了，她的心情会好？”
　　“谁死了？”
　　“你那届的大个子班长，他是第七个受害者。”
　　哦，以后早点看来得另寻门路。
　　“你就没什么特殊感想吗？”
　　似乎对我的平淡反应有些意外，藤原转过身来冲着我扬了扬眉毛问道。
　　“我还能干嘛？跑去他坟头哭上三天三夜，然后发誓为他报仇？”直视着前方轻松惬意地倒退着行走的藤原我耸耸肩回道，“当然比起前者后者的可行性要大些。”
　　“亏你还敢说自己是个人类。”
　　“恰恰相反，正是因为身为人类才有资格这样说。”
　　“嗯哼？”
　　“常人的之间的交际本来便是如此，若是平日安好，见面打个招呼，一起吃顿饭，或者聊聊天打发时间，倒也无妨。可是一旦到了这样的非常时期，这种本身就非常随性的交情是很难让人抱以多余的感情的，甚至连最基本信任都将变成一种奢望。就像看见天上飞的鸟儿突然掉下来摔死了一样，目睹这一切人们都会显露出同情但绝不会有人把它捡起来找地方埋掉。”
　　我的情感储备还并没有富裕到能够支持我如此随意地挥霍的程度。
　　带这样的信息我向藤原挤挤眼。
　　“歪理。”藤原讪笑着对我的这套说辞嗤之以鼻。
　　“是不是歪理我不知道，但至少有一点我是可以肯定的。”微微加快脚步赶上去与那张讪笑着的俏脸拉近距离，我稍稍斟酌了一下言辞之后开口道，
　　“快乐可以分享，但痛苦永远只属于自己，无论你是多么的痛苦，旁人顶多只能对你深表同情，但却永远无法感同身受。”
　　“......”
　　眼前的少女似乎一时之间陷入了无言的状态，而我则是打蛇随棍地补上了最后一句话，“这一点藤原你应该比任何人都清楚吧。”
　　“切。”一脸不悦地转过身，藤原抛给我一个后脑勺后便加快了脚步与我拉开了距离。
　　好像被讨厌了，不过没挨揍还真是万幸。
　　我无奈地耸耸肩随即跟了上去。
　　“小鬼。”
　　“嗯哼？”
　　“我承认你小子跟大多数人不一样，可我还是得提醒你，或者说是希望你记住”前方的藤原并没有转过身来，但凭借她的语气不难想象她现在是一副什么样的神情。
　　“活着是一件非常美好的事情，尤其是作为一个人类活着，那便更是弥足珍贵。”
　　她的话音仿佛浸透着徘徊千年的落寞，却又让人难以生出半分怜悯。
　　藤原妹红的人生不需要怜悯，这一点我早已了然于心。
　　什么时候我也能像她那样随性且坦荡地活着呢？
　　这个命题在过去的七年里亦同样困扰着我。
　　目前的导出答案依然是...
　　否.
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－蓬莱的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　吩白罡撸骸澳ξ髂ξ鳎早上好各位。”
　　从今天开始做neet：“日安，沉寂了一段时间后要进入爆发期了么？”
　　吩白罡撸骸澳睦铮最近倒是被一些琐事缠身而难有闲暇呢。”
　　才不是威震天：“家家都有一本难念的经嘛，比如笨蛋母亲什么的。”
　　魔界呆毛神：“嘛哈哈~”
　　才不是威震天：“......”
　　#才不是威震天#离开了聊天室.
　　魔界呆毛神：“......呜呜.”
　　吩白罡撸骸......说起来，摄影这会儿有在吗？”
　　从今天开始做neet：“刚刚有在的，你找她有事？”
　　吩白罡撸骸班牛因为有些跟拍照有关的事想拜托她。”
　　摄影爱好者：“嗨~早上好吩啊！
　　从今天开始做neet：“呼呼~，这不是来了。”
　　吩白罡撸骸芭叮那么就劳驾占用一下你的时间了，大家先继续聊吧。”
　　从今天开始做neet：“私好像闻到了阴谋的味道呢，呼呼~，说起来以后有机会的话大家来办个线下聚会吧，私以为会非常有趣。”
　　吩白罡撸骸昂冒。以后有机会一定。”
　　#吩白罡#向@摄影爱好者@发出私聊邀请.
　　......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－蓬莱的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　如果说藤原妹红是属于那种只能用摄影机才能完美地捕捉下其令人心神荡漾的一笑一颦的女孩的话，那么另一种女人其存在本身便是一幅名画。
　　上白泽慧音与风见幽香无疑其中的佼佼者。
　　如果不是因为这样的话我和藤原此刻也就不会站在寺子屋的走廊里罚站了。
　　“你真的是个白痴...”双持水桶头顶课桌成十字架上蒙难圣人造型的我咬牙切齿地向旁边跟我同样装备的藤原愤然道。
　　“嗦！我怎么会知道那该死的门没关紧,还有你当时蹭上来干嘛啊两个人明显压过头了！”藤原毫无觉悟地推卸责任同时不忘了倒打一耙。
　　值得一提的是我跟藤原此刻额头上都是一片被巨力撞击后的红肿......
　　“呵呵...”
　　明明就是我先占的地方，硬挤过来的是藤原你。
　　当然我不会傻到在这种险恶的环境下跟藤原计较，单纯地“呵呵”两声以示回应，
　　同时静待天罚。
　　果不其然身后从教室窗户里飞出一块带着巨大动力势能的板刷，而只顾着冲着我发脾气对此完全没有防备的藤原自然不可能避开。
　　板刷精准地命中藤原后脑勺之后随即便是一阵人仰马翻。
　　“上课的时候请外面的保持安静！”
　　教室里传出上白泽老师至今余怒未消的话音。
　　而我则是看着地上一身湿透的藤原禁不住转过脸去憋着嘴巴笑。
　　“可恶...”恼羞成怒的藤原维持着瘫坐在地板上的姿势愤愤赏了我一记扫堂腿。
　　而可怜如我自然也免不了人仰马翻的命运...
　　......
　　“老师，都是藤原不对...”
　　“给老子闭嘴，想让我把你烤了就直说！”
　　上白泽老师端着热茶进来的时候我正跪坐在寺子屋客厅的榻榻米上，藤原则是站在我背后使用功率略大却无比精确的火焰烘烤着我们的衣服。
　　身上穿的自然都是寺子屋里储备的便服。
　　“你们两个什么时候才能让我省省心啊。”上白泽老师一边摆放着茶具一边叹气道，“妹红你小心点别把屋子烧了。”
　　“知道知道。”
　　“悦你现在可以说了吧，为什么你和妹红会撞开教室门扑进来摔在地上还是那种姿势。”
　　“额......老师是要听实话还是假话？”出于人身安全考虑我悄悄瞥了身后玩火的藤原一眼然后悄声问道。
　　“当然是实话。”上白泽老师挑了挑眉毛同时正坐下来目光炯炯地盯着我。
　　啊，好可怕......以前每当考试想作弊的时候都会被坐在讲台上的上白泽老师用这种目光盯着。
　　都快产生心理阴影了...
　　只能妥协了。
　　“咳，好吧，大致上就是藤原在教室外面隔着门上的缝隙看着老师安静地改作业的样子看得痴了，结果没想到门压根儿就没关紧，而我则是在她失去平衡之前想伸手去拉她结果没想到她实在是太胖了所以...噗啊－－－－”
　　“你TM的不是也在看么！？不是你跟老子抢位子我怎么会撞开门而且老子的身体已经一千三百年没成长过了怎么会发胖你小子不要血口喷人给我去死吧！！！！”
　　突然从后方飞过来对着我的脑袋施展夺命剪刀脚还能一口气说完这么一大串话的藤原果然非常人也......
　　于是乎上白泽老师面前的地板上出现了一条扭动着的连体人形......
　　“你们两个......都给我正坐！！！”
　　咚!咚！
　　两声钝器撞击的巨响响彻了冬日的寺子屋，惊飞了大群闲杂鸦雀。
　　“呜呜...”捂着额头发出哀鸣的我们这下总算是乖乖地正坐在上白泽老师面前，如待宰羔羊。
　　“呼...”几个深呼吸后调整好情绪的上白泽老师睁开眼无言地凝视着我们。
　　在她那洞穿人心的目光下两只受难的羊羔只能瑟瑟发抖。
　　当然暗地里互相呲牙咧嘴自然是少不了的。
　　“都说了什么时候才能给我省省心啊你们？”
　　最终，像是对我们这幅样子完全没办法的上白泽老师叹了口气，随即释然地苦笑着开口道。
　　如蒙大赦的我跟藤原自然也是松了口气，随即很快把身姿调整好，唯恐正坐姿势不对又被上白泽老师抓住尾巴继续唠叨。
　　每次都是这样，不管我们再怎么闹腾最终都会得到原谅，不得不说上白泽老师真的是个好人。
　　当然头槌除外......
　　这样的桥段已经持续了整整七年，万年留级生与老好人教师一点都没变，但是曾经的头号问题儿童却已经长大了。
　　突然有些伤感，好像这无比熟悉且令人留恋的一切有一天会离我远去一样。
　　或者说远去的只是我自己而已。
　　“妹红你也真是的，动不动就欺负悦干嘛?而且刚刚那算什么啊?你现在穿的可不是裤子。”
　　我悄悄转身瞥了一眼身后架子上待烤的衣服，一条打满补丁的红色工作裤在一堆素色的衣物里无比的显眼。
　　现在穿的是和式的便装吧，我上下打量着这一身几乎没有穿过几次的衣服显得有些不适应。
　　从某种意义上来说我们都是人间之里的奇装异服者...
　　藤原在旁边小鸡啄米般垂着头被训一句就啄一下...感觉好像有类似于半透明麻薯一样的玩意儿从她嘴里冒出来了...
　　那是魂吧......
　　我差点忘了这家伙最怕被说教了......
　　“老师你叫我过来有事？”眼见藤原就要被迫发动涅重生了，我赶紧出声打断了上白泽老师的唠叨，前者向我投以一个感激的目光。
　　“嗯，光顾着训了，差点忘了正事。”
　　完全没有一丁点儿差点终结蓬莱人一条命的自觉地上白泽老师将注意力从藤原身上转向我这边。
　　“大城那孩子的事情妹红已经告诉你了吧。”
　　“嗯。”
　　似乎是提起自己学生的不幸的缘故，上白泽老师的语气有些悲戚，不过很快还是调整了过来。
　　“现在事态已经恶化到不能坐视不管的地步了，但守备队那边又根本没办法抱以希望，如果再这么下去的话会有更多无辜人被牵扯进去的。”
　　“但是寺子屋又立场微妙，稗田的当家又被一群老鬼给控制着只能埋首于书卷里。”
　　“能明白就太好了，所以说...”
　　上白泽老师露出有些于心不忍的神情，用略带迟疑且为难的话音如此述说着。
　　“啊，我知道了。”
　　拒绝什么的，从一开始就不可能存在。
　　三年前从寺子屋硬着头皮搬出来，拒绝上白泽老师的事情可是让我整整一个秋天都没睡过一次好觉。
　　......
　　“你真的要干?”
　　换好衣服之后走在走廊里，藤原几步从后面赶上来询问道，听起来有些不太放心。
　　“啊，毕竟死的是我以前的同学嘛。”
　　“切，说谎，明明之前来的路上还是那副人渣一样的嘴脸。”
　　“我被老师的头槌给槌开窍了不行么？”
　　“啧。”跟上来与我并肩行走的藤原发出意义不明的舌音，随即又像是不死心一般再次询问道，“你就不怕越过那条线么？”
　　“啊，你说那个啊，不是有你帮忙嘛？基本上是不可能的啦。”
　　“你怎么知道我会帮你忙？”
　　“要不然你干嘛跟上来？”
　　望着藤原那撅着嘴挑衅似的目光我咧开嘴笑了。
　　笑得无比的恶劣。
　　即使在上白泽慧音面前我们两个不过是待宰的羔羊。
　　但是一旦走出寺子屋，羔羊就会扔下羊皮的伪装化为茹毛嗜血的恶狼。
　　正是因为如此的善变，人类才会永远那么富有魅力。
　　但也正是因此，
　　我才会如此深重地厌恶着身为人类的自己。
　　PS:作为第一卷重要的过渡章节，五千字大章奉上，从此之后就要燃起来了哦。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

12.我什么都没看见！！！
更新时间2013-7-5 17:58:21  字数：3834

　保持平衡......
　　正义の伙伴永远都是那么正确以及温柔，
　　但这个世界并不总是那么正确以及温柔，
　　所以说最终活下来的正义の伙伴迟早都会长大，
　　变得不再总是那么正确，但却温柔依旧。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“这片土地的生命正在流逝。”
　　“哦。”我心不在焉地回道。
　　“你就不想做点什么？”
　　“难道您要我把自己埋进土里成为大地母亲的肥料，再在几千万年后被后人当做石油挖出来造福众生？”
　　我转过身，目视着身后的闲人。
　　风见幽香此刻正枕着双臂大大咧咧地靠坐在店内唯一一张沙发上，一双修长的美腿正款款翘起蹂躏着可怜的茶几，后者在那双镶嵌着波西米亚流苏的高跟鞋下发出不堪的悲鸣。
　　真是一副令人仰望的派头，在各种意义上。
　　“嗯~那倒是个不错的题案，我先记下了，不过我会把悦君拖回我的花田造福那些可爱的孩子们。”后者异常淡定地当着准受害者的面陈述着犯罪宣言还不忘冲我坏笑着眨眨眼。
　　别给我擅自把戏言当真啊...
　　“啧。”
　　我自讨没趣地转过身继续从事着日常作业。
　　“说起来半个月前为什么你会把那个老人送走？万一错过了开花时机的话岂不是让老人家一生的心血付诸东流？”
　　“就算你会用妖力隐藏起自己不被发现，我也不敢保证他不会当着你的面拿起剪刀修剪店内的花枝。”
　　在送走老头子之前一个异常恶劣的梦一直困扰着我，我梦见在某个日落西山的傍晚，我沐浴在橘色的温暖日光中打开花店的门，看见老头散落了一地，血肉模糊，而风见幽香站在一旁手持滴血的阳伞，冲着我露出无辜的笑容。
　　那种桥段打死都不要。
　　“况且，身为四季鲜花之主，怎么会连一株花草的开花时机都不清楚，只要你提前一阵子告诉我，我去通知老头子回来就行了。”
　　“你就这么相信我不会使坏？”
　　“嗯，我相信你。”
　　我面带微笑无比诚恳地说出了这个冬天最违心的台词，天，新年就快到了，撒谎的孩子会得不到礼物的吧...
　　“说起来你怎么会知道我的称号？偷偷跑去查过我？”
　　“稍稍拜读了一下稗田家的御阿礼之子所撰写的《幻想乡缘起》，您在上面所占的篇幅可真是颇为壮观。”
　　岂止是颇为壮观，简直就是叹为观止，丧心病狂。
　　“那么结论是什么？”
　　风见幽香的脸上流露出期待的神情，同时伸手提起了脚边的阳伞......
　　说错了会死的吧......
　　“非常危险，但是并非不讲原则，甚至在某些方面非常绅士的女人。”
　　我平静地把相对客观但绝不违背本心的结论抛过去，并着重强调了“绅士”二字，然后安心地等待裁决。
　　一时之间花店里陷入了少有的沉默，此时此刻花洒流水的“沙沙”声听起来是那么的刺耳。
　　良久，
　　“he.”
　　一声轻笑如同蜻蜓点水般打破了湖面的宁静，而泛起的涟漪随即又激起更多的波纹。
　　“hehehehehehehahahahahahahahahahahahahaha......”
　　短暂的静默之后，花之暴君双手紧紧环抱着自己发出银铃般的不绝于耳的娇笑，花枝乱颤却又近乎癫狂。
　　面对这一切，我只是静静地听着看着，不会出声亦不会有任何动作，甚至连表情都维持着近乎麻木的平静。
　　打扰暴君愉悦的肖小之徒，唯有一死方可谢罪。
　　良久，那笑声方息。
　　从那放肆的笑声里我久违地嗅到了侮辱的味道。
　　“很好笑么？”我挑了挑眉毛有些不悦地开口向那个女人问道。
　　“不，一点都不好笑。”
　　摆摆手这样随意地回应着我的风见幽香擦拭着自己眼角依旧残留着的些许泪花，嘴角依旧维持着一个显而易见的弧度。
　　真让人火大。
　　“我只是觉得很意外罢了，原来我在悦君的心里是这样的一副评价啊。”
　　真的可以吗？这样真的好吗？
　　那个讨人厌的女人随即做出一副极度惊讶的样子挥舞着手在我面前大呼小叫，其间那给人如同毒蛇吐信般险恶触感的视线却一直不曾断绝。
　　“啧啧，明明都有着一双一模一样让人心醉的眼睛，认知世界的方式却截然不同呢。”
　　用如同估价般的目光与我对视着，花之暴君笑容中的恶意愈发明显起来。
　　“有趣，太有趣了，悦君你的一切都太让人着迷了，我都开始有点喜欢上你了呢，当然目前还只是一点点哦，可不许沾沾自喜知道么？”
　　“真的真的，第一次见面的时候你真的有把我骗过去呢，在狡猾这一点上你跟那个讨厌的女人简直是如出一辙，可惜就是还不够老练。”
　　真~遗~憾~。
　　歪着头用口型向我传达着这三个字，风见幽香无声地嘲弄着。
　　我不禁对其怒目而视。
　　“嗯~嗯~，就是这样，太棒了.”
　　完美地无视了我的愤怒，花之暴君款款站起身来，那张被蹂躏了多时的茶几在解脱的瞬间发出无比愉悦地欢呼，但在下一刻便再次坠下了地狱。
　　四季鲜花之主伫立在在颀长的茶几上，镶嵌着波西米亚流苏的高跟皮靴在玻璃制的桌面上每走一步留下“珂珂”的声响。
　　她缓缓地行进着，每走一步都如同刻印在我的心脏上一般，令我一时之间竟失去了行动的能力。
　　乖乖站好。
　　那极富压迫力的暴虐视线中无疑流露着这样的讯息，同时也让我毫不怀疑若是此时贸然走开会是什么样的下场。
　　最终，四季鲜花之主来到了我的面前。
　　“嗯~嗯~就是这样，就是这种眼神。”
　　花之暴君微微弯下腰，双手捧起我的脸，在如此近的距离下绽放出只有阴影中的恶魔才会拥有的微笑，甜蜜，却又致命。
　　“你还不知道你现在的眼神，多么叫人喜欢，那么卑贱、那么悲伤，却又藏着狮子。”
　　“......”
　　“当然在我面前狮子也不过是大只点的狗狗罢了。”她很快嘻笑着补上了一句，
　　随后跃下桌子，一路蹦蹦跳跳着跑去拉开花店大门。
　　冬日的阳光在瞬间侵入了原本有些晦暗的室内，大起大伏的落差感让我一时之间不禁有些目眩。
　　“汪酱~，老是闷在屋子里可不行哦，陪我出去走走。”门口的人向我挥手唤道。
　　“......那个称呼暂且不提，昙花错过了怎么办？”
　　“那种小事不要太在意啦~大不了我赔他一苗圃的就是了，快点快点。”
　　这会儿又像小女孩一样冲我挥了挥拳头...
　　我的目光在那株被放置于角落中的昙花上停留了片刻，随即便轻叹着转过身尾随那人走入阳光下的世界里。
　　这被阳光浸透的无人花店中，只剩下小悦子依旧威风堂堂地挺立着。
　　原来自始至终，衷心期盼着昙花开放的，只有高城蒲一一人。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－永劫的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“客人？客人？！”
　　“啊...哦！”
　　从沉思恍惚中回过神来，发现身旁伫立着的小个子粉发少女正投来有些微妙的视线。
　　“抱歉，老板娘，我刚刚在想事情。”我有些尴尬地笑着解释道，示意她不用多虑。
　　“哦，小哥是生面孔啊，是最近才出道的么？”
　　打消顾虑的夜雀老板娘随即放下心来笑着开始往桌上摆列餐具，似乎是天性使然，她的每一句话都是用歌声吟唱出来的。
　　婉转悦耳的嗓音在这样的夜里显得异常的韵味十足。
　　“啊，算是吧，请老板娘帮我准备两人份的餐具，烤上两份招牌菜的八目鳗，另外再温上一壶越乃寒梅。”
　　“承惠，小哥在等朋友么？”
　　“嗯，约好了在这的。”我微笑着答道。
　　目送夜雀老板娘抖动着翅膀飞回厨房，我开始四下打量着周遭。
　　群妖乱舞，除了这个词之外我实在是想不到另外的来形容了。
　　这里是位于人里与博丽之间的兽道，一只夜雀妖怪在此经营着一间小小的烧烤店。
　　随着这些年外来人的进入，所带来饮食文化倒也大大丰富了幻想乡原住民的菜谱（不管是人还是妖），曾经的小小烧烤店现在也变成一家像模像样料理齐全的露天居酒屋了。
　　在这里的话，作为招牌菜的烤八目鳗还是必须一尝的。
　　否则就是白走这一遭。
　　情报是从藤原那里得来的，她似乎是这里的熟客，基本上每隔几日都会前来光顾，不过如今在我看见那只夜雀老板娘之后，我好像明白了什么...
　　要不要回去找老师打小报告呢？
　　真纠结。
　　不过隔壁桌的几位客人还真是吵啊...
　　“呜呜，D夜小姐真是的，不就是上班时间打了会儿盹嘛，明年最后一个月的工资也被扣掉了...”
　　“呜呜，幽幽子大人总是那么任性，平时不带钱就跑出去吃霸王餐害得我每次都去赔罪也就算了，昨天饿极了居然打算吃掉我的伴灵...”
　　“呜呜，师匠大人最近做的药越来越奇怪了，每次试完药都会重度昏迷不说，事后几天脑袋都晕乎乎地没办法正常工作...”
　　“呜呜呜呜....”X3
　　为什么在幻想乡会出现这种被压榨的工薪阶层啊？资本主义榨取剩余价值的魔爪已经伸到了这片乐土上了么？我当初带进来的那本《资本论》此刻又身在何方？难道是我的无心之举促使这三位沦落到如今的地步么？
　　怀着这份发自内心的歉疚，我不禁朝着那正在一边拼酒一边互相诉苦的三人组多看了几眼...
　　一身旗袍头戴“龙”字绣贝雷帽的奇怪女人、身着小西装与超短裙一脸受样感觉好像在哪见过的兔儿少女，以及......
　　身边飘着一只无比鬼畜的白色半透明麻薯的双刀流少年剑客，看那英姿飒爽的造型以及那扎着黑色缎带的飘逸西瓜头。
　　似乎是出于剑客本能地对视线非常敏感，即使我已经用尽量不着痕迹的方式偷瞟了，但还是很快与察觉到不妥的西瓜头剑客对上了眼。
　　我的眼里顿时流露出了极为尴尬的神采...
　　西瓜头剑客的眼里则是流露出极为复杂的情感...
　　瞬间从醉意的迷糊化为警惕，很快又演变为困惑，之后则是恍然大悟的了然。
　　然后了然立马变成了惊慌失措...
　　他这是要闹哪样？
　　“我什么都没看见也什么都不会说！”
　　在西瓜头剑客身如抖糠一样扑上来之前我率先举起双手以示投降并大叫道。
　　......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

13.文好帅！
更新时间2013-7-6 18:30:29  字数：4455

　保持平衡......
　　曾经有个讨厌的女人告诉我迟到与早到是一门艺术。
　　比如约会的时候，男方适当早到，可以展露出诚意，而女方适当迟到，则有助于营造意境。
　　“老太婆你约过会么？明明单身到现在还装作一副经验丰富的样子在我一个小孩子面前显摆。”
　　当时我对此嗤之以鼻，然后被狠狠修理了一顿，并且深深地用肉体铭记下了滚筒洗衣机的运作原理。
　　现在则是深信不疑，感概她当年真是有先见之明，把我坑得我好苦。
　　原本喧嚣的夜市早已归于宁静，几个小时前还妖声鼎沸的露天居酒屋现在也只剩下几个打定主意熬到天明的苦人儿，大家互相对视了片刻，嘴角不约而同地泛起一丝苦笑，随即很默契地转过身继续对影独酌。
　　一股人生寂寞如雪的惆怅开始在居酒屋里缓缓发酵。
　　将杯中最后最后一滴温酒饮下，稍稍驱赶走几分十二月冬夜的寒意。
　　我出声唤来正在厨房打瞌睡的粉发少女，让她再温上一壶酒，我可没有自信在这样寒冷的冬夜里靠自发热熬到天明。
　　夜雀老板娘睡眼朦胧地端着托盘飞过来时，盯着我看了一会儿，露出一副“我理解，年轻人不要灰心”的过来人笑容轻轻拍了拍我的肩，随即摇摇晃晃地抖着翅膀飞回厨房继续打盹儿。
　　那温婉善良的视线与治愈人心的笑容是何其地让我心碎，以至于在她转身的一瞬间我几近热泪盈眶。
　　真的快要哭出来了...
　　来到幻想乡的第七个年头，在一个寒冷的冬夜里，第一次主动约人见面的我被人无悬念地放了鸽子。
　　明明约好子夜见面的，现在已经快过完寅时了。
　　整整浪费了一夜啊！
　　这完全是在耽误人生啊！
　　一夜能做很多很多事情啊！
　　比如把一个不知道为什么扑上来死缠难打的西瓜头剑客给灌趴下。
　　“呜呜，幽幽子大人不要吃我啊...”
　　这家伙在做噩梦么？
　　“怜大人不要去告我的状啊...”
　　是悦不是怜...而且我干嘛要告你状啊？上哪去告啊？
　　莫名其妙的家伙...
　　给醉成一滩软泥般趴在桌上的半灵剑客披上外套之后，我提起今夜的第四壶酒再次开始了与寒冷抗争的漫漫征程。
　　临近清晨时的空气洁净而干燥，兽道中树木交错的绿网间流露着一些橙色与蓝色混杂的光线，预示着朝阳将在不久后初升，道路两侧的草木随着雾气的弥漫而愈发朦胧起来，依稀能听见一些不知名的鸟类沙哑的鸣叫与拍动翅膀的气流声。在博丽神社附近的野外常常可以看见鹿群出没，这并不是一件稀奇的事情，那些矫健灵巧且十分敏感的生灵总会令人吃惊地游过那微微反射着日光的潭水，然后纵身跃入一些神秘的林间间隙，转瞬间消失得无影无踪。
　　身处在这一片林间的我，此刻久违地感受到了一股发自内心地想要沉湎于中的静谧。
　　一种对于居于日渐嘈杂的人间之里的我来说弥足珍贵的宁静。
　　就此睡过去也好。
　　在倦意的作用下我微眯着眼如是想道。
　　但“天不遂愿”这个词似乎随时随地都能套用在我的身上。
　　在我闭上眼的那一刻，某个似乎再也按捺不住了的个体腾地从不远处的座位上站起，随即几步来到我的桌前。
　　“...你哪位？”
　　我有些困扰地微微睁开左眼打量着这位伫立于桌旁看上去似乎正怒火中烧的陌生人。
　　一个与我年龄相仿的少女，当然只是从外表来看，纤细的身形与较为锋锐的面部轮廓给人一种精明强干的感觉。她留着一头清爽的短发，头戴一顶由朱红色锥型体与两束绒球构成的奇怪帽子，看上去保暖效果优良。
　　最使人印象深刻的则是那双在看到的第一时间便联想到深秋时节的枫红色眸子，不过此时那双眸子正以一种夹杂着倦意与恼怒的复杂视线死死瞪着我。
　　说起来那身衣服是怎么回事啊？那身像是在某种祭祀活动中的活跃着的祝装怎么看也不是来这种居酒屋喝酒的人应该穿的吧。
　　来历不明的怪人，而且还是只鸦天狗。
　　最终视线扫过她身后那收起的如同夜空般漆黑的羽翼，我为这位乱入者做出了比较中肯的评价。
　　“城管大人！你赢了！”
　　似乎对我的询问感到无比的火大，鸦天狗少女愤愤地拉开椅子一屁股坐了下来，然后从袖子里摸出几张照片狠狠地甩了我一脸。
　　啪啪啪...
　　“.......”
　　这是什么情况？这女人吃错药了么？还是说我天生长了张适合被陌生女性殴打的脸？
　　“不就是拍了妖怪贤者几张私房照么？！犯得着这样穷追不舍么？我只是想跟朋友见个面而已啊，你就坐在这儿跟我耗了整整一夜！一夜！一夜能做很多很多事情你知不知道？浪费别人的时间就是在变相的谋财害命懂不懂？你是在耽误我的人生前途啊！出门的时候就因为祭祀的事情已经晚了所以连衣服都来不及换就急急忙忙地飞了过来，结果一落地就遇到你这丧心病狂的家伙在这里蹲守！不愧是幻想乡第一偷窥狂的手下，连我的行程安排都弄得清清楚楚！我服了还不行么？拿着这几张照片给我滚回去交差！滚！”
　　“......”
　　虽然被一个陌生少女无比强硬地狂骂了一顿但是我好像从她的话里听出了什么。
　　开玩笑我可没有因为被骂而感到兴奋...
　　真的...
　　“呜呜，青春期的少女随随便便熬夜会严重影响皮肤的你这没人性的混蛋知不知道？！你也不看看你昨晚坐在这儿周围的大伙都没法放开手脚地发泄生活压力吗？城管就很了不起吗？我们这些妖怪也是有妖权的！”
　　“嗯嗯...”周围坐着的妖怪们纷纷附和着点头，“就是就是......”
　　“那个...小姐，你是不是弄错了什么？我不是你说的那个什么城管...”
　　“少给我装蒜，你以为你现在脱了衣服就能蒙混过关了？别想欺骗我这双王牌记者的慧眼！”
　　鸦天狗小姐带着熬夜的黑眼圈与民众的愤怒伸手指着还趴在桌上呼呼大睡的西瓜头剑客身上披着的衣服，“穿着这身行头的不是城管是什么？公务员？哦，差点忘了，这里还有个白玉楼的打手，谁不知道你们迷途之家是跟白玉楼穿一条裤子的,我昨晚要是没沉住气半途上来暴力抗争的话估计早就被你们两个给活活就地正法了对吧！”
　　“......”
　　好可怕，熬夜的女人和有起床气的女人都好可怕......
　　其实在这位鸦天狗少女骂到一半的时候我就已经弄清楚情况也搞清楚她是谁了...
　　但我觉得要是现在我一脸无辜地贱笑着对她说：‘啊，原来是你啊摄影，其实我是吩袄醋牛你搞错了，啊哈哈...’的话估计会立马被她活活打死然后抛尸荒野喂狗......
　　总之这件事要是不妥善处理恐怕没法善了......
　　线下见面什么的果然都好凶险......
　　Neet提议的那个线下聚会还是暂时先缓缓吧,我现在总有种大伙贸然见面的话绝对会出人命的不祥预感......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　幻想乡每日的朝阳都是从博丽神社的方向升起的，在逐渐明朗的日光照耀下林间的雾气也开始消退。
　　那拥有着无比治愈人心的微笑的夜雀老板娘此刻也开始收拾着经营了一夜居酒屋，从不断打着呵欠的样子来看似乎她的生物钟已经在催促着她赶紧回家入眠。
　　而作为昨夜最不安分的客人的我等自然也很识趣地收拾好东西踏上了返程的道路。
　　“搞了这么大个乌龙结果还白白浪费了一夜的时间...”
　　鸦天狗..哦不，是射命丸小姐有些无奈地抚额道。
　　“唉，错在我啦，早知道这么麻烦我就换身行头出门好了...”虽然嘴上这样说着但是我一想起家里一柜子的这个款的衣服就头疼......
　　怎么办？难道还要照着藤原那套做身衣服？
　　我稍微想象了一下自己那副造型便泛起一阵来自于大脑皮层的深层次头痛....不行，那个造型太扯了，除了藤原之外没谁学得来的。
　　“不，也怪不得小哥你，你看我还不是穿着奇奇怪怪的衣服嘛？”射命丸小姐拈着自己的袍子笑着摆摆手说道，“这种个人特色是无需退让的。”
　　关键是这种个人特色的版权不是我的啊.....
　　“说起来射命丸小姐你穿的那个高木屐走路不会不方便么？”
　　清晨依旧带着露汽的小道，土壤的湿度也刚好维持在一脚踩上去微微陷下些许的程度，穿那种鞋子应该走起来很棘手才对。
　　“小哥你忘了我是天狗了么？对于鸦天狗来说飞行永远是优先的行动方式。”
　　听闻她这样说我随即低下头察看，果不其然，看上去似乎是与我并排行进着但是她的脚下实际上并没有接触地面。
　　一股因阶级差距产生的失落感油然而生。
　　有那么一瞬间我真的产生了头戴红色头套挥舞镰刀锤子做掉这只在十分钟前还不由分说地把我涮了一通现在又开始在我面前得瑟的鸦天狗的念头...
　　罪过罪过...
　　不过迫于背上的半灵剑客只得想想作罢......
　　“说起来小哥你和线上的感觉完全不一样哎？男人都是这么善变的动物吗？”
　　“咱们彼此彼此。”
　　“哪有的事？我可是表里如一清廉正直的妖怪山记者射命丸文。”
　　射命丸小姐用随身的团扇轻掩着嘴笑道，同时藏在袖子里的右手悄悄挪动着照相机镜头...
　　“姑且不说你现在拍照有何用,事先告诉你我可有闪光灯过敏症，一旦被人突然闪一下的话就算追到天涯海角都要过敏源给排除掉，自己看着办吧，清廉正直的记者小姐。”
　　“啧.”悻悻地吐了吐舌头，射命丸小姐一脸扫兴地收回了手，开始在我的面前飘来飘去打转。
　　“你想扰乱我的视野然后逼我撞树么？”
　　“不，只是对小哥现在的状态有点好奇罢了。”
　　射命丸上下翻飞着在我的视野里窜来窜去，各种高难度滞空动作像是耍宝一样让人眼角抽搐。
　　最后更是维持着一副几乎额头碰额头的姿势倒立在我面前的空气中。
　　“小哥，我现在突然发现比起你先前承诺的‘人之里连环杀人案’，你本身这个题材好像更富有吸引力呢，如果报道你的题材的话我的《文文日报》好评度会更上一个台阶吧。
　　嗯－－－－让我想想....”
　　维持着这种极有可能触发脑溢血的倒立姿势，射命丸抿着嘴作沉思状，手上的团扇倒是不停地拍着我的脸...
　　“有了！”
　　良久，她打个响指，随即兴高采烈欢呼道，“就叫‘大发现，失踪七年的八云...’”
　　“如果你是还记恨着我昨晚害你熬夜的话就直说好了，我也会相应地做出补偿的，毕竟平心而论我一个很擅长熬夜的家伙怎么也不会比你吃亏，但如果你真打算做出这种公然作死的行为的话，请提前做好心理准备并带够足够的干粮，因为我无法确定你会在隙间里面享受滚筒洗衣机待遇多少年...”
　　“嘛，开玩笑的，不要当真。”笑着拿团扇再次拍了下我的脸之后，射命丸文重新恢复到之前那种并肩行进的状态，“别忘了我可是鸦天狗。”
　　她俏皮地着重强调了那个‘鸦’字。
　　“那种程度的熬夜对我来说还不算什么呢小哥，我可是经常有通宵制作报纸到天明哦，要是被区区一次熬夜击垮的话不就白活那么多年了不是么？”
　　明明外表和语气都没什么变化，收起先前那副嬉皮笑脸的态度的射命丸文在此刻给我了一种属于女性而非女孩的感觉，长生种的潇洒气质霎时间一览无余。
　　这早已不是区区“文好可爱”的程度了，
　　非要形容的话那就应该是“文好帅”！
　　精明能干清廉正直的小报记者－－－－－－射命丸文在此刻终于华丽登场。
　　“呐，小哥，作为熬夜的报酬，让我们把那个潜藏在羊群中的小家伙抓出来做成新闻吧。”
　　在走出树林的瞬间，身旁的射命丸文向我露出了如同深秋时节般清爽的微笑。
　　自信而耀眼。
　　不远处，清晨的人间之里，袅袅炊烟已在目中。
　　......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

14.yo梦的早晨
更新时间2013-7-7 11:33:34  字数：2774

　保持平衡......
　　“唔...陌生的天花板。”
　　“......”
　　为什么这些昏迷的人睁开眼之后第一句话都是关于天花板呢...
　　我盯着正从床上缓缓坐起身的西瓜头剑客一阵腹诽...
　　“别光是想着天花板了先...呃.......”
　　出声想要唤起半灵剑客的注意，但话到一半便被硬生生打断。
　　泛着寒芒的刀刃在瞬间便压迫上了我的颈部，稍微有所动作的话，就得去他家报道了。
　　明明前一刻还一脸犯困的迷糊样，此时却瞬间化为优秀且高效率的杀戮机器了呢。
　　如此强大的应变能力，如此可怕的反射神经，这可真是....
　　不，应该说，原本就应是这样才对，只有这样，才配得上那样的赞誉...
　　“地上最速、死欲的半灵、苍天的庭师――魂魄妖梦。”
　　我注视着那双如苍青色的眸子，感受着那千钧一发的气息以及毫无掩饰的杀意。
　　稍有不慎，斩立决。
　　一时之间三坪大的小屋里陷入了剑拨弩张的沉默之中。
　　“......”
　　“......”
　　“！！！！！”
　　哇，麻薯君开始满屋子乱飞了哎，这家伙现在心慌到这种程度了么？
　　“怜...怜大人.....”
　　终于恢复清醒了的魂魄小哥下一刻嘴角抽搐着吐出了一个久违了的称呼，不过并不令人感冒。
　　“早上好，白玉楼的庭师。”
　　“呃.......”
　　魂魄小哥好像还没调整过来状态，那个奇怪的麻薯也依旧在满屋子里飞来飞去，真是的，刚刚明明瞬间就进入了临战状态，怎么这会儿光是回复常态就花了这么多时间呢？
　　刀还在我的脖子上架着呢，喂喂喂，手不要抖啊魂魄兄，我怕啊...
　　“实在是对不起！怜大人，在下刚刚是...”
　　“没什么...我这不还活得好好的么？贸然出声是我的不对。”
　　面对蹭的一下从床上站起来弯腰鞠躬的魂魄兄我一时有点手足无措了起来，喂喂喂，衣服不穿真的没问题吗？虽然大家都是男孩子但是魂魄兄你是属于比较犯规的那种啊。
　　“唔...”似乎是注意到自己身上只穿着单薄的睡衣，魂魄妖梦在下一刻发出小动物一样的悲鸣之后又缩进了被子里。
　　好可爱......
　　感觉被治愈了......
　　熬夜的疲劳在看到这一光景的时候瞬间都灰飞烟灭了哎。
　　“喂，小哥，之前你寄过来的那些照片我已经帮你翻新洗好了，过来看下吧。”
　　门外射命丸文那充满活力的声音传入耳里，随即她便推门而入。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－永劫的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“嗯，总之就是这样。”
　　盘腿坐在屋里大致上跟魂魄妖梦解释了下情况之后，我心有余悸地摸了摸自己的脖子。
　　“也就是说昨夜醉倒的在下是被怜大人给带回此处的吧，在下还对您兵刃相向实在是太失礼了。”
　　安抚下了乱飞的麻薯，魂魄妖梦在理清了现状之后开始垂着头道歉。
　　“嘛，不用啦...”我尴尬地回应道。
　　原本就是昨天没认出你来又嫌你太烦的我把你给灌趴下的......
　　“不，那种情况下光是怜大人非但没有将成为累赘的在下扔在兽道不管而是带回府上这一点，在下都应该感激涕零了。”
　　“啊啊，那是人之常情啦...”
　　其实原本真的嫌你太麻烦了准备就把你扔在兽道上自生自灭的.......但是考虑到你的“先天条件”太过于出类拔萃，要是被路过的有着奇怪口味的大叔给捡到的话.......后果不堪设想.......
　　到时候染白的就不只是你的半灵了......
　　“总之，于情于理，都是在下的过失。”
　　“不，昨晚没有认出来魂魄兄的我也有过错。”
　　“不不不，怜大人上一次跟随紫大人拜访白玉楼已是七年前的事情了，况且在下位卑职轻，就算没有记住在下也不是怜大人的错。”
　　白玉楼就西行寺大小姐和你这对主仆好不好？你这西瓜头的家伙是在拐着弯儿骂我没记性么！？
　　在听到某个名字的时候我的眼角明显抽搐了一下，不过沉下心来观察了魂魄小哥那一脸诚挚的神色之后我便放弃了无端的猜想。
　　魂魄妖梦这样正直的人绝不会耍这种无聊的小聪明。
　　“小哥，我说你们两个吃官饭的公务员能不能停下来别说这种客套话了？还是说真的是应了那句话，官大一级压死人？”
　　从刚刚开始一直默不作声的射命丸文终于受不了我们这种无休止的互相致歉而开口大肆鞭策舆论。“还有小哥你究竟叫什么名字啊？绕来绕去晕死了。”
　　“冷泉悦，寺子屋的老师起的名字，魂魄兄你也是，不要再叫我那个称呼了，我已经离家出走七年了。”
　　“离家出走吗？听起来好酷的样子，难道是要出来追寻自我？”
　　“如果你想看那种中二热血漫画的话就去香霖堂找找吧，包你满意。”
　　白了某个想拿我找乐子的鸦天狗一眼，我转过身继续做魂魄妖梦的思想工作。
　　“总之，魂魄兄，在回去之后不要提任何关于我的事情好么？”
　　“啊，那个没问题，在下可以保证。”
　　“嗯，那就拜托了。”
　　半灵的剑客因为有日常公务在身当然不会久留，在简单的交代之后，这个矮个子的庭师便起身告辞。
　　不过鉴于他那老实的性格......想要他保密什么的估计很难吧。
　　望着魂魄妖梦伫立于门前的娇小身影，我无奈地苦笑起来。
　　“那个....”
　　不知为何魂魄小哥并没有急着走人，而是在推开门之后转过身来，露出一副有些为难的面色。
　　“怎么了？”眼见他这副模样，我有些讶异地问道。
　　“怜大人，在下有一句话不知当讲不当讲。”
　　身着墨绿色庭师装扮的魂魄妖梦转过身来站定，几次呼吸之后露出坚毅的目光。
　　“但言无妨。”
　　“那在下就直言了，怜大人身上的气息非常的矛盾紊乱，若是身怀旧伤或是诅咒还是尽快根治的好，当然如果已经无药可救的话那也无妨，在下必定会在白玉楼安排好怜大人的身后事宜，请怜大人放心。”
　　放心什么？放心去死么......
　　这家伙真的很不会说话......
　　“那只是内分泌失调而已，魂魄兄无需担心。”
　　我有些无语地冲他摆摆手，示意他不用多管闲事。
　　“啊，那就是在下多虑了，此间多有打扰，在下先行告辞。”
　　散去为难神色的魂魄妖梦随即露出释然的浅笑，弯腰行以一礼之后便转身走出门去。
　　“魂魄兄请留步。”
　　在刚刚的小插曲里我想起了另一件琐事，本着正是应景的心思便出声唤住了即将离开的魂魄妖梦。
　　“怜大人有何指教？”
　　“帮我带句话，如果你在冥界遇到一个名叫大城望的新进亡灵的话请替我转告他。”
　　“何言？”
　　“早点很好吃，学舍那些年也承蒙关照了，凶手我会帮你抓到，一路走好。”
　　心中泛起有些惘然的愁念，我面带苦笑口述着迟到许久的告别语。
　　这七年中为数不多的羁绊，此刻便又彻底斩断了一根。
　　“了解。”
　　......
　　“龋该办正事了。”
　　目视着魂魄妖梦渐行渐远的身影，我站起身来掸了掸衣服，随即向从刚才起就没怎么说话的记者小姐开口道。
　　那也是如今的我唯一能为他们做的了。
　　......
　　PS：今天保底二更，求票求收藏...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

15. 人总有讨厌的东西
更新时间2013-7-7 20:48:24  字数：4182

　保持平衡......
　　用来衡量幸福的是一种很微妙的单位，正如它所衡量之物本身一样。
　　在永远不变基数之下，幸福的总量从一开始就是恒定的。
　　有人获得，便有人失去，
　　有人满足，便有人空虚，
　　然而在每一个故事里却总是有一个可爱的小傻瓜，
　　他衷心希望每一个人都能够得到幸福，
　　但往往在故事的结尾，
　　真正得到幸福的，
　　只有他，和他在乎的人罢了，
　　他叫正义の伙伴，
　　童年最可恶的骗子.
　　DA☆ZE！~
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　藤原前来造访的时候，我正咬着图钉把射命丸文洗好的照片钉在墙上。
　　我家那可怜的门被她一脚踹开，力道之大竟让门发出近乎夭寿般的哀鸣。
　　多么似曾相识的一幕...
　　好像发生在昨天一样...
　　我最近总是有一种将会失去什么的预感，难道活不到新年的就是那扇可怜的破门么？
　　如果真的死在寒冷的除夕夜里的话，我一定会去买下那辆破马车的车轮，把它俩合葬在一起的。
　　一定。
　　我保证。
　　藤原一脚踹开门后便急冲冲地跑去倒了杯茶，一口气灌下去之后露出一副缓过来的脸色，同时意犹未尽地再倒上一杯。
　　“怎么了？”
　　等她终于消停下来之后，我才开口问道，但因为嘴里咬着钉子，声音听上去有些瘪声瘪气的。
　　没有立即鸟我，藤原再次灌下一杯茶后愤愤地吐了吐舌头。
　　我注意到那条舌头红得像要烧起来一样。
　　“怎么搞的？”
　　“还不是因为你！”
　　“我从刚刚开始就没出过门我能干嘛？”
　　“你不是打算去找混混打探消息么？老子把人之里的所有混混窝点全部都洗了一遍，结果在扫完最后一个之后被路边的一个小鬼扔了一袋辣椒粉......妈的那死小鬼也是混混群里的.”
　　“结果呢？”
　　“老子把那地方烧了，死没死人不清楚，因为忙着去洗脸......”
　　然后像是想起了什么藤原突然死死瞪了我一眼，“喂，小子给我保密，老子要是被慧音抓去训的话你也跑不掉。”
　　“噗...”我憋着笑意钉上最后一钉子，随即转身走过去坐下，“安心，别忘了咱俩是一条绳上的蚂蚱。”
　　“死开，少来套近乎，老子现在眼睛倒是没什么但是舌头还是辣的不行，你在这个节骨眼儿上来烦我的话小心老子捶你。”
　　“我帮你处理一下，嘴张开。”
　　白了一眼好心当成驴肝肺的藤原，我伸出手指趁着她张嘴的间隙虚点了一下。
　　“嗯？”
　　察觉到变化的藤原动了动舌头，反应过来之后随即冲着我眨眨眼问道，“你什么时候恢复的？”
　　“这七年一直在恢复，当然原本就是没怎么刻意去修习过的东西所以也就只能用些小把戏。”
　　“所以说到头来还是失败了么？”
　　“不知道，现在应该算濒临失败吧，我感觉到剩下的联系已经不多了。”
　　我深深地叹了口气，针对现状也没什么对策，所以还是老老实实地先解决眼前的事情吧。
　　“老师那里同样还是帮我保密，她上个月还在询问我进路倾向呢，被逮着训了两个钟。”
　　“谁让你到现在都还不去找份正业，在守备队挂名说白了还不是件三天两头打秋风的闲差。”
　　丝毫没有一点点感恩之心的藤原一脸兴灾乐祸的坏笑。
　　“不，我不适合做那种安定的工作，举个例子吧，假如哪天你在街上看见我在那儿摆摊卖包子你会怎么办？”
　　“我会每天一大早坐在你的摊边点上一笼包子慢慢吃然后从早市开始笑到你打烊为止而且吃了不给钱。”
　　“那不就得了吗你这吃人不吐骨头的混蛋。”
　　“臭小子刚刚是谁说一条绳上的蚂蚱的？”
　　“蚂蚱也要分你我的！我要是找你借裤子你借不借啊？”
　　“看情况。”
　　“算你狠...”
　　又是一股来自大脑皮层深层次的剧痛，在这一刻我产生了一股不祥的预感。
　　没准儿在未来的某一天我真的会穿上那种藤原出品的补丁工作裤.......
　　算了，别想那么多了，想想就头疼......
　　“话题又扯远了，既然洗了这么多的混混窝那么有什么收获没有？”
　　“你小子还别说，”喝了口茶之后藤原“腾”地放下茶杯，“还真问出来了。”
　　那个杯子瞬间裂了条口......
　　我的心在滴血......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－风神的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“妖刀？好老土的梗。”
　　“但是很经典实用，百玩不烂。”
　　我跟藤原走在前往新町的路上，同时边走边消化着她带回来的情报。
　　之所以会出门是因为射命丸文发来消息说新町那边又出事了，叫我们赶快过去看看，顺便碰碰运气能不能找到点线索。
　　“哟呵~，小哥。”
　　刚想到这半空中便传来了熟悉的声音，抬头便看见射命丸文飘在半空中朝这边挥着手。
　　“咦，这不是住在竹林的蘑菇炭么？小哥你们俩是熟人？”
　　“小乌鸦你想被烤就直说，老子不介意就在这里教教你什么叫尊重长辈，顺便解决今天的晚饭。”
　　似乎被触到逆鳞的藤原瞬间便炸了毛，手心里随即飘起一团深红的炽焰。
　　“啊呀呀，好可怕...”
　　“把手里的的相机放下，还有别拿我当挡箭牌！”
　　这唯恐天下不乱的鸦天狗居然躲我这边来了......
　　“小哥不要这么绝情嘛，好歹在事件结束之前我们还是合作伙伴不是么？”
　　射命丸文落地之后笑着扬了扬手里的相机，随即坏笑着凑过来悄声道，“说起来小哥你俩到底什么关系啊？这可是我们天狗最喜欢的题材，把这个料给抖出去的话我的报纸不畅销都不行了。”
　　“经常一起烤小鸟吃的朋友，这样你满意了。”
　　“啧啧啧...”射命丸文瘪着嘴摇着头用一种鄙夷的视线看着我，“小哥，这就是你的不对了，欺骗长辈很好玩么？”
　　这家伙居然跑到我面前来卖老!!!？
　　我用一种“你很无聊哎”的眼神白了她一眼后随即甩给她一个后脑勺。
　　“有事说事，那边是什么情况？”
　　散去手上火焰的藤原有些不耐烦地问道，这两家伙好像认识而且处得不怎么好。
　　“嘛嘛，有一个年轻的外来人少女死了，尸体被砍得一塌糊涂像是鞭尸一样，而现场还有个被捅了几刀砍掉右手的大叔，我拍完照走的时候他还在昏迷当中。”
　　“你是在守备队封锁之前拍的照？”
　　“嗯嗯，可不要小看我身为王牌记者的工作能力，我可是一察觉到风里的血腥味就直接飞去了现场，称之为第一目击者也不为过。”
　　这个得意洋洋的第一目击者居然在拍了照之后就直接跑了......
　　“你既然这么厉害怎么不把凶手拍下来或者干脆直接抓住呢？”
　　“龋小哥，这就是你不懂了，所谓记者呢，就是在绝对客观的情况下进行报道，在幕后推动剧情发展的角色哦，所以说任何直接干涉都是有违职业道德的，以我的速度要寻着风里的气味儿追上去那是轻而易举的事，但是如果那样的话我就不再是记者而是JC了懂不？”
　　不要把你近似于狗仔队一样的工作美化得这样大无畏啊......
　　虽然明知道这幅样子是她装出来的，注视着面前这只正在得瑟的鸦天狗我还是没由得泛起一股无力感。
　　“那么现在干嘛？你回去洗照片？”
　　“小哥，不要把我当成人里守备队里面的那些土包子啊，傻瓜相机那种东西早就过时了好不好？我这可是数码相机！”
　　“数码相机？那是什么？”
　　“.......”
　　面对藤原的疑问我周身的脱力感更甚...我差点忘了这家伙的常识很多方面都停留在一千年以前，再加上随性嫌麻烦的性格根本就没花时间去与时俱进......
　　这家伙才是真正的土包子吧.....
　　“总之就是很厉害的东西...”用这样连我自己听着都寒心的话打发了头上冒着问号的藤原之后我招呼着射命丸文过来，“把相机给我看下，安心，我对你其他的照片没兴趣，你调好再给我得了...”
　　“说哪里的话，别人不提，小哥你的人品我还是信得过的。”
　　意外的没有斤斤计较，射命丸文很大方地将相机递过来，“喏，已经帮你调到了，总共十七张，以小哥的出身应该不会怕见血吧？”
　　“哼。”我随意地哼了一声回应她之后便拿起相机操作了起来。
　　翻阅了一会儿之后我将相机还给射命丸文，随即向藤原点头示意。
　　“心里有数了？”
　　“五五开吧，藤原你去趟现场看看有没有其他后续，尤其是留意下守备队的动向，我和射命丸小姐去趟香霖堂，在那儿找台电脑把照片打印出来，我需要放大再仔细看看才行。”
　　“哦，别忘了看好这只死乌鸦，让她拍下些奇怪的照片来到时候你连哭都晚了。”
　　最后抛下句三分提醒七分警告的话之后，藤原转身抄着手向新町方向走去。
　　那沐浴在落日余晖下的背影是何其的帅气。
　　目送着那只摇曳的大蝴蝶结消失在夕阳染红的街角，我摇摇头叹了口气，随即招呼射命丸文动身上路。
　　“小哥你故意支开蘑菇炭干嘛？”
　　“你怎么知道我有事瞒着她？”
　　“不会察言观色的记者可不是好记者。”
　　“啧.”
　　“嘛嘛，不要露出那副表情嘛，我刚刚都差点忍不住要拍照了呢。”说着还挥了挥手里的相机，无良的小报记者一脸惋惜的补充道，“真是温柔的人呢，小哥你。”
　　“下次不要用倒装句，一点都不酷。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“那就多谢了霖哥，下次有机会还过来惠顾你的生意。”
　　站在香霖堂门口我转身向正在吃饭的森近霖之助挥手道别。
　　留着一头杂乱银发的半妖店长似乎无意跟我客套这些，仅仅是微微颔首之后便再不言语，那双掩藏在眼镜之后的死鱼眼依旧让人摸不准他的感情。
　　作为一个总是能找到奇奇怪怪东西的地方，香霖堂在过去的几年里也是我经常光顾之地，当然大多数时间都是蹭在那里看漫画来着。
　　那个不苟言笑的店长虽然一开始看上去凶巴巴的，却意外的是个心地不错的好人，几年下来多少也有了些交情。
　　那种沉默多过于言语的会话，恐怕也是他的特有的交流方式吧。
　　“弄完了？”
　　门口的鸦天狗少女见我出来旋即招呼道。
　　“嗯，你刚刚干嘛不进去？”
　　“...我怕他要我赔窗户的钱.”
　　“......”
　　虽然有听藤原说这家伙是通过各种方式把报纸投进别人家里的，但是没想到连破窗投报这种缺德的事她都干得出来......
　　“嘛，不提这个，现在的照片清晰度合你的要求了么？”
　　“嗯，现场的情况基本上弄清楚了，回去再和藤原交换下信息的话应该就能有所进展......”
　　话到一半，我的眼前突然跳出了通神窗口。
　　“射命丸小姐，麻烦你现在以最快的速度赶往人之里新町，我随后就到。”
　　“怎么了？”
　　“藤原跟人打起来了。”
　　我望着通神面板上的那串信息，咬牙切齿地吐出了今天语气最恶劣的台词。
　　有什么让我发自内心地感到厌恶的东西在那儿等着我，
　　就像吃了苍蝇一样恶心，
　　在那一瞬间我产生了这样的预感。
　　......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

16.真&#183;男主角（？）登场
更新时间2013-7-8 21:50:34  字数：3125

　
　　保持平衡......
　　等同于蟑螂一般的生命力？
　　就是被卷成筒状的报纸一敲就死的程度么？
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呼呼呼......”
　　在过去的七年里我从来没有像现在这样痛恨过自己体力的不足，
　　和某些拥有一身健美肌肉的个体比起来，我从一开始就不是那种非常擅长于长距离奔跑的类型，
　　甚至出于某些无法言明的原因，事实上我的身体素质是处在人间之里人类的平均水平线以下。
　　人类的中等偏下水准。
　　明明先前走来时并不觉得遥远的路途，在此时已成为奔跑中的我最大的煎熬。
　　每迈出一步都是在抽取身体中仅存的能量，每一次呼吸都是在压榨肺泡中的残余的空气。
　　如同灌铅一样的双腿支撑着我奔向人间之里，每一步都比上一步变得更加艰难。
　　但正是这样的我，即使是这样的我，即使是已经累到如此地步的我，即使对待这样虚弱的我，依旧有人不打算放过。
　　迎着夕阳奔跑什么的，那种baka一样的事情谁会做啊？
　　就这样，带着对自己此刻处境的自嘲，失去平衡后的我向着夕阳染红的路面扑去。
　　因为脚下被人给绊了......
　　在原本就极度重心不稳的奔跑蹒跚奔跑中被人给绊了......
　　“谁TM的绊我－－－－－－－!?”
　　在扑向地面的过程中我不顾一切地大吼道，耗尽了肺内最后的氧气。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“蘑菇炭~，这里是怎么回事?”
　　射命丸文赶到人间之里新町时，看到的是一片被毁的房屋废墟以及数个烧焦的大型生物残骸。
　　而背后生出一对燃烧的火翼的藤原妹红正漂浮于半空中观察着地面的动静。
　　“死乌鸦，再这么叫信不信老子连你一起烤了？”
　　“嘛嘛，不要当真。”
　　干笑着挥挥手，射命丸文收起那副吊儿郎当的姿态，神色变得严肃起来，在发挥自己身为鸦天狗的绝佳视力从上空勘察了一遍现场之后，大致上的情况已经了然于心。
　　“这些妖兽是怎么跑进人里城心里面来的？”
　　“我说是凭空出现的你信不信？”
　　“哈？”
　　“就是字面上的意思！不知道为什么突然就冒出来了，有些是从小巷里窜出来的，有些则是凭空出现在人群里。”
　　“但这......不科学吧？”
　　虽然本身这片土地就是非常不科学的存在，射命丸文在说这句话时斟酌再三还是选择了原始版本。
　　抛开废墟与大型残骸不谈，不少的人类尸体也依旧印在射命丸文的眼里，而在废墟范围之外，抱尸痛苦的人类，围观看热闹的人类，对着空中的她们指指点点的人类，投来戒备视线的人类，不一而足。
　　“真是的，虽然是个很不错的取材种群，但是一旦到了这种时候真是怎么看怎么恶心啊，从某意义上来说也算得上是百看不厌的类型呢。”
　　“先别管那么多了，这已经不是一天两天的事情了，你又没住在人里就别忙着唧唧歪歪，老子都还没有发闹骚呢。”
　　大概是察觉到了射命丸文视线中所蕴含的晦涩情绪，藤原妹红有些不耐地摆摆手，示意她还是先把眼下最重要的事情解决。
　　“呐，鸦天狗，你经常在各个势力之间跑动，认不认识那个小子？”
　　随着藤原妹红的示意，射命丸文的视线捕捉到那个唯一站在废墟中的活人身上。
　　“他是......”
　　远远地通过辨识对方被烟雾熏黑的外表，射命丸文在大脑中搜索着一切眼中那个手持匕首，穿着一身燕尾服，带着眼罩的少年的讯息。
　　“哦，想起来了，他不是红魔馆两个月前新收的执事么？”
　　风神的少女一拍手叫道，随即又像是联想到什么一样，压低嗓门向藤原妹红喃喃道，“龋不死鸟。”
　　“怎么了？”
　　“不出意外的话，小哥他有得玩了这回。”
　　........
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“蓝姐？”
　　怀着满腔的怒火从地上直起身来，我转过身怎准备找那个暗算我的家伙好好算算账，不过当背后那人的身影映入我的视网膜之时，满腔的牢骚转瞬间化为了一句满含不解的疑问语。
　　和袖立于身后来人是我再熟悉不过了的。
　　头上依然是那顶不管怎么看都很奇怪的针织绒帽，九条肉眼可见其柔软度的毛茸茸大尾巴在幻想乡内不会再有第二人拥有，而身着那件与我风格如出一辙的道袍则是毫无疑问地向周遭宣扬着自己所归宿的阵营。
　　八云家最尽忠职守且工作能力无比出众的大忙人――八云蓝。
　　“怜大人，几月不见，比起入冬前，您更憔悴了。”
　　“都说了不要那样叫我...你这样评价还算好的了，灵梦那家伙直接说我是一副人模鬼样的了。”
　　虽然小小地坚持了一下但是考虑到这些都是一根筋认死理的人我也就选择了妥协并岔开话题了。
　　“您这又是何苦呢？紫大人明明一直......”
　　“老太婆还在睡觉对吧。”我摆摆手打断她每次都会重复的话题，现在当务之急是....
　　搞清楚刚刚是谁暗算我！
　　以蓝姐的性格绝对不会做出这样丧尽天良落井下石的事!
　　“呃...事实上是......紫大人她刚刚有睡迷糊了不小心打开隙间....”
　　果然是她！！！
　　但是鉴于如今的我根本就没那个本事跑回迷途之家找那个死老太婆拼命所以报仇的事情也就只能暂时作罢。
　　“那么，还真是辛苦你了蓝姐，那个甩手掌柜每次都把一大堆事情堆给你，尤其是到了冬天，这次你来找我干嘛？”
　　“那是作为紫大人的式神分内的事，况且多年下来早已习惯。”
　　看上去绝对没有说起来这么轻松....稍稍流露出了些共鸣的式神大人很快调整好了情绪并正色道，“此次前来的确是有件事想拜托怜大人处理。”
　　“喂喂...真的没搞错么，我现在就是废人一个随便扔去魔兽之森估计都走不出来的程度，那个老太婆真的存心想害死我么？”
　　“......事实上，这并不是紫大人的意思。”
　　“嗯？那就是说，这是蓝姐你认为有必要处理的事情咯？”
　　“是的，对于此事紫大人是处于观望态度，但是随着紫大人冬眠以后，事态的发展已经有些出乎当时的保守估计了，所以无奈之下只能由我的独断专行...”
　　“先说说吧,如果是蓝姐你的意思的话我倒是没什么问题，在力所能及的范围内能做的我都会尽力的。”
　　“能够如此的话就顺利得多了，怜大人你先看看这个。”
　　这样说着蓝姐从袖子里摸出一张照片递过来。
　　这年头人里外面已经开始流行全民摄影了么？我感觉我好像落伍了的样子......
　　“这是......”
　　我注意到照片的拍摄地点似乎是在某个豪华宴会中，深红色的哥特式建筑充当着场景背景，一个身作黑色燕尾服少年正托着鸡尾酒与博丽灵梦聊天，他的个子算不上高，但身材笔挺，面部棱角鲜明却又不失柔和，从那谈笑风生的神情来看，不失为一个七分以上的帅哥。
　　感觉比我这个看上去人不人鬼不鬼的家伙有卖相的多了啊......
　　“这小子是谁？”
　　“红魔馆入冬前新收的执事，当时紫大人正巧在那里参加由馆主举办的宴会，当时就稍微留意了一下。”
　　“外来人？”
　　“是的，而且似乎在幻想乡境内醒来之后便失去了之前在外界的所有记忆。”
　　“啧，那他怎么会被那个洋馆里的吸血鬼看上？”
　　因为听到某个非常不对胃口的情报我下意识地撇了撇嘴，随即问出来当下最疑惑的问题，那个洋馆上次倒是偶然听灵梦那小丫头说起过。
　　“最开始只是猜测他拥有让吸血鬼力量增强的血液，但是最近我通过式神查看的时候，发现红魔馆的馆主已经能够在太阳下活动了。”
　　“那帮子吸血鬼还真是捡了个宝啊。”
　　“然而最近还发生了一件事情，让我断定已经没办法视之不管了。”
　　“什么？”
　　“因为与红魔馆二小姐的恶性接触，那个少年生还之后无意中得到了一只能观测到“死”的魔眼。”
　　“哦，他叫什么名字？总不可能主子连名字都不给一个吧。”
　　“十六夜夙夜，由红魔馆馆主蕾米莉亚・斯卡雷特亲自赐名。”
　　在听完蓝姐的情报之后，我的脑子里只剩下了一个念头。
　　这回有得玩了
　　......
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

17.我进局子啦！！！
更新时间2013-7-9 7:45:45  字数：4767

　保持平衡......
　　我认为幻想乡这个地方绝大多数女性的性取向都有点问题...
　　再加上她们的年龄绝大多数也有一点点问题...
　　所以说即使这些年有不少外来人幸存于此...
　　他们也造不出什么天大的孽来...
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　吩白罡撸骸澳ξ髂ξ鳎请问谁对湖那边的红色洋馆比较了解的呢？”
　　来一发DA☆ZE：“啊啊，你说那里啊，那可是个借书的好地方DA☆ZE！”
　　吩白罡撸骸澳抢镉泻芏嗍槁穑俊
　　来一发DA☆ZE：“有一个大图书馆哦DA☆ZE！里面有很多关于魔法的书籍。”
　　姆Q：“咳，吩澳阍趺赐蝗欢阅Хǜ行巳ち耍。磕Q~”
　　吩白罡撸骸鞍“。只是最近突然得到本关于吸血鬼对抗日光的可能性的书，所以说对这一方面不由得产生了浓厚兴趣罢了。”
　　姆Q：“！！！吩澳抢镉泄赜谡夥矫娴氖槁穑俊
　　吩白罡撸骸鞍。是朋友借我的，似乎是他捡到的来自外界的书。”
　　姆Q：“请务必与我深入探讨一下姆Q！最近我也对这方面的课题非常感兴趣，姆Q~”
　　#姆Q#向@吩白罡@发出私聊邀请.
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－风神的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哟呵，小哥你来得太慢了。”
　　“抱歉啊，因为身体素质实在是太差劲了，从香霖堂跑过来什么的果然还是太勉强了。”
　　面对射命丸文那职业性的笑容我自然也得做出一副与之匹配的苦笑。
　　作为一个记者对待取材对象彬彬有礼甚至是故意表现出一副热情过度以至于有点掉节操的态度，给人的留下的无疑是一个富有亲和力的印象。
　　但是真正的射命丸文绝不是这样也不可能是这样的人。
　　那个聊天室里的每一个人都心知肚明且不约而同地在演戏，只有傻瓜才会真的被那些随性的态度给糊弄过去。
　　这是我在接触了射命丸文与风见幽香之后所得出的结论。
　　也是一直对neet的线下聚会打哈哈推脱着的真正原因。
　　“藤原这到底怎么回事？”
　　即使是站在地上的我都能望见那片新町里不小的废墟了，看来藤原她这次捅的篓子还真不小。
　　“新町市集里突然冒出来一群妖兽，收拾起来稍微花了点时间。”
　　藤原散去火翼落地后随意地掸了掸身上的衣服，上面有块燎黑的烟灰斑，不过性格随意如她这般也不会为这些细节斤斤计较。
　　“你确定是突然冒出来的？”
　　“怎么？你小子还不信我的眼力？”
　　“不不不，只是确定一下罢了。”
　　如果真是那样的话，事情恐怕就大条了，不管是对于整个人里，还是对于我个人来说。
　　“说起来小哥，这次平息骚乱时蘑菇炭有遇到一个有意思的家伙，你有兴趣去看看么？”
　　“谁？”
　　无视藤原在一旁因称呼而呲牙咧嘴的样子，我转头向射命丸文问道。
　　“红魔馆的执事，一个外来人少年。”
　　鸦天狗少女冲我不怀好意地挤挤眼，同时把相机递过来示意我看看。
　　一个看上去有点脸上抹黑但是大致上还是能认得出来的家伙出现在相机屏幕上。
　　真是人生何处不相逢啊十六夜君。
　　我看着那张可以打七分以上的帅脸发自内心地感慨起命运的巧合来。
　　前脚有人要我留意下你，你后脚就自个儿送上门来了。
　　“那小子在哪儿？射命丸小姐麻烦带下路。”
　　“哈？”
　　“走，我们去看上帝。”
　　......
　　结果最后并不是我们先找到那位来自红魔馆的英俊小哥，而是人家先找上门来。
　　带着人找上门来......
　　“你们要干嘛？”
　　我盯着面前的一大票人间之里守备队成员有些摸不清状况地问道。
　　“冷泉悦是吧？”
　　在相互对视了片刻之后，一个领头的似乎是队长一样的年轻人走上前询问道。
　　值得一提的是他在站出来说这句话的过程中喉结有些艰难地上下蠕动着。
　　“是。”
　　“请跟我们走一趟，我们怀疑你涉嫌杀害人间之里近十名无辜百姓。”
　　“......”
　　这算什么情况？扣屎盆子也不能这样乱扣啊。
　　这样缺德的事连我都没干过几次啊。
　　似乎是因为我的沉默，场面一下子陷入了有点微妙的沉寂，空气里似乎有了股剑拔弩张的气息。
　　今晚的风儿有点喧嚣啊。
　　最终，领头的年轻人向那位红魔馆的执事君点了点头之后，后者会意之下走上前来，很巧妙地绕过了藤原和射命丸文来到我的面前。
　　“那个，麻烦请配合一下吧，冷泉ju...菌?”
　　不知是出于对本地语法的不熟练还是其他的原因，这位看上去蛮通情达理的执事君
　　在纠结再三之后选择了一个他认为最稳妥的称呼。
　　事实上也是一个对我来说“意义重大”的称呼。
　　总之面对这个有些腼腆的却一步登天的外来人小哥，我在下一刻露出了如同叶山那样足以融化寒冰的爽朗笑容。
　　“啊啊，请随意啦，有些误会还是尽快解决的好，不过这位小哥，我有个问题想问你一下。”
　　“请说。”
　　“你们是出于何种根据来怀疑到我的头上的？”
　　“我们在最近一起案发现场发现了你的名片.”
　　回答我问题的并不是眼前这位看上去有些为难的执事小哥，而是守备队成员当中的另一个年轻小伙子，他的脸上正充斥着溢于言表的愤怒。
　　我能够从他的身上嗅到寺子屋时代的“同僚”气息。
　　“哦，那么我们走吧，一个误会而已，尽快解决就好了。”
　　我伸出手去，目视着十六夜小哥用有些不太熟练的手法给我戴上手铐。
　　“带走！”
　　眼见我戴上手铐之后，不知出于何种原因瞬间变得底气十足的领队大喝了一声，随即一群人便气势汹汹地簇拥着我向位于新町的人里守备队据点走去。
　　唯一值得一提的是，在这一系列过程中，除了执事君以外没有任何一个人把目光投向过站在我附近被我示意不要插手的二“人”。
　　即使她们其中一个还在不久前因退治妖兽出手过重而伤及到市集中的平民。
　　......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－四季的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“我都说了多少遍了，我也有在守备队打工做兼职，每次负责处理外来人接应问题时都会出于工作考虑给他们一张名片，对对对，就是这种简易制的。”
　　指着那张看上去设计得无比地失败的名片我再次重复着自从进局子以来已经重复了无数遍的话语，“如果你们非要人证的话可以去问外面那位记者小姐以及香霖堂的店长，他们都可以给我作证。”
　　不过这套托词似乎并不怎么受待见。
　　审讯室里面坐着的三个人似乎并不打算吃我这套，他们给出的理由也很简单。
　　“我们要的是“人”证！”
　　言下之意，妖怪或者半妖的证词就压根儿不管事。
　　“那么你们可以去问藤原小姐，她应该符合你们的“人”这一要求吧。”
　　藤原的正体在人间之里几乎没人知晓，现在的她依旧是以能够驱使火焰的灵能者的身份立足于此，不过要是再过些年，就难说了。
　　毕竟一个不会老的“人”再怎么样不会被人类种群当做“人”吧。
　　“我们知道你跟寺子屋的交情很深，她们无疑会偏袒你，所以说关于你的问题上白泽慧音与藤原妹红的言论因无法确保公正性而不做参考。”
　　“并且...”
　　坐在中间的那位身材极为健壮一股本♂格感满满的审讯员抽出了另一份卷宗打开，上面那张用射命丸文的话来说就是“照得跟渣一样”的现场照片让我不禁回忆起了之前某个极富文森特梵高式后印象派色彩的冬日以及一个给我留下极深印象的女人。
　　“并且，我们还怀疑你跟两个月前旧町发生的那起恶性凶杀案有关。”
　　他将照片拍到我的面前扯着嗓子吼道，眼睛里泛起一丝意义不明的色彩。
　　原来如此。
　　我就说为什么自从我进了局子不管怎么指证都没人理睬，反倒是把自己越描越黑。
　　原来如此，原来是这样啊。
　　这么简单的原因我怎么就没想到呢？
　　“呐，诸位审讯员，草民我有个问题想问下你们，能够回答我么？”
　　“但说无妨，你的每一句话都会被我们记录下来作为呈堂证供。”
　　回答我的是靠左手边的那位看上去有些精瘦一脸书卷气的中年人，从刚刚开始便一言不发地进行着文书工作。
　　“咳咳...”
　　稍微清了清嗓子之后，我斟酌了一下台词并选择好了适当的语气来提出我的疑问。
　　“你妈姓守刑还是你爸姓守刑啊？”
　　当然也不排除单纯收钱的可能，只不过这个梗有点缺乏震撼力所也就被我无条件舍弃了。
　　然后我很满意地看见了中间的那位本格感满满的审讯员大叔的脸以肉眼可见的速度变成了猪肝色。
　　......
　　“那个小子为什么会帮人间之里的守备队做事？”
　　靠在铁窗边我向窗外的射命丸文问道，“喂喂，别摆弄相机，这副模样要是被传出去我就没脸再去见人了。”
　　“难得的铁窗回忆不是应该好好留个纪念么？”
　　“......”
　　在那场流淌着液体白银与私情的审讯结束后，我被以待定囚犯的身份关到了这个似乎有点派头的重案犯独立牢房里，而作为狗仔队一般存在的射命丸文则是在我入住的第一时间便赶到现场进行采访。
　　我可一点都高兴不起来......
　　“他似乎是因为来人间之里办事碰巧听说了这里发生的命案所以自发地加入了调查,而人间之里守备队似乎也很欢迎他的样子。”
　　“因为比起到处玩火的藤原或者能够转生的御阿礼之子，十六夜夙夜更像个人。”
　　“小哥你不喜欢他？”
　　“没有人会喜欢一个见面就往自己手上拷手铐的人吧。”
　　“嘛哈哈，小哥你也体谅一下人家嘛，这年头这种正义の伙伴已经很少了。”
　　“听你的口气好像他也不太对你的胃口？”
　　注意到射命丸文那有些戏谑的口气我不禁挑明了问道。
　　“说不上讨厌，但也没什么好感。”
　　射命丸文轻掩着嘴俏笑着吐露出了并没有什么笑点甚至连温度都低得有点让人发寒的台词。
　　“明明刚刚像极了狗仔一样跑去人家那里打听八卦。”
　　回想起刚刚走在去局子的路上射命丸文那个完全节操掉尽的死缠烂打模样我就一阵好笑，而那位红魔馆来的小哥倒是被弄得面红耳赤，窘迫之色足以见得。
　　“龋反正这会儿也算是下班了我就跟你聊聊吧，小哥是个明白人，所以说这样的话题你很容易就能理解才对。”
　　不再是刚才的那副轻言俏笑的模样，此时的射命丸文倒像是回归到了我跟她初次见面的那个清晨。
　　那双让人在看见的第一眼就不由自主地联想到深秋时节的枫红色眸子此刻浮现着一丝波澜不惊的淡然，而那张不管是作为天狗还是人类都算得上出类拔萃的俏脸上流露出的则是身为长生种所应有的那份风轻云淡的气度。
　　外热内冷，在射命丸文身上无疑是最好的体现。
　　“作为一名记者，富有亲和力的笑容和礼貌的态度是必须的职业素养。”
　　“喂喂，你对待有些采访对象的时候可并不礼貌啊...”
　　“但是作为一只鸦天狗，崇敬强者，无视弱者，这是我们族群所共有的秉性，当然这仅仅是针对外族，对待同胞的话我们天狗都是以团结为理念的。”
　　“真是相当排外的地方呢，你们妖怪山。”
　　“事实上的确如此，那个红魔馆的执事目前还有很多可以榨取的新闻素材所以保持必要的联系是应该的，但是如果他一辈子都停留在这个水准的话百年之后也不过一捧黄土，自然没有深交的必要，要知道长生种交朋友可没那么随便，至少都得是寿命相近的才行。”
　　射命丸文所描述的那种感觉我倒是可以理解，因为没人会愿意背负着一份份对故友的怀念独自活下去。
　　那种感觉无疑会随着岁月的流逝而日渐深重，最终化为一坛浓稠的苦酒。
　　“说起来小哥你现在给人的感觉跟前天又有点不一样了哎。”
　　“嗯？”
　　“感觉气息上又向我们这边靠了一点，尤其是刚刚那些人类对你产生敌意之后。”
　　像是想到了某个关键点一样，射命丸文转了转眼珠子随即有些惊讶地开口道，“小哥，你的状态该不会是跟人类......”
　　“想到了就别说出来了，当然如果你真想试试滚筒洗衣机的招待就可以选择性无视我这句话。”
　　被人一语道破的滋味可真不好受，这家伙有点聪明过头了。
　　“呐，小哥，虽然说这样对你有点残忍，”重新换回之前那副调笑的口吻的射命丸文冲我挤挤眼，“如果最后你能摆脱现在这副两边不搭的状态的话，咱们倒也可以考虑考虑发展一份长期的交情，毕竟如果是小哥你的话还是跟我蛮合拍的。”
　　“切，不要小看人类多年下来的感情啊，鸦天狗。”
　　只要还剩下最后一线关联，我就永远不会变成你所期望的那样。
　　八云紫。
　　......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

18.母亲的教导总是对的
更新时间2013-7-10 7:02:01  字数：2523

　保持平衡......
　　人都会不由自主地讨厌过去的自己，或者与自己过去相似的人，
　　因为幼稚并不总是那么可爱。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“那么，一共是七十一文，承蒙惠顾。”
　　“啊，能够把药带到这里来真是太谢谢了，要不然我可不知道要是在这里“偏头痛”犯了是件多么可怕的事情。”
　　身着囚服的我露出一副尽可能诚挚的笑容隔着铁窗接过面前兔耳少女递过来的药剂，同时嘱咐她拿着我的袍子到寺子屋去找一位叫藤原妹红的人买单。
　　而面前这位身穿小西装与百褶裙的兔耳少女有些愠怒地用那双琥珀红的眸子瞪了我一眼，似乎在埋怨我的多此一举。
　　开玩笑，现在身上有钱才有鬼。
　　她叫什么名字我并不知道，但是经常可以在人间之里的广场上看见她背着一只轻便的红十字药箱卖药。
　　待她由那扇风化程度堪忧的木质门扉离开的之后，囚室里剩余的几人不易察觉地松了口气。
　　“药也买了，小鬼你也该消停了吧。”
　　说话的是一位意外的有意思的外来人大姐姐，刚刚的兔耳少女便是我以旧疾为由请她带来的。
　　她有着一张迷人而平凡的典型欧美女性的脸庞，像是被冲淡了的娜塔莉・波特曼，颧骨发亮，嘴唇柔和，一头毫无光泽的金发从耳后披散于两肩，并且热衷于那种并非归于邪恶范畴，仅仅是带有点玩乐性质的，撅起一边嘴角的笑容。
　　不过在守备队身居要职的她光是从站姿上来看便是一个练家子。
　　天哪，这女人的轴线几乎是笔直的。
　　毫无疑问，如果我在刚刚有做出任何倾向于越狱的举动，那双修长的美腿绝对会在下一刻踢断我的脊椎。
　　“嗯，姐姐你真是好人，帮了大忙了。”
　　“哼，小鬼，嘴再甜也我不会通融你下次了，别忘了你现在可是待定囚犯。”
　　示意左右退下之后不知名的大姐姐搬了根凳子到铁制隔栏边坐下，同时向我挤挤眼小声问道，“小鬼，跟我说实话，你小子是得罪了什么人吧？”
　　“为什么这么说？”
　　侧耳倾听着外面那几个小卒被人授意“跟踪先前那个兔耳少女”的只言片语，我同样悄声细语地向大姐姐挤挤眼问道。
　　“你以为进这个独立牢房很容易？而且我可以告诉你，我接到上头指示过来看管你的时候那个该死的欧吉桑可是带着一脸让人作呕的笑容特地叮嘱我‘什么都别问。’”
　　“啊哈，谁知道呢，不过那种大块移动胆固醇一样的家伙的确非常恶心就是了。”
　　我讪笑着耸耸肩，同时再次打量了一遍这个“囚室”。
　　似乎是拿一间破败的民居改装过来的，大概三坪大小的木质建筑内镶嵌着将房间一分为二的铁制栅栏，不知是否是常年未使用的缘故，屋顶的角落里编织着一张肉眼可见的蜘蛛网，阳光从略微风化的木质窗框中投下被分割的光束，灰尘在其间上下纷飞无所遁形。
　　空气中弥漫着一股铁单质氧化的味道，像血一样。
　　“小鬼你还真是没有一点身为阶下囚的自觉啊。”
　　“嗯嗯，因为第一次进这种地方所以还有点不适应，当然如果大姐姐你有闲心的话倒是可以亲手教教我。”
　　“少给我油腔滑调，你这臭小鬼。”
　　“嘛嘛，反正闲着没事......”
　　......
　　十六夜君进来的时候我正准备和大姐姐一起深入探讨一下人间之里“上层建筑”的劣根性，不过在后者尴尬的一声轻咳之下也只得堪堪作罢。
　　性格豪爽的大姐姐冲我吐了吐舌头，随即笑着拍了拍有些摸不清状况的十六夜君肩膀后打开门走了出去，抛下两个年龄相仿的少年人大眼瞪小眼。
　　我无言地拿起先前的兔耳少女贩卖药品中的药引吃了起来。
　　似乎我购买的这味药的药效异乎寻常地猛烈，以至于兔耳少女再三强调要搭配着药引一起服下，并要求我写下三千字以上的服用感言，以待日后转交给她。
　　当然在交涉过程中她那琥珀红的眼眸中一闪即逝的得逞欣喜以及从未消失的良心不安并未逃脱过我的双眼。
　　如同初学者一样尝试着小心算计对方却又发自内心地为自己的行径感到良心不安，拙劣的小手段。
　　一个有些小心思却老实得可爱的女孩儿，
　　她给我留下的印象很深，
　　而这味药引给我留下的印象更深......
　　那是一个制作精巧的手工三明治,
　　看上去非常大方得体，
　　简直是一个完美的等腰直角三角形，
　　里面夹着三块肥大多汁的胡萝卜......
　　THREEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE！！！
　　天见可怜！作为一个从入狱到现在已经快14个小时没吃过饭的可怜人，我非常迫切地需要补充一些富含热量的碳水化合物以及蛋白质。
　　手里这块富含维生素且基本上仅含维生素的食物快把我逼疯了......
　　我就这样一边啃着原本属于兔子的食物一边默不作声地打量着同样沉默不语的执事小哥。
　　这是至今为止我第一次有时间静下心来审视这位被蓝姐打上“特殊”标签的同龄人。
　　平心而论能在这个年纪便获得这份“殊荣”的真是实属罕见。
　　不知是否是因为刚从屋外进来的缘故，十六夜君的身上带着一股暖阳的味道。
　　从那张线条柔和的脸上我所唯一能读到的只有一股来自灵魂深处的迷惘。
　　其余的一概无从所知，无法探明。
　　或许是由于我自身还尚未具备那般出类拔萃的识人辨人之眼力，亦或者是眼前的少年真的无所隐藏。
　　但不管是哪一个，都算不上是值得让我感到愉悦的缘由。
　　似乎是再也无法忍受我那近乎“莎乐美欣赏圣洗者约翰”般露骨的目光注视，于是十六夜君飞快而尴尬地向我指出了这一点并试图寻找能打破僵局的话题引子。
　　“那个，冷泉菌的女人缘真好呢.”
　　“......”
　　这小子真不会说话。
　　我的凝视依旧在继续，同时嘴上时刻不停地啃着那个让我又爱又恨的胡萝卜三明治，有一根细茎似乎卡在我的牙缝里了。
　　“......冷泉菌是素食主义者吗？看上去你胃口相当不错呢。”
　　“......”
　　你是在讽刺我么......
　　“......”
　　好了，通过舌头将细茎小心地剃掉，并一直用三明治遮住嘴部以保持雅观，在悄悄做完这一系列小动作之后我也对十六夜君的会话能力彻底绝望，并不再打算单方面等待他来开始话题。
　　“我的母亲大人教育我不要挑食。”
　　我简洁明了地答复了他那两次失败的会话。
　　......
　　PS：过渡章节，今天还有一更
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

19.冷泉悦这个“人”
更新时间2013-7-10 12:00:38  字数：4980

　保持平衡...
　　风神的少女从来不会无事可做。
　　事实上射命丸文从昨晚到现在就基本上没有闲下来过，现在她正带着些东西前往寺子屋。
　　因为所携带的有易碎物品所以她不得已放弃了飞行这一原本熟悉且快捷的行动方式，转而以微妙的漂浮状态在人间之里的大街小巷之间行进。
　　此刻已近午间，道旁的行人似乎都在对她的黑色羽翼指指点点，不断有无足轻重却又扰人的流言秽语飘入鸦天狗少女那听力原本就远远优于常人的耳际。
　　当然其中大多数都是关于她背上的那双漆黑如夜空的羽翼的。
　　在人间之里，这毫无疑问的是异类的标签，现在这里的人类总是这样，对于妖怪既保持着应有的畏惧却又同时留存着不自量力的欲念，在过去的岁月里这样的情况是很少见的，那是时候的人类住民虽然愚昧却又保持着应有的淳朴心性，但是这些年随着外来幸存者的数量的缓慢增多，这里的住民们也变得不再如以前那般纯粹。
　　听说似乎还有部分豪族人家暗中囚禁着弱小且容姿出色的妖怪少女充当小黑屋里的玩物，但拯救失足少女的任务并不是射命丸文眼下应该做的。
　　“真恶心。”
　　无视那些畏缩却又露骨的视线，鸦天狗少女拍打着翅膀加快了平移速度向目的地赶去。
　　在那一瞬间她发自内心地为自己经常有保养自己的翅膀感到庆幸，充足的营养滋润以及良好的定期保养使她的翅膀从来都不会像外界电影里面那些脸着地的天使一样一拍打便漫天落羽。
　　把自己的羽毛落在这里都会感到恶心，如是想着的鸦天狗少女很快便在视野范围了捕捉到自己想要找的人的身影。
　　一头飘荡的大蝴蝶结，白衬衫与红色工作裤，这身行头恐怕扔在幻想乡外面的少女圈子里也算得上是独树一帜了。
　　“哟呵，蘑菇炭。”
　　“死乌鸦你...嗯？”
　　脾气火爆的不死鸟一如既往地被这明明很可爱的绰号给激怒，但在发火之前因为某些原因硬是咽下了说到一半的国骂。
　　她注意到了鸦天狗少女怀里抱着的东西。
　　“你什么时候从狗仔队转职做贼了？”
　　不死鸟盯着她面色不善地问道。
　　“哪有的事，昨晚小哥就嘱咐我赶快回他家帮他收走几样东西，结果我带着东西前脚刚出门后脚就来了一群人把他的家给洗了。”
　　射命丸文一边叙述着不久前的见闻一边随着藤原妹红走进寺子屋里，随即找了个相对宽敞的地方把抱着的东西放下。
　　一组茶具、几件款式相仿且让射命丸文眼角一阵抽搐的衣物、以及一个似乎有经常擦拭的陈旧相框，一张有些泛黄的照片夹在其中。
　　这些恐怕就是那个总是让人摸不准想法的少年的全部家当。
　　“虽然说嘴上喊着是守备队执行公务，但是那种行径完全是跟明抢没什么区别嘛。”
　　回忆着先前的场景射命丸文不禁抚额叹道，“而且有几个家伙与其说是抢，倒不如说是单纯泄愤地在砸东西罢了。”
　　“这些东西拿出来就行了，虽然老子也很火大但是慧音叮嘱过我这个时间段不要跟守备队的人起冲突，她正在和稗田的当家商量着怎么把那小子弄出来。”
　　“小哥在人间之里好像真的很不受待见啊。”
　　看着眼前的不死鸟那副随性的盘腿落座的造型，射命丸文流露出有些羡慕的神色，不过考虑到自己身上的衣着之后不得不苦笑着选择了最本分的正坐。
　　“岂止是不受待见，要我说的话那小子就算是当街被人打死估计都没几个人会去帮一把，当然能帮现在也就只剩下一个老头了。”
　　其他的基本上都死了。
　　这是不死鸟少女没有说出口的潜台词。
　　“我认为小哥那人本性很不错啊，虽然有点嘴硬但却意外地是个处起来有意思的人呢。”
　　“那是在我们的观念里，你别告诉我你没察觉到他身上那个两面不搭的状态。”
　　“我知道，那种矛盾的状态即使是我也看不出成因，似乎是跟人间之里的人类存在某种联系，但是作为常人是感觉不到的吧。”
　　“不要小看人心啊，鸦天狗。”
　　藤原妹红拿起那个陈旧的相框擦拭了一下，看着上面的物事有些不悦地皱了皱眉，
　　随即像是看不下去一般抱怨着牢骚道，“真是的，不管是哪边都让人搞不懂，所以说我才一直觉得这小子是存心自讨苦吃。”
　　“怎么说？”
　　“那小子刚刚被我带回人间之里时还不是这副样子的。”
　　“嗯哼？”
　　出于职业性地在嗅到了一股八卦气味的瞬间鸦天狗便一扫颓废气息，掏出随身携带的文花帖目光炯炯地盯着不死鸟以待下文。
　　“所以说你这家伙才让人讨厌。”
　　白了射命丸文一眼，藤原妹红轻叹了一声后开始从记忆中读取信息，来组织语言描述某个少年的过去。
　　关于某个在人间之里长大，却不讨人（类）喜欢的“外来人”少年的过去。
　　“那个小子啊，七年前可是一个比任何人类都更像人类的家伙啊。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“不不不，十六夜君你误会我的意思了。”
　　我轻轻摆了摆手，随即向面前有些愠怒的十六夜夙夜轻笑着解释道。
　　几分钟前我们在一段关于人生哲学方面问题的探讨中似乎出现了偏差较大的分歧，以至于原本一直保持着波澜不惊的沉稳执事君险些产生抽刀子捅人的冲动。
　　“我无意亵渎你的人生准则，亦无意冒犯你被身后的势力，对于你高贵的主人更是无半点不敬之心,今天在这里发生的仅仅是一个正义的使者与一个罪行待定的阶下囚之间的关于各自人生理念的探讨交流而已。”
　　“......”
　　“不说的话我那就继续了，”
　　瞟了一眼他腰间别着的小刀我继续开口向这个有些不冷静的同龄人阐述道，
　　“我想说的是，‘想要为他人做点什么’，‘想要守护某一个人’这样的人生理念并非如同那些无药可救的大反派嘴里所描述的那样嗤之以鼻愚昧不堪，恰恰相反的是，这正是身为一个理性的生灵所能拥有的最高尚的决意，你不用急着推辞什么，真的，你当得起这份殊荣，十六夜君的情况我多少有所耳闻，在记忆全失的情况下以‘守护某些人’为行动基准且无时无刻地想要为他人做点什么的这份高尚的善良我是非常非常推崇的。”
　　用眼神打断刚刚谦虚地想要说些什么来推脱的执事君，我随即抛出了作为总结的话语。
　　“毫问疑问，十六夜君，你有着一颗圣人一般的心。”
　　就像那从略微风化的木窗中投下的日光一样的温暖耀眼。
　　以至于让只能在夜幕中飞行的蛾子情不自禁地感到自行惭愧。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哈？小哥以前有过一段受欢迎的时期？”
　　“嗯，在12岁之前，最开始那两年里那小子简直就是寺子屋的学生模范，不，不仅仅如此，作为一个人类来说他也是非常出色的个体。”
　　“那怎么会变成现在这样？”
　　“我最开始其实也没察觉到什么不妥的地方，权当是捡回来一个性格太好的外来人小鬼头罢了，既然作为一个勤奋的学生慧音也喜欢，作为一个懂事的小鬼大人也待见，那我又能说什么呢？”
　　“那蘑菇炭你是怎么发现不妥的？”
　　“啊，我是无意间揍了他一顿之后才发现的。”
　　“哈？”
　　像是回忆起某些有趣的细节一样，藤原妹红的嘴角泛起一丝笑意，随即便又化为有些不愿回首的沉抿，
　　“我的性格不太适合与常人打交道，所以说看着那个小鬼做得那么好我自然不会当面给他什么好脸色，事实上一开始我也并没有打算跟他有什么交情，在我那时的预想里，他应该顺顺利利地从寺子屋以杰出的成绩毕业，并在人间之里找一份待遇不错且稳定的工作安心度过他作为人类的短暂一生才对。”
　　“这跟你揍他有什么关系？”
　　“那天我跟我的一个仇家打完架回来正一肚子火气，回到寺子屋发现那个小鬼正在自己动手清洗积累下来的衣服，其中包括我和慧音的......”
　　“天哪！！！藤原妹红！他那时还只是个孩子，你就为这个......”
　　“对，我也不知道当时为什么会那样，那天我的心情真的很差，所以我就踹了他一脚。”
　　“然后呢......”
　　“......那小子飞过了整个走廊并断了只手.......”
　　“......”
　　“你知道那之后那小子他的反应是什么吗？”
　　藤原妹红向鸦天狗少女凑过去，脸上摆出一副即将宣布某个大秘密一样的肃穆，如同正直者之死一般。
　　“即使已经那样了，
　　即使断掉的手骨已经刺穿他的皮肤暴露在空气中了，
　　即使半个身体已经被涌出的鲜血给染红了；
　　在我回过神来走过去之后，
　　他的脸上依然带着像阳光一样的笑容对我说：‘怎么可以这样呢藤原姐姐，随便打人是不可以的。’
　　......
　　那个小鬼，他根本就不是人类，所以身为伪物的他，才会做得比任何人
　　都好，比任何人都更像是人类，
　　在那时他所持有的，是绝对的正确。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“龋十六夜君，其实我真正想要询问你，从你这里得到答案的却是另一件事情。”
　　“何事？”
　　“现在的你，秉持着绝对正义的你，制裁着罪犯的你，所能够背负得起的死亡，吞噬得了的罪孽又有多少呢？”
　　“...我不明白你的意思，如果冷泉菌是想说你是被冤告下狱的话，我可以事先声明，只要有证据能够证明你的无辜，我十六夜夙夜赌上红魔馆执事的名誉绝对会保证你的安全直到你出狱为止。”
　　“啊，那样是最好啦，当然温柔且正确的十六夜君会这样做是在情理之中，但是你误会我的意思了，我想要知晓的是，如果，十六夜君，你此刻所做的事情，将在不久之后给一群无辜生灵带来一场浩劫的话，你又能够背负得起多少死亡的负担呢？”
　　“你这是什么意思？”
　　“简而言之，就如同你昨天出于单纯的正义感驱使给被定义为犯罪嫌疑人的我戴上手铐一样，如果你此时的所作所为已经促成了一场即将到来的生灵涂炭的浩劫的话，谁，会为你的那种微妙的正义感买单呢？正义の伙伴先生。”
　　那是你绝对背负不起的一份罪孽。
　　我盯着依旧沉思着的执事君，嘴角却不由得泛起一丝无以为力的苦笑。
　　消息已经借兔子的手带出去了，我所能做的也已经做完了，剩下的，就看藤原和老师她们能够守护得了多少了。
　　这个已经无药可救人间之里。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“恶心啊，真的很恶心啊，那个样子的他，那时的那个小鬼。”
　　“他总是做得是那么的好，那么的完美，那么的正确，就像一面镜子一样伫立在那里，任何的常人在他身边都会无时无刻不感受到自己的不堪，仿佛自己所有的缺点短处漏洞以及令人恶心的小心思都被迫暴露在他的面前一样。”
　　“那样完美的人根本就不应该存在吧，渐渐地这样的念头开始在他身边的人群心中浮现起来了.”
　　“恶心啊，真的很恶心啊，那样完美的人干嘛不去死啊。”
　　“这就样，被慧音起名为冷泉悦的小鬼过去七年中唯一一段短暂的受欢迎时期就这样结束了，而在那之后，我也开始教导他怎样作为一个平凡的人类活下去。”
　　“我曾经猜测过他的想法，他也苦笑着向我承认过。”
　　“他仅仅是想要作为一个人类活下去罢了，作为一个人类出生的他，作为一个人类感受过那永远无法忘怀的母爱，却被迫在十岁的某一天变成一种不再是人类的生物，但是他不愿意这样，即使已经不再是人类，他依旧想要作为一个人类长大，作为一个人类衰老，作为一个人类死去。”
　　“所以说他才会用只有他和引导他变成妖怪的那个女人才能使用的方式来伪装成人类活下去。”
　　“像人类一样地长大，像人类一样地衰老，像人类一样地死去......”
　　“但是他唯一的失误也是最致命的的失误便在于，他低估了人心这种东西，就像千年前刚刚成为蓬莱人的我一样。”
　　......（以上为藤原妹红的独白）
　　“那么小哥他的外表为什么会变成那副样子，以及他那种矛盾的状态的成因究竟是怎么一回事。”
　　“鸦天狗，这就不是老子所能了解的问题了。”
　　完成了一段相当冗长且慷慨激昂的演说的不死鸟少女端起一杯茶水很没涵养地灌了下去，似乎这种极富逻辑性的演说并不符合她的本性。
　　“不过你要是真想了解他在来寺子屋之前的过去的话，就去找这两个人吧。”
　　说着，藤原妹红将那个陈旧的相框拿起，小心地抽出那张略微泛黄的旧照片递给射命丸文。
　　“这是......”
　　射命丸文同样小心地接过这张看上去有些年月的照片，出于职业性地开始从各种内行角度来打量这张信息量略大的照片。
　　“刚刚我拿的时候因为走得比较急所以并没有仔细看，不过这样看起来的话，小哥他......”
　　“对，七年下来，那小子现在虽然多少有点男人样了，但是在七年前，老子捡他回寺子屋的时候，他那张脸，除了眼睛以外......”
　　“居然和那个妖怪贤者一模一样。”X2
　　......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

20.幸福的人间之里
更新时间2013-7-11 15:23:59  字数：2970

　独自一人的话，果然还是无法生存吧,
　　若是舍弃了心，就不可能与人相容,
　　我不需要放弃的理由,
　　因为你在这里，我才能在这条街上大步前进，
　　哭也好笑也罢，恨也好爱也罢，就这样地活下去......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　牢狱的时光的确是让人难忘。
　　有时候判定自由与否仅仅只需要一扇门扉。
　　门外，肆意的任性都能得到原谅；门内，一呼一吸均要为之负责。
　　虽说没有去过地狱的人永远找寻不到天堂，但天堂与地狱的境界又真的是那么的清晰可辨么？
　　至少在我眼里，答案为，否。
　　人，为何为人？
　　饥饿时会进食，受伤时会流血，疼痛时会悲鸣，失去时，会哭泣......
　　诸如此类的，正是拼凑成一个人的无数块碎片，而每一块碎片，都是平凡且真实的人性。
　　而正是因为具有着这看似累赘却又弥足珍贵的一切，人，才能够称之为人。
　　在入狱后的第三十二个小时，
　　在这个旧年最后一日的破晓时分，
　　在那个被时光遗忘的小屋里，
　　我再一次回忆起了失去饥饿感的恐惧。
　　......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－蓬莱的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　大妖怪的生活是怎样的？
　　答案是千奇百怪。
　　风见幽香的生活是怎样的？
　　答案是：睡觉，赏花，晒太阳，睡觉...
　　事实上对于风见幽香这样一个与植物关联密切的大妖怪来说，这样的生活即使是持续上千年都不会有任何的不妥。
　　晒晒太阳便可以解决一切的营养摄入，
　　看着花朵茁壮成长便会发自内心地为之感到喜悦，
　　如此循环，如此简单的生活。
　　单调，却不乏味。
　　或许唯一欠缺的仅仅是能够为大妖怪的漫长生涯带来波澜的，
　　来自灵魂深处的愉悦，
　　由衷的愉悦。
　　事实上她最近也找到了，一个可以用来稍稍打发时间的东西。
　　活过的年月越久，神经便也越发地坚韧，小打小闹的事宜已经很难给她这种从妖怪的黎明时期便开始活跃的大妖怪带来乐趣了。
　　而能够打破这一僵局的，除了最上级的暴力以外，便是正好能够触及其“敏感点”或者说投其所好的小小应力。
　　那个消失了几天的小鬼无疑是一味量小却后劲十足的良药。
　　热衷于花草的生物都会发自内心地对培育这一过程有着无比浓厚的兴趣，尤其是碰巧到手一株的不错的苗子。
　　尽管有点小小的反抗心思，但是仅仅是这一点点的桀骜的话，对于她这样的大妖怪来说，要将其捻灭无疑是一件轻而易举的事情。
　　带着这样的介于喜悦与愉悦之间的良好心情，四季鲜花之主缓缓漫步在太阳花田与人间之里之间的道路上。
　　道旁原本枯萎的植物随着她的走过而重新焕发出生机，甚至于原本还要等到开春时才会发芽的种子都纷纷提前破土。
　　并非是刻意去达成，而是仅凭呼吸就能改变周遭植物的生态，这正是四季鲜花之主所具有且所应有的权能。
　　所过之处即是花海，这亦是她比起飞行而更喜爱步行的缘由。
　　“风见大人。”
　　在前方道旁鲜花尚未盛开之处有人唤道。
　　她将原本漫无目的的视线投去，入目的是一只谦谦有礼却又不失体面的狐女。
　　“你是何人？”
　　虽然潜意识中已经知晓来着的身份，但是出于那份近乎玩味的坏心眼儿，风见幽香还是明知故问地开口道。
　　“迷途之家的式神，八云蓝。”
　　常年与各种势力打交道的精明式神自然知晓此刻该以何种态度来与这位表面上不温不火的花之暴君打交道，她合袖而立，并微微欠身施以一礼。
　　“八云紫找我有事？”
　　“亦是，亦不是，风见大人应该已经知晓迷途之家此次前来叨扰是为何事吧。”
　　“可是我希望你亲口说出来。”
　　“风见大人这又是何必呢？”像是有些苦恼一般，八云蓝耳尖以肉眼可见的弧度颤动了一下。
　　“因为我至今都不敢确定，这本身就很难以置信不是么？一个潜藏在人间之里的有趣小鬼跟境界的大贤者之间居然存在着那样千丝万缕的联系，不管是哪一种可能性，都会在幻想乡引起轩然大波吧。”
　　就像是抓到了长期以来的竞争对手的小尾巴一样，风见幽香有些恶劣地舔了舔嘴唇。
　　“怜大人的事果然还是瞒不过风见大人的慧眼，不过请您不要误会，怜大人实际上并非紫大人的子嗣。”
　　“哦，那你又准备怎么解释那个小鬼的存在？即使现在还很混乱，但是他的本源无疑是与八云紫相同的。”
　　“这正是我此次前来的目的。”
　　“姆呼？”
　　从九尾狐的话里嗅到了类似于阴谋的味道，风见幽香不禁下意识地兴奋起来，要知道对于她这样存在来说，即使是恶意的阴谋，都是漫长岁月中难得的珍贵调料。
　　“事实上，怜大人这些年正处于某种微妙的平衡当中，而您的涉入无疑是加快了怜大人的蜕变，甚至会远远超过原本的预期，所以......”
　　“我不会帮八云紫带孩子，她既然能培养出博丽那样的巫女，又何必在意多加一个奇怪的小鬼呢？”
　　“不，您只需要做您原本打算做的事情就好了。”
　　随您喜欢。
　　九尾狐的话里无疑暗含着这四个字。
　　“真的？”
　　对于这份近似于甩手掌柜一样的洒脱有些惊讶的花之暴君挑了挑眉毛，随即像是想通了什么一样抬起阳伞直指着前方的式神。
　　“你们就不怕我把那小鬼玩坏掉？”
　　她重点强调了最后三个字。
　　“您高兴就好。”
　　八云蓝的头埋得更低了，但依旧是那副不卑不亢的口吻。
　　“怜大人的时间已经不多了，请风见大人尽快赶回去吧，如果还想要一棵完好无损的苗子的话。”
　　就这样，在一片违反常识的鲜花烂漫的旷野中，一个无辜少年的人权在当事人并不知晓的情况下被两个女人无情地践踏着。
　　......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－蓬莱的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　破晓时分，
　　人间之里的空气中充斥着冬日应有的寒冷，
　　但这份寒冷在今日无疑会被淡化得无以复加，
　　今天的住民们不同于以往，他们起得相当的早，即使天色依旧未明。
　　今天是旧年的最后一日，人间之里笼罩在一股即将到来新年的喜庆气氛之中。
　　不同于人口日渐稀少的旧町，新町自从繁荣起来的那一天开始便不再有冷清一说，
　　在早市小贩们热情的吆喝声中，身着棉袄的住民们纷纷奔走着为新年做着准备，
　　遇见熟人便亲切地拜声早年，顺便寒暄上几句毫无意义却有益身心的家常。
　　孩童们身着新装在市集中追逐打闹，偶然不小心跌倒，随即而来的便是一阵哭嚣与伙伴的嬉笑。
　　显贵们们穿上华丽的新装，在家丁的簇拥下进行着早日的出游，
　　守备队一边享受着平民的赞誉，一边炫耀着他们缉拿要犯的勇武，
　　外来人三五成群地扬长而过，高声阔论着只有他们听得懂的段子，同时不断爆出意义不明的喧笑。
　　没有超越者，没有离群者，没有妖怪，没有异类，
　　这一切的一切，都只属于人类，
　　在这个天色微明的清晨，人间之里的人们是幸福的。
　　......
　　老人匍匐在冰冷的地板上，颤抖着向前方伸出手，
　　破损的肺叶使他的一呼一吸都沉重得如同年久失修的风箱，
　　靠着最后余力，老人缓缓地向目光所触及之处挪动着，
　　拖曳出的颀长血痕已成为了原本素色的房间中最艳丽的色彩，
　　“开啊...”
　　老人颤抖地嗫嚅着。
　　但是那企盼了六十年的花卉依然不为所动。
　　“...开啊......”
　　老人艰难地挪移到衷心所爱的盆栽前，颤抖着拂过那洁白如玉的骨朵。
　　“为什么....不开啊....”
　　伴随着不甘的呢喃，老人的手最终静静地磕在了盆沿，脉腕流出的血液无声地浸入土壤。
　　朝日的第一缕薄光投入房间，仿佛要将旧年最后一片美好洒下来。
　　在这一向预示着应该是个好结局的微光里，在那些记忆深处的地域，都闪耀起来，充盈着，走廊，客间，还有这小小的花店里。
　　可惜了。
　　......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

21.狂宴之前
更新时间2013-7-12 13:11:04  字数：4945

　保持平衡....,,
　　历史不能随便吃：“妖刀？”
　　过目不忘：“嗯，最近在人间之里大街小巷传播的谣言，照这个势头下去的话很快就会成为外界那种都市传说一样的东西了呢。”
　　历史不能随便吃：“但是那种东西在历史上不是存在很多吗？仅仅是一柄会驱使人杀人的刀在幻想乡这个地方也翻不起多大的波浪吧。”
　　健康的烧烤店：“那个东西我也有在调查，棘手的其实是这个谣言的后半段。”
　　历史不能随便吃：“后半段？”
　　吩白罡撸骸鞍。烧烤店说的那个准都市传说的后半段啊，总结一下的话大概就是，驱使人斩杀同类的妖刀，如果刻下七个刻印并吞食掉11个生魂的话，就会发生非常非常可怕的事情。”
　　姆Q：“什么嘛...又是这种不靠谱的预言,姆Q~”
　　从今天开始做neet：“嗯，害得私刚刚还稍微期待了一下呢，可怕的事情的涵盖面实在是太广了，而且在某些特定条件下，一些微不足道的小事也会变得非常可怕呢。”
　　吩白罡撸骸鞍。这一点深表赞同，比如说跟人约会的时候因为误会结果互相大眼瞪小眼一夜什么的，太可怕了。”
　　摄影爱好者：“噗....”
　　只要十万遥骸拔刮梗你们先不要管那个什么劳什子的妖刀了，说点现实点的吧。”
　　从今天开始做neet：“比如？”
　　只要十万遥骸按由细鲈履┛始公然骚扰人间之里外围的妖兽越来越多了什么的，真是麻烦死了，感觉整个魔兽之森的住民都开始活性化了......”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“所以说，不管走到哪里都有这种不长眼的酒囊饭袋啊，小子你这么安分的家伙怎么会是杀人犯嘛。”
　　“喂喂,你现在就在你说的那帮“酒囊饭袋”的地盘上，你就不怕被他们给随便扣个帽子然后扔进来？”
　　看着这个一脸愤世嫉俗的家伙我不禁有点好笑，同时也稍稍有点意外，从入狱到现在，唯一一个带着正面意义来探监的居然这个家伙。
　　入冬前捡回人间之里的龙傲天，一阵子不见我都还差点忘了他了。
　　所以说先前他一脸贱笑地提着酒菜开门进来的时候我差点没认他来。
　　“阿嚏！傲天兄现在在人间之里还过得惯么？”
　　出于某些原因对于饭菜兴趣不大的我现在更多的是想从他嘴里得到些人里的情报。
　　“还行吧，靠着外界的知识找了份文书工作，闲余时间跟着个老家伙练剑。”
　　“噗...你还没放弃找寻你那所谓的‘非日常’契机？”
　　“切，谁会动不动放弃啊，尤其是这种地方。”脸上流露出嫌恶的色彩，龙傲天扯扯嘴角低估着，“在这种地方没个盼头的话是过不下去的。”
　　“怎么说？”
　　“这个人间之里在外来人眼里无疑是个世外桃源一样的地方，非常适合逃债者，私奔者以及失意者这样的人来此开始新生活。但是这个用外界的那句话来说，就是太没有生存压力了。”
　　“阿嚏！所以说你才一直把寻找非日常契机当做磨砺自己上进心的人生目标？”
　　“啊，那个其实也是人之常情啊，好不容易误打误撞来到一个存在着这种可能性的地方，如果不想去争取一把的话浑浑噩噩过完一辈子不是太可惜了么？就像现在集中在新町那帮子外来人集团一样。”
　　“哦，我差点忘了，当时给你安排住所的时候是安排在旧町的。怎么?你对新町的那帮子人也不太感冒？”
　　“准确地说是因为我拒绝了入伙所以不受他们的待见。”
　　愤愤地吐掉一根鱼骨头后龙傲天干脆盘腿隔着栅栏一屁股坐下，同时瞥了一眼门外的守卫后才悄声开口道，“那帮子外来人团体基本上都是跟本地人里的豪族搭在一起的，平日里就和守备队一黑一白地管着整个新町，另外不知道为什么，他们没敢把势力往旧町延伸。”
　　因为人间之里最能打的两个家伙和目前仍旧保持中心地位的稗田家就在旧町......
　　当然我不会把心里的腹诽傻里吧唧地说出口去。
　　“阿嚏！所以说你就老老实实地跟旧町的一个老头练剑？”
　　“嗯，那个老人年轻的时候可是在人间之里外面闯过的，跟那些一辈子窝在安全区里面醉生梦死的猪猡可不一样。”
　　还真是洋洋得意啊，这个家伙，能不能坚持修成正果还是个问题啊。
　　“嗯，那你就好好努力吧，总有一天你也能走出这个人间之里到外面去看看的。”
　　虽然心说外面很凶险但是我还是衷心地为这个在一开始被我误解了的“好人”送上祝福。“对了，守备队怎么会放你进来？他们这几天愣是就没放过半个闲人进来探监呢。”
　　“门口就只剩下一个半大的中二少年在看门了，本大爷瞪了他一眼他就缩了。”
　　你那是在摧残未来的花朵啊......
　　“怎么会？守备队其他的人呢？”
　　“不清楚，我也觉得纳闷呢，难道是因为明天就要过年了所以全部提前放假了？”
　　“......”
　　“喂喂，你小子怎么突然没声了？”
　　估计是看到我突然哑火了，这个一点都看不到兆头的家伙很不客气地打断了我的沉思。
　　“啊，我只是在思考罢了，话说傲天兄你家附近有没有类似于地窖之类的玩意儿？”
　　“我家有个地下室，以前是用来堆谷物的，怎么了？”
　　“今晚，如果听到什么的风声的话千万不要出门，给我老老实实地躲进地下室躲一夜，别问为什么，你就当我不想再失去一个朋友就对了。”
　　“额，好吧，既然你都这么说了。”闻言有些困扰的挠了挠头，不过眼前这个被我定义为‘很普通的帅气’的外来人还是很配合地答应了下来，“这些预言之类你们这些妖怪都比较靠谱。”
　　“啊，能听进去真是太好了.....啥！！？”
　　这家伙刚刚说我啥？
　　“那个...傲天兄，刚刚你最后一句话我实在是没听清楚，麻烦你重复一遍好么...你刚刚叫我啥来着？”
　　“妖怪啊，你小子该不会想蒙我说你是人类吧？”
　　“阿嚏！你什么时候知道我不是人类的？”
　　“从我睁开眼第一眼看见你我就没把你当过人类啊，开玩笑，先不说你现在这副样子，就最开始那副尊荣以及说话的那个腔调压根儿就不是人间之里的纯种人类能有的吧。”
　　“所以说....你这小子从头到尾就压根儿没把我当做人类对吧，发自内心的对吧！？”
　　“少废话！不要小看本大爷这双辨识非常识之物的慧眼你这小子，本大爷到现在还纳闷呢，你个妖怪混得好好地干嘛会心甘情愿地被关在这里？直接打出去不就得了么？”
　　“......”
　　我望着面前这个挥舞着手臂大呼小叫的二货不语。
　　然后打出了这场会话里面的第五个喷嚏。
　　这个家伙.......搞不好以后还真的有可能能够走出去.......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“慧音你找我？”
　　寺子屋内，头顶大号蝴蝶结的白发少女在教师办公室的门边探头探脑道。
　　“嗯，妹红快过来，事情麻烦了。”
　　正在伏案速写着什么的上白泽慧音闻言立刻抬起头来招呼道，从脸上流露出的神色来看事情恐怕还不是一般的麻烦。
　　“是跟那小子有关的吧。”
　　心说着这几天会忙的也就那点事了，藤原妹红大大咧咧地走进房间内找个了位子坐下，“守刑的人准备把他往死里整？”
　　“哎，要是真有那么简单就好了。”放下手中的笔，上白泽慧音不禁抚额叹了口气，随即将桌上的卷宗交到藤原妹红手上，“妹红你自己看吧。”
　　“哦.”虽然对这种拖泥带水的方式有些不满，但是碍于某种大杀伤性钝击的威慑力藤原妹红只能应下来并开始浏览。
　　“哦，又出事了，这下那帮子守备队的人就没借口了吧，我们可以把那小子从牢里拎出来了。”
　　“妹红，我说了你多少次了，看卷宗的时候要全部看完再下结论，你看看死的是谁？”
　　“...呃，我看看，高城...这个草字头的汉字念什么来着？”
　　“蒲！叫你平时学习不用功，你看悦那样的问题生都毕业了你还在万年留级！”
　　一旦遇到跟教学有关的事情，上白泽慧音的火气就上来了，眼下如果不是时间不允许的话她真想给这个不用功的学生来上一发头槌。
　　“啊哈哈哈...我知道了慧音，死者是叫高城蒲一对吧......”面对头槌的威慑力藤原妹红干笑着打着哈哈哈同时悄悄地跟上白泽慧音拉开距离以防不测，“什么？高城蒲一？那不就是那个天天往慧音你办公室桌上送花的老不羞么！？前阵子因为受伤养病还叫那小子代送。”
　　“妹红你说什么呢，人家送的一直是康乃馨。”
　　上白泽慧音注视着桌上那个空空如也花瓶不禁有些伤感，自己曾经学生的心思她又怎么会不知晓，不过送来的既然是康乃馨，说明那个已经故去的人对她抱有的心思一直都是类似于小孩子对待母亲一样的依恋吧，仔细想想的话，六十年前那个人好像也是一个流落到人间之里的外来人孤儿呢。
　　物似人非人走茶凉之感永远都是困扰着长生种最深重的感情之一。
　　“而且妹红你应该知道高城蒲一是人间之里为数不多的发自内心地将悦视为人类对待的人，上次的大城那件事已经让悦的情况恶化了，这次的话。”
　　“我知道了。”腾地从椅子上直起身来，藤原妹红扔下卷轴随即转过身向外面走去，同时还很帅气地背对着上白泽慧音摆摆手，“我现在立刻去把那小子拖出来打晕。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－四季的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呐，不用再藏了，没看见我一直都在打喷嚏么？”
　　送走龙傲天那个二货之后，我对着房间里唯一张凳子苦笑着叹了口气。
　　“汪酱这个能力还真是麻烦呢。”
　　“我只是单纯地对太阳花花粉过敏罢了。”
　　风见幽香，这个不知道从什么时候开始就坐在那儿的女人显露出身形，那双波西米亚流苏的高跟鞋在我眼前不停地晃悠着。
　　“从某种意义上来说也算是针对我的一种能力呢，至少在你面前我永远不可能隐藏得了不是么？”
　　“抱歉，我认为以您的性格来说，正面突破永远优先于隐匿呢。”
　　比如说直接来一发魔炮什么的....
　　回想起在幻想乡缘起里面看到的关于四季鲜花之主的拿手好戏的描述我就一背冷汗。
　　“嘛，只要悦君乖一点的话我基本是不会拿你练手的。”
　　也就是说只要我稍微有点不轨之心的话就会被无悬念捏灭对吧？
　　这女人太可怕了。
　　“那么风见幽香大人，您今天造访我这个阶下囚又有何事呢？”
　　“啊，只是来探讨一下一个小小逻辑问题罢了。”
　　花之暴君殷红的唇瓣里吐露出的话语绝对不会是什么“小小的问题”，这一点我在过去时日里已经好好地领教过了。
　　“说吧，我也有点好奇了呢，您也知道在这种地方能打发时间的事情实在是太少了。”
　　“那么请问悦君，魔法师最拿手的是什么？”
　　这算什么问题啊....这女人是故意过来找茬的嘛？
　　虽然这样腹诽着但是鉴于双方的武力对比我还是选择了老老实实地应下，
　　“魔法。”
　　“嗯，那么继续，魔法师为什么会被称之为魔法师？”
　　越来越无厘头了.......
　　“因为会使用魔法。”
　　“答对了，悦君拿到了两分，那么请听第三题，会魔法的生物被称之为什么？”
　　这女人究竟想干嘛.......
　　“魔法师。”
　　“嗯嗯，悦君果然很聪明呢，那么请听最后一题吧,关于定义的理解，刚刚要素无疑已经构成了一个逻辑问题了，究竟是能力决定了名称，还是名称决定了能力呢？悦君。”
　　“......”
　　果然没这么简单呢，这个能力与名称的辩证关系的确是非常让人头大的问题呢，如此循环下去的话就会演变成鸡生蛋还是蛋生鸡那样的脑残难题了呢。
　　究竟是因为身为魔法师才会使用魔法，还是因为会使用魔法才被称之为魔法师。
　　是称号决定了能力，还是能力决定了称号。
　　不同的人会有不同的答案，但是在我的观念里，答案无疑是......
　　“因为会使用魔法，所以才被称之为魔法师。”
　　“为什么呢悦君？”花之暴君装出一副俏皮样，用手指戳着脸颊歪着头问道。
　　“因为魔法师光从名称上来看根本就无法确定其种族，与人里外面的各种妖怪不一样，我们能够很轻松地从它们的外貌或者名称来辨别他们是什么，比如狼妖狐妖之流。但是魔法师却不同，我们根本就无法定义出他们究竟是什么种族，正体不明的生物自然只能用能力去定义，所以，我认为是因为会使用魔法，才被称之为魔法师；而不是因为是魔法师，所以才会使用魔法。”
　　啪啪啪....
　　如同第二次见面的那个午后一样，风见幽香带着满含恶意的笑容鼓起了掌。
　　“精彩，非常精彩的论述，龋悦君，看在你这么优秀的份上我们再来做一道附加题吧。”
　　“劳驾不要弄这种死循环的题了好不好?”
　　“当然，这个问题很简单的。”
　　风见幽香从椅子上支起身，来到栅栏前，带着不怀好意却又让人实在无法拒绝的笑容凑上前来与面无表情的我对视着。
　　沉默良久之后，那张娇笑着的嘴如恶魔的呢喃般吐出了足以摧毁我至今所构造的一切虚妄的话语。
　　“如果把‘魔法’换成‘操纵境界程度的能力’又会如何呢？回答我吧，你这个隙间的小妖怪.”
　　......
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

22.人生导师藤原妹红
更新时间2013-7-13 13:19:32  字数：4205

　保持平衡......
　　与某个不相信付出会有回报，成天懒洋洋地窝在神社混吃等死的巫女不同。
　　我所信奉的是等价交换，有得必失，有失必得。
　　比如说输了比赛赢了人生什么的。
　　但是这份失去的空虚感从未向如今这样气势汹涌地向我袭来过。
　　居于牢狱之时我曾经设想过这被一群蠢货给耽误掉的36小时我会错过些什么，以及我是否能够承担得起这份错失之后的罪孽？
　　当时的答案非常地乐观，我甚至抱有了一点点侥幸的小心思。
　　但是当我打开上白泽老师桌上的卷宗的时候，我才知道我先前的侥幸是多么的幼稚可笑。
　　嗯，我失算了。
　　我低估了这36小时的错失所带来的后果，
　　也高估了自己的承受能力，
　　龋明明早就在七年前说好了的，不会再为任何人流泪了，
　　明明应该是这样的说......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哈，小哥是境界妖怪？”
　　“对，你刚刚都给了香火钱了，难道我还会蒙你么？”
　　“作为记者沦落到花钱买新闻的地步我还真是失败......”
　　射命丸文望着那个正抱着塞钱箱上下摇晃被沉醉在叮当响的声效中的红白巫女不禁抚额叹道，不过随即打起精神来，本着花钱要回本的基本职业素养操起文花帖目光炯炯地盯着博丽灵梦以待下文。
　　“怜那家伙，我是八岁的时候第一次见到他的，当时是紫那个老太婆从外界把他带了过来。”
　　“果然小哥是妖怪贤者的......”
　　“不，我明确地告诉你怜绝对不是老太婆的儿子，因为他自己亲口说过他的母亲是一位能够正视自己年龄的伟大女性，并且曾经也以青春年华的女大学生的身份在外界的神秘侧活跃过。”
　　“嘛哈哈...这一点倒是跟幻想乡永远十七岁的妖怪贤者对不上号啊......”
　　想起那位境界的大贤者某种“小小的”的坚持，射命丸文干笑着在文花帖上记上了一笔，“那这样又怎么解释两个人相似的外貌呢，尤其是小哥小时候。”
　　“这我就不清楚了，没准怜的母亲是碰巧跟老太婆长得很像的人吧，不过相像到那种程度还真是吓了我一跳呢，当初见面时我还以为老太婆带儿子过来串门了。”
　　“但是都是境界妖怪这一点实在是让人无法忽视啊。”
　　“我也很苦恼这件事呢，紫那家伙曾经告诉过我她是一人一族的妖怪，在这个世界上根本就没有同族，突然冒出来一个跟她一模一样的同族小鬼这一点怎么也说不过去吧”
　　大概是冬日的寒风拂过脖颈时的刺痛感的缘故，博丽的巫女小姐放下塞钱箱，然后轻轻地理了理脖子上有些歪掉的围巾，以寄望保留更多一点的温暖。
　　“那条围巾是...”从围巾上嗅到了似曾相识的气息，下一刻鸦天狗打起十二万分的精神摸出了相机。
　　“啊，上次去人里时碰巧遇到他时被强塞的，喂，你拍什么呀。”
　　“没事没事，适当取材而已。”强忍下得逞的奸笑，射命丸文收起相机笑眯眯地注视着博丽灵梦脖子上的围巾。
　　后者被这露骨的目光盯得有点头皮发紧，不禁往围巾里面缩了缩脑袋。
　　“嘛，还是回到正题吧，小哥身上那个状态究竟是怎么回事啊？身为隙间妖怪的他为什么会伪装成人类呆在人间之里这么多年呢？”
　　“谁说那是伪装啊，七年前他是以纯粹人类的身份离开迷途之家的，不过好像因为紫那时候很生气所以就把他直接扔去雾之湖了。”
　　“哈？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“你小子怎么会在这？”
　　在浏览着桌上的卷宗时不禁放松了对周围的感知，直到听见藤原那有些讶异地呼声才回过神来。
　　“啊，因为不想再蹲了所以就出来了。”
　　放下手里的卷宗，对于现状大致上有些了解同时也补完了心中最后一块拼图后，我抬起头故作轻松地抬头回应道。
　　不过抬起头入目的是一头炸了毛扑上来的猛兽......
　　“你知道你小子现在在干嘛吗！？你知不知道慧音和稗田的当家为了把你小子从里面拎出来这两天花了多少时间去跟那帮子猪猡勾心斗角!？你知不知道老子刚刚去牢里发现你不见了，怕你小子被守备队提前抓去办了结果飞遍了整个人里都没找到人有多着急！?你现在居然给老子突然从这儿冒出来而且还一脸轻松的...”
　　凭借着远远优于我的武力值，瞬间将我扑翻在地的藤原随即一边牢骚着一边将雨点般的拳头落在我的身上。
　　而我所做的仅仅是以手臂尽量护住脸，无声地承受着她的怒火。
　　护住脸并不是因为怕破相，而是不想让她看到......
　　“嗯？”
　　雨点般的拳头停歇了，随即伴随而来的是一声略显疑惑的轻哼。
　　所以说我才讨厌太过于敏锐的女孩子。
　　“你小子刚刚哭过？”
　　“没有。”
　　我偏过头，做着最后的小小抵抗，无用，却又不愿放弃。
　　“哭了就是哭了，又没人会怪你。”
　　用蛮力拉开我遮住脸的手臂，藤原伸出手来将我的脸强硬地扳了过去，正对着她。
　　白皙娇嫩的皮肤浮现着剧烈运动后才有的红晕，额角的发丝浸透着在冬日有些难得的汗水，平日里虽然有些皱却意外地清洗得很干净的白衬衫此时也泛着些许燎黑的灰斑。
　　从皮肤所传达过来的异常温度也无声地宣扬着她刚刚结束一场长距离的奔袭。
　　就像冬天抱着一只热水壶一样。
　　唯一不变的是那双跟血一样殷红却清澈依旧的瞳孔。
　　“你不是教过我么......发过誓的事情就不能随便改变。”
　　“三年前离开寺子屋的时候你不是也哭了么？”
　　“那个是犯规的啊。”
　　“那现在呢？”
　　“所以说我才不想让别人看见啊...呃！”
　　视野在瞬间一黑，脸上被狠狠来了一拳，该不会破相了吧。
　　“老子可不是什么别人！老子是你老大！当初老子教你的可不是让你变成现在这副让人看了就想揍的模样！”
　　藤原狠狠拽着我的衣领将我的拉离地板，同时不断摇晃着我咆哮道。
　　劣质囚服在摇晃中不断发出丝线断裂的裂帛声。
　　“痛了就给我哭！高兴了就给我笑！伤心了就去找慧音磨叽或者来我这讨顿打！被人揍了就给我加倍地揍回去！打不过就回来找我！老子当初是怎么教你这提线木偶一样的假货做人的！忘了吗！？回答我啊！”
　　“......”
　　“所以说你这小鬼才这样让人不省心！”
　　藤原狠狠地将我按回地板上，随即深深地呼吸了一口气，刚刚那样的咆哮对肺功能有着极大的考验。
　　似乎已经将想说的话说完了，场面一时之间陷入了有些让人难堪的僵持。
　　被少女按翻的少年与按翻少年的少女陷入了沉默。
　　与少年的静默不同，少女似乎快要燃烧起来了。
　　“哦，知道了，让我先换身衣服吧。”
　　良久，率先认输的我结束了这场原本不应该有赢家的对视。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“所以说你现在已经完全变回来了？”
　　“嗯，完全的，一丁点都没有剩下。”
　　连外表都是。
　　在小小的隔间里我脱下囚服，藤原的声音从门外极近的位置传来，似乎她是背靠在门板上呢。
　　“你高兴么？”
　　“不高兴，因为他们都死了。”
　　“说得也是。”
　　“......”
　　“......”
　　又是无词的沉默，只剩下摩挲衣料的声响。
　　门外飘来有些呛人的烟草味，藤原似乎受不了这种无厘头的沉默给自己点了根烟。
　　“上次的烟不是还好好的么？怎么这次这样呛人。”
　　回忆起前阵子在人间之里门口的那次闲谈，我有些疑惑地开口问道。
　　“上次那包抽完了，香霖堂的烟来源本来就没有规律，好烟坏烟都一个价的卖，能买到好烟只能算运气好，我又不认识外界牌子。”
　　“下次我帮你弄点好烟吧，这种烟抽了味道太重，寺子屋的孩子们受不了。”
　　换好衣服之后我拉开门，藤原很机敏地在失去平衡前的瞬间将身体支点从门板转移会脚上。
　　“你这手什么意思？”她盯着我摊过去的手愣愣地问道。
　　“给我一根，我想试试。”
　　“你不是不抽么？”
　　“心情不好的时候总想尝试点新东西。”
　　“哦。”
　　第一次抽烟的感觉很糟糕，劣质烟草那呛鼻的味道在藤原给我过了火之后便侵入了我未经摧残过的呼吸道，大概是因为我根本就不知道如何操作这该死的过滤嘴的缘故，在呛出了眼泪和一阵干咳之后便草草结束了这短暂且无意义的first－time。
　　很快我打定主意这辈子都不会再沾这玩意儿。
　　“都说了不要逞强啦。”
　　藤原带着有些幸灾乐祸的脸色过来拍了拍我的背，比起刚才那种尴尬的气氛，这样的笑容已经好太多了。
　　“这玩意儿我一辈子不会再沾了。”
　　“不抽也好，省得到时候又多个人跟我抢。”
　　“说了会给你带的，这种劣质烟就别抽了。”
　　“喂喂，少在这儿给我空口说大话，难不成你还能绕过大结界跑到外面去？”
　　“谁知道呢。”
　　我冲着藤原挤挤眼，托那根烟的福，我现在的心情也调整得差不多了，接下来，该干什么也再明确不过了。
　　我望着窗外那在冬季变得异乎寻常短暂的白昼，寻思着还剩下多少时间。
　　然而之后所发生的的事情却让我不由自主地想起了那句关于论述命运的格言。
　　嗨，我的朋友，当你落难的时候，要知道我早已背叛了你。
　　当上白泽老师循着烟味儿向两个胆敢在寺子屋内公然腐败的不良气势汹汹地冲过来时，我和藤原都下意识地捂住了脑袋。
　　.......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“能够把妖怪变回人类，那种境界的使用方式真的存在吗！？”
　　“嗯，虽然准备起来很麻烦而且需要两个境界妖怪同时施展，所以在过去完全是不现实的东西，但是怜出现之后就能够达成了。”
　　“这不魔法！！”
　　“这很魔法...”白了一眼正在文花帖上奋笔疾书的射命丸文，博丽灵梦端起刚泡好的茶轻抿了一口，“只要利用人类的认知就行了。”
　　“人类的认知？”
　　“对，人类的认知其实很简单，举个例子吧，他们看见人的时候就会下意识地认知出那是人，看见狗的时候就会认知出那是狗，看见猫的时候也会在第一时间反应过来那是猫，但是，要是他们看见一个嘴巴裂开到耳根的女人他们会怎样？”
　　“他们会大喊妖怪......”
　　“对，这样的话，即使那个女人原本只是个因为意外伤害而导致嘴巴裂开的人类，久而久之也会被完全当做妖怪。说到底一切还是源于人类对于异类的排斥以及对于未知事物的恐惧。”
　　“那么小哥他......”灵光一现的射命丸文在回忆起之前的某一幕后不禁撂下笔，瞪着博丽灵梦问道，“我记得小哥身上的状态是跟人里的人类有关的。”
　　“没错，上次见面我就察觉到了，把他从人活活逼得变回妖怪的，就是人间之里的人类们啊。”
　　......
　　PS：求票票啊诸位，这两天一直有个家伙在桃子我面前炫耀推荐票啊T.T。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

23.找到他，杀了他
更新时间2013-7-14 19:49:49  字数：4023

　保持平衡......
　　旧年的最后一缕余晖透过老旧的十字窗在寺子屋的地板上投下参差不齐的剪影。
　　空空如也的花瓶在有心者的眼中是那样的悲戚，在一片橘色的光晕中我微眯着眼打量着此刻正坐在教师椅上愁眉不展的上白泽老师，眼角残留着的无法抹去的困倦让人心碎神伤，手中的原子笔亦因心绪的不宁而在她那灵巧的指间上下翻飞跳动出一朵朵花。
　　“老师什么时候学会转笔的？还转得这么好。”
　　我无声地透过眼神向同样正坐在地板上仰望上白泽老师的藤原询问道。
　　“跟你学的啊。”
　　藤原回我一个看待白痴一样的眼神，如上信息蕴含其中。
　　“我？”
　　“去年你毕业前的最后半个学期不是一直在转么？慧音那时候虽然明面上抵制你上课转笔打扰同学，但是私下没事就一直在偷偷地练习。”
　　“哦哦，只许州官放火，不让百姓点灯。”
　　“你这小子知不知道慧音最开始练习的时候根本就是举步维艰？她又不可能拉下面子跑去跟你学，经常弄得原子笔乱飞，我要是胆敢在旁边偷笑的话立马就会被抓过去槌！”
　　藤原瞪过来的眼神无比的恶毒，仿佛是回忆起某种不堪回首的记忆欲将原本无辜的我迁怒。
　　我自然很没风度地选择了转过头去卖她一个后脑勺。
　　但是很快我就感觉我的后脑勺快被那灼热的视线给烧穿了，所以只得悻悻地转过脸面对藤原的无理取闹。
　　“唉，慧音什么时候能别那么严厉就好了。”
　　“也没那么坏啦，老师也就是有点小小的坚持和放不下面子，所以才给外人一种古板严厉过头的印象，私下里是什么样的我们难道还不清楚吗？”
　　“嗯，慧音这种性格用外界的话来说是什么来着？”
　　闷骚......
　　我才不会傻到把这个词说出口，但是很遗憾的是我忘了此刻我们根本就不是使用的常规交流方式，在多年默契加成下藤原自然是不会漏过我眼中一闪即逝的信息。
　　“你小子......”
　　藤原瞪大了眼作势欲扑......
　　“吧嗒！”
　　异物落地的声音在此刻安静的室内显得异常的突兀，惊出一身冷汗的我们瞬间调整好姿势正坐以防被逮住“尾巴”迁怒。
　　上白泽老师愣愣的盯着落地的原子笔沉默不语。
　　良久，那双一直紧皱着的秀眉缓缓舒展开，而沉默也亦随之不复存在。
　　“悦，你刚刚说的都是真的么？”
　　流露着悲戚的瞳孔注视着我，令人不禁黯然。
　　“是的。”
　　出于心虚或是其他的复杂情感，我微微颔首，垂下头，避开那道仿佛能看穿人心底的视线。
　　唯有在这个人面前，我不想撒谎，如果可以的话，永远都不要。
　　但是而今......
　　右方传来的焦灼感迫使我下意识地微微转移视线，藤原微眯着眼向我递来一个鼓励的眼神，同时不着痕迹的点了点头。
　　这家伙，应该说不愧是活了上千的蓬莱人的缘故么？平时看上去大大咧咧的，在这种微妙地情况下，对于体察人心之类的事情异乎寻常地敏锐。
　　既然连这家伙都做好准备了的话，那我也不能因为自身的小小固执而退缩了呢。
　　“是的老师，关于那个犯人我在入狱前就大致上心理有数了，如果当时没有入狱的话，就可以避免之后的高城老爷子的死亡并抓获凶手，但是现在最紧迫的事情并不完全在此。”
　　稍微顿了顿，组织了下语言后我选择了尽量诚恳的语气将现状再次重复了一遍，
　　“我通过迷途之家的式神得到的消息已经确定了那个谣言的真实性，构成术式的七个刻印已经在前七个死者身上完成了，而高城老爷子也已经被确定为第十个死者，最后一个生魂随时都可能被吞噬掉，而一旦那个术式发动......
　　所有魔兽之森的住民都会被空投到人间之里。”
　　那将是一场属于妖怪们的狂欢，这一点无可否定。
　　“但是现在这点时间你们能保证把那个人给拦下来么？”
　　“这一点只能看运气，毕竟人间之里这些年扩展面积太大，早已不是当初的那个样子了。”
　　说这句话的时候我不禁心中一梗，不过在藤原的示意下还是咬着牙继续了下去，
　　“所以说我们要做两手打算，老师你在日落前能够藏匿多大面积的区域?”
　　“这点时间根本不够，最多只能吞噬掉旧町范围的历史。”
　　“那就足够了，我和藤原马上出去尽力寻找那个持有“妖刀”的人，而老师则开始准备旧町的隐匿工作，通知稗田的当家做好人口接纳准备，如果我和藤原失败的话，我会尽可能转移新町平民到旧町范围内。”
　　“那还愣着干什么？还不赶紧出发！”
　　腾地从地板上站起来藤原拽起我就往门口走去，尽管没有任何的言语，但是我和藤原都能感觉得到。
　　直到穿过门扉，还是能感觉到那双温柔的眼瞳依旧在目送着我们......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“现在怎么办？”
　　前脚迈出寺子屋，藤原便收起之前那副急不可耐的派头摊手问道，同时不忘往嘴里塞一片竹叶嚼着。
　　“你别拽我领口啊我差点憋死。”
　　“老子刚刚要是不赶紧拽着你走你小子非得在慧音面前穿帮不可。”
　　我和藤原一面互相呲牙咧嘴一面快速离开寺子屋范围。
　　“你既然知道我对老师撒谎了刚刚为什么不说出来？”
　　“虽然知道你小子撒谎了，但是那是对慧音好。”
　　“哦。”
　　“你以为老子不知道，你小子压根儿就没打算阻止那个术式发动对吧。”
　　眉毛一挑，我有些似是而非地盯着藤原反问道，“那你觉得现在的人间之里该怎么办？”
　　藤原并未急着言语，只是抬头在脖子边做了个切割的动作后才开口道，
　　“慧音在对待人类的时候心太软了，尤其是近几年，在跟新町那帮子人打交道的时候总是吃亏，稗田的当家又碍于家老的专权在实际性问题上无法有所作为，再这样下去我都要考虑把慧音接去竹林居住了呢。”
　　“那你觉得他们做得对还是错？”
　　“当然罪无可恕啦。”
　　“可是如果是我的话我也会这样做的，而且做得绝对比他们更好，这仅仅是为了自己的生存空间而做出的符合情理的举动。”
　　对于那帮子所谓的“新豪族”我不可置否地撇了撇嘴，“他们唯一错就错在根本就没有一丁点自知之明，外来人也好，那些豪族也罢，他们都还没有看清楚自己在幻想乡是处于一个什么样的地位上，甚至连食物链都没搞清楚。”
　　“那现在究竟怎么办？”
　　“你既然都这么说了那就代表藤原你打算跟我同流合污咯？”
　　“呸呸呸，少在这儿说这些，瞒着慧音做事又不是第一次了。”
　　“你不说我还差点忘了！藤原你每次去湖边偷看老师洗澡都强迫我放风！”
　　“闭嘴，你小子在这个节骨眼儿提这茬儿是存心找揍是不是？”
　　“切，现在就算我打不过你我躲还不行？”
　　“哼！”
　　“哼！”
　　......
　　“呐，玩笑就开到这儿了。”
　　站在新町旧町交汇的地方，我清了清嗓子正色道，“虽然我现在已经恢复了能力但是凭我这点可怜的妖力要想跟一些上得了台面的家伙打的话还是有点吃力的。”
　　“所以呢？”藤原抄着手一副小混混站姿以待下文。
　　“高城老爷子待我不薄，所以那笔帐我得亲自去算，但是我不想遇到什么闪失，所以说，藤原，你去找那个现在跟守备队一起行动的正义の伙伴的麻烦。”
　　“你不是说他的能力很麻烦么？”
　　“麻烦归麻烦，但是我可以保证你对上他绝对没有问题。”
　　“怎么说？”
　　“他不会飞。”
　　我做了一个飞机坠毁的手势随即接口道，“虽然不排除弹跳能力惊人的可能性，但是藤原你只要保持五十米的垂直距离远远地烤他就行了，我就不信他还能像蚂蚱一样蹦上了天。”
　　“你好像真的跟他合不来。”
　　“没他来横插一脚高城蒲一也就不会死我也不会变成现在这样子，这是其一。”
　　“其二呢。”
　　“还记得我刚刚说的那帮子新町的人错在哪么？”
　　“没有自知之明。”
　　“那就对了，一个连自己都不知道自己是谁的人何来自知之明？没有自知又何谈自爱？连自己都不爱的人又怎么会去爱别人？无法给别人爱的人又怎么会有资格被他人爱着？”我撇了撇嘴补充道，“这样的人很危险啊。”
　　“香霖堂的热血漫画不是大半都是在讲这种桥段么？”
　　“失忆中二少年追寻自我同时收获亲情友情爱情的故事怎么听都很扯蛋不是么？那种漫无目的摸不准心思的人怎么可能给身边的人安全感？前阵子我从香霖堂淘来一本叫FateZero的小说里面有个叫言峰麻婆的就是这种角色，他连看见他老爸死了都会感到愉♂悦。”
　　“少扯这么多，我这就去把那家伙烤了顺便帮你出口气。”
　　藤原的背部绽放出火翼，携带着大量升腾的火气与热量腾空而起，随即向着守备队据点方向飞去。
　　“别下手太重！意思意思一下打残就行了，打死了得罪红魔馆就不好办了。”
　　我对着那缕逐渐远去的红莲鸢尾遥声呼喊道。
　　“No－proplem！红魔馆在幻想乡这地界找你的麻烦简直就是拿板砖砸天。”
　　“......”
　　虽然很不想承认但是藤原这家伙还真是说到点子上了......
　　......
　　呐，既然已经把杂事交代完了，差不多也改办正事了吧。
　　我斜眼看着天边即将没入地平线的似血残阳，同时屏息倾听着属于人间之里新町的喧声嘲杂，阔别七年的感官回馈给予了我似曾相识的感触，仿佛周遭的一切都被无形的清泉冲淡了一般，掘弃掉不必要的渣滓，萃取出必要的讯息，眼前的被稀释掉了的人间之里正一丝不苟地向我传达着这片土地的脉动，以及只属于它的哭号。
　　风见幽香曾经提起过，这片土地的生命正在流逝。
　　它在哭泣。
　　稍稍从老太婆的收藏里面找到了些好东西呢，毕竟这么大个新町要找一个人对于现在的我来说还是有点麻烦。
　　天边最后的一丝残阳终于消失不见，冬日的夜幕以肉眼可见的速度降临了这片土地。
　　耳边划过此间只有我才能听见的余音，周遭的空气如破碎的玻璃般无端地绽放出漆黑且弥漫着恶意的裂口。
　　无数的瞳孔宛如深渊底层的恶魔一般好奇且不怀好意地窥视着光明世界的黑夜，趁着夜色从裂口中如潮水般涌出的是形态各异却又了无颜色的“走狗”们。
　　一只形似夜莺的漆黑走狗从黑潮中飞出并乖巧地停在我的手臂上，颤动着小脑袋似乎在等待着什么。
　　真可爱。
　　我从袖子里摸出先前作为拘留证物的那张名片，这乖巧而又怪诞的小鸟蹦蹦跳跳地前来轻轻将其衔起。
　　摩挲着它那漆黑冰冷却意外柔软地翎羽，我稍稍凑近这只小雀轻声耳语道，
　　“找到他，杀了他.”
　　......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

24.说了不要叫我冷泉菌
更新时间2013-7-15 16:14:49  字数：3308

　保持平衡......
　　姆Q：“吩埃吩霸诼穑俊
　　从今天开始做neet：“吩敖裢砗孟裼惺拢姆Q你找他干嘛？”
　　姆Q：“我这边有个孩子，成天被关在屋子里没人陪她玩，所以说准备把她介绍进来，姆Q~”
　　从今天开始做neet：“是姆Q的亲友团么？”
　　姆Q：“嘛，算是吧，当然这里的规矩我会教给她的。”
　　吩白罡撸骸坝惺裁春檬侣穑俊
　　姆Q：“嗯，我想介绍一个孩子进来，吩澳阆衷谟锌彰矗磕Q~”
　　吩白罡撸骸懊晃侍猓既然是身为文学少女的姆Q所介绍的，一定是同样懂事可爱的孩子。”
　　姆Q：“哈哈...应该算是吧.....”
　　从今天开始做neet：“吩澳阆惹安皇歉嫠咚剿到裢砗苊γ矗课何这会儿有空上线？”
　　吩白罡撸骸鞍。我在‘散步’呢，不出意外很快就会回家洗洗睡了，毕竟明天就是新年了呢。”
　　姆Q：“吩埃那孩子进来了，小孩子打字还不太熟练，大家不要欺负她哦。姆Q~”
　　从今天开始做neet：“当然，私才不会做那种事呢，不过吩澳羌一锞湍阉盗恕！
　　吩白罡撸骸拔刮刮梗neet你不要随便诽谤啊，亏我秋天时还寄给了你一本香霖堂珍藏的漫画呢。”
　　从今天开始做neet：“私不是也回赠了你一组茶具么？有没有好好保养呢？”
　　吩白罡撸骸鞍残模前阵子我家‘遭灾’时我都还特地托朋友把它带了出来呢。”
　　#495年的孤独#申请加入聊天室。
　　@吩白罡@批准#495年的孤独#加入聊天室。
　　姆Q：“给大哥哥大姐姐们打个招呼。”
　　495年的孤独：“大哥哥大姐姐好~”
　　从今天开始做neet：“啊，小妹妹好。”
　　吩白罡撸骸班牛小妹妹你好，neet姆Q，你们先聊，我这边要处理点事情，晚点再上来。”
　　从今天开始做neet：“拜。”
　　姆Q：“拜拜。”
　　#吩白罡#离开了聊天室。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－须臾的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　冬夜里的雪花飘落入有些敞开的领口，那一闪即逝的寒意将我从沉思中唤醒，随手关闭了漂浮的通神面板，我有些困倦地伸了个懒腰。
　　南边的守备队据点方向不断传来巨大的爆破音以及滚滚的热浪，一朵红莲绽放在这无星的夜空中，剧烈燃烧。
　　眼前匆匆跑过几个有些眼熟的身影，照面之后大家对上眼色，微微点头示意后，便头也不回地各奔东西，他们是上次在兽道的居酒屋与我无言地熬到天明的几个“苦人儿”，转而言之，亦是...
　　妖怪。
　　人间之里新町，在不久前还聚集着大量欢庆新年到来的人们，然而在数分钟后的现在，只属于人类的幸福在须臾之间化作只属于人类的地狱。
　　很显然，在几分钟前，最后一个生魂已被吞噬掉，重新化为境界妖怪的我在气息变质的那一瞬间便察觉到了空气中的异常，并毫无意外地目视着人间之里新町上空那突兀地破碎开来的隙间。
　　那出于某种恶趣味亦或是独特的审美观而添加上的红色蝴蝶结是我所学不来的，毕竟比起美观我更倾向于如玻璃裂口一般的简单实用，而那广博到几乎笼罩整个人间之里的破碎面积亦是我所为之仰望的，仅凭此时的我那点可怜的妖力要打开刚刚释放走狗时的裂口大小已经是极限了。
　　如潮水般涌出，降临于这片“世外桃源”的妖兽群自是后话。
　　“果然是你呢。”
　　我带着些许不悦走在已经化为地狱的新町街头，嘴上碎碎念念着，就像小孩子看到大人轻轻松松地将球扔进篮筐里而自己拼尽全力却连篮板都砸不到一样，不高兴。
　　往日修筑的宽广街道此时已然成为了大型妖兽们行进的便道，势如破军的冲锋让街面再次扩张了不少，顺道也打通了一些原本就略显多余扰乱交通的墙壁，偶然有躲进小巷中期以安身的幸运儿也很快在三五个小型黑影窜入后响起不堪入耳的惨嚎。
　　庆祝用的篝火被慌不择路的人群推到，点燃了一片又一片的房屋，红莲的业火仿佛要燃尽一切剥夺这片土地生机的污秽一般，烽火连城。
　　三五成群的小兽小心翼翼地绕过大型妖兽的足间，从角落里拖出一具又一具生机尚存或是活蹦乱跳的躯体，霎时间一哄而上又在转瞬间叼着战利品四散开去。
　　人们或许会下意识地认为玩弄毛线球的猫咪很有趣，哄抢着食物的小狗们可爱到不行，但经历了此夜大难不死的幸运儿们肯定一辈子不会再抱有那样的想法。
　　大大小小的妖兽亦或是初具人形的妖怪匆匆与我擦肩而过，未曾言语却又自发地为我的前行留下了一抹空地，意外地体贴倒也省去了我小心择路的烦恼。
　　陷入沉思的我行走在此间无端地产生了恍若隔世的彷徨感，在数十个小时之前我还在与此时的猎物们为伍；被蛮横地排除在外之后却又在此刻与猎食者们相安无事地行走于同一条街道上。
　　世事之无常恐怕也莫过于此。
　　在入狱之前将射命丸文整理完毕的照片系统地看过之后倒也猜出了个七七八八，而其中最亮眼的莫过于那场导致我入狱的事件所残留下来的后续。
　　被如同鞭尸一般粗暴地斩杀的外来人少女在那时给予了我一种莫名的熟悉感，而我绞尽脑汁却又无法回忆起她的名字。直到后来居于牢狱之中时我才回过神来，之所以无法回忆起那个少女的名字，是因为从头到尾她都没有跟我有过任何一次正面交流。而那个身中数刀并被斩去右手的中年人，反倒成了此刻找寻到那个人的关键所在......
　　“闪开！！闪开！！！”
　　突兀且癫狂的呐喊声将我从逻辑的迷宫中拉回现实，随即在下一刻身体因受到奔跑中的物体所携带的惯性冲击而不禁向旁边倒去，最终在及时拉开的隙间作用下才堪堪找回平衡。
　　身后的转角是死胡同，我能站在这里完全是托隙间的福，穿墙而过，这样嗦的使用方式估计会被骂吧，但是比起立即赶到目的地，我更想的是尽可能地徒步走过去。
　　逃奔者在擦身而过后不久便发出濒临崩溃的秽言怒骂，急转而下的脚步在回到巷口时则又是在瞬间化为了绝望的哭喊。
　　巷口，我木然地注视着眼前那半人多高的犬类妖兽，黝黑发亮毛发，健硕的体型，口间未干的血迹预示着它在此之前已经尝过许久不曾过口的“人味儿”，尽管尚未达到类人化的程度，但那脱离浑浊的眼中所流露出的毫光无疑是智慧的象征。
　　这样的一只妖兽静静地四足伫立在我的面前，那有些躁动不安却又暗含贪婪的眼神时不时地绕过我投向身后小巷中的人影。
　　“救我，不管你是谁，求求你救救我！”
　　身后近乎癫狂以至于有些走调了的呼喊迫使我转过头，入目的是一个年龄相仿的年轻人，此时的他正瑟缩在转角的墙边惊惧地向着我这根看上去行得通的救命稻草寻求着什么，脸上流露出的无疑是濒临崩溃且又发现了一线生机的人才能拥有的矛盾神情。
　　哦，我认识他，那天代替十六夜君回答我问题的“同僚”，似乎是出于庆祝的缘故，今天的他没有穿着那一身守备队制服，取而代之的是一件褴褛带血的新衣。
　　我转过头，在背后希冀的目光下，仿佛是出于最后一丝属于“人类”的同情，打算伸手驱赶走面前的那匹‘大型犬’。
　　不过在抬手到一半时却不由得僵住了。
　　我看到在左手边不远处的转角，三两只同样黝黑发亮的小犬畏畏缩缩簇拥在一起，向我面前的黑犬投来希冀的目光，而面前的黑犬则是心有灵犀地转过头回以一个令人安心的眼神。
　　我知道那样的眼神，那是只有‘母亲’才会流露出来的温柔神采。
　　而当它再次转过头来面对着我时，尽管微微垂下了那高傲的头颅，但那眼中承载着的无疑是谦卑与希冀。
　　“......”
　　沉默着，在属于人与妖的希冀视线交错之下，我最终还是抬起了手，并非出于驱赶，而是轻轻放在那光滑的皮毛上，拍了拍它微垂的头颅。
　　“去吧。”
　　我收回手，不再存有任何留恋地离开了这段小插曲所发生的小巷。
　　即使身后随即响起的属于野兽的欢呼与属于人类的惨嚎是那样的刺耳也无妨。
　　本应如此不是么？
　　我并不是什么正义の伙伴，自然也不应该去向被物竞天择所淘汰的个体施予恩惠，我亦不是什么名侦探，所以也不用去在意那一场场连环杀人案里究竟换了多少个凶手，不用去关心那把妖刀换了多少位主人。
　　我现在应该做的，只有找到，只有杀掉，那个杀死唯一一个会为我种上一株向日葵的老人的人，仅此而已。
　　本应这样。
　　所以说叶山，看在你曾经叫我“冷泉菌”的份上，
　　请你去死吧。
　　......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

25.人作死，就会死
更新时间2013-7-16 13:58:29  字数：4611

　保持平衡......
　　自从见面之后，我曾不止一次地设想过叶山这对外来人情侣的结局。
　　并非是出于某种带有先见之明的恶意揣测，而是作为一个常年与外来人打交道的“人”穷极无聊时用来排遣时间的小小伎俩。
　　在夏天的时候我曾接手过一个跨越了时间与空间双重界限偶然来到此地的二战老兵，初来此地的他在安顿下来之后曾不止一次地向我抱怨过对于人间之里现状的不满，并多次向人间之里的守备队与“上层建筑”提出过组织远征军前往安全区以外探索的提案。
　　我依稀记得那是一个弥漫着雾气的夏日清晨，天尚未明时，我站在人间之里的门口为整装待发的他挥手送行，并在不久之后从藤原带回的口信中得知，他怀抱着他那把心爱的M1918勃朗宁自动步枪被吊死在了魔兽之森中的一棵富有恶趣味且以走兽为食的树上。
　　尽管他的面容已经在我的记忆中褪色，但那双令人印象深刻的眼睛却依旧在我的脑海中挥之不去。
　　他的眼中还藏不住愤怒。
　　那两个人也一样.....
　　当我最终来到叶山面前时，眼前的赤红涂鸦迫使我发至内心地为之赞叹道。
　　“这可真是杰作啊。”
　　......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哎呀呀，今晚的人间之里简直是热闹得过分啊，明明只不过是去了趟神社的说。”
　　在无星的夜空中俯瞰着大地的鸦天狗一面四下找寻着目标一面情不自禁地嘀咕着。
　　下方的新町已经湮没在火海当中，而空中那只燃烧的不死鸟自然不是什么安全的取材对象，光是靠过去估计都会让相机镜头融化掉吧。
　　秉承着客观真实这一职业素养的小报记者开始寻找其它的可行性。
　　“哼哼，蘑菇炭攻击的那个地方是上次抓小哥进去的局子呢，看来是在找红魔馆的执事君麻烦吧，那么小哥这会儿又干嘛去了呢？”
　　在哪在哪？
　　射命丸文一边嘀咕着一边发挥自己身为鸦天狗所具有的优秀视力找寻着目标，不过碍于过于浓厚的烟尘一时半会儿也难有进展。
　　“嗯？”
　　无意间注意到一道从西北方向的夜空中高速飞驰而来的红色光影，射命丸文不禁愣了愣，随即嘴角泛起一丝诡谲却又无法归属于邪恶的笑意。
　　“连红魔馆的馆主和女仆长都来了，看来小哥今晚有得忙了。”
　　......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－蓬莱的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“感觉很棒对不对？”
　　无视脚下那根生机尚存的人棍我开口向着已经无法露出爽朗笑容的金发帅哥询问道，语气一如当初见面时那样的风清云淡，像是两个阔别多年的酒友。
　　“他杀了由衣，我只不过是报仇而已。”
　　“嗯，我知道。”
　　啊，我知道呢，但是这与我无关呢。
　　我微微瞟了一眼那个被斩断四肢，浸泡在血液中无助地扭动着的中年男子。他便是在第九起事件中被斩去右手并身重数刀的那位，而此地亦是人间之里中唯一的一所疗养院，虽然设施简陋，但是用来安顿处理完伤口的伤员或者是因“精神受创家中不便”而前来休养的老人是绰绰有余的了。
　　早该想到不是么？
　　明明很简单的，偶然得到妖刀的守刑家少爷杀死了包括大城望在内的七个人，完成了刻印，却在第八次行凶时被眼前这个在守备队中任职的中年人反杀，而夺走妖刀的他又在浑浑噩噩中袭击了一对原本与世无争想要开始新生活的外来人情侣，女孩被乱刀砍死，尸身一塌糊涂，男孩奋起反抗，凭借自己那身细腻健美的纤细肌肉硬是用防身的匕首捅翻了意识不清醒的行凶者，并在最终夺刀砍下了中年人的右手后带着被诅咒的刀逃走。
　　之后男孩开始发了疯一样地想要为女孩报仇，那个凶手也并没有死去，而是被当做了受害者送到了疗养院安心休养。
　　“你从那之后一直潜伏在疗养院附近等待机会，但是这个人却一直躲在里面闭门不出，身边也随时都有守备队的人在看护让你无从下手。”
　　“......”
　　“直到有一天你发现他突然出门了，虽然身形佝偻一点但是那件大衣是不会错的，冬天大多数的人穿得很厚又带着帽子所以光凭远远地观望是分不清的，尤其你当时已经熬夜守了很多天，意识根本就不清醒，所以你就悄悄跟踪他一路来到旧町小街的一间花店前......”
　　“那是个意外！”
　　“意外不代表没有发生！你从背后用长刀捅穿了那个人的肺并砍下了他的手！对！右手！你砍下那只手之后才发现杀错了人，然后像条败狗一样落荒而逃扔下一个老人在年关将至的黎明里自生自灭！！！”
　　“那只是个意外！而且你是怎么知道这一切的！？你现在不是应该被关在监狱里面吗！？”
　　“我碰巧认识一个在过去七年里以睡觉和偷窥我私人生活为己任的老太婆并且我可以告诉你你手上的那把已经报废的破刀就是她顺手做出来扔进人间之里的作品！”
　　“就算是又怎么样！我只是个凡人，不是那些可以在天上飞的妖怪！也比不上那个浑身燃着火焰瞬间就可以烧光森林里兽潮的白发女人！这是把妖刀！就算是误杀了人那也是被它给蛊惑了！对，没错，就是它的缘故！我只是想要给由衣报仇而已！”
　　眼前那似曾相识却又完全不复往日模样的少年人声嘶力竭地向我咆哮着，眼瞳中布满了熬夜与癫狂共同作用下生出的血丝，手中的刀不断地随着呼喊而在空气中泄愤般地挥舞。
　　“叶山，如果我告诉你，你手中的那把破刀在蛊惑第一任主人完成七个刻印之后便失去了功效，现在仅仅只是作为一个吞噬生魂的媒介而存在着的话，你会怎样想呢？”
　　“......你骗我。”
　　“我没有骗你，因为这把刀是我认识的人做的，虽然我也只是刚刚才知道。”
　　真的被摆了好大一道呢......
　　“那为什么这个家伙会无缘无故来杀我和由衣!？”
　　“因为过度的精神刺激和寻求救赎的自我暗示。”
　　是的，就是那样，除了第一任之外，第二任和第三任都是在自己的意志支配下杀人，就算杀错了人也没什么，只要告诉自己，只要相信自己是被手中的妖刀蛊惑了就可以了。
　　真是不负责任的愚昧。
　　举个很简单的例子，将一个人蒙住双眼捆在床上，在他视线尚未蒙蔽之时让他看见床下的水盆，在蒙眼之后用未开锋的刀刃在他的手腕处重重地划上一刀，并将点滴至于水盆之上，保持室内安静，几个小时之后，明明无伤，但那个人却已死了。
　　心理暗示有时候就是这样的好用。
　　“龋叶山，虽然说现在的我已经没有任何资格来给予你建议了，但我还是要说的是......”随着我的话语，身旁的空气中缓缓睁开几只充斥着恶意的赤色巨眼。
　　被那些眼球露骨地注视着的眼前的少年人很快便从癫狂中清醒过来，并随之流露出身为常人对未知事物所应有的恐惧。
　　“不，不是这样的，我只是想要报仇而已，这个混蛋毁掉了我的一切。”
　　“身为一个人类，即使已经被他人剥夺得一无所有，也并不意味着你就被赋予了剥夺他人幸福的权力啊。”
　　所以说，相应的，杀死了你之后，我亦将背负起你的死亡，继躯体之后，在精神上彻底回归于非人者。
　　每个人的一生最多只能杀死一人，
　　所以说很多人穷其一生也都仅仅是杀死了自己罢了，
　　若是杀死了他人，
　　死后的灵魂便会背负上两人份甚至更多的分量，
　　所以，杀人者，便不再为人。
　　“请你去死吧，叶山。”
　　......
　　“小哥小心！！！”
　　“！！！”
　　在千钧一发之际钻入隙间才堪堪避过身后袭来的刀锋，我从原地上空十余米处再次探头而出时不禁对着身旁的射命丸文点头示意，并感谢她及时的提醒。
　　七年的生疏，刚刚真是大意了。
　　“现在终于露出马脚了么？你这个越狱者。”
　　视线所及之处，伫立于地面的上的十六夜夙夜手持匕首遥指着空中露出半个身子的我，如果身上的执事服没有那些被火焰烧出的洞的话应该会更帅气点吧。
　　稍微打量了一下先前所站之地，刚刚差一点点就会被吞噬掉的强尼，哦不，是叶山君已经消失得无影无踪，跑得倒还真快。
　　没准儿是出于求生本能也说不定呢。
　　“袭击平民虐杀守备队干部，你现在有什么想要说的么？冷泉菌，哦不，应该称呼你为妖怪先生。”
　　“十六夜君，我可以说脏话吗？”
　　对着下面那人我绽放出灿烂的笑容问道。
　　“不能。”
　　被义正言辞的回应了呢。
　　“呵呵，那我就无话可说了。”
　　如果以后我能救他的话，我是绝对不会救的。
　　“呐，射命丸小姐。”
　　“怎么了？”听到我的呼唤随即转过头来的射命丸文一面摆弄着相机一面反问道。
　　“这小子怎么过来的？藤原那边出事了？”
　　“对，红魔馆的馆主和女仆长来了，刚刚我费了好大功夫才把那个女仆长给打发走了，不得不说博丽灵梦的弹幕游戏规则在处理这些琐事时意外地好用。不过那个大小姐这会儿倒是真刀真枪地在跟蘑菇炭干架呢。”
　　“哦，怪不得这小子会有机会跑来这，这么个宝要是被烤死在人间之里的话，对红魔馆也是很大损失呢。”
　　我不禁回想起前阵子跟姆Q的深入交流中旁敲侧击所得到的情报，那个执事君的血应该也是在经过某种术式处理之后会成为对吸血鬼极其有益的良药。
　　“走吧，小哥，我们去追那个溜走的小家伙。”
　　“等等，我还想跟执事君表示表示呢。”
　　说着我指了指身后不断冒出来的大量外界路标。
　　“嘛嘛，都已经过零点到新年了呢，小哥你不要太急这么一会儿，要不然我们打个赌吧。”
　　射命丸文嬉笑着拍拍我的肩，强压下我投掷路标的冲动。
　　“什么赌？”
　　“明年过年如果小哥你要代表迷途之家给红魔馆送上拜年礼物的话，绝对不用准备执事君的那一份了，赌不赌?”
　　“不赌。”
　　这种结局已定的赌约没有任何意义。
　　我摆摆手之后示意射命丸文赶紧动身去逮着那个溜走的外来人，而自己留在原处与下方的十六夜君对峙。
　　“你的主人赐给你名字的时候肯定没有教过你什么叫做谦逊。”
　　“那种美德不需要在面对一个杀人犯时展露出来。”
　　“杀人犯是你刚刚放走的那个人，没看见他手上拿着沾血的刀么？”
　　“他只是个普通的外来人。”
　　“你不也是么？”
　　“......咳，比起他来，指使藤原小姐前来袭击守备队据点的你更可疑。”
　　藤原啊藤原，我只是叫你去拖住这小子而已，你跑去烧守备队据点干嘛啊而且还大嘴巴把我给抖了出来。
　　“十六夜君，我从上次见你就想问了，崇拜着强大吸血鬼的你其实是看不起妖怪和人类的吧？”
　　“......”
　　“哎，算了，十六夜君我现在没空跟你在这儿浪费时间。”
　　言讫，我转过身准备缩回隙间里面离开此地，去藤原那边也好，去追叶山也好，总比在这里跟一个连自己是谁都不知道的人浪费时间强得多。
　　“你想逃么？”身后果不其然地传来质问的声音。
　　“我去哪你管得着么？下次抓人之前先搞清楚该抓的是谁以及对方是不是你所能抓得到的人，永别了不会飞的十六夜君。”
　　最好不要再见面了。
　　我在心里暗暗补上了一句，随即打算关上裂口拍拍屁股走人。
　　不过万事总有例外，或者说作死不分种族，在我彻底离开之前一句话远远地飘进了我的耳朵。
　　“你那个能力.....和我以前遇到过的一个心如蛇蝎的女人很像，你果然也是她的手下么！？”
　　“心如蛇蝎这一点我深表赞同，那个女人真的非常讨厌，成天睡懒觉不出来工作不说，还经常给身为年轻人的我乱添麻烦，七年里一睡醒就监视我的起居让我连情绪都不敢随意表露也就算了，动不动就偷走我的点心什么的那算哪样？”
　　带着深重的怨念碎碎念念着，我掸了掸衣服，重新从隙间中走出并伫立在裂口上盯着下面那个总是在关键时刻出来横插一脚，仿佛跟我命数犯冲的家伙。
　　“但即使如此，你小子也没有资格这样说她，你的主人也没有！”
　　原本高城老头那笔帐里就有这小子的“功劳”，现在正好跟他好好清算清算。
　　......
　　PS：谢谢大家的宣传与支持，桃子会继续努力争取早日走上双更日程的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

26.您是一位真正的贵族
更新时间2013-7-17 20:03:04  字数：4851

　保持平衡......
　　吩白罡撸骸拔刮梗有人在么？”
　　永远的十七岁：“嗨――~”
　　吩白罡撸骸......”
　　红格子与太阳伞：“嗯哼，有什么事？”
　　从今天开始做neet：“吩安皇撬低淼悴派系拿矗俊
　　吩白罡撸骸......咳咳，我是来征求意见的。”
　　495年孤独：“大哥哥有好玩的事吗？”
　　吩白罡撸骸班牛很好玩的，我想问问在高处怎么打不会飞的土拨鼠，会咬人的那种，咬一口很痛的那种。”
　　永远的十七岁：“很简单。”
　　红格子与太阳伞：“非常简单。”
　　从今天开始做neet：“超级简单。”
　　495年的孤独：“超好玩的。”
　　......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　事实上让十六夜君再起不能的方式异乎寻常的简洁明了，以至于并不需要多少时间便完成了让他从一只活蹦乱跳会咬人的土拨鼠转型成一只爬不起来的软体动物这一伟大却又富有黑色幽默的进程。
　　“嗯，四肢抽搐，躯体脱力，肤质泛紫（重点），似乎存在一定程度上的临时性语言功能丧失，单从外观来看无法判断是否存在骨骼退化的现象，但由于现场情况复杂且并不存在肢体接触勘察的可能性，所以难以确认......”
　　从地面上空五米左右探出身来，我在确保他能听见的前提下，手持原子笔与记事本一面自言自语一面书写着冗长且细节缜密的“临床用药记录”。
　　答应了人家的事情就要说到做到，我并不是一个擅长违约的人。
　　虽然有找朋友打听过怎样处理不会飞的土拨鼠，但是她们给出的答案都太过于惊悚且与我“尽量不与红魔馆势力交恶”这一决策不符，所以最终思前想后我还是采用了自己灵光一现想到的方法。
　　无意间摸到包里那支被兔耳少女再三叮嘱要和药引一起服用的“特效头痛药剂”之后，我想也没想就趁着“土拨鼠”张嘴说话时拉开隙间给他灌了下去。
　　效果是极好的。
　　甚至可以说是好过头了......
　　我现在深深地为自己当时买下了这一支“良药”且只吃掉了胡萝卜三明治感到庆幸......
　　这得是何等出类拔萃夺天地之造化的鬼才才能够将救人的良药在不失药效的情况下做得跟杀人的毒药一般。
　　“购买此药者请谨遵医嘱，配合药引服用，请相信那位不知名的药师，他是个好医生。”
　　咬着舌尖记下最后一笔之后，我在这情况无比复杂的临床现场完成了这篇洋洋洒洒三千字以上的服药感言。
　　“我可没打你，不要乱告状哦。”
　　出于某种根源恶劣却又归属于人之常情的报复性心理，现在我的心情愉悦程度恐怕达到了近半个月以来的最高点。
　　一直让自己有苦说不出闷声吃明亏的人好不容易遭了秧，任谁心情都会很好吧。
　　真是愉悦。
　　“龋下次记得嘴巴放干净点，在幻想乡这个女权主义至上的地方要是不尊重女性的话是会死得很惨的，就这样，拜拜不会飞的土拨鼠君。”
　　抛下这句话之后我随即打算抽身走人，原本还想看看他会有什么反应的，结果却半天没有等到回音。
　　低头仔细一看才发现，不遵医嘱擅自服药的土拨鼠君已经在我书写冗长的三千字服用感言的过程中陷入了深度昏迷，而先前看到的抽搐似乎也仅仅是出于脊神经的药理性反射......
　　原本很想一走了之的，但是随便扔在这儿的话没准儿我前脚刚走后脚他就会被拖去分成一块一块的化为幻想乡生态网络能量大循环的一部分。
　　虽然还并不清楚这家伙在红魔馆究竟有多大的分量，但是万一因此得罪红魔馆就显得太不明智了。
　　无理性地胡乱给自己树敌是热血笨蛋才会有的行为，思考到这一环之后我决定还是拉这小子一把。
　　我伸出手去准备拉他。
　　然后在刹那间抽回手，堪堪躲过在下一刻掠过那一条线的赤色分割。
　　“这是第二次了！今天第二次了！你们红魔馆的人就这么喜欢逼人擦弹么！？”
　　再次从另一方探出身来，我朝着面前的那个头带贝蕾花苞帽的萝莉咆哮道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－不夜的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哈？”
　　嘴里发出意义不明的感叹音，我带着难以置信的神情面向眼前这个身着淡粉色萝莉塔装的虎牙萝莉开口道,“抱歉，我刚刚没有听懂你的意思，所以说能劳烦你再重复一遍么？”
　　“连正常的交流都无法领会么？即使同样身为正体不明的妖怪，你这个小子比起那个讨人厌的女人差得不是一点半点啊。”
　　“不不不，是你思维实在是太跳脱了以至于让我在一时之间难以跟上你的节奏。”
　　说真的，我在刚刚短暂的沉默中曾经思考过无数种眼前这个吸血鬼少女将如何向我发难的可能性。
　　也许会开口就是一句“杂修！你把我家宝贵的执事怎么样了？真是罪该万死！”。
　　或者根本就一言不发直接上来开打。
　　当然若是后种情况，凭我这点本事除了跑路之外别无他法。
　　然而我再一次低估了长生种思维的诡谲程度，或者高估了某人的重要性。
　　在用深红的魔弹打完招呼之后，这个留着一头在夜空中看上去非常优雅飘逸的淡蓝色中发的吸血鬼少女开口的第一句话居然是......
　　“竟然妄图靠给食物间接投毒的方式来暗算我，你这妖怪的卑劣程度还真是让我大吃一惊呢。”
　　“哈？投毒？食物？”
　　“对，真是让人无法直视的愚蠢与狂妄，你是不是太过于低估我斯卡雷特家族血统的优越性了？毒药这种东西怎么可能对高贵的夜之子起效？”
　　“虽然我不想打断你的说辞，但是斯卡雷特家的小姐你是不是误会什么了？”
　　“有什么可误会的？在过去的数分钟前我亲眼目睹你给我最近偏好的食物灌下不知名的毒药并通过冗长的言灵与书面刻印的双重方式种下诅咒，不得不说你在这方面所做的准备齐全程度还真是让我稍稍吓了一跳，不过很不巧的是我已经撞破了你的阴谋。”
　　这个让人摸不清状况的小鬼头在我面前拍打着比身体不知大上多少倍的深红色魔翼同时伸手直指着我做出一副“将！”的完胜手势，脸上得意的情绪溢于言表。
　　“好吧，退一万步讲，就算是我给执事君下了毒，你也不应该是这副表情啊？！斯卡雷特小姐这剧本不对啊！”
　　“哪里不对了？”
　　不死的夜之子少女冲着我一摊手，偏着“新房45度角”回首问道。
　　“他不是你红魔馆的人吗？既然手下出事了你应该在登场之后就大喊着“莫伤我执事！”或者“去死吧你这混蛋”向我冲过来不是么？”
　　“不要，那样看上去好蠢的而且一点都不优雅，不符合我的作风。”
　　“你就不关心他的死活？”
　　我有些失态地一边手指地上昏迷的土拨鼠君一边冲着红魔馆的馆主咆哮道，俨然一副恨铁不成钢的爹妈嘴脸。
　　“杂修，跟淑女说话的时候不能保持那种平和优雅的态度么？亏得先前你给我第一印象还算过得去呢。”
　　斯卡雷特家的大小姐双手环抱露出一副‘我看错你了’的失望表情并且毫不犹豫地投来鄙夷的视线。“看你的神情毫无抗拒之色，难道你是那种被淑女唤作‘杂修’就会发自灵魂地为之感到愉悦的下作生物么？真恶心。”
　　“如果可以的话我们还是用正常的称谓进行交流吧。”我学着她那副做派环抱着手臂伫立于隙间之上正色道。
　　“正和我意。”
　　“不知小姐如何称呼？”
　　“在询问淑女的名讳之前不先报上自己的名字可不是绅士的做派呢。”
　　“不是绅士还真是抱歉啊不知名的小姐，绅士一词在下实在是当不起，鄙人复姓冷泉单名一个悦字，你可以叫我冷泉悦或者冷泉，但千万不要叫我冷泉菌。”
　　“愚蠢，身为高贵的斯卡雷特家族末裔的我怎么会用那种孢子生物一样的绰号戏弄他人，那样做的话无疑会自降身价。”
　　哦哦，这丫头还蛮明智的。
　　“那么现在可以请问您的尊姓大名了吗?斯卡雷特家的小姐。”
　　“蕾米莉亚・斯卡雷特，用你的身心铭记住吾之名讳吧，这个姓氏可是带有着上千年的历史沉淀。”
　　“好了斯卡雷特小姐我们现在也认识了那么可不可以开始深入探讨下面那个土拨鼠君的存亡问题了？”
　　受够了用硬瘪出来的贵族腔说话，我撇撇嘴同时把话题重新拉回正轨后问道。
　　“可以,你有什么疑问么？隙间的妖怪。”
　　“你家的执事现在就在下面出于某种难以言喻的原因进行着意义不明的扭动，你就不打算管管嘛？”
　　“我为什么要管？”
　　“他不是你家的人么？”
　　“我家的‘下’人。”
　　“给你家打工的人工资肯定被克扣得很惨吧......”
　　“你怎么知道？我家的门番已经因为失职而在上个月被扣光明年的薪水了。”
　　“真是精明老练的资本家模范，敲骨吸髓的本事出神入化之极，在下佩服。”
　　“虽然我喜欢血液，但是却对脊髓之类的食物并不感兴趣，更不谈敲骨吸髓之说，另外资本家是何意思？”
　　“您就当我是在夸您就对了。”
　　“面不改色地收下他人的赞誉亦是贵族应有的矜持，你的夸赞我就毫不客气地收下了。”
　　“......”
　　忍住！一定要忍住！我快要笑场了！
　　“至于你所说关于本馆临时聘用的执事的问题，那么身为馆主的我可以这样答复你，隙间的妖怪。”
　　“？”
　　“身为红魔馆的下仆，他的所作所为都关系着红魔馆的颜面以及主人的荣誉，所以说随时保持完美的仪态举止公平公正地处理好每一件事是身为下仆最低限度的要求，在这一点上我的女仆长是无人能出其右。”
　　在年末最后的无星夜空下，背负着斯卡雷特这一姓氏的古老恶魔摊手向我自信且不失优雅地大声宣告着.
　　“但是！如果是在私人事务上遭遇挫败的话，身为馆主的我绝对不会像那些劣等人类贵族一样大喊着“你对我的下人动手就是侮辱了红魔馆的颜面”之类的话语，带着红魔馆上下前来存心生事！更何况下人自身的败北原本就是对红魔馆的侮辱，他所能做的只有凭借自己的能力寻回颜面，而不是向身为主人的我寻求救赎！”
　　哎呀呀，原本还以为只是一个极度以自我为中心的无聊小鬼呢。
　　“蕾米莉亚・斯卡雷特小姐。”我向着眼前这位初次见面的夜之子微微欠身行以一礼，“请原谅先前的我因无知而对您的不敬，您是一位真正的贵族。”
　　当之无愧，却又更加的麻烦。
　　“那是自然。”
　　“既然不是为了替自家下人出头，那么今夜不知斯卡雷特小姐到人间之里来有何贵干？”
　　“我是在夜游时偶然察觉到这里的骚动，闲来无事便带着女仆长前来查看，不过却无端地被不死的菲尼克斯攻击以至于不得不上前迎战，现在的话，只不过是感觉到自家下人在此地活动便过来看看，谁知道恰好碰上你在此进行间接投毒这种下三滥的伎俩呢。”
　　言讫，还递过来一个得意的眼色。
　　“那个梗劳驾您还是忘了吧，斯卡雷特小姐要是不信的话可以领人回去验验，到时便知真假。”
　　“无须多言，隙间的妖怪，即使再怎么有辱本馆颜面，他也是我红魔馆的下人，我不会放任你在我的眼皮子底下对他不利，先前的攻击只算是警告，你自己好自为之。”
　　扯了这么大一段终于把话题扯回正题上了，我都快被这个贵族腔给整疯了！
　　“那么不知斯卡雷特小姐今后打算如何解决执事君身上‘毒药’的问题呢？据我所知您能够在阳光下活动亦是托了他血液的福。”
　　“你怎么会知道？”
　　蕾米利亚露出有些讶异的神色，不过在看到我脚下的裂口之后便转变为不屑的冷笑，“哼，真是跟那位如出一辙的下作手段呢，你该不会也有偷窥他人私生活的爱好吧。”
　　“道听途说得来的情报罢了，另外我可没有偷窥这种爱好。”
　　“那是最好。”
　　冷哼了一声之后似乎无意与我继续纠缠下去，斯卡雷特的恶魔伸手向着地上的十六夜一挥，后者便被一团红雾裹挟着飘上半空，“这场不愉快的见面就到此为止吧，隙间的妖怪，希望下次见面时你能做出绅士应有的举措。”
　　我才不要当什么绅士.......
　　虽然我很想冲着那个拍打着翅膀开始远离的夜之子强调这一点，不过在考虑到对方根本就不懂‘绅士’一词的真正含义这一点后只得作罢。
　　“你还没回答我的问题呢。”
　　回想起先前过于繁杂的会话中至今未解决的‘历史遗留问题’，我不禁开口遥声问道。
　　“......”停下身来再次回以我一个鄙夷的目光，那个门缝里看人的死丫头撇了撇嘴，留下一句冷得过分的话语之后便化作一道红光消失在夜空里。
　　“你就没有听说过‘一次性药品’这个词么？境界的妖怪。”
　　真是个不得了的大小姐呢。
　　不过既然打搅的人已经走了，那么剩下的工作也该开始了吧。
　　我出神地望向那轮黯淡的弦月，开始了人生的第二次不自量力。
　　......
　　PS：第一卷快结束了，求票票啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

27.八云怜这个人
更新时间2013-7-18 20:42:51  字数：5110

　保持平衡......
　　勇者一路披荆斩棘，
　　打败魔王，救出公主，
　　在悄然奏起的ED－BGM中，
　　与公主一起举目望向蔚蓝的天空，
　　企盼无限可能的明日，
　　无视了蓝天下那些被战火涂炭的生灵，
　　全剧终.
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“那种故事，一点都不有趣啊。”
　　像是自言自语的唏嘘，
　　站在某个小巷中的我背靠着墙壁，慢慢的向下滑去就这么靠墙坐在了地上。
　　夜晚的天空很高，
　　在仰望的同时来自躯体中的空虚感愈发地沉重了起来，以至于连站立这样基本的行为都难以做到，在没有支点的情况下。
　　靠坐在墙角的我在这一刻想了很多。
　　回想起了很多。
　　比如为何阔别七年之久，我依旧毫无长进？
　　为何，我会在七年前离开迷途之家？
　　甚至于，回想起，被遗忘的许久了的，七年前那个夏天所发生的故事。
　　那个促使我想要变回人类的故事。
　　当然，再一次回到起点的我，自然也会回想起，上一次的不自量力之后，所发生的,
　　那场改变我之后七年命运的小插曲。
　　我记得那时，藤原也是现在这副德行，衣衫褴褛。
　　我从沉思中醒来，转过视线，无声地注视着某个熟悉的身影走进小巷。
　　“结束了？”
　　我们同时开口问道。
　　“结束了。”
　　我们同时出声回答。
　　尽管听起来有些无厘头，但是常年的默契之下我们也无碍地从对方的话语里得到了答案。
　　藤原询问的是杀人者的结局，我所询问的是刚刚传送走的平民。
　　接下来便是无端的沉默。
　　在这个似成相识的情景下，我与藤原妹红这个不死者无言地对视着，正如七年前在雾之湖畔一样。
　　两道视线，一道暗淡无力，一道冷漠刻薄。
　　然后暗淡的眼神开始变得明亮起来，而冷漠的视线亦随之化为柔和。
　　“真是的，明明是放任刻印发动的罪魁祸首，到头来却拼尽全力救走那么多平民，你这家伙究竟脑子里装的什么？”
　　毫不客气地投来鄙夷的视线，藤原妹红不屑地开口奚落。
　　“哈？你有资格说我？叫你去找一个小子的麻烦却动手烧了警备队据点，最后还和红魔馆的馆主打了起来让那小子有机会溜过来找我麻烦，你的脑子究竟装的什么？”
　　而作为回敬，我则是毫不客气地挑刺儿数落了回去。
　　“......”
　　“......”
　　我们互相瞪着对方，随时准备暴起伤人。
　　然后又像是忍不住了一样同时笑出声来。
　　对啊，笑容，是只有活下来的人才有资格拥有的东西，谁也无法夺走的宝物。
　　身旁的宵暗之中一个头戴红色缎带的金发小丫头被笑声吸引，探出头来发出意义不明的呢喃，嘴角的新鲜血迹提醒着旁人她刚刚完成一次进食。
　　地上一把锈迹斑斑的长刀正如同被岁月快进一般，逐渐风化消失了形体。
　　当我赶到的时候已经是这样了。
　　“没想到最后那个外来人会死在这个小妖怪手上啊。”藤原盯着我身边宵暗露出恍然大悟的神色。
　　“嗯，真是没想到呢。”
　　我伸出手轻轻擦了擦宵暗妖怪嘴角的血迹，有些怀念地注视着她头上的缎带。
　　“七年不见了，露米娅。”
　　“唔咪？”
　　宵暗的妖怪偏着头，纯真的小脸上流露着疑惑，不过很快，不解便散去，转而继续她未完成的进食。
　　......
　　“真是的，你不是会打洞么？明明直接钻回旧町就是了。”
　　“打洞听起来很难听哎，而且我不太喜欢隙间那个地方。”
　　进去之后总感觉有双眼睛注视着自己，并非是那种带有恶意的眼神，而是另一种更为纯粹的，略带湿气的温婉视线。
　　“所以说害得老子现在非得借你个肩膀！”
　　“不是你刚刚自己提出来的么？”
　　“嗦！你那连站都站不稳的样子怎么看都走不回旧町吧！还不感谢我。”
　　“是......”
　　在藤原有些粗暴的搀扶下我正一瘸一拐地向旧町走去，沿路上依旧可以看到不少妖兽在夹道行进，而路过守刑的府邸时正巧遇见妖兽破墙的一幕。
　　看来饶是新町最大的豪族，也抵挡不了成群的攻势呢。
　　小心地绕过争先恐后涌入的妖群，不久之后便将那有些不堪入耳的喧声抛在脑后。
　　“话说藤原你是不是输给了那个红魔馆的馆主啊，来得这么晚。”
　　“怎么可能？”藤原有些不屑地回声道，秀眉一拧似乎有些气急败坏，“我打爆了她的脑袋，她拆掉了我的左手和右腿。”
　　言讫还挥手向我示意了一下，我这才注意到她那衣服上不见踪影的部分，白皙的皮肤暴露在冬日寒冷的空气中泛起了些许青紫。
　　“但是那个小蝙蝠的脑袋再生得很快，我却得飞去捡手捡脚。”
　　“所以说才来晚了啊。”
　　这些怎么死都死不掉的家伙打起来可真是让人退避三尺......
　　“嫌慢？信不信老子现在就把你扔这自生自灭？”
　　“噗......”
　　“笑什么？”
　　“不，我只是想起，七年前藤原你从雾之湖畔捡我回来的路上也说过这句话，有点怀念罢了。”
　　只不过那次我是被提着领子给拎回来的，用藤原那的话来说就像拎猫一样轻巧。
　　“真是的，你小子现在长这么高干嘛啊？扶起来真不方便。”
　　我觉得我要是到现在都还比藤原你矮的话还不如跳湖自杀算了......
　　当然我不会傻到把这句明显是找揍的话说出去。
　　露米娅一直平举着双手向小孩子模仿飞行一样在我们周围跑来跑去，今晚饱餐了一顿之后，她的心情看起来相当的好。
　　“你认识她？”
　　似乎是注意到我的目光柔和得有些过分，藤原瞥了一眼脚边的小妖怪随即向我努努嘴。
　　“嗯，几年前的事了。”
　　“你的语气听起来可不怎么轻松。”
　　“我要是轻松得起来才有鬼了。”
　　如果说今晚发生的一切在一开始还处在我的意料之中的话，那么自从红魔馆的馆主出场之后一切都变得不受控制起来。
　　听灵梦所说，红魔馆的馆主似乎有着干涉命运的能力，尽管当时她对此嗤之以鼻，但此刻的我在凝视着眼前的小妖怪时却不得不怀疑传言的真实性。
　　命运那种东西，在巧合的作用下总是会在无意之间变得匪夷所思起来。
　　“龋藤原，想听故事么？”
　　在各种五味杂陈的心续之下我鬼使神差地冒出了这样一句话。
　　“没兴趣。”
　　藤原回以一个冷眼。
　　“......”
　　“好吧，你说，我听着。”
　　在偏过头去似乎进行了某种心理上的挣扎之后，再次转过头的藤原脸上换上了一副非常微妙的神色，要用语言描述的话大概就是‘不要想歪了，我只不过是出于照顾你情绪的考虑才姑且打算听听的，感谢我吧。’
　　大概就是这样的表情，让人火大，却并不讨厌。
　　“哦，我那就说了。”
　　稍稍斟酌了一下言辞，我尽可能地让自己保持平静地开始向身边的听众讲诉一个发生在七年前的夏天的故事，一个跟身边的食人妖怪有关的故事，一个，最终促使灵梦成为第十三代博丽，促使我从隙间妖怪变回人类的故事。
　　“呐，我以前有提起过吧，我是在迷途之家度过我在幻想乡最初的年月的。
　　之所以会被扔去雾之湖，是因为我跟某个名义上的监护人闹崩了。
　　因为那个夏天发生的某件事情闹崩了，
　　我不明白为什么明明可以做点什么的‘她’会选择旁观那一切，
　　而同样的，那时的我因为什么都做不了，被迫选择默默地旁观，而开始深深地厌恶自己。
　　无力永远都是最深重的罪孽。
　　在那场异变里，一个使我受益匪浅，却又至始至终素未谋‘面’的女性永远的离开了。
　　她是我所见过的最温柔的人，亦是我所见过的最正确的人。
　　她，是我曾经想要成为，却又最终无法成为的人。
　　我不是经常拿正义的伙伴开玩笑么？
　　因为我认为那种能够使所有人都幸福，并被所有人都爱着的人根本就不存在。
　　即使是当初的她，也无法做到这一点。
　　她将她那短暂的一生都花费在了退治妖怪保护人类的事业上，
　　然而换来的却是来自两个种族的恶意，
　　人类，畏惧着明明是同类的她，
　　妖怪，憎恨着保护着人类的她，
　　最让人感到讽刺的是，这样一个为了人类呕心沥血一生的人，最后却落得了一个尸骨无存的下场。
　　看尽了这一切的我，开始对自身的无力感到厌恶，
　　我，在最开始是作为一个人类小鬼而存活着的，
　　然而却在追寻母亲的梦的旅途中越走越远，最终来到了一个与原本的世界截然不同的地方，
　　在回过神来的时候，才发现自己已经变成妖怪了，
　　正是这样的我，曾经身兼两个种族的我，才会在目睹了那一切之后如此深重地开始厌恶那样的自己，身为妖怪却又什么都做不到的自己。
　　在目睹了她的死之后，我逃了，逃到了人间之里，妄图通过遗忘来糊弄自己，想要作为一个人类活着，作为一个人类死去，过完属于人类的短暂一生。
　　而在我逃跑之后，一个比我小三岁的，不懂事的丫头毅然决然地挑起了大梁，接手了她母亲的工作，成为了第十三代博丽，守护起了这片土地。
　　而我呢，当我重新变回人类的时候，才发现在那漫长的旅途之中，在我变成妖怪之后，我已经完全忘记了人类的定义。
　　除了呼吸之类的基础以外，我根本就不懂对待每件事应该有何种的反应。
　　那时候，我选择了模仿，模仿博丽的先代巫女那样，模仿她的正确，模仿她的温柔，用她的思考方式去面对周遭的一切。
　　但是模仿也仅仅是模仿罢了，伪物永远都只是伪物，永远都只能无限接近，却无法成为真物。
　　我无法在正确与温柔之间达到平衡，我能够正确地将任何一件事请做好，却忽视了旁人的感受。
　　甚至于那种模仿出来的正确都是病态的，扭曲的，
　　在我十二岁时，在某个晚上我不知道为什么突然被一个平时基本上不搭理我的人给揍了。”
　　说着这里的时候，我刻意停下了观察藤原的反应。
　　后者翻了翻白眼，很干脆地抛给我一个后脑勺，“看什么看？就算你现在告诉我原因，我也不会为当时揍你的行为产生任何的愧疚感，反过来说你还应该感谢我才对。”
　　“把一个十二岁的小鬼踹飞了近十米，摔断了一只手差点因失血过多而死掉，作为凶手的你居然还要身为受害者的我向你表示感谢？”
　　“嗦！没我那一顿打你小子会正常起来么？”
　　藤原现在明显是在强词夺理，眼见实在是找不到理由了居然还开始转移话题！
　　“那么继续，也就是说你小子是因为目睹了先代博丽的死之后才跟妖怪贤者闹崩，被抛去雾之湖的？”
　　“对，然后运气好被一个浑身是血衣衫褴褛的女人很粗暴地拎了回来。”
　　回想起那时被像只猫一样拎着我就没好气。
　　“不要太过分了！老子当时才跟一个仇家打完架，如果不是老子临时起意去湖边散散心的话，你小子早就被路过的妖兽叼去吃了。”
　　“你仇家很多么？”
　　“就一个。”
　　“那你怎么到现在都还没解决？明明每个月都要去打。”
　　“她和我一样都是蓬莱人，就是算打成杂碎了都能复生。”
　　“变态。”
　　“钻洞的家伙没资格说我，老子先给你说清楚，要是以后被我发现你有偷窥他人私生活的习惯的话，老子绝对会给你松松骨头。”
　　言讫，藤原抬起另一只没有袖子的手在我眼前晃晃，示威似地握紧了拳头
　　“抱歉，如果不是必要的话，我实在是没那方面的兴趣。”对此我摆摆手做出声明，“我又不是那个老太婆。”
　　“那么现在呢？你小子现在找到平衡了么？”
　　“没有。”
　　“哈？”
　　“花了七年时间，我才明白，那两者之间根本就没有平衡，只有取舍”
　　对，就是如此，正确与温柔无法共存，坚持正确将会无可避免地伤害到自己或者身边的人，而坚持温柔......
　　“藤原你知道为什么我会拼尽全力救下那么多新町的平民么？”
　　“不知道，老子觉得你纯粹是自讨苦吃。”
　　“因为在没有了我之后，那些人里面会出现更多地类似于大城望，高城蒲一那样的人呢，
　　在这过去七年里，对于那样的人，我是......感谢着的。”
　　“......”
　　“而且，在高城老爷子死了之后，我也终于得出了那个问题的答案，这也是为什么我会和那个红魔馆的小哥过不去的原因。”
　　如是而言着，我的视线掠过四周，在依旧模仿着飞行一样跑来跑去的露米娅身上停留了片刻之后，最终落在了藤原那有些期待答案的侧颜上。
　　“嗯，是的，我无法成为如同博丽灵梦的母亲那样既正确又温柔的人，所以，为了对身边的人更温柔一点，我，放弃了正确。”
　　“.....无聊。”
　　得到答案之后，藤原留下一声意义不明的舌音，随即有些蛮横地松开手，几步跑到不远的前方，留给我一个在周遭的焰火中忽明忽暗的背影。
　　“早点想通不就好了么？非得弄得这样纠结，所以说你这家伙才这样让人讨厌。”
　　“优柔寡断还真是对不起啊。”
　　“......”
　　“......”
　　沉默再一次降临，一如往常地让人无所适从。
　　不过这一次持续的时间异乎寻常地短。
　　眼前的藤原蓦地转过身来，头顶的大蝴蝶结似乎有些不自然地飘动着。
　　“喂。”
　　她这样突兀地开口，语气有些生硬，轻抿着的嘴角残留着一丝意义不明的弧度。
　　就像闹别扭的小鬼一样。
　　“怎么了？”
　　对于她的异常我有些不明其意地回应着，暗地里思量着她突然发难的可能性，这种情况不是第一次了。
　　“......”
　　藤原的手扶着下巴似乎在犹豫着什么，短暂的沉默后有些恼怒（？）地垂下去，
　　随即又有些顾虑地抬了起来，在胸口附近。
　　像是在烦恼着应该张开还是握住的手掌，就这么不上不下的小小地挥动着。
　　“欢迎回来...yu...悦。”
　　“......”
　　“......”
　　“啊，我回来了...妹红。”
　　为了掩饰内心的浮动，我开口了，在她的脸红透之前。
　　这个世界上有种奇妙的东西叫做言灵，说出口的话也许会在不经意间改变命运的轨迹。
　　我，是这样相信着的。
　　......
　　PS：还有两章第一卷就完成咯。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

28.紫与青
更新时间2013-7-19 19:31:38  字数：4494

　保持平衡......
　　紫色配上女人会诞生高贵，
　　紫色配上男人会联想到基佬，
　　我，对此，
　　深信不疑。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　吧嗒......
　　新年的第一缕日光投入神社时，微朦的毫光还未渗透进这里的每一片角落。
　　在这片舒适静谧之中的，我将象征着“福来い”的2951蚁阌颓有些取巧地投进鲜有使用却光洁如新的塞钱箱，随即轻摇铃铛，按照有些古板却井井有条的程序开始祈愿。
　　摇铃是为了招来神灵，那么博丽神社所供奉的神灵又是哪一尊呢？
　　当然这并不是我现在该考虑的问题。
　　在合掌低头片刻之后，缓缓睁开眼，再次对着拜殿鞠躬行以一礼，指尖未干的净水在这冬天还未离去之日透过肌肤传来些许刺骨的寒意。
　　倒退着离开拜殿，视野所及之处，某个慵懒的巫女似乎察觉到了塞钱箱的声响，正揉着朦胧的睡眼从半开的神社房门探出头。
　　“嗨...好久不见。”
　　我有些悻悻地抬起手，小幅度地挥动着，算是打招呼。
　　虽然之前就有考虑过什么时候过来参拜，但真正到了这一刻我反而有点无所适从起来。
　　红白的巫女很快清醒了过来，在微微瞪了我一眼之后，随即硬顶着冬末的寒风起身前去拜殿查看，似乎对我不会挑时间的造访有些不满。
　　“七年了......”
　　在与我擦肩而过时，博丽灵梦轻声嘀咕了一句，语气中透着些许抱怨的色彩，随即再无停留地走入拜殿。
　　而我则是苦笑着前去神社外廊的边沿找个地方坐下，还没彻底明朗起来的阳光在这里投下一缕，坐在这里感觉暖洋洋的。
　　即使是隔夜的清晨，廊间也仅仅是泛着些许露水，却了无湮尘，看得出这里的主人时常花时间细心打扫自己的小窝。
　　长年的独居生活，博丽灵梦倒也成了一个居家有道的女孩。
　　拜殿方向传来有些惊喜的欢呼，不过仅仅持续了一小会儿，回来的时候，灵梦的脸上依旧挂着一副“我欠她钱”一样的冷脸，脚步轻快地钻回房里拉上房门。
　　一阵衣料摩挲的轻声细响很快传来。
　　我微眯着眼享受着这一片难得的静谧，上一次产生这种感觉，似乎是在入冬时妹红突然前来拜访的那个清晨。
　　就这样，过完了一个不太平静的冬天呢。
　　在各种意义上。
　　灵梦端着茶水再次出现时是一刻钟之后的事了，消散了起床气之后她的情绪似乎好了很多，不过依旧冷着一张脸这一点还真是难办。
　　或者说，这才应该是，无论对谁都一视同仁，无论对谁都一样冷淡的博丽巫女所应有的常态吧。
　　我突然感觉刚才她那种有些气鼓鼓的样子似乎更好些了，是错觉么？
　　“......”
　　“......”
　　无言地端着手里的茶水，坐在廊间的我们都沉默不语，手心的传来的温暖似乎成了这早间最贴心的物事。
　　不知是否是因为刚从温暖的被窝里爬起来的缘故，有些适应不了寒冷的灵梦往围巾里缩了缩脑袋。
　　明明刚刚检查塞钱箱时一副不惧严寒的模样......
　　“呐，我变回来了。”
　　“看你那样子就知道。”
　　“有什么感想？”
　　“更讨厌了。”
　　“......为什么？”
　　灵梦并不言语，只是单纯地在我手中的茶水上虚画了几下，一阵轻微的毫光闪过之后，杯中已如明镜。
　　我注视着“镜”中人不语。
　　原本色素日渐稀薄的黑发终于定型，似乎是因为尚未病入膏肓，除了发尖部分在阳光下透着一股暗红之外，中部到发根依旧是健康的黑色。而先前被灵梦评价为“人模鬼样”的那双因妖力紊乱而产生的金色眼瞳，也由原本暗淡的“金”转而稳定为很容易让人联想到天空的“青”。
　　“还好不是紫。”我有些侥幸地松了口气。
　　“为什么？”灵梦有些不明其意地问道。
　　我认为在这样一个美好且富有梦幻气息的清晨向一个十四岁少女传授有关“腐烂”的重口味话题是有违人伦的，所以我选择了故作轻巧地一笔带过。
　　“没事没事，”我摆摆手回应着，同时用目光搜寻着能够转移话题的道具，很快我找到了。
　　“灵梦啊，说起来为什么你会准备三只茶杯啊？”我指了指置于廊间的托盘上那有些不对的数目。
　　“......”灵梦有些无奈地白了我一眼，同时用略带着怜悯的口吻回应道。
　　“谁告诉你昨晚神社就住了我一个人的？”
　　言讫还伸出拇指指了指我们身后，随即喝干杯里的茶，起身走去前方的空地，开始沿着套路打起了不知名的拳法。
　　“......”而我则是在反应过来之后陷入了‘何去何从’的无语沉思之中。
　　“怜－－－－－－”
　　身后传来如同深渊中的厉鬼索命一般的呼唤，至少在我的耳中听起来是这样。
　　“......”
　　“怜－－－－－－”
　　“不要再拉长了音叫啦，今天是新年哎，大清早起来听见这样的声音会影响今后一年的气运的......”
　　终于，率先败下阵来的我脑袋一垂，自暴自弃地回应道。
　　......
　　“哼哼哼哼~”
　　双手有些孩子气地捧着茶杯，嘴里哼哼着不知名的小调，取代了灵梦先前位置的女人心情似乎相当的好。
　　一个无论穿什么衣服都会很好看的女人，除此之外我实在不想对她做过多的评价。
　　不过这会儿我们倒是穿着一个款的道袍就是了。
　　“所以说昨晚是你搞的鬼吧。”
　　“不知道~。”
　　“要不然你睡在这拖住灵梦干嘛？”
　　“不清楚~。”
　　“......”
　　“哼哼~。”
　　我果然不擅长对付这个女人，不管是七年前还是现在。
　　如同排遣心里的不悦一般我闷头把杯里的茶喝得一干二净，随即打算再酌一杯。
　　不过在我探手去拿茶壶之前，已经有一只手透过隙间轻轻提起茶壶，泛着些许青绿的茶液在冬日的清晨带着热气缓缓注入杯中。
　　“......”
　　我无言地端起茶，老老实实地双手捧在胸前，把注意力投向前方“翩翩起舞”的红白巫女。
　　“谢谢...”
　　“不谢。”
　　沉默依旧。
　　时隔七年，我再次坐在这里的时候，开始发现自己已经不知道该用怎样的态度与她相处了，比起七年前那个张狂无知，只知道闷头向前冲的我，不撞南墙不死心的我，现在的我，是不是反而不如以前了呢？
　　在这片无言的静默之中，我开始思考起过去这些年的所得所失，我曾一度认为自己只是回到了原点，毫无长进，但现在，我反而觉得自己倒退了不少。
　　自我的评定总是那么的主观，且让自己深信不疑不是么？
　　“怜.”
　　最终打破沉寂的并不是我。
　　“给。”
　　“？”我愣愣地注视着眼前从隙间中伸出的那只手，手上拿着一副面具，幽幽的青焰在眼瞳的部位安静地燃烧着。
　　“新年礼物。”
　　“为什么我是狐狸啊？”接过她手中的白狐面具，我有些五味杂陈地对比了下灵梦头上斜戴着的那只鬼面。
　　“因为怜一点都不乖。”
　　“......”
　　“不过，稍稍有所成长了，我很高兴。”
　　“不要把人家七年的努力用‘稍稍’二字代替啊，那种对小孩子的口吻也不要。”
　　“可是怜本来就是小孩子嘛。”
　　“我说啊.....”
　　意识到这样拖拖踏踏的会话只会让我越来越吃亏，我不禁提高了话音有些不悦地开始抱怨起来，“你从冬眠里面醒过来不会就单纯地为了数落我吧。”
　　“嗯，说得也是，到现在我都还有点没睡醒的感觉呢，没准儿这只是个梦呢，梦见怜跑回来和我坐在一起喝茶。”
　　“不是梦啊...呜哇，干嘛掐我！？”
　　“嗯，会痛呢，真的不是梦呢。”
　　“究竟是何等扭曲的心态才能让你通过掐别人确定自己是不是在做梦啊！？”
　　捂着刚刚被不知从哪探出来的手狠狠掐了一把的脸，我有些火大地抱怨道。
　　不过这样也好，刚刚只不过是没睡醒所以才那么地温柔，这个女人一如既往地坏到骨子里了。
　　“明明有隙间这样方便的东西，不怎么用可不行哦怜。”
　　“我只是太久没用了所以还不太习惯。”
　　真的，今天来博丽神社我就是走着来的，比起使用那种太过于方便快捷的东西，平日里我还是喜欢沿用以前的套路，只有起点终点，没有旅途的旅行很让人乏味不是么？
　　“那么就从偷窥开始学起吧。”
　　“不要教我那种奇怪的东西！”
　　“嘛嘛，开玩笑的。”
　　八云紫，这个不知活过了多少岁月，却意外地与我那不知身在何处的母亲有着一模一样外表的大妖怪手持折扇，轻掩着嘴俏笑道。
　　“......”
　　“不过我还真是有点意外呢，”有些强硬地捏着我的脸，迫使我转过头去面对着她，八云紫注视着我的眼睛喃喃道，“原本以为你会继承与我相同的‘紫’，结果却是更接近于破灭的‘青’呢。”
　　“那又怎么样？紫色配上女人的确很不错啦，但是配男人的话，就有点......”
　　“不过也不坏啦，比起诡谲多变的‘紫’，‘青’倒是也蛮适合怜的，有种.....”境界的大妖怪用折扇抵着下巴，嘴里发出‘嗯－－－－’的声音，似乎是在斟酌着该用何种言辞，“......男孩子的感觉呢。”
　　“.......”
　　在这女人面前我恐怕一辈子都抬不起头......在那一刻我产生了这样悲观且绝望的预感.......
　　“不过这也意味着，你使用境界的方式不会像我这样复杂，而是更加简单纯粹的。”说到这里她有些古灵精怪地笑着冲我眨眨眼，随即补充道，“没准儿蹭在你花店里面的那个大妖怪可以在这方面帮到你，去拜托她吧。”
　　“......我说。”
　　“嗯哼？”
　　“这一切都是你事先设计好了的吧......”
　　“哼哼~，谁知道呢？”
　　带着得逞的坏笑，八云紫松开我的脸，捧起茶杯注视着前方。
　　而我也同样捧起茶杯，留心着手中的温暖，眼前，博丽的巫女正在进行拳法的收尾工作，晨练似乎结束了呢。
　　“怜，很棒对吧。”
　　“嗯。”
　　“如果想留住这一切的话，就努力去领悟我所未能达到的境界吧，除此之外，没有其他的办法。”
　　“嗯，七年前的我实在是太任性了，取消博丽大结界什么的，根本就是无理取闹。”
　　也是践踏了你的心血。
　　后半句我在心里默默地呢喃着，我无声地注视着身旁的大妖怪，明明是如其所说的十七岁外表，却总是给我一种无言的沧桑感。
　　“怜果然长大了呢。”
　　察觉到我的视线，八云紫转过头来抱以微笑，那双洞彻人心的眼睛一定从我的眼中察觉到了我的心中所想。
　　“我觉得蛮不甘心的呢，明明当初想要成为先代博丽那样的人呢。”
　　我有些郁闷地喃喃自语，放下茶杯仰躺在走廊上，舒展躯体的感觉不坏，怪不得灵梦会在早上坚持晨练。
　　相比之下我和妹红那种睡觉睡到自然醒的行为简直就是给老师添麻烦。
　　“不可以这样想哦，怜。”脑袋被敲了一下，我有些无语地微微转过头。
　　入目的是一双略带湿气的紫色眼眸，温婉的视线与我在隙间中感觉到的如出一辙。
　　“即使已经放弃了正确，温柔的孩子依然很讨人喜欢哦。”
　　“你是在夸你自己吧......”
　　“哈，被发现了。”
　　在幻想乡的其他势力眼里，这个大妖怪是副什么样子，我多少还是知道的。
　　放弃了正确，只为自己持有的信念而行动，只保护自己关心的人，只对自己认定的人报以温柔。
　　原来，在放弃了正确之后，我在不知不觉之中无形地向这个女人靠拢了呢。
　　在想通了这一点之后，我该做些什么，也已经无需再迷惘了呢。
　　“龋紫。”
　　“嗯哼？”
　　“我知道我现在有几斤几两，但我会尽可能地去做好我能够做的事情，生与死的境界也好，你肩上的罪也好，也让我分担一部分吧。”
　　“......”
　　“但是我只会用我自己的方式去做，过程是怎么样，不能期待呢。”
　　“嗯，我知道的。”
　　“你知道什么了？”
　　“怜一直是个好孩子。”
　　“......”
　　那是新年的第一个清晨中最温和的笑容，
　　尽管那句话实在是让人高兴不起来，但却并不讨厌，反而，
　　很温暖。
　　......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

29.日后谈.妖怪与魔法使
更新时间2013-7-21 8:53:37  字数：4260

　
　　保持平衡......
　　“手持阳伞的魔王将城市夷为平地，而长角的恶魔则施展能力让所有人忘记了那一切，全剧终。”
　　“真是一个一点都不励志的剧本呢前辈，拿去做成RPG游戏的话估计没人会买的吧。”
　　“哪里不励志了？”
　　“反派的势力太过于庞大暂且不说，为什么明明是勇者却会被一瓶药水给灌到啊？”
　　“因为那个勇者误打误撞害死了新手村的老爷爷，所以没能得到治疗药剂。”
　　“也就是说如果重来一次救下那个老爷爷的话，勇者就能够挺到最后咯前辈？”
　　“嗯，勇者要是救下了老爷爷的话，不仅可以得到治疗药剂，连boss战都会少两场哦。”
　　虽然最后还是会输就是了。
　　我在心中默默地补上了一句，随即敲下回车键，结束了在‘式神’上的工作，“但如果不是游戏而是现实的话，也就没有机会重头再来呢。”
　　“嘛嘛，现实里哪里会有那样的勇者嘛前辈。”
　　“嗯，说得也是，勇者是正义的存在哦，怎么可能做出伤害普通人的事情呢对吧？即使是间接的也不可能。”
　　“反过来我倒是看好那个小boss哦，不但下药干翻了勇者还牺牲自己救了很多平民，真的是超帅气的DA☆ZE！”
　　“是吗？不过那种反派中的业界良心在现实中也是不存在的呢。”
　　“嗯，因为是游戏嘛。”
　　“对，因为是游戏啊。”
　　“......”
　　“......”
　　“说起来小姐你是谁啊？”
　　违和感已经爆棚了，与一个素不相识的人热切地聊天到现在，中途还讲完了一个不算短的奇怪故事，这已经是我的极限了。
　　“忘了自我介绍了！我是雾雨魔理沙，不过最好不要叫我雾雨，叫魔理沙就可以了DA☆ZE！”
　　“摸你傻？”
　　我歪歪头有些困难地拼出这个奇怪名字的发音。
　　“是魔理沙啊前辈！”
　　“啊哈哈，抱歉，是我拼错了。”
　　我有些尴尬地挠挠头，随即向面前这位黑白的魔法使赔礼道。
　　至于为什么知道她是魔法使，单看那身行头就可以了。
　　稍稍值得在意的是那头对于这个年纪的少女来说有些过于成熟艳丽的金发，以及那双富有诱惑力的眼睛。
　　那是和我之前那种黯淡的‘金’所不同的，非常富有活力与魅力的‘金’。
　　人比人真是气死人，好不甘心。
　　“说起来前辈为什么会在香霖堂呢，香霖又跑哪去了？”
　　“霖哥去稗田家办事了，临走前捉住我要我帮他看店。”
　　“原来如此啊DA☆ZE！”
　　“嗯，就是这样。”
　　“......”
　　“......”
　　“差不多该告诉我实话了吧，魔法使小姐，你来找我究竟有何贵干？”
　　“啊啊，因为突然发现香霖堂里冒出一个不认识的人，而香霖又不在店里，感觉有点不安心所以就进来看看。”
　　“然后你还故意跟那个可疑的家伙套了一个小时的话对不对？”
　　“嗯，就是这样DA☆ZE！”
　　“魔理沙小姐，其实我们之前绝对是碰见过的。”
　　“哎哎？”
　　“在过去的几年里，我基本上一有空就会赖在香霖堂里面看漫画，而你也绝对有在相同的时间造访过香霖堂，所以说我们以前绝对是碰见过的。”
　　“那为什么我会不记得前辈呢DA☆ZE？”
　　“因为在过去的几年里，我，没有想过转过身看看，而你也没有想过向书架后面瞅瞅。”
　　对，就是这样的，每个人的世界都像一个气泡一样笼罩着自己，它们偶尔会相容，但更多时候的是擦肩而过，如果不出意外的话，两个素不相识的人终其一生都会保持着不变的距离，即使他们的家都在同一栋公寓的同一楼层里。相对的，当两个原本已经无数次相离相切却从未相交相容的气泡突然凑到一起时，绝对是因为某个原本存在却被隐藏的因素被发掘了出来。
　　那么那个改变这一现状的因素又是什么呢？
　　“嘛，因为我总是一门心思地关注着自己感兴趣的事物呢，不管是人也好，事情也好，所以以前没有注意到前辈啦DA☆ZE！”
　　只关心自己感兴趣的东西，在旁人眼里其实就是另一种意义上的冷漠吧......
　　看着眼前自圆其说的金色魔女，我有些无语地腹诽道。
　　“魔理沙小姐，从刚刚开始我就觉得很奇怪了，为什么你会叫我‘前辈’呢?”
　　“嘛嘛，因为稍稍调查了一下前辈之后才想起来当初在新生入学典礼上，代表高年级致辞的就是前辈你啊，下面一片嘘声哦DA☆ZE！”
　　“......”
　　一片嘘声没人缘还真是抱歉啊......
　　不过露馅了吧，所以说这个年纪的女生既直率又可爱实在是太好了。
　　“说起来我也想起你是谁了，你不就是4年前在寺子屋骚动一时的那个只上了一天课就逃学翘家至今下落不明的新生雾雨魔理沙么？”
　　“嘛哈哈，前辈你在说什么呢......”
　　明明是冬天，黑白的魔法使额角却渗出了一层细密的冷汗呢。
　　“呵呵。”我皮笑肉不笑地回应着。
　　“......”
　　“把寺子屋昨晚失窃的花名册交出来，雾雨魔理沙学~妹~。”
　　要不然我才不会在这里从早上蹲守到现在.
　　想到这里我不禁瞟了一眼窗外的天色。
　　“前辈我不懂你在说什么啦......”
　　黑白的魔法使继续抵赖中.
　　“......”
　　“......”
　　“要不这么吧，”僵持良久，在大致上对于这个凭空冒出来的学妹脸皮厚度有了一个直观认识之后，我叹了口气选择了退一步并抛出香饵。“雾雨魔理沙，如果你现在把寺子屋的花名册还给我，并且老老实实地交代出前因后果的话，我就想办法给你搞到‘官方合法’的‘异变解决师’身份怎么样？”
　　效果是极好的。
　　我甚至可以从她眼中看到飞出来的绮罗星......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－普通的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“也就是说，你是在新年那天跑去神社碰巧发现生面孔的我，之后便出于兴趣做了一系列调查，而寺子屋花名册只不过其中一环对吧？”
　　“是的DA☆ZE！因为那个总是冷着一张脸但心肠意外地好的灵梦身边的人都是群有意思的家伙。”
　　坐在香霖堂的外廊上，我上下打量着手中略有年份卷宗，察看着是否存在破损。
　　而坐在旁边的普通魔法使则是在大呼小叫。
　　“前辈，我都一五一十地交代了，‘人’要说话算话哦！”
　　“信誉方面我还是能保证的，找个时间我去跟‘某人’打个招呼，下次你要跟灵梦一起出动就没人找你麻烦了。”
　　确定卷宗无恙之后，我放下心来将其收入袖中，但又在塞到一半时突然想起了什么，随即悻悻地拉开一道隙间把它扔了进去。
　　习惯还没有改过来呢。
　　“魔理沙小姐你还没有告诉我为什么你会故意跑来找我，还在我面前装傻充愣那么久？”
　　“嘛哈哈，说起来今天原本是打算去人里找前辈宣战的，不过却在香霖堂提起碰见还真是伤脑筋呢。”
　　“找我宣战？”
　　我瞪大了眼有些不解地盯着旁边的魔法使，“我哪里有得罪你吗？”
　　“嘛嘛，‘宣战’的意思不光是打架啦，虽然说现在要打的话我也不会拒绝啦DA☆ZE。”
　　“那你是什么意思？”
　　“前辈不是在人间之里的小巷里面开了个‘万事屋’么？”
　　“外界现在叫事务所。”
　　“对对，就是那个看起来完全是个太阳花店的事务所，从今以后前辈的工作肯定会在一定程度上跟我的‘雾雨魔法店’重合，所以说就是竞争关系了DA☆ZE！”
　　“竞争也伴随着合作，没准儿哪天我们会有联手的机会哦。”
　　“听起来不错哦DA☆ZE！”雾雨魔理沙噌地一下站起身来，摆出一副‘就决定是你了xxx’的帅气姿势，“决定了！前辈以后就跟我和灵梦一起出发去解决异变吧！”
　　被人当做口袋妖怪什么的还真是火大。
　　“抱歉，那个暂时不行。”
　　“哈？”
　　“我暂时没有插手异变的能力和打算，就算去了也是添麻烦，况且眼下我也有我要做的事情。”
　　“好差劲......”
　　“在前阵子的红雾异变中，你的活跃我也有所耳闻，所以说接下来灵梦就拜托魔理沙你咯，虽然她本身足够强大，但幻想乡的妖怪们也不是吃素的呢。”
　　尤其是在符卡规则创立之后......
　　“放心交给我吧DA☆ZE！不过前辈，异变那种东西真的能经常碰到么？明明之前很久都没遇见过了。”
　　明明那种东西不发生才好吧，你这种很遗憾的口气是要闹哪样啊......
　　“谁知道呢，没准一觉睡醒就会发生哦，总之，这个春天就拜托你们了。”我望着眼前飘过的一片雪花，下意识地喃喃道，“今年的春天来得相当的晚呢。”
　　“前辈这个春天会很忙么？”
　　“嗯，我要出趟远门。”
　　“去哪里？”
　　“听闻有顶天之住民酿有永生之酒，饮之即可长生不死，我为故人寻求‘长生之道’，所以打算前去一探究竟。”
　　“是偷吧？”
　　雾雨魔理沙掩着嘴贼兮兮地悄声问道。
　　“你说呢？”
　　我同样掩着嘴贼兮兮地回问道。
　　“哈哈哈......”
　　“呵呵呵......”
　　两声轻笑，同行之间，一切尽在不言中。
　　......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－雾雨的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“说起来前辈头上斜带着的那副面具好漂亮啊DA☆ZE！那种青色的火焰是魔法吗？”
　　“事先声明，如果敢打这副面具的主意的话，魔理沙小姐你就算逃到天涯海角我都会把你抓回来，然后在你屁股上面画‘正’字的。”
　　“前辈，在屁股上面画正字是什么意思啊？”
　　“呵呵呵呵......”
　　“前辈，为什么看着你笑，我心里会发毛啊......”
　　“咳，没什么。”清了清嗓子，我收起那副不正经的笑容正色道，“天色不早了，魔理沙你还是先回家吧，今天霖哥估计忙得够呛，我得等到他回来接手才行。”
　　“嘛嘛，离跟小爱约好的时间还有一阵子，前辈我们干脆来一发吧，到外面去DA☆ZE！”
　　“......”
　　“......”
　　“再等一年吧，现在的话还有点早。”收起那种看奇怪生物的目光，最终瞟了一眼那有些残念的胸部之后，我有些惋惜地叹了口气回应道。
　　“不是那个意思！是弹幕游戏，弹幕游戏啦！”
　　普通的魔法使在回过神来之后开始挥舞着手中的八卦炉大呼小叫道。
　　“我知道。”
　　“哈？”
　　“我现在根本就没有花时间去开发符卡，所以只能等一阵子再说了。”
　　说真的也没打算开发，毕竟，有些事情不是符卡战能够解决的。
　　“前辈...虽然我自认为性格还是蛮大方率直的，但是突然被异性开这种玩笑还是有点吃不消啊DA☆ZE......”
　　“既然知道自己是女孩子那就赶紧回家去，已经入夜了现在。”
　　“前辈应该是那种很没有女人缘的人吧，这种性格搞不好会光棍一辈子哦。”
　　“恰恰相反。”我面不改色地回敬道。
　　“哈？”
　　“我的女朋友叫藤原妹红，她是一个温婉贤淑的大和抚子，平常足不出户，学识渊博且富有涵养，有着一头瀑布一般颀长艳丽的黑发和夜空一样漆黑明亮的眼睛，说话时总是自称为‘私’，每天早上起床时都会温柔地叫我‘达令’，偶尔一起出门时要是遇到外来人在卖冰淇淋的话，我们都只买一只，因为她总说既然是情侣的话一起吃一只冰淇淋不是很甜蜜吗？每次我都由着她任性，没办法呢，谁让我这么爱她呢。”
　　“太酸了前辈！而且听起来好假！”
　　“对啊，本来就是骗你的，除了名字以外都是假的。”
　　“前辈果然是个大骗子！”
　　“因为你是个大包子。”
　　“......”
　　“......”
　　“噗....”X2
　　笑声很快再次降临在这间小小的道具店里。
　　夜已经深了，但妖怪和魔法使的日后谈依然在继续。
　　下一次的物语再见吧。
　　......
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

00.午夜的同路者，依旧无法直视的序章
更新时间2013-7-22 9:11:53  字数：3864

　保持平衡......
　　吩白罡撸骸鞍パ窖剑不幸啊。”
　　从今天开始做neet：“吩坝龅绞裁春檬铝寺穑克胶芎闷妗！
　　吩白罡撸骸笆腔凳掳......”
　　健康的烧烤店：“在外面碰上硬茬儿了？”
　　吩白罡撸骸安皇遣皇牵车抛锚了，现在停在路边想办法修呢。”
　　从今天开始做neet：“车？吩澳阆衷谑窃谘怪山境内么？”
　　吩白罡撸骸暗比唬也只有到了守矢山脉的这边才会工业化到这种程度吧。”
　　495年的孤独：“大哥哥是在外面旅行吗？感觉好好玩的样子。”
　　吩白罡撸骸笆堑男∶妹茫今年的春天到现在连个影子都还没有，窝在家里也没什么意思，所以我就干脆出去走走。”
　　健康的烧烤店：“明明直接飞就对了为什么要在那种靠不住的东西上面浪费时间？”
　　吩白罡撸骸翱沼衅鸬阒盏闳慈鄙俾猛镜穆眯胁痪秃廖抟庖迕矗科涫翟本我还打算徒步观光的，毕竟时间还很充裕，但在过界的时候被热心到可疑的河童小姐推荐了这种载具......”
　　健康的烧烤店：“切，自找麻烦。”
　　从今天开始做neet：“旅行啊......私也很多年没有出过远门了呢，突然有点跃跃欲试的感觉。”
　　吩白罡撸骸澳歉陕锊怀鋈プ咦撸砍て谖言诩依锟刹皇鞘裁唇】档纳活方式哦。”
　　从今天开始做neet：“私的身体素质还没有差劲到需要吩澳憷垂倚牡某潭龋只不过是因为最近家里有人也碰巧出远门了，所以在听到吩澳懵眯械南息时有点感慨罢了。”
　　吩白罡撸骸鞍」，那neet你知道你家人是去哪儿出游了吗？幻想乡这么大点地方没准儿还能遇上呢。”
　　从今天开始做neet：“私也不知道呢，不过就算是知道，私也敢保证你们俩绝对碰不到一起，毕竟她就是那种性格。”
　　吩白罡撸骸奥铮相性不同倒也是人之常情，独自一人旅行的感觉其实也蛮不错的，祝你朋友一路顺风。”
　　从今天开始做neet：“嗯，私会适时转告的，也祝吩澳阋宦匪撤纭！
　　吩白罡撸骸八撤缡裁窗。已经半路抛锚了啦......”
　　健康的烧烤店：“你不说我还差点忘了,你不是车坏了么？居然还有时间在这儿闲聊不去修车？”
　　吩白罡撸骸昂油改装过的机械我压根儿就不懂啦，就算去也是帮倒忙，还不如在这儿等着，需要的时候去搭把手。”
　　健康的烧烤店：“搭把手？你不是一个人在旅行么？”
　　吩白罡撸骸霸本是这样，但昨天过守矢山脉之后就有了个伴儿，最近妖怪山境内客流量似乎有点大，我们两个人租车的时候就只剩那一辆了。”
　　健康的烧烤店：“啧，所以说你们这些人都是自找麻烦，明明飞就可以了。”
　　从今天开始做neet：“嗨嗨，先不说这个，按照吩耙酝的惯例来看的话，不出意外碰到的是个女孩子吧，哇哦，有点浪漫的感觉哎，素不相识的男女一起旅行什么的。”
　　吩白罡撸骸安灰擅自给我扣上什么奇怪的帽子啊neet,事先声明我遇到的可是个男的。”
　　从今天开始做neet：“男的？私猜错了？这怎么可能？”
　　吩白罡撸骸岸裕而且还是个帅到天崩地裂风华绝代的美男子，以后有机会再给你们介绍吧，这会儿不说了，我要过去帮忙了，再见。”
　　健康的烧烤店：“不送。”
　　从今天开始做neet：“拜拜。”
　　#吩白罡#离开了聊天室。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－蓬莱的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“慧音，这个活儿我真的干不来！”
　　“可是我跟阿求都商量好了，为了避免新的守备队再次演变成以前那副酒囊饭袋的模样，必须要有个主心骨在里面，妹红你是最适合不过了的。”
　　“可是啊，如果只是叫我去退治妖兽倒是没问题，但是管理守备队什么的我实在是做不来啊，慧音你也知道我不擅长跟人打交道，况且......”
　　“况且什么？”
　　“我已经答应那小子要在他店里帮忙了，看在他哭天抢地就差抱大腿求我的份儿上。”
　　“妹红，说谎可不是什么好习惯。”
　　放下手中的笔，上白泽慧音柳眉一凝有些不悦地盯着藤原妹红说道，
　　“悦那孩子虽然平时口花花一点，但是绝对不会做出‘抱谁大腿死皮赖脸求人’这种事来，更多的时候他都是一声不吭地自己把事情解决，因为他不想给别人添麻烦，在这一点上就算是我们，他也一视同仁。”
　　“好吧，我承认有部分是我口胡的，但是我答应去他店里帮忙这一点绝对是千真万确。”
　　藤原妹红脑袋一垂，宣告谎言破产。
　　“妹红你本来就不是那种擅长撒谎的人，算了不提这个，你去把悦找来，我跟他谈谈。”
　　“那小子出门了，我上哪儿去找？”藤原妹红的脸上划过一丝喜色，不过因为低着头以及刘海遮蔽的缘故，并没有被上白泽慧音发觉。
　　“出门了？”
　　“对，现在正在妖怪山境内呢。”
　　“什么时候走的？”
　　“前天。”
　　“为什么没有通知我?”
　　“因为那会儿慧音你实在是太忙了，他就托我转告...呃.......”
　　话说到一半突然意识到什么的藤原妹红一脸‘完蛋了’的表情抬起头，入目的是上白泽慧音那有些愠怒的神色。
　　“妹红，是你忘了转告的吧！”
　　上白泽慧音的额角冒出了一个不大不小的“十字路口”。
　　“额......”手足无措的藤原妹红只得再次低下头装鸵鸟，瑟瑟发抖，期望天罚不要来得太猛烈。
　　“算了那就等他回来再跟他谈吧，这事就先放一下，妹红你知道悦的目的地是哪么？”
　　“好像是要去冥界上空的有顶天。”
　　如蒙大赦的藤原妹红赶忙抬头回声道。
　　“去有顶天的话干嘛要去妖怪山？”
　　“因为走直路去冥界的话会经过斯卡雷特的地盘，上次虽说是个误会但是跟红魔馆结下的梁子还没有化解呢，贸然前去不上门拜访的话又有失礼数，所以就干脆走守矢山脉南面绕道前去冥界。”
　　“当然这是那小子的原话，我可没有他那么多顾虑。”
　　洋洋洒洒一大段发言后，藤原妹红还不忘补上一句小尾巴，有些小得意。
　　“最后一个问题，七年没怎么出过人间之里的悦为什么会突然起意跑去有顶天？”
　　困扰地皱了皱眉，上白泽慧音有些不甘心地问道。
　　“好像是去喝酒的吧。”
　　“......”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－蓬莱的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“......对，就是那样，虽然她曾经无数次强调她的灵魂没有半点‘托马斯’的痕迹，但她从一年级进校到毕业的七年里换了整整十四个男友这一点已是不争的事实，就算如此，依旧有一大群呼吸沉重的雄性生物成天围着她转。非常值得一提的是她胸部以上脖颈一下的那一大片光滑平整的区域甚至可以在上面画上一幅完整客观的幻想乡比例尺地图，作为一个旁观者的我经常出于某种非恶意的揣测，想象当她由于某种原因死亡之后，一个恶趣味的守墓者在她的胸口上挥笔作画。”
　　数分钟前坐在副驾座上我百无聊赖却又兴致勃勃地讲起了故事，但到头来却不知道该怎么收尾。
　　“最后她在一个极富文森特梵高式后印象派气息的冬日午间被一把阳伞给打成了碎片。”
　　“......毫无逻辑的结局。”安静且富有涵养的听众很明智地总结道。
　　“可这就是现实啊。”我把注意力投向窗外因车加速而逐渐变得连绵不清的山峦上，无端地叹了口气。
　　“很真实。”
　　“嗯哼？”
　　“人生本来就是一出烂尾的三流剧本。”
　　“又来了，一副老气横秋的口气，何必空怀愁呢？”
　　“你现在这副性格跟我年轻时很像，以后吃几次亏就会成熟点了。”
　　“嗨嗨，我倒是听说过一句话，一个男人如果活到老都能那样放荡不羁，只能说明他年轻的时候是个受过很多伤的混蛋。”
　　“就是那个意思。”
　　“听你这欣慰的口气，你该不会是在拐着歪儿骂我吧？”
　　“哪有的事，给年轻人一点提醒罢了。”
　　“你年轻的时候可开不起宾利。”
　　我随手指了指这辆该死的‘河童造’前边竖起的车标。
　　“我年轻的时候人类连车轱辘都还不会造。”
　　“哈哈，又在说笑了。”
　　“哼哼，爱信不信。”
　　......
　　我突然想到了一些可怕的事情，比如为什么狐面上的青焰会如此异如往常地剧烈燃烧？为什么我会百无聊赖地跟一个认识不到三十六个小时的陌生人在静谧的夜里如此兴致高昂地畅谈，如同多年未见的旧友。
　　想到这儿我不禁把目光不着痕迹地停留在身旁这位神秘且富有人格魅力的同路人身上，为了安全着想他现在正专心致志地操纵着方向盘，波澜不惊的魔力如涓涓细流一般流入车体，以保证这辆无污染的“河童造”时刻保持高效运转。
　　我一直深信着‘紫色+男性=基佬’这一伟大且具有先见卓识的定律。
　　但通过过去三十多个小时的密切接触，我认为非常有必要给它加上一条小小的后缀:‘红色+蓝色=紫色’。
　　出于某种无端的危机感我鬼使神差地开口问道。
　　“你怎么看待基佬这个种群？”
　　“基佬？那是什么？”
　　“有着断袖之癖的男性个体。”
　　“......我可以表示理解，但是绝对无法接受，为什么突然问这个？悦小弟。”
　　“没什么，那我就放心了，永琳兄。”
　　“......”
　　在发现对话瞬间没有办法进行下去之后，我们俩不约而同地将视线转向了窗外，看夜晚人烟罕至且起伏绵延的妖怪山风景。
　　为了排遣掉这份突兀而微妙的尴尬气氛，我抬手将一张老旧的外界唱片塞进盘口，随即非常遗憾地发现唱片盘似乎并不在河童的改装范围内。
　　这样的情况持续了一段时间。
　　也许是由于唱片不尽人意的表现，身旁的“男人”开始轻轻哼唱起不知名的异乡小曲，我承认这确实让我轻松了一点。
　　于是，仅仅是出于示范――车速随着交感神经的兴奋而渐渐上升的时候，妖怪山的108号高速公路上，一辆狂飙的宾利中传出两个异乡人在这片陌生土地上悠扬而绝望的歌声。
　　事情之所以会发展到这样无可救药且富有哲学意味的地步，还得从三天前说起。
　　......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

01.你的师匠实在是太有才了
更新时间2013-7-23 8:56:28  字数：5015

　保持平衡......
　　“干杯。”X2
　　在一片黎明前的余朦里，我和妹红坐在兽道的居酒屋中，举杯干下了桌上的最后一瓶酒。
　　迟到许久的毕业与工作，的确是两件值得庆祝的事。
　　“耗了多少年你终于熬出头了。”
　　“对啊，我还以为我这辈子都没法从慧音手上毕业呢。”
　　“开春了就要搬回竹林去住？”
　　“嗯，老是赖在寺子屋也只会给慧音添麻烦，上次那件事的后续已经让她够忙的了。”
　　“我看你只是单纯地怕头槌吧。”
　　我一面半开着玩笑一面伸手招呼坐在厨房里有规律地点着头打瞌睡的粉发少女过来结账，因为白天的事情实在是太忙，所以昨晚来得比较晚，这会儿天已经快亮了。
　　揉着睡眼拍打着翅膀，摇摇晃晃地飞过来的夜雀老板娘在接过相应金额的通用币后，盯着我们看了一会儿，露出一副“加油，年轻人”的过来人笑容再次轻轻拍了拍我的肩，随即轻哼着小曲强打起精神飞回厨房，开始收拾各种器具。
　　依旧是那温婉善良的视线与治愈人心的笑容，但是这次我不会哭了。
　　真的。
　　......
　　“给我老实交代，稗田家的几个家老在那天夜里凭空失踪是你小子搞的鬼吧？”
　　走在不算狭窄却曲折萦回的兽道归途上，妹红一面踢打着脚下的积雪一面有些突兀的开口问道。
　　“谁知道呢，没准儿是哪个有为青年实在看不惯那群老家伙越俎代庖欺压知性少女的行径所以就仗义出手也说不定呢。”
　　“去你的有为青年！阿求让我替她向你道声谢,顺带提醒你找个时间去趟稗田家。”
　　“去那儿干吗？”
　　“她要给你上户口。”
　　“......”
　　虽然知道妹红说的是《幻想乡缘起》，但是这样听起来总是有点不是滋味儿......
　　“啊，我知道啦，抽时间我会去的，”
　　我注意到妹红走路的姿势有点摇摇晃晃的，脸上透着一股不自然的酡红，看来是喝多了。
　　这家伙明明经常抽烟，但却意外的量浅。
　　“妹红你喝醉了。”
　　“才米有！”像被踩到尾巴的猫一样，妹红瞬间炸了毛。
　　被转过脸狠狠地瞪了......
　　明明都咬到舌头了......
　　“醉了就是醉了，又没人会怪你。”
　　“少嗦！老子当年开始喝酒的时候你小子连液体都还不是。”
　　“......”
　　那是什么时候？奈良时代？而且还是初期？
　　“喂喂，你那时候应该还算是个名门望族的千金吧，这么野真的没问题吗？”
　　“......”
　　很突兀的沉默了，刘海遮住了眼睛，妹红转过头一声不吭地踢起了脚下的雪堆，并刻意地加快步伐走到前面去。
　　“......”
　　出于某种无端的愧疚以及心理上的折磨，或者还有一点点小小的尊重，我稍稍加快脚步，保持着一段适当而有微妙的距离，不紧不慢地跟了上去。
　　“......”
　　“......”
　　“我回去给老师送玫瑰花去了。”
　　“你敢！！！”
　　这一招还真是屡试不爽,就是后果比较惨重罢了......
　　......
　　“咳，总之，我过两天要去一趟有顶天。”
　　探手治疗着脸上的淤青，我边走边向身边心情好了不少的不死鸟开口道。
　　“慧音知道么？”
　　“不知道，这两天老师实在是太忙了我也不好晚上去打扰，所以打算等几天老师闲下来之后跟她说一声再走，反正也不急。”
　　“有顶天啊，我倒是有听说过那地方，似乎是在冥界的上空，但是你知道怎么上去么？”
　　“不清楚，但是我有个名义上的长辈居于冥界，她应该知道怎么上去，七年不见了，这次正好可以顺路前去拜访一下。”
　　“啧，你的社交网络还真是一如既往的发达，不过你小子可别忘了。”
　　像是想起了什么，妹红转过脸来带着有些幸灾乐祸的笑容开口说道，“从人间之里走直线飞去冥界的话绝对会经过红魔馆的地界，上次结下的梁子到现在解没解开都还说不清，你又不打算直接钻洞。”
　　“那个不叫钻洞......”我有些无奈地耸了耸肩，妹红所说倒也是实情，突兀地经过红魔馆的话没准儿会被当做挑衅而产生不必要的误会，但要是贸然前去拜访的话，又不知道会给我穿什么样的小鞋......
　　“干脆我们准备好礼物再上门拜访吧，顺便把梁子给解了。”思考片刻之后我向妹红提议道。
　　那个吸血鬼馆主给我留下的印象还不错，她应该不是那种会在小事上斤斤计较的人。
　　“随便你，反正我又不会去。”
　　骄傲的不死鸟仅凭一句话便将身上的责任推卸得一干二净，没有半点商量的余地......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－蓬莱的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　拉开隙间，我悄悄探出头去左顾右盼，确定房间里四下无人之后，才动手给上白泽老师的花瓶里换上几束新的康乃馨。
　　虽然春天至今连个影子都还没有，但是自打来了个‘自走型温室’之后，花店里四季栽种各色花卉的构想已成为可能。
　　意料之外，却又在情理之中。老人走了之后，我接手了这间坐落在被时间遗忘的角落中的小小花店。
　　老实说在一开始我并没有什么对未来的建设性构想，权当多了一个值得怀念的地方，一切都将一如往常。
　　直到某一天某个暴君带着五十一盆向日葵出现在花店门口，面带微笑地向我提出她要入股的时候，我才知道过去已经一去不复返了。
　　“哟，汪酱，我的股份已经超过一半了，所以说老板的位子交给我来坐没什么问题吧？”
　　“......”
　　我依稀记得那是个残留着暖阳的冬日，我被某个该死的女人无情地从准店老板给活活打压成了掌柜......
　　或者说前台......
　　也许是由于年前那件事的后续影响，暂时还找不到事情做的我开始想要为别人做点什么。当然守备队的名存实亡倒也是不争的事实，而我也不再想去淌外来人那滩浑水。
　　最终，在各种巧合与必然的共同作用下，人间之里的小巷里多了一间小小的太阳花店，以及顺带的一间太阳花事务所。
　　妖怪常驻的地方不会有什么正常的客户上门这一点倒是铁打的事实......
　　叮铃铃......
　　门口的悬挂着的风铃传来一阵轻响，这种情况下不是有风吹过，便是有客上门，我瞟了一眼坐在庭院里懒洋洋（？）地晒太阳，毫无经营店铺自觉的风见幽香后，随即叹了口气出声唤道：“请进。”
　　门口探进一对兔耳......
　　如果没有看错的话，那对兔耳还在有规律地发着抖......
　　......
　　“请用茶。”
　　我将温度适中的茶水小心地注入桌上的茶具中，而今天的客人则是愣愣地盯着茶具一脸复杂的神色。
　　“...啊，谢谢。”
　　几分钟前这位有点扭扭捏捏的兔子小姐在我询问是否需要用茶的时候还一副欲言又止急于抽身走人的样子，不过在偶然注意到我手上的茶壶时突然露出一副见了鬼一般的表情，随即轻咬贝齿，像是下定了某种决心一样毅然决然地坐了下来。
　　“那么，请问这位小姐此次前来有何贵干呢？”
　　坐下来之后我隔着一片在冬日升腾得雾气缭绕的水气向来者问道。
　　“...药。”
　　不知名的兔子小姐脸上带着微妙的表情开口道，一副闯了大祸后不知所措的小孩子模样......
　　不知道是不是我的错觉，在说这话的时候她的视线一直在我的身上瞟来瞟去......
　　最后则是用目光在我的胸口刮了三四遍之后才轻轻地松了口气。
　　“哦，你是来要那个三千字的服药感言啊，说起来我还真是差点忘了。”
　　恍然大悟之后我有些抱歉地冲她笑笑，随即起身取来那晚的临床用药记录。
　　“你吃了！？”
　　原本耸拉着的兔耳在看完记录后瞬间立得笔直，刚刚还弱气兮兮的兔子小姐发出分贝略高的惊呼。
　　“嘘――”
　　我赶忙冲她摆摆手示意她安静下来，随即有些后怕地冲庭院方向看了一眼，确定风见幽香没什么反应之后才继续将话题进行下去。
　　好在兔子小姐似乎经常应对这种突发场景，在我的示意之下也瞬间掩口安静下来。
　　“我只是把药引吃了，那个药我灌给另一个犯病的家伙喝了，服药记录我是观察他写下来的。”
　　“......”
　　兔子小姐陷入了一阵微妙的纠结状态当中，双拳紧握，全身上下似乎有在小幅度地颤抖，嘴上碎碎念念着什么......
　　“真不愧是公主的...性格糟糕这一点还真是如出一辙，难道真是物以类聚人以群分么......”
　　这家伙在说什么啊......
　　“那个，我叫冷泉悦，你可以叫我冷泉但是千万不要叫我冷泉菌，不知小姐如何称呼？”
　　“...叫我铃仙就可以了。”
　　“那么好吧，铃仙小姐，关于那个药，我想我们是时候坦诚相待了。”
　　事到如今都还没有察觉到问题的话，我也就别在这一行混了。
　　“唔...”
　　似乎是说道点子上了，自称铃仙的兔子小姐发出有些困扰的声音，随即轻抿着嘴唇，在一阵艰难的思想斗争之后缓缓开口道出了实情。
　　“那个药......其实不是治头疼的药。”
　　“......”
　　我早猜到了，头痛药能够毒到那种程度再怎么说也太过分了......
　　“我家有一个很调皮捣蛋的孩子，她每次都会偷偷在我带出来贩卖的药箱里做手脚。”
　　“下毒？”闻言我挑了挑眉毛。
　　“不是不是不是。”铃仙小姐摆着手急于澄清什么，“她喜欢把药的格子掉包换位什么的，明明我都是通过格子上的标注来区分部分非常规药剂的......”
　　那个更糟糕了好不好！？？也就是说你药箱里原本就有那种糟糕的药剂待售对吧......
　　不过为了更进一步地了解真相我还是微笑着示意她继续说下去。
　　不知是否是因这一点点鼓励的影响，铃仙小姐在轻抿了一口茶后鼓起勇气向我道出了一个让我差点被茶水呛死的真相。
　　“那个药其实是我家师匠半个月前做出来的半成品药剂......”
　　“......”
　　你家师匠是天朝的黑心制药商么......
　　“因为我体质特殊的缘故，所以经常被我家师匠拿来试药，那瓶药就是半个月前给我的，但是我看着里面的东西实在是太奇怪了所以一直都拖着没有喝......”
　　“然后在你某次出行前被人悄悄地和强效头痛药调了包......”
　　“对，那个头痛药其实也是半开发产品，但只要配合我自主研发的药引吃下去话绝对没有任何问题。”
　　对不起，你和你家师匠在我心目中的信誉值已经跌破表了......
　　我发誓再也不要在她那里买药了，绝对！
　　“那么那支奇怪的药剂究竟有什么效果呢?”
　　我尽可能地保持着微笑问道，尽管我觉得现在脸上已经接近皮笑肉不笑的地步了。
　　“......收胸的。”
　　细如蚊鹊幕赜Α
　　“什么？麻烦大声点。”
　　“......那个药是开发出来给女人收胸的！！！也就是说就算是G的女人喝了那药也会变成A！！！”
　　终于豁出去了的铃仙小姐自暴自弃地大声喊了起来......
　　那个药该不会是专门开发出来给身材很好却有蕾丝边倾向的女流氓伪装成男人出门勾搭纯情少女用的吧.......
　　我不禁在心中恶意揣测道。
　　“但是那个也不太可能吧，毕竟喝下去那么痛苦。”
　　“不不不，那个只是半成品，我家师匠前几天已经把药开发完毕了。”
　　“你家师匠真是一位惊天地泣鬼神的旷世奇才......”
　　我已经打定主意了，以后要是遇到她师匠直接绕道走。
　　“虽然是那样没错，但是现在不是夸我师匠的时候啊，冷泉先生，我想知道喝下药的那个人是男是女？这很重要。”
　　“男的，所以说你没必要为某个女性失去胸部这一重大事件负责。”
　　我向铃仙小姐递以一个安心的眼神，但后者明显没有领情，而是捂着长长的兔耳痛苦地趴在了桌上。
　　“问题大了啊......”
　　“怎么了？”
　　“...那个药.....男人喝了会长胸的....而且是G....”
　　“......”
　　尽管依旧是断断续续，细如蚊鹊纳音，但这一次我听得一清二楚......
　　.....
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－蓬莱的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呐，我帮你带午餐来了。”
　　随着一阵风铃响，妹红推开店门走了进来，将一袋面点扔在了桌上，“你手上是什么东西？”
　　“药。”
　　我半躺在沙发上，盯着手里晶莹剔透的小号密封试管沉默不语。
　　“哦，我说为什么刚刚会在这边街口碰到永远亭的兔子呢，你小子最近怎么跟她搅在一起了？”
　　“我们在一起商量如何维护青少年的健全成长。”
　　“听不懂你什么意思。”
　　“呐，妹红。”我向身边大大咧咧地坐在了沙发上的不死鸟出声道。
　　“又怎么了？”
　　“那个小子身上的药效如果没有解药的话会持续到夏天。”
　　“关我什么事？”
　　“我打算立即动身，你去帮我向老师转告一下，省的她到时候担心。”
　　“给红魔馆的礼物已经准备好了？”
　　“没，我不去红魔馆了，至少夏天到来以前不会去。”
　　“为什么？”
　　“去了会死的......”
　　真的，我这会儿连找根绳子上吊的心都有了，就算蕾米莉亚依旧不找我麻烦......
　　“那你打算怎么走?直接钻洞去白玉楼？”
　　“不，我打算从妖怪山南面绕过去,顺道看看风景散散心。”
　　我的确需要好好来一次自我流放了......
　　......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

02.我有一种不好的预感
更新时间2013-7-24 9:09:12  字数：4551

　保持平衡......
　　若能不再迷茫地前进，
　　即使心灵破碎了也行，
　　我渴望得到，
　　无论何时，都能面对眼前哀伤的咒语。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－蓬莱的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　当天边的第一缕阳光映入我的视野中时，我正靠在车门上半阖着眼皮假寐，昨晚不怎么优质的睡眠环境的确使人在无形之中产生了一股不可抗的倦怠感。
　　夹杂着这片土地特有气息的风掠过鼻翼，同时也在不经意间划破了将逝的黎明。
　　出游是件好事，尤其是这种充满着无数种可能性的出行。这次旅行对于长驻于人里七年的我来说无疑有着深重而特殊的意义。
　　陌生的风土，陌生的文明，陌生的...‘人’。
　　这是个好地方，但却并不适合人类，至少不适合大多数人类。
　　我在心中暗暗总结道，随即将掩藏在半阖视野中的目光投向左前方四十米开外的某个人影上。
　　妖化之后的视力已经足以支持我在这个不长不短的距离下将对方的一举一动看得清清楚楚，如果不是怕惹出不必要的麻烦的话，我甚至可以试试八云紫言传身教的独门偷窥法。
　　平心而论，即使是生活在幻想乡这片泛滥着非常识的土地上，我也依旧是一个虔诚的无神论者以及一名恶劣的宿命论批判者。
　　即使已经见识过能够影响命运的吸血鬼之威能，我那冥顽不化的价值观依旧驱使着我无视一切巧合的可能性。
　　在认知世界的方式上我处于某种趋近于无限悲哀的夹缝之中，我的感性驱使着我以唯心主义思想来看待周遭的人，而我的理性却迫使着我以唯物主义思想来处理周遭的事物。
　　言下之意，即使事到如今，我也不相信前日的那场原本应该失之交臂的邂逅会是一次由所谓的“神明”之手精心安排的巧合，亦或者是命运的作弄。
　　就像我们在一开始互通姓名时都不约而同地以名代姓，直到在几个小时前才一定程度上地坦诚相待一样。
　　八意永琳，今年十八岁，并非道士而是方士，空余时间兼职医生，女友征集中，没有喜欢的食物，非要说的话则是传统和食，目前正处于成年以来第一次自我流放中。
　　尽管听上去非常合情合理，但我依旧从中无可避免地闻到了一股欺诈的味道。
　　当然我给出的信息也同样无法保证真实性就是了。
　　谁也不会故意去挑明，如果仅仅是两个陌生人之间的话。
　　和某个目前让我抱有无限愧疚之心的男人不同，这是一个非常了解自己，即有自知之明的人。
　　比起笨蛋，这种人应付起来反而更麻烦。
　　有自知之明的人永远都不会做出不自量力的举动，也就不会轻易地显露出破绽，在这一点上我自认为自己比起那些老怪物还差了很大一截。
　　即将前去拜访的白玉楼主人自然也是其中之一。
　　想到这儿我不禁有些惆怅地扶了扶头上斜带着的狐面，指尖无意间划过青色的火焰，除了缭乱了些许火苗的形体之外，并未感受到任何应有的不适。不知是不是错觉，我甚至从中感受到了些许微妙的亲切感。
　　这副面具我至今都没有正面戴在脸上过，如果可以的话也许一生都不会有那个机会。因为我还并未拥有那种能够坦然面对自己脑海中某些黑色回忆的勇气。
　　为什么偏偏会是狐面？
　　如果是她故意弄来给我锻炼神经坚韧度的话那还真是敬谢不敏。
　　有了上一次射命丸文事件的教训，我毅然决然地抛下了蓝姐制作的衣服而选择了便服出行。
　　不过上天似乎是个忠诚的平衡捍卫者，在我抛弃了时髦度之后却又给我找来了另一个衣着奇葩的奇装异服者同行。
　　红蓝色块顶点对称什么的实在是让人大开眼界，上面那些北斗七星之类的纹案就更不提了。
　　“这是草药么？”
　　当视野中的人影重新回到眼前时我出于些许好奇盯着他手中的草本植物出声问道。
　　“也是，也不是。”
　　“何解？”
　　我站在一边目视着他将刚刚采掘出来的植物放入一个不大不小的箱子里，单从外表来看很难确定那箱子的材料构造。
　　“它能够入药，却救不了人。”
　　“毒。”
　　恍然大悟。
　　......
　　“按这个速度跑下去再过四个小时左右我们就能出妖怪山的地界了。”我操纵着方向盘瞟了一眼一闪而过的路标，心中大致计算了下后随即开口道，“当然前提是永琳兄你不要再隔三差五地下车采药。”
　　“随缘吧。”
　　副驾座上的人似乎没法子做出确切的保证，仅仅递过来一句不明不白的说辞后便不再言语。
　　“......”我有些无语地瞟了一眼正在闭目养神的同路人，以期望从他脸上找出某种恶劣性质的笑意，但在发现他的面色依然如古井无波之后，只得悻悻作罢。“你的视力真好。”
　　我是指他每次在行车时准确捕捉到周遭百米开外的草药身影这件事。
　　“当你心里挂念的事情屈指可数的时候，你也会这样的。”
　　“修道的人都这样么？”
　　“修道的人都这样。”
　　“......”
　　我真的不擅长跟古板或者伪装得古板的人打交道，因为他们总是出于本能或者必要地极力避免话题进行下去，当然他们感兴趣的除外。
　　我怎么可能知道身边这位一切成谜的人会对什么样的话题感兴趣。
　　不过那样也好，或者说正合我意。
　　在数十个小时前，那位身材矮小却又气度非凡的河童小姐慷慨地将这辆车租借给我们的同时并没忘记郑重而详细地向我们提供一份全套器材的报价以及索赔方案。
　　我想这就是为什么有时候外族人会唾弃河童的原因......她们总是在一些微妙的节骨眼儿上表现得异乎寻常地神烦。
　　想到这里我便打定主意安下心来将心思全花在这让人又爱又恨的河童科技上，本应如此，但却未能如意。
　　“悦小弟你相信永生么？”
　　“为什么问这个？”
　　“因为你的眼里还有迷惘。”
　　“我只是在困扰我们该去哪里解决早餐，千真万确我可不想饿着肚子进冥界。”
　　“那只是迷惘一部分。”
　　“永琳兄，在几分钟前我才在心里毫无冒犯之心地给你下了一个古板少言且富有智慧的定义，你该不会这么快就要打我脸吧。”
　　“怎么会呢？其实我意外是个随和健谈的人呢。”
　　这个‘随和健谈’的神道教徒随即人如其言地打开了话匣子，开始对我进行惨无人道的打脸。
　　他眼里一闪即逝的愉悦神色倒是逃不过我的眼睛。
　　“那是最好，同路旅行却又缺少交流的确会让人感到尴尬。”本着打蛇随棍的方针我也面不改色地将话题进行了下去，“永琳兄我们来玩个游戏吧。”
　　“但言无妨。”
　　“这个世界上有一种人在外面和在家里性格完全是两样，我们干脆就来猜猜对方是不是表里如一如何？”
　　“很有趣，但是我觉得另一种游戏更有趣一点。”
　　“怎么讲?”
　　“这个世界上有一种人人前是一张脸人后是一张脸，我们来猜猜这个如何？”
　　“我不太擅长冒犯他人的人格隐私哎。”我转过头去回以一个灿烂的笑脸。
　　“我也不擅长，所以说事后会适当地赔罪。”
　　“永琳兄是玩定了么？”我突然有种自掘坟墓的预感。
　　“是。”语气不温不火却又坚定不移。
　　“那么我们就各猜各的游戏吧。”
　　......
　　游戏结果并不理想，或者说正是因为太过于理想而导致当事者的心里残留着五味杂陈的心绪，至少我是这样，而他，就不清楚了。
　　在这种情况下步行的确不失为一剂调节气氛的良方。
　　几分钟前我们终于将那辆让人又恨又爱的河童机械还给了另一位河童小姐，从而结束了这场走走停停并不能让人尽兴的行车之旅。
　　“我觉得你真的更适合徒步旅行。”
　　我望着这位一路上出于职业素养而不停地左右巡视的同路人突然感觉一阵脱力。
　　“这边的土地已经接近冥土，我曾听闻过有几味特定的草药只在这种阴阳交汇之地扎根，难得来此，所以便多花了些心思查看。”
　　“生长在这种地方的只会是毒药吧......”
　　明明是正午时分，自打进入这片区域后却鲜有阳光照耀，我望着这终年不变的黄昏天色不禁想起了极东之地坊间流传的一句古语。
　　黄昏之时，逢魔之际。
　　老实说这片被染上了夜幕颜色的土地倒真的非常适合上演大规模尸变的好戏就是了，不过有白玉楼颠立于冥土，那种情况发生的几率微乎其微。
　　“悦小弟你还没回答我的问题呢，你是否相信永生？”
　　“我的答案很重要么？”
　　“它会直接影响我当下对于某件事的决策。”
　　“......”为什么我会产生一种要是回答错了就立马会被一刀砍了的预感？
　　“那么永琳兄你呢？你觉得这个世界上真的存在永远之物么？”
　　“你也知道我是一个初出茅庐的方士，方士所追求的极点无非便是从前秦起被传唱至今的长生不老药，若是不相信其存在，方士为何又会为之耗费千年苦苦追寻？”
　　“我不太清楚这片土地上关于不老药的传说是怎样的啦，但我倒是知道唐国流传的嫦娥奔月，永琳兄你们方士所追求的长生不死是否应与月亮挂钩呢？”
　　“前人是有留下相关典籍，我曾有幸得以参详一二，就是不知悦小弟有没有兴趣听听呢？”
　　“愿闻其详。”
　　我怎么总觉得他是故意设了套想把话题往这上面引呢......
　　“先人的典籍中曾有记载，远在明月之上住有月民，他们究竟是从何而来我等不得而知，有人猜想他们是月亮上的原住民，亦有人猜想他们是先年从地球上移居而来的得道之人。”
　　“也就是说嫦娥当年不止是一个人飞还夹带了大量偷渡客？”
　　眼见话题又开始趋近于无聊，我尝试着开了个玩笑，但效果并不怎么好。
　　用一种缺乏活力的眼神盯了我一眼之后，这位痴迷的神道教徒缓缓道出了正题，
　　“嫦娥奔月究竟带了几个人我不清楚，但有一点可以肯定的是，能够住于明月之上的都是永远之民。”
　　“他们都能够不老不死？”
　　“只要没有意外伤亡的话他们享有无限的生命。”
　　“真是一帮高姿态的角色，享有无限时间的人反而会越发珍惜自己的性命吧。”
　　正所谓活得越久越怕死，恐怕就是这个道理。
　　“怕不怕死我不知道，但是高姿态这一点倒是无可非议。”八意永琳微微颔首，似乎是对于这一点表示赞同。
　　我则是有些讶异地看了他一眼。
　　他是个无论肢体语言还是神色变化都非常匮乏的角色，有时候我总会下意识地把他当做一尊会说话的雕像，能像现在这样点点头还真是难得。
　　“那永琳兄你们有遇到过月民么？毕竟是在一定程度上抵达永远之人，若是能得一遇，对你们方士也会大有启发吧。”
　　其实我想说的是捉住一个月民拿去解剖什么的，这帮追寻不死上千年的疯子没准儿还真干得出来。
　　“在月民眼中地上之物皆为污秽，你认为他们会有心思主动下来跟人打交道？”
　　“这已经不是区区高姿态而是已经上升到种族歧视的地步了啊。”
　　那帮子人实在是太糟糕了。
　　“不过大千世界无奇不有，没准儿会有几个月民伪装成凡人下来与人打交道也说不定。”
　　“永琳兄为什么要用如此灼热的眼神盯着我，小弟我有点消受不起啊。”
　　“恕我愚昧，以我这等浅薄阅历实在是看不出悦小弟你正体为何，不过凭我的直觉来看，悦小弟你身上倒是颇有几分月民风骨。”
　　“永琳兄你真是折煞我也，小弟我是纯粹到没谱的地球土著，月民什么的实在不敢高攀，这一点不信可以去问我母上，她可是一位土生土长的地球人。”
　　“啊，那倒也是，我想我也不会有那么好的运气得与一位前人求之若渴的月民同行一路，只不过嘛。”
　　“只不过什么......”我突然开始害怕起这个狂热的自来熟方士即将道出的后文。
　　“为兄我自幼钻研典籍，关于月民之学识不说融会贯通倒也略知一二，如果没记错的话，悦小弟你头上这副面具我倒是曾在文献中见过。”
　　“哦？永琳兄知道它的来历？”
　　“对，虽然外形上有些出入，但那眼眶中所燃之命火倒是与典籍中的记载无二。”
　　“......”
　　“那是由月都之贤者亲手所制，本欲赠与自己学生，却在一场突如其来的战火中失窃的随身之物。”
　　......
　　PS：打滚卖萌求推荐求收藏。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

03.我被吓到了
更新时间2013-7-25 8:31:52  字数：5969

　保持平衡......
　　春天依然还未降临这片土地。
　　许多枯枝败叶仍躺在荧光的雪地上权当自然的粗糙标本，我麻木地一路挪步过去，听那些并不悦耳的树枝断裂声。
　　不得不说行走在这样一片没有白昼的灰色土地上是一件非常脱力的事情，尤其是在你只有一个自称健谈却又沉默寡言的旅伴的情况下。
　　“永琳兄你倒是吱一声啊，否则我真的快没力气了。”
　　为了打破这种源自心灵作用于肉体的高层次倦怠感，我选择了向身边唯一一个能够提供外部刺激的人求救。
　　“......”他转过头来面色古怪地凝视着我不语。
　　“......”而我则是向他投去希冀的目光。
　　“...吱。”沉默再三后，他嗫嚅着嘴唇轻声吐出一个音节，然后转过身去继续赶路，颀长的辫子差点甩我一脸。
　　“......”
　　不知道为什么我感觉更脱力了......
　　之所以会演变成这种状况，完全是因为在两个小时前我打着哈哈说了一句“哪有的事，我这个面具是从无缘冢垃圾堆里捡来的......”
　　然后永琳兄就彻底不鸟我了......
　　好后悔......
　　唯一值得庆幸的是，在这片灰色的旷野里行走了五个小时之后，我们终于赶在进入冥界之前嗅到了最后一丝物质文明的气息。
　　一座硕大又结着冰霜的水塔如鬼魂般地蓦然竖起在前方一片茂密的阔叶林的缝隙之间。由于“黑夜”雪地的反光，斑驳脱落的油漆刷着巨大的白色字母：
　　LAST－STATION
　　感谢上苍，我的肚子快饿扁了。
　　这是一个陌生的城镇，至少对我来说是这样。
　　在永远的夜幕下到处弥漫着一股哥特式死亡的气息，你得知道，大多数吸血鬼都喜欢生活在远离阳光的寒冷地带，这与他们那光辉的宿敌有关。
　　我和我的朋友都是一副不合季节的打扮，像我上面提到过的那种黑暗中的不死生物刚从棺材里爬出来一样，走在空荡荡的小镇路面上，穿过路面质量堪忧的街道，打算到某个候车亭中凄凉地相拥取暖。
　　别当真，我开玩笑的，但是如果在十分钟之后我们仍然找不到一个歇脚的地方的话，我不敢保证我的理智不会在饥饿面前溃不成军......
　　幸运的是，很快我们便栖身于一处温暖干净的酒吧了。在梵高笔下的咖啡馆那种橘黄色**的灯光下，我甚至能够感受到我脸上潮湿的蒸汽。音响正在轻声放着DavidBowie的“John,I‘m－only－dancing”，这让我瞬间穿越了半个纪元。
　　酒保是个长得酷似泰坦尼克号男主角的犬天狗小伙子，穿着白色卫衣，正在用力捻擦一只玻璃杯。就在我要求来一些酒精饮料的时候――这是不得已的决定，旁边一个纹着刺青满脸金属饰品的兽妖朋克鄙夷地看了我们一眼，导致我产生了找块强力磁石来报复的念头。
　　“不要用吸管，拜托......”
　　“为什么？”
　　“这很......算了。”
　　为了掩饰自己小小的精神洁癖，我将一个甲壳类昆虫的残骸从我面前的桌子上移走，酒保敏捷地一手抓住那坚硬的东西，扔进了吧台里面。
　　“那是什么？”
　　“烤蚌肉。”他简短有力地回答道，同时对饥饿的我充满**力。于是我点了一份，然后拿出我的通神开始消磨时间，以期望万年在线的neet能够一如往常地用她的风趣帮我驱散心中的寂寥。
　　八意永琳似乎对食物兴致缺缺，他仅仅点了一杯清水后便很快进入了一种微妙的入定状态。
　　修道的人果然都很赖得住寂寞，也扛得住喧嚣。
　　如果没什么意外的话我打算在这个温暖的小酒馆里耗到彻底恢复SAN（精神）值之后再离去，即使身后不远处有一桌人是那么的吵。
　　“对，没错，我亲眼见过，有顶天上的仙人，他们正在筹办五百年一度的酒宴！”
　　“......”我有些不情愿地将注意力从打开到一半的通神上挪开，同时一边暗叹着从不相信的命运一边向身边的男人转过头。
　　八意永琳也在第一时间脱离了入定状态，微微睁开一只眼向我递来一个询问的眼神。
　　我挑了挑眉示意他先看看再说。
　　“我曾经的主人，在三百年前得道成仙，昨晚他突然造访于我，留下了这卷笔记，上面记载着大量有顶天之轶闻，而近在眼前的便是每五百年一次的蟠桃酒宴。”
　　我和八意永琳互相对望了一眼，然后不约而同地将目光在整个酒吧中游离了一下，很快便锁定了一个正挥舞着卷轴向周遭大声宣告着什么的人。他穿着剪裁得体的棕色大衣，手指上戴满了各种各样的银戒指，有点像个落魄的牧师，或者是什么地下组织的高层人士，可惜背后那对毛色杂乱的翅膀将他苦心营造的身份谜团毫无悬念地连根拔起。
　　一只鸦天狗。
　　我承认我对他手上的东西产生兴趣了，不管是真的还是假的。
　　“你打算怎么办？”八意永琳依然一副处变不惊的模样，但会出声询问也就意味着那个倒霉鬼已经被这个富有恶趣味的方士给盯上了。
　　“等等吧，一会儿围观的人散了我再去和他打个招呼。”
　　眼见已经至少保持冷脸五个小时以上的永琳兄似乎出现了某种解冻的转机，为了保证日后旅途中不可缺少的愉悦，我便自告奋勇地当起了排头兵。
　　在微微点了点头之后八意永琳再次进入了那种微妙的入定状态，而我则是百无聊赖地开始期待先前预订的热食。
　　在小小的兴奋冷却之后，饥饿感再次向我袭来，浅薄的酒精根本就无法阻挡它的汹涌攻势。
　　但偏偏这家酒馆厨房异乎寻常的效率低下，以至于当弥漫在这片空间中的谣言热度彻底冷却之后我的餐点依然没有端上来。
　　“我去去就回。”意识到那只体态臃肿的鸦天狗身旁已经无人围观之后，我向入定中的八意永琳轻声知会道，在后者小幅度地点点头之后便头也不回地向目标人物－－－－身旁的空位走去。
　　“我可以坐这儿么？”我指了指眼前的被他无端地多占据了三分之一的空位。
　　“...随便。”后者明显兴致缺缺，在侧目瞟了我一眼后便扔下一句不咸不淡的台词，随即埋首于一份妖怪山特产的报纸中。
　　封面上那醒目无比的四个大字散发着令人无法忽视的强烈存在感。
　　《文文日报》......
　　眼下为了不误事我还是不要去在意其中的内容好了，尽管那碳素的印制文字总是给我一种浓浓的恶意。
　　“嗨。”坐下之后我尝试着身边的人搭话，但效果并不怎么好。
　　“......”
　　“嗨，先生。”
　　“......”这位满手贵金属的绅士有些不情愿地将脸从报纸中挣脱出来转向这边，那有些不悦的眼神毫无疑问地宣示着‘你很烦’这三个雪亮的大字。
　　“事实上，我刚刚听了你的演说。”我有些尴尬地搓了搓手装出一副崇拜者的做派向其宣称道，以希望能打动他那份卑微的虚荣心并促使他再次慷慨激昂地讲诉一遍他的故事，其中甚至还包括些许在他演说途中顺走卷轴的侥幸。
　　但我似乎天生并不具备向陌生人搭讪的优良素质，这只肥硕的鸦天狗看上去并不吃我这套，无视我的发言，他转过头去继续埋首于我那位奇怪的天狗朋友创办的报纸中。
　　我打定主意要是在下次出声之后他还是不鸟我的话我就直接把桌上那杯蜂蜜酒淋在他头上。
　　“那个，抱歉，能否占用一下你的时间......”
　　很好，这次这只鸦天狗终于再度将脸从报纸中挣脱了出来，那已经带有恫吓意味的眼神中蕴含着的毫无疑问是‘给我滚’三个大字。
　　“...你最好在我数到三之前从我眼前消失，否则我不介意去叫几个**难耐的混混过来教教你这种乳臭未干的小丫头怎么做人。”
　　“......”
　　在过去的数分钟里我曾设想过无数种会话开始的可能性，但其中没有任何一种会是这样奇葩的展开......
　　我突然感觉自己过去十七年的人生意义在一定程度上被人给否定了......
　　“1..2...”
　　“抱歉，你误会了，我是男的。”
　　“3...你说什么？”
　　这个该死的投机主义者脸上在下一刻流露出讶异的神色，声音如同被阉割的公鸡一样在瞬间走了调。
　　“我是男的。”这一点无可非议，我回答得义正言辞。
　　“...你确定？”
　　“千真万确。”
　　接下来的事情就变得异乎寻常地简单起来，这位在前不久还犹如苏联铁壁一般顽固的鸦天狗此刻却表现出了十二万分的热情，让人感觉既棘手又别扭，他再次高声讲起了那些有关有顶天的故事并慷慨地将卷轴交给我自行翻看，中途甚至还非常友善地给我点了一杯价值不菲（在幻想乡）的热巧克力。
　　如果无视那变得有些粗鲁沉重的呼吸声的话这应该算得上是一次比较愉快的搭讪,大概......
　　“听着，孩子，事实上仅仅是这样一支卷轴还并不能完全描绘有顶天的壮丽，但好在我那睿智的主人将更多信息留存在了这里。”
　　言讫他有些故作精明地敲了敲自己的鸟脑袋，随即搓了搓手继续自己的言辞，“我的意思是......这一切难道不是太棒了么？在这样难熬的夜里求学若渴的你能够碰巧遇到我这样一位博学且慷慨的绅士。”
　　我开始注意到有什么不太对劲......但是迫于视线压力以及手中卷轴的**还是一言不发地纵容他说了下去。
　　似乎是我的态度给了他一种无端却又莫大的动力，最终他舔了舔有些干裂的嘴唇补充道，
　　“事实上我也很喜欢像你这样有上进心的孩子，所以我愿意从我宝贵的时间挤出一部分来教导你，我在这间酒馆的楼上长期包有一个房间......那里很安静......我的意思是很适合学习知识，在你之前我也经常和其他的像你这样富有求知欲的年轻人在那里探讨一些学术性的.....问题。”
　　啪嗒......
　　在某种来自灵魂的震憾作用下我‘不小心失手’打翻了刚刚端上桌的热巧克力，粘稠而灼热的液体很快顺着桌沿流淌而下，出于本能的避祸心理我立即从座位上站起，同时也在一瞬间透过视角变化而得以一窥那件敞开的大衣内所暗藏之乾坤。
　　手铐、拘束带、项圈、皮鞭......
　　在与急忙赶来救场的酒保擦肩而过时我真想找他要面镜子看看自己究竟是副什么样的表情。
　　我想在那一刻我一定像极了蒙难的耶稣。
　　......
　　“怎么样？”
　　回到座位时八意永琳依然是那副入定的状态，轻声开口询问着结果。
　　“......”我现在迫切地需要调整下心情所以一时之间并没有回答他的打算，仅仅是简单地向他伸出手指比了个“二”，随即仰头灌下了整整一杯的高纯度酒液。
　　身旁的兽妖朋克见状向我竖起了大拇指，但是很显然我的精神状态并不足以支持我对一个恕不相识的妖怪进行回礼。
　　“我搞清楚了两件事。”稍稍缓过来之后我抽搐着嘴角开口道。
　　“说。”八意永琳睁开眼，端起那杯没怎么动过的水。
　　“第一，东西是真的。”
　　“第二呢？”
　　“他是个虔诚无比且令人作呕的男色爱好者。”
　　“......”
　　尽管掩饰得很好，但永琳兄在一瞬间被水呛了这一点已是不争的事实。
　　对话莫名其妙地停止了，我并没有再去看他的表情，先前苦等许久的餐点终于端了上来，尽管我现在胃口不佳......
　　“三分钟。”
　　很快，在留下了一个短暂而微妙的时限之后，八意永琳随手拿起我即将用来就餐的餐刀插入西装内侧。接着，平静地走向了我刚刚落荒而逃的地方。
　　我转过身，开始奋力讨伐那份坚硬的海洋生物，用一把叉子......
　　酒保非常迫切地想理解我们两个反季节着装的异乡人（吸血鬼？）的神秘举动。我以为他在怀疑我们是斯卡雷特的间谍，而那个裹在毛皮大衣中看上去像个资本主义余烬受益者的家伙其实是大天狗灵鸠伊凛的表弟。
　　我开玩笑的，但实际上是，他装作无所谓的样子，挑起一边眼皮问我那位“红蓝衣服的朋友”是否是位queen（女王）。我抱着充满尊严的犹豫，打量了一下他的白色卫衣和披肩，用同样的口吻询问他是否受训于某个阿萨辛组织（刺客信条）。
　　永琳兄伸出他那从未脱过手套的手行了一个标准的绅士礼，然后如变戏法一般在鸦天狗的桌上扔下一包昂贵的香烟。下面的描写请自行想象，因为我已经把头转回了我的盘子，免得让我们之间的关系在酒保眼里被越描越黑。
　　不久之后，他们的身影在我眼角的余光中匆匆掠过，走向卫生间。
　　这当然打断了我艰难的进食，大约又过了3分钟之后，我猛地从座位上跳起来，打算彻底离开这个地方。但是酒保很快阻止了我。他凶猛地扯住我的肩膀，然后用那种故意恶心人的语调提醒我付清账单。
　　“一共37通用币，谢谢。”
　　我厌恶地塞给了他一张皱巴巴的纸币，同时在心里暗骂这只资本主义的狗。
　　我根据直觉指引出了门，绕到了酒吧背面一个阴暗空旷的角落，有铁网，和一些废弃的变电箱，脚下是一层污水凝结的薄薄的冰层。八意永琳正蹲在一个邮筒上方，用两只手指捏着他脱下的手套，袖管卷起，手臂上淋满了血液。
　　“别告诉我你真的用我没开锋的餐刀砍死了一只天狗......”
　　“鸦天狗。”他简短地纠正道，同时扔下手套将一支试管中的液体淋在手臂上。
　　血液在不知名的液体作用下很快脱离了布料并最终一起升华消失在了空气里。
　　“这是什么？”
　　“萃血剂。”他向我晃了晃瞬间干洁一新的衣袖，但我更多留意的是那双光洁如玉的手。
　　“那又是什么？”我注意到洗手间后窗里升腾而起的汽化烟，而且还是紫色的，“洁厕灵？”
　　“化尸水。”
　　“......”
　　我还真是摊上了一个不得了的家伙。
　　在接下来的几分钟里我那可爱又危险的朋友向我详细地复述了整个故事。
　　这里由我来客观地综述一遍：性感的“夜之子”（这个酒吧的人把我俩当成了吸血鬼）轻而易举地**了饿狼般**的鸦天狗同性恋虐待狂，尽管时常他的猎物是些更年轻的孩子......不过在这样一个寒冷的夜里谁会拒绝一个穿红蓝色西装的“吸血鬼”呢（我会，真的）？他甚至伪装出一种职业性质的口吻，然后用一些我们不能启齿的理由骗他去静谧的天堂，卫生间，去检查今晚他迷人的货色。这一步取得了非常悦人的成功。永琳兄锁上了厕所门，好戏开始。他理所当然地一脚踢向了那位绅士的胯下，而后者则在突如其来的剧痛中条件反射般地弯下了腰，这时我的餐刀派上了最后的用场－－－－－轻松地刺进了头半棘肌，然后斜向上摧毁了脑干。
　　至此就是杀戮简洁有效的全过程，曾经的天堂变成墓地。接着，八意永琳跳上了水箱，从气窗从容逃逸。
　　“这家伙的血飙了出来的时候，整个天花板都染成了红色。”
　　我看了看他的红色手套，告诉他我绝对相信他的话。
　　“学到了什么？”
　　捡起地上的手套随手塞进邮筒，八意永琳用一种大大异于先前冷淡的诡异口吻出声询问道。
　　“依然是两件事。”思考片刻之后我睿智且明智地开口回应。
　　“说。”
　　“第一，如果可以的话永远不要跟你进同一间厕所。”
　　“...第二呢？”
　　“打死也不要当你的病人。”
　　闻言之后，八意永琳面色古怪地拍了拍我的肩，并用一种意味深长的语气留下一句莫名其妙的话语。
　　“第一条基本上不可能，第二条很难说。”
　　“......”
　　他的心情似乎好上了不少，我甚至能听见他嘴里轻轻哼起的异乡小曲。
　　最终我们一致决定离开这个让人不愉快的地方，并将剩下的时间花在赶路和研究卷轴上面。
　　如果不是八意永琳突然塞给我一支具有提神功效的药剂的话，毫无精神地行走在这片狼群出没的荒郊野外的我将度过一个格外凄楚的夜晚――不会比那只倒霉的鸦天狗好上多少。
　　......
　　PS1：继续打滚卖萌求收藏求票票。
　　PS2：推荐一本朋友的书，《幻想乡的一己之见》，作者是一个精明的考据党以及一位深重的萝莉控
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

04.不变的请求
更新时间2013-7-29 10:56:58  字数：4820

　保持平衡......
　　我在黑夜里行走。
　　一切光辉的色彩都已离我远去，阴影像一条黑色的丝带一样缠住我的眼眶，那些游离的，碎片似的过往在我眼前翻卷着，灰烬似的，燃尽了所有明媚的回忆。
　　那一刻，我茫然了。
　　直至几只巨大得不成比例的赤色眼球绽放于我的头顶，投下一片灾祸般的阴影。
　　循着某种诱人且致命的甜蜜，我在冥冥之中走向命中注定的节点，追逐，奔走，停滞，寻觅......
　　在此之间，某种粘稠且令人不安的咀嚼下咽声从未停滞过。
　　最终，我找到了。
　　一个娇小且纤柔的身影出现在梦境破碎的边沿，出现在我的视野里。
　　她以一种并不太雅观的坐姿随意地瘫坐在那里，如果穿的是裙子绝对会走光的那种，我敢肯定。
　　但是可惜的是她仅仅留给我一个纤细的背影。
　　她转过身来，静悄悄地。
　　那是一张怎样的俏脸。
　　色素稀薄的长发，黯淡到不详的金色眸子，这一切的一切，都是不应该出现在那张似曾相识的脸上的。
　　这一切的一切，无疑是对那张脸的亵渎。
　　她伸出淡粉的小舌，调皮却又不失娇艳地将嘴角最后一丝金色的纤维舔入嘴里，有些慵懒，却又满足地，冲着我露出意义不明的浅笑。
　　她微微挪开身体，好让我看清她身下的事物。
　　那是一件似曾相识的衣物，介乎道袍与洋装之间，紫色的带缕在一片浸染着赤红的布料中显得格外的突兀，一把断裂的阳伞像被遗弃的孩子一样躺在静谧的角落里。
　　某种富有魔性的低语在我的耳边萦绕不休，迫使我不得不放弃无谓的抵御，任由自己的唇轻启，将疑问吐露出去。
　　“世间最美丽的幻象是什么？”
　　“是天真。”
　　她笑着呢喃，嘴角残留着痕，是血。
　　“Rain......”
　　我出声呼唤，在一切远去之前。
　　向那个与我幼时容颜无异的少女呼唤着。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－永劫的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“怜大人你做噩梦了？”
　　“嗯，那很......糟糕。”
　　走在屏风林立的楼廊里我有些尴尬地回应道。
　　我意图尝试着以某种生涩难懂的形容来回复眼前的那个半灵剑客，以掩盖我先前微妙的失态，但当我无比窘迫地发现，自己的头脑清醒度并不足以支持我进行如此牵强的思考后，才不得不以另一种单调而苍白的方式来进行回应。
　　“哦，应该是个很可怕的梦吧，比如遇到幽灵什么的。”
　　我的面前就有半只好不好......
　　魂魄妖梦今天并没有穿着往日的那身翠绿的庭师装扮，取而代之的是一身非常女性化的深紫色和服。
　　视野中的那抹紫色总是有意无意地唤醒我脑海中的某个不愿回首的梦境，这也是在先前被叫起床时我大呼小叫的原因。
　　说是大呼小叫,但那已经是达到性骚扰的范畴了。
　　恐怕这也是眼前的庭师此刻头也不回地走在几步开外的原因吧。
　　“妖梦小姐,实在是对不起。”
　　为了打破僵局，我选择了率先低头为之前的无礼认错。
　　“额...那个没什么啦，说起来怜大人终于能够把在下当做女孩子看待了，在下应该很高兴才对，明明还以为一辈子都没有洗清的指望了呢。”
　　“话虽如此，但的确是我无礼在先。”
　　这会儿回想起先前惊醒时，一把将入目的“紫色和服”按倒在床上的行径就尴尬得好想死......
　　“嘛...在这样纠结下去的话在下也会很困扰啦，所以说小小的不愉快就忘记吧。”
　　“啊，如果你愿意的话。”
　　眼前个头娇小的庭师转过身来，有些困扰地玩弄着和服的衣脚，眼见此景，我也自然懂得如何找个台阶下。
　　“说起来，怜大人你那位朋友为什么没有一起来白玉楼做客呢？”
　　“你说他啊，我们是一起旅行来着，为了顺利到达目的地，他已经先去踩点了。”
　　虽说已经在鸦天狗的书记上得到答案，但白玉楼这一趟于情于理都无法避免，至少对我来说是这样。
　　白玉楼的建筑很奇怪，这是六七年前造访时所残留下的印象，时至今日，这一点都不曾改变过。
　　“龋妖梦小姐，白玉楼建筑里所有的木板拆掉后都会有一面屏风么？”
　　“啊，没错，因为那样非常适合赏樱，幽幽子大人也会很高兴的。”
　　“樱花啊......”
　　透过屏风映入眼底的是绽放在黑夜之下的千重冥樱，在无法以肉眼察觉的风中随风而起，随风而落。
　　很美，但也很奇怪。
　　“明明幻想乡大多数地方都在下雪，但惟独冥界的樱花能够准时盛开呢，是因为地域不同的原因么？”
　　“那是因为幽...呃...怎么说呢......”
　　别藏了，都写在脸上了......
　　我楞楞地盯着那个正在纠结如何转移话题的西瓜头庭师，思量着如何帮她一把。
　　“妖梦小姐，先别想那些了，我们现在干脆来猜个谜吧。”
　　“谜？”
　　“对，你可以随便问我一个自己想知道的问题，权当是先前失礼的责罚。”
　　Nice，这样的话我们双方面都可以顺利抛下那场小小的不愉快了。
　　“嗯...那个，在下有一事不明，还望怜大人指教。”
　　“说吧。”
　　“为什么之前要叫我魂魄兄？”
　　“......因为几年前第一次见你的时候我把你当成男的了，之后一直没改过来？”
　　说到这我有些尴尬地侧过脸，带着悻悻的笑。
　　“呃...怜大人你这也太......”
　　“而且，故意用‘兄’来称呼女孩子什么的，不是很有趣吗......”
　　“......”
　　小小的不愉快灰飞烟灭，冥冥之中却感觉有什么擦肩而过。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　姆Q：“吩埃吩霸诼穑俊
　　从今天开始做neet：“这种对话的即视感是什么？似乎姆Q你也有说过这种话呢。”
　　姆Q：“因为我这边又有一个孩子...想要进来嘛。”
　　摄影爱好者：“姆Q你那边是开托儿所的么？还是说你是那种人妻属性的角色？”
　　姆Q：“才...才不是呢姆Q！”
　　从今天开始做neet：“嘛，总之你就安心等等吧，吩澳羌一锍雒怕眯辛耍上线时间不会有以前那样准。”
　　姆Q：“旅行？这样冷的天气。”
　　从今天开始做neet：“对，说起来私的一个友人现在也出门在外呢，突然有点寂寞了呢。”
　　摄影爱好者：“线上线下的双重精神匮乏？”
　　从今天开始做neet：“大概吧。”
　　姆Q：“说起来，neet和吩笆钦饫镒矢褡罾系某稍卑桑时间仅次于十七岁的两个。”
　　从今天开始做neet：“对，私刚进来的时候也就吩耙桓鋈顺Ｔ冢十七岁总是突然冒个头又瞬间潜下去，根本靠不住，所以说那段时间里这个聊天室里几乎就只有我们两个在刷版，当然现在的繁荣也是跟那时的努力分不开的。”
　　摄影爱好者：“我似乎闻到了八卦的味道......”
　　姆Q：“同感......”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－华胥的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　平心而论，如果真要我列举出最不想拜访的地方的话，白玉楼无疑高居榜首，原因无他，仅仅是因为......
　　“嘛~嘛~妖梦怎么还不回来啦？”
　　“...大概是准备酒会耗点时间的缘故。”
　　“是吗？可是为什么还不回来呢？”
　　“......”
　　因为我拿天然呆慢性子亡灵这种生物实在是没办法，当然一肚子坏水什么的就更......
　　这里是白玉楼最高的庭台，透过四周的屏风可以将绽放的冥樱尽收眼底，专门造出
　　这样的地方，倒也足以见得白玉楼主人对此的痴迷。
　　当然答案究竟是什么我就不得而知了。
　　“怜酱的个头已经比我还高了呢，明明以前只有这么矮的说~。”
　　“那是七年前...西行寺大小姐。”
　　“咦咦咦？已经过了七年了么？”
　　“......是的。”
　　我的嘴角现在肯定在抽搐吧......后颈上已经全是冷汗了。
　　“可是为什么怜酱会长高而我不会长高呢？”
　　因为我还活着啊......
　　“为什么呢？”
　　这个富士见之女的亡魂嘟着嘴，碎碎念念地嘀咕着，手指却不停地猛戳我的脸......
　　戳你自己去啊！！！
　　“额......大概是我经常晒太阳的缘故吧，龋就像花会长高一样。”
　　“嗯，一定是这样的，因为冥界没有太阳嘛。”
　　“西行寺小姐请您放过我的脸吧......”
　　再戳下去也许会戳穿的，因为你有留指甲......
　　“怜酱不要那么见外嘛~就当自己家一样，又不是什么外人。”
　　这跟见外什么的没半毛钱关系啊！！！
　　“酒来了...额，幽幽子大人，怜大人你们在干嘛？”
　　干得好，魂魄兄，哦不，妖梦小姐，你再不来打岔的话我的脸估计就交待在这儿了。
　　“什么都没有~对吧？”
　　西行寺幽幽子偏过头，微眯着眼回应着自家的庭师，末了还不忘递过来这样一句。
　　“对，什么都没有。”
　　“哦，那在下先告退了，如果有什么需要的话出声直言就行了，在下就在门口。”
　　这句话明显是对我说的。
　　“怜酱昨晚休息得好么?”
　　“嗯，当然好咯，毕竟是旅行途中难得安憩呢。”
　　“那就好。”
　　西行寺幽幽子俏笑着拿起白玉酒壶，将正体不明的酒液注入杯中，澄清，却似雪。
　　“说起来怜酱为什么没有换个名字呢？”
　　“嗯？”
　　“前阵子碰见阿紫时，她有提起过想将你的‘怜’改为‘青’，不过似乎因为你的兴致不高所以也就一直拖着呢。”
　　“名字那种东西还是饶了我吧，我到现在都被搞糊涂了。”
　　“而且你在各种场合下似乎也并没有用着‘八云’这个姓氏呢。”
　　“树大招风啊。”
　　“真的吗~？”
　　她展开手中的小扇，轻掩住嘴，只留下一双樱红色的眼睛意味不明地注视着我。
　　“真的。”
　　“那就好。”
　　西行寺幽幽子合起扇子，蜻蜓点水一般在我额头上轻敲了一下，随即又换回了先前那副微眯着眼的懒洋洋做派。
　　“怜酱果然是个好孩子，我有点羡慕阿紫了呢。怎么办呢？干脆抢过来好了，不行，阿紫会生气的。”
　　“......”
　　我注视着眼前托着腮一脸困扰地碎碎念念着的亡灵一阵无语。
　　“呐，西行寺小姐......”
　　“嘛，说了不要这么见外啦，叫我幽幽子或者幽幽子姐姐都可以啦，顺带一提，后一种是特别推荐哦~。”
　　“......幽幽子大人，我有一件事.....”
　　“顽固的孩子，真可爱呢~。”
　　“......我头上这个面具是紫从哪得来的？”
　　“面具？”
　　“嗯。”
　　“哦，你说那个啊。”
　　似乎是终于注意到我头上冒着的两束火苗了，西行寺幽幽子抵着下巴，嘴里发出‘嗯――’的长音，站起身来绕着我转了一圈。
　　随即又像是恍然大悟一般俏笑着坐下，并再次用折扇敲在我额头上。
　　“原来阿紫把这个东西给了你啊，哼哼~。”
　　“幽幽子大人你知道这个......”
　　“叫我幽幽子姐姐。”
　　“......幽幽子姐姐，请问你知道这个东西究竟是怎么来的么？”
　　“没什么大不了的啦，这个仅仅是以前阿紫带着我们出门旅行时顺手买来的纪念品罢了。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“哦。”
　　看着那笑眯眯的脸我也不好再问什么了。
　　“怜。”
　　“怎么？”
　　“怜酱觉得我是个什么样的人呢？”
　　“......温柔体贴善良美丽的长辈。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那么，怜酱能不能答应我这个温柔体贴善良美丽的姐姐一点小小的要求呢？”
　　这家伙进入角色的速度还真快......
　　“咳，但言无妨。”
　　“嗯，那么怜酱要好好听清楚哦。”
　　“好的......”
　　似乎是为了强调重要性或者出于其他奇奇怪怪的缘由，白玉楼之主伸出双手挽起了我的左手，将它合于掌心之中。
　　那是一双冰凉的小手，柔若无骨。
　　“怜，阿紫为这个幻想乡已经付出太多的东西了。”
　　“...我知道。”
　　望着眼前那不断凑近的樱红色瞳孔我下意识地回应道。
　　“别看她那副游刃有余的样子，其实她已经经不起什么太大的变数了。”
　　“...哦。”
　　“所以说，答应我，不管阿紫做出什么样的事情，都不要怪她，好么？”
　　“......”
　　“...不可以么？”
　　“......啊，我知道啦。”
　　最终，在近在咫尺的对视中败下阵来的，是我。
　　“哼哼~，我没有看错，怜酱果然是个好孩子。”
　　“......”
　　如果可以的话请不要用那种称呼.......
　　“那么，既然怜酱都已经答应我的请求了，那么作为交换，姐姐我也给怜酱一点点建议吧。”
　　“?”
　　“面具侧着带很帅气，就这样一直保持下去吧~。”
　　“......”
　　“很漂亮吧。”
　　她转过头，将目光投向夜幕下的千重樱，向我展示着。
　　“嗯，很漂亮。”
　　我接口道，发自内心。
　　“我一直在想啊，保持这样就好，真的。”
　　“是啊，保持这样就好......”
　　我顺着她的视线，将绽放的冥樱映入眼底，轻声呢喃。
　　然后低下头，缓缓饮尽了杯中的风雪。
　　......
　　PS：我回来了，继续打滚卖萌求票票求收藏。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

05.升天也要讲成分
更新时间2013-7-30 22:02:49  字数：2176

　“也就是说，依你们的那些典籍里面记载，这个东西有匿息的作用？”
　　“对，只要能够戴上这副面具，那个生物就会被掩藏为正体不明之物。”
　　“我这不是还没戴上么？”
　　“戴头上就行了，这也是为什么我一直看不清你正体为何物的原因。”
　　“啊哈哈，永琳兄何必多虑，小弟只是区区一介人类而已。”
　　言讫，我轻敲了一下头上的面具，近乎苍白的青焰在指间划过，飘忽不定。
　　“果然对你无效呢。”
　　“什么？”
　　“没什么。”
　　年轻的方士转过身继续前行，全无解惑之意，颀长的辫子在冥界的微风中飘忽不定，像条尾巴。
　　但他的视线在刚才的一瞬间停留于我的指尖，唯独这个细节我无法视而不见。
　　这种被蒙在鼓里的感觉真的不舒服。
　　“你心情不好。”
　　“大概吧。”
　　自从汇合后一路上我可没少叹气，被察觉到了也在情理之中。事已至此，我也自然不会在这个小问题上浪费心力。
　　“你不是说你去长辈家做客了么？”
　　“只是名义上的罢了，况且，就算是和蔼可亲的外婆里面，都还隐藏着狼外婆不是么？”
　　至于和蔼可亲的父亲里面藏着什么玩意儿我就不提了......
　　“不得不说你到真的很适合去演小红帽。”
　　这个自打处理掉那只倒霉的鸦天狗之后就彻底恢复“随和健谈”的“本性”的神道教徒转过身来，脸上挂着理所当然的浅笑开口道。“比如那个头发。”
　　“......在遗传问题上我从来都不会怪我父母。”
　　“真是大度懂事的孩子。”
　　“......永琳，你真的该庆幸自己是个银发的帅哥而不是金发的帅哥，否则我不敢保证这会儿我会不会一拳送你脸上。”
　　“有区别吗？”
　　这个家伙还真是一点都看不到着头。
　　“啊，区别大了啊，要知道我最讨厌的就是金发的男性了。”
　　回想起某些从出生以来就一直纠结遗憾到现在的小插曲，我的语气不禁也缓和了下来。
　　“你讨厌金发的男性?”
　　“对，因为那是我曾经有可能成为，却最终又没能成为的生物啊。”
　　没能遗传到母亲的发色这一点还真是一生的遗憾。
　　“金发的男人靠不住的。”
　　你是在变相地推销自己吗！？而且还是一副语重心长的口气......接触得越久这个
　　家伙给我的危机感就越大......
　　我现在都开始怀疑上次在酒吧里他能够那样淡定自若地完成那场杀戮游戏的原因，根本就不是意志坚毅而是他本身就是个......
　　想到这里我不禁怀着某种不宜言明的恶意将视线悄悄投向......
　　“你在看什么？”
　　该死，这个家伙比我想象中还要敏锐,明明是背对着我走在前方四下寻视草药，却在我视线集中的第一时间转过身来出声询问。
　　“没什么，今天天气真好。”我撇撇嘴，将露骨的视线从他屁股上挪开，转而随便找了个借口转移话题。
　　八意永琳瞟了一眼冥界永无明日的夜空，随即将视线落在我脸上，目光越发不善了起来。
　　“说起来，虽然永琳兄学识之渊博非常人能及，但比起学识，小弟我更佩服其实是你的心志。”
　　“哦？哪里，过奖了。”
　　“真的，上次对付那只鸦天狗的时候，换做我的话早就跑得没影了。”
　　“你所需要的不过是分分钟的客套而已，他最终不也为自己的恶意付出代价了么？”
　　“话是这么说啦......”
　　但是做起来完全是另一码事好不好，能够像你那样淡定的怎么看都有鬼吧？
　　想到这我不禁再次偷偷把视线往对方某个部位瞟去，不过遗憾的是在移动到一半的时候便被另一道更为凌厉的目光捕获。
　　“永琳兄我们还是赶紧商量下怎么上去吧，地方都快到了。”
　　意识到在这样下去没准儿会被这个深藏不露的方士就地转籍去冥界安家，我赶紧找了个眼下最靠谱的借口结束了这场无厘头的回话。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－蓬莱的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“就在这？”
　　“对，就在这。”
　　我抬头看了眼冥界万年不变的穹顶，随即有些摸不着门道地打开卷宗再次浏览起细节。“看起来得穿过那道天幕才行呢。”
　　就像某种结界一样。
　　隙间什么的虽然很方便，但我从一开始就没有打算使用它。
　　迷途之家本身就是一棵招风的大树，即使眼下没有什么势力在明处跟它对着干，但暗地里处理掉一只名不见经传的小妖怪什么的还是一件轻而易举的事。
　　远的不谈，就说近的，谁敢保证现在旁边这个方士不会在我拉开隙间的瞬间暴起伤人......
　　被一脚踹到胯下再顺手补刀什么的还是饶了我吧。
　　“那个没什么问题，直接飞上去就是了。”
　　八意永琳倒是没我这么多顾虑，眼下正抬头打量着穹顶语气轻松地开口。
　　“飞？”
　　“对。”
　　“可是按这卷轴的记载，除非是上面的天人有意迎客上天，否则就只能强行突破。”
　　“你忘了一条，飞升而上的得道之人。”
　　“好吧，加上这一条。可上面的人不开门迎客，我们就只剩下两条路走。”我伸出
　　两个指头一脸肉疼地向他比划道，“第一，暴力突破，第二，羽化登仙。”
　　第二条怎么看都是鬼扯，第一条我又不够格......
　　“所谓仙人其实也不过是一群在另一种程度上褪尽了人世污秽的人罢了，那道天幕实际上也就只是挡挡地上的秽民。这对于你我二人来说根本就不值一提。”
　　“哦哦，我就知道永琳兄是深藏不露的高人，这次小弟我跟在后面沾沾光了。”
　　能不用隙间真是太好了，我发自内心地这样觉得，看着眼前这个神道教徒的目光也不禁温柔了些。
　　“有时间在这里耍嘴皮子倒不如趁早动身，走吧，它不会挡你的。”
　　“那就多谢咯。”
　　言讫，我调整了下姿势，开始了时隔七年之后的第一次飞行。
　　“...用不着谢我，要谢就谢给你那头红发的人吧。”
　　八意永琳抛过来一句意味不明的话，随即率先消失在了穹顶的黑幕里。
　　......
　　PS：打吊针啊打吊针，桃子终于在高温的炙烤下彻底熟了，在医院躺了一天......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

06.等旅行完后我们就回家结婚
更新时间2013-7-31 21:06:16  字数：2646

　乐园最高：“neet~――――――――！”
　　乐园最高：“neet~――――――――！”
　　乐园最高：“neet~――――――――！”
　　从今天开始做neet：“...别刷屏了，私有看见。”
　　乐园最高：“那为什么刚刚没搭理我？”
　　从今天开始做neet：“私在刷煌黑。”
　　乐园最高：“哦哦，出贯天角了么？”
　　从今天开始做neet：“没有......这已经是第103次了。”
　　乐园最高:“我是该佩服你的持之以恒呢还是该歧视你的运气呢......”
　　从今天开始做neet：“咳，乐园啊，不要光顾着说私，三更半夜叫得像鬼一样，你难道就不觉得不妥么？”
　　乐园最高：“哪里，反正你基本上全天在线。”
　　从今天开始做neet：“那你觉得你要不要做些补偿呢？看在私长期以来给你排忧解难的份儿上，午夜时分都能随叫随到，对你这么好的恐怕除了你妻子以外只有私了吧。”
　　乐园最高：“咳咳，抱歉，在下还处在青春烂漫的岁月尚未走向婚姻的坟墓。”
　　从今天开始做neet：“那就更应该还这个礼了，乐园你说是不是？”
　　乐园最高：“好吧，你要我干嘛？”
　　从今天开始做neet：“这个问题先记下，私得想想再说，现在先说你的问题吧，招呼私来有何事？”
　　乐园最高：“我睡不着觉啊。”
　　从今天开始做neet：“......”
　　乐园最高：“怎么了？”
　　从今天开始做neet：“...私觉得自己还是对你太好了点。”
　　乐园最高：“？”
　　从今天开始做neet：“仅仅是因为睡不着觉就可以大半夜鬼哭狼嚎地跑来打扰私这样的传统大和抚子类型的女生，乐园你不觉得你有点过分了吗？况且私现在还泡在浴池里！”
　　乐园最高：“你不是也在玩PFP么？”
　　从今天开始做neet：“...有吗？那是你的错觉~。”
　　乐园最高：“...算了，不提这个了，睡不着觉什么的倒还不是大问题，真正头疼的是让我睡不着觉的原因。”
　　从今天开始做neet：“嗯哼~？”
　　乐园最高：“我旅行到了一个很奇怪的地方，我和我的小伙伴都惊呆啦！已经两天......”
　　从今天开始做neet：“稍等一下，私比较在意的是...乐园你的小伙伴。”
　　乐园最高：“哦，就是我的旅伴啊。”
　　从今天开始做neet：“唉，没劲，私还以为是...等等，乐园，私没有记错的话，你的旅伴应该是男的吧。”
　　乐园最高：“对啊，怎么了？”
　　从今天开始做neet：“最近外界开始流行‘小伙伴’这个梗了，它的另一个意思乐园你应该知道的吧，称呼另一个男人叫小伙伴，这让私不得不遐想联翩啊。”
　　乐园最高：“...别提了，我之所以睡不着觉，在很大程度上就是因为这个的原因。”
　　从今天开始做neet：“又怎么了？私很好奇。”
　　乐园最高：“......我的小伙...咳，旅伴，很有可能是个那啥，接触得越久我的危机感就越发深沉了起来，搞得我现在连睡觉都......”
　　从今天开始做neet：“按照外界惯例，这种时候私是不是应该刷‘yooooooooooooooo’？”
　　乐园最高：“只有那个请务必饶了我。”
　　从今天开始做neet：“那就记在账上吧。”
　　乐园最高：“你这家伙啊......嗯？这个‘今天也要威严满满’是谁啊？”
　　从今天开始做neet：“那个啊，是昨天十七岁放进来孩子，又是姆Q介绍的，除了说话语气有点贵族腔之外，基本上还是个蛮有意思的孩子。”
　　乐园最高：“哦，昨天我这边忙着踩点的确没有时间,话说姆Q难道是开孤儿院的？还有人妻属性？”
　　从今天开始做neet：“私也这样觉得，不过依姆Q那副坚决否认宁可上吊也不要被戴歪帽子的样子来看，估计不是吧。”
　　乐园最高：“哼哼，这可说不准呢，没准儿是个口嫌体正直也说不定。”
　　从今天开始做neet：“呼呼~，说的也是......呐，乐园。”
　　乐园最高：“怎么了？”
　　从今天开始做neet：“原本那个只有三个人的小地方，现在已经变得这样热闹了，私突然感觉好欣慰哦。”
　　乐园最高：“嘛，我们都有努力嘛，十七岁又撒手不管......”
　　从今天开始做neet：“...嗯――,私想好了，这次乐园你旅行回来之后咱俩就约个地方聚聚吧，别忘了给私带点旅行的手信哦。”
　　乐园最高：“......倒是没什么问题啦，但是，neet你应该没有放人鸽子的习惯吧？”
　　从今天开始做neet：“私虽然在‘拒绝’方面得心应手，但却从来没有放人鸽子的习惯。”
　　乐园最高：“那我就放心了，不要让我绝望啊neet。”
　　从今天开始做neet：“？”
　　乐园最高：“如果不是你的话，我早就对幻想乡的女人绝望了......”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－蓬莱的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　和美女一起走就是幸福？或许有人会这么想，但是，他们却忽略了人性，人类是贪婪的，和美女一起走过，就会想和美女约会，最终会希望和美女成为情侣。
　　将这些完成所需要的，是对方也同样认可，如果对方并没有表示心意，那么就只是你单方面的猜想而已，就结果而言，能够在没有恋爱故事的前提下，能够获取美女芳心的，只有恋爱喜剧中的主角罢了。
　　“大家一起幸福？”，会这样想的家伙，除了花花公子，就是独自一人的阿宅，不管是哪个，他们都有一个共同点：他们的幸福并不坚固，既然是不坚固的幸福，已经预见了结局，也就不需要了。
　　顺便一提，恋爱喜剧中有一种故事类型，叫做hou宫，发现过吗？除了男主角，那里没有真正意义上的男人，明明是恋爱喜剧，但是，最后能够获得幸福的，只有他自己和他的hou宫。
　　然后，你是恋爱喜剧主角的概率是百分之几？首先，你身边有以下几个女孩子吗？
　　一个每天早上都说‘欧尼酱’叫你起床的妹妹。
　　一个性感火辣未婚的女老师。
　　一个沉默寡言容易被笑话逗笑的校花。
　　一个胸大无脑，总是找你玩的女同学。
　　至于你有没有，我是无所谓的，反正我没有.....
　　我只有――
　　一个爱抽烟打架，比起女生更像个混混的老大，
　　一个爱用暴力驯服学生的教师，不是未婚，而是没人敢娶。
　　一个懒得说话、毒舌、淡漠的老板，把对方的缺点不留情面的说出来是那家伙的乐趣，说起来她好像特别喜欢太阳花来着。
　　一个一心钻在钱眼里，却根本就不看重具体分量，成天总是懒洋洋地提不起劲，连茶都要泡很多遍的伪青梅竹马。
　　还有一个素未谋面，却意外地靠得住的待见聊友。
　　总而言之，我的青春恋爱物语果然有问题......
　　......
　　PS：这两天因为身体状态不佳实在是没法把分量提上去，所以就只能放慢进度尽可能地为后面剧情做铺垫了，桃子的内心非常不是滋味儿...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

07.冷泉的人生毁灭
更新时间2013-8-2 9:24:36  字数：2643

　我做了一个梦。
　　在梦里，我从面带微笑的风见幽香手中接过一扎还滴着水的新鲜康乃馨，在早春朝日的和风细雨之中走出花店，前往寺子屋给上白泽老师送花。
　　妹红一脸不悦地靠在门口冲着我呲牙咧嘴了一会儿后最终还是没好气地放了我进去，我趁着老师不在办公室的间隙，将手中的花卉替换入那只有些年头了的花瓶里，而就在这时活见鬼的事发生了。
　　那些康乃馨在插进花瓶的一瞬间尽数变为了娇艳欲滴的红玫瑰，同一时间，身后响起了上白泽老师那熟悉且有些惊讶的低呼。
　　我转过身，看见白泽形态的老师双手掩着嘴，有些为难地盯着我欲言又止，最终还是象征性地赏了我一发头槌。而在另一个方向，妹红正挥舞着一把柴刀嗷嗷叫地向我扑了过来。
　　我被妹红追了三条街，其间还有一个穿着运动衫和热裤的黑长直少女与我擦肩而过，后者理所当然地在我前进路线上留下了一大片香蕉皮。
　　障碍越野无疑是艰难地，妹红一直在我身后保持低空飞行大有不将我碎尸万段誓不罢休的势头，而我则是费尽心力地一边躲避地上的香蕉皮一边尽可能地保持高速逃命。
　　最终让我失去平衡的是一只从隙间中伸出，还穿着睡衣的玉足，而在被绊倒的同时一支从南面竹林方向飞过来的箭矢不偏不倚无比精准地命中了我的膝盖。
　　应声倒下，我的视野中最后烙印的一幕便是妹红手握柴刀缓缓走来的身影。那洗练而明媚的朝阳投下的日光使她的长发在此刻显得熠熠生辉。
　　在这一系列过程中，射命丸文手中的闪光灯从未停滞过......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－蓬莱的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“真是活见鬼了......”
　　在被柴刀的刹那我终于从不安的沉睡中醒来，入目的便是陌生的天花板。
　　人从恶劣性昏迷中醒来之后会不由自主地将注意力集中在天花板上，这是由前人身体力行证明的常识。
　　我揉着太阳穴，带着不堪的余悸起身，摸索着穿上衣服，还有那副面具。
　　当地出产的衣服面料异乎寻常地让人感到舒适，这种柔顺度已经远远超过地上的水平了。
　　有顶天这个地方的物质生活已经充裕到令人发指的地步了，简直就是赤色主义社会彻底实现后的理想国。
　　连现在住的地方都是在四天前入境时，不知怎么被当做了刚飞升的天人之后无条件分配到的。
　　我站在露台边愣愣地注视着这幢很有唐国风韵的木质二层小楼不语，随即在清晨愉悦而警醒的柔风中拍拍自己的脸，摇摇头转身向房门走去。
　　八意永琳就住在隔壁，能够有两个卧室实在是太好了，否则我恐怕就是跑出去睡大街也不敢留在这里过夜了。
　　想到这我不禁高兴得想要把当初那个负责引路的‘有顶天的绝壁’抱过来狠狠亲一口。
　　“永琳兄，起床啦。”
　　我肆无忌惮且毫无顾忌地推开卧室门，深褐色的木质基调总是让人在无形之中变得行事匆匆。
　　然后下一刻我小心翼翼地把门掩上。
　　“应该是我的打开方式有问题。”
　　在心里默念自我安慰了之后，我轻手轻脚地再次推开了房门。
　　脚下是一顶很奇葩的帽子，至少在我的眼里是这样，有谁见过用桃子当装饰的么！？？
　　至于帽子的主人，便是床上躺着的那个无疑了。
　　这种走光面积巨大的睡姿真的没问题么......
　　此时此刻不知为何一丝不挂地躺在永琳的床上的家伙大大咧咧地摊身睡着，不怎么听话的被子只是堪堪遮住了腰间以下的少许部分。
　　什么？你说上面？平到那种程度的已经不能叫做胸了吧！那个是有顶天的绝壁啊！怎么可能会觉得激动啊！
　　稍稍留意了一下房间里的一股酒精气息，注意到“绝壁”脸颊上至今仍旧残留着的酡红以及随意披散的湛蓝长发。
　　看完这一切，我好像明白了什么。
　　她叫比那名居天子，具体在有顶天身任何职并不清楚，但是似乎有在兼职着与我当初在人里无异的工作。
　　只不过我是接待外来人，而她是接待新飞升的仙人。
　　想到这我的心里不禁柔软了些。
　　“唉，要怪就怪你遇人不淑吧。”
　　我轻叹着气伸出手给这个酒后失足少女拉扯着盖好被子，随即轻轻掩上房门离去。
　　永琳兄我想我误会你了，原来你并不仅仅是个有着疑似BL倾向的蓝颜祸水，还是一个男女通吃的快意男儿。
　　在下服了。
　　我不禁在心里为那个失足少女抹了把泪，同时为接下来的时日里自己的处境抹了把汗。
　　小楼的二层建筑着实让居住者感到衷心的惬意，不管是屋内的构造格局，还是一雕一镂的精细内饰。说句不太好听的话，跟这里一比我在人间之里的那个花店简直就是狗窝。
　　但在四天前被比那名居天子引路至此之后，签的那份契约书总是给我一种夫妻签房产证的即视感，而且最让人无法忍受的是跟我一起落款的居然是身边的那个神道教徒，这让我不得不在极大的让步之后坚决地捍卫最后一点点主权。
　　即签名的时候把名字签在上面，而八意永琳则是愣愣地看了我一眼之后，欲言又止，随即在下方留下了苍劲有力的字迹，和那一比，我的字简直就是鸡抓出来的。
　　回忆结束，让我忘掉这小小的不愉快吧，接近十二个小时的未进食已经是让我饥渴难耐了。
　　想到这我不禁随手推开了一尘不染地厨房门。
　　然后小心翼翼地随手关上。
　　“这一定是我打开的姿势不对，容我换个姿势再说。”
　　被某种意义上的震撼性场面刺激到之后我努力地自我安慰道，随即气沉丹田几个深呼吸之后颤颤巍巍地打开了厨房门。
　　有顶天生活所需的一切都是那么的舒适，包括日照在内。
　　而就在这样一片温馨的气氛之中，有一个高挑而纤细的身影正围着围裙站在锅边，有顶天本土的深紫色和服让他的身姿曲线多了丝起伏柔美，少了些凌厉分明。并没有扎成辫子，而是随意披散的银色秀发似乎是为了方便而盘在头上，旖旎的日光在那纯粹的发丝上流淌着醉人的光晕。
　　透过雕花的镂空窗户，洒落入房内的片缕阳光在他的脸上留下了丝许剪影，小心地挪移汤碟到嘴边，轻轻吹散了热气之后，在碟中残留着余温的汤里小啜一口。
　　舒心的浅笑随即在细腻的嘴角缓缓荡漾开来，那味道应该不错。
　　在朝日浸透的微光之中，小小的厨房里弥漫着一股暖洋洋的气息，连身心都快要融化在里面了呢。
　　“嗯？起来了吗？稍等一下，早餐马上就好了。”
　　察觉到我的身影，他转过身来向我抱以和煦的微笑，就像那暖阳一般。
　　“啊，我知道啦。”
　　不知所措，我有些拙劣地在胸前小小地摆了摆手，随即退出厨房，轻轻掩上房门，找了个视野开阔的露台，清了清嗓子。
　　“天哪！！！！！！！！！”
　　今天的有顶天也很热闹呢。
　　......
　　PS：今天还有一更，要把昨天的补上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;

08.这个早晨不太冷
更新时间2013-8-2 22:02:26  字数：3401

　我找了个合适的位置在床边坐下，仔细整理了下有些不整的衣襟，随即从隙间里面摸出来一包叫不出名字的女士香烟，抽出一根点燃。
　　八云紫的品味不错，清淡的烟草气息混杂着丝许汽化葡萄糖的味道很快在房间中酝酿起来。
　　床上依旧是一丝不挂的少女，湛蓝的长发有些凌乱地披散在泛红的面颊上，胸口随着鼻翼的一呼一吸而富有节奏感地缓缓起伏着。先前盖好的被子再次歪歪斜斜地敞开，暴露出大面积的白皙肌肤，在清晨的日光中不禁有些耀眼。
　　我果然还是受不了尼古丁的味道，就这样任凭指尖的烟在空气中燃烧，走向殆尽。
　　之所以会发展到这种地步，完全是永琳的手笔。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－蓬莱的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“永琳，昨晚睡得可好？”
　　在餐座前坐定之后，我小心地端起味噌汤轻啜一口，随即尽可能地保持自然地随口问道。
　　“...不太好。”八意永琳似乎觉得我的问题有些莫名奇妙，不过估计在经过片刻思量之后又觉得无伤大雅，才随口回答道。
　　“我想也是。”
　　估计是折腾了一晚吧......
　　有顶天的住房隔音效果已经好到这种程度了么？导致昨晚整整一夜我都没有听到隔壁传来的异响。
　　还是说有刻下隔音的刻印？
　　我不禁在心里恶意揣摩道。
　　“...你那是什么表情啊？”
　　“嘛嘛嘛，什么都没有，我才没有擅自揣测永琳兄昨晚是不是翻云覆雨了一夜呢。”
　　“......”
　　“......”
　　尴尬的冷场，永琳兄向我投来一种看神经病的目光，随即摇摇头轻叹一声，并不言语，而是伸手去拿自己的那副筷子。
　　“永琳啊，那个我其实想说，虽然我们都是年轻人，但是这样明目张胆地炫耀简直就是闪瞎小弟我的眼啊......”
　　“......”刚刚拿起筷子到一半的永琳兄抬起头瞪了我一眼，随即看上去有些不悦地放下筷子对我说道，“你误会了，我昨晚什么都没做。”
　　“哦，是嘛，是这样啊......”
　　我回以抱歉的笑容，随即故作轻巧地将视线投向窗外，遥望无限的远方，但思绪完全是在R－18的区域打转。
　　我的青春早在三年前就枯竭了，但这并不影响我做些无伤大雅的猜想。
　　“永琳啊，那个为什么....那孩子会一丝不挂呢？”
　　“......”
　　再一次的，永琳兄放下了拿到一半的筷子，抬眼换上一种缺乏活力的眼神，语气中已经带上了丝许冷意。
　　“我昨晚为了从她嘴里钓消息出来，故意把她带出去灌酒，她喝多了之后就嚷嚷着要脱衣服，我是把她打晕了之后扛回来扔床上的，至于一丝不挂什么的你应该去问问她自己。”
　　“哦，原来如此，我懂了。”
　　懂了个屁啊，再怎么忽悠也掩盖不了你一个男人带着醉酒的失足少女回房的事实啊永琳！！！
　　“......”
　　这一次永琳兄似乎有些顾虑着什么，在回答完问题之后并没有像先前那样直接去拿筷子，而是微眯起眼盯了我一会儿，然后像是确定了什么之后才低下头准备就餐。
　　被盯着的我自然是极不情愿地保持沉默，直到那道视线挪开。
　　“永琳啊，那个女孩子的身材不错啊，应该很合你胃口吧。”
　　“...第三次了。”
　　极不情愿地放下手里拿到一半的筷子，永琳兄的额角似乎浮现起了一个不易察觉的“井”字形，黑色的气韵也散发在空气中，若隐若现。
　　啊啊，生气了，我居然能把他惹生气啊......
　　“那个，永琳兄，不用太在意这些啊，这会儿天不知地不晓，出君之口，入吾之耳，仅吾二人得知，君可直言不讳。”
　　“......悦小弟。”
　　“干，干嘛？”
　　“我对那个女孩子的身材没有任何兴趣，真的。”
　　“哦，呵呵。”骗鬼啊，谁信啊。
　　“真的。”
　　“哦，是嘛。”迫于那富有压迫力的微笑我不禁有些艰难地咽了口唾沫。
　　“是的，另外稍稍告诉你一下吧，”永琳兄的脸上依旧带着那极具危险性的笑容，他有些故意地舔了舔细腻的嘴角，随后补充道，“虽然我对她不感兴趣，但是对你的兴趣却远远超乎你的想象。”
　　“......”
　　我嗅到了一股人生危机的味道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－蓬莱的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　吃饭的时候不要说话，也不许发出奇怪的声音，更不许浪费粮食。
　　八意永琳在这些小细节上面其实是一个有些古板的家伙，像刚刚那样，只要我还没有停下问话，他就绝对不会边吃饭边回答我的问题，而是无奈地选择了连续三次放下手里拿到一半的筷子。
　　周公吐哺的即视感何其严重，永琳这某些方面倒是颇有几分古人的风韵呢。
　　当然心情肯定不会好到哪去就对了，而同样的，我也为自己的神烦付出了代价。洗碗。
　　这样不失为当前排遣心中某种失落感的良方。
　　在二十分钟前我从一个人身上看到了自己这些年来苦苦追寻不得的理想中的女性的身影，但是现实却再一次地向我证明了它的残酷性。
　　这个人是个男的，而且不出意外还有严重的BL倾向，虽然掩饰得很好。
　　我现在迫切地需要通过洗碗来发泄心中的不畅。
　　“轻点，别把碗弄碎了。”
　　门边传来八意永琳善意提醒的声音，稍稍投过去视线，发现他正靠在门框边不知道在思考着什么。
　　“哦。”我下意识的答应道，随即努力放松了手中的力度。“老实说我是个家务苦手呢。”
　　“你不是有说自己是一个人住么？”
　　“但是很多时候吃饭都是在外面或者老师家里解决呢，自己动手的时间真的很少。”
　　“看来你不是那种家事万能的三好角色呢，我的一个...朋友喜欢看的漫画里面就有很多这样的角色。”
　　“那个家庭主男我是学不会啦。”
　　做得一手好菜，用美食拴住一大群女孩子的心什么的还不如干脆杀了我算了，我非常非常清楚自己没那方面的天赋。
　　“你总是这种微妙的问题上面坦诚得让人无法接受呢。”
　　“有自知之明不好么？”
　　“不，很好，这样的人。”说到这他幽幽地叹了口气，意义不明。“有自知之明的人在自我修养方面就算是合格了。”
　　“那永琳兄的意思是，我在处理外物的时候还做得不够咯？”
　　“差不多吧。”
　　“我想也是，因为我从来不想勉强自己。”
　　“...悦，你知道什么样的人才能被称之为贤者么？”
　　“智商很高的人？”
　　提到这我不禁想起了某个妖怪老太婆。
　　“不，与智商的关系并不算大，贤者其实也算是聪明人一个便称，而聪明人其实并不完全是指智商极高之人，而是明白人，能够做到随时随刻看清局势，并看清自己的人。”
　　“那我不是只做到一半？”
　　“已经很不错了，在你这个年纪就能看清自己的人少之又少，甚至于很多被封之为“贤者”的人终其一生都只看清了局势，却从来没有看清过自己。”
　　这家伙又是一副老气横秋的样子开始说教了......不过比起上白泽老师的话，还算蛮不错的了。
　　“哦，如果是赞扬的话我就收下了。”
　　回应了一句之后我悻悻地转过身继续对付面前的几只待洗的碗，不过举步维艰就是了。
　　“虽然仅仅是小事，但是从小事做起也无伤大雅，你不是那种会随意改变的人。”
　　换句话说就是顽固吧。
　　我在心里不禁吐槽道，但却无心否认。
　　“对，我并不是那种会因为别人的几句话而随随便便就改变的人，即使说我顽固也无所谓.....要知道“从谏如流”的同义词可是“墙头草”。”
　　“...不出意外的话你向别人主动打开心房的次数少之又少吧。”
　　“嗯，就一次，向我的老师，她的温柔感化了我，让我放松了戒备，她是第一个让我在这个人生地不熟的地方感受到温暖的人，而对这样的人我也愿意尝试着敞开自己的内心。”
　　“继续。”
　　“后来在我十二岁的某天晚上我突然做了一个很奇怪的梦，惊醒之后才恍然大悟地发现自己已经无可救药地喜欢上了她，我是在偷偷地洗自己内裤的时候察觉到的。”
　　“....然后呢。”
　　“然后我暗恋了她两年，直到十四岁的时候被同一个学舍的家伙们大肆宣扬出去搞得老师非常难堪之后，我才选择了放弃自己的小心思，随后很快便搬出学舍去其他地方住了，托那些该死的家伙们的福，我的青春在那一年就燃烧殆尽了。”
　　“怪不得你的身上没有年轻人应有的朝气。”
　　“好了永琳，这个话题就不要谈了吧。”我有些烦躁地开口结束了这个不太愉快的梗，手上的力度似乎因为心中情绪的影响而变得愈发地过分了起来。
　　“...静心，去感受那副面具的脉动，那能够安定你的心神。”
　　“哈？”
　　“别问为什么，照我说的做。”
　　“哦。”
　　尽管有些摸不着调，但是我还是依照他的要求开始了尝试，不为别的，至少，那青色的火焰让我感到很亲切。
　　......
　　PS：二更完成，桃子说到做到，票票们收藏们全都不客气地来吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

09.我们将走向何方？
更新时间2013-8-3 22:15:23  字数：3557

　顽固并不是贬义词，
　　失望得太多，
　　也就变得经不起期待了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－蓬莱的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“永琳你这主意靠谱么？”
　　“在我过去的人生中敢对我说这句话的人你是第一个。”
　　“......”
　　好吧，看在他脸色不太好的份儿上我就不问了。
　　依旧是永琳的房间中，“绝壁”小姐依然在沉睡中，唯一不同的是我有再次给她遮掩好被子。
　　永琳是几分前进来坐下的，他进门的时候我正默默地点燃第三根烟。
　　先声明我可一根没抽，仅仅是让它们在空气中完成使命罢了，那种尼古丁的味道我是一辈子不会去碰的，大概......
　　“永琳我就搞不懂，坐在这等她醒来就对了，何必非要弄得屋子乌烟瘴气的呢？”
　　淡淡的烟气中弥漫着一股事后的味道......
　　“为了营造意境。”
　　好吧我猜对了......
　　“那你一会儿准备怎么办？打算在失足少女惊慌失措的微妙时间段趁虚而入套出消息么？”
　　“这个方法倒是不错，但是我觉得由你来操作效果会好一点。”
　　“为嘛？”我有些不解地摸了摸脑袋。
　　“因为你比较像。”
　　“...像强X犯？”
　　“我可没这么说。”
　　......漫无目的的等待是漫长的，而目的明确但动机不纯的等待依旧好不到哪去，尤其是在现在这种情况下。
　　我甚至产生了一种干脆“这丫头就不要醒过来了”的企盼，那样我至少能够逃过一场尴尬的会话。
　　闲聊永远都是打发时间的最好方式，但前提是你得有一个靠谱点的聊友。
　　我眼前的这个人绝对是我所认识的人中“不靠谱度”排前三的角色，顺带一提另外两个分别是四季鲜花之主和境界的大妖怪。
　　我突然好想把他介绍给那两个家伙认识认识......当然这三个家伙肯定合不来就是了。
　　“...那两个丫头都很不错，姐姐生在富贵之家功于心计，妹妹天资聪慧无论什么都一点就通，唯一的瑕疵就是那时还不够冷静。”
　　“现在呢。”
　　“好多了，时间是最好的试金石，她们两个都是那种最终能够身当大任的孩子，我以前呢，总是在思考着将来要将一些工作交给她们来接手，就现在偶尔得到的消息来看，她们都成长到了我所期望的高度。”
　　“你这种孩子带大了的欣慰口气是怎么回事......”
　　“差不多就是那个意思，唯一觉得有些可惜的就是当初我有心送给那个不太冷静的小丫头的礼物被贼人以卑鄙的手段窃走了，这让我这些年一直心里过意不去。”
　　啊，永琳说的那种感觉我懂，就像小孩子在最纯真的年龄时想向父母讨要一双旱冰鞋一样，当时错过了，等她长大，再昂贵旱冰鞋都没法打动她的心了。心意是有保质期的，尽管总有傻瓜把它当做永恒。
　　“那个贼有抓到么后来？”
　　“没有，虽然有拼尽全力但还是没能把她留下，没办法，贼太狡猾了。”
　　“嗯，要是有朝一日我有机会抓住那个贼的话，我绝对会把她吊起来打以偿永琳兄的遗憾。”
　　说这句话的时候我诚意拳拳，而永琳也用一种似曾相识的灼热眼神注视着我不语，上次是什么时候来着？
　　“哼哼，就怕你到时候下不了手。”
　　“哪里的事，人不犯我我不犯人，如果有人一直给我挖坑等我跳的话，我就算脾气再好也会发火的。”
　　“我怎么感觉悦小弟你话里有话呢？”
　　“多虑了，永琳兄才是锦里藏针。”
　　“悦小弟真是兵来将挡的人才，为兄佩服。”
　　“永琳兄才是水来土掩的行家，小弟承让。”
　　“呵呵呵。”
　　“哼哼哼。”
　　我们不约而同地露出动物一样的笑容，让对方去死。
　　“好了，不说这些了。”收起过于虚假的笑容，八意永琳不着痕迹地恢复常态，“没准儿哪天你和那个丫头还能够碰上呢，不出我意料的话她应该会对你非常感兴趣。”
　　“得，别的不说，我自认为自己还没那种好运气，说句实话，我跟女性打交道的经历简直就是惨不忍睹极度扭曲，再这么下去我恐怕都快要对幻想乡的女性绝望了呢。”
　　说到这我不禁痛苦地抚额，一副苦大仇深的语气。
　　“我看得出悦小弟你是那种女人缘非常好的类型，有道是天涯何处无芳草，在一棵树上吊死是极不明智的行为。”
　　“你真的是清心寡欲的方士么？”
　　永琳你这语气简就像纵横花海多年的老流氓一样啊，而且还是“万花丛中过，片叶不沾身”的那种。
　　“我有炼丹。”
　　“好吧......”
　　回答得真妙，以后哪天突然给我冒出个奇怪的身份也可以顺理成章地糊弄过去了。
　　“永琳，别的不说，我有个问题一直没搞清楚。”
　　“说。”
　　“我们为什么会被他们当成刚飞升的仙人？地上的住民不都是身带尘秽之人么？别告诉我这些天人连这种眼力都没有，况且上来的时候那层结界根本就没挡过我们。”
　　言讫我还瞟了一眼床上的天人少女，只不过对方依旧是在呼呼大睡，这让我不得不胡乱猜想她是不是被永琳下了药。
　　“...你自己难道就没有一点头绪么？”
　　八意永琳的嘴角挂上了一丝意味深长的笑意，他有些似笑非笑地盯着我，像是在看自己上套的兔子。
　　“真的没什么头绪。”
　　我摇摇头矢口否认，当然，如果是对他的话，倒是有些不太靠谱的猜想。
　　“...嗯，这样吧，我就给你点提示吧。”
　　“？”
　　“那层结界我们的确是畅通无阻地通过的，因为它不挡净灵。”
　　“净灵？”
　　“对，比如这些天人，他们都是褪去了地上的污秽而达到灵魂纯净的方外之人。”
　　“突然给我扣这样一个帽子我还实在是有些受不了呢永琳，你该不会是想告诉我说你我二人身上有天人的血统吧？”
　　如果真是那样的话我还真有必要早点找到那个不知所踪的母亲好好问问她我那死鬼老爸是谁。
　　“离答案已经很近了，但是我还是想提醒你一下。”八意永琳双手合十在我面前摆出了一副‘碇司令’的招牌动作，可惜就差一副反光眼睛不然就完美了。
　　“天人说到底也是由‘地上人’通过后天修炼才堪堪褪去污秽的种群罢了，况且正常的天人六欲尽无又怎么可能会留有子嗣在地上呢？”
　　“当然这个小丫头除外，她是缺陷的。”
　　他微笑着补充道，顺手指了指床上的绝壁小姐。
　　“呼，那我就放心了。”
　　我故作轻松地长舒了一口气。
　　我可不想在自己的纯地球人血统里面挖出一帮子神仙的遗传因子，那样怎么看都很不靠谱。
　　答案依旧不甚明了......或者说早就猜到了，只是不大想承认而已。
　　但如果真是那样的话，长久以来困扰着我的一些困惑也就涣然冰释了。
　　比如为什么八云紫总是要在我身上留一手。
　　亦或者是西行寺幽幽子为何要用那种苦恼而欲言又止的态度悄悄给我一些细小的提示。
　　更或者，为何我这趟本身就奇奇怪怪的旅途会无端地多出一个同样奇怪的同路人。
　　至于有顶天的天幕什么的，只不过是让这一切浮出水面的小钥匙罢了。
　　“悦，我以前不是跟你提起过么？这个世界上存在着另一群褪尽了地上之污秽的永远之民，他们的历史远远要比无欲的天人更加辉煌，却也如同天人一样居住在了远离地面的异乡。”
　　“......”
　　“而且，他们不需要后天的修炼，从一出生开始，只要带着他们的血脉便天生拥有着地上的住民所没有的净魂。”
　　“......”
　　“看在你我这一路上相处还是蛮愉快的份儿，还是提醒你一下吧，送你这副面具的人绝对没有安什么好心，不要用那种‘从垃圾堆里捡来’的蹩脚理由糊弄我，我能感觉得到，那副面具里面所蕴含着的庞大妖力，不出我所料的话应该是死在这副面具上的大妖们所遗留下的，毕竟，不是净灵的话，光是在眼睛接触到那命火的瞬间灵魂便会灰飞烟灭呢。”
　　“...那我是不是应该为自己的好习惯而感到庆幸呢？”
　　言讫我抚过斜戴的面具，青色的火焰在指尖无碍地跳动，像玩耍的精灵。
　　“我已经说过了，这副面具是对你无害的。给你这副面具的人绝对没有意识到这一点，我只是有一点点疑惑罢了，如果仅仅是为了预防未来的某种可能性的话，她又是如何保证你不会提前戴上这副面具形神俱灭呢？”
　　“不知道呢，没准儿她是算准了我有歪戴的习惯呢，况且还有另一个于心不忍的好心人提醒过我要保持这个造型了。”
　　下次去白玉楼记得带些她喜欢的手信吧。
　　“永琳，我怎么才能相信你说的是真的？”
　　“你去找个地上的家伙把这面具扣他脸上不就得了，当然这个缺陷天人也可以试试，只不过不会死就是了，毕竟也是另一种程度上的净魂。”
　　“那就算了。”
　　真扫兴，风的味道又变了。
　　上次在人里也是这样。
　　怪不得好死不死的会是张狐面，
　　她就是算准了我不会主动去戴这副面具的吧，
　　先代的阴影，我若一日不克服，便一日不会有所成长，
　　而有朝一日当我能够坦然地戴上这副面具的时候，
　　那时的我也就成为了能够威胁到你的存在了吧，
　　八云紫，同族真的就那样让你不安么？
　　你就真的以为我会不死心地去用境界之力干涉博丽大结界么？
　　真是的，
　　每次我主动回应他人的期待，得到的都是这种不尽人意的下场，
　　七年前也好，五年前也好，现在也好。
　　所以，我才讨厌改变。
　　......
　　PS:今天一天都没什么票票啊，果然晚上发布的会吃亏么%&amp;gt;_&amp;lt;%...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

10.永生
更新时间2013-8-4 10:21:13  字数：2536

　我叫比那名居天子，
　　我醒来的时候看到的是陌生的天花板，
　　揉着迷蒙的睡眼向床边望去的时候，
　　感觉我的人生观崩坏了，
　　我看到两个纤细的男人互相锁着对方的关节，纠缠在地上滚来滚去，
　　这种情况下我是不是应该大喊：“yooooooooooooooo~？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－蓬莱的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“那个...两位刚刚是在干嘛?”
　　“咳，没事，适当联络下感情罢了。”
　　我搬了根凳子重新在床边坐下，一分钟前永琳哼哼着跑去拿药去了，眼下比那名居天子明显是处于某种受到外部刺激的状态，但凭我的直觉断定，这绝不是“失身少女”的应有慌乱...更像是人生观受到冲击后的惊魂不定。
　　“啊...是那样啊，啊哈哈......”
　　这家伙笑得好干硬啊......
　　“你们两位关系真....好啊，怪不得连飞升都在一块儿。”
　　“比那名居小姐你绝对想歪了！！！我刚刚只不过是满地打滚发泄心中的不快罢了！而永琳那家伙是看不过去了所以就下手想让我停下，只不过这个房间太窄！”
　　“啊哈哈哈...是那样啊......”
　　不要在回应的时候把目光投向无比悠远的窗外彼方，那种斜眼看人的姿势很没有说服力哎......
　　“那个....比那名居小姐，你...就一点都不感到尴尬么？”我掩面有些无语地指了指她现在的春光大露状态，“而且你昨晚不是喝醉了么？难道就不怕......”
　　“没事没事没事，你们两个我放心。”
　　这个“有顶天的绝壁”说这话的时候把双手食指凑在一次有规律地互相摆动着，让人一眼看去就能明显感到一股‘弯’的意境。
　　“为什么？”我愣愣地放下手，跟眼前这个刚开始穿衣服的绝壁大眼瞪小眼。
　　“你们不是那个么......”
　　比那名居小姐的脸上挂着“你懂我懂大家都懂”“解释掩饰确有其事”的暧昧笑容，“放心啦，别看我升仙这么多年了其实我可是个相当开通的人呢，嗯，我不会歧视你们的。”
　　言讫还抛过来一个‘相信我’的眼神，手上竖起一只大拇指。
　　“......”
　　永琳，我要杀了你。
　　说到做到，想到这我立马起身准备找一把凶器过去把罪魁祸首绳之以法以还清白，顺便再回来好好教教这个有顶天的绝壁轻视男性会有何种下场。
　　八云紫，你那件事我不知道究竟是真是假，这还有待日后验证，但是我可以很清楚地感受到，此时此刻，我苦苦保留了快十八年的节操终究还是离我而去。
　　果然那个“幻想乡地下有着一个庞大到难以想象的天然节操吸取法阵”的传言是真的呢。
　　节操一抛，什么都看开了，一身轻松。
　　“坐下！”
　　刚支起身就被一双铁腕狠狠地按回了凳子上，我转过脸对其怒目而视。
　　“你想干嘛？”
　　“给你化淤，肩膀上那么大一块。”
　　“化淤我自己能做，而且你手里那支装着莹绿色药剂的针筒一看就不对劲吧！”
　　那个颜色就和T病毒一样！！！
　　“不行，这方面你是外行我是内行，况且这是化淤新药，效果很好。”
　　反驳得义正言辞，不容违逆。
　　“别给我提什么新药！我现在最信不过的就是新药！只从上次买支头疼药都能买到收胸药之后我就对医生绝望了！”
　　“......”
　　永琳突然哑火了。
　　“怎么？”我有些不明地问道。
　　“你刚刚说什么？你买过...收胸药？”
　　“对，就是那种小试管一样的蓝色药剂，澄清透明，中间还有少许固态均匀沉淀的那种！”
　　“你喝了？”
　　“怎么可能喝？我把那东西当做毒药灌给另一个有病需要治疗的不健全青少年了，效果非常好，我当时就觉得能做出那种药的医生绝对是个惊天地泣鬼神的旷世奇才，而且是这里有病的那种！”
　　言讫我还愤愤地指了指脑袋。
　　“还有呢？”
　　“我还打定主意以后要是遇到那个医生直接绕道走。”
　　“这样啊。”
　　八意永琳杵着下巴思考了片刻，随即收起先前那副雷厉风行的做派恢复常态，平静而温婉地露出微笑。
　　我感觉我好像按下了某个不得了的开关了......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－蓬莱的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　八意永琳，今年十八岁，从月都跑路到地上的方士一名，兼职医生，女友征集中，喜爱的食物是传统和食，外表温文尔雅性格异常糟糕，目前心情很愉悦。
　　我给出的评价是：除了倒数第二条以外全是骗鬼。
　　但有时候明知道是假的却也要装作信以为真。
　　虚与委蛇也是社交的一环。
　　真麻烦。
　　至于那副面具的事，也就只能暂时保持不变。
　　突兀地不戴那玩意儿会让人起疑，眼下我也只能这样作罢。
　　接下来，就看是谁先按捺不住了吧。
　　“别的不说，你头上那东西就像定时炸弹一样哎。”
　　双手抵着下巴，比那名居天子鼓着包子脸撑在桌上突然抛过来这样一句。
　　“啥？”
　　“我对气息什么的非常敏感，你那面具里面囤积的妖力明显不止一股，本应相互冲突却又维持在一个非常微妙的平衡下，一旦平衡崩溃的话绝对会导致一场惨烈的大爆炸的，你确定那个平衡的开关是掌握在你自己的手里么？”
　　“没。”
　　“哦，那就不是定时炸弹了，而是更高级的遥控炸弹。”
　　“......”
　　我开始怀疑我上辈子是不是的得罪了阎王爷，所以才判我这辈子这样命途多舛，连收个新年礼物都会收到遥控炸弹，而且还是不能扔的那种．．．．．．
　　有机会见到的话一定得好好问清楚......
　　“算了，这件事我们还是先放放，比那名居小姐......”
　　“我的姓氏太长了说起来很麻烦，就叫天子吧。”
　　好贴心啊....这个绝壁....不，应该说正因为是绝壁，没有什么脂肪块阻拦，才会这样贴近心脏么......
　　“好吧，天子小姐，其实我呢，有一事不明还望指教。”
　　“嗯？”
　　“我还在下界的时候便有听闻关于‘有顶天的永生之酒’的传言，不知是否真有此物。”
　　“嘛，有倒是有，反正再过几天便是蟠桃宴，到时候你们就会清楚了。”
　　搞什么啊，真有那么方便就好了......
　　“只不过嘛，我觉得有些奇怪的是，明明都已经是不老不死的仙人了，为什么还会去酿能够永生的酒呢？”
　　“这个嘛...你看看窗外就知道了。”
　　比那名居天子纤手一指，我顺势望去。
　　入目之物，尽是有顶天向荣之景。
　　“你看他们像是外界传言中的六欲尽无之人么？”
　　“不，我看他们非常愉悦。”
　　......
　　PS：今天心情不好！二更！票票！哼！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

11.失望的尽头
更新时间2013-8-4 22:08:51  字数：3437

　出来旅行的人都放得很开，
　　跟在家里面比起来完全就是another一样的存在。
　　这样迟早会出事的......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－蓬莱的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“永琳你怎么看？”
　　“非常愉悦。”
　　“我想也是。”
　　来有顶天几天了，这还是第一次有时间出门散散心，前面几日都是在神经兮兮的偷渡状态下度过的，这会儿的确该缓缓。
　　送走了比那名居天子之后，我们这会儿正漫步在有顶天的坊间。
　　平心而论，有顶天与其说它是虚无缥缈的天宫，倒不如说是高空的零碎浮岛群，存于云层之上，木质拱桥相互连携。
　　最让人无法忍受的是，这个浮岛群居然还在一定的轨迹航线上定期循环......
　　虽说是冥界上空，倒却是另一方天际了呢。
　　我不得不在衷心感慨这规则的奇妙程度的同时暗骂那个创建者是神经病......
　　好了，一片唐风建筑群就不提了，我现在比较在意的是居住在此地的住民们。
　　在下界各种文献或是传言中，天人是褪尽了人世浊秽，抛离七情六欲，飞升上天的方外之人。有顶天的生活完全达到了赤色主义社会发展的顶点，称之为理想国也不足为过，这里的人无需劳动，无需付出，每日便可享受食之不尽用之不竭的山珍海味，过上亭台垂钓、闲酒落棋的无忧时日。
　　但是，成为天人的首要条件，便是放弃对这一切的憧憬向往，达到无欲之境。
　　而凭我们现在看到的这一切，我真想拽着老天爷的衣领大吼：“导演！这剧本不对！！！”
　　这帮子该死的蛀虫现在的状态用永琳的话来总结就是：非常愉悦！
　　岂止是非常，都快从脸上溢出来了......
　　怎么看都很奇怪啊,这帮混蛋简直就是享受着烈士待遇本应早已英勇就义结果却在他国过着无比得瑟的生活的政委一样啊......
　　“真是一帮挂着羊头卖狗肉的......”
　　四下打量了一圈之后我做出了建设性的总结，然后把手里的东西递给了从刚才开始就没怎么吭声的八意永琳。
　　“这是什么？”
　　“不清楚，好像是外界很流行的零食，在霓虹叫做可丽饼的玩意儿，我也没吃过。”
　　理所当然地就普及了，有顶天还真厉害啊。
　　“......”永琳兄盯着手里夹着奇形怪状的各式食材的可丽饼，嘴角不着痕迹地抽搐了一下，面露难色。
　　“你那个算好的啦...我这个更奇怪呢.....”我轻轻挥了挥手里的东西向他示意道，那淋了一大片黑色流体巧克力的正体不明之物实在是让人望而却步。
　　“不，我只是不太习惯这种太花哨的食物。”
　　“哦。”说起来这家伙虽然穿得红蓝花开但是在饮食和日常中却相当的清淡朴素，“不过万事开头难，到手了也就试试吧，那个店主有告诉我这里面有惊喜的。”
　　“惊喜？”
　　“好像是跟味道相关的吧，似乎随机性很大的样子。”
　　我做了一个不太负责任的假设，然后看向手里食物的眼神更加凝重了一分。
　　“拼了，反正不会比药难喝。”
　　“那要看是什么药。”
　　“收胸药，那熊孩子当时喝了满地打滚皮肤酱紫不一会儿就只剩出的气了。”
　　“...半成品当然会那样。”
　　“你怎么会知道我给他吃的是半成品？”
　　“猜的，我也是医生。”
　　“哦。”
　　虽然对话进行得有些莫名其妙的，永琳的脸色也莫名其妙的，但是我还是莫名其妙地把它忽略了，真是莫名其妙。
　　闲话少说，之后我们便同时发起了对手里的不明物质的初次进攻。
　　片刻之后，我率先败下阵来......
　　好甜......
　　“你怎么了？”
　　“甜死了......”
　　“......”
　　这个家伙面无表情的嚼着嘴里的食物，看来应该运气不错，碰上了能够接受的口味。
　　“你不喜欢甜食？”
　　“嗯，我是咸食派。”
　　“可是我看得出来你有点低血糖，适当补充点甜食对身体会好点。”
　　“但是我拿这种东西真的很没辙哎......”闻言我再次打量了下手里的黑暗物质，这一次已经由凝重变为恐惧了。“我的一个鸦天狗朋友和我一样也是甜食苦手，那家伙比我更奇怪，她经常吃一种叫做酱油柴鱼拌饭的奇怪食物，用她的话来说就是‘时间是文字工作者的生命，花太多时间在吃饭上面是职业禁忌’。”
　　“果然是物以类聚人以群分，我家的一个孩子也是这样，在吃饭的问题上总是草草了事，我怎么说她也听不进去，唉......”
　　肯定很辛苦吧...这家伙都在叹气了。
　　不过还真的有点意外呢。
　　“你那是什么表情啊？不相信么？”
　　“我脸上的表情有那么明显么？”
　　“不明显，被我看出来你也不亏。”
　　“......”
　　又是这种老气横秋的口气，不过跟手里的年轻派食物搭在一起还真是违和透顶。
　　“没什么，我是觉得有些意外罢了。”无端的惆怅，我叹了口气接口道。
　　“意外？”
　　“对，永琳你也会有关心的人，这让我很意外。”
　　“呵，你当我是什么？冷血的怪物？或者重金属机械？”
　　“也没那么严重啦，只不过嘛...我觉得永琳你是个没有过去的人。”
　　“...然后呢？”
　　“还记得上次我们用来打发时间的游戏么？我当时猜你在家里是个寡言却不怒自威的人，是属于那种深得人心，不鸣则已一鸣惊人的压场角色，旅行的时候只不过是出于放松压力而表现得健谈点而已，你当时说我是在鬼扯。”
　　“现在呢？”
　　“还好吧。”
　　我耸了耸肩，百无聊赖地再次啃了一口“黑暗物质”享受着味觉煎熬。
　　“还好是什么意思？”
　　“嗯...就是在我的个人观念里面还不错的那种，当然我的个人观念跟常人有些出入呢，你也是知道的。”
　　“你倒是可以说说啊，我正好也很久没被别人评价过了，连自己是什么样子都快忘了呢。”
　　真会说鬼话......
　　“好啊，只要你听完不揍我，我就说。”
　　“我保证。”
　　“好吧。”
　　我清了清嗓子，稍稍组织了一下语言，将脑子里对这个神道教徒的评价缓缓吐露了出来。
　　“在我的认知里，永琳兄你是那种把自我世界的尺度把握得很严的人，在这一点上你我是一丘之貉，这的确是个贬义词，因为在常人的眼里这种行为是难以理解且扭曲无比的。而相应的，这种人也是大大为旁人所唾弃的角色。我以前跟一个小女孩做过一个比喻，把每个人的世界都比作一个包裹着自我的球状气泡，而气泡的直径直接影响了小世界的广博程度。当两个人的气泡相交相容的时候，那也才代表着这两个人正式建立了交情。”
　　说到这我故意停顿了片刻，观察了下听众的脸色，在得到古井无波的平静回馈之后才继续将话题进行下去。
　　“而为了让自己更受欢迎，或者说为了与某个人相交相容，大多数人都选择了努力拓展自己的直径，让自己的世界变得广博到能够与另一个人相互容纳，但是，即使那两个人的世界已经重合到百分之九十以上，他们依旧忽略了最重要的一点。”
　　“...不管再怎样扩大自己的世界，不管再怎么拓展气泡的直径，心（球心）的距离，从一开始就没有变过。”
　　“对，就是这样。”
　　我点点头，对这个精明到位的总结表示赞许。
　　“永琳你呢，给我的感觉是那种非常适应孤独的人，平时家里工作也许会很累，偶尔也会感觉一个人有点寂寞，但却从来不会想要有所改变。累了，就喝杯水休息一下，觉得孤独了，就早点睡一觉，第二天起来一切又都好了。这种处世的方式我其实是蛮认同的，明明能够一个人活得很好，又何必非要向别人乞求怜悯呢？”
　　“你是在说你自己吧。”这个作风朴素的神道教徒轻轻笑了起来，不咸不淡地把包裹抛回我这。
　　当然我也不会随随便便就坐以待毙。
　　“谁说的，在这方面你可是比我更加的变本加厉呢。”
　　“怎么说？”
　　“我好歹也尝试过稍稍做些改变呢，虽然结果不怎么好，但是你的话，绝对不会做我这种蠢事。”
　　我可是每回都得不到好报啊，回应他人什么的，想到这里我的心情就愈发低落了起来。
　　“先别急着丧气，我还等着你的结论呢。”
　　“知道。”我摆摆手，示意他我可没这么脆弱，会因为这种小事消沉不起。
　　“永琳你呢，也许会因为愧疚感为他人做些什么，但是呢，现在的你，是一个不会向任何人献出自己的忠诚，亦不会主动回应任何人期待的人。我深信着这一点。”
　　这也是，我一直想要达到，却总是因为各种因素而未能达到的境界。
　　要是能做到他那种程度，也就不会不断地失望了吧。
　　失望，很讨厌。
　　失望的尽头，便是绝望啊。
　　......
　　PS:二更奉上，桃子说到做到，票票在哪里？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;

12.八意永琳的一己之见(一）
更新时间2013-8-6 22:42:27  字数：3025

　我一时无言地注视着眼前这个正在跟食物较劲的年轻人，并出于习惯性地开始思考起来。
　　这一趟旅途完全是在我的意料之外，原本仅仅是出于兴趣而前去探清仙人所酿之“永生酒”的虚实，现如今却已发展至这等境地。
　　而导致一切偏离原轨的转折点便在眼前这个少年人身上。
　　在日光下透着一股暗红的及肩中发，看上去有些弱不禁风的纤细身形，以及色素稀薄带着些许病态苍白的皮肤，这一切的一切无疑昭示着他在之前相当长的一段时间内健康状况非常糟糕，几近到了影响正常生活的边沿。
　　这完全不是一个长生种应该有的身体素质，唯一的解释便是他成为长生种的时日尚短，且在之前确实为一人类。
　　因为那副面具的缘故，我尚未看清他的正体，这一点说来惭愧，有朝一日会栽在自己的饰品上实在是所料未及。
　　那副面具跟随我已有近千年岁月，曾是我随身携带之物，所造之初并未有所异能，权当是个挂念，却在常年的岁月中浸染上了我所司之命火，渐渐也有了灵性。
　　原本已承诺在出师之时赠与昔日学生绵月依姬，却在第一次月面战争时不慎遗失。
　　时隔千年之后，不得不说在初见之时稍稍有所惊异到了，既是因那面具，亦是因这所带面具之人。
　　他的眼睛总是让我想起月都的一位故人，虽然瞳色不尽相同，但眼神却都很落寞。
　　眼下是我在见面后的第三次思考，思考要不要趁早除掉这个来路不明的人。
　　无论是先前畅通无助的天幕，还是此时与他极富亲和性的命火，二者的存在都有力地证明了他身上流淌着的月民血脉，非净魂无以触及命火，那副面具中此时淤积的妖力便是血淋淋的证据，想必在他之前已有不知天高地厚的地上妖魔丧命于此。
　　至于他们为何会傻到自己戴上这副杀人凶器便不是我所应该思考的问题了。
　　没准儿是遭人算计也说不定，我的脑海里浮现出某个让人感到不悦的大妖的身影，她的境界之力是我至今都没有弄明白的东西，如果说当时有机会神不知鬼不觉地弄走这副面具的，她便是最可能的人物。
　　我突然有些为这个年轻人感到可惜。
　　数日的接触下来他的光华早已盖过那副面具，能够在地上见到这样一个在资质上与依姬不分伯仲的少年人实在是大大出乎我的所料，尤其是这个人还与月都有着千丝万缕的牵连。
　　作为一个学生，他们二人的能力无疑已经是无可挑剔，这样的人才对于任何一个教导者来说都是可遇不可求的，但互相比起来，这二人又差之甚远。
　　绵月依姬缺乏的是圆滑以及对待大局的冷静，而这些都是冷泉悦所已具备的心性。
　　他的老师把他教得很好，他的经历也把他的心性磨练得非常到位，与那个凡是都过于较真的小公主不同，这个人非常清楚应该用何种态度对待不同的人与事。
　　他是一个非常有自知之明，且在体察人心这一方面敏锐过头了的人，这一点，在他与我打交道时的分寸拿捏上便能看出。尽管时有不敬之处，却从未触及过我的底线。
　　他眼下唯一欠缺的并不是教育，而是教训。
　　只需要一点点的外力雕琢，这块原石便会显露出雪藏已久的璀璨光泽。
　　而几秒钟前他那准确到让人不安的言论，再一次证明了我先前猜测的正确性。这一路上，就如同我在不断地揣摩他的本性一般，他也同样在探寻着我的心性，而结果则是，双方都收获颇丰。
　　他太危险了，如果在将来成为敌人的话。
　　但如果作为同盟，未来永远亭在幻想乡的进退中便能多几分胜算。
　　这也是我此时思考是否要尽早除掉这把尚未开锋的双刃利剑的原因。
　　“永琳，我看你吃得蛮顺利的，能不能告诉我你那是什么味道的？”
　　看上去丝毫没有被算计的自觉地冷泉悦此时哭丧着脸向我开口问道，但我知道这仅仅是喜欢装傻的他所营造出来的假象。
　　“......”
　　被打断思考，我沉默了片刻，原本打算直接告诉他答案，却在话即将说出口的须臾之间停住。
　　转瞬之间一种恶意的作弄心性开始在心里发酵，这样的情况是相当少见的，对于活过过于久远岁月的我来说。
　　似乎是在不知不觉被这个神烦的小鬼给影响到了。
　　在下一刻，我的脸上非常自然地流露出富有亲和力的微笑，同时将手中被称之为可丽饼的怪异食物递向冷泉。
　　这个来路不明的少年人转瞬间便身如抖糠地露出一副非常抗拒的表情，并用一种异常艰难的语气开口，小心问道。
　　“永琳兄，你该不会是打算让我直接尝尝味道吧......”
　　“对，百闻不如一见，百问不如一试，尝尝便知。”
　　“......”
　　冷泉陷入了某种非常让人无法理解的内心挣扎中，至少看上去是这样，不得不说，我感觉现在自己已经跟这些年轻人脱节了，辉夜近年来不止一次地向我抱怨过这样的问题，而最近我也越来越搞不懂辉夜热衷的那些物事。
　　她似乎在嚷嚷着过阵子要出门去见网友什么的，这可是定居地上之后，千年来的第一次。
　　纵使是月都的贤者也有苦手的一天啊。
　　最终，似乎是好奇心战胜了内心中的恐惧，喉结在不易察觉地上下蠕动了一下之后，冷泉选择了颤颤巍巍（？）地接过我手中的点心，同时用一种莫名其妙的眼神注视了我好一阵，确定我的脸色没有任何变化之后，才小心地咬下了一口。
　　那个食物的味道的确意外性很大，而我这个还勉强在我的接受范围内，毕竟作为医生，在很多时候会试用新研制的药物，味道的确不尽人意，这一情况在数十年前优昙华来到永远亭之后才得以缓解。
　　憋气的悲鸣声很快传来，眼下的冷泉正瞪大了充满血丝的双眼努力地将嘴里的食物咽入腹中，以减少对味蕾的刺激。
　　答案是芥末。
　　“...永琳你太损了。”
　　好半天他才缓过气来开口抱怨道。
　　“...呵。”
　　虽然有所心理准备，我还是不禁小小地笑出了声，尽管只是一点简短的音符。
　　算了，再留心观察看看吧，就当做是他让我那被岁月打磨得几近苍白的神经久违地感到活性的回报吧。
　　冷泉悦，如果这个人在日后能够站到同一阵营的话，于公于私，都会是一件愉快的事吧。
　　眼下，还是思考怎样让他从那道无形的链锁中解脱出来的好。
　　当然，尽情地享受这趟千年难逢的，因为各种原因而变得无比愉悦的旅行，才是当前头等的事宜。
　　“悦小弟，我有个问题想问下你。”
　　“啊，永琳兄请问，只要不是太那啥的问题小弟定当如实回答。”
　　“那啥是什么意思？”
　　“那啥就是那啥......”
　　这个偶尔会变得让人难以理解的家伙的视线再次开始游移不定起来，如果日后真有机会以及必要的话，我得好好矫正一下他那时不时变得没谱的心性。
　　“算了，先不提这个，我就是想知道，悦，你的身边有没有一个能够给你办事的人？”
　　“嗯...我想想，如果要拜托的话，还是有那么两三个吧。”
　　“我说的不是拜托，而是能够完全以你的立场出发，执行你的指示的人。”
　　换句话说就是下属，而非朋友。
　　“那还真没有。”
　　冷泉悦的脑袋一耸，头上的命火也随着心态而不禁暗淡了许多，很漂亮的穹青色，焰心近乎苍白，却也是最接近破灭的色彩。
　　“那就去找一个，你也差不多该到了分身乏力的阶段了。”
　　留下一句让对方一时摸不准的话语，我上前一步，从他手中轻轻抽走因疑惑而并未抓牢的另一份可丽饼，黑色的巧克力已经趋近于凝固。
　　更正一点，除了清淡的食物以外，甜食亦在我所好范围之类，尤其是在这吃了那种药的时间段。
　　胸部什么的，只要是女人都会在意。
　　......
　　PS：明天二更，把落下的进度补上，票票尽管来吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;

13.我们手拉手，在那春天里。
更新时间2013-8-7 17:33:57  字数：2915

　我们决定分头行动。
　　永琳负责去搞清永生酒的酿造出处，而我去探明天人变成如今这般模样究竟是为何因，我们相信这二者之间定有牵连。
　　当然中途悄悄搞点小花样什么的就由任凭各自发挥了，这原本就是一趟信任匮乏的旅行，稍有不慎，顷刻间便会化为死亡特快。
　　可惜妖怪山没通火车，不然代入感就更高了。
　　不过现在明显不是应该在意这种细节的时候，与永琳分开片刻之后，我在某方面的命途多舛很快再次向我展现了它的顽固性。
　　我在逃命。
　　在有顶天的坊间奋力拔腿逃命。
　　被无缘无故卷进一场不能飞的逃亡中并深受其害。
　　“等等！为什么后面那些家伙连我也要追啊！？”
　　“他们把你当成我的同伙了！”
　　“就是这茬啊！你刚刚干嘛拉起我一块跑啊！？明明没我的事啊！”
　　“谁让你突然冒出来打招呼挡道啊！还笑得那么灿烂！”
　　在狂奔的途中我转头望了一眼后面惨不忍睹的追击者群体，咋看之下我还以为我穿越到了星球大战的世界里面！
　　这帮嘴里狂喊着“站住！小偷！”的家伙们无一例外地有着细得像豆芽的双脚长得像ET的脑袋穿着一身灰色法袍戴着一顶沐浴防水帽！
　　完全就是土星上长大的！
　　还有那些脸旁！让我想起了外界著名的“火星脸”！
　　去死！
　　我抓起路边的一块做工考究的唐砖（？）往后死命一扔，一个倒霉鬼浴帽儿一飞”“红油”碟子一翻雪白的“豆花”一洒。
　　那张脸这辈子基本上就提前宣告告别摄影机镜头了。
　　但是效果不怎么好，我这一举动反而让这帮子傻里吧唧的追击者们如梦初醒，转瞬之间大量投掷用品便铺天盖地地飞奔而来。
　　“你究竟偷了人家什么东西！？他们老大家的高压锅！？”
　　“才，才不是偷呢！这东西本来就该属于我！”
　　“从你的话里我实在听不出什么诚意！而且你腰上那根有色戒尺一样的玩意儿究竟是什么！？”
　　“绯想剑！”
　　那是什么玩意儿......不懂。
　　眼见身后的土星便当少年们投掷物越来越多，我无奈之下几步赶上一直跑在前面想要把我当肉盾的比那名居天子，拉起她就地一滚滚入隙间。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－非想非非想的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“你简直就是个白痴.......”
　　“用不着你来说。”
　　心情完全糟透了啊。
　　我捻了捻跟着心情一起湿透的衣服，嘴角不禁一阵抽搐。
　　刚刚那种情况下，没有压倒性的速度，飞起来绝对会成为活靶子，地上追的人越来越多，钻隙间是唯一的办法。
　　事实上逃离过程也非常的顺利，只不过在结尾处稍稍出了点岔子。
　　准确的说是这个大白天头顶桃子的白痴报给我的坐标不明！导致我们跨出隙间之后的双双落入了近在咫尺的湖水里！
　　而且还是天湖！毫无杂质晶莹剔透水质泛蓝的那种！
　　“是你自己会错意了又怎么能怪我！我说的地方绝对没错但是谁让你好死不死地在湖心开门！衣服都湿透啦你赔我！”
　　真当自己是大小姐啊。
　　我看着眼前这个性格跟上次见面完全是两码子事的有顶天之女，心里不禁对她的家教表示堪忧。
　　完全就是个被宠坏了的丫头嘛。
　　算了，我的涵养还没有低到会因为这种事而动真怒的程度，还是早点搞清楚现在是何处然后尽快回到计划的正轨吧。
　　我在心里做着这样的打算，并四下观望了下周遭的环境。
　　这是片水没林，大量的桃树扎根于水尚不深的湖中，水质的清澈度非常优良，肉眼可见的，不时有规模不小的锦鲤成群地游弋在树丛之间。
　　如果不是自己已经泡在水里了，我甚至会伸手掬起一捧湖水来润润自己有些沙哑的嗓子。
　　“这是哪？”
　　看上去似乎是有顶天的某座未开发浮岛，人烟罕至。
　　“不知道。”
　　“少嘴硬。”
　　“谁要回答你啊你这断背男！”
　　“给我忘了那茬！”
　　这丫头是存心作死吗？哪壶不开提哪壶！
　　我随即放弃思考转过身与这个在耍赖一样瘫坐在浅水里，双腿屈成M型的少女怒目对视。
　　不得不说丝绸衣料的使命感在这种时候总会得到充分的体现，被毫无杂质的净水浸透的浅色衣服正无比豪爽地践踏着少女的隐私，尤其是白色布料的部分。
　　早上那会儿是出于窘迫也就没怎么仔细去看，这会儿正一肚子火呢我也不会跟她客气什么了。
　　大不了看完了多说一句谢谢招待。
　　在学着风见幽香用那种像蛇一样刻薄的视线把她上下“舔”了个遍之后我最终还是脱力地栽倒在水中。
　　“你又怎么了？”
　　“果然绝壁什么完全没有看下去的动力啊.......”
　　虚妄的上帝啊，这里有两只迷途的羔羊啊，如果你真的存在的话就赶快显身前来拯救他们那迷惘的内心吧。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－非想非非想的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“也就是说你偷了人家的镇宅之宝？”
　　“才不是偷呢，这原本就应该是我的私有物！”
　　“很没有说服力哎......”
　　我带着某种发自内心的怀疑瞟了一眼那根有色戒尺，心里思量着这玩意儿也配叫剑？
　　“不信？”比那名居小姐柳眉一挑，大有一副要跟我拼命的做派。
　　“哪里哪里哪里，在下只是有点好奇而已，天界之宝什么的实在是非常感兴趣。”
　　“哼，算你识相，看在你这会儿态度不错的份上本小姐就给你展示一下这把剑真正的用法。”
　　你只是单纯的想拿我试刀吧.......
　　这家伙真的好自以为是啊......之前见面为什么就没有看出来呢，难道连号称无欲的天人都是这副里外两张脸的做派么？
　　“看好咯。”
　　比那名居天子握着手里的“戒尺”冲着我大大咧咧地挥舞了两下，不知是不是我眼花的缘故，一股绯气在剑身上若隐若现。
　　我开始带着兴趣等候下文。
　　然后这一等就是十分钟......
　　在此之间天子小姐一直保持着那副挥剑的造型，咋一看倒没什么，持续久了之后就感觉羞耻度爆表......
　　“......”
　　“......”
　　终于，在我充满希冀的目光注视下，比那名居天子的脸上红一阵白一阵之后，漫长的沉默被她挥舞着双手耍赖一样的磨叽打破。
　　“不玩了不玩了！你这怪胎根本就没有个性，绯想剑怎么可能起作用啊！”
　　“......”
　　这家伙是在拐着弯儿骂我么？
　　“...干嘛不说话了？难道你在消沉么？因为自己没有个性？”
　　似乎是注意到我的沉默，天子小姐小心翼翼地凑过来四下观察开口道。
　　“哪有的事，会因为那种蹩脚的理由而消沉的该是何等脆弱想不开的生物，”我摆摆手示意她不要胡思乱想，随即补充道，
　　“难道你不知有一句话叫做‘没有个性就是最好的个性’么？这样的人往往才是能够交到很多朋友的那种，因为他能容得下各种各样的人。”
　　况且那把戒尺的作用是否灵验这一点目前还没法确定。
　　“哼哼~，不错的觉悟，你这家伙给我的就是这种感觉。”
　　“什么感觉？”
　　“永远不会迷惘的人，很棒。”
　　背对着桃林间隙投入的阳光，比那名居天子很帅气地伸出手指着我的鼻尖断言道，随即自顾自地抛下一颗引爆接下来旅途的一切的重磅炸弹。
　　“那么，跟我一起把有顶天搅得天翻地覆吧！我已经受够那些偏离本性的猪猡们了！”
　　......
　　PS：一更奉上，二更晚上送到，票票给力点哦~。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;

14.没有医生会卖后悔药
更新时间2013-8-7 23:17:03  字数：3494

　“你答应了？”轻声细语。
　　“还没有。”凑近脸。
　　“那就好。”
　　“如果我已经答应了呢？”
　　“我会拿鞭子抽你，狠狠地。”
　　“......”
　　在近在咫尺几乎鼻尖碰鼻尖的状况下进行这种危险的会话实在是太过于惊悚了。
　　再次跟永琳碰头的时候已是黄昏，有顶天的位置虽然在云层之上但是在时辰方面还是能够沿用下界的标准。
　　“夕阳无限好啊。”
　　为了缓解这尴尬气氛，我转头望向窗外如血残阳感叹道，这是我第一次在没有云层的阻隔下观望夕阳，日光很柔和。
　　“老年人会哭的。”永琳不咸不淡地抛过来这样一句话，单手托着下巴，她也把视线投向了窗外。
　　这里是有顶天的某家人气很旺的餐馆，明明是无偿的营业，老板那挥洒着激情与汗水的烹饪举止中却流露着一股难以忽视的愉悦，如日中天。
　　值得一提的是本店招牌菜是口味很清淡醇厚的兔锅，永琳似乎专门挑的这家店等我。
　　经常在人里卖药的铃仙小姐估计会哭的吧，要是知道这种店存在的话。
　　“幻想乡外表如十七岁少女的老年人很多的吧。”
　　比如迷途之家和白玉楼的那两位......
　　说起来下界这会儿应该打起来了才对，上次在白玉楼就隐隐感觉到了，妖梦真是个撒不来谎的家伙。
　　加油哦小灵梦，还有摸你傻。
　　我在心里暗自琢磨着，脸上也不由得浮现出淡淡的笑意。
　　“你对年纪大的女人有什么不满么？”
　　永琳微微转过脸，斜眼递过来一个不明不白的眼神，似乎有些不悦。
　　“哪有的事，”我端起桌上的茶杯抿了一口，随即有些惆怅地补充道，“永琳你喜欢什么样的异性？”
　　“...在问这个问题之前不是应该先说说自己么？那样比较有诚意点。”
　　“抱歉，我的疏忽。”
　　我愣愣地盯着茶水中的倒影，嘴边则是有些没谱地将心中所想给吐露了出来，这样惬意的环境下，很容易让人放松警惕。
　　“我喜欢年纪比我大的。”
　　“.......”
　　“怎么了？”那边怎么不吭声了。
　　“...不，没什么，我只是在想，你这句话扔在外界倒还好，在幻想乡内完全就是一句废话。”
　　永琳摆摆手回复道，随即也端起茶水小啜一口，随即缓缓补充道,“不管是作为人类还是长生种，你的年纪都不算大。”
　　“那当然，我可货真价实青春烂漫的十七岁。”不像某人......
　　“你的青春不是在三年前燃尽了么？”
　　“所以我才不会去追求什么轰轰烈烈的恋爱，而是单纯地想要找个自己心仪的女性一起生活下去。”
　　“找到了么？”
　　“几个小时前曾在一瞬间找到了，但是之后的现实却把我给活活打击了回去。”
　　自己理想中的女性身影居然会在一个男人身上出现，老天爷你究竟还想怎样对我。
　　“这个世界上没有什么奇迹，有的只有偶然与必然，所以你也大可不必太过于将此放在心上，天涯何处无芳草，不是么？”
　　“那咱们这会儿坐在这儿看夕阳也算是种缘分咯？”出于排遣心中的低落，我不禁出声打趣地问道。
　　“差不多吧，在某种意义上。”淡淡的笑意浮现在永琳嘴角，他双手轻合捧着茶杯，袅袅的热气在杯口上荡漾开来，现在依旧是被春天遗弃的晚冬时节。
　　“......”
　　我默默地注视着眼前这个人不语，同时在心里暗自咒骂他那该死的老爹乱提供染色体。
　　“怎么了？”
　　“永琳你好美。”
　　“...夸我也没什么好处的，顶多给你免费开副药而已，治疗精神病的那种。”
　　“药什么的还是饶了我吧，你又不是不知道我被医生坑得很惨。”
　　我们轻轻地笑了起来，为这场无端的小插曲解围。
　　“啊，我已经说完了，该你了呢。”
　　“我么？”
　　“对。”
　　“嗯－－－,这个问题我很久很久没有考虑过了，毕竟不同的年纪时喜欢的类型都不太相同，不是么？”
　　“你到底有多早熟啊？别告诉我你从五岁起就开始考虑这种问题了。”
　　“倒不至于早熟到那种程度，只不过嘛，我的确很多年了没有想过这方面的问题了，毕竟要忙的事情太多，直到最近才稍稍缓下来。”
　　语气一如既往地沧桑如斯，我开始好奇这个从月都跑路过来的方士在之前究竟是以何种方式过活的了。
　　“算了不提这些了，我们还是商量下接下来的计划......”
　　“不，既然说是一问换一问，那么我也就不能随便占你的便宜，”八意永琳说到这，故意有些俏皮地从我挤挤眼，这种表情能在这个木头脸上看到实在是让人叹为观止。
　　“那么洗耳恭听。”我学着他早上的造型摆出一副碇司令式的坐姿，随即中心中暗骂这种姿势的不科学性，虽然派头极酷，但对腰椎实在是种考验。
　　“...现在的我比较喜欢悦小弟你这种类型的，真的。”
　　“......永琳兄你别吓我，小弟刚刚是在跟你开玩笑的，我可不想晚上做噩梦。”
　　真的，如果不是手遮着嘴的话，我的下巴恐怕在刚刚就脱臼了。
　　要知道，理想与现实，永远都不能混为一谈啊。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－蓬莱的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　吃饭的时候谈论是大忌，这种失礼的行为在和八意永琳一起用餐时是万万做不得的，所以我也只能把正事放在回家路上来说。
　　“也就是说，那个天人小丫头给你透露的，有顶天的仙人们之所以能够恢复七情六欲，完全是依靠永生之酒的功效咯。”
　　“对，而且还有件更重要的事，永生酒似乎并不是由本土天人酿造的，而是被几个半路出家的仙人小辈发现的。”
　　“发现？”
　　“嗯，也就是说，那玩意儿一开始就存在，只不过功用直到五百年前的样子才被人发掘出来罢了。”
　　不知道为什么我总有一种还得掺和进比那名居天子计划中的预感，否则并不能保证能够得手。
　　“那你打算怎么办？”
　　“比那名居天子的计划可以跟我们的同时进行，且最终各取所需，秋毫无犯，所以我打算征求下你的意见。”
　　“你要那样打算的话我也没什么意见，反正我本身就是出于好奇才前来查探的，况且眼下我又找到了比永生酒更感兴趣的物事。”
　　“什么东西那么好玩？”
　　“秘密。”他很潇洒地甩了甩辫子，掩口轻笑着不语。
　　我闻到了一股阴谋的味道，从他的话语里，我不禁恶意揣测这个性格恶劣的家伙又盯上哪个倒霉鬼了呢？
　　“不说这个，上次你有提起的那个惊天地泣鬼神的神经病医师所做的收胸药后来怎样了？”
　　我怎么觉得永琳兄你把‘神经病’咬得特别紧啊......
　　“下场很难说，我原本还打算上门赔罪呢。”
　　“给那个服药的人赔罪？”
　　“不，给红魔馆赔罪。”
　　“有什么区别么？”
　　“......永琳啊，我这样说吧。”思量片刻，我有些感慨地平举双手，转过身来倒着行走，同时出声道。
　　“每个人的底线都不相同，而越过那道底线便就已真切实际地对那个人造成了伤害。”
　　“...然后呢。”
　　“我从一开始就没打算向那个人赔罪，因为那完全是无济于事。
　　当一个人做出伤害别人的举动之后，就永远不要妄想祈求他的原谅，泪水也好，痛苦也罢，都不会被时间冲淡，而是在最终被岁月彻底洗炼成憎恨。
　　那种自视正义的人，比他人持有更多份额的罪恶，为了说服自己是正确的，他们需要不断地暗示自己说‘世界上有比他们更加罪恶的人’。
　　正义，说到底也就是不同的信念之间的碰撞，相互交错，相互粉碎，粉碎他人正义的人，就需要背负起他人失落的罪恶，并在事前就做好这一切的心理准备。
　　有着这样觉悟的人，即使身上只有一把铜剑也是货真价实的勇者；没有这份觉悟的人，即使在一开始就是满级满属性名剑在手，他也只不过是个冒牌货罢了。
　　既然已经伤害了他人，我又为什么要妄图去得到虚妄的谅解呢？那样换来的不过是暂时的安宁和日后的背后捅刀罢了。”
　　“很有哲理。”八意永琳简单地做出了总结。
　　“称赞我的你是第一个，其他人听了都会觉得我是个神经病。”
　　察觉到他脸上流露出的赞许神色，我不禁有些惊讶道。
　　“不，在那种情况下，对他人意志最大的尊敬便是将其彻底粉碎殆尽，如果是我的话，我也不会在谅解之上花时间，有那种空闲，我还不如开始着手将那份憎恨彻底扼杀在萌芽之前的摇篮里。”
　　“能够淡定如斯风轻云淡地说出这种话来，永琳兄你可真是个不折不扣的坏蛋呢。”
　　“那套处世哲学你若能言出必行的话，要闯出一片自己的天地也不是什么难事了。”
　　“永琳兄真是一肚子坏水儿，我以后打死也不要跟你作对。”
　　我诚心诚意地恭维道。
　　“你也好不到哪去，那句话我原封不动地还给你。”
　　在落日最后的余晖里，我们再次不约而同地露出动物一样的笑容，让对方去死。
　　接下来，该考虑下怎么摆脱头上这颗遥控炸弹了。
　　即使仅仅是一种保险，我也不要在别人的挟制下活着。
　　......
　　PS:二更奉上，进度终于赶回来了，票票们要给力啊，周推荐都快掉出前50了，桃子快枯萎了有木有！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;

15.玩脱了
更新时间2013-8-8 23:40:13  字数：4215

　保持平衡......
　　我正一瘸一拐地在水没的桃林中行进。
　　可喜可贺，有顶天的桃树们都长得非常挺拔高耸，以至于我不用以某种略带灵魂侮辱性质的方式弯腰前行。
　　时至今日，我都依然没有适应用隙间赶路的方式，究其原因，大概有百分之四十是因为我不太喜欢里面的那种气氛，剩下的百分之六十则是不想自己在几百年后变成一个天天向小辈强调自己“正值十七岁芳龄”的老鬼。
　　永远的十七岁什么的，光是想想都觉得羞耻度爆表，太糟糕了。
　　昨天晚上让永琳加入了“吩啊崩锩妫看着他用有些生硬的手法操作通神版面的时候，我有那么一瞬间差点笑出了声，不过真正让我感到有一丝违和的小插曲却是另一个。
　　在设置个人资料的时候，他对着最多只有四位数的年龄栏略微迟疑了一下，在用一种古怪且莫名的眼神深深地看了坐在旁边的我一眼后，随即理所当然地填上了十八岁，毫不犹豫。
　　现在我正赶往比那名居天子目前的藏匿地点，她现在成了整个有顶天恶名昭著的在逃入室抢劫犯，虽然不清楚她家那边是什么情况，但有人监视这一点却是毋庸置疑的。
　　路是永琳指的，在得到确切地址之后我带着一种恍然大悟的了然神色盯着他看了又看，估计是直到把他看得发毛之后，他才开口询问我的是何意。
　　“永琳兄原来是犬系的啊。”
　　我托着下巴郑重其事地注视着他缓缓开口道，同时在心里默默地脑补他那头银发上面长出两只毛茸茸的类似于白狼天狗一样的兽耳的图画，感觉还不错。
　　“为什么要把我和那种浑身都是G点的生物拿来类比？”永琳兄似乎有些不明其意。
　　鼻子很灵......否则怎么会知道那个天人丫头躲在哪，当然也不排除感知能力出类拔萃的原因，但是我个人出于恶趣味更倾向于前者。
　　说出来会死的吧，为了保命我选择了另一种比较含蓄易懂且尊重他人的方式来传达这有些小小不敬的讯息。
　　“永琳兄把手给我。”
　　“？”尽管带着不明的神色，那只一直戴着手套的手还是老老实实地递了上来。
　　“...再把舌头伸出来，就像病人给医生看的那样。”
　　“......”永琳兄看上去有些不悦了，但还是以医学教科书一般的标准照做。
　　“啊，好乖好乖好乖啊~。”下一刻我仗着身高优势伸出空闲的手把他的头发揉得一团糟，一股大仇已报的愉悦感油然而生。
　　回忆结束。
　　“......你怎么知道我在这？”比那名居天子杵着戒尺坐在一棵桃树上冲着我发问道。
　　“猜的。”我有气无力地回答道。
　　“你这是怎么了？”
　　“.....在半个小时前我全身大多数关节都被某人给活活打脱了臼并再以惨无人道的方式强硬地接了回去。”
　　“你是白痴么？”
　　“我只是稍微给平淡的生活添了点愉悦的调味料而已。”
　　永琳兄果然是一位造诣颇深的武技达人，分筋错骨的手法娴熟得令人叹为观止，我现在这副走路散了架一样的做派就是最好的证据。
　　虽然事后被恶整成这幅摸样，但是不知为何我总有一种赚到了的感觉，真是莫名其妙。
　　“那么你的答案呢？”
　　“我答应。”
　　“欢迎入伙。”
　　天子小姐噌地一下从树上跳了下来，在落地时无可避免地踏入水中，原本很帅气地着陆姿势被溅起的水花弄得一团糟。
　　强有力的证据就是我们现在又回到了上次那副造型，湿透了。
　　更正，这个家伙才是真正的白痴。
　　“你是白痴么？”我愤愤地开口问道。
　　“唯独不想被你说！”天子小姐叉腰伫立，杏眼一瞪，威风堂堂。
　　里面都看透了......
　　我的心中无端着升起一种深沉的挫败感，并抚着额角的黑线转过脸去打量四周。
　　结果不太理想，周遭并没有可以充当她的落脚点的地方，也就是说，她是率先察觉到我的靠近而主动出门戒备的。
　　我感觉有必要尽快提升一下自己的层次了，否则以后的事件自己连说话的权利都没有。
　　无力是排在第二位的深重罪孽，仅次于无知，后者罪无可恕。
　　“换个地方说话吧。”
　　湛蓝的天人少女提起那把“戒尺”，转身走入桃林的间隙里，消失不见。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－非想非非想的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　我讨厌别人叫我冷泉菌，因为那总是让人联想到孢子生物。
　　叫我冷泉菌的都去死。
　　说到做到。
　　尽管纠结如此，我却从未探究过此世之间孢子生物的极限究竟能达到什么样的程度，这一现状一直持续到我跟随比那名居天子走入那间桃林空地中鹤立鸡群的木屋为止。
　　“老家伙我回来了。”
　　“啊，路上没遇到什么事吧地子。”
　　“都说了不是‘地子’是天子啦，我老早就改名了！”
　　“好了好了，我下次记住就是了，地子。”
　　“......”
　　比那名居天子沉默了，且此时此刻沉默的人不止她一个。
　　我从进门开始就没吭声，我怕我会叫出来.......
　　猜猜我看到了什么!？
　　一个蘑菇！半人多高的蘑菇！会说话的蘑菇！长了脸的蘑菇！杵着拐杖的蘑菇！色彩朴素的蘑菇！
　　我服了，这位才是真正的XX菌，当之无愧的那种。
　　“这位是？”蘑菇老大爷好像注意到我了，他扶了扶眼镜冲着我投来意味不明的视线，这让我不禁打了个寒颤。
　　“他啊，是我请来的帮手，毕竟一个人单干的话风险还是太大了，虽然看不出这家伙究竟是什么妖怪，不过在逃命和小把戏上面倒是很有一手。”
　　天子小姐拍了拍自己刚刚被我用‘干与湿的境界’处理过的清爽衣服，随即大大咧咧地坐在了一张老年人摇摇椅上，双腿翘起，一双质地不明的长筒靴磕在茶几上小幅度地摇晃着。
　　她那看上去在少女中有些过人的身高估计也有这双鞋的功劳。
　　“哦，境界妖怪啊，老朽好多年没有看见过了，上次撞见的还是一个初出茅庐的小丫头。”
　　“......”
　　这个老家伙不简单，而且没准儿年纪比老太婆还要大上几轮。
　　心里暗自思量了片刻之后，出于稳妥考虑我还是以一副对待长者的态度开口回话，并悄悄地长了几个心眼儿。
　　“老先生真是明眼人，小某原本还有所遮掩，没想到还是被您看出了底细。”
　　“呵呵呵，年轻人不要这么戒备啦，我这把老骨头除了活得久点见识广点之外也就没什么本事了。”蘑菇老爷子咯咯咯地笑了起来，随即招呼我入座，“地子那丫头还是头一次带朋友过来找我这个老家伙聊天呢，不知小施主如何称呼？”
　　“额，老先生叫我冷泉就行了。”
　　“八云冷泉？”
　　“......”这老鬼以前撞见过八云紫的事估计是真的，“不是，我叫冷泉悦，当然另一个名字是八云怜。”
　　“哈哈，看来我这把老骨头记性还不错，你果然是出自那个小丫头一脉。”
　　违和感已经爆表了......永远的十七岁难道真的可以实现么！！！？
　　“...老先生，我有个问题想请教一下您，不知是否方便回答？”
　　“是我的岁数吧？”
　　“...是。”
　　“你们这些年轻人啊，算了，其实我究竟活过了多少个年头我自己也记不清了，唯一有印象的便是，老朽是这个星球上最早的蘑菇之一，也是唯一一个在孢子类的短暂生涯中阴差阳错得道成仙的蘑菇。”
　　“.......”那得用亿当单位来算啊......
　　天哪，这个家伙岂止是长生种，简直就是活化石啊。
　　“别算了，起码十亿以上。”那边的比那名居天子翘着脚坏笑着抛过来这样一句，“老爷子是这个有顶天上唯一没有被永生酒影响的正统仙人，你有什么问题就问他吧。”
　　“那你呢？”我反问道。
　　“我？”在被问起的瞬间她有些突兀地噎住了，随即摆摆手转过脸去回道,“我是例外啦，特别的那种。”
　　“可是......”
　　“嘘...”
　　蘑菇仙人拍拍我的肩拉回我的注意力，并做出口型示意我收声。
　　这样明显的提示我怎么会注意不到，一向以识趣著称的我自然很快会过意来，干咳了一声并随意抛出话头。
　　“老先生对有顶天很了解？”这是句屁话。
　　“了如指掌。”
　　“真的？”
　　“对，整个有顶天都在我的孢子笼罩范围内，这里所有人的一举一动只要我想的话我都能观测得到。”
　　“......”老家伙你是不是有亲戚在下界的学园都市装倒吊男啊......那究竟是孢子还是滞空回线！？
　　“话虽如此，冷泉小施主你呢，老夫就无能为力了呢，毕竟你们这一脉的妖怪天生就隔绝了一切外在的窥视，这一点即使连同族都不例外对吧？”
　　“...是的。”
　　尽管在过去的七年里八云紫时常刻意地窥视我的起居，但在七年前和七年后的现在，一旦变回境界妖怪，她便再也无法对我的行动进行窥视了，当然，相对的，我也无法窥视她的一举一动。
　　“不过小施主身上还有另一股与妖怪迥异的气息，这让老朽实在是有些不明呢。”
　　“...是什么？”
　　“方外之民，却绝非仙人。”
　　“老先生又是怎么看出在下并非仙人的呢？”
　　虽然自从上天以来一直包裹得很好的伪装被人戳破，但我也知道眼前的二人并不是那种会为规矩而将我扫地出门之人，所以并没有什么太大的诧异。
　　“呵呵，那些寻常小仙或许会看不出这个中差距，但老朽这双算不上慧眼的眼睛却不会蒙蔽，否则就白活那么多年了。”
　　蘑菇仙人说到这里暂歇了一下，乐呵呵地喝了口茶水之后才继续补充道，
　　“天人，或者说仙人，是依照这个星球的规则得道，从而超脱凡俗修得净魂的方外之民。但小施主你呢，虽然也拥有着如假包换的净魂，但其根源却是大大地违逆了这个星球的规则，那种气息让老夫想起了曾经离开地上前往天外的先民。”
　　“哦，地上的先民？”闻言我有些好奇地反问道。
　　“对，小施主你可知晓此地的本土神话？”
　　“不太清楚，也就知道几个比较出名的，像天照啊，月读啊，还有须佐之男什么的。”
　　“知道这些也就差不多了，值得一提的是，你刚刚说的那些其实都是本地神话中的三代神。”
　　“上面还有两代啊？”
　　也就是说本土霓虹人经常挂在嘴上的天照大神啊什么的其实也混得不咋样嘛。
　　“对，老夫所说的先民其实也就是其中一位被后世尊为神明的人在早年带离地球的群体，那些人最后定居于月球，成为了仙人之外的另一种方外之民，同样享有永恒的生命。”
　　“......”
　　我怎么感觉自己的成分出了问题呢......这已经扯到八竿子打不着的地步了啊！
　　“老先生真是见识广博，小某佩服。”
　　“哪里哪里，其实老朽最开始也没有太大的把握，直到老朽注意到小施主你头上那副面具时才得以确信。”
　　“哦，老先生你也知道这玩意？”又是这玩意儿......
　　“面具什么的老朽不认识，只不过嘛，那上面燃烧着的会因主人的特性而自行转变的火焰，确是司掌智慧的八意思兼神手中的命火无误了。”
　　那好像是个神二代吧......
　　我突然感觉自己能顶着这个面具活到现在真是一个奇迹。
　　虽然永琳好像有说过这个世界上没有奇迹来着。
　　......
　　PS1：孢子生物万岁，蘑菇仙人的原型来自于书群中的蘑菇妹。
　　PS2:票票啊，桃子依然在枯萎啊......
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

16.你是麻婆，我是闪闪
更新时间2013-8-9 23:59:58  字数：4786

　这个世界上没有奇迹，有的只有无数的偶然与必然。
　　这句话不管是前半句还是后半句我都深表赞同，原因无他。
　　奇迹是由先前的努力过度淤积并在一个意想不到的时间爆发出来的最终结果，没有前期的沉淀也就不会导致其最终的诞生，至于后者，命运，那亦不过是脚下的每一步的偏差最终决定的不可逆结局罢了。
　　就好像我与某人以误会邂逅，以冲突发展，并最终将无可避免地以死亡结局一样。
　　剩下的只不过是时间问题。
　　蘑菇仙人昨日告别之际的言语依旧在我的脑海里挥之不去，即使那仅仅是种无关紧要的警醒。
　　“小施主，你和你的族人得小心一切根源修正力的代行者。”
　　“为什么？我有招惹它们么？”
　　“月民存在的本身便是对这个星球规则的践踏，那些彻底觉醒的修正力代行者一旦与你们相遇，不是你死，就是他亡。”
　　“可是，老先生，我连那些家伙究竟什么样都不知道，还怎么去提防他们啊？不如您给我点解点解，举个例子什么的。”
　　“直死魔眼。”
　　“......”
　　这可真是杰作啊。
　　我发自内心地感叹道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－蓬莱的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“直死魔眼？”
　　“对，永琳你有听说过么？”
　　“...那是根源修正力具现化的一种，能够看破万物本身便具有的死，如果持有者本身也具有相应的斩杀技巧的话，在同阶级的近身战斗中几乎是无敌的存在。”
　　“哦......”
　　我突然感觉自己真是命途多舛，从去年入冬开始到现在为止就没遇见过什么好事。
　　头上顶着个遥控炸弹不说，现在又多出一个于公于私都注定跟我过不去的仇家。突然好想叹气啊。
　　“怎么了？突然问这个干嘛？”八意永琳转过身，手上拽着两支奇奇怪怪却又很眼熟的试管，似乎先前一路上收集到的药材已经投入使用了。
　　“啊，我就是听人说持有那玩意儿的人会跟我过不去。因为咱在他眼里是异端该烧什么什么的。”
　　“过不去的不止你一个。”他用拇指小幅度地指了指自己，随即有些兴致缺缺地转过身继续捣鼓只有他才搞得懂的药理去了。
　　“你就不想做点什么么？”
　　“做什么？对应措施？”
　　“对。”我瘫倒在摇摇椅上面双手捂脸，开始考虑如何顺理成章地给人发便当，但目前并未取得什么建设性进展。
　　“措施倒是有，但一般来说也遇不着吧，那种东西已经很多年没有在地上出现过了。”
　　“可幻想乡里面就有一个啊......”
　　“...你确定？”永琳兄转过身来，一脸郑重其事的神色。
　　“我肯定。”我松开脸上的手向他展露愁容。
　　“我这新药正好没试验对象呢。”
　　八意永琳在下一刻露出无比诡异的笑容，像注视着小白鼠的无良医师，两只试管中的药液混合在一起，在新的试管中泛起一股令人不安的莹绿色。
　　我早就说过了，阴阳交汇之地生长的草药，怎么可能会是什么好东西......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－非想非非想的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“老先生，我来看你了。”
　　依旧是那片水没林中难得的空地，我轻轻推开桃木制的古旧房门，同时处于礼节性地唤道。
　　蘑菇老爷子的声音从屋后方向传来，闻言之下我也随即关上门，绕着屋前往声源处。
　　屋后有一颗没有扎根于水层以下的桃树，在这片水没桃林中实属罕见，青苍的翠叶间零星结着一个个丰腴的蟠桃，量小，却精致。
　　这棵树，似乎并非野生。
　　老爷子就靠在树下小憩，桃木的拐杖平放在一旁，悄无声息。
　　“老爷子很喜欢这里的环境？”
　　我盘腿坐下，四下打量了一下这座小屋周遭的环境，清幽，寥无人迹，在这样一片暗色的林间，一股离世之感油然而生。
　　就像......被时间遗忘的角落一样。
　　“喜欢什么的，真要说也说不上，只不过住习惯了，也就挪不动地方了，而且这里的光照也蛮合适的。”
　　老爷子笑着指了指自己的脑袋，我才意识到这里暗淡的光照条件非常适合孢子类生活。
　　看来即使成了仙，入世时的生活习惯还是不会改变呢。
　　“这棵桃树是老爷子你自己种下的吧，我看它扎根的位置就和那些野生的不太一样，而且枝叶也有修剪的痕迹。”
　　“哈哈哈，看出来了啊，是啊，这棵树是我给那个小丫头种下的，我管它叫‘地子’。”蘑菇仙人拍了拍树干，脸上浮现出欣慰的神色。
　　我注意到一只叫不出名字的甲虫从树梢被震落入清澈见底的水里，扑腾了几下之后终于在水面翻过了身，却又在下一刻被一条块头不小的锦鲤吞进嘴里。
　　“弱肉强食，这样的法则在被称之为净土的有顶天也依然存在啊。”似乎是注意到了我视线投向的地方，老爷子有些感慨地开口道。“现在的仙人们也一样。”
　　“您和比那名居小姐认识很多年了么？”
　　“记不清了，那个小丫头以前很调皮捣蛋的，会跑到我这把老骨头的地方来也完全是个误打误撞的意外。久而久之老朽也就习惯生活里面有这样一个丫头了，热闹点也好。”
　　“比那名居小姐不是叫天子么？为什么您要叫她地子呢？”
　　“她刚上天的时候原名叫做比那名居地子，天子是后来自己改的名字。”老爷子咯咯咯地笑了起来，下巴上的胡子随着气流而上下翻飞，“小施主你也不用叫得那么生分，那个丫头会找你来帮忙，说明你给她的印象还蛮不错的。”
　　“......”
　　从见面以来就没有哪次不是衣衫不整或者压根就没穿的，这也敢说印象不错......
　　“别看那丫头平日里一副愣头青没大脑什么都不往心里去的样子，其实那都是装出来给其他人看的，我想小施主你应该能看出来，也应该知道原因。因为你们两个在某些方面很像。”
　　“...她也是被群体孤立的。”
　　“对，地子那丫头，本身便没有经过刻苦地修行，完全是因为父母侍奉的名居一族神官得道而受福泽，连带着一起上天的小孩子罢了。身上带着太多下界的色彩，不被正统仙人待见也是必然的。”
　　“所以才被称为缺陷仙人么？”
　　“是的，地子那丫头没几个朋友，也不会随随便便跟人扯上关系，她会主动带你来这儿，也就意味着她已经默许你在一定程度上走进她的世界了。”
　　“...为什么要告诉我这个？”
　　我望着眼前的老人不禁有些失神，他，还有那棵桃树，甚至于那个不在眼前的绯想天之女，都在这一瞬间与我记忆中的某些沉睡的物事重合了。
　　“因为小施主你和现在的地子比起来有着决定性的不同，那是地子一直都欠缺着的东西，老朽希望小施主你能教会她。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－非想非非想的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“从刚刚开始就一直笑得很恶心啊，你这家伙。”
　　“不要随便造谣，我这是在思考。”
　　“思考？”
　　“对。”
　　我转过身向身边一道行进着的比那名居天子开口道，脸上的笑容依旧不变。
　　“算了，我懒得管你这么多，只要不耽搁一会儿的“作业”就对了。”
　　比那名居天子转过头去不再吭声，颀长飘逸的湛蓝长发在风中轻扬，起伏不定。
　　我默默地伸出手去摘下她帽子上的桃子，随即一口接一口地啃了起来。
　　“喂，你这家伙不要抢我的晚餐啊！”
　　“有什么关系，帽子上不是还有一个么？”
　　嘴里啃着桃子，我含糊不清地回答道，诚意缺缺。
　　“唔...”
　　比那名居天子似乎被堵到了话头，随即愤愤地揪下另一只桃子狠狠地啃了起来，看样子是怕我再次下手。
　　“嘛，这样吧，我用一个下界的故事换你这只桃子如何？权当是做补偿。”
　　“姆？”
　　上钩了。
　　“故事是这样的......”我稍稍花时间整理了一下语言，随后便将那个故事缓缓道出。
　　......
　　从前有个小鬼，他跟着家里的长辈去另一个长辈家做客，对方是个很喜欢吃东西的亡灵姐姐。
　　亡灵姐姐给小鬼讲了一个笑话。
　　笑话是这样的：
　　“从前有只蜗牛，它爬得很慢很慢，有一阵子它误打误撞爬进了一户人家，于是它就火急火燎地想要从玄关爬出去。但它实在是爬得太慢了，以至于每天都只能前进很小的一段距离。终于，一年后，那只蜗牛好不容易爬出了玄关，却在门槛的地方被男主人发现了。心情不好的男主人随手捡起蜗牛，把它扔向了后院。”
　　“然后呢？”小男孩问道。
　　“然后啊，那只蜗牛在落地的时候摔碎了壳子，却没有死去，而是昏迷了很久之后再次醒来，继续朝着玄关爬了过去，这一次它一爬就是两年。”
　　亡灵姐姐继续讲着故事，她捏住小鬼头的脸娇笑着补充道，“当那只蜗牛再次爬到门槛的时候，它又倒霉地遇到了房子的男主人，这一次你猜他怎么做的？”
　　“又把蜗牛扔了回去？”小鬼头好奇地反问。
　　“不，他没有，”亡灵姐姐轻轻捧起小男孩的脸，带着和煦的微笑凑近着问他，“男主人只是对蜗牛说了一句话，你知道他说了什么么?”
　　“不知道...”小男孩摇摇头，脸被固定住的感觉让他不太舒服。
　　“嗯...他说了这样一句话，”和蔼可亲的亡灵姐姐继续凑近着脸，直到鼻尖碰鼻尖的距离，然后，她轻启朱唇道。
　　“你他M的有病啊？”
　　她说这句话的时候笑意全无，脸上变换着的是一副冷漠的嘲弄神色。
　　......
　　“哈哈哈哈，那个小鬼太傻了，被人这样骂了都不知道！”
　　天子小姐捂着肚子笑弯了腰，手上的桃子掉进了水里都没有注意到。
　　“故事还没完呢。”我同样微笑着啃了一口桃子，提醒她这个故事还有后续。
　　“还有？”
　　“嗯。”
　　......
　　故事的后续是这样的。
　　那个小鬼头在突如其来的变故之下并没有愣住，而是在亡灵姐姐话音落下的同时捧着肚子‘咯咯咯’地笑了起来。
　　在场的两个大人都对他的反应有些不明其意，于是便出声询问他为何要笑。
　　“不，这个笑话其实一点都不好笑，”小男孩擦去眼角笑出来的泪花后接口答道，“但是却让我学会了一件事－－－－－－把握好自己的哭和笑，那是就算自己已经一无所有，也没有任何人能够夺走的东西，只要还能笑出来，我就没有输。”
　　......
　　“这算什么道理啊？”
　　“现在的你当然不会懂啊。”我摆摆手回应道，随后将手里的桃核瞄准一块空地扔了过去，希望它能在那生根发芽。
　　“然后呢？”
　　“然后那个宴会进行得很愉快，亡灵姐姐在那之后一直都在夸那个小鬼头很合她胃口，并不止一次的要她朋友把他过继给她，不过理所当然地被她朋友拒绝了就是了。”
　　“还是不懂。”
　　“当然，因为现在的你，还没有领会到愉悦的真谛。”
　　“愉悦？”
　　“对，愉悦，那个小鬼当时从亡灵姐姐那个不能称之为笑话的“笑话”里面领会到了愉悦的真谛，并在之后的人生里不管身处何种情况下都不曾停歇地追求着发自灵魂的愉悦。”
　　“......”
　　“天子小姐，”我在比那名居天子的面前站定，伸出手指着她的脸，学着她先前的姿势开口道，“你之前所做的一切，都不过是在寻找浅薄的乐趣罢了，这也是为什么你依旧会在意那些不待见你的天人的原因，真正通晓愉悦真谛的人是不会为这种小事而困扰触动的。”
　　“你到底想说什么啊？”比那名居天子双手叉腰，威风堂堂地瞪着我回敬道，不耐烦的神色显而易见。
　　“从今天开始，我，会毫无保留地教导你，如何去追求发自灵魂的愉悦。”
　　我咧开嘴轻笑了起来，入目的尽是眼前少女疑惑的神色。
　　在此之间，有顶天的白云从未间断过。
　　......
　　PS1：你是我的麻婆，我是你的闪（闪）~
　　PS2：继续打滚卖萌求票票~桃子都被吃了，票票还不给力点？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;

17.头上的炸弹你别闹
更新时间2013-8-10 23:33:29  字数：3815

　每个人啊，总有一天都会遇到无法逃避自己本心的斗争，如果不想在那个时候为自己的无力感到懊悔的话，就抓紧自己眼下的时间，尝试着做些什么吧。
　　风的味道一直在变。
　　不得不承认，我对于气味这一要素的执着已经达到了近乎病态的程度。
　　事实上在我个人的观念中，一个生物在时间的长河中走到尽头之后唯一能够在这个世间留下的，用来认识他的存在的，唯独气味而已。
　　即使它仅仅存在于小屋的一隅，却没有任何事物能够将其否定。
　　人也好，物也好，铭记味道，已经在不知不觉中成为了我打交道时不可或缺的一环。
　　风的气味让我感到不安。
　　这种异状自从我离开人间之里之后便日复一日地深重了起来，以至于促使我时常在午夜从噩梦中惊醒。
　　冥冥之中存在着某些东西，迫使着我一步一步走向并不被长辈期待的方向。
　　或者说是再一次的失望使得我在不知不觉之间愈发地接近绝望了。
　　我，对于自己的明日，感到不安。
　　自从离开人间之里，事态的发展便如同脱缰的野马般变得一发不可收拾起来。
　　就像永琳必须得承认自己的强大一样，我，则是必须得正视自己的弱小。
　　并非是存在定义这一方面的弱小，而是更单纯的自身实力上的不济。
　　我，在这片陌生的土地上，并没有与人一搏之力。
　　身边的人，不管是一直深藏不露的永琳也好，装傻卖乖的天子也罢，这二人随便挑一个出来都不是我所能正面抗衡的存在，我敢肯定。
　　唯一值得庆幸的是我们暂时立足于同一战线，相安无事。
　　但忧患却是来自于外围。
　　我，并不认为，仅凭自己那落下多时的浅薄妖力与造化尚浅的境界之力能够在有顶天进退自如。
　　更何况接下来我要做的事情则是直接与有顶天的大多数对立。
　　即使我的理智能够保证我尽力规避不利的纷争，却也无法保证绝对不会遇到“无法逃避自己内心的对立”。
　　时隔七年，我再一次地，感受到了无力所带来的深重罪孽。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－蓬莱的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　我在有顶天的市街上漫无目的地行进着。
　　在几分钟前我与比那名居天子分道扬镳，她需要赶回桃林去安心分析从比那名居宅邸中带出来的资料，而我则是去进一步打探有顶天“当局”的情况。
　　说是打探，其实不过是在繁华处观察仙人众对天子的缉拿情况罢了。
　　至于先前如何在无人察觉的情况下进入被监视的比那名居宅邸，那才是此行我去协助的真正目的。
　　悄悄通过隙间潜入还是无伤大雅的，只要不被几个被我列入黑名单的人察觉到就行了。
　　比如我那个莫名其妙冒出来的老乡。
　　不知为什么，我总有一种如果现在跟永琳摊牌的话会变得很难收场的预感，即使那种预感随着时日增长而愈发浅薄了起来，但某种具有先见性的理智却告诉我现在还不是摊牌的时机。
　　稍安勿躁，静等转机。
　　来自身边熟人的危机感就已深重如斯，更何况发自陌生人的呢？
　　我在不知不觉之中离开了摩肩接踵的市井，转而在人烟罕至的边沿地带停下脚步。
　　这里是两座浮岛的交界处，一座木质拱桥勾连着两块悬浮于天空中的土地。
　　“都跟到这里了？难道就没用兴趣出来露个面么？”
　　我保持着平淡的口吻出声道，同时暗自做好了一有不对马上钻隙间开溜的准备。
　　之后便是一阵令人不安的沉默。
　　回音在我心中默数第十四下之后才姗姗来迟地从身后传来。
　　“哎呀呀，现在的年轻人真是敏锐过头了呢，这一点你跟那个讨厌的家伙还真是如出一辙。”
　　“......”
　　我无言地转过身，目视着伫立于眼前的那个矮个儿身影。
　　咋看之下那是一只头上长着一对长角的萝莉，色调暗淡的橘黄长发，身着质地不明的蓝白连衣裙，腕部束缚着令人难以评价的锁链，金属材料同样不明，总结一下，那是一个看上去很奇怪的生物。
　　而我从刚才在市井中便感觉到的视线必是出自于她无疑了。
　　“你是谁？”
　　“你家长的熟人,虽然这一点咱实在是不太想承认啦。”
　　“你认识我？”
　　“这个世界上的境界妖怪也就那么两个，况且大多数人还都以为只有一个。”
　　“这一点还是彼此彼此，身为早已销声匿迹多年的鬼族的你，同样也是一个非常稀罕的存在不是么？”
　　“小鬼，在长辈的熟人面前不应该放轻松一点么？何必那样咄咄逼人？”
　　“我长辈的熟人至今为止我都没有见过一个靠得住的，正是因此我才会分外地小心。”
　　“呐，别的先不说，为了缓和下气氛咱们还是先喝一杯吧。”
　　不知名的娇小鬼族冲着我晃了晃手里的紫葫芦。
　　“啊，好吧。”
　　鬼使神差，且理所当然地，我在带着某种难以言喻的违和感接口应了下来。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－百鬼的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　教唆未成年人饮酒是重罪。
　　纵使我在过去年月里自认为酒量不错，偶尔灌趴下妹红什么的也会有中微妙的优越感，但没有哪次饮酒，会让我感觉棘手到了这种程度。
　　鬼族的酒，寻常人还真是消受不起。
　　这个长角的鬼族名为伊吹萃香，自称是老太婆以前的熟人，有着相当长年月的交情，但看上去对八云紫并不感冒。
　　眼下我们正坐在附近的一棵树上，有一杯没一杯地互相灌着酒，当然“赛程进行到后半”，力不从心的显然是我。
　　“...所以说啊，真是觉得可惜，咱刚刚还小小地惊喜了一把呢，嗅到了以前几个朋友的气息，追上来一看没想到却是你这个八云家的小鬼。”
　　“你有什么不满么？”
　　虽然对鬼族的心直口快早有耳闻，但眼下在酒精和心情的双重作用我状况明显不佳，以至于口气都有些偏离平日的自我素养。
　　“...没什么，”伊吹萃香盯着我的脑袋好一阵不语，在我发问之后才莫名其妙地拍了拍我的肩头，叹气的同时还不忘趁机在我好不容易解决的酒杯里满满地斟上一杯。
　　“...你这种语气真是让人难以释怀啊。”
　　“嘛，小鬼啊，有些事情还是不要太深究的好，”伊吹萃香摇晃中葫芦“咯咯”地笑了起来，“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。这样浅显的道理你别告诉我你不懂啊？”
　　“虽然我对此深表赞同，但这并不意味着光凭这句话就能让我现在有个好心情喝酒了你说不是么？”
　　“干嘛那么在意细节？”
　　“因为我最近心里一直都有个疙瘩，被你这么莫名其妙的一搅和，心里}的慌啊。”
　　“哎呀呀，不要管那么多嘛，喝酒喝酒。”
　　鬼族萝莉似乎是想糊弄过去什么。
　　“抱歉，如果那个疙瘩不解开的话，我恐怕真的没什么闲心喝酒。”
　　“啧啧啧，你这人怎么这样啊？”长角萝莉撇嘴。
　　“你头上悬把刀试试？我看你能睡得好觉？”我翻了翻白眼回道。
　　“......”
　　“......”
　　“原来你已经察觉到了啊？”
　　“原本还有些拿不准，听你先前说了那句‘以为是几个老朋友’的话之后也就大致上猜出些端倪了。”
　　“哎呀，所以说太敏锐的小鬼头就是让人讨厌，这一点和那个女人一样让人神烦。”
　　“好了，来历不明的鬼族小姐，麻烦你发扬一下你们鬼族心直口快的秉性，”我放下空掉的酒杯缓缓开口道，“看在我陪你喝了这么多酒的份上，告诉我件事。”
　　“什么事？”
　　还在装傻。
　　“你刚刚提到的那些‘老朋友’，和我头上这个对玩意儿面具，究竟是什么关系，放心，在我周边一定的范围内，八云紫是监视不到的。”
　　“你确定要听？”伊吹萃香抱起葫芦歪头问道。
　　“我确定。”我回答得义正言辞。
　　“嘿嘿嘿，告诉你也无妨，就算是看着你肯陪我喝酒的份上吧，指不定以后就再也没机会跟你喝了。”
　　“......”
　　尽管入耳的是毫无恶意的开朗声音，我的背后却无可避免地为接下来的答案而浸透了一层细密的冷汗，这种死亡宣告一样的台词......
　　“你是那副面具的第四任主人，而我那三个过去的熟人，现在也都仅仅是遗留着熟悉的妖力在你那面具上面罢了。”
　　“他们人呢？”
　　“死了。”
　　“怎么死的？”
　　“嘿嘿嘿，小鬼啊，我不知道你究竟是干了什么好事才会戴上这副面具，但是那个女人给你这副面具的时候肯定没有告诉过你它以前是用来干嘛的吧？”
　　“没有，我只知道这副面具是她出远门时得来的。”
　　“出远门？对对对，那的确算得上是出远门......只不过嘛，与其说是得来，倒不如说是顺来的。”
　　伊吹萃香摇头晃脑地纠正着我的言辞，同时微微睁开从刚才起就一直眯着的眼睛向我投来先前那种意味不明的视线，旋即缓缓补充道，
　　“你那副面具啊，以前可不是现在这副模样，之所以会变成狐面，是因为它杀死的第一任主人是一只达到大妖境界的九尾狐狸啊，当然那时的她也只不过是第一个尝试这该死的玩意儿的苦命人罢了。”
　　“......”
　　“她死之后，这副偶然得来的面具便在那个狡猾的女人手上多了一个用处，至于具体是用来干什么，你也差不多该意识到了吧。”
　　“这是用来处......”
　　“对，自从第一任主人死之后，这个玩意儿，就成了八云紫用来处死大妖的刑具了啊。”
　　......
　　PS1:好困啊，这几天的瞌睡怎么睡都睡不够......
　　PS2:感谢两位书友的打赏和大家的评价票，桃子会继续努力的。
　　PS3：继续打滚卖萌求票票~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;

18.这可真是杰作啊......
更新时间2013-8-11 23:45:56  字数：3281

　夜深人静，月黑风高，
　　杀人越货，无人料理。
　　可惜我现在实在没有那种阑珊的雅兴。
　　心情，不允许，环境，更不适宜。
　　我带着些许空泛的心思，百无聊赖地倚在墙边翻弄着手中的花绳。
　　和式的房间中弥漫着一股异常术式的咒力，使这不大不小的空间里气温降到了正常水准以下，个别区域甚至低至零度。
　　厨柜，食材，点心，以及低温。
　　毫无疑问，这是一个非常便利的贮存点，在幻想乡这个冰箱尚未普及的地方，难能可贵。
　　时间在流逝。
　　当午夜的的钟声响彻于耳际的时候，房门外的走廊上传来了正体不明的轻声哼唱，像迷途的夜莺，却又恍若千年。
　　参考这里的地理位置以及住民种群的话，不出意外会是一只幽灵吧。
　　闻声之后，我收起手中的红绳，在某个经常使用的厨柜中取出一份做工精巧且新鲜的羊羹之后，转身退入敞开的隙间里，只留下一丝空隙，观察房间内接下来的动静。
　　悄悄地融入这一片静谧中的幽灵轻哼着小曲，似乎心情尚可。在飘进房间之后便径直前往我先前造访过的厨柜，半个身子埋进其中似乎在寻找着什么。
　　但好像并不怎么顺利。
　　眼见此景，我不禁有些好笑地盯了一眼手中的羊羹，感慨自己的先见之明以及必然与巧合的变幻莫测。
　　差一点点，就差一点点，我就快要开始相信命运了。
　　想到这里我的心情又在转瞬之间低落了起来，一股难以言明的惆怅萦绕在心中久久挥之不去。
　　为了适当地排遣它，我开始品尝盘子里分量不大的羊羹，虽然是令人苦恼的甜食，却在此时聊胜于无，况且永琳有说过我有些低血糖的。适当补充，并不是件坏事。
　　没有拿到餐具，只能用手还真是头疼，至于隙间什么的还是饶了我吧。
　　我现在，并没有开玩笑的余裕，甚至连这一趟意料之外的造访，都是被迫而临时其意的。
　　“哈啾~。”
　　上半身塞进柜子中翻找着什么的亡灵似乎有些受不了房间里的低温，突如其然地传出了一丝鼻音，身体也随着喷嚏而颤动。
　　厨柜里面传出“咚”的声音，以及紧随而来的是‘好痛......’的小小悲鸣。
　　似乎是撞到脑袋了。
　　以上几点根本就不魔法......
　　“虽然早从妖梦那里听说过，但没想到您还真的有半夜起来偷吃东西的习惯啊，西行寺大小姐。”
　　我不紧不慢地吞下最后一口羊羹，旋即走出隙间轻声道。
　　“...悦学坏了呢，都会跑来偷吃姐姐的点心了。”
　　并未有一丁点儿惊讶，穿着一身樱色睡袍的亡灵在一阵虚实变换之后径直从柜子中直起身来，转过脸带着些许幽怨的神色注视着我道。
　　“我是该吐槽你‘还没忘了那个设定’呢？还是应该在意－－－－－你对我的称呼呢？”
　　要知道，眼前这个亡灵，从开始到现在，可是头一次用这个名字来称呼我。
　　“再叫你‘怜’的话，‘悦’会生气的吧？”华胥的亡灵掩口轻笑着，末了还不忘冲我眨眨眼。
　　“我怎么会生气呢？呵呵。”我学着她的表情原封不动地回敬了回去，“你什么时候料到我会在这个场合下回来找你？让我来猜猜，是上次我偶然拜访白玉楼的时候呢？还是之前妖梦向你提起我我躲在人间之里的时候呢？更或者......早在七年前，你就已经构想到今天这一幕了呢？”
　　“嘛嘛，不要那么激动，”西行寺幽幽子俏笑着飘上前来，同时用食指在唇边比出一个‘嘘’的手势，“妖梦这几天累坏了，好不容易睡下，就不要把她吵醒了，悦应该也知道的，那孩子很敏锐。”
　　“......好吧。”考虑到把魂魄妖梦惊醒的话又得费不少周章，我在思量片刻之后很快同意道。
　　“悦真的学坏了呢，明明上次见面都不会坏心眼到跑来抢姐姐点心的地步的，以后交友要慎重哦，尤其是女朋友。”
　　“......”
　　西行寺幽幽子不知从睡衣的哪个部位摸出了那把随身的扇子，掩口轻言，我在上下打量了她一番之后放弃了追逐这个小细节答案的念头。
　　“小~色~鬼~。”
　　折扇轻点在我的额际，西行寺幽幽子带着非常愉快的神色出声打断了我的视线巡视，
　　“半夜三更跑到这里来吃掉姐姐的点心还不够么？看你那眼神难道连幽幽子姐姐我都不打算放过吗？嘛，虽然姐姐我也不讨厌悦这样啦，毕竟悦已经是大人了。”
　　“我没有那种心思......”
　　“呼呼~，悦已经十七岁了呢，和阿紫一样大了呢，要知道在我那个时代，男孩子十四岁就该娶妻成家了呢。”
　　很好笑的笑话，前半句，但是现在实在是笑不出来啊。
　　当然我承认眼前这个樱发的亡灵有意无意地透过睡衣间隙展露在我眼前的雪白皮肤和惹火身材的确有着致命的吸引力就是了。
　　真的，比她那双眼睛还要致命。
　　“西行寺大小姐，你还没回答我的问题呢,你是什么时候，料到我会在这样一个处境下来找你的呢？”
　　“嗯－－－－－－~，给你讲那个笑话的时候，这个答案怎么样？”
　　“原来我就是那只活该累死的蜗牛啊。”
　　这个女人，比我想象得还要高瞻远睹。
　　“呼呼~，现在察觉到也不算晚，到姐姐的房间里来吧，那里的隔音效果很好，再加上悦你的屏蔽能力－－－－－－要聊聊一些不方便让阿紫知道的事情，那是最适合不过的地方了。”
　　“......”我总有一种进去了就出不来的预感。
　　“还是说悦你真的狠心让一心想要救你的幽幽子姐姐在这种寒冷的地方穿着睡衣饿着肚子陪你站上一夜呢？”
　　“真薄情哦。”
　　西行寺幽幽子收回落在我额头上的折扇，掩着嘴补上剩下的字句。
　　“抱歉，因为不敢保证进了你的卧室我还能否全身而退，所以说对你的提议我实在是不敢苟同。”
　　至于“救我”，实在是让人无法付之以信啊。
　　“那么，悦，要怎么样才会相信幽幽子姐姐是诚心诚意的呢？”
　　“......告诉我你的目的。”
　　“嗯？”
　　“告诉我，你，从一开始就有的放矢地向我灌输那些奇奇怪怪概念的目的。”
　　“...呼呼~，明明答案应该在你的心中了，为什么还要平白无故地浪费时间在这种无趣的地方呢？要知道古语有云：‘良宵一刻值千金’哦，”
　　语毕，她似乎又想起了什么，随即向我挤挤眼补充道，“当然悦如果非要把‘良’字改成另一个的话，我也不会说什么呢。”
　　“......西行寺大小姐。”
　　“嗯哼？”
　　答案，自然心中了然，只不过，我依旧不愿意相信罢了，不愿相信，眼前这个女人，为了那种东西真的会做到这一步。
　　“算了，我已经知道你说的答案是什么了，”在并不能算得上欣喜的了然之后，我带着有些五味杂陈的心绪开口，摆摆手示意她不用再在意刚刚那个小插曲，“我现在唯一在意的东西你也应该知道是什么，你不是已经等我带着这个‘插曲‘上门很久了么？那就告诉我......”
　　“哈啾~”
　　突如其来的鼻音打断了我的质问，我是应该说‘恰到好处’还是‘活见鬼了’呢！？
　　“悦，回房间嘛~回房间去姐姐什么都依你。”
　　活见鬼了的亡灵开始拉我的袖子.......
　　“真的？”
　　“千真万确。”
　　已经开始向房门口飘动的富士见之女转过身展露出今夜绝美的笑靥，一如七年前那样凑到我面前，轻启那有些匮乏血色的樱唇。
　　“毕竟，现在这样的，不再是‘怜’的‘悦’，我可是整整等待了七年呢。”
　　“......”
　　尽管先前已经说过很多次了，但是我依旧得如此感叹道，
　　这可真是杰作啊...
　　......
　　PS1：书友中有人说如果冷泉菌在后天的七夕节脱团他就要找桃子拼命，大家怎么看？
　　PS2：桃子开始思考，思考怎样卖萌求票票了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;

19.她的心情不错
更新时间2013-8-12 19:31:30  字数：3796

　“人类总是在重复同样的悲剧......”
　　“站都站不稳就不要在嘴上嘀咕这种这种听上去很蠢的台词了，老实趴着。”
　　“唔，永琳......”
　　“这个白痴昨天跑哪去了，我在桃林等了他一天都没等到人。”
　　“谁知道呢，今天早上回来就只剩这副模样了，身上的咒力似乎......”
　　“好了，都别猜了，我跑去我的一位人生导师那里和她彻夜讨论人生了。”
　　趴在床上的我有些艰难转过头，示意围观的二人不要再在这个话题上纠缠下去。
　　“骗鬼......”永琳兄翻了翻白眼。
　　我忍。
　　“呵－呵－呵，”天子的脸上浮现起入门级别的愉悦，单手叉腰指着我笑道，“滚了一夜的床还差不多吧，你那黑眼圈！”
　　“...你见有谁过滚床滚一夜之后会变成这副浑身组织濒临粉碎的下场么！？要不要我找个时间教教你什么才是滚床之后该有的后续症状！？”
　　这不能忍。
　　“那个还是免了！”天子的双臂在绝壁一般的胸前比出一个“X”的符号，并很果断地拒绝道，“要勾搭本小姐，至少也要打得过我才行，现在的你还差得远呢。”
　　“......”永琳兄闻言不语，沉默中将视线在我们二人身上游移了片刻，然后叹了口气拍拍天子的肩，走出了房门。
　　“那，那个家伙是什么意思嘛？”
　　“......他说你会后悔的。”
　　“.......”
　　“算了，先不说这个，”注意到她手里拽着的卷宗，我有些好奇且在意料之中地开口询问，“你专门要我接你过来，是有什么要事么？”
　　“诺，就是这个。”果不其然，天子将手里的卷宗一扬。
　　“《少数派报告》，名字很酷吧？我取的。”
　　得意洋洋。
　　“......”
　　直接叫行动企划书多好，当然，即使是初步的尝试，这种变化也是可喜的。
　　“龋看在没法动的份上，我念给你听啊，这可是我花了......”天子一屁股做到了床上......
　　“啊――――――――”
　　我吃痛之下的惨叫将她兴致勃勃的发言打断。
　　“...突，突然鬼叫个什么啊！？你这家伙。”明显被吓到了,她......
　　“你刚刚手敲到我背上了......”
　　“背上？那里怎么了？”
　　“......”
　　“没什么......”
　　“......用你那句话该怎么说来着？”天子歪了歪头，拧着眉毛似乎在回忆着什么，然后，“你，你他喵的在逗我！？”
　　“......”这家伙的可塑性太强了，我应该感到欣慰才对，但现在完全高兴不起来啊。
　　“切，不说就算了，我直接看就是了。”
　　这个看不着着头的二货在眼眶周围虚点了几下，随即透过那绯红的眸子死死地将目光停留在我的背部。
　　“都说了.......”
　　“喂，我说。”
　　“什么......”
　　“你背上那只蝴蝶是怎么回事啊？那个纹，为什么会给我一种天人最讨厌的死神一样感觉啊......”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－蓬莱的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　翌日，我终于从某种不能言明的感官炼狱中脱身而出，迎着朝日的暖阳站在阳台上舒展着有些难以磨合的关节。
　　“恢复得很好。”端茶到旁边永琳轻声道。
　　“多谢，”我诚挚地回应道。“没你的药疗，我现在也爬不起来。”
　　“...具体的细节我不方便太过深究，但是肉眼可见的，你的咒力回路的确是被外力拓展了呢，这样的话，理论上也就可以开始清理面具的积存妖力了。”
　　“嘛，那也只是理论上罢了，给我弄这玩意儿的家伙也说过，虽然附加了咒力回路和.....算了，也就是说，光是这样还不够，我必须在短期内破译这副面具的回路，否则无法实行对接，而且，就算是实现了对接，清理工作也是要分轻重缓急的，如果真是我命衰，在妖力被引爆的那一刻依旧没有把它化解到安全阀值一下的话，死的还是我。”
　　说到这里我不禁大大地叹了口气，看来还是得忍啊。
　　“看来不太顺利啊。”不知为何八意永琳嘴上带上了淡淡的笑意，笑意中有些得意。
　　“唉，我昨天躺在那儿不动，弄了一天连个苗头都没找到，不得不说这玩意儿的回路复杂程度还真够得上它的档次，要是实在没办法的话我没准儿就只剩下跑去月都求那个月之贤者了。”
　　“哼哼，她跟你非亲非故为什么要帮你？况且就我所了解的，月之贤者在月都也是闭门不出潜心研究的内敛角色，非必要性场合她一般都不会出面。”
　　“永琳，为什么你笑得这么愉悦啊？除此之外到时候我还能有什么办法？实在不行我就钻她卧室抱她大腿死磕。”
　　“......”
　　“怎么了？”
　　“咳，这个先不说，我想提醒你一下，你这东西可是她当初失窃的物件，而且还是她打算送给自己学生的礼物，我们退一万步讲，就算你能绕过各种月面守卫进入她的...卧室，你又怎么保证她不会把你当做当初的窃贼给做掉？”
　　“......”
　　好像还真是这样......
　　“怎么没声了？”将茶杯放在扶手上，永琳抱着胳膊饶有兴致地笑道。
　　我能闻到一股幸灾乐祸的味道。
　　“不，没什么，我只是认命了而已。”闻言后，我悻悻地终止了这短短片刻却无比冗长的沉默，“永琳，没有其他法子了么？对于那个人。”
　　“没，毕竟是以前要送给学生的东西，为人师表之人对于自己的承诺一般都会一诺千金吧？那样的遗憾和窘迫，即使学生没有深究，自己也会很难堪的。”
　　“那就得了，”我双手一摊，“横竖是个死，我就老老实实地享受大限之前的每一天吧，反正也不知道我什么时候才会触及某人的底线，没准儿一辈子都不会呢。”
　　“不，我觉得，如果给你这副面具的人真的是出于保险起见才做出这一步的话，那就说明你已经在不知不觉中变得不再符合ta对你的期待了。”
　　“回应期待什么的，那种事情我已经不会再理会了。”
　　反正到头来也没什么好下场。
　　“那可不一定，”永琳伸手指了指楼下。
　　我顺着他的指引转移了注意力，入目的是站在那儿傻乎乎地挥舞着戒尺，似乎在尝试着什么的比那名居天子。
　　看上去好蠢的说。
　　“那孩子的改变，虽然还只有一点点，但不也是你在回应了他人期待之后的结果么？”
　　“......你在监视我。”
　　“你不也是么？”
　　“呵呵呵，哪有的事。”
　　“哼哼哼，也对，哪有的事。”永琳学着我的腔调回复道，“喂，悦。”
　　“怎么？”
　　“你以前说过我是一个不会回应他人期待的人对吧？”
　　“是。”我不可置否地答道。
　　“但是人只要活着，又怎么可能不会改变呢？”
　　“......”
　　“在你的话里，回应他人的期待，总是与受伤挂钩，虽然我暂时不清楚那是一种什么样的感觉，因为在此之前我亦如你所说的，不曾在意过这样的事宜。但是，”说到这里，八意永琳顿了顿，似乎在斟酌接下来的语句，他经常有这样的习惯，“我觉得你之所以会受伤，完全是因为你自己选错了回应的方式，以及，对象。”
　　“哦。”
　　“你那有气无力的声音是怎么回事？”
　　“我只是觉得现在说这些也无济于事罢了。”言讫我苦笑着点了点头上的面具，命火一如往常地熊熊燃烧着。“永琳你说我是不是幻想乡最不幸的人啊？”
　　“......”八意永琳沉默了片刻，一言不发地喝干了杯中的茶，然后把我的面具轻轻取了下来。
　　“别告诉我你对这东西也产生了兴趣。”盯着那个炸弹我的情绪在瞬间便焦虑了起来。“研究完了得还我，如果我之后没戴这玩意儿的话，估计会被察觉到不妥，那恐怕就不是什么遥控炸弹的问题了。”
　　昨晚西行寺幽幽子也是这样强调的，尽管有着自身的屏蔽，但也不排除会有式神察看的情况，当然能不被我察觉到的式神估计只有蓝姐。
　　所以在有百分之百把握之前绝对不要突兀地取下这玩意儿，那样只会把一直以来作为缓冲的层面打破，撕破脸皮下场......不提也罢。
　　八意永琳拿着这副狐面仔细查看了片刻，嘴里不时碎碎念念‘三’之类的数字，我反正是搞不懂他究竟是在嘀咕什么就是了。
　　“怎么样，也没什么头绪吧。”提起茶壶给自己倒了杯茶之后，我端起茶不怎么抱希望地询问道。
　　“...悦。”
　　“怎么？”
　　“我问你个问题如何？”
　　“说。”
　　反正我现在看得很开了，连死都不计较了我还计较什么，大不了以后就依西行寺幽幽子的后备方案，死掉后她给我做个伪证然后整整型，留白玉楼打杂。
　　或者去三途川对面找那个素未谋面却估计上辈子得罪的不轻的阎王爷理论，问她为什么会判我这一世如此命途多舛。
　　“如果，我是说如果。”
　　“嗯。”
　　“你以后要是有机会进月之贤者卧室的话，你真会死皮赖脸地去抱她大腿求饶？”
　　“...不会。”我摆摆手否决道，“我只是说说而已，别看我平时这幅摸样，其实‘不给他人添麻烦’才是我一直贯彻着的人生信条。”
　　“说得也是。”
　　永琳意义不明地笑了笑，随即转身向屋里走去。
　　“东西还我。”我冲着他的背影有些无可奈何地出声道，“我还得拿它装......”
　　“我是不知道你自己是怎么想的啦。”永琳在闻言之后站定，转过身来，脸上带着一种非常微妙的暧昧神情，“但是我觉得啊......”
　　我像即将暴起大型猫科动物一样偏了偏着脖子，微眯着眼静待下文。
　　“你是这个幻想乡里，运气最好，也最会装傻的人，没有之一，我深信这一点。”
　　言讫，他将手中的面具轻抛了过来，又像是在自言自语一样摇了摇头，随即消失在了走廊转角。
　　从那远去的足音节奏中我能感觉得到，他的心情不错。
　　她的心情不错。
　　“最后的问题也解决了，我也该琢磨一下，怎么对付这帮子背离原轨的天人了。”
　　时隔数日，我的嘴角再次泛起一丝发自内心的笑意，那是绝非做作的喜悦。
　　第一次，我微笑着戴上了那副已经在须臾之间向我敞开大门的面具。
　　正脸。
　　......
　　PS:明天有烧烤节妹红特刊！票票们给力点，第二卷又该燃起来了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

20.绝壁构造论
更新时间2013-8-14 22:36:42  字数：4885

　“愉悦。”
　　“哈？”天子抬起头来疑惑道。
　　“没什么。”我摆摆手，示意她继续忙她的，不要在意太多。
　　这里是比那名居宅的内室，天子的房间。
　　似乎是因为上一次天子遗漏了部分资料的缘故，使得她得意洋洋的《少数派报告》存在少量无法忽视的纰漏，于是乎，便有了这一次的再度入侵。
　　说是入侵，其实也不过是简单地通过隙间来往罢了。
　　放开了那小小的顾虑之后，在行事上面反而轻松了许多。
　　搞得之前的战战兢兢反而像是在自找罪受一样。
　　没意思，却很值得。
　　事实上与刚才回答恰恰相反，在过去的十分钟里，目不斜视地注视着天子探身进入床下寻找资料的我脑子里其实装的是另外一些事情。
　　比如这个看上去意外地充满少女风情的房间内饰与平日里的天子是有多么的不搭调；
　　亦或者明明是区区一个绝壁，此时露在床外的下半身，随着翻找东西而小幅度地晃悠着的屁股竟然使我一时之间竟有些口干舌燥地被迫转移注意力；
　　更或者，尽管彼此心知肚明，我又应该在近期这段“尚未明了”的日子里用何种态度去对待那位“外表过于女性化且有着明显BL倾向”的旅伴－－－－－八意永琳。
　　诸如此类的，等等，都是眼下我正思考着的事宜。
　　暂时不变。
　　我默默地为某一个思考项目画下休止符之后，不经意间有很不小心地瞟了一眼视线范围里撅起的小幅度荡漾着的屁股......
　　那只是个绝壁而已......
　　我在心里默念自我开导道，但是效果似乎不佳。
　　区区绝壁......不，难道说正是因为是绝壁的缘故么？在遵从了“上帝关上了一扇窗，便同时给你打开了一道门”这一古朴却又均衡的真理之后，在先天或是后天的胸部战役中失利之后，所有的优势资源以及造化都转移到臀部这个位置了么！？
　　真是惊为天人的杰作。
　　咳，又扯歪了。
　　为了防止自己的思维再次化为脱缰的野马，我决定将注意力坚定不移地停留在床上那只硕大的粉色桃子布偶上面.......
　　真不愧是敢用新鲜桃子做帽饰的家伙，继帽子之后连公仔都逃不过“桃子化”的厄运么？
　　真是太可怕了。
　　回想起昨天晚上偶然撞见的那身浑身印满桃子图案的水蓝色睡衣，我的嘴角不由自主地抽搐了一下。
　　“找到了...唔..”
　　床下传出一声欢呼，以及“咚”的效果音，一声简短的哀鸣随后而来。
　　一个很有骨气的，绝对不是笨蛋的笨蛋。
　　比那名居天子绝不会是一个笨蛋，但是这并不影响我悄悄地这样称呼她。
　　揉着自己的脑袋，眼角含着些许泪花的天子退出床底缓缓站了起来。
　　房间打扫得很干净，即使在她“逃亡”之后也依然如此。
　　“怎么样？”
　　“嗯，最后的关于“本能寺”内部密道的片段资料也已经找齐了。”
　　缕着自己那头湛蓝长发的天人少女乐呵呵地回道，看上去心情不错。
　　现在我很想吐槽两点。
　　第一是这家伙究竟花了多少时间去谋划调查啊?
　　第二则是，那个该死的寺院名字......
　　在昨天那份《少数派报告》里面，我当时在浏览到这个寺院名的瞬间便整个人惊诧了，用外界很流行的一句话来说就是心中有千万头那啥奔腾而过......
　　详细询问天子并结合先前那只倒霉鸦天狗的笔记分析之后才了解到，虽然有顶天上生活着的住民是仙人，但这种仙人却与唐国的道家仙人有所不同，概念的定义范围比起后者更为广博。
　　同时永琳也补充说“有顶天”这个词其实原本便在佛经中有所记载，甚至在下界佛教中被定义为三界二十八天之顶。
　　简而言之，有顶天上的仙人里，除了以道升仙者，亦有以佛登极者，剩下的，便是生前积累了功绩，在死后以魂魄之体飞升上天之人。
　　当然前二者能够自由来往上下两界，而后者则不然。
　　至于那个寺庙，应该是生前与之有着莫大渊源的僧人登极乐之后出于怀念而重建的吧。
　　嘛，虽然上白泽老师讲的课的确很没意思啦，但是在历史这一环我还是有相当认真在听的。
　　比如战国第一反骨仔明智光秀做掉了老大什么的，当初学到这儿时我可是津津乐道了好久。
　　至于那个来自尾张的第六天魔王陨落之处，也就是这所被传得神乎其神的寺院，我只能说......
　　烧！该烧！烧得好！
　　那名字一听就有伤风化，老师最讨厌的就是这种披着古典外衣的猥亵物了，没准儿那里面的僧侣白天吃斋念佛晚上就大搞“无遮祭祀”或者坐“欢喜禅”都说不定！
　　托老师的福我对秃驴一直没什么好感！但如果是留着色彩绚丽的长发的美艳师太的话我倒不介意花时间跟她探讨一下佛学与哲学。
　　真的。
　　不知为什么我产生了一种在未来的某一天绝对会遇到这样一个家伙的预感。
　　算了，先不扯这些。
　　“现在可以走了么？”
　　说着我着手拉开一道隙间，同时征求她的意见。
　　“...那个....”
　　并没有意想之中的马上得到回答，我有些不解地转过头，入目的是天子低着头心不在焉地玩弄自己衣角的图景，语气支支吾吾。
　　“还有什么事要做吧？”眼见如此，我也在第一时间反应过来了事态的缘由。
　　“嗯。”小小地点了点头，天子抬起头来，脸上全无平日里那有些脱线且天不怕地不怕没心没肺的样子，而是有些困扰地盯着我小声地应了一声，然后轻抿着嘴角，似乎在考虑着什么。
　　我关上隙间，一言不发地静待她的下文。
　　可喜的是她并没有让我等多久。
　　“那个......我想看看我的父母。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－非想非非想的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“那个......虽然我很理解你身为在逃要犯的自觉啦，但是仅仅是见个面的话，也不至于这样.......”
　　“直接见面时不可以的，那样没准儿会把父亲母亲都拉下水，为了纠正那帮子猪猡，我已经下定决心在彻底清理完之前绝不跟他们见面了。”
　　“嘛.....那样啊......”
　　“但是偷偷看一眼没有什么问题。”
　　“......”
　　眼下我们正在狭窄的木质建筑夹层中艰难地行进着。
　　比那名居府邸是一片面积不小的连体古建筑，在遍地唐风的有顶天上这所“和式大宅”显得独树一帜。
　　而全为平屋没有二层构造的宅邸也在无形之中造成了一个无可诟病的事实。那就是本不应存在的“阁楼”......
　　说是阁楼，其实就是房顶与房梁之间的夹层空隙......
　　空间大小倒是比较平均，高度上堪堪允许一个体型消瘦的人屈膝爬行，但如果在同一位置上，两个人叠在一起就已经是挪动的极限了。
　　我们现在就在这样一片黑暗的环境里摸索着爬行前进。
　　刚刚忘了说了，这一次入侵，是在入夜时分。
　　“呐，就是这条路，我小时候经常一个人在这里爬来爬去，爸妈他们以前就算要关我禁闭我也能从这里出入整个宅邸。”
　　在前面爬爬爬着带路的天子似乎心情很不错，语气中带上了一丝难以掩饰的愉悦，那是对童年生活的回忆，“当然那时候爬起来可没有现在这么麻烦就是了。”
　　“哦。”我有气无力地跟在后面爬爬爬，同时尽量注意不要把视线停留在前方极近处随着挪动而小幅度晃动的屁股上。
　　“而且那时候我最喜欢做的就是整个人贴在这层木板上像只毛毛虫一样向前慢慢蠕动，现在想起来，觉得那时候的自己真是好笑。”
　　回忆依旧在继续。
　　但是她那充满童年纯真的回忆里我似乎擦觉到了什么。
　　“....喂，天子。”
　　“嗯?怎么了？”
　　天子停下身来，转过头疑惑地问道，殷红的眼睛在黑暗中泛着不知从哪个缝隙中透入的弧光。这种程度的黑暗，对于两个视力异常的长生种来说根本不算什么。
　　“我有一个....问题，不知道你方不方便回答？”
　　“嘛，说吧，我听听看先，太隐私的可不行哦。”
　　“好吧.....我就是想问一下，你小时候除了喜欢在这里像只毛虫一样贴着木板蠕动以外，睡觉的时候该不会也是喜欢趴着睡吧？”
　　我回忆了一下那个早晨，她裸睡时的睡姿后小心翼翼地问道。
　　“对啊，有什么不妥么？”
　　“......没什么。”
　　我敷衍着示意她继续带路，然后在她转过头之后有些惋惜地叹了口气。
　　恶趣味的玩耍习惯，不良的睡眠姿势.......
　　在这一刻，我终于弄懂了眼前这个臀部魅力远大于胸部的天人少女，有顶天的绝壁之所以成为绝壁的原因了。
　　真是太可惜了.......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－非想非非想的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“差不多就是这里了。”
　　终于，在经过了一段算不上漫长却绝对称得上是艰辛的爬行之旅后，我们终于到达了比那名居天子此行的目的地。
　　“父亲大人和母亲大人平日里都喜欢呆在书房里面看书打发时间。”
　　这样说着，天子的手上泛起咒术的光辉，不用猜也知道是将天花板单向透明化的术式，那家伙可不傻。
　　“咦？居然不在”
　　前面近在咫尺的地方传来天子失算的低呼，不过迫于空间狭窄，我无法移动到她那儿去一窥究竟。
　　“搞什么啊，我们好不容易才来到这的。”闻言我不禁有些不悦地抱怨道，黑暗的环境的确会使我感到安心，但这种狭窄的空间却只会让我感到压抑。
　　“嘛哈哈......我们再退着回去吧，刚刚不是有个可以缓冲的转角能够用来转弯嘛。”
　　“......你不觉得这样对我来说有些强人所难么？”我不禁扶额，痛心疾首道。
　　“有，有什么关系嘛？反正我俩身材差不多，我都能过去你还过不去么？”
　　天子这会儿又装出平日里那副一根筋的傻乎乎模样企图蒙混过关，不过我可没有这么好骗。
　　不过说起来......身为女性的你，身材却和我这样一个男性差不多，你真的就不会感到悲哀么.......
　　连我都反过来为自己感到悲哀了好不好！？
　　实不相瞒，从小深受香霖堂热血漫画熏陶的我在那时其实打心里面憧憬着诸如《北斗神拳》、《龙珠》亦或者《JOJO奇妙冒险》里面的那些主角们那富含蛋白质的阳刚身材的。
　　但是十多年过去了，如今的我却是这样一副与阳刚之气完全打不着边的模样，腰围至今还没有那些筋肉主角们的胳膊粗也就算了，连长相都沦落到了在酒吧中被该死的鸦天狗当做.....的程度，哎，想起来就是一把辛酸泪。
　　唯一值得欣慰便是身高，在上白泽老师过去七年天天逼着喝牛奶的功劳下，没有长成一米六的小天使还真是不幸中的万幸。
　　虽然也高不到哪去就是了。
　　具体的说，把我们三个排在一起的话大概就是我略高于天子，天子约等于永琳的样子。
　　至于身材，还真应了天子的话，这个绝壁跟我还真是相差无几。
　　算了，闲话不多说，出于本能地对返程的抗拒，我也通过隙间监视起自己附近天花板一下的房间。
　　还真是凑巧，恰好在我身下的这块天花板之下的房间里，我看到了天子正在寻找的身影，当然还有另外几个人。
　　“在这儿。”我小声地唤来天子。
　　“那里是会客厅的样子，难道说有客人么？”
　　在前面会过意来的天子有些疑惑地回道，然后尝试着想要转过身来观察。
　　但是这种横截面积狭窄的区域明显无法支持她的行动顺利完成。
　　“唔唔唔....可恶！”
　　几次尝试未过，还差一点以一种很扭曲的姿势卡在间隙里的天子狠狠地一咬牙，然后直愣愣地倒退了过来，“你趴下。”
　　“啥？”
　　“叫你趴下，我好退着挤过来。”
　　“......”
　　这一次她成功了。
　　而作为结果，我成了叠罗汉的群众里最下面的那一个。
　　你的绝壁就算贴在我背上我也不会有任何感动的！那是肋骨啊！
　　“嘘－－－”
　　天子在我耳边嘘声道，温热的气息使得我的耳朵感到一阵酥酥麻麻的痒意。托她的福，我原本即将出口的抱怨也直接咽回了肚里。
　　为了转移注意力，我也将视线再次投向下方的会客厅内。
　　总共有五个人，从座次规律上大致可以分辩出主宾之别。
　　我首先注意到的是正下方某个身材高挑且胸前非常有料的美妇人，湛蓝的发色和跟趴在我身上的绝壁七分挂像的容貌让我很容易就意识到那是比那名居家的夫人。
　　她的存在再一次印证了我心中关于天子之所以会是绝壁主要是因为习惯不好而非先天遗传因素这一具有重大意义的命题......
　　至于比那名居家的当主我就自动无条件忽略了.......
　　我留意到的是另一个人，一个头戴斗笠胸挂大号念珠的僧人。
　　“南光坊天海，还真让我遇上你了。”
　　我嘴里念叨着这个前日从白玉楼的某人那里“偶然”得来的名字。
　　一个我于公于私，都不会放过的人的名字。
　　看在老师的份儿上。
　　......
　　PS1：继续正文节奏，欢迎大家在评论区踊跃发言，热闹一点多好啊。另外，桃子可是有保证着高质量的日更哦，票票什么的请尽管来吧！
　　PS2：虽然桃子我是没什么虎牙可露啦，但是这可是涂满毒药的桃子哦！谁不给票我就扔去砸谁！砸中了就等着像睡美人一样躺着被基佬王子吻♂醒吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

21.yooooooooooooo
更新时间2013-8-15 19:02:36  字数：2825

　“...再往下一点。”
　　“是...是这里吗？”
　　“对，握住它...然后用力......”
　　“对，对不起，我真的不擅长这个......”
　　“...真的吗？”
　　“e...嗯......”
　　“可是...到现在为止不是做得很好么？”
　　“是，是吗？谢谢.....”
　　“哼哼~,嘴上虽然说不要，身体却意外的诚实呢。”
　　“......”
　　“真是不坦率呢，也不知道是像谁。”
　　“......”
　　“来，感受这个节奏，一直保持下去...”
　　“......”
　　“...为什么停下来？明明都已经...做到这种程度了，放弃的话不是太遗憾了吗？”
　　“...永琳啊。”
　　“...嗯，怎么？”
　　“...学做菜都得这样么？”
　　“对，手把手的教你还不够么？”
　　“你贴在我背后的话...我觉得在各种意义上都很危♂险啊永琳兄。”
　　“那你的意思是...想跟我换个位♂置吗？悦小弟。”
　　“那还是免了......”
　　......
　　“你原本就是那种学习能力非常优秀的类型，静下心来努力去做的话，不是也能做得很好么？”
　　用筷子将小碟中的鲷鱼刺身送入口中，片刻之后，永琳兄睁开眼略带赞许地说道。
　　“......额，大概是因为只是简单的生食吧，熟菜什么的就......”
　　“不,”八意永琳摇摇食指，打断了我的言语，“不要小看生食做工的考究，不管是刀工还是调味料的把握。”
　　“哦....”我小心地应了一声，旋即也用小碟盛起先前自制的刺身，有些好奇地打量了一遍之后才缓缓夹起，送入口中。
　　还不坏，淡淡的腥味搭配着鱼腹部位肉质特有的爽滑细腻感，很快便与口中的唾液融为一体，包裹住敏感的味蕾。
　　再加点酱油跟芥末的话应该会更好。
　　“看来你在切割方面意外地有天赋呢。”
　　“切割？”
　　“对...生食，比起传统的热食更加需要对刀工的理解，把握的是如何在不破坏肉质口感的情况下将组织分离，这一点你做的很好。”
　　“嘛哈哈...原来是这样。”
　　赞许的话我就毫不客气地收下了，毕竟是自己第一次做出来的东西。
　　这样想着我不禁再次夹起一片刺身送入口中,心情良好。
　　“永琳兄的手艺才是出类拔萃啊，完全没有想到你还是一位隐藏的厨师角色。”
　　“这也没什么，本身就有职业素养的加成，料理什么的我自己空闲时学起来其实也蛮快的。”
　　“职业加成？”
　　“嗯，毕竟说到底，料理其实也只是另一种无比精细的尸体处理工作罢了。”
　　“......”
　　不知道为什么我突然没有胃口了......
　　这里是厨房。
　　我们两个正系着围裙站在桌边品尝我刚刚完成的初次作品。
　　事情发展到现在这一步完全是因为我的一时兴起，纯粹为了打发时间而要永琳教我做饭。原因无他，这段时间我一直在思考自己为什么会命途多舛到如此地步，
　　究竟是我做错了什么？亦或者是我依旧欠缺着什么？
　　思前想后，我觉得我目前能够想到的唯一死点便是－－－－－－－我不会做饭。
　　没准儿学会了做饭就能转运呢。我是抱着这样的心思向身边唯一一个看上去会做饭的人－－－－－－八意永琳请教的。
　　什么？你说天子？
　　那家伙自从在比那名居宅邸听了些不怎么愉快的事情之后，现在都还抱腿缩在沙发上一言不发呢，脸都埋在腿上连表情都看不到。
　　而且她不管怎么看都不像是会做菜的人。
　　“那个天人丫头怎么了？”似乎先前有意无意地将其忽视了一样，八意永琳这会儿才漫不经心的开口询问。“昨晚你们不是去她家拿剩下的材料么？”
　　“名居守带着相关人士正好上她家突击检查，你也知道，比那名居氏族只不过是先前侍奉名居一族的神官而已，两方就好像上下级的关系一样。”
　　“然后呢？”
　　“他们在交涉中有些话....说得比较过分，天子那家伙好像被戳到软处，刺激到了。”
　　“哦。”
　　“就‘哦’一声？你就不想做点什么么？”
　　“交给你了。”八意永琳轻描淡写完全不上心的样子。
　　“哈？”我有些不明其意。
　　“怎么应付这种情况，你不是最清楚了么？‘少数派’先生。”
　　“......”
　　我好像又被人无缘无故地期待了呢。
　　要不要回应呢？
　　真头疼。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－非想非非想的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“出去走走。”
　　午餐后不久，我走到继续缩成一团的比那名居天子面前提议道。
　　“.......”
　　没回应，感觉她头顶上好像有乌云缭绕的样子......是不是还有雷光划过。
　　“吃完饭就缩着不动会发胖的。”
　　当然对胃也不好。
　　“...我是天人，不需要在意这些。”
　　“真不走？”被顶嘴之后我那原本就少得可怜的正面意义耐心瞬间便降到了安全值以下。
　　“...不要。”
　　继续顶。
　　“......”
　　我沉默着撇了撇嘴，然后“手一滑”。
　　隙间在脚下展开。
　　......
　　扑通！扑通！
　　双双落水的声音。
　　“呸呸呸！你这家伙究竟想干嘛！？”
　　噌地一下从水里钻出来直起身的比那名居天子恶狠狠地咆哮道，看上去心情糟透了。
　　就和湿透的衣服一样。
　　“...好点了么？”我抹了把脸上的潭水之后慢悠悠地回问道。
　　“好什么好啊！难道你这家伙天生就有把女孩子弄得全身湿透的恶趣味吗！！！？”
　　哎呀呀，看来这火气一时半会儿还安抚不下来啊。
　　不过，生气，反抗，比起先前的消沉要好得多了。
　　“抱歉我原本打算以平和正常的方式拉你出去转转的，但是你拒绝了。”
　　“所以你就用这种方式带我出门！？”
　　“对。”我不可置否的回答道，同时四下环视了一圈周围，这里是蘑菇仙居住的桃林附近，水潭里。
　　“第三次了！这已经是第三次了！被你看光已经是第三次了！你这个变态！”天子捂着胸口情绪激动地吼道。
　　“......原来你还是会在意这些啊......我看你先前两次的反应不是挺豪放的么？”
　　豪放到让我以为她是个深藏不露的可爱的男孩子的程度，要不然怎么会一点都不介意被看。
　　“那是因为我之前一直以为你是个gay！断背男！”
　　“然后呢？”
　　“直到昨天我才发现你的“那个”是个女的！你这个骗子！扮猪吃老虎欺骗少女心的人渣！”
　　“原来你也发现了啊......但是这可是目前不能挑破的事情哦。”
　　还有幻想乡真的有少女么......几百岁的？介绍给我认识一下，灵梦和摸你傻不算。
　　“所以说啊！我现在本来就心情......”
　　“shut－up！”我出声打断了她的话语，并伸出食指按住她的嘴唇。
　　“唔唔......”
　　“所以说你现在才在愉悦的造诣上堪堪入门啊天子！”我用一种恨铁不成钢的语气痛心疾首道，“如果你的真的能够达到我这种境界的话是根不会在乎那些流言蜚语的，即使你过去真的干过那些蠢事，亦或者又真如他们所说的那样，仅仅是个不合格的缺陷品......”
　　“......”
　　“这些，都不应该成为，你笑着面对每一次日出日落的绊脚石啊。”
　　“你这家伙又懂得了什......”
　　“我就是不懂啊。”
　　我松开手，后退几步，逆着水流向浅滩移步过去。
　　“都已经出来了，就跟我走走吧。”
　　我笑着报以诚挚的邀请。
　　如同设宴款待施洗者约翰的希律王。
　　......
　　PS:今天也许会二更......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

22.天子：我的人生翻开了崭新的一页！
更新时间2013-8-16 20:23:42  字数：4547

　我从昏迷中醒来。
　　在体内残余的酒精亦或者是分泌过度的乳酸作用下，睁开眼皮都已经是当前唯一能做且无比艰难的一件事了。
　　或许是从小就被父母宠着惯着保护着的缘故，我长这么大从来没有像过去的几个小时里那样过量地饮酒。大量酒精的侵袭很快使我失去了主意识对肢体的控制权，随后便顺理成章地陷入了饮酒与醉酒的无限循环之中去。
　　会变成这副样子完全是因为那个该死的混蛋，他将我从水没的桃林中带出去之后便头也不回地扎进了一家我以前充其量只敢在门口探头探脑却从来不敢进去的酒馆里，顺带一提这种场所自从有顶天的仙人恢复了七情六欲之后便理所当然地如雨后春笋一般冒了出来。
　　诸如此类的数不胜数，我甚至还听说在某些偏僻岛屿甚至出现了某种让我面红耳赤的“社交”场所。
　　我讨厌这样的有顶天，所以才想要让大家变回以前的那副模样，即使变得一点都不有趣也好。
　　因此我才选择了作为“新进天人”尚未饮用“永生酒”的他来做帮手，但是随后的发展却大大出乎我的意料。
　　比如原本应该是“新进天人”的他的正体却是“下界妖怪”与“龙宫住民”的集合，又比如原本以为是个“断背男”的他实际上却是一个不择不扣扮猪吃老虎性取向正常的混蛋。
　　亦或者，他甚至强人所难地把人家带进那些从来没去过也不想去的地方，完全没有商量余地的将人家灌醉，这直接导致了我在接下来为期不明的时间段中的昏迷。
　　罪无可恕的是，他的所作所为，完全就让人摸不着头脑，更何况还与迫在眉睫的计划格格不入，甚至大大拖延了进度都说不准。
　　“你这个白痴究竟要带我去哪啊！！？”
　　在记忆中断前的最后一刻，我挥舞着手里的酒瓶子狠狠地砸在他的头上，看着酒液与血液从他的暗红的发梢沿着清秀的面孔缓缓流淌而下。
　　但即使如此，本应大发雷霆甚至跟我大打出手的他却依然浅笑着告诉我说，
　　“带你去见我养的一条鱼。”
　　就像毫不介意头上的伤口一样。
　　什么嘛，总是这样莫名其妙的展开......
　　我的视线一暗，就此记忆中断。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－绯天衣的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“唔......”
　　我捂着沉重并伴随着剧痛的额头从桌上直起身，大概是先前一直趴在那里的缘故，皮肤与桌面分离时甚至在气压的作用下产生了一定的刺痛感，胳膊上也残留着一块面积不小的水渍，这让我觉得非常尴尬，那是睡着时从嘴角流出的唾液残留物无误。
　　牙龈麻木，头重脚轻，视野模糊。
　　我艰难地坐直了身，透过刚刚恢复的视野观察着四下的环境。
　　一片暗淡的橘韵色调装潢，古旧且富有文艺复兴时期气息的仿意式砖石填充着四下的墙面，角落里有着叫不出名字的异域盆栽，那绝不是塑料制的假货，因为我甚至能够看见那叶芯中爬行着的小型瓢虫......这个小小的酒馆里弥漫着一股引人入睡且温暖的舒适感，绝非先前那个该死的嘲杂场所所能比拟的。
　　看样子在我失去意识的时候我们又换了个地方。
　　不远处墙脚有一台上了年纪的棕褐色留声机，同样古旧的唱碟正在它的“指尖”下缓缓旋转，奏起与“古旧”这个词截然相反的西洋乐曲：《BootyMusic》
　　从那意义不明（我不会英文）的歌词中我能够感受到一股难以忽视且富有张力的愉悦感。
　　看来我也中毒了。
　　视野前方，我看见两个人正“兴高采烈”（？）地对着地板上的一个麻布口袋拳打脚踢，尽管他们两个人的脸上都是不变的淡漠神色，但我依然可以肯定他们俩的心情非常愉悦。
　　顺带一提那个麻布口袋在惨无人道的殴打下呈现出的一个蜷缩着的人形轮廓，像只因被煮熟而蜷曲的虾米。
　　在这一过程中旁边的一只体型巨大的白色犬类一言不发地趴在那儿注视着他们。
　　“哟，我们的小公主醒了。”
　　似乎是察觉到我的视线，率先转过身来的家伙用一种实在让人高兴不起来的语气调笑道。
　　那是一个女人，身材纤细而修长，胸口分量不小，至少是我所羡慕的程度，有些吊眼角，红瞳，蓝发，发梢及肩，头戴一顶扎着大红色蝴蝶结的黑色礼帽，身穿白底的长袖上衣，深色的裹腿长裙。
　　除此之外还有一件看上去非常华丽的红边白底羽衣。
　　我认识这个女人，每次发生父亲大人可能无法及时处理的地震的时候，她都会出现在比那名居宅邸，然后匆匆离开，说是要去通告下界住民。
　　只不过，以前见到她的时候，没有哪一次她是带着这样恶趣味的口吻说话的。她叫永江衣玖，游荡在云端的龙宫使者。
　　“哦，这会儿才醒啊，不过她可不是什么公主，非要说的话应该是有顶天的大小姐才对。”
　　另一个人转过身，脚下的麻袋在瞬息之间落入了一道如同镜面破碎般的裂口中。
　　那道裂口我已经见过很多次了，甚至也亲身体验过很多次，于是乎，那个人究竟是谁，自然也不言而喻。
　　不过此时的他似乎换了件衣服，是先前没有见过的深色束身和服，轮廓纤柔，下摆花柄的做工则异常考究，几经辨认之下似乎是京友禅红枫黑留袖的样子，花纹非常大气，描绘了深秋时节的枫叶。
　　一只由几近苍白的青焰构成的业蝶正在他的指尖上下翻飞，振翅之下带起了屡屡余烬，似乎在找寻着什么。
　　“你这个家伙...唔....”
　　看着那双淡漠到让人火大青色眼瞳，霎时我便想要暴起，不过在转瞬间便被突如其来的头痛给打断了动作，捂着后脑勺缩回了沙发上。
　　“醒酒之前可不要剧烈运动哦，脑血管会吃不消的。”
　　冷泉悦，这个直接导致我现在陷入这种窘境的罪魁祸首面色平静甚至还带着些许不易察觉的关怀神色建议道。
　　“来吧，喝点这个。”
　　永江衣玖随即将一杯似乎早已准备好的冷饮轻轻推到我的面前，我将信将疑地将其捧起，嗅了嗅，确定没什么不妥之后才小心翼翼地抿了一口。
　　一股类似薄荷的芳香瞬间便在口中蔓延开来，淡淡凉意冲散了残留在嘴里的酒精气息，就像溺水的人突然呼吸到新鲜空气一样，我如同抓住了救命稻草一般一口气将杯中的饮品饮下，萦绕在头部的沉痛感很快便得到了缓解。
　　“这是....薄荷么？”
　　我有些好奇地盯着手中的空杯子问道。
　　“才不是哦，这可是我的独门配方，醒酒专用。”永江衣玖看上去很自豪地宣称到，随即一屁股坐到那只白色大型犬的背上，权当沙发，而后者对此无动于衷。要是被动物保护协会的人看到的话估计没法善了。
　　我不禁在心里暗自吐槽道。
　　“啊...是这样的啊，难道是祖传的？”我依旧好奇地接口。
　　“噗....”那边的冷泉悦则是在同一时间干笑了一声，像是想起了什么有趣的事情一样转过了头，看他那肩膀一抖一抖的样子，他绝对在笑。
　　“有什么不对吗？”我看着同样转过脸肩膀一抽一抽的永江衣玖不明其意地问道。
　　“哼哼，我告诉你啊天子，别看这女人外表上这么光鲜，她在家里可是属于很没收拾的那种，你就想象一下那种嫁不出去的单身女强人就行了，到处都是啤酒易拉罐什么的那种，她那个什么醒酒配方完全是因为自己经常在家里宿醉，痛苦挣扎后的产物。”
　　“喂喂，不要随便揭我的老底啊，冷泉你也太过分了。”
　　“嘛嘛，不要在意这种小事啊永江，咱俩谁跟谁啊？”
　　“你这个坏蛋~。”
　　“你这条死皇带鱼~。”
　　二者拉长了音互相调侃，随即相视一笑。
　　“......”
　　这两个家伙.....好像不仅认识，而且还交情不浅的样子。
　　“喂喂，你们两个！不要自顾自开始扯闲话家常啊！我现在脑子很乱啊！还有这究竟是怎么回事啊?”
　　眼看事态又要发展到我无法掌握的地步了，我急忙站起来挥舞着双手给他们叫停。
　　“坐下！！！”X2
　　然后被两道异常严厉的声音给训了......
　　“唔.....”被打得措手不及的我捂着帽檐坐回原处。
　　呜呜，好想哭。连我爸爸妈妈都没有这么吼过我。
　　“怎么样永江？这丫头如何？”
　　“谁知道呢，不试试的话我也不能随便下定论。”
　　这两个家伙又在商量什么？那种谈论货物一样的语气真是让人火大，而且还一唱一和。
　　“呐，大小姐，有没有兴趣听我讲个笑话？”这个刚刚被骂作皇带鱼的家伙带着嘴角的一丝微妙的弧度向我出声道。
　　“我不是什么大小姐啦.......”那个称呼实在是太蠢了，除了无可救药的公主病以外谁会让别人叫那儿。
　　“那我就开始咯。”对方明显没打算考虑我的感受......
　　“......”眼下我只能默不作声地等候下文。
　　“从前啊，有只蜗牛.......”
　　“你他M的有病啊！！！”我在听到这个开头的瞬间立马冲着对方咆哮道，封杀任何被反骂的机会。
　　“哈哈哈哈哈.......”那个长着一张中性面孔的混蛋坐在一边捂着肚子咯咯咯地快要笑岔气了。
　　“原来你已经给她讲过了啊？”明明被骂了也毫不在意的永江衣玖转过脸去询问那边道，“是以你为主角的原版还是拿其他人做的改版？”
　　“原版。”冷泉悦擦了擦眼角的泪花后回道。
　　“那么大小姐还不错嘛，能从原版里面听明白到这种程度，孺子可教也。”
　　“废话，我选的丫头又怎么会差到哪去？”
　　“说得也是。”
　　......这两个家伙又开始了........
　　“那个，我现在很糊涂啊，有好多问题都没搞清楚。”
　　为了防止再被这两个神经病吼，我小心翼翼地举手说道。
　　就像掉进狼窝的小白兔一样.......
　　“那就挑最想问的三个说。”冷泉悦懒洋洋地靠在茶几对面的沙发上，片缕阳光透过厚重的紫色窗帘的间隙落在他脸上，这使他不禁微微眯起了眼。
　　那只青火的蝶也同样懒洋洋地停留在他头上的面具上，收敛羽翼。
　　“你的衣服怎么换了？”
　　“被你吐了一身我能不换么？”对面抛来怨念的眼神，我不禁尴尬地把脸挪开，不敢面对那道视线。
　　“那个麻布口袋里面的是......”
　　尽管已经消失不见，但是他们刚刚兴高采烈地殴打的东西我依然很在意......
　　“名居家的少爷，也就是昨天去你家大放厥词的那家伙。”
　　“......你们把他绑架了？”我是指他们干的事情会不会连累到我家......
　　昨晚我们看到的那三人，分别是本能寺住持南光坊天海，以及名居一族的当家父子，而三人中唯一一个对我父母不敬的，便是那名居守的儿子，叫做什么来着.....
　　“对，刚刚我带着昏迷的你跟永江碰头的时候，正好看见这个上次在你家嘴巴不干净的二货带着他家的下人在追这只白色大狗，所以也就顺手在拯救小动物的同时教教这种因为父亲的功德而升仙的二货怎么做人了。”
　　冷泉悦用一种没什么大不了的口气示意我别担心。
　　“没关系啦，大小姐，”永江衣玖笑眯眯地摸摸大狗的脑袋，在后者惬意的哼哼声中向我摆摆手接口道，“既留着蓝色海藻头又叫慎二的男人不管姓什么都是人渣啦，这种人怎么处理都好。”
　　“......好吧。”眼见事已至此我也只得叹了口气，端起桌上的一杯看上去像是柠檬汁的饮料小小地喝了一口，“那么，第三个问题。”
　　“说。”
　　“你们两个是怎么认识的？”
　　这是我眼下最想要知道的事情了。
　　“啊，你说那个啊。”
　　两个人在瞬间摆出一副终于问道点子上了的神色，异口同声的回答道。
　　“那就是一个，发生在三年前的春天的，非常悲惨|煽情的，浸透着泪水|鲜血的故事了。”
　　“......”
　　在此之前，我从未如此地为那冥冥之中的巧合所折服。
　　我预感到自己按下了某个决不应该按下的开关，并注定在今后的日子里为今天的所作所为而“赎罪”。
　　......
　　PS：有人可能会问《BootyMusic》是什么，不懂得就去打开评论区置顶帖里的那个视频吧，今明两天的章节配合音乐食用，风味更佳。
　　PS2：在zun的访谈中提到，幻想乡世界观下龙宫即是月都，浦岛太郎实际上是通过地面的虚海转移到了月球上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

23.天子：你们为何这么DIO！？
更新时间2013-8-17 22:41:56  字数：5174

　我的眼前有两个看上去兴致缺缺实则乐在其中的神经病。
　　永江衣玖依旧以一种违反野生动物保护法的坐姿把一头大型犬类当做毛皮沙发，并且她本人好像一点都对此没有自觉。
　　而与之相对的，冷泉悦则是懒洋洋地靠在沙发上，歪着头，微眯着眼，有一搭没一搭地与永江衣玖回忆着过去。
　　两个人虽然看上去没什么干劲，但从他们的语气里面听得出他们的确是乐在其中。
　　眼下两个人正在为“烤杏仁应该添加什么样的酱料”而争执不休，冷泉是坚定不移的纯粹主义者，而永江却坚持要将热巧克力淋在杏仁上。
　　顺带一提，我是甜党。
　　“嗨嗨，冷泉，这一点你必须听我的，有顶天的热巧克力烤杏仁可是道名菜，我自从偶然在有顶天吃过之后就再也离不开它了。”
　　“呃....”与永江衣玖的热情不符的是，冷泉摆出了一副作呕的样子，兴致缺缺，“真的吗？”
　　“真的，从那以后我每次在天上飞够了都会特地来一趟有顶天，随便找一间这样的小酒馆，然后发了疯一样地在菜谱上寻找这可爱的小家伙，它总是不会让我失望。”
　　“有那么好吃么？”看样子冷泉似乎有一点被说动了。
　　“好吃得让我简直想要把厨师找来电死他。”
　　永江衣玖开了个实在让人笑不出来的玩笑，然后这两个神经病居然“咯咯咯”地笑了起来。
　　于是他们决定点一份试试，这间酒馆，两人似乎都是头一次来。
　　而我从他们先前的只言片语之中，也大概知晓了这两个神经病走到一起的前因后果。
　　三年前的春天，幻想乡的局部地区似乎差一点发生一场绝对无法忽视的地震，而可喜可贺的是，最终那场地震被我的父亲花了极大的精力在最后关头阻止了。
　　提起这个我倒也想起来了，那个时期父亲似乎忙得几天没合眼。
　　而作为必要的保险手段，龙宫使永江衣玖便出于职责而火急火燎地跑去进行通告，而通告地点的最后一环便是人间之里。
　　地震被阻止的时候，恰好便是永江衣玖刚刚拜访人间之里之时。
　　相信对她来说，是相当尴尬且火大的局面吧。
　　“之后啊，这个家伙就赌气翘班，再加上我的老师上白泽慧音学术上的邀请，便顺理成章地在寺子屋逗留了一段时间。”
　　“学术？”
　　“单纯地是想研究一下龙宫使者的品种啦，你也知道永江就算在妖怪里面也是属于很稀奇的那种，我的老师又是个求知狂魔。”
　　如果事情仅仅到此为止的话，恐怕也不至于让两个完全没有直接交点的陌生人熟悉到这种程度，所以，后面的事件，便接踵而来。
　　“我的老师那段时间一直被学生给出的‘古板’风评给困扰着，想要有所改观，所以便在那个春天组织了一次去雾之湖的春游，希望能够让学生见见人里外面的世界。”
　　“然而呢，人里外面并不安全，而寺子屋当家的只有两人，难免会出现照看不周的纰漏，所以上白泽慧音便邀请了我跟她和藤原妹红一起带学生出门。”
　　于是乎，由历史的半兽，不死的蓬莱人，龙宫使者共同担当的护卫团便带着一群熊孩子浩浩荡荡地朝着雾之湖出发了。
　　一切都很顺利，至少在到达雾之湖时都一直如此，但是，百密一疏。
　　“我呢，当时飞在半空中默默地盯着这些小孩子，老实说照看一群熊孩子玩耍真的是件无聊的事情呢，光是看着都已经够没劲了，更何况还要教导他们，这一点白泽的耐心还真是令人佩服。”
　　而就在永江衣玖提不起劲的时候，一个小小变故发生了。
　　“我看见两个熊孩子悄悄地背着老师离开了大部队，朝树林方向走去。刚开始还很好奇，以为是两个好基友准备在野外摔摔跤交流感情。”
　　作为唯一一个看到这一幕的人，大感兴趣的永江衣玖便悄悄地飘在上空跟了过去，但是结果却大大出乎她所料。
　　那是一场非常恶性的斗殴，一个体态纤细看上去有些弱不禁风的男生跟一个与之形成鲜明对比的大块头之间实力不成正比的恶性斗殴。
　　冷泉那时被打得很惨，但是这并不能阻止他朝对手挥出拳头。
　　“是他欺负你么？”听到这的时候我不禁有些好奇地反问道。
　　“不，是我主动找他打架的。”冷泉露出有些无奈的苦笑，自嘲着回道。“因为他把我的伞弄坏了。”
　　在遇到冷泉之前我从没想到过我会跟这个人过去在群体中的境遇是如此地相像，同样是被群体孤立，被当做劣质品和异类而嘲弄着。
　　只不过我比他好，我还有父母和家，有一处避风港。
　　而那时刚满14岁的冷泉，什么都没有。
　　那个春天总是雾雨蒙蒙的，经常连着几天下个不停。冷泉不知为何搬出了过去居住着的寺子屋，一个人住进了一间三坪大小的房间里，家徒四壁。
　　清明时节雨纷纷，春雨总是那么舒适，清新，但一直淋着肯定会生病。为了让他尽情享受这一年一度的时节，他的老师上白泽慧音从每天繁忙的工作中挤出时间，给他做了一把油纸伞。
　　“而在那次出行前，也就是拿到伞的隔天，我从教室的角落里拿出伞,撑开后才发现。”
　　冷泉用一种意味不明的口吻继续说着，不着痕迹地隐藏着情绪。
　　“上面被人用树枝划开了很多口子......像破烂的风筝一样。”
　　这时候，他的同学们围了上来，大家都笑着对他说，“这样比较适合你。”
　　其中，作为领头人的那个大块头，笑得最开心。
　　为了不让自己染上憎恨的颜色，
　　为了不给老师添麻烦，
　　他也跟着笑了，
　　他也跟着笑了......
　　.......
　　“那把伞最后怎么样了？”
　　听到这里我不禁问道，原本还有些愠怒的心情，也变得低落起来。
　　“他把那把伞埋在了湖边潮湿的土壤里，假装被水给冲走了。”
　　永江衣玖这样告诉我，“那个坑是我帮他挖的。”
　　“怎么可以这样！？这样也太过分了啊！”我敲打着桌子站了起来，愤愤地抗议着，差点把桌上水杯给撞到地上去。“你完全可以去告诉白泽啊！”
　　“他不告诉白泽，是有原因的。”
　　“哈？”
　　在我原本以为故事已经结束的时候，冷泉才一字一顿地告诉我，故事到此才刚刚开始。
　　“我，把他，也埋在湖边的土壤里，假装被水冲走了。”
　　“.......”
　　完全是一面倒的斗殴被迫终止了。
　　原因是一只路过觅食的宵暗妖怪，似乎跟冷泉认识。
　　“那个熊孩子当时就鬼叫着抛下冷泉，一头扎进了雾之湖旁茂密的森林里。那样的话，即使是我飞在天上，也没办法确认他跑到哪里去了。”
　　“当时只知道是往北跑了，我在打发走露米娅之后便和落地的永江一起往北追了过去。”
　　“明明被打得头破血流还会关心对方的生死，你那会儿还真是个无可救药的烂好人啊。”
　　“我也有我自己的坚持啊。”
　　两个人互相顶了顶嘴，随即又不约而同地笑了起来。
　　事情的后续就变得扑朔迷离起来，由单纯的日常校园暴力变成了勇者斗恶龙式的日式RPG。
　　只不过身为主角的两人从来没有承认过自己是勇者。
　　用冷泉的话来说，之后的故事没有个几万字是说不清楚的了，如果我真的感兴趣的话没准儿他以后会写一个回忆录，专门来记叙那个发生在三年前春天的，“尚未觉醒的境界妖怪兼龙宫住民”与“偶然来到地上的龙宫使者”一起携手勇闯雾之湖北岸的那所红色恶魔城，在绕过了打瞌睡的门番，与深居地下大图书馆的魔女达成交易，在一系列“斗智斗勇”中获得了“门番头上的小刀”、“女仆长的PAD”、“馆主大人的玩具熊”三个奇奇怪怪道具，并将其交给魔女之后，通过魔女的传送阵顺利从雾之湖湖底脱出的精彩故事。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－非想非非想的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“那那个跑丢的熊孩子后来怎么了？你们找到了他了吗？”
　　大致上听完那个故事之后，我对其中某一个从一开始就被忽略掉的人物提出了疑问。
　　“其实他根本就没能进红魔馆，而是在附近的森林里被妖兽给xx掉了。”
　　“我们找到他的时候只剩下一部分你不怎么想知道细节的残骸，无奈之下也只能在湖边挖个坑一起埋了。”
　　“.......”这个结局还真是令人无语，简直就像是在吃完丰盛的饭前甜点之后，满心期待更佳美味的正餐，却被最终端上来的寒酸小菜给打发了一样。
　　“托这“失踪”事件的福，我在回去之后被背上了瘟神这个名号，除了班长以外就再也没人跟我打过交道。”
　　能不被欺负了不也蛮好的嘛。
　　我在心里由衷地为眼前这个人祝贺着。
　　“哎，说起来，那个提不起劲的魔女现在跟你还有联系么？”永江衣玖像是想起了什么一样突然开口道，兴致勃勃。
　　“哦，诺蕾姬的话，我前几天还在通神上跟她闲扯呢，前年组建聊天室的时候，她是第四个进来的人，现在也算是元老了。”
　　虽然不知道他们在说什么但是感觉好厉害的样子，我突然跃跃欲试了。
　　“哦，平时我都一直在潜水所以也就没怎么注意过，不过前阵子似乎冷泉你在人间之里遇到麻烦了呢，我是偶然听她们在事后说起的。”
　　“也没什么大不了的，唯一一只让我有些头疼的“土拨鼠”都通过跟诺蕾姬小姐碰瓷而提前解决了。夏天的时候我还得带些手信去红魔馆向她道谢。”
　　“你就不怕被那个威严满满的大小姐给认出来？你当初可是把人家的玩具熊给赢走了！”
　　“我上次在人间之里出事的那天晚上就和她碰过面了，估计是变回妖怪之后气息差别太大，她可没认出我来。”
　　“真是可喜可贺。”
　　“别的不说，永江，愿赌服输，东西拿来。”
　　冷泉悦突然睁开双眼，左手一伸，脸上挂着得意的神色。
　　“就知道你不会忘了这茬。”
　　而永江衣玖则是悻悻地耸了耸肩，随即有非常干脆地从地上捡起一个包裹扔了过去。
　　“这又是演得哪一出啊？”我疑惑着问道。
　　“天子啊，我记得你有在天上偷偷观察下界的习惯吧。”冷泉一边拆着包裹一边回口道。
　　“对。”
　　“那你应该知道的，前阵子发生过一场红雾的异变。”
　　哦，那个我知道，当时在天上观望的时候发现整个幻想乡都被红雾给弥漫了呢。
　　“那个就是红魔馆的馆主闲着没事弄出来的异变，我当时跟永江聊天时打了一个赌，我赌博丽的巫女会顺利解决这场异变，而永江则是赌吸血鬼能够撑到最后。”
　　“.......”
　　然后战利品就是这个包裹么......
　　“最后是我赌赢了，所以便按照约定，永江必须给我搞来一匹像她身上那样的羽衣。”
　　“一提起这个我就来气，你这家伙提的条件也太叼了吧，要知道我可是写了整整三万字的《羽衣损毁》悔过书才向“上面”报销掉了一条，你那个包裹里面就是新发的。”
　　“嘛嘛，谁让你当时非要跟我赌呢永江。”冷泉呵呵呵地笑了起来，几经努力之后终于将故意裹得死死的包裹完全拆开来。“反正我也只是想要拿回去给老师研究......”
　　然后他突然愣住了。
　　我好奇地探过身去想看看他究竟看到了什么。
　　静静地折叠，躺在包裹里的并不是意料中的与永江衣玖身上一模一样的羽衣，而是一件充满外界风格的深红色夹克......
　　“永江，你们“上头”发的羽衣已经前卫到与外界接轨的程度了么.....”
　　“哪有的事，我是闲着没事拿新发的羽衣改的，怎么样？是不是很棒啊？”
　　“我只是想拿回去给我老师研究研究而已又不是自己要穿....而且这个尺寸怎么看都稍微有点偏小了吧？？？”
　　冷泉把那件姑且是“羽衣”的玩意儿提起来比了比，随即无可奈何地评价道。
　　“惨了，我忘记了，我是按照你三年前的尺寸做的。”
　　“......”
　　“...嘛，不过冷泉你本来骨骼就比较纤细，就算长高了应该也没什么问题吧......”
　　“......”
　　看着冷泉无奈的脸色和永江衣玖那个大大咧咧的模样，我不禁轻轻笑出声来。
　　真的很棒不是么？有这样的朋友的话。
　　我突然开始羡慕起冷泉的人际关系了，如果我也能像他那样认识那么多人的话，那该多好。
　　羽衣的小插曲到此为止。
　　在闲谈中，时间不知不觉地流过，当我回过神来时，桌上的“热巧克力烤杏仁”已经早已凝固，变成了一盘可圈可点的干果甜食。
　　“出门之前试试吧。”永江衣玖在看了一眼不远处的酒馆出口之后，随即抛出这样一句莫名其妙的话来，用一种意味深长的口气。“补充点糖分也好，毕竟是剧烈运动。”
　　“啊，我知道啦。”
　　这样说着，冷泉悦从座位上站起身来，在起身的过程中很随意地捻起一颗杏仁，仔细地观察了片刻之后才小心翼翼地喂进嘴里。
　　一只由几近苍白的青焰构成的蝴蝶非常突然地从那副面具中挣脱而出，在它的主人身旁上下翻飞。
　　“味道如何？”
　　永江衣玖懒洋洋地瘫倒在沙发上，向着正一边走向酒馆大门，一边干净利落地穿上外套的冷泉悦问道。
　　回答她的是一个消失在门口的背影。
　　在消失前的最后一刻，那个人很干脆地将杏仁吐进了门口的垃圾桶里，并随手关上门。
　　“不至于吧？”永江衣玖很困扰地捻起盘子里的杏仁，同样仔细观察了片刻之后，才小心翼翼地将其含入嘴里。
　　“......”
　　“......”
　　“噗！”然后同样非常干脆以及厌恶地将其吐了出来。
　　在那之后，她异常突兀地站起身，然后笔直地冲进了酒馆的厨房。
　　一阵电流激荡的光影与效果音很快传来。
　　这个龙宫使者反其道而行之地将自己先前的玩笑付诸了实践。
　　而在电流激荡的同一时刻，一阵摧枯拉朽的气流亦以风卷残云之势从酒馆门外卷席而至。
　　有顶天，要变天了。
　　我能感觉得到。
　　......
　　PS：要不要写那个特别篇呢？干脆以后有机会补上吧，今天的分量很足，票票们要给力啊！
　　PS2：姆Q的伏笔在第一卷便有，有心人可以去看看第一卷17章中的通神聊天记录，冷泉是在知道姆Q身在红魔馆的前提下才去碰瓷打听“土拨鼠君”的消息的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

24.天子：我就是这么DIO！
更新时间2013-8-18 21:36:26  字数：3597

　天人也会死么？
　　在此之前我从未思考过这样的问题。
　　天人是长生不死的，我们的肉对于妖怪来说是毒药，我们不断地击退着死神，我们，抗拒着死亡。
　　在有顶天之上，我们享有着无限的生命，享受着随心所欲的富足生活。
　　我们无忧，亦无虑。
　　不管是生前得道，亦或者是死后升仙。
　　皆是如此。
　　但在今天，冷泉悦这个“人”，用他的实际行动告诉了我。
　　天人，也会死。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　当我从晦涩而昏暗的酒馆中走出，重新投身于有顶天的苍穹之下时。
　　在这个，日照并不均匀，瑟缩在大型建筑群的夹缝中的小街上。
　　在那阳光止步于街口的路面上。
　　在那光与影的分割线边沿，静静地伫立着一人。
　　阳光照亮了他面前的一切，但他所处之地却与阳光只差一线之隔，仿佛冥冥之中有一道无形的境界线阻隔在他面前，光，未曾照亮过他，他，伫立于光芒之前的阴影中。
　　那，一定不是一件舒服的事情。
　　他的手中随意地握着一把燃烧着似曾相识的青焰的匕首，在我意识到那是他面具上的命火之前，它便如同破碎的水晶工艺制品一般消散了。
　　明明消失得了无声息，但我的耳边却在它消散的瞬间无可避免地响起了破碎的幻听。
　　然而，在这条阳光未曾光顾的小街上，破碎的，却不仅仅是他手中的刀刃。
　　破碎的，还有原本维持着僵硬的躯体，如同被时间定格住的，十余名天人。
　　在无比真切的裂帛音中，这些魂天人的时间宛如被重启了一般，再次开始流动，以及，破碎，如同玻璃般破碎。
　　碎片飞扬在空气中，愈发地细小起来，忽而变得宛若粉尘，却又在消逝前的瞬间尽数化为几近苍白的业蝶，最终，从我的视野中消散了形迹。
　　那是我第一次看到，只属于长生不死的天人的，消亡。
　　名居一族，上至当家，下至鹰犬，皆为死后升天的魂天人。
　　已死之人，却又在我的面前消亡了，真是荒谬。
　　荒谬透顶，难道不是么？
　　“这...算什么啊?”
　　这是犯规的啊。
　　眼见此景，我异常艰难地舔了舔干燥的嘴唇，出声道。
　　然后，意料之中地没有得到回应，来自冷泉的回应，来自那个始作俑者的回应。
　　他就那样突兀地坐了下去，瘫坐于地面上，如同全身的力气都被抽尽了一般。仰起头，及肩的中发遮掩了他的面色，但我想他此时应该是紧闭着双眼。
　　阳光依旧未能照亮境界线内的土地。
　　他的样子像极了一个罪孽深重并即将蒙受天罚的罪人。
　　现在，试着想象一个远景――就在那一望无际的翠绿草坪，沐浴在天堂般的，远离尘嚣的洁净月光中。上空是碧蓝的海洋，那些色彩斑斓的气球仍尚未飘远。地面中心有一块用精致的石英砖铺就的地面。喷泉对称地点缀在两侧，一派祥和静谧的气氛。你可以清晰地听到那幽夜中蝴蝶轻轻煽动翅膀的声音。但是它们都突然淡去了，远远消逝，仿佛近在咫尺，回音却根本不在我身处的国度中。几只鸽子被放飞，直至出现在我的视平线中，其中一只小心地停留在他肩上，与这个同样静谧的生灵一起享受着这一远离尘世的宁静。
　　这一系列象征寓意浓烈的蒙太奇镜头让我在既视感中重新回到了过去。回想起那个与他同行的女人曾经无意间给予的评价。－－－－－－－－－－“他本应有一颗属于圣人的心，却从未想过要成为任何与之相关联的的事物，并发自内心地深深唾弃着它们。”
　　时至今日，我才真正意义上认识了冷泉悦这个人。我忽而哑然失笑，并庆幸自己在一切都还没有彻底失控之前清晰地认识到了这一点。
　　他是一头隐忍到将心遣送至虚无，压抑到将疯狂扼杀殆尽的独狼，在幻想乡最潮湿阴冷的地方长大，在昏暗无星的夜里颠沛流离，用虚伪而又勉强的笑容伪装自己，在无数的失望与绝望间徘徊不定，并最终成为一具行走在阳光下的阴影。
　　如果，没有碰到他的话，我最终，亦会无可避免变得和他一样吧。
　　“但即使变成那样，也不可以擅自妄自菲薄地轻视自己哦。”
　　不知何时来到我身后的永江衣玖在我耳旁轻启朱唇，用一种与先前截然不同的，语重心长的声音呢喃着，
　　“要知道，冷泉最讨厌的，就是来自他人的怜悯和妄自菲薄的小丫头了。”
　　永江小姐......没准儿意外地是一个心思细腻而又内涵的女人呢。
　　“......啊，我知道了。”
　　特地为了我做了这么多，真的很感谢你们。
　　不管是你，还是那个人。
　　我在轻声回应了永江小姐的好意之后，将视线停留在那个缓缓依靠着墙壁站起身来的人身上。
　　他的身体站立地似乎有些艰难，毕竟，这样的“剧烈运动”，对于身体状况一直不算好的他来说，实在是有些强人所难了。
　　“呐，天子，我们去最后一站吧。”
　　明明连站立很勉强，那个家伙却依旧摆出与平日无二的温和笑容，故作轻松地邀请道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－非想非非想的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在那之后我们的确玩得非常快乐。
　　冷泉带着我这个居于有顶天数百年的天人去了一个我自己都从未涉足过的地方。
　　我现在已经记不太清那个地方的具体方位，只是在某个人烟稀少的浮岛的东部下游地区，也许比较接近西北部。那里有一片未经开发的，雾气蒙蒙的山坡与森林，令人陶醉的草地。一条贯穿山脉的溪流。持续不断地发出悦耳的震颤。
　　冷泉悦在永江衣玖的搀扶下小心翼翼地在河岸边行进着，而我已经在重新焕发出的兴奋中吐槽过他多遍。
　　直到我们的“远足”最终被几块冲刷得十分干净的岩石绊住，我们才停下，冲出了自我构造的理性牢笼。
　　这里简直就是天堂。有各种美妙的，野生的，自由的动物和昆虫。在脱离了肮脏的，乌烟瘴气的“后有顶天时代”之后所留下的为数不多的幸存地。这是自然的宝库，生灵的乐园。
　　我拉着冷泉的手大口呼吸散发着植物气息的空气，欢呼着飞奔到河流的上游，我甚至脱去了我那过于颀长的，严谨古板的长筒靴。那里有一群长着白色尾巴的鹿在悠闲谨慎地吃草。我的跑动惊吓到了其中的几只。于是我开始学着它们跑步的样子飞奔起来，直到那些鹿群消失在了披着绿色植被和白苣花的岩石之中。
　　古老的愉悦。
　　我喘着气，冷泉似乎跟不上我的脚步，他躺在鹿群先前停歇的草坡上稍作休憩，后背已经被露水沾湿。我重新回到那里，这次比较安静。我小心地捻起裙脚，慢慢地跪下，学着那些鹿们踱步的姿势，不动声色地爬到已经在微笑中闭上眼睛的冷泉身边，然后猛地扑倒在他的腹部。
　　“痛痛痛.......”冷泉吃痛着睁开眼，随即笑着和我扭打在一起，蜷缩成一团，“你这又是在发哪门子的疯啊？”
　　“你才发疯呢！”我开心地继续打他的肚子，接着在扭打中，立马抢走了他左脚的鞋子，沿着被溪流润湿的石块奔向更上游。他翻身起来穿着一只鞋子一跛一跛地追我，但是他不可能跑得过我。于是他脱掉了另一只，向我扔过来。我闪躲了过去，顺势爬上了一块巨大的深灰色岩石。
　　“我看到了天国的通――天――塔！”我对着奋力打算跳上来的冷泉叫喊。
　　“白痴，那种玩意儿怎么可能看得到啦！？把我拉上去！”于是，我把他也拽上了岩石。
　　那时他甚至还在带着些许笑意稍稍抱怨道：“你真是疯了，我不该带你来的。”
　　话虽如此，我可从来没有在他眼中看到迷惘或是后悔的颜色。
　　在高处，一阵吹过了隐藏着高深莫测的秘密的森林的风拂过我们之后。顿时，周身的一切突然变得渺小起来，并无声地远去。大自然突然沉默了。世界隐藏了所有的声音。
　　我在那时的感受，如同一个身处时代之外的人俯视这一切，带着一点点时间蒙上的悲伤，芸芸众生。唯一的一次，我在瞬间中感受到永恒，就像远在天边的云层中传来那不真切的，连绵的，空旷肃穆的音乐。
　　“你知道吗？冷泉。”我突然开口问道。
　　“什么？”
　　“我终将成为一位国王。”我转向他，尽管我知道这很荒谬。但我当时的心态的确非常严肃。
　　冷泉并没有表现出丝毫应有的惊愕。在风中他呆滞地凝视了我几秒钟，然后垂下睫毛，以标准的骑士姿势单膝跪地，捧起我的手背高声问道：“你确定你的脑子没有抽风？”
　　“我非常确定。”
　　“那么就宣誓吧，未来的女王陛下！”他高喊着，用话语激励着我转身向身后那无比广博的蔚蓝苍穹欢呼。
　　我的双手握成扩音器状，以期望能够让我的声音在那片我尚未涉足尚未征服的天空中传播得更远。
　　然后，我深吸一口气，几乎耗尽了自己当前所有的肺活量，只为了呐喊出我衷心想要歌颂的一切。
　　“我－－－要－－－成－－－为－－－幻想乡之王－－－－－－－－－－－！！！”
　　......
　　阳光灿烂的午后，
　　穿过松树间的缝隙与闪烁着金辉的湖面，
　　两位落魄的，孤独的离群者在一支无名的流水中嬉戏。
　　他们衣衫濡湿，几乎要相拥而泣。
　　而自始自终，龙宫的使者，都将一切看在眼里。
　　她微笑着，却并不言语。
　　......
　　PS1:今天这章快把桃子逼疯了！我现在才知道写一个少女内心的蜕变是多么地难！票票要给力哦！就像给力的桃子一样！
　　PS2：天子身上的链锁已经被冷泉斩断了，就像当初风见幽香斩断束缚着冷泉的链锁一样，以后大家看到的就是那个绯想天里面的天子了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

25.这是历史遗留问题...
更新时间2013-8-19 21:55:29  字数：3464

　“聪明的做法。”
　　“嗯哼？”
　　“怜悯，是这个世界上最好的麻醉剂...但也正因为它仅仅是麻醉剂，所以至始至终都对症状于事无补。”
　　“......”
　　“而要根治心病，区区麻醉剂，显然是远远不够的...你说呢？”
　　“...是的。”
　　“你不适合做一名医生。”
　　“我也没想过要做医生啊。”
　　转过头，我悻悻地对永琳报以苦笑，“我压根儿不是悬壶济世的那块料。”
　　“但你治好了那个女孩儿。”八意永琳对我报以一种意味不明的眼神，那其中潜藏着玩味，了然，以及其他的复杂色彩,嘴角泛起一丝浅浅的弧度，轻声补充道，“以最直接且有效的方式，根治。”
　　“嘛，我只是，把她扶起来，再递给她了一把剑而已。”我轻描淡写地推脱道，随即又有些意犹未尽地补了一句，“能够挣脱牢笼，更多的是靠她自己的心意。”
　　“哼哼...”
　　“笑什么？”
　　看着她突然莫名其妙地轻笑了起来，我也跟着一起莫名其妙起来。
　　“不，没什么。”八意永琳小幅度地摆了摆手，随即收起笑容，转而带着一丝不怎么明显的笑意回道，“我只是单纯地觉得你很有趣罢了。”
　　那个很失礼啊，“有趣”这个词可不总是褒义的。
　　我翻了翻白眼，不过很明智地把话憋回了肚子里，并不言明。
　　“我上次给你治疗的时候察看过你的骨龄...别误会，我只是出于职业道德而做出必要的检查而已，毕竟你的经脉改造面积遍及全身，不对骨骼有完备的把握的话，我不敢随意治疗。”
　　她这样解释着，我则是静静地等候她的答案。
　　“然后呢。”
　　“你只有十七岁，货真价实的十七岁。”
　　“呵呵呵，永琳啊，我可没有在年龄上撒谎的习惯。”我干笑着打趣道。
　　“不，这不是重点。”八意永琳不为所动，依旧保持着淡然的神色继续她的言论。“你的年龄只是让我更加对你好奇而已。”
　　“哦。”
　　“我可以坦白地告诉你，即使是我，在你这个年纪的时候也绝对没有你现在这等幽深的城府与心机...我那时顶多是醉心于药理研究罢了；所以，我很好奇，究竟是什么，让一个本因与其他同龄人一样挥洒汗水与荷尔蒙，歌颂青春并追求妙龄少女的少年人变成这副模样。”
　　“什么模样？”我有些好笑且好奇地反问道。
　　“韬光养晦，装疯卖傻，你深知明哲保身之道，且也意外地通透人心，这些都是你这个年纪的人不应该拥有的特质，哦，我忘了，还有...喜欢老女人。”
　　“......”我愣愣地眨了眨眼，随即有些无奈地苦笑道，“永琳啊，你这脸打得......”
　　“不是么？”
　　“嗨嗨！前面的暂且不说，我们就说最后一点，”我挥舞着手强调道，“我要纠正一下，我仅仅是比较喜欢比我年长且富有涵养的知性女性而已，因为她们能够给人一种安心的感觉，当然我指的是长生种，况且永琳你不也说过么？幻想乡外表年轻但年纪比我大的女孩子到处都是，所以你也太......”
　　“你至今为止的人生究竟得有多命途多舛？”
　　“......”
　　“好了，我们不在这一点上面深究。”似乎也不太想在这个话题上纠缠下去，永琳起身去厨房里端出一组茶具，当然，里面也早已泡好了热茶。
　　她将青竹一般颜色的茶水注入两只陶制的深灰色茶杯中，透过袅袅的水气，我能感觉得到，温度应该刚刚好。
　　“为什么说我是命途多舛？”饮了一口茶水，驱散了晨间残留的些许倦意之后，我装作不经意地开口问道。
　　“...一个人，他所具备的特质，无一不是与他经历或正在经历的事物挂钩的。”
　　“......”我沉声听着，示意她继续。
　　“而能够影响一个人素养的只有两点，其一，是这个人所生活的环境，其二，是这个人长久以来的追求。”
　　“也就是说，永琳你认为我是因为这两个因素才变成现在这副模样的？”
　　“不是认为，是肯定。”
　　言之凿凿呢。
　　“就算抛开你过去的生活环境不谈，冥冥之中，也绝对有一件从过去到现在一直未曾放弃过的事情...或者......”
　　“或者什么？”我依旧摆出一副碇源堂式的造型，身体微微前倾，带着一副看上去应该算得上是好奇的笑意凑近她，询问着答案。
　　“或者......”摆出同样姿势的八意永琳也缓缓凑了上来，眼中泛着与我无二的，属于欺诈者的光芒，“或者，有一个你命中注定躲不掉的，总有一天必须要面对的人，驱使着你提前数十年甚至数百年将自己心灵尽可能地成熟到能够或者勉强能够与之抗衡的程度，并至今都没有停下过前进的脚步。”
　　“......”
　　“......”
　　“永琳啊。”沉默了片刻，我对着眼前那近在咫尺的脸轻声道，“跟你说话真的很容易，因为从来都不必浪费口舌解释......所以，我想“当你真的想要做一件事且早已做好了为之付出任何代价的觉悟后，再多的准备都不会少，再早的准备都不算早”这个道理，你也应该懂的。”
　　“...当然，”八意永琳浅笑冲我挤挤眼，随即故作轻松地回道，“你我都是明白人，所以也就用不着那些无端的赘言...比起言语，我想我们之间的交情，更多地应该是无需言明的默契。”
　　“哦，那还真是受宠若惊。”
　　“何必客气。”
　　“香水的味道很适合，在哪买的？”
　　“药理的副产物而已，自己调的。”
　　“哦。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－蓬莱的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　尽管天子的前期准备很充足，甚至说是早有预谋也可以，但是，出于“万一”永远比“一万”可怕这一真理的考虑，我认为还是有必要做些实地查看的。
　　我们的最终目标是一致的，这也是为什么在一开始我们就能够达成合作的原因。永生酒的酿造其实并非何等繁杂冗长之事，却又并非仅仅出于一处。
　　有顶天的一切物质来源都好似省略了先天成长与一次制作的工序，比如我就曾经遭遇过“摘下桃子，瞬间便又冒出来一颗”的古怪之事。
　　真不愧是达成了赤色主义理想国的地方。
　　这样优厚的环境，养一群挂羊头卖狗肉的天人实在是让外人眼红。不把他们恢复到六欲全无的境地的话，实在是让人愤慨。
　　再说那永生之酒，其实也不过是由两棵坐落位置不同的古树每五百年才分别结下一颗的果实为原料，在天人皆会的某种术式作用之下，被转化为酒的罢了。
　　酒有两味，一为阴，一为阳。
　　“阴酒”扎根的原址，现已经被包围在后来建成的本能寺内，而“阳酒”则是坐落于荒郊野外的，一处未被开发的浮岛。
　　两棵树外形如出一辙，除了所开之花分别为一红一白以外。恐怕这也是五百年前被刚刚升天的，尚需些许时日便能化为无欲之身的小仙偶然发现其功用的原因吧。
　　真是巧合，这样说起来的话，有顶天上的天人们，已经带着欲望享受了整整五百年岁月了。
　　真是，让人眼红啊。
　　想到这里我不禁回忆起了自己刚搬出寺子屋的那段艰难岁月，在物质生活并不丰富且根本没有什么“XX保障”的人间之里，尤其还是旧町！我真的不知道自己当初是怎么撑过来的，况且当时自己那可笑而又可怜的自尊心不允许自己向他人寻求帮助。
　　这简直就是阶ji仇恨啊，不把这群安身还不安分的猪猡全部搞成没食欲没睡意提不起劲的性冷淡的话我的姓就倒过来写！
　　当然，身为原本就是缺陷仙人的比那名居一家例外。
　　我发自内心地希望这掌管着幻想乡全境地脉的一家人能够在回复本性后的有顶天过得更舒坦一点。
　　那永生酒唯一没效的就是这一家子了。
　　至于原理，用天子的话说似乎是要把两种酒注入一处灵脉一般的泉眼，然后，整个有顶天之后五百年产出的食物便都能带有其回复七情六欲的特性。
　　“搞得像是重度水污染源头一样。”
　　我对此非常不屑地撇了撇嘴，随即扶了扶头上的面具，在某个与有顶天大众建筑群风格不符的和式建筑面前站定。
　　一块算不上显眼却大气十足的牌匾上静静地镌刻着饱经风霜的“本能寺”三个大字。
　　无论如何，这一趟我都必须要走一次，为了确认一点。
　　现本能寺住持－－－－－南光坊天海，究竟是一个怎样的人。
　　这很重要，因为它的结果将直接影响我当下对于某件事情的决断。
　　南光坊天海，若真如幽幽子所说的，是死后升天的天人的话，那他必定是一个生前积有大德，为世人所供奉朝拜的高僧。
　　但这样一位在德川之世被“三河的狸猫”－－－－松平元信公（德川家康）重用的“黑衣宰相”，又是为何，会谏言主君，驱逐前来指引前路，甚至提点未来灾难的白泽瑞兽的呢。
　　真是，搞不懂啊。
　　老师...
　　这件事情，你可从来没有跟我和妹红提起过啊。
　　......
　　PS:终于再次回归主线，桃子继续来求票票了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;

26.很棒，对吧？
更新时间2013-8-20 23:00:33  字数：4465

　有“人”的地方，便是江湖。
　　幻想乡，说到底也就是一个比武林更加难混的江湖罢了。
　　这里从一开始就不存在什么“混不好我就不回来了”的励志宣言，只有“混不好我就回不来了”的苍白祷言。
　　随时都可能变成一具冰冷的尸体。
　　为什么明明连下一刻会不会有一道魔炮轰过来而灰飞烟灭都不知道的我们，却还会烦恼夏日祭典能不能顺利开办呢？
　　答案是，为了驱散对于未来未知的恐惧，而不由自主地将注意力放在某种尚未到来的企盼之上。
　　我想，这种事情，即使是当初从寺子屋辍学的魔理沙，在下定决心孤身一人离开雾雨道具店前往充斥着瘴气毒物以及各种危险妖兽的魔法森林修行时，也是做好了“混不好我就回不来”的觉悟了的。
　　我个人非常看好那个丫头，而事实证明，她也没有辜负我当初无心插柳的企盼。
　　幻想乡，就是这样一片充满了巧合与幻想的土地。
　　眼下，我正在为如何以一种正当理由前去拜访住持而感到忧心。
　　别看我这样子，我其实在搭讪什么的方面是非常非常苦手的。在过去的岁月里面数之不尽的失败案例已经足以证明这一点。
　　至于最近的那一次酒馆搭讪事件，我则是非常庆幸自己没有跟那只该死的“鸦天狗表弟”扯上太多的关联。
　　有些人会觉得我这是多此一举，但事实上，隙间这种东西，我一直都是对其持“能不用就不用”的态度，原因无他，我不想变成另一个“大多数时间走路不超过两步，天天没羞没臊地向别人强调年龄”的老太婆的翻版。
　　那样光是想想都很恐怖啊。
　　所以，为了更多地在货真价实的年轻时代留下珍贵的记忆，我还是多靠靠步行或是飞行来留下更多的实感吧。
　　但是，反过来呢，看在过去这么多年我都没有靠隙间这种方便过了头的能力干过什么坏事（比如偷窥潜入什么的）的份上，这一次，就让我小小地破下例吧。
　　对，就是如此。
　　说到底，一切以人的思维演化而来或是模仿人的思维的“人”都带有着人这一生物的习性。
　　即是，没有对错与否，只有方便与否；怎么做能够获得更大的利益便怎么做，无关对错；即使是明明知道是错误的事情，只要找到了能够说服自己的借口，能够让自己心灵不会感到愧疚的理由，便能够毫无顾忌的做下去。
　　真是，方便到恶心的习性啊。
　　So......
　　“I－can－flyyyyyyyyyy!”
　　想通了一切之后，我欢呼着闭上眼睛，冲向面前洞开的隙间，目标是：入侵本能寺！！！
　　...然后在原本预判好的隙间入口位置被挡了下来.......
　　准确的说是撞到了无中生有的障碍.......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“...我虽然很理解你见到我的那种兴奋啦......”
　　“......”
　　“...但是，兴奋归兴奋，也不能突然撞过来啦，毕竟怜已经长大了，不像以前那样小......”
　　“.......”
　　我捂着脸开始思考人生，同时一并思考接下来该何去何从。
　　一起坐在类似于公园地方的长椅上，身边的人似乎心情很不错的样子，那轻轻哼起的意义不明的小调以及离地的，不停地小幅度晃动着的小脚便是最好的证据。
　　“不过没想到，偶然来一趟有顶天，居然会遇到怜呢。”她半阖着眼，毫无掩饰的温和笑意从话语中流露出来，“还是说，怜跟我居然想到一块儿去了呢？”
　　“哪有的事，我只是出来散散心罢了。”
　　“呼呼呼~。”
　　八云紫，这个我现在最不想遇上的人，居然会在我冲向隙间的当口不差一分一毫地从隙间里面钻出来。
　　“说起来，紫不是应该在冬眠么？上次明明说要睡回笼觉的说。”
　　我双手合十，枕在耳边做了一个睡眠的姿势，笑着回问道。
　　“怜~，不要这样笑嘛，你这样笑得就跟我一样，看上去好假。”
　　“还是说你要我摆出一张哭脸的好？”
　　“那倒不至于，只是，我是知道怜真正的笑容是什么样子的，所以看着现在这样的笑容会有一点点伤心哦。”说着还作抹泪状。
　　“哦。”我回答得有气无力。
　　“好没诚意哦~来，笑一个。”
　　“不要，那样好蠢的。”
　　“嗯？”
　　“呜呜呜...”就算是强捏我的脸也要我笑吗？你这个女人！
　　被突然伸过来的手一左一右捏住脸的我不禁悲鸣了起来。
　　“唉....”
　　似乎是几度尝试未果的缘故，最终悻悻地松开手的八云紫小小地叹了口气。
　　“好顽固呢~，真不知道是像谁......”
　　“......”
　　“......”
　　“龋突然来有顶天干什么？”总觉得沉默不太适合我们，于是便把心中的疑惑稍稍地提了一下，只是稍稍的。
　　“嘛，怜不是跟我想到一起了吗？”瞬间恢复精神的紫坐直了身体，先前的失望之色一扫而空，仿佛什么都没有发生一样。
　　呜哇，总感觉有光从她眼睛里射出来哎，亮晶晶的那种，好刺眼哦。
　　“嘛，我是一个正在享受七年没有过的外出散心的小鬼头,所以说才没有闲心去思考那些只有你才该思考的事情呢。”我用跟她相差无几的口吻回敬道，同时摆出如出一辙的精神满满的造型。
　　“嗨嗨~，怜是在变相说紫老了么？要知道我可是正值青春年华的十七岁少女哦。”八云紫夸张地挥舞着双手，不停地拍打着我的肩膀，摆出一副呲牙咧嘴要咬人的模样，末了还抛来一个星星眼，“跟怜一样的哦。”
　　“...对，我们今年一样大.....”我几乎是抽搐着嘴角将这句话说出口来，并在下一刻陷入了深深的挫败感中。
　　呜呜呜，说了谎还真是对不起，死了之后上不了天堂了，只能去白玉楼打杂了。
　　“对对对，就是这样，”明明我的脸上流露着再明显不过的抗拒颜色，八云紫的心情却好得无以复加，她很贴心地帮我轻轻扶正了刚刚被拍打肩膀而连带着歪掉的面具，然后笑咪咪地像是即将给小朋友揭晓答案的幼儿园教师大姐姐一样把手放在我的肩头，“那么，就告诉怜我这次来有顶天的原因吧~。”
　　肯定是故意的吧，这家伙笑起来的时候居然还露出小小的虎牙.......
　　以前可重来没有发生过这种事！
　　“......”
　　“怎么了？突然没声了？”
　　“紫！你怎么了！？以前那个不怒自威坑人于千里之外的紫到哪里去了！睡了一个冬季结果睡得心理年龄下降下限再次刷新了吗！？”我开始神经质地摇晃起面前的大妖怪来。
　　“...怜...不要摇啦，我刚睡醒呢头晕！”
　　“啊，抱歉。”我悻悻地松开手。
　　“咳，话题回到刚刚那个吧。”故意摆出一副“故作严肃”的派头的紫（这不是病句！那个动作请自行想象！）清了清嗓子，然后告诉了刚刚差点被忽略过去的答案。
　　“再过不久，比那名居的当家就要换了啦，我是来给下一任掌管幻想乡地脉的神官提前打打预防针的，要是冒出一个到处瞎搅和的蠢丫头的话我们都会很困扰的啦。”
　　“哦，是那样啊。”我有些没劲的翻了翻白眼。
　　“怜果然跟我想到一起了呢，一点都不惊讶的样子。”
　　八云紫用食指抵着下巴，嘴里发出“嗯－－－－”的长音，一副了然而又饶有兴致的神情。“哼哼哼~.”
　　“那你还不去给人家打打针？在这儿跟我浪费时间干嘛？”
　　“嘛，那件事就不管啦。既然怜已经来了几天了，那么肯定会比我更熟悉这里的吧。”
　　八云紫站起身来，非常轻巧以及富有少女活力地转了个身，仿佛转瞬间便将刚刚的烦恼抛在了脑后一样。
　　“稍微，陪陪我吧。”
　　她这样说道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　继续刚才的话题，江湖呢，里面有四种人永远招惹不得。
　　前三种分别是乞丐，小孩，以及女人。
　　咋一看他们无论是在什么环境之下都应该是属于弱势群体，但转而言之，能够在江湖中立足也就说明了他们必定有其过人之处。
　　当然其中女人那一条在幻想乡是多余的......
　　而那第四种呢，便是女扮男装的女人，原因无他。因为前三种呢，我至少还能通过肉眼直接将其观察出来，并依情况而定选择是否绕道而行。
　　但第四种，不注意的话压根儿就认不来啊，况且，平白无故女扮男装，很难让人对其放松警惕呢。
　　在进入冥界之前时便已经有所察觉到了，八意永琳的正身，只不过呢，直到跟西行寺幽幽子接触之后我才正式确认而已。
　　外形再怎么改变，气味却是掩盖不了的呢，尤其是对气味异常敏感的我来说。
　　不过又是个平胸还真是遗憾呢，明明给永琳兄打分很高的说。手艺有那么好，事事亲力亲为，为人也很靠谱，不像我认识的那些动不动就做出些让人头疼的事的家伙，比如西行寺幽幽子，比如......
　　“明明自己有手有脚还有隙间，为什么还要我背你爬天守阁啊......”
　　站在远远比博丽神社高太多的天守阁“天梯”上，我一脸无奈地向背上的人抱怨道。
　　“因为这样能够看得更高啊。”
　　“那个不是重点吧！重点是我现在很累哎！”
　　“哼哼，怜的身体真的很差劲呢。连背个少女上梯子都会觉得累。”
　　“我身体差劲的原因你又不是不知道！就算变成妖怪了之后靠自身妖力也要修养到夏天才会恢复正常水准啦！”
　　“可是我又不是很沉！”背上的家伙开始胡闹，我的脸再一次成为了十指之下的牺牲品，呜呜，好痛。
　　“对，不沉。”我要是敢说二话就对会被从这里扔下去，绝对！
　　“和幽幽子比起来谁轻点？”
　　“人家根本就是幽灵好不好！没有重量的好不好！”
　　“哦，也是啦，呼呼~，我怎么忘了这茬儿了呢？”
　　“谁管你。”
　　我故作轻巧地耸了耸肩，随即调整了下呼吸，向着前方不远处那“天梯”尽头挪步而去。
　　“怜，有件事啊。”
　　“又怎么了.....”
　　呜啊，烦死了，这个女人......
　　“蓝有给你做新的衬衫哦，夏天的时候记得感谢她。”
　　“知道啦。”
　　真是的，明明都说了不用了，蓝姐在这些方面还是一如既往地不听劝......
　　说起来，在迷途之家没有外人的时候，也就只有蓝姐一个人靠得住点吧，当家的家伙真不知道是什么心态。
　　“顺带一提，昨晚蓝做好了之后就去休息了，我偷偷翻出来试了一下，感觉胸口好紧的说。”
　　“.......”
　　如果不是我以前经常被妹红踹所以下盘比较稳的话，如果刚刚不是恰好站定，而是在迈步途中的话，我现在绝对已经一脚踩滑变成了天守阁天梯上的“滚筒”了！！！绝对！
　　“你差点吓死我......”
　　“女人身材的话题怜作为男孩子应该很感兴趣的啦。”
　　“这种跟生命危险挂钩的事情实在是感不起来啊......”
　　“那样啊。”
　　“是啊，拜托正经一点吧。”
　　我这会儿已经在思考着如何处理那件衬衫了，烧掉的话又太对不起蓝姐了.......
　　脚下依旧在小心地迈步行进，背上的人也很安分地收声起来，老老实实却又懒洋洋地将手环过我的脖颈，而或是微垂在胸前。
　　大概是下界的冬天终于结束了的缘故，亦或者是这次出行没有穿冗长的道袍而是一身紫色洋装的缘故，当然，也有她本身很轻的缘故。
　　如果这样安安分分的话，这趟攀登阶梯的旅途其实也算不上艰难。
　　耳边不时会有温热的气息撩过，微妙的感觉，那是她枕在我的肩头的缘故。
　　总之，就保持这样，终点已经很近了，我这样安慰着自己，然后微微咬牙，向着最后的阶梯前进着。
　　抬腿，挪移，然后落地，之后是后脚。
　　对，就这样。
　　在我将前脚迈过终点，并理所当然地挪移着后脚，心中一片告于段落的轻松，亦或者说是放下心来的时候。
　　“呐，怜。”
　　“什么？”
　　“幽幽子的味道很棒，对吧？”
　　“......”
　　再一次，我就差一点，摔了下去......
　　......
　　PS:咳咳，不做评价，自己看......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

27.节操流逝
更新时间2013-8-21 22:25:54  字数：3624

　“前辈前辈！”
　　“干嘛？”
　　“如果学习新魔法的时候需要拥有的回路远远超过了自身现有的怎么办？”
　　“那就不要学啊，急于求成想一口吃个胖子什么的肯定是行不通的。”
　　“但是咱的魔法大多数都是放射型的，对回路要求很高的啊DA☆ZE！”
　　“那不是值得得意洋洋地说出来的借口......嘛，不过办法倒是有的。”
　　“我就知道前辈有办法DA☆ZE！”
　　“...我只是知道原理罢了，你要做的话只能去找你的同行，前提是对方的魔法修为远远高于你的水准，你有这样的朋友吗？”
　　“嗯－－－－－，有两个呢，拜托她们帮忙的话绝对没问题的DA☆ZE！”
　　“......运气真好呢你...嘛，总之，让她们帮你外接上回路刻印就对咯，这样的话你就相当于有了一个临时的缓冲系统，等到你能够真正能够适应新魔法的时候，再自己褪去刻印就是了。”
　　“就这么简单？”
　　“...听上去的确很简单啦，但是呢......”
　　“但是什么？”
　　“首先，除非是万不得已的情况下，否则你找的人必须是你信得过的，最好是亲近之人，再者呢，烙下刻印的过程会非常痛苦哦。”
　　“痛？”
　　“对，因为过程都大同小异，无非就是用你的血混合对方的魔力或者妖力在你身上留下魔纹，而且烙印时使用的工具都必须是良好的导具......”
　　“导具？是属于那种得花时间收集的稀有物品吗？”
　　“也对，也不对。”
　　“唉？”
　　“曾经有过一群人做过相关的实验，来选择出最适合的材料人工制造导具，当时有很多矿物亦或者是贵金属入选，但最终它们都败在了最简单有效的原始导具上。”
　　“前辈别卖关子啦，快告诉人家啦DA☆ZE！”
　　“知道啦......以施术者的指甲为笔，混杂妖力的体液与受术者的血为墨。只要这些，就足够了。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　吩白罡撸骸澳Q在么？”
　　今天也要威严满满：“你是谁啊？”
　　吩白罡撸骸罢饩浠坝Ω梦椅誓惆桑俊
　　今天也要威严满满：“哼，在询问淑女的名讳之前，作为绅士不是应该先报上自己的名号么？”
　　吩白罡撸骸昂昧宋抑道你是谁了，姆Q在哪里，我找她有事。”
　　今天也要威严满满：“：咦咦咦？”
　　吩白罡:“姆Q！姆Q！”
　　今天也要威严满满：“哼，无礼之徒，就凭你还想......”
　　姆Q：“哈欠，刚刚看书看着看着睡着了，吩澳阏椅遥俊
　　今天也要威严满满：“......”
　　吩白罡撸骸班牛是关于上次提过的‘那个’的事情。”
　　今天也要威严满满：“那个是什么意思？什么事‘那个’？”
　　姆Q：“哦，你说‘那个’啊，‘那个’怎么了吗？”
　　吩白罡撸骸八较滤蛋伞！
　　姆Q:“哦，好的。”
　　今天也要威严满满：“所以说‘那个’究竟是‘哪个’啊！？”
　　今天也要威严满满：“......”
　　今天也要威严满满：“呜呜呜.....你们两个混蛋....欺负人....呜呜呜......”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“随便坐吧，白天的时候除了我的使魔之外基本上不会有人来的。”面前的少女指了指书桌边的椅子。
　　“哦，谢谢。”我毕恭毕敬地回道，随即四下张望周遭的物事。
　　暗红的色调，哥特风的精美内饰，以及，违反物理常识地存在着的书架，铺天盖地。
　　“虽然三年前就看过了，但是无论看几遍都会觉得震撼呢。”对于眼前的景象我发自内心地感慨道。
　　“三年时间对于这间大图书馆和我来说不过弹指一瞬而已，重复着日复一日的日常的我自然也不会有什么改变.....反倒是你，跟那时候恍若二人了呢。”
　　嘴上这样说着，佩戴着新月发饰的魔女还伸手在我脖子边比了一个比......
　　“你那时候才这么点高。”
　　“没有变成一米六的小天使还真是对不起。”
　　“唉，还有心情开这种玩笑，看来你是当初那个小鬼无疑了。”
　　“嘛，叙旧的事情先放一边吧，我这次突然造访的目的诺蕾姬小姐你也是知道的。”
　　“叫帕秋莉就行了。”
　　“哦。”
　　......
　　在天守阁上，八云紫直截了当地指出我的妖力里带着一股冥府的死气，而其来源，自然是西行寺幽幽子无误，以她们两人的交情，这种事情自然不会察觉不到。
　　我也是早已做好了相应的心理准备，只不过被她挑明时的话语吓到了而已......
　　至于解释的话，我也仅仅是告诉她西行寺幽幽子有帮我扩张回路，剩下的，就交给那个女人自己解释吧。
　　相信凭她那天衣无缝演技，找个适当的理由既稳住局面，又让多年的老友不会为难的理由是件轻而易举的事情。
　　而我此刻提前拜访红魔馆，准确地说是悄悄前来拜访大图书馆的魔女，自然是为了稳妥起见而不得已行的一举。
　　“喂，红魔馆的执事不会突然冒出来吧？”
　　坐下小憩了片刻，我想起了某件我在一开始就忽略了的非常严重的事宜，以至于我的心情瞬间便惊悚起了来。
　　要是在这个茬儿上碰见“巨RU土拨鼠”的话我可能会因为愧疚而直接失去作战能力吧。
　　“十六夜君出去寻找自我了，还说如果找不到的话他就不回来了，你可能还不知道，他上次从人里回来的隔天突然出了点......事。”
　　诺蕾姬小姐在听到我提起那个人之后瞬间便面色古怪了起来，看上去像是在强忍着笑意同时又努力做出一副严肃的表情，总之非常别扭。
　　“哦，那我就放心了.......”听到这儿我不禁由衷地松了口气。
　　这样的话，不到夏天应该是见不到他了。
　　“我去准备仪器和材料，你现在的话可以先活动下肢体，舒张下骨骼肌肉，否则一会儿检查的时候出现痉挛症状的话会很头疼的。”
　　留下这句话之后诺蕾姬小姐便消失了在书架转角，我沿着她消失的方向再次举目遥望，在发现凭借自己妖怪的卓越视力也仅仅是堪堪望到头的时候，不得不再次感慨这座占地面积远远大于红魔馆的地下图书馆的广博，当然，这其中也同样有着空间法则的应用。
　　当初如果不是因为那个魔女的无心插柳之举，我和永江衣玖能不能从这个魔城全身而退还是个未知数，当然就算出事也只会是我出事就是了。
　　等待并没有持续多久，在我按着传统套路活动到一半的时候，那个穿着与其说是法袍不如说是睡衣的七曜魔女便再次出现在了我的视野中，带着几只内容物奇奇怪怪的密封瓶。
　　“那就麻烦你了，帕秋莉。”
　　上次在解决名居家的魂天人时便已经感觉到某种微妙的变化了，来自于自身内部的变化，非要说明的话，那就是“青”的性质在掺杂了异物之后，破灭的效果似乎越发变本加厉起来。
　　虽然在某种意义上来说这是一件好事，但是我可不是那种得到了莫名其妙的力量后只知道高兴的笨蛋，不把它的本源搞清楚的话，实在是让人坐卧不安呢。
　　八意永琳的话，虽然上次有找她治疗过肉体上的不适，但是将更深层次的刻印本源交给一个至今底细不明的人来察看怎么也不符合我的处世之道。
　　于是乎，当下我唯一一个能够请教的大师也就只剩下，在三年前达成了“那个”协议的七曜魔女了。
　　“你说你最近被人给外接了回路？”诺蕾姬一边将手里的药剂放在书桌上一边问道，“你怎么会干出这种蠢事？我以前不是又给你提起过如果不是信得过的人的话绝对不要让他人碰你的回路么？”
　　“但是如果没有那个的话我离死恐怕也就不远了，”这样说着，我顺手敲了敲头上的面具，“我需要那种程度的广博经脉来逐渐化解这里面淤积的妖力。”
　　“头上顶个炸弹亏你还能这样轻松地说话。”
　　“唉，人在屋檐，不得不低头啊，我就是因为发现自己的一种能力最近似乎因为外接的刻印而起了变化，所以才来打搅你拜托帮忙检查的。”
　　想想都是泪啊，一波未平一波又起，用命途多舛来形容我最近的日子是再适合不过了。
　　关键时刻，身边连一个信得过又帮得上忙的人都难找。
　　果然还是因为我不会做菜的缘故么，真是头疼呢。明明在不同的世界线里肯定存在着一帆风顺的男人的说。
　　“那你就信得过我？”手上不紧不慢地将几种正体不明的药剂两两组合调配在一起产生更加璀璨的颜色，诺蕾姬此时带着与她的本行如出一辙的玩味笑容，装作不经意地问道。
　　“至少在当初的‘协定’被单方面撕毁之前，我们的利益与立场是想符合的，所以我在目前不用担心。”
　　“还真是一如既往的小心呢。”帕秋莉像是败给我了一样无言地叹了口气。
　　不止你想叹气啊，我也想啊。
　　“总之，拜托你了，帕秋莉小姐。”我双手合十，微微颔首道。
　　“嗯，知道了。”将最后一份银色的液态药剂调和完毕之后，诺蕾姬点点头示意道，“脱吧。”
　　“.......”
　　“.......”
　　“你刚刚说啥？”
　　“咳，不是要检查么？不脱衣服怎么检查？虽然我也知道这有点....不过那是没办法的事情姆Q!”
　　连一直都压抑得很好的口癖都出来了，看着这个魔女也慌慌张张起来了啊.......
　　“啊，我知道啦。”
　　纠结再三之后，我无奈地再次开始宽衣解带.....
　　我为什么要说再次.......
　　因为刻印的事情，我第二次在女性面前......
　　........
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

28.节操逆流成河
更新时间2013-8-23 1:17:04  字数：2652

　保持平衡......
　　“...这里有感觉么？”
　　“还差一点...往下一些。”
　　“这样？”
　　“对，继续....嘶....就是那儿。”
　　“第六个，那我标记了。”
　　“还有多少？”
　　“总共十三个，刚刚侦测时的咒力反馈结果。”
　　“一半都还没到.....”
　　“要休息会儿么？”
　　“不用，这种程度的...啊！”
　　“第七个了......”
　　“......”
　　人若刀俎，我为鱼肉。
　　虽然事实上并非如此，但此时此刻我的现实处境却与之如出一辙。
　　趴在临时用魔法拼凑出来的床铺上，我枕着我自己的手臂忍受着异体咒力刺激魔纹节点的煎熬。
　　外套远远地挂在床头，和服也没有辜负其世界第一‘宽松易褪’服装的名号，很轻松便褪至腰间，将背上的外接回路暴露无遗。
　　而帕秋莉现在需要做且也正在做的便是配合着活化性药剂用指尖的凝聚咒力，通过触碰魔纹来着确定其节点具体位置。
　　只有先将其排列出来之后，才能进一步破译其中其循环原理。
　　当然过程是痛苦的。
　　虽然这一次并非西行寺幽幽子那般的每一笔皆如刀割剔骨，却也算得上是独具风情。
　　分别蕴含着温度截然相反两股咒力的食指与中指不时在背脊上一并划过，留下的是深及骨髓的矛盾触觉以及战栗感，这不禁使我在各种意义上都五味杂陈。
　　为了不让自己的思维歪倒某个无可救药的维度上去，我不得不开始在忍受寒热刺激的同时思量着找点什么有益身心健康的东西来转移注意力。
　　“龋帕秋莉，有没有什么办法能够转移注意力？”
　　“头别动，我要试试颈椎那地方.....”冰凉的触感在对方话音未落之时便透过骤然收紧的皮肤传递而来，“转移注意力？那要看你想往哪方面转。”
　　“能够将背部感知模糊化的都行。”
　　“哦，那就聊天吧，聊着聊着就过去了。”
　　“你那边精度不会受影响么？”我有些不放心地反问道。
　　“没事，我有魔导书的配合，这点余裕还是有的。”帕秋莉示意我不用在意那么多，语气里流露着溢于言表的自信与游刃有余......好像，还带有着些许兴奋的情绪色彩......
　　“喂...帕秋莉。”
　　“怎么了？”
　　“我怎么感觉你的呼吸比起刚才要沉重了些？”
　　“没有的事，我才没有因为摸到了可爱的男孩子的皮肤而感到兴奋呢。”
　　“......”
　　喂喂，这样直截了当地说出来真的不要紧么？
　　我突然开始恶意揣测她使用两种元素的咒力探察节点的动机......毕竟这一冰一火的玩意儿实在是有点儿......
　　“嘶－－－－－－－－”突如其来的刺激使得我不禁倒抽了一口凉气，连先前的胡思乱想也不得不告以终结。
　　“第八个了。”
　　你用这样波澜不惊的语气说话反而会有一种故作镇定的违和感呢......
　　“那就快点结束吧。”
　　“纹的时候应该更痛才对，你那会儿也是这样么？”
　　“不，那次跟这次不一样，那时候我有无论怎么都不能输的坚持，这时候没有了执念反而有点吃不消了呢。”
　　所谓意志力能动于现实，大概就是这样的吧。
　　“龋帕秋莉。”
　　“又怎么了？”
　　“那个魔纹怎么样？”
　　“青色，接近苍白的蝴蝶，美极了，但却致命。”
　　“哦。”
　　“你好像不太高兴？”
　　“我只是在感慨自己的命途多舛罢了。”回想起这一路上一波未平一波又起的境遇，我都开始怀疑自己是不是不应该出这趟远门。“先是莫名其妙地被告知头上顶着的面具是个炸弹，又是出于无奈地向人求助而带上这副烙印，现在，又像块鱼肉一样趴在这里任你“宰割”，你说我是不是出门没有算好时日呢？”
　　“我都把自己的床借给你躺了你还敢抱怨最后一条，看来我得考虑考虑让你去趟地板上了。”
　　“......你确定这是你的床？”
　　“我平时看书看困了就用这一张...已经是晚上了，蕾米会在馆内活动，贸然出去取的话你的行踪也许会暴露。”
　　“......”帕秋莉，我很想告诉你我是隙间妖怪的，但是看在你这样好心的份上我还是勉为其难地收下你的好意吧。
　　“你这家伙怎么突然把脸埋进枕头里去了！？”
　　“...我困死了,突然好想睡觉。”
　　“给我打起精神来啊！要是睡着了之后咒力刺激暴走怎么办？不对，重点是为什么你一听见这是我的床就会犯困啊？你这家伙......”
　　“有什么关系嘛，反正都趴了这么久了。”
　　“......这是你自找的。”
　　视野以外的魔女的脚步声匆匆远去，归来时多了些细细碎碎的杂音，似乎是某种纸制品摩擦的声音。
　　“你干嘛？”
　　“取材，我最近要画新的本子。”
　　帕秋莉回答得义正言辞轻描淡写。
　　“虽然很想问问在检查途中做取材这种事真的不要紧吗？但是眼下我更好奇的是你那个本子跟我有什么关系。”
　　“不要紧，在这个图书馆里我的精神素养绝对能够胜任这些琐事。”拍了拍悬浮在半空中的，如同多部探照灯一般摊开书页正对着“手术台”的魔导书，诺蕾姬小姐非常自豪贴心地回答道。
　　但是在她的回答中我依旧无可避免地嗅到了一股阴谋的味道。
　　“嘶......”因为第九个节点的发现而再次倒吸一口凉气的我，在想到了某种可能性之后心有余悸地开口问道，“能给我说下你的新本的剧情么？”
　　“咳咳，其实也没什么啦，我也是最近才刚刚开始尝试这方面的，”先前明明雷打不动的魔女此时的声音中居然罕见地流露出了一丝娇羞，这一变化再一次加重了我心中的某种潜在危机感。
　　“姑且问一句，拿我取材的原因是.......”
　　沙沙沙的声音已经开始响起了，稍稍转过头去可以看到坐在床铺边沿的魔女正手持速写本与碳素铅笔奋笔疾书......
　　“啊，没事，你就趴在那里别动，保持那个脸埋进枕头姿势，呵呵呵呵......”
　　“......帕秋莉啊....”
　　“姆Q~.....”
　　这个放下手中正事不干的魔女居然还非常愉悦地哼起了歌，强烈的不适应感以及夹杂着升起的部分好奇心迫使我小心翼翼地在她上方拉开了一小道隙间与我的眼前相连。
　　“.......”
　　“非常好！姆Q！”
　　“帕琪！”
　　“干嘛？”
　　“把速写了撕了的话我还是好朋友.......”
　　那玩意儿，光是看一眼我就差点瞎了......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;

29.帕秋莉♂GO！
更新时间2013-8-23 23:07:30  字数：4967

　乐园最高：“切换到私聊了么？”
　　乖乖过来打吊针：“嗯，没问题了。”
　　乐园最高：“你这个ID我已经不想吐槽了.....”
　　乖乖过来打吊针：“...抱歉我没有这方面的天赋。”
　　乐园最高：“咳，倒是跟我一朋友很像，字数都一样长......算了不说这个，永琳，有顶天那边情况如何？”
　　乖乖过来打吊针：“我倒想先问你跑哪去了呢。”
　　乐园最高：“我在有顶天碰到了债主，到下界躲两天避避风头再回来。”
　　乖乖过来打吊针：“哼，你不像是那种会到处欠债的人呢。”
　　乐园最高：“嘛，大概就那样吧...怎么了？永琳，感觉你心情不太好的样子，出了什么事？”
　　乖乖过来打吊针：“也没什么大不了的，是我失策了，碰到了以前的一个老朋友。”
　　乐园最高：“是那种如果可以的话一辈子都不要再见的？”
　　乖乖过来打吊针：“差不多吧。”
　　乐园最高：“那打起了了么？”
　　乖乖过来打吊针：“只不过被嘲笑了几句，心里不太舒服罢了，不过那家伙一直都是那种惹人火大的性格，不提也罢。”
　　乐园最高：“...其实我非常在意能够让风雨不动安如山的你火大的‘嘲笑’究竟是什么内容......”
　　乖乖过来打吊针：“我最近在自己身上试验一种药，谁知道会在药效期间碰到那个家伙......”
　　乐园最高：“...嘛，那我就不打听了......有顶天情况如何？”
　　乖乖过来打吊针：“好消息和坏消息，你要先听哪个？”
　　乐园最高：“坏的吧。”
　　乖乖过来打吊针：“哼，不错的觉悟...你的那个小跟班丫头被抓住了，原因是有顶天的高层拿她家人要挟。”
　　乐园最高：“啧，这帮恢复了七情六欲就那副德行的猪猡...永琳你能保证她被关押时的人身安全么？”
　　乖乖过来打吊针：“整个有顶天都在我的一箭之内，这一点你无需关心。”
　　乐园最高：“那就好，等回来之后我就去把她偷出来，不过很奇怪啊，明明之前都没有用过这种手段，天人为什么会突然走这步棋了呢？”
　　乖乖过来打吊针：“这就要提起另一个消息了。”
　　乐园最高：“好消息？”
　　乖乖过来打吊针：“阳酒的果实先一步成熟，我们已经弄到手了。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－七曜的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这样的话，应该就没问题了。
　　我尝试着收握着双手，手腕处的两道青十字魔纹随着皮肤肌肉的活动而舒张挪移。
　　在除夕夜之后，我曾经无数次地做过尝试与摸索，但最终的结果都一如八云紫所料的那般。
　　我并不适合做一个玩弄各种境界来坑杀敌手的传统施法者，原因无他，我在对各种诡谲多变的境界理解上非常的吃力，到现在为止也仅仅能够使用一系列诸如快慢轻重之流的关乎简单物理现象的境界。
　　至于生与死，那种东西对于我来说还太过遥远。
　　也正是因为知道这一点，我才会有了这一趟有顶天之旅，意外的便是路上多了一个目的相同的旅伴，又机缘巧合地结识了一个缺陷天人罢了。
　　或许对于我来说，风见幽香的那种纯粹的魔力放射路线才是未来对“青”的极致应用呢。
　　但是现在不行，我的妖力和回路根本不足以支持我在安全的前提下如此豪爽地挥霍，所以，现在的我必须取巧。
　　唯一值得高兴的事情便是面具里面的剩下的可不仅仅只有妖力，还有前几个受害者的思念，她们生前的见闻知识技法也都依靠司掌智慧的八意思兼之命火留存了下来。
　　这也是使我搞清楚了一系列关乎面具来由以及幽幽子口中所指的‘千年前妖怪组团大远行’的真相。
　　把战争说成是外出旅游，还真是有那个女人的风格。
　　剩下的，便是消化。
　　别的不说，我自己唯一一点点的长处恐怕就在于近乎病态的模仿学习能力上面。
　　即使暂时还无法融会贯通，但是做到与死者生前的动作分毫不差，这种程度还是在我力所能及的范围之内的。
　　依照帕秋莉的测试结果来看，幽幽子的蝶印在构成外接回路的同时无可避免地将我原本的“青”渲染上了死气，对于生灵来说这绝对不是一种讨喜的特性。“青”已经在命火和死蝶的参杂作用下彻底变成了湮灭的代名词，而上次拿魂天人试刀的结果也证实了这一点。
　　在技法和破坏力都得到满足的情况下，唯一欠缺的便是付诸行动的方式了。这也是我自己在手腕上留下两个自制刻印的缘由。
　　由“青”制作的武器，本来便携带着毋庸置疑的可塑性，某些应激性变化是现实硬件制作物无法达成的。
　　“看来完成得不错呢。”螺旋的楼梯上方传来帕秋莉的声音。
　　“摸索的产物罢了，毕竟我在这方面只是个初学者。”
　　最后看了一眼刻印回路，确定无碍之后我便将挽起的袖子放下，抬起头来答道。帕秋莉缓缓地走下楼来，挽起我的手默不作声地端详片刻之后，才用有些五味杂陈的口吻评价道。
　　“将枪和刀鞘完美整合了么？也罢，能量体构成的武器本来就拥有这种完美的兼容性，况且你现在的“青”本身就是一种不得了的玩意儿，只要沾到一点就够对方头疼的了，能够在使用冷兵器的同时配合刀鞘的青魔弹的话，可以最短时间内造成最大程度的杀伤。”
　　“但是你确定能够同时兼顾好两边么？”她有些悻悻地松开手末了还不忘补上一句。
　　“那个的话有迹可循，没问题的。”
　　“......哦。”
　　“干嘛那种有气无力的口气？”
　　我这样问着，随即走到书桌边将壶中的红茶倒入两个杯中，并用浅显的境界力将温度调整好。“你刚刚不是睡觉去了么？”
　　“没什么,我只是在想，你这家伙果然完全没有开发符卡的心思呢。”
　　帕秋莉接过我手中的红茶，带着困意和眼角的泪花老老实实地捧着杯子坐在椅子上，那裹着宽松睡衣的样子像极一只捧着杏仁的仓鼠。
　　眼见此景，我不禁有些好笑，不过很快便在引起怀疑之前将笑意收敛了下去。
　　帕秋莉的本身毫无疑问地符合魔女这一存在所应有的各种特性。
　　美艳，神秘，博学，魔性，还有一身书卷气，以及孱弱的身体，比如轻微哮喘。
　　当初跟永江那个靠不住的家伙一起在这里误打误撞遇到这个魔女的时候，那种危险与诱惑并存的气质着实把我狠狠涮了一把。
　　但如今的话，反而没了当初那种感觉了。
　　单纯地像是一个在图书馆呆久了所以不怎么见得太阳的宅女罢了。
　　时间和交情真是奇怪的东西，它们都能以各自不同的方式让原本神秘的事物变得平易近人。
　　“符卡啊...我现在的确没有开发那个的余裕呢，毕竟用不上。”
　　“看来你的日子也不好过啊。”
　　说到这我们不禁不约而同地叹了口气。
　　“我记得上次有两个丫头来红魔馆捣乱吧。”我突然想起了红雾异变时的事情。
　　“嗯，一个红白巫女和一只黑白老鼠，红白那个很难缠。”
　　“呵呵，黑白那只的魔炮不也一样难缠么？”
　　“那种稍大一点的魔力放射很容易躲先不说，那只黑白老鼠的强势在很大程度上都是建立在弹幕游戏的符卡规则上的。”
　　“不要对魔理沙太严厉了哦，人家只是一个十四岁的小丫头而已，能够做到这种程度已经是非常了不起了。”
　　“你那一脸宠溺的笑容是怎么回事？”
　　“有吗？”
　　我摸了摸自己的脸，并无大碍啊。
　　“有，我该用术式把你的像留下来，你刚刚提到雾雨魔理沙的时候笑得真的很宠溺呢。”
　　“哈哈哈，也许吧，她可是我非常看好的后辈呢，是宝物哦。”
　　“我没记错的话那个红白也跟你认识很久了吧。”
　　“以前认识，但是很多年没见面了，怎么突然问这个？”
　　“明明是走得很近的朋友，为什么你却没有想过要顺应她的理念来开发弹幕呢？”
　　带着这样的疑问，帕秋莉从座位上站起身来，将手中空空如也的杯子放回桌上，精神也在红茶作用下好了很多，看来已经从刚睡醒的困倦中脱身出来了呢。
　　“......”
　　“怎么不说话了？”
　　“我在思考怎么才能合理地解释这个问题。”我一摊手，苦笑道。“你不也看到我现在准备的概念武装了么？”
　　“看到了，出人命的玩意儿。”帕秋莉投过来有些后怕的复杂视线，“你的意思是你用不着那个吧。”
　　“嗯，就是这样......但是弹幕却达不到那个效果呢。”
　　“嗯？”
　　“唉，帕琪，你作为魔女来说也算是活过了常人应有的年月了吧？”
　　“一百多年了，世事难料罢了。”
　　“那么你以前的日子过得如何呢？”
　　“不太好。”
　　“那就是不好了。”
　　无视她的欲盖弥彰，我拉开身边的座椅示意她坐到桌边来，然后继续解释道。
　　“其实呢，在幻想乡的妖怪们之间，区别资历的时候，都是依靠某某代博丽巫女来定义时期的，”我稍稍回想了一下下层妖怪里面的常识随即继续道，“举个例子吧，我的话，按照出道时间就应该算是十二代与十三代之间的夹缝时期。”
　　“那我的话不就是十三代了？”七曜的魔女想了想之后接口道。
　　“对，你和整个红魔馆，都属于是在十三代巫女的时代内在幻想乡出道的势力，和在前不久春雪异变中作为中心的白玉楼不同，那边是很早就在幻想乡历史中出现的势力。”
　　“D夜倒是带回来了这样的消息，不过通过这一次的合作倒也在一定程度上缓和了红魔馆于博丽神社的关系。”
　　“那个倒不至于。”
　　“嗯？”
　　“如果只是弹幕的话，灵梦是不会记仇的，包括魔理沙在内都是在玩而已。”
　　想到这里我不由得叹了口气，将自己跟另外两个城管做了下对比，发现惨不忍睹。
　　“毕竟，就算再怎样绚丽，都只是玩耍啊。”
　　“说的也是。”
　　“十三代的时代至今都很平和，即使是突如其来的异变都只是一个小鬼头的胡闹和一个...女人的一时兴起，这些都能够依靠弹幕游戏来达成谈判平台，并最终不了了之。”
　　“你的意思我懂了。”
　　帕秋莉提起桌上的茶壶再次给两只杯子参上红茶，在我刚想出手之前便用魔力将其预热，我不禁有些悻悻地缩回手，并承受对方投来的有些嗔怪的目光。
　　嗯嗯，客人做客人该做的事情就是了，我知道了。
　　“你懂什么了？”接过萦绕着袅袅热气的红茶我有些故意地反问道，抿了一口之后发现温度刚刚好，看来帕秋莉也是一个经常看书看过点忘了吃东西，并深谙如何温热已凉食物的行家呢。
　　“你对开发弹幕热情不高的原因，是因为你要走的道路上几乎没有能够依靠弹幕游戏来解决的事情吧。”
　　“准确的说，是没有仅仅依靠弹幕游戏就能达成和解的人。”
　　“...还真是辛苦呢，让我想起了魔女狩猎的年代。”
　　“范例不同，但根源一致。”我略微颔首道。
　　眼前的魔女，果然也是真正在被阳光遗忘的土地上行走过的，否则是不会理解这支言片语中的血泪的呢。
　　我静待她的下文。
　　“白玉楼的事情我并不清楚具体情况，但听D夜所言似乎也只是主人一时兴起的罢了，这一点和为了让白天更舒服一点而发动异变的蕾米很像，嘛，虽然她现在已经可以无视阳光了。”
　　“土拨鼠真是一份美味又滋补的大餐。”我下意识地感慨道。
　　“你说什么？”
　　“没什么，你继续。”
　　“土拨鼠料理么？没吃过呢...总之，就是蕾米和白玉楼主都没有必须要发动异变的必要性，你想说的就是这个吧。”
　　“嗯，差不多吧。”我倚在舒适的躺椅上，望着地上图书馆高耸的天花板缓缓呢喃道。
　　“弹幕游戏，说到底也仅仅是游戏罢了。如果蕾米莉亚发动异变是为了救红魔馆成员的性命的话，红雾异变就绝对无法以弹幕游戏的成败收场。”
　　“在无法调和的利益冲突和绝对的立场对立面前，弹幕游戏就毫无用武之地了呢。”深谙世事的魔女接下我的话头总结道，用只有她那种真正的魔女才会有的，十几岁的普通魔法使不会理解的口吻，慨叹着。
　　“没法子呢，为了让小女孩们继续在阳光下无忧无虑地活着，我就多牺牲一点吧。”我捧着茶杯，在某种发自内心的冗长感作用下如是言道，“毕竟是可爱的后辈和儿时的玩伴呢......不要太为难她们哦，我听说魔理沙经常有跑你这里来‘借书’什么的。”
　　“放心好了，我这里的书还没有稀缺到会因为那种程度的失窃数量而感到可惜的程度，反正她拿的那些都有拓本。”
　　“你好像挺喜欢那丫头的嘛？”我从这个嗜书如命的魔女言语中听出了话外之音，随即有些恶意地调笑道。
　　“有空八卦这些，还不如想想下一步怎么走吧，”帕秋莉轻轻挥手打断我的言辞，随即淡淡地接口道，“...我知道你是个什么样的人，所以也就没必要在我面前摆出那副不正经的样子了。”
　　“...这句话我可以理解成你给我的打分很高么？”
　　“哼，随你怎么说。”
　　“好无情哦。”
　　“......”
　　“......”
　　“冷泉悦。”
　　“真严肃呢，居然会叫全名。”
　　“书和红茶，随时都可以借你用...”
　　“......”
　　“不管你要走的路有多坎坷，给我活着回来啊。”
　　......
　　PS：完成的概念武装在书评区的置顶中有视频，战斗模式参考了A哥，总之，看在桃子这么良心费心的份儿上，诸君们的推荐票给得豪爽一点吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;

30.三个火枪手
更新时间2013-8-24 21:52:58  字数：2538

　“这是什么？”
　　我抄着双手，站在有顶天的宅邸客厅里，用一种看待奇怪事物的嫌恶视线盯着桌上一颗长得跟火龙果一样的奇葩玩意儿并向身边的人询问道。
　　“永生酒的原材料之一，阳酒的果实。”八意永琳抱着胸不咸不淡地回道。
　　“就这破玩意儿还好意思叫酒？我看拿去砸人都没问题！啧啧，看看这硬度。”我一把抓起奇葩果实在檀木的桌面上磕了几下，纹丝不动，桌面反而出现了肉眼可见的白痕。
　　“不要那样虐待家具，你没做过木工不会知道其中的辛苦。”
　　“哦。”说得好像你这个屠夫医生经常做木工似的，我闻言不禁翻了翻白眼，“如果不是这玩意儿留着有用的话，我真想把它当大号的核桃砸了。”
　　“你火大个什么？”
　　“我当然火大啊！我那个预定的下属好不容易开了点窍了，高兴都还来不及呢，结果我就离开了两三天她就把自己赔了进去！”
　　那可是少女监禁！如果不是有永琳看着的话指不定会出什么岔子！那个蠢丫头这么多年难道都活到小猫小狗身上去了么？平时看上去还蛮冷静的关键时候这么简单就乱了阵脚！看来以后得重点给她灌输《厚黑学》以及《论演员的自我修养》！
　　“看起来你是相当中意那个孩子呢。”
　　“那丫头本身就没什么心机，再加上从小都在有顶天这种净土长大，可塑性高得就像一张白纸一样，况且，我之所以挑上她，也有我自己的原因。”
　　“那个蘑菇老头么？”
　　“不，只是因为看到与过去的自己处境相似的蠢丫头，而产生的无端感性罢了。”
　　言讫，我扔下手中的“硬核桃”，转身向楼下走去。
　　......
　　“永江！！！你看这事怎么办？”
　　走向楼梯我对着早已蜷缩在沙发与靠枕之间懒洋洋地泛着困的龙宫使大咧咧地出声道。
　　“凉拌。”永江衣玖兴致缺缺地回道，并在说话的同时将自己的身体蜷缩得更紧，几乎淹没在柔软的靠枕群中。
　　单从间隙之中，我依旧能够感受到那道投来的蕴含着亘古不变的恶趣味的视线。
　　“凉拌是怎么个办法？”
　　“凉拌就是凉拌。”
　　“少给我来这套啦！”我故作夸张地叫嚣着扑了上去，将作为掩体的靠枕全全丢飞，并拽着最后一只不停地拍打着这只故意卖关子的海生类。“再不起来的话挠你哦。”
　　“别别别，只有那个不行！”她很没风度地妥协了......
　　“...那就出出主意呗。”得逞之后的我笑眯眯地将手里的靠枕往后一扔。
　　“......”
　　“干嘛又不出声了？”
　　“你后面......”
　　“我后面怎么了....啊，永琳我不是故意的！”
　　该说是我转身的时机太好了么还是其他原因，顺着永江手指的方向我回过身去，入目的正好是被突如其来的靠枕直接击中面部的永琳兄......
　　“......”永琳兄默不作声地将拍在脸上的抱枕一把抓在手里，然后面无表情地一步一步挪到我面前。
　　“啊哈哈哈，永琳兄我知道你为人很大度......”
　　为了预防某种突发性袭击发生，我出于稳妥考虑而下意识地着手准备护住裆部，以确保在第一时间能够‘率兵勤王’。
　　永琳兄的面部突然泛起了迷人的微笑，然后在我刚刚松了口气的瞬间狠狠地将手中的靠枕横拍在了我脸上。
　　果然...生气了啊......
　　“说起来冷泉，你直接去把大小姐偷出来不就行了么？”目睹眼前此景，憋着笑的永江衣玖努力装出一副没事儿人的腔调掩着嘴问道。
　　“啊，那样的确很轻松啊，”被打蒙的我在确定永琳随便找了个沙发坐下之后才安下心来回道。“但是就算救出来了，天子的家人不还是被挟制着么？这样的话，对于现状来说根本就于事无补哦。”
　　“那你还想怎么办？她可是被关在天守阁里面软禁着哦，正面突破几乎是不可能的事呢。”
　　“正面突破不是不可能，”我瞟了一眼安安静静坐在一旁闭目养神的某人之后，随即补充道，“但是我想到了一个更有趣的法子，对我们目前的进度来说，既确保了建设性的同时，又富有娱乐性。”
　　“愉悦么？”
　　“非常愉悦，我保证，只要能够按照我的计划进行，不但能够把天子救出来，还能确保她的家人永无后顾之忧...顺带，削弱一下天守阁的行动力。”
　　“我闻到了阴谋的味道，嗯，让我来想想，上一次遭殃的是谁来着？哦，想起来了，是那只小蝙蝠。”言讫，永江冲着我眨眨眼，随即向八意永琳那个方向使了个眼色。
　　啊，我知道你是什么意思。
　　“永琳，明天有兴趣玩玩么？”我转过身来诚意拳拳地提议道。
　　“太累的活我不干。”对方两手一摊，非常干脆地提出条件。
　　“那么在永琳兄的观念里，什么才叫做不太累呢？”我下意识地反问道，紧追不舍。
　　“三箭。”微眯着眼的八意永琳吐露出这样几个音符。
　　“嗯？”
　　“在永生酒到手之前，我可以助你三箭，三箭过后，若你还未得到永生酒，那时你就自个好自为之。”
　　“真是不负责呢，明明都是一起来找那玩意儿的，到了关键时刻变了卦呢。”闻言我不禁故作遗憾地打趣道。
　　但这样就足够了。
　　“我可没跟你开玩笑，早就说过了，我已经找到了比永生酒更有趣的东西，之所以还会留在这里完全是出于对那个‘东西’的后续考察而已。”
　　听着你这风轻云淡的口吻我为什么会突然感到寒心呢，真是莫名其妙。
　　“哎，既然永琳兄坚持的话，那小弟就只能知难而退了。”
　　“你就这样妥协了？”八意永琳微微睁开眼，带着有些好气又好笑的口吻回问道。
　　“我可不是个强人所难的人哦。”
　　恰恰相反的，却是非常识趣的人呢。
　　“哼哼。”
　　八意永琳冷哼了两声之后便不再言语，很快便进入了先前那种微妙的入定状态中。
　　“那么，永江，明天的头阵就交给你咯。”我坐下来拍了拍龙宫使的肩膀，脸上泛着再明显不过了的坏笑。
　　对方回敬我的是一个相差无几的笑容。
　　“你确定要把我这样一个弱女子送进那种狼穴里面么？真是狠心呢。”
　　“不会有什么生命危险的，人身安全也有保障。永琳会在远处看着你的，相信她吧。”
　　“那么你呢？”
　　“我么？我得去料理一些小事，为你的谈判增添筹码。”
　　在说这句话的时候，我突然产生了一种“事了拂衣去，深藏功与名”的成就感。
　　本来就打算找地方试验新的刻印，这下倒是自个儿送上们来了呢。
　　......
　　PS：第二卷已经快到尾声了呢，桃子已经开始期待人物关系错综复杂的永夜篇了呢，诸君的票票呢？要给力哦!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;

31.命中注定的计划外
更新时间2013-8-26 17:54:54  字数：3780

　德薄而位尊，智小而谋大，力微而任重。
　　此三者，都是终将迎来无法避免的可笑闹剧之前奏。
　　打发完永江和八意永琳之后，我只身一人站在客厅的窗前吹着夜风。
　　房间让给过来蹭铺的永江了，今晚我只有睡沙发一途。
　　夜晚的风中带着一缕樱花的芬芳，这让我小小地惊讶了一下。来有顶天多日，所见之木尽是桃林或古榕树，倒是还未曾见过这有顶天上的樱林。
　　一时之间我倒兴起夜游的闲情雅志来了。
　　真是的。
　　我转过身，望了一眼已然熄灯的二楼房间，黑漆漆的一片，随即自嘲着耸了耸肩，吹灭客室的灯火，从格致的窗飞出，投身有顶天的夜里。
　　......
　　隙间是一种方便过头了的能力，有它在的话，很多看上去几乎无法达成或是非常艰难的事情都能异常轻松地迎刃而解。
　　真是神迹一般的能力。
　　但却如同麻醉剂一样不断地腐蚀着自身。
　　我从得到它那一刻便意识到了，当我彻底依赖上隙间这种能力并对其深信不疑之时，离我的死期，也就不远了。
　　我终究会面对一个与我能力相仿同样能够使用隙间的人，且对方现在远远比我强大。那天八云紫从我的隙间裂口里面走出来就已经说明了这一切，隙间，是相通的。
　　当我一味地依赖着隙间的时候，便也在无形之中跳过了必须的成长。
　　所以，我才会用一种在旁人眼中近乎“多此一举”“自讨苦吃”的方式来达成自己的目的。
　　就像这次天子的事情一样，我完全可以直接用隙间将要救的人就走，并顺手在适当的时机顺走阴酒。
　　非常简单，就像开作弊器一样的简单顺利。
　　跳过了大量的boss，忽视了升级与装备积累，直接开着无敌与隐身进入最终boss房间拿走宝箱，这样的RPG游戏，一点都让人感动不起来啊。
　　因为即使拿到了宝物，自己依旧是个装备着铜剑和新手布衣lv.1呢。
　　这无疑是在自寻死路，而“死”，也许就在下一秒静静地恭候着我呢。
　　真是不爽，仅仅是因为不会做饭而已，差距就得要大到这种程度么？
　　我循着那若有若无的暗香，慢悠悠地飘浮在半空中寻觅着不知身在何处的樱林。
　　冥界的樱花也很美，但却透着股让人迷失的气息，就像白玉楼的那个女人一样，让人，实在是无法安心喜欢上呢。能够找寻到自然生长的樱林，倒也不枉我走这一遭。
　　然后我找到了。
　　依然是水没的林，只不过这次由桃换樱。
　　月夜下的水面泛着一层迷离的紫色，盛开的樱花充斥着视野，而或飘落在水面上。
　　我一深一浅地在水中挪步，往那轮泛银的明月投影靠拢。
　　不知为何，我突然也久违地小孩子气了起来，真是头疼呢。
　　但这样也不坏，反而，很高兴。
　　不得不说，现在的我完全已经放松了神经与戒备，若是此时被人捅上一刀的话，估计也就殒命于此了吧。
　　......
　　我坐在不深不浅的水里思考着明日的事宜，水位刚到腰际，虽然身上的衣衫又被浸湿，却完全没有一丝不适的感觉，这恐怕也是有顶天的‘净’之所在吧。
　　尽管已经跟永江和八意永琳说明了明日的策略，却总是有一环无法协调的空洞。龙宫使永江作为第三方势力，前去作为中介佯装谈和，以物换人拖延时间倒是没什么问题，有永琳远距离狙击的话，也不用担心会发生什么意外。
　　而我所需要做的，仅仅是在他们谈判时默不作声地做掉天守阁的普遍战斗力罢了。把隙间当做灵梦的亚空穴用的话，再搭配青的致命性，要做到这一点也不是不可能。
　　唯一的不妥之处便是，天守阁事件结束，接下来急转而下的必定是本能寺。中间几乎不会存在休憩的时间，况且依永琳提供的情报来看，阴酒成熟的时刻就在明晚。
　　不出意外的话，这一趟有顶天之旅，就快要落下帷幕了。
　　而我，却有一个一直放不下的心结，便是上次因八云紫的阻挠而未能达成的，拜访本能寺住持并询问上白泽慧音的事宜。
　　我不相信八云紫会真的跟我那么有缘，碰巧都能撞在我的路口上。
　　若是明天错过了的话，这件事就会随着时间推移而不了了之，而我总有一种预感，若是不走这一趟，我在日后必定会为之后悔。
　　右眼皮一直在跳啊这些天，连在姆Q那里都是，不得安宁。
　　总之，于公，必须去照应永江的谈判，于私，却又想要趁开战之前了结本能寺这块心病。
　　西行寺幽幽子估计是早料到了我会为之苦恼到这种程度，才会故意装作不经意地告诉我这个情报的吧。
　　明明手上还忙着穿衣服，心里却一直不忘了坑我一把，这个女人从某种意义上来说真的比八云紫还难应付呢。
　　“分身乏术啊分身乏术......”
　　我带着满脑子的苦恼有些撒气般地挥动着双臂，使原本沉寂的水面带起一圈圈涟漪荡漾开去。
　　然后静静地坐在水里沉声不语，像是在等候回音一样，不过时间流逝，结果堪忧。
　　当净潭的水面再次归于沉寂之后，我才以一种听似莫名其妙却又确有所指的口吻喃喃开口。
　　“呐，明明有听见的，就不要装傻了吧。”我伸出手轻扣面具道。“还是说你非要二选一？那样的话，到了以后，不光是我，你也会身陷其中的哦。”
　　“......”
　　接近苍白的青焰从面具中分化而出，并最终只残留了不多的量于其上，剩下的，都如同被无形的手所指引一般，缓缓聚集于我眼前。
　　蔓延，聚集，膨胀，定型......
　　瞬息之后，一个原本并不应该存在于此间的个体出现在了我的眼前，且以与我无二的坐姿。
　　“虽然前天就发现你的存在了，不过会这么干脆地出现，还真是出乎我的意料啊。”我毫无诚意地拍了拍手，向眼前人致意。
　　“既然已经发现我了，又为什么不在那时就直接向你的魔女朋友道明呢？”眼前人似乎有些不悦，微微鼓着脸颊赌气道。
　　“因为在一切不确定因素被确定前，我不能将自己的底牌暴露给其他人，且也不能随意将他人拉下水。”
　　“你把我当做会危及你的魔女朋友的不安定因素了？”
　　“是，也不是。”我不可置否地答道，“你也存在着成为我的底牌的可能性，所以不管是出于哪个理由，我当时都不能将你的存在暴露出来，没死透的前辈桑。”
　　“哼。”前辈冷哼了一声，随即有些愤愤地补充道，“我才不是你的前辈呢，只不过是被八云紫那个女人暗算了而已。”
　　“这副面具真是大杀器啊。”闻言我衷心地感慨道。“你在死前应该也算是个大妖怪吧？”
　　“这么快就开始探前辈的底了？你这小鬼还真是无懈可击啊。”
　　“恰恰相反，我现在最怕的就是直接的暴力，一切间接我都能见招拆招，但是唯独正面冲突是我必须得避免的。”
　　“聪明的做法。”对方简洁地夸赞道，不过诚意缺缺。
　　不知道是不是我的错觉，这位前辈似乎自从出来就一直在耍小脾气的样子。
　　“那个...我能够问几个问题么？”我向着面前与我坐姿如出一辙的前辈小心地询问道。
　　“说。”
　　“前辈你是什么品种的妖怪？”
　　恕我眼拙，光是通过外表我实在是没法子确定前辈的正体，一眼看去，倒是与人类无异，这样的水准，不是极高层次的妖怪是做不到的。
　　“...不知道。”
　　“哈？”
　　“我只知道自己来到这个世界的时候还是一个人类，这一点确切无疑，但却想不起自己究竟是谁，然后在为了生存而不断挥舞着手里的刀刃的过程中逐渐迷失，等到自己清醒过来的时候，才发现自己已经活过了普通人类应有的岁月，外表不曾改变不说，已然被妖怪们当做同类了。”这样说着，ta有些丧气地垂下头，开始用指尖拨动着身边水面上浮动的樱花。
　　看来是与我一样的，以人类之身化妖的无误了。
　　“和服很漂亮。”我衷心地赞叹道。
　　“参考你的而已，只不过换了个色调和花柄。”ta撩起纯白的和服下摆，好让我看清上面的墨染樱花柄。
　　只不过我看到的更多的是浸泡在水面以下存在于水光月色之间的雪白大腿.......
　　“咳，前辈，”出于避嫌我略微有些尴尬地清了清嗓子，将视线和话题从衣服上挪开。“你刚刚说自己的外貌那么多年一直没有变过，也就是说，现在的你，依然是自己的本貌咯。”
　　“是这样没错，有什么问题么？”
　　“有，前辈，请问你究竟是男是女？这一点很重要。”要是稍有不慎我刚刚就得自插双目了。
　　“这不是一目了然的事情么？”前辈似乎有些搞不清状况，一时之间被我的问题弄得似乎有些晕头转向的，“难道在你看来我像个男人么？”
　　“不不不，我知道，这幅样子看起来根本不像是男人，但是很不巧的是你的面前存在着一个规格外的例子。”言讫我在放下心来的同时指了指自己，“不过也是，前辈的样子比起我还要女性化一点，所以说是女人无误了。”
　　“我很好奇为什么我的性别非要跟你的长相扯在一起？这两者之间不管是出于理性还是逻辑都说不通吧？”
　　“不，关系超大的。”我一脸凝重地站起身来，随即拉着她的手不由分说地涉水来到相对明亮一点的地方。
　　“自己看吧。”我松开手，和她站到一起，为了方便她的辨识，“在面具里面睡了这么久，连自己的样子具体是怎样都忘了么？”
　　“......这怎么可能？”她楞楞地将视线停留在如同明镜一般的水面上，嘴里嗫嚅着难以置信的言语。
　　“不止你觉得奇怪啊，我也是啊......”
　　在那月光洒下碎银的镜面上，两个身着异色和服，面容身姿却相差无几的少年少女正对着水面大眼瞪小眼。
　　我突然感觉，事态第一次的，超出了所有人的掌控，彻底化为了脱缰的野马。
　　即使是八云紫也不例外。
　　......
　　PS:昨天过生日欠更了实在是抱歉，桃子会挑时间双更补上的，票票们这一周依然要给力才行哦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;

32.镜中花&#183;水中月
更新时间2013-8-27 23:21:44  字数：3841

　“呐，前辈。”
　　“干嘛？”
　　“我们得谈谈。”
　　“谈什么？”
　　“谈人生。”
　　走在夜幕下的有顶天街头，我在左右寻思了半晌之后终于下定决心,转身向不紧不慢地跟在身后的人开口道。
　　尽管有顶天的夜市灯火通明热闹非凡，但我们此刻所经之地似乎并未受其福泽。黑压压的一片，错综复杂的小巷，甚至于宅邸之间的过道。
　　正是月黑风高之时，杀人越货，行绅士之举的大好去处。
　　“前辈在我的头上少说也呆了一个多月的时间了吧。”
　　停下脚步之后，我一边有一搭没一搭地说着，一边四下巡视是否有适合歇脚的地方，不过目前成效堪忧。
　　“是的。”不咸不淡的问答，听似毫不在意。“有什么不满么？”
　　“不满倒也说不上，但是前辈既然已经旁观了我这么久了，所以也应该大致上了解我是一个什么样的人了吧？”我故意吧‘旁观’二字咬得很紧，“或者说，前辈应该清楚我的底线是什么。”
　　“如果我说，不知道呢？”对方环抱着胸，一副油盐不进要跟我死磕到底的模样。
　　好像我不把话说明白她就不会让话题进入下一阶段一样。
　　跟狡猾过头了的某些人相比，这种看似柔和却又在微妙的细节上强硬过度的人还算是比较好对付的了。
　　“啊，那我就明说吧。”实在找不到落脚点的我随即双手合十摆出一副乖乖牌的造型向对方打出一记直球，“老实说我现在对前辈很不放心啊。”
　　“呵呵呵，这句话我原封不动的还给你。”
　　前辈这样说着的同时还四下打量了一下周边环境，然后用一种逼迫在审犯人坦白从宽的富有感染力的眼神瞪了回来，“你看看这周围环境多好，安静，偏僻，清幽，就算某个弱女子叫破喉咙都不会有人来伸以援手的吧？”
　　“喂喂喂，打住，前辈还是不要开玩笑的好，我先声明两点，其一，我们走的这条路是通往天守阁的小道，熟悉地形；其二，虽然前辈容姿出众，但我实在不是那种会对一个跟自己一个模样的人产生兴趣的猛士。”
　　这个家伙绝对不适合开玩笑，因为她本身就具有让人把玩笑付诸实践的特质。相信我的判断。
　　“哦。”
　　“那么，作为让前辈安下心来的补偿，前辈你也相应的表示出些诚意吧。”
　　面具里面住着个没死透的家伙什么的，我前天可是快吓死了。
　　......
　　“...你完全可以直接读取记忆，何必多此一举？”
　　“抱歉，我没有随便踏入别人世界的习惯，更没有随意背负起他人羁绊的觉悟，所以那个还是算了。”
　　“是么？”
　　“是的，我自从戴上面具开始，虽然有学习你和其他两个前人的知识，但对你们生前的私人回忆，我可是秋毫无犯。”
　　直接绕道呢，我这样可是尊重死者的行为。
　　坐在天守阁的顶点，我和至今未知姓名的前人有一搭没一搭的闲聊着。
　　嘛，大致上已经有所了解了呢。
　　原本就没有非要拼个你死我活的必要，所以很快就取得了一定程度的和解。这位在我眼中性格与八云紫差之甚远的前辈慢慢地也在脑中拼凑出了一个大致的雏形。
　　一个心思细腻却又不屑于玩阴谋诡计，在某些方面反而认真得有些顽固的家伙。和我认识的大多数老妖怪比起来，且不说刻薄，光是这一点都已经快让我感动得热泪盈眶了。
　　原来在八云紫活跃的那个时代的老妖怪里面还是有好人的啊。
　　前辈，姓名不详（似乎自己都搞不清楚），性别女（这一点有待日后考证），自认为是现代人，且可以明确肯定自己原本并不属于这个世界（传说中的穿越么？），初来本地之时尚在数千年前，擅长近身搏斗，以柔术，刃类精通，在当时的大妖之中占有一席之地（疑似藏有某种底牌），性格就跟前面提到的那样，活跃于第一次月面战争之中，并最终被我家那可怕的监护人坑杀。
　　为什么我在总结完这样的信息之后会有一种对方要杀我的理由异常充足的错觉呢？不管是作为与八云紫有关联的境界妖怪还是在第一次月战中敌对的月民后代......
　　“前辈，你真的是穿越来的么？”为了打消心里的不安感，我尝试着换了一个稍微轻松点的话题，并摆出一副非常崇拜看到大人物的眼神。“好酷哦。”
　　“......”但显然对方并不吃这套，看在那个白眼的份上我估计这个话题是对方心里的硬伤，“是的，我现在清楚地记得我以前所生活的世界。”
　　“能否详细地讲讲呢？”
　　“就算你要我详细说明，我也只能给你讲讲大致的世界观之类的，关于我本人和我的人际关系什么的我一概都没有印象了。”
　　“啊，那可真是苦恼呢。”
　　有种只有自己记得世界，却被世界所抛弃了的感觉呢。
　　“我原本生活的时代，如果换算成国际历法的话应该是在二十世纪末的九十年代。”
　　“和幻想乡外界一样的现代都市吗？”
　　“嗯，就在这个岛国上呢，这个世界的地图和我那个世界应该是一样的。”
　　看来是平行世界呢，至少文明历程和国际关系之类的相同的。
　　想到这一点之后我便安静地等候她的下文。
　　“.......”回应我的是一阵沉默。
　　“怎么...没有下文了么？”
　　“不，我只是在想该怎么向你说明而已，因为这一段的记忆...非常模糊。”
　　“挑能讲的讲吧。”我调整了下坐姿，摆出了以前在寺子屋时培养出来的好学生造型作洗耳恭听状。
　　“嗯...你就这样理解吧。”稍稍整理了一会儿思绪之后，前辈继续将话题进行下去，“...我在某一天因为一场事故而在原本的世界死掉了，至少在我的记忆力里面是这样的......之后却又在某种远远超乎你现有层次的力量的干涉下在这边的世界重生，并发现时间回到了原先的几千年前...”
　　“......”敢不敢再扯一点......
　　“然后我跟那个让我复活的...家伙做了一个交易，如果我在接下来的岁月里按照她的指引行动的话，最终就可以重新回到原先的世界，并随着时间流逝而不断地回想起自己生前的记忆。”
　　“刚刚的世界观和自己的死因就是后来才想起的么？”
　　“是的。”
　　我大致上了解了。
　　这又是一个在失忆中寻找自我的外来客......
　　老实说在一开始我其实是非常地不待见这样的人的，因为之前所见的无一不是符合我对其的预想。
　　但是随着走出人里之后所经历的人世洗练，我也慢慢地开始变得对他人稍微随和一点了，至少不会轻易地做出以前那种将人“一棍子打死”的定义来。
　　毕竟人人都有一本难念的经呢。
　　夏天的时候还是带份礼物去跟红魔馆的十六夜君和解吧。
　　我在心里不无考虑地想到。
　　“嘛，其实前辈你也不要把事情想得那么无可救药。往好处想的话，虽然你现在只是一个脱离不了我回路的念体，但是在幻想乡这个地方死只是换种形式活着而已，什么时候重新活过来也不是不可能的事情。”眼看前辈的心情似乎有些不太好，我急忙站在不是客观的角度劝解道，“而且就算要说失忆的话，这幻想乡里面也不止你一人。”
　　“嗯？还有其他人跟我一样么？”
　　“嗯，在下界的红魔馆里面有一个跟前辈一样想不起自己是谁的外来者小哥，我在年前因为一场误会而和他结怨，所以也就阴差阳错的认识了。”看来好奇心战术取得了初步成效，沮丧被赶走了呢。
　　“等等，给我详细说明一下那个失忆的外来人。”原本提不起劲的前辈这会儿却突然像换了一个人一样，连语气都变得凝重了起来。
　　......
　　“.....嘛，大概就是这样啦，反正我是跟那家伙命里犯冲了。”将土拨鼠君的信息详细地介绍了一遍之后，我以一句听上去怎么也高兴不起来的话语作为结尾。
　　如果真的按照蘑菇仙人所说的那般，拥有看破死的魔眼之人是根源的人间代言人的话，那么身为非本土住民后代（疑似）的我肯定得和土拨鼠拼个你死我活才行，这一点是没跑了。
　　“哼，看来那些家伙找了新人来接手呢。”
　　“前辈你说什么？”
　　“没什么...”结束了自己的碎碎念念的前辈接着补充道，“什么时候我们去拜访一趟你说的那只土拨鼠吧。”
　　“算了吧，万一打起了怎么办？前辈你现在还只是刚刚具有实型的念体，那个小子身上可是有一双能够看破万物之死的魔眼，要是被那个攻击到的话，没准儿你就得灰飞烟灭了呢。”为了前景发展我好心建议的，虽然效果不怎么好就是了。
　　“你都会担心人还真是出乎我的意料呢，原本还以为是个跟八云紫一副德行的阴谋家。”
　　“阴谋家这一点我不否认，我只是想在幻想乡活得更久一点而已。”对于无关紧要的奉承或是恶意我向来不了了之，“况且你现在也成了我活下去的一环，所以不得不在这些细节上上心呢。”
　　“收起你那诚挚却又多余关心吧，我和你一样都反感怜悯。”前辈站起身来，漫不经心地挪步到天守阁顶的边沿，“我过的桥比你走的路还多。”
　　“可最后不还是掉下去了么？”我轻笑着刻意回应道。
　　正所谓常在河边走，哪有不湿鞋的。
　　皎洁的满月缓缓升起，在这云层之上的夜幕下显得分外的轮廓浩大，竟如悬浮在眼前一般。
　　这个来自于异乡的迷途之人在我眼前无声站定，转过身来，以满月为景，闭目。
　　碎银一般的月光给她纤细的轮廓镶上了一圈微芒的银边，然后她缓缓地睁开眼，让那双与先前的如夜空般深邃的‘黑’截然不同的‘青’暴露在我的眼前。
　　那双眼睛我曾经见过，那是与我截然不同的，富有魔性的‘青’色。
　　在那个燃烧着红莲的夜晚，在另一只迷途的外来土拨鼠身上。
　　“前辈，你该不会是被车撞死的吧？”
　　在转瞬间将一切碎片拼接完成之后，在戏剧性与偶然性的共同作用下，我的脸上浮现起了难以用言语描述的笑容。
　　微笑着，挑衅着，询问眼前的这位异世界的迷途之人，曾经的根源代行者，直死魔眼的主人。
　　“你怎么知道？”她也同样笑着，并在转瞬之间从原地消失，在下一刻已然拥入我的怀里，“不过已经无所谓了。”
　　如同挥之不去的梦魇一般，将青焰构筑的匕首，无声地刺入我的心脏。
　　......
　　PS：天气又热起来了啊，推荐票也要跟着气温一起攀升哦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

33.隐私何在？
更新时间2013-8-28 2:47:06  字数：2561

　人生苦短，命途多舛。
　　在被捅的那一刻，仰躺在屋顶的我脑中想了很多。
　　为什么有的人一直过着天老大我老二的生活，走到哪推到吃干抹净连个眼皮都不眨暂且不说，还一辈子顺风顺水就那么过去了？
　　而我呢，从小到大没有做过半件伤天害理的事情却一直都无缘无故地承受着来自于多方面的苦难折磨。
　　好不容易找寻到的人生目标在顷刻之间便无声作古，自己却什么都做不到；想要安安心心地作为人类过一辈子不惜跟监护人都闹崩了，结果却落得一个被人打回原形的下场；好不容易跟监护人和好如初，却又发现七年间这世道已然变样，即使是一件新年礼物背后都暗藏杀机；阔别七年久违地出了趟远门，遇上了一个来头不小的旅伴不说，还被告知自己是外籍户口......
　　现在还因为是外籍户口而被“本地移民局”的公务员抽刀捅死......
　　我到底招谁惹谁了！！！？？？
　　这七年时间里发生的一连串事件如同走马灯一样地在我眼前闪过，在无比冗长凝重的沉思之后，给予了我如同醍醐灌顶般的启示。
　　在漫长的岁月长河中幻想乡对于历史的记载就如同一个浩气长存的水果摊，长得好看的都摆在前面；这个如同江湖一般的幻想乡不同于童话中的那样对比鲜明，人性非善即恶，武功盖世的势必都是大善大德，多行不义的一定饱受折磨。
　　真相，其实并不是好人都活到最后了，而是活到最后的，都说自己的是好人。
　　有些时候绝对的话语权与天赋光环完全可以改变一件事物的本质，一个人真正是善是恶旁人一般不管，他们的行事法则只有一点，谁赢，就站谁那边。
　　其实生命的本质应该是跟意识形态、力量强弱和道德水平都无关的；有些时候甚至恰恰相反：
　　有些人苦练十年，就等着行侠仗义扬名立万，结果刚出门就被车撞死了；
　　有些人实力高强循规蹈矩，打算波澜不惊地过一辈子，结果刚出门就被车撞死了;
　　有些人为了心爱的人赴汤蹈火，忠心耿耿日月可见，甚至把心都挖了出来，结果刚出门就被车撞死了。
　　命这种东西就跟大姨妈一样不会随着人的主观意愿改变而改变，我现在深深地体会到了这一点......
　　就像此时此刻，我原本以为自己应该灰飞烟灭了一般。
　　“喂，抱够了么？”
　　“够了。”
　　“那就松手吧。”
　　“哦。”
　　因为刚刚突兀的冲击而失去平衡仰倒在天守阁之顶上，此举造成的冲击对我那尚未达到妖怪的平均水平线以上的身体来说依旧是无法轻易忽视的负担。
　　背好痛啊。
　　“我的诚意已经给了，希望你不要像八云紫那样违背诺言。”散去手中刀刃的前辈先一步起身郑重地说道。
　　“啊，我知道啦。”我站起身来活动了下自己在撞击之后反而舒坦了不少的躯体，随即向眼前人承诺道，“我现在能够做到的仅仅只有同一世界的空间穿梭，要掌握不同的世界跳跃以及时间逆行至少都要等到成为大妖怪之后，如果你真的有耐心等到那一天的话，我也绝对会依照此时的约定将你送回原本的世界。”
　　“这已经不是等不等得到的问题了，我在月面上被八云紫暗算死掉之后就跟你说的‘根源’丧失了联系，契约什么的现在肯定也已经交到了那个土拨鼠身上，所以也就没有了攻击月民血脉的必要性了，况且......”说到这里，她故意顿了顿，有一种五味杂陈的苦恼眼神盯了我一会儿随即接口道，“通过根源回去的路已经堵死了，我又不可能傻到去八云紫那里上第二次当。”
　　“所以眼下你也就只能指望我咯？”
　　“对。”
　　“...好吧，正如刚刚我所说的，这笔交易我应下了。”静心感受着身体中逐渐消散的虚弱感以及蔓延开来的舒适，我略带感激地回道，“看在你帮我抹除了西行寺幽幽子在给我烙下刻印的同时悄悄附赠的诅咒的份上。”
　　就这样轻描淡写地抹除了，不，应该说是杀死了，那双眼睛还真是可怕的东西。此时此刻，真正意义上的，我在心中暗自做出了某个决定。土拨鼠再这样放养下去迟早会泛滥成灾，必须趁他尚未长成之际尽早杀了吃肉。
　　眼前就是一个活生生的例子。
　　事情演变到这种地步，我的心中反而更加放心了一些，我想对方也是一样。
　　两个互相了解不多甚至见面时间不超过一天的陌生人，要想放下心中的戒备携手合作，一个互相依靠利益共存的合约，绝对远比某些热血二货死皮赖脸地拉近关系强调羁绊什么的要靠谱得多，至少在初期是这样。
　　剩下的，就留给时间去考验吧。
　　“龋前辈，你现在脱离我活动的距离最多能有多远？”在解决了突发性的事故之后我很快便进入状态开始为明天的事情考虑了起来。
　　“...在没有外界干扰的情况下，三千码已经是极限了。超过这个限度，存在都会变得不稳定。”
　　“二千七百米左右么......”我喃喃着数字同时走到边沿开始估算本能寺与天守阁之间的距离。
　　“别忘了垂直距离也会影响直线距离的。”前辈好心的提醒道。
　　“我的数学没你想象的那么坏......”把我当土包子了么这家伙，“别的不说，七年前的我可是生活在外界的，就算是现在，偶尔也会到外面去帮朋友带些好烟什么的。”
　　妹红经常抽的香霖堂‘人品烟’总是落差太大，动不动就买到一些味道特别刺鼻的劣等货色，虽说是蓬莱人天人不惧烟草，但是偶尔看见她不小心被呛得眼泪汪汪的还故意忍着咳嗽不让老师发现的样子，心里总是会产生一种无法言明的冗长感。
　　那种感觉，大概就是心痛吧。
　　诸如此类的原因，自从上次跟她提起过这件事之后，到外界去给她买些上好的烟草，但也成了习惯中的一环。
　　“与其这样惯着她，不如早点叫她戒烟。”
　　“她能不能听进去暂且不谈，你是怎么知道我心里在想什么的？根源的代行者继看破万物之死的魔眼之后，连读心这种麻烦的能力都拥有着么？”
　　如果真是那样，土拨鼠宰杀计划就得尽快提上日程了。
　　不过幸好并非如此。
　　“居然这么快就想着去暗算别人了，你这家伙也....算了，根源的代行者并不拥有读心的能力，我能够或多或少感应到你心中所想，大概是因为我现在是由你本源的‘青’所化之物的缘故。”
　　“哦，那就好。”稍稍放下心来，却又感觉自己无形之中亏了，我有些五味杂陈地感慨道，“那么刚刚我被你捅的时候，心里想的大量信息你也是知道的咯？”
　　“是啊，连说三次被车撞死什么的...”
　　“......”
　　唔啊啊，都已经咬牙切齿了的说......
　　.......
　　PS:生日的时欠下的那一章在此补上，熬夜码字真是头疼呢，票票们要给力哦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

34.前辈，你的裹胸布...
更新时间2013-8-28 23:27:40  字数：3207

　在春天最后的小尾巴里，有顶天却迎来了换季之前最后的一场小雪。
　　与下界春雪时的漫天纷飞不同，此刻飘落于有顶天之上的雪花则显得分外的细屑悠扬，那一片片落下的冰晶间充斥着一股怡人的随意感。
　　我掸了掸肩上洒落的些许细雪，在它们融化之前将其驱逐出境，末了还不忘将纸包里面的酸梅塞一颗进嘴里。
　　那融化在舌尖的酸涩感配上这细雪纷飞的浪漫天气，在朝日尚未明了的微光之中，我竟一时之间产生了一种失恋的感觉，就跟四年前在寺子屋那时一样。
　　我依然记得在过去的七八年岁月中，每逢二月中旬那个浪漫飞雪的日子，人间之里的大街小巷上成双成对地挪步的皆是上层优质的‘可燃物’，那些人群中不乏与我同龄的年轻人，这无疑让我在触景生情的同时内心中产生了一股深沉的失落感。
　　最伤心的是每年每逢那个日子妹红和老师都会分别带着顽固与抱歉的两种截然不同的神情向我传达同一句话:“冷泉啊，我们今天要出门去野餐，自己一个人在人里要注意安全哦...”
　　然后留下我一个人孤独地在人间之里踢路边的小石子.......
　　今年也不例外，只不过那一句“注意安全”换成了“不要惹是生非”.......
　　直到我干笑着一如往年那般将二人送出人间之里，顺带在眼角的余光中瞟到龙傲天和当初守备队里面负责看押我的那位“如同被冲淡了的娜塔莉・波特曼”的漂亮大姐姐亲密地挽着手消失在街道转角之后，我才无比悲哀的发现，原来至始至终，我的身边都空无一人......
　　酸酸甜甜的才叫青春啊，虽然早就燃尽了。
　　我在心里自我安慰道，随即第二次在本能寺的牌匾之下停下脚步，驻足观望。
　　看来永生之酒还有让这些本应无欲无求的天人焕发第二春过上没羞没臊生活的潜在功效，我的双眼所见尽是前来上香的善男信女，成双成对之举如同来自四面八方地嘲讽一般将我刚刚好转的心情再次打回低谷。
　　本能寺啊‘本能’寺啊，在这方面香火鼎盛开来也正应了它的牌坊。
　　独自一人驻足与大量成对‘可燃物’之间，我的心里无可避免地升起了一股将此地化为火海的冲动。
　　看来当年的明智光秀公肯定也是同道中人，这种有伤风化伤天害理的寺院不烧不足以平我等心中之愤。
　　我突然开始想要效法那位古人了，真是伤脑筋。
　　不过这个先放一边，在这样微妙的夹缝时间中前来，不把一直以来的心结解开的话，实在是有些说不过去。
　　一个人的未来前景如何完全取决于他对自身欲望的控制力。
　　这一点我深表赞同，否则在那天晚上就会着了西行寺幽幽子的道。虽然她在之后又通过刻印的方式悄悄给我留下一份大礼，我估摸着是准备在将来必要的时候顺手引爆，为她千年好姬友的事业锦上添花。
　　不过被抹除了还真是对不住呢，不光如此，这副面具的隐患解除也已经是近在咫尺的事情。
　　那个依然不清楚自己姓名的前辈在重新构筑念体时候便连带着消耗了大量的淤积妖力，剩下的量虽然说不上少，但也离我所设立的安全阀值差之无几。
　　我估摸着那个倒霉的前辈当初作为参加月战的妖怪方主力却在战后回到地面时被八云紫坑杀绝对是有着无法忽视的原因的。看她的秉性也不像是那种会反对幻想乡建立的没眼界的二货，所以唯独剩下的原因也就只有一个了。
　　她的存在让境界的大妖怪感到了威胁。
　　至于究竟是什么样的威胁现在尚不明朗，但是毋庸置疑的是，那绝对不是让八云紫感到舒服的东西。
　　现在仍旧活得非常潇洒的土拨鼠君就是最鲜活的例子，虽然他在我的日程里面已经无声地走向了被烹调的道路，但是八云紫显然没有将他定做重度潜在危害，否则在有前辈作为先例的情况下，她就是牺牲冬眠时间都会趁早下手将其宰掉，然后再挥挥衣袖作别西边的云彩，换身衣服安心睡觉。
　　仅仅是让蓝姐和我留个心眼，这说明了土拨鼠的危害性绝对没有当时的前辈那样高，即使是潜在危害也一样。
　　前辈和土拨鼠之间，绝对存在着无法忽视的差异性，并非是那双看破死的魔眼，而是其他的，未曾浮出水面的东西。而我有种预感，那个尚未明了的不确定因素，将会在日后成为我在境界力远远不敌对方的情况下面对八云紫时所能依靠最大的依仗。
　　算了，事情还没有恶化到那种无法调和的地步，没准儿我这辈子都能带着这副面具在不触及老妖婆底线的情况下安安心心地活下去也说不定，再偶尔回迷途之家蹭蹭饭帮蓝姐分担分担压力顺带孝敬老人什么的。
　　太天真了。
　　在思考的尾声我愤愤地鄙夷了下这种天真可爱无防备活该被人玩死的念头之后，从纸包里摸出一颗新的酸梅塞进嘴里，在如同失恋一般的酸涩感中停止了伫立不动，转而投身于香火鼎盛的善男信女之中，踏足于青石古旧的台阶，拾级而上。
　　......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－根源的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哼，想要做的话不是可以做得很好么？”
　　我靠坐在天守阁的屋顶上，找了个不易被察觉的角落等候时机。
　　刚刚从另一边飘过来的只言片语倒是在一定程度上帮我打发了这样一段无聊的时间。
　　原本还以为这只境界的小妖怪会跟八云紫那女人一副德行，不过现在来看的话却意外地富有人情味呢。
　　不过这样也好。
　　少年老成固然不错，尤其是在幻想乡这块从建立之初便浸透了无数前人血泪的地方，但是小小年纪就背负起过多的灰色事物，却并不是我所愿意看到的。
　　在几个月的暗中观察之后，平心而论，比起一路走到黑变成第二个八云紫，我更希望这个本性不坏的少年能够在阳光下享受之后的人生。
　　当然那只是希望而已，就现实而言，这株原本应该茁壮成长的幼苗已经度过了一段极度缺乏光照的时期，再次投生于阳光下的时候，依旧有阴影在他心中挥之不去。
　　旁人的关注永远都不能起到任何实质性的作用，人无法向他人祈求救赎，因为能够救他的，只有他自己。
　　我能做的也只有在必要的地方加以提醒，让他少走歪路就是了。
　　不过还真是个有趣的小鬼呢。
　　我闲散地倚靠在的琉璃顶上，举目凝望空中不知何时开始悄然落下的细碎飞雪。胸口被裹胸布缠绕的不适感也在这一刻不经意地被遗忘掉了。
　　我曾经从不知何人那里听闻过一个小段子，说这个世界上，总会有三个人明明毫无血缘关系，却长得如出一辙，每一个人都会下意识地把自己当做主体，把另两个人当做副体，所以，如果相互碰见了，绝对不会是一件好事。
　　当然就目前来看的话，我跟那小子还是能够相安无事的了，就是不知道，剩下那一个人在哪儿。
　　昨晚在这里粗略地测距，天守阁与本能寺的最大直线距离尚在许可范围之内，而我所要做的也很简单明了，花些小手段假扮作他，与那个龙宫使汇合，并在其佯装谈判的时候将整个天守阁的战斗力尽数解除。
　　老实说这并不是一件容易的事情，因为需要考虑的突发事宜实在是过多，即使是放在以前，本身就是死物的天人群体也不在直死魔眼的效益范围内。
　　不过好在现在的我能够使用即使是死物都会灰飞烟灭的青，配合上看透死的魔眼以及这副不会轻易感到疲劳的躯体，要达成这一目的的话，倒也不是难事。
　　非要说不适之处的话，也就只有被那家伙强塞的裹胸布了。
　　明明在经过了不算短的岁月之后，我也已经发展到了不能随随便便再使用那种东西的程度了，虽说只是一点点...但是不舒服就是不舒服......
　　不过看在他那欲哭无泪的样子的份上，我也就稍稍做些妥协吧。毕竟我也能够理解，一个男性被朋友偶然看到‘有胸’会是一件多么头疼的事情。
　　“看来已经到时间了呢。”
　　在我的视线所及之处，冷泉悦已经走上了本能寺的阶梯，而我这边的龙宫使也和天守阁的主事人进入了谈判的会室。
　　“既然都在各司其职了，那么我也不能拖后腿了呢。”
　　我站起身来掸了掸身上的细雪，随即走到屋顶的边沿，左顾右盼了片刻，很快便在楼阁的半身之上找到了适合落脚的楼层。
　　在最后的深呼吸之后，随即纵身一跃而下。
　　从天守阁的最高处。
　　......
　　PS1:最近书评区里面的丧失越来越多了啊，这究竟是怎么回事啊？
　　PS2：看完要记得投票哦，桃子冲榜的道路就全靠诸君了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

35.我是来找场子的
更新时间2013-9-1 22:43:01  字数：2380

　这个世界上最难得事情只有两件，其一，是让别人把兜里的钱心甘情愿地掏出来给你；其二，是让别人心悦诚服地接受你的理念。
　　正是因为我从一开始就知道其艰难，所以我才从来不会再这两件事情上面浪费时间。
　　总之，我这一趟跑本能寺来，打一开始就做好了无法善了的打算。
　　从古至今在双方有准备的前提下，客场作战大多都是一种吃力不讨好的经历，但任何作为存心来找茬儿的一方，这样的不悦感也亦无法避免。
　　大概，似乎，这就是擅自破坏平衡之人被给予的惩罚吧。
　　我带着这样的思虑，在本能寺后院的“阴酒”下驻足，古榕那枝繁叶茂的树冠给这片原因彻底暴露在阳光下的地体蒙上了一层余荫。
　　“看来天守阁那边相当地得心应手呢。”
　　在有心的等待之时，我闭上右眼透过遮蔽眼前事物的黑暗视角观察着另一边的念体，及伪装成我之人在天守阁所视的一切，同时也不忘了微微睁开左眼环视四周，以防被人给敲闷棍。
　　真是个疯子......
　　在右眼的视野与她同步的瞬间，眼前所见的便是从敞开窗户的楼阁一跃而出，在空中呈抛物线下落一阵子之后转而落入下一栋阁楼的动态视景。
　　湮灭的青很快便在走廊内蔓延。
　　能够在不断的移动中毫无停顿地衔接一连串的收割艺术，果然比起已经将技巧烙印如骨子里成为本能的正体，我的那一点单纯的模仿，实在是不够看呢。即使是能够做到不失一分一毫的模仿，但在应变性上还是差之千里。
　　又一座楼阁清理完毕，接着是如法炮制的下一所。
　　湮灭事象的青，以及看透万物的死，两种能力结合起来，还真是变出了不得了的玩意儿呢。
　　事情结束之后好好感谢一下她吧，托她的福我才能抽身来此，得偿此行。
　　在身后的古榕落下来此之后的第三片叶子之后，我的等待终于迎来了尾声。
　　我转过身来面对来人。
　　背后冒出一个吴克......
　　虽然我很想这样说，但是眼前人很显然本不具备以这种低劣的笑话取笑的可能。
　　那是一个僧人。
　　青衫，念珠，戒疤，以及手中捏起的佛印之流，等等，总之是一个一看就知道是僧人的僧人。
　　大概，就是那样。
　　当然还是有一些需要留意的，比如风轻云淡的面孔中那隐之不去的锋芒，以及，对于出家人来说明显有些过于魁梧挺拔的身段。
　　看来那个传言的真实性的确有待考证呢。
　　“小施主不知来此有何贵干？要知道此处乃本寺内院，未经允许者不应入内。”发问了，考虑到如果没有确切的理由，实在不能将话题进行下去推进到下一段，于是乎，我也同样不遮不掩地道明了来意。
　　“故人之徒，携导师之因果前来拜访，请大师见谅。”
　　“远来便是客，若是故人之徒，贫僧自当拳诚以待，不过老衲已登天多年，不知小施主师承何处？”
　　“白泽。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－非想非非想的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“既然并非是为寻仇，那么施主走这一趟究竟是为何事？”
　　在道明了来意之后，我们的交谈场所换到了寺院西厢的内室。
　　左右环视了一遍佛道的房间装饰之后，我将注意力重新拉回了眼前的僧人身上。
　　“打不能解决一切，尤其是漫无目的的争斗。”
　　“那么一旦明确了目的呢？”僧人反问。
　　“那正是我此行来访的理由。”我略微颔首道。
　　“...白泽的徒弟啊，”在沉默中注视了片刻之后，这位因生前大德而死后升天的僧人无奈地叹了口气，随即以那种应有的目空一切的口吻继续将话题继续了下去。“你是来问老衲当年为何要谏言德川将军驱逐白泽的缘由的吧?”
　　“正是如此。”
　　“那么若是老衲的答案与施主的容忍限度不和的话，是否便意味着在这佛门清净地将有一场争斗呢？”
　　“出家人不打诳语，在真实性上我还是非常愿意相信大师的，当然大师也不用太过于在意结果，毕竟，身为白泽的学生，我也不能随便在外面给老师丢脸不是么？”
　　“如是那样，老衲便也稍微宽心了，不过真是没想到，往日那通晓古今，谏言仁君国运的白泽也会有教书育人的一天呢。”
　　“‘人’嘛，总会随着时间的变迁而开始考虑尝试一些新的东西，我的老师也一样。”当然我自己也好不到哪去，“那么说了这么多题外话，大师可以告诉我答案了吧？”
　　视野之中，这个看上去很能打（我没有开玩笑）的僧人依旧保持着不变的神情，没有一丝迷惘，没有一丝掩饰的，在我的问题脱口而出之后，缓缓地向我陈述了起来。
　　“飞鸟，奈良，平安时代，小施主从中看到了什么？”
　　“妖怪的崛起。”我简单地补充道。
　　“是的。”他颔首肯定，随即接言，“妖怪，或者说人外之物的崛起，在平安时代更是达到了顶峰，直至后世的安土桃山时代，都依旧盛极不衰。”
　　“但是到了明治时代之后，妖怪和所有神秘侧的人类，不也都走向了，末路了么？”
　　所以说才会有幻想乡的存在啊，在五百年前建立的常识结界，以及在百年前封闭的博丽大结界，不得不说，在高瞻远瞩这一点上，八云紫的眼界着实是令人叹服。
　　“但是非常识之物，实际上的衰落，却是从德川幕府建立所开创的江户时代初始，便已开始的呢。”
　　“从那以后，人的时代已经来临了么？”
　　“是的，身为凡物的人们，开始变得理智，开始思考周遭发生的一切，开始不再像鬼神祈福...”
　　“那么我的老师与此何干？”
　　“因为国运，不能再为一只存在于传说之中的生灵所左右，而因完全交由人君自身来定夺...在变得理智的同时，人，需要为自己的一举一动所导致的一切后果负责。”
　　“嘛，这样的理由的确是非常地恰当以及富有正确性呢，毕竟时代在变化，如果不能跟上而墨守成规的话的确也该吃亏呢...但是！毕竟是家师过往所遭的祸患，若是不给老师找回场子，我这个当学生的以后可是没脸继续出现在我老师的面前啊大师。”
　　“...小施主，老衲当初之举，其实是救了白泽一命。”
　　“啥？”
　　“你应该不知道，唐国的白泽，是怎么亡故的吧？”
　　......
　　PS：开学了果然各种不愉悦啊T.T
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

36.你是我的鬼牌
更新时间2013-9-4 23:12:27  字数：3057

　境界，隙间，万物的分割，不完整之物必定存在的对立面。
　　隙间不灭，境界妖永存。
　　那么，这世间唯一不存在隙间的，隙间妖怪唯一无法容身的，又是为何物呢？
　　我想，答案应该是－－－－－－「」
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　我讨厌秃子，因为他们总是在人面前说一些神神叨叨的玩意儿，明明可以听懂的话被他们活活从人话说成了鬼话，并且尚有哲理。
　　从本能寺出来之后也依旧没有改变我的这一看法。
　　虽然在之后得知了某些按道义来说必须马上忘掉的信息，但是因为老师的那一点点原因还真是让人欲罢不能呢。
　　总之，这个秃子，哦不，应该称之为南光坊天海的僧人，一个比起僧侣更像是个儒将的僧人，在我离开之时，毫无迟疑地回答了我的最后一个问题。
　　“若有人欺我辱我负我，凭谁问，何以破？”
　　“汝大可忍他让他由他，找机会，弄死他。”
　　还真是由你的风格呢，我不禁在心中默念道。
　　明智光秀。
　　......
　　“我突然又开始相信爱情了。”
　　坐在屋前的青狮石雕上，我对着归来的几人下意识地喃喃自语道。
　　“......”永琳兄沉默不语不作回应。
　　“咦咦咦咦！？”几天不见，天子的精神状态依然良好，就冲她现在神经质一样的发音我就放心了，监禁过程中看来并没有发生什么不愉快的事情。
　　“啊哈哈，冷泉终于找到人生追求了吗？快给我介绍看看！”永江一如既往地非常配合话题，不过话音中却透着一股不易察觉的有气无力。
　　我注意到她的头角包扎得有纱布，于是把询问的视线投向了八意永琳。
　　“谈判的时候被沉不住气的大村守用鱼缸砸的。”后者简单明了地解释道。
　　“人呢？”我的话语温度逐渐冷却下去。
　　“被医生的箭击穿了。”回答的是天子，似乎是因为永江的事情，她的情绪也低落了起来。“现在应该在复生当中吧，毕竟是魂天人。”
　　“......”我转而无声地将问题抛给最后一个当事人。
　　回答我的是一个切割的动作。
　　那就没问题了。
　　“白痴，这个家伙是谁啊？”
　　“我更好奇你说的白痴是谁。”即使冥冥之中知道答案，我也不禁冲着天子翻了翻白眼。
　　“你啊。”回答得理所当然。
　　这个蠢丫头是故意来找刺激的吗！？
　　但是涵养好到能够跟月之头脑一对一纠缠至今的我又怎么可能被一个蠢丫头弄得失态呢？
　　“所以说这个家伙究竟是谁啊白痴？”天子指着一直在对末驻足不语的某人，丝毫没有放过我的念头，在各种意义上。
　　“...你不叫我白痴我就告诉你。”
　　“哈？为什么？”面前的蓝毛脑袋一歪。
　　“.......”好吧你赢了。
　　因为注意到八意永琳和永江都驻足在一旁观望，所以我也就不打算在这个事情上拖拉太久，永江的伤必须仔细检查。
　　“她是我...”思考片刻后我清了清嗓子开口道，旁听的几人都以不同的方式表现出了对答案的期待感，比如装作不感兴趣却依旧驻足不进屋的永琳兄，又比如一副坐等我如何圆谎的前辈。
　　至于永江，那表情完全是看戏的......
　　“路边捡的。”
　　天子在下一瞬间向我表演了难度系数极高的平地摔...
　　这家伙太可爱了。
　　“嘛，玩笑啦，这家伙算是我的亲戚吧，因为有顶天的事情所以特地过来帮忙。”
　　编到这种程度已经是极限了，毕竟是在两个在各种意义上都非常难应付的人面前，八意永琳是多智近妖，永江衣玖则是把我吃得太透，我家里是什么情况她自然不会不清楚。
　　至于对我的家底完全不了解的天子就太好糊弄了。
　　“外貌上能够与你相差无几的，就算在亲戚里面也是血源极近的那种吧。”永江衣玖嘴角抽搐着微妙的幅度这样问道，看样子应该是在憋着笑，“冷泉你姐姐叫什么名字？”
　　“......”果然还是避不开呢，这个问题。
　　我的视线与某人交汇了片刻，在理所当然地没有得到任何回复之后，随即转过脸来，语气平淡地将某个在冥冥之中悄悄浮出水面的名字陈述了出来。
　　一如那个小吸血鬼口中无法避免的命运一般。
　　将自己在那个梦里下意识地喃喃自语的名字由潜意识引导至于阳光下。
　　“润。”
　　轻描淡写，不带任何一丝迟疑的回答。
　　......
　　会被八意永琳识破是在意料之内的事情，不过我却没有料想到会是这样的展开。在顺理成章的，甚至没有任何阻碍地接受了这个名字之后，原本无名之人便这样理所当然地存在于此。
　　不过为了不出什么马脚，能够轻易了解我的部分思绪的‘润’便很自觉地钻进我的房间闭门不出。
　　看到这一切不禁松了口气，随即挪步来到正在被八意永琳正式处理伤口的永江身边。
　　幸好，伤口不深，破裂的地方位于额角发髻，在亲身领教了八意永琳那屠夫般的医疗艺术之后，我也不会再担心之后会留疤什么的让身为女孩子的永江感到为难。
　　“晚上就老老实实地呆着吧。”我向着某只尽管头顶包着纱布却依旧以自己的方式－－－坏笑着示意我不用担心的皇带鱼说道，“我们很快就会把事情解决。”
　　“不要。”后者嘴巴一撅，微浅的笑意很快化为不悦。
　　“乖，不要淘气。”我尝试着哄哄，“明天一早所有的天人都会变回以前的状态，发生过什么都会因无欲而逐渐遗忘。”
　　但是很显然我并不具备轻言细语哄人的天赋，证据就是后者的嘴巴撅得更高了......
　　“去去去，我还没有差劲到轮到一个跑路都会大喘气的熊孩子来教训我。”处理完伤口的永江躺在床上翻了翻白眼，“当初没我的话你小子早就累瘫在红魔馆走廊上被妖精群们捉去抬走了。”
　　“咱们能不能别听这种陈年旧事......”有些不好意思的我瞟了一眼正背对着我们收拾器材的八意永琳，随即没好气地小声回道，“活着就要向前看。”
　　“但是也没人定规矩说不能回顾过去。”
　　“......”你是吃准了要把我当初的事情当笑话一辈子吧....
　　不过我也有办法。
　　“永琳，你是医生，你的意见呢？”
　　那就是把问题抛给权威。
　　“我没意见。”永琳兄不咸不淡地抛过来一句，因为背对着所以不清楚表情如何。
　　但是我个人更倾向于幸灾乐祸。
　　“啊哈？”
　　“还是说你信不过我的医术？”
　　八意永琳转过身来，脸上带着一种故意的想要我好看的神色，我敢肯定我要是这会儿敢点头的话下一刻绝对会被这个精通人体构造的屠夫医生给ban掉.......
　　“好吧，我相信。”
　　言讫，我转过身向着正打算欢呼的永江补充道，“但是今晚我会尽量看着你。”后者悻悻地吐了吐舌头，不过看样子心情不错。
　　“悦，龙宫使者需要休息。”八意永琳提起红十字箱子转身向我使了个眼色，以一个永江绝对察觉不到的角度。
　　“哦。”我装作心不在焉地回道，随即在叮嘱了永江几句抓紧时间休息了后才极不情愿地离开了房间。
　　被她主动找出来‘谈谈’一般都没好事。
　　这是我这些天下来对八意永琳这个伪装成男人的女人最直观的评价，当然还有平胸......
　　太可惜了。
　　关上房门之后我尾随着她来到露台，其间还路过了像一只松鼠一样蜷缩成一团睡着的天子躺着的沙发。
　　“有什么事就直说吧，这点时间也不够我们拐弯抹角的了。”我与永琳兄在边沿站定，呼吸着新鲜空气，举目远望。
　　此间已是午后，黄昏不远了。
　　“那个跟你一模一样的女人，你自己最好还是留心一点的好。”
　　“我当然知道。”
　　要是真能那样随意地相信他人，我恐怕也活不到现在吧。
　　“你也知道她是上一代的根源代行者了吧。”
　　“嗯。”
　　“千年前的第一次月面战争时她来过月都，并且与我的一个徒弟打成了平手，所以我也还认识她。”
　　“根源的代行者都强成这样么？”在得到了新的情报之后我不禁多留了一个心眼，在处理某人的问题上。
　　“并不是。”八意永琳意味深长地答道，“根源的代行者其实并不是能够在幻想乡或是月都上得了台面的力量，那个女人，和你提到的那只土拨鼠不同，可不仅仅只是一个根源选择的手下那样简单。”
　　“那你的意思是？”
　　“她是被八云紫在战后特地处理掉的人，光凭这一点，答案也就应该近在咫尺了吧？”
　　“......”
　　我当然知道啊，那个答案。
　　那种能够危及到境界妖怪的答案。
　　......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

37.论一见钟情的本质
更新时间2013-9-6 21:04:02  字数：3432

　无心之人没有哭泣的资格。
　　因为比起哭泣，她们有更多的事情可以做。
　　自从在有顶天上通过各种旁敲侧击弄清楚身上定时炸弹的底细之后，我一直沉浸在某种冗长的自我反思当中。
　　为什么明明什么都没有做的我会被幻想乡的城管头子一对一定点“照顾”？这的确是一个值得深思的问题。
　　同样是一个人，为什么七年前后待遇差别就这么大呢？
　　真是莫名其妙。
　　莫名其妙的思考一直持续了很久，并最终以无解告终。
　　遗憾。
　　我默念着，停滞于地板上的视线稍稍抬起。
　　入目的是一双瞪得溜圆的殷红色眼睛，后者在与我视线交汇的瞬间便以无比笨拙的方式闭目，装睡。
　　“......”
　　这个丫头最近变得不太对劲了啊。
　　我注视着眼前沙发上装睡的蓝毛并在心里暗自思量道。
　　准确的说，是从我带她去见永江那次以后开始的，也就是‘解锁’之后。
　　不管是刚刚那种一口一声白痴的奇怪表现，还是之前去溪谷时的人来疯。
　　这种热情过度反而有点让人无所适从的举止，出现在一个原本并非如此的少女身上，还真是让人伤脑筋啊。
　　毕竟，回应他人的期待，并不是我所擅长的。
　　既然要装就继续装下去好了。
　　迟钝虽与我无缘，但敏锐亦让人为难。物极必反，大概如此。
　　我将剩下的几个软绵绵的沙发靠枕一股脑地扔到了天子的身上，在确定完全饱和覆盖之后才拍拍手转身离去。
　　“要睡去床上睡，不要着凉了。”
　　不忘了留下一句，否则会被说是无情。
　　少女心必须得到应有的尊重，那是身为女权主义者的悲哀。
　　背后的沙发垫里传来哼哼唧唧的声音，以示回应。
　　这样就好...
　　这样就可以了...
　　不变，才是眼下所必须的，事实。
　　现在的我，还没有接受改变的资格。
　　在能够活下去之前。
　　......
　　在正常情况下欲望永远都是优先于理智的。
　　所以我才从来不相信一见钟情那种事情。
　　与其说是一见钟情，但不如说是一见钟欲。会在相遇之后对对方产生兴趣，想要接近对方了解对方，甚至于走进对方的世界，这一切的一切，所有的过程，最终都不过是为了那一个早已定下的结果所做下铺垫罢了。
　　我，对她产生了欲望，所以在欲望的驱使下会做出一系列拉近距离的事情。
　　真相，就是这样简单。
　　所以，我才从来不相信一见钟情那种事情。
　　然而究由这一系列的思考论题,却又衍生而出了新的论题，即在无干涉条件下，肉欲优先于理智，那么是否意味着，在大脑主宰肉体之前，在生灵的某个“人生”阶段中，肉体，是凌驾于大脑的存在呢？
　　答案是未知。
　　“你特地来这里就为了向我灌输这种神神道道的理论的么？”躺床上的人半阖着眼问道。
　　“我只是来给这只蓝毛找个暖活的地方的。”我拍了拍像一只麻袋猫一样抗在肩上的天子并示意道。“但你在睡的话那就算了，我另外找地方。”
　　肩膀上的生物在被拍的时候不安地扭动了一下，不过很快回复平静。
　　“无妨，反正我也不是为了睡觉才躺下的。”躺在床上的润很快合衣起身，“这个屋子里也就只有两张睡床吧，另一张被龙宫使占着了你也没别的选择。”
　　其实我是打算把天子扔回沙发上再搬床被子给她的说......
　　尽管在软禁期间并未发生什么不愉快的插曲，但是其中连带的精神疲劳是无法轻易忽视的，现在的困倦，大概也就是如此。
　　简单的说，就是回到安全地带的人神经松弛下来之后所产生的理所当然的倦怠感。
　　在处理完一系列的事宜后我轻轻给她拉上被子，随即转过身好整以暇地面对从刚才开始就一直默不作声地旁观着这一切的润。
　　“你有话要说。”我靠着床沿坐下，出言打破沉寂。
　　“你在处理那个女孩的事情时作为欠妥。”
　　“你是指今天天守阁的事情，还是指先前的那次？”虽然知道答案但是我还是选择故意绕远路问道。
　　“先前的。”
　　“我还以为你会追究我随便给你名字的事情呢。”
　　“名字那种东西我已经很久没放在心上了。”
　　“那就好，”我简短地结语道，“你，对我的做法有什么不满么？”
　　“那种行为本身就是错误的。”似乎有些不悦的润正坐在地板上用一种‘可惜而又可怜’的眼神看了一眼床上已经顺利进入睡眠状态（？）的某人，“你把一只原本应该在温室中成长的猫咪调教成了活在密林中的猎食者。”
　　“我想你搞错了。”我翻了翻白眼。“她可不是什么猫咪。”
　　“......”
　　“不要用那种不信的眼神盯着我，我说的可是实话。”瞟了一眼窗外阴沉的天色之后我随意地答道，“凡被救赎之人，必是能自救之人。”
　　“这跟她有什么关系？”
　　“我虽然在一定程度上给予了启示，但是本质上的变化却是我无能为力的。”
　　心情变得有些低沉了呢，因为天气的缘故么？
　　“所以，我所做的，仅仅是解开了一头猎食者原本就被束缚的链锁而已。”
　　“...这种放任自己被欲望吞噬的方式我无法认同。”
　　“我只是让她做自己真正想做的事情而已。”
　　“即使自己堕落也无所谓？”
　　“无所谓，”我注视着那双青色的眼睛语气平淡地回道，“如己所愿的话。”
　　“你这家伙...”
　　“嘛，看来我们的理念产生了分歧呢。”
　　这可是一个无法忽视的问题，尤其是在这样一种微妙的时间段下。
　　如果处理不好的话，会很致命。
　　如果迟早会致命的话，不妨现在就将其扼杀。
　　我在此时此刻居然会不由自主地开始考虑眼前这个念体的第二次后事了起来，相信这样的心意已经传达到了吧。
　　不出所料，回应我的是一双瞪圆了的怒目。
　　“你想杀了我？”她微眯着眼发问，眼中闪烁着危险的余光。
　　“必要的话我会的，如果到了无法调和的地步。”我不卑不亢地回应，呼吸着房内剑拔弩张的空气。
　　无声的对视，静默再次降临。
　　老实说我一直对自己心里暴露有些不爽，如果以后遇到会读心的生物的话大概也会如此，不过此时此刻我却发现了一些小小的细节，比如如何不开口言语就把话一字不漏地传递过去。
　　“龋润。”
　　“干嘛？”
　　“假如一个跟你只有一面之缘的男孩子在你们第二次见面之后便死缠难打地蹭了上来，你觉得他的意图为何？”
　　“他想跟我交朋友？”润不明其意地眨了眨眼问道。
　　“不，”我翻了翻白眼答道。“他想跟你去卧室玩游戏。”
　　为了让分歧淡化，我再次开始陈述刚刚那套关于欲望与理智的论点起来。
　　“和美女一起走就是幸福？或许有人会这么想，但是，他们却忽略了人性，人类是贪婪的，和美女一起走过，就会想和美女约会，最终会希望和美女成为情侣，然后则是......而这之前的一切的过渡桥段，说白了都是为最后一步服务而已”
　　“...歪理。”
　　“男女之间并不存在纯粹的友谊，因为这一切的一切都是跟自身的欲望挂钩的，我想在正常的情况下，没有人会主动去压抑自身的欲望，因为那无疑是反人道的自虐行径。”
　　“那你呢？是在自虐么？”
　　“...咳，我这是非正常情况。”
　　拜托了，不要再让我回想起自己的悲惨现实了，请仁慈一点吧。
　　“把自己特殊化的人都没有资格说教。”润不满地瞪了过来，不过比起刚刚的那种随时要操刀子暴起的状况好多了。
　　“我只是在陈述事实而已...”假意抹了一把泪之后我继续接口道，“你又不是不知道我活得有多惨，成天人身安全没有保障不说动不动还会被一大群BBA明坑暗坑。”
　　“BBA是什么？”
　　“大妈。”
　　“......”
　　“咳，那个不是重点啦。”我有些后怕地瞟了一眼房门，随即转移话题，“总之，像刚刚我举例的那个男孩子的行为，我个人来说其实也是蛮推崇的，在客观的角度上来说，他也不过是在遵从自身xing欲的前提下为自己的未来奋斗而已，人之常情。”
　　名曰“人不为己天诛地灭”的人之常情，真是深入人心。
　　“...好恶心。”
　　“.......”这家伙一脸嫌恶地说了什么啊...“总之，我的观点一直都是，在没什么限制的情况下遵从自己所想，尽情地释放自己是一件非常美好的事情，当然那对现在的我来说太过于奢侈了。”
　　但天子不会，所以就无需被牢笼束缚。
　　“放纵自我以至于连理智都为欲望服务的堕落行径在你嘴里就成了这样正面的事物，我是该称赞你的口舌呢，还是该讽刺你的愚蠢？”
　　“悉听尊便。”无视那露骨的刺头儿，我不咸不淡地回敬道，“看来你还是完全没有理解呢。”
　　“如果你是想让我理解你口中所谓的愉悦的话，那还是免了。”
　　“是嘛？那还真是可惜。”原本以为又能够指引一只迷途的羔羊呢。
　　“不过托你的福我还是学到了一件事情。”
　　“嗯哼？”
　　“如果有人敢死缠烂打的话就直接斩了他。”润手中的青刃在指尖雀跃着挑起了一连串漂亮的刀花，权当是言志。
　　“嘛哈哈...是这样啊......”
　　我好像在无意之中干了一件伤天害理的事情......希望往后不会得罪什么人坏了别人的好事吧，真是罪过。
　　第一次分歧调和，以失败告终...
　　......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

38.“单”刀赴会
更新时间2013-9-9 23:48:09  字数：3403

　距离本能寺一里外有一幢连着宽阔翠绿草坪的木制建筑群。应该属于有顶天实权派的控制范畴，大概是最近风声略紧的缘故，三三两两的守卫分散在这片说大不大说小不小的土地上，且禁止飞行。
　　徒步而行，那些甚至点缀着田园牧歌情调的绿野连接着未加修饰的森林，仿佛一望无际。林木线上匍匐着一片蓝到毫无深度和空间感，洁净单纯的天空。隔几米就会有一根竖起的，花样繁复精致的高杆悬挂着灯笼，灯火染红街道。有顶天人的品味很少见地在细节上得以彰显，这让我非常感慨。一个路过的本能寺守卫佩戴着一枚好看的红色挂饰向我走近，事实上在夜晚的灯笼下要认清颜色简直是痴人说梦...直到后来我才意识到那是一朵菊花。
　　“非常美丽的日子，我的朋友！”
　　“是的，呃，我是来参加五百年一次的永生仪式的。”
　　“哦，我正是这个意思。”他非常轻松自然地搜了我全身，安检的必要手段。“嘿，你这小...伙子没在‘那里’塞‘枪’吧？我该信任你吗？”
　　“也许吧，想要检查的话随便你呀。”我不以为意地笑笑，算是回应。
　　他粗俗地大笑了一会儿，“你不该那么信任守卫的，下次记住了，没有律法说同性恋不能胜任这个职业。”
　　言讫还自作得意地向我眨眨眼，浸泡在说教者的成就感中。
　　“噢......”我装作一脸嫌恶的表情，“我曾经对此很好奇，正巧今天要去看异性恋们是怎么双宿双飞的呢！”
　　本能寺的善男信女平日就不少，今日更不用多说。
　　他愚蠢地再一次被我逗笑了，殊不知――我向远方那栋结构紧促且枝连大气的古寺意味深长地眺望了一下，可以这么说，在微笑中藏起了锋利的獠牙。我即将成为一场重大的谋杀事件的主犯。――当然，性取向绝对正常。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“我住在迷途竹林。”通神里忽而传过来八意永琳这样一句。
　　“哦。”我的手指一面在轻柔得体的布料间上下翻飞系着扣子，一面简短地回信道。“为什么告诉我这个？”
　　我开始不由自主地揣测这个一路上悄悄地骗了我无数次的女人眼下究竟是何种用意。
　　“只是知会一声罢了，虽然有我坐镇的话问题不大，但是‘意外性’灾害还是无胜于有的好，毕竟我的空余时间有限。”
　　这种被害预告说得好像我以后会去拆她家耽搁她的宝贵人生一样。
　　“稍微问一下你说的意外性灾害究竟是指什么？”
　　“地震。”
　　“......”就是因此我才会对聪明人这个群体又爱又恨，爱的是与她们交流从来都不用浪费口舌，恨的是这样的女人身上所展露的破绽少之又少。
　　至于八意永琳，我只能说她是无懈可击。
　　“永琳兄多虑了，如果以后真的到了那一步的话，我会记得绕开竹林的。”系上最后一颗扣子后我顺手打上了这样一句话，并随后弯腰将全身上下只剩下几缕单薄内衣的侍女小姐塞进这个小隔间的衣柜里，当然，对方是昏迷状态。
　　这个有点倒霉的女孩是在走廊里被我以询问‘更衣室’地点为由搭讪时被顺手敲晕的，而作为结果的她那身酷似西餐厅里吧台酒保的黑白制服便顺理成章地成为了我的临时道具。
　　简单地说我需要一个恰当的身份混进这场本应极富东方情调但事实上却从骨子里透着股西式酒宴味儿的奇怪仪式里。
　　搞得这样乱七八糟的我也大致上猜到南光坊天海前日提到永生礼时那副兴致缺缺甚至一脸嫌恶神色的原因了。
　　作为地主却被人借地乱搞什么的果然是忍无可忍吧。
　　当然这已经不是我需要思考的问题了。
　　我要做的事情很简单。
　　把阴酒弄到手，顺便给名居守送终。
　　“继天守阁的大村守亡故之后，若是名居一族的当家也魂飞魄散的话，有顶天的高层也就必定在无路可走的情况下将地震的调控权彻底交予比那名居一族。而到时候出于对子女的照顾以及必要的责任分担，比那名居的两位家长也绝对会将熟门熟路的幻想乡地区交予比那名居天子处理，自己亲自上阵接手陌生地区的地震事宜。”
　　“永琳兄这种话说出口来真的没问题么？”
　　上下调整了下侍女小姐的坐姿并确定柜子里空气流通顺畅之后我轻轻拍了拍这个遇人不淑的丫头脸蛋，随即轻轻掩上柜门，将注意力集中到通神面板上。
　　“你自己心里有数就行了...不过你会独自一人前往本能寺还真是出入意料呢。”
　　“天子和永江不能来这，她们这会儿只需要睡觉就可以了。”
　　绯想剑失窃的事情早已成为泛泛之谈，而前日的阳酒失窃又被大村守势力极力封杀，只要不在这最后一次的仪式上露面的话，再次失去七情六欲的天人们也就会很快遗忘掉她们的所作所为吧。
　　正面的形象是必要的，不管是时候天子正式掌管地脉还是永江在有顶天的活动顺利与否。
　　至于另外的知情人么？
　　原本就是死人的魂天人在彻底魂飞魄散之后就更不会说话了。
　　“被药物影响而产生的睡眠不是睡眠，那叫昏迷。”
　　“有什么关系啦，反正又不会出什么大事，永琳兄的手艺小弟自然是信得过的。”
　　正所谓永琳出品必属精品，大概就是这个意思。
　　原本应该是在沙发上假寐的天子和在病床上养精蓄锐的永江，此时正在家里呼呼大睡就是出自永琳的手笔。
　　当然始作俑者是我没得跑了。
　　“别的不说，你现在的话还不要急着出去，毕竟还没有到仪式开始的时间，随随便便走的话会被那个女孩的同伴认出来的。”
　　“那永琳兄的意思是...我还得在这里跟一个藏在衣柜里的半裸少女共处一室一阵子咯？”我情不自禁地开起了玩笑，“万一我把持不住怎么办？”
　　“...有闲心开这种玩笑也就意味着你还有不少的余裕，所以那种问题无须挂心。”
　　你还真了解我呢，这可不是什么值得高兴的事情。
　　不过对方很显然并不打算跟我在这个话题上面继续纠缠下去浪费时间。
　　把原本的衣服扔进隙间之后我在房间内唯一一把椅子上坐下，继续通过通神跟八意永琳有一搭没一搭地跑火车。
　　“你家的小姑娘没跟来？”
　　“离家出走了，另外她什么时候成了我家的小姑娘了？”
　　三千码以内的小型离家出走......因为谈不拢。
　　“你那套价值观念也只能在长生种的老资格圈子里如鱼得水，对于那种小姑娘来说还太早了了点。”
　　“喂喂喂这句话我可不能当做没听见啊，说得我好像很老一样，另外那个家伙再怎么看都是活了很久的吧，参加了第一次月战的活到现在不是老妖怪是什么？”
　　“话虽这么说，但是那个被你起名为润的女孩子至今为止都是人类之身无误。”
　　“啥？”过度诧异之下我的手指差点杂通神面板上打出错误字符，真是无法原谅的失误。
　　“具体的情况我也不是很清楚，但是大致上推测，如果当时她按计划完成了根源的任务之后还能回到原来世界的话，为了不影响原本的生活，她的心智和时间肯定是被根源限制在了原先正常的范围内。”
　　为了以人类之身重新开始原本的生活么？还真是个方便到极点的过场呢。
　　换句话说当初八云紫在战后痛下杀手算不算是半路出来捣乱多此一举？
　　“那也没什么区别。”我翻了翻白眼回道,“我没有特地花时间去宠小孩子的习惯，当然有上进心和前途的除外。”
　　比如魔理沙。
　　“即使她跟你几乎一模一样？”
　　“那又有什么关系？人经常会在另一个人身上看到自己的影子，那是因为双方身上都存在着相同或是相近的要素。”
　　而正是由这些要素，才组成了活着的理性生灵。
　　“她跟我很像，但也仅仅是像而已。”
　　仅仅是像，永远都不会变得一样，冷泉悦永远都只有一个，而润也一样，仅此而已。
　　所以，这就是我的回答。
　　“明明都是女孩子，为什么对她就那样严厉呢？”对方的语句开始变得调侃起来，看来在八意永琳的视角里形势一片大好，我也就在另一种程度上稍稍放心了。
　　“我乐意。”
　　当然小小的不愉快还是有的。
　　虽然早已做好了单刀赴宴的准备，但是临到头了发现自己真的孤身一人，换做谁都不会高兴的吧。
　　“呵，话可不要说的那么死，我这边可是看到了些有趣的东西呢。”
　　“什么东西？”我下意识回问道，同时在心里暗自吐槽对方的视力。
　　“你坐在那里等两分钟就知道了。”
　　......
　　然后，正如八意永琳所说的那样，在隔间的挂钟秒针转过两个圆周之后，房间的门锁发出一声清脆的喀嚓声响并随之缓慢敞开。
　　我保持着不变的坐姿目视门扉，看着那个如同镜中倒影一般的人形拖着另一个倒霉的昏迷侍女伫立于门口。
　　一时之间房内外的两人不约而同地开始大眼瞪小眼。
　　收回先前的话语，我突然发现，尽管永远都不会变得相同，但仅仅相似的二人在某些方面奇迹式的如出一辙还是蛮值得玩味的...
　　......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;

39.那莞尔一笑，已是倾城
更新时间2013-9-11 23:51:08  字数：4224

　春寒后唯有淡淡余温，相衬蹄后埋香的微尘，
　　剩一句未出口的问，谁得旧时恩？
　　春色如约轻扣故人门，如风轻触吻眉宇间伤痕，
　　最难舍这软红浮生，从未有归程。
　　仿若昨日檐下初逢，十年醉一梦，
　　若来年终于离人瘦损，风雪加身。
　　问年岁情如薄纱，缘聚敌不过离分，
　　却为何沉沦？
　　谁还在枯坐默默掌灯？点亮这夜静如水的路程，
　　唱彻的歌早已无声，多情累成恨。
　　谁还在勾勒墨色浅深？三千繁华今皆作路下尘，
　　此生做得逸翮孤风，奈何失情真。
　　仿若昨日檐下初逢，十年醉一梦，
　　若来年终于离人瘦损，风雪加身。
　　问年岁情如薄纱，缘聚敌不过离分，
　　却为何沉沦？
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“那个曲子，叫什么名字？”
　　“不知道。”
　　停下了偶然为之的哼唱，我静静地靠在这狭小的隔间角落，平淡而又略带歉意地答道。
　　“明明会唱，却连曲名都不知道么？”润看上去有些扫兴。
　　“昨天偶然路过乐坊时听来的而已，我也只会唱这一点了。”
　　仅仅是路过的片刻驻足而已，要听完全曲还是太勉强了。
　　“......”闻言之后，润抵着下巴沉默了片刻，似乎是在考虑着什么。
　　看样子是相当值得她在意的事情，所以才会这样，脸上一阵阴晴变幻吧。
　　我能从她的脸上读出犹豫。
　　“很喜欢么？”意识到无需在这种情况下浪费时间，我轻叹了口气问道。
　　“...嗯。”在沉默中迟疑了片刻，最终还是败给了本心的润抿着嘴唇小小地点了点头。
　　“...事情结束之后，我带你去一趟那个乐坊就是了。”
　　去把那首歌听完，顺便照顾下小女孩的少女心。
　　“那么说定了哦。”得到我的允诺之后，润也没有表现出什么抗拒亦或是不好意思，而是非常干脆地拍板定案。
　　“嗯，我知道了啦。”感受着她那不易察觉的喜悦，我有些无奈地回道。
　　要是不答应的话，会背上薄信的恶名吧。
　　尽管前路命途多舛，但也无法成为不享受仅有的人生的理由。
　　“润。”想到这里，察觉到某个细节的我淡淡地出声唤道。
　　“怎么了？”
　　“为什么会喜欢那首歌？”
　　“...不知道。”润的眉头紧皱，但很快舒展开来，略微地叹息摇头道。
　　“那么换个问题吧，那首歌给了你什么样的感觉？”
　　“...非要问么？”
　　“有些好奇罢了，当然如果是在想不起的话，就不用回答了。”我不以为意地摆了摆手，旋即拉着润在椅子在坐下，双手小心而轻柔地整理起润的黑色蝴蝶结，衣领以及袖口来。
　　衣柜里面已经弥漫着百合香了，不出意外的话从明天起有顶天又会多一对闺蜜吧。
　　而相应的，润也换上了那身黑白的制服。
　　“喂，都说了不用...”
　　“衣着的出彩之处呢，就是在这些小细节上面得以突显的哦，”无视了润态度并不算强硬的抵抗，我一边灵巧地活动着双手一边回忆着蓝姐以前教导我的事宜，心中一股略微失落的微妙心绪开始缓缓发酵，“这可是一个对我很好的大姐姐手把手教我的哦。”
　　只是不知道以后还有没有机会，回到从前那样呢。
　　“......”
　　“很快就好了，再稍微忍耐一下就可以了。”
　　“...遗憾。”
　　“？”
　　原本安安静静地配合起来的润缓缓地从唇间吐露出这样的一个并不讨喜的词汇，一时之间我有些不明其意。
　　“遗憾...那首歌，我能够从中听出来这样的情感。”
　　“哦。”轻声地回应，我点了点头等待她的后文。
　　“那首曲子，应该讲诉的一对本应走到一起男女，在时间和命运的作弄下，最终擦肩而过的故事。”
　　“...是么？那样的故事还真是令人扫兴呢。”
　　岂止是扫兴，心也会痛的呢。
　　不过既然已经答应她，乐坊之行也就尘埃落定了呢。
　　比起感性上的遗憾，理性上的违约更使我抗拒。
　　不过即使是这样，依旧还是需要考虑她的感受呢。
　　“那么，本能寺结束之后，还要去乐坊么？”
　　“当然。”
　　即使并不会得到任何正面意义上的观感，但却依然毫不犹豫地回答。
　　这样就好。
　　我也不喜欢朝三暮四的孩子。
　　“那么我们走吧，不要再打扰两位小姐的甜蜜时间了。”
　　为了调节情绪，我浅笑着打趣道，并意味深长地看了紧闭的衣柜一眼。
　　“恶趣味。”回应我的是润的冷眼。
　　真是个不解风情的家伙。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　今晚的本能寺很热闹。
　　但也仅仅是局部地区罢了。
　　的确，放眼望去这里可以看到大量的天人正聚在一起欢庆着永生仪式的前奏，但那些人里面大多数都是外貌年轻的‘善男信女’们。
　　稍微有意识地留意一下的话，就可以注意到一部分天人眉头紧锁，看似困事缠身。
　　看来这帮子失去了阳酒的主谋们准备孤注一掷了。
　　“...len...悦。”身旁有人轻轻地拉了拉我的袖子。
　　我微微转过头，向她投去询问的眼神，“怎么了？”
　　“明明阳酒已经失窃了，为什么那些知道内情的天人还会按时举行这个仪式呢？”
　　“因为他们已经没有时间了。”回忆了下天子的《少数派报告》中某些信息之后我小声地答道。“如果天子的时间算得不错的话，今晚要是还没有将果实酿造的酒液注入寺庙的那口井里的话，明天一早这帮子天人就会变回以前那样了。”
　　简而言之就是性冷淡......
　　真是大快人心....
　　“好恶...”润向我投来鄙夷的视线，原本拽着衣角的手也随之放开了。
　　忘了这个家伙可以断断续续地感应到我心中所想了。
　　“...其实比起这个我更在意另一件事。”为了打消着小小的不快并顺利转移话题，我将另一个刚刚产生的疑问抛给了对方。
　　“什么？”
　　“你之前不是一直叫我冷泉么？怎么刚刚突然改叫名字了?”
　　而且在叫之前明显地犹豫了一下，不过最终还是选择了后者。
　　“...我昨晚考虑了一下。”
　　“...考虑什么？”
　　“我和你现在的关系，比起最开始的单纯合作，现在的话已经掺杂了太多的变数。”
　　“比如...”
　　“现在我的存在完全是建立在你的认知和‘润’这个名字的定义上，如果失去了这两者的话，尚无完整实体的我恐怕会会快魂风魄散吧。”
　　“然后呢？”这好像根本就不是重点哎。
　　“而同样的，我的存在也被你的名字所束缚着，在一定程度上限制着自由。”
　　“首先声明那时候我给你起名字完全是因为被她们逼问急了而且你又无法向我提供信息。”
　　意识到自己要是再不做点什么的话没准儿会被扣上监禁少女的人渣帽子，于是我开始为自己洗白起来。
　　“我知道那是没办法的事情，现状如此我也没什么好说的。”轻叹了口气之后润一个人静静地找了个角落驻足，而我在注意到那个角落很适合‘服务生’打酱油之后便也顺其自然地靠了过去。
　　两个偷懒的家伙躲在角落里开始磨叽。
　　“总之，现在的我，无论是从存在的局限性还是本质上来看，都相当于是你的式神这一点是毋庸置疑的了。”脸上挂着极不情愿但也认命的复杂神情，润缓缓地继续说道，“不过你也不用高兴什么的，现在的我只不过是当初全盛时期留存下来的残渣罢了，帮你处理一些小事或者非武力的事件还好，但是要跟八云紫那个级别的人对碰的话已经是痴人说梦了。”
　　“你看我像是会高兴的样子么？”我指了指自己兴致缺缺的脸。
　　“不像。”后者很干脆地答道。
　　“那不就得了。”我苦笑着耸了耸肩，“因为读心的缘故，你可能是这个世界上对我的了解仅次于我自己的人，所以我的心思你应该也很清楚。”
　　“你是要独自解决八云紫的事情么？”
　　“如果可以的话，”略微思索了片刻，我继续说道，“当然你如果到时候能够帮忙的话我自然是感激不尽，毕竟紫她，都还有蓝姐陪着呢。”
　　最近似乎又多了一只叫做橙的小猫咪，还真是头疼呢。
　　“那只猫又叫做八云橙么？”
　　“不，仅仅是叫橙而已。”我大致上回忆了下上次跟八云紫的言谈中提到的信息，“八云一族不管是直系还是式神，都必须在能力够格之后才有资格得到‘八云’这个姓氏。”
　　“就比如你和那只狐狸？”
　　“...差不多吧，不过这并不是什么值得特地一提的事情了，”有些微妙地挠了挠头，我意识到话题再次被扯得很远了，于是便出声根正，“润，你还没回答刚刚我的问题呢？就算你是我的式神，这跟你改变对我的称呼有什么关系？”
　　“...我还没有姓氏。”稍微迟疑了片刻之后，润带着一种看似漫不经心实则心有所想的眼神注视着我回道，“当然如果现在的我不够格的话，也就无需在这种话题上面浪费时间了。”
　　“......”
　　闻言之后我不禁陷入了小幅度的沉默中，因为润的回答。
　　这，并不是一个能够简简单单处理掉的问题。
　　这，并不仅仅是一件式神向自己的主人索要姓氏的小事。
　　而是，
　　决定我日后的命途走向的，一件无法避免，且异乎寻常重要的事情。
　　连这个都预料到了么？西行寺幽幽子。
　　我不禁回想起初次造访白云楼时，在那漫天纷飞的冥樱盛开之中，她所提起的一件事情。
　　“呐，为什么，在阿紫打算让怜改名，接受‘青’这个名字的时候，怜总是表现得性质缺缺呢？”
　　看来，在那个时候，裂痕与猜疑就已经存在了啊。
　　对于妖怪来说，名字，姓氏，都是异乎寻常地重要，不能随意草草了事的事宜。接受了某个人的姓氏，亦或是被某个人起名，那么她的存在就会被姓名所限制住。
　　这件事情，早在多年前，上白泽老师在晚饭后的课后教导时便不止一次提醒过的。
　　这样说来的话，‘悦’这个名字，亦在一定程度上使我被老师所限制着呢。
　　不过好在冷泉这个姓氏，是老师在考虑时候编取的。
　　我开始带着微妙的心绪思考要是老师当时少了根筋让我跟着她姓的话，现在会是什么副什么模样....
　　上白泽悦....听上去好蠢的......
　　我将思绪从虚无缥缈的假如之后解放出来，回到现实。
　　波澜不惊的平淡神色，我将视线停滞在眼前的，那张与自己如出一辙，失去了姓氏与曾经的名字，以及曾经的一切，一度一无所有的少女的脸上。
　　而后者亦是以同样的面色一声不吭地，却透着倔强的眼神注视着我的。
　　原本还在为难中的我，在一度接触到少女的视线后，在感受到那视线中的心意，决意之后，便也如同开春时节的冰释一般，嘴角不由自主地泛起了轻微的弧度。那是没有丝毫犹豫，亦或是心中的负担影响的，发自内心的温婉笑容。
　　“润，以后就不用叫我冷泉了。”
　　“什么？”
　　“因为两个人都姓冷泉的话，再那样叫，会分不清的呢。”
　　“...嗯。”
　　像是为了回应我的笑容一般，名为冷泉润的少女，遗忘了过去的她，在沉默了片刻之后，在那张如同我的倒影一样的脸上，泛起了与我无二的，温婉的笑容。
　　只是，与我那自己所无法察觉的笑容不同的是,
　　眼前的少女，那莞尔一笑，已是倾城。
　　......
　　PS：久违的PS...你们究竟是从哪得来的消息说我要坑啊？重感冒和开学的事情很痛苦的哎，好在现在已经调整过来了，之后的进度也会恢复从前吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

40.天平
更新时间2013-9-17 22:11:49  字数：3966

　我从来没有渴求过任何人的怜悯，无论何时何地。
　　过去，现在，亦或者是将来。
　　事实上也正是如此，过去的快要接近十八年的岁月里那从未向我倾斜过的司掌在无所不能之神明手中的天平便是最真实的写照。
　　斗争，对立，是任何生物个体都无法避免的过场。在这一系列冗长的，哀怨的，纠缠不休的，却无足轻重的插曲中，有的人输了，有的人死了。
　　这个世界上注定有那么一群人，他们的斗争要么最终都能以喜剧告终，且过程如同圣女的胴体一般高洁无暇不着一丝血污；亦或者是，遇到的任何一场对立都拥有足够的理由与大义将对方摧毁殆尽且在旁观者眼中永远都是正义战胜邪恶的快事，人人称道。
　　他们的身影如同当空的旭日照亮着周遭的一切，他们的事迹为人所津津乐道脍炙人口传颂千年。
　　流芳百世，宛若神赐。
　　即使他们的所作所为在为理性的双腕剥开那光鲜神秘的面纱将真相暴露在阳光下后，仅仅是最原始的杀戮也一样。
　　命运的宠儿，天赐的荣光。
　　但是这个世界上终有另一群人，神的天平永远都不会向他们倾斜，他们的所作所为永远都没有大义可言，他们的事迹永远都只会为人所唾弃，即使他们所犯下的，仅仅是同一件名为‘杀戮’的罪行而已。
　　而我，亦应属于后者。
　　不管是在七年前，亦或者是七年后的现在，我所经历的任何一次冲突都毫无正邪可言，甚至在某些特殊的场合以及某些人的眼中，我才是应该败北的一方。
　　叶山如此，十六夜夙夜如此，现在，亦是如此。
　　我将视线重新挪移到眼前的一具双膝下跪着，上身后仰，呈现着极不自然弧度的尸体上。
　　死者的瞳孔扩散，且死不瞑目，嘴角流淌而下的唾液尚未干涸预示着生机离开这具躯体时日尚浅。
　　事实上他的死就绽放在数分钟前的，一阵密集而绚丽的焰火下。
　　青的弹丸在瞬息之前贯穿了这个天人的额骨，且余势未衰地透彻其中，将里面的一切都摧毁了。
　　与之前的那些如同戳气球一般的魂天人不同，这一次的死者，是血肉之躯。
　　问题是出在润的身上。
　　事实上我们的伪装在先前的场合下非常成功，沉浸在祭典开幕的喜悦之中，没有人会特地将自己那有限的精力花在留意两个服务生上面，即使这两人有着相似到近乎相同的外表。
　　但当我带着润进入先前规划好的目的地建筑－－－－－寺院西面的高层楼阁之后，一切都变得微妙而小心翼翼起来。
　　润的面瘫功夫自然无需多虑，一切的交涉由我一手包揽，她只需要老老实实地扮演沉默寡言的服务生小妹就好了。
　　当然不愉快的小插曲还是无法避免的。在进入这边楼阁时被入口的守卫二号打趣着询问‘要不要在工作结束后来玩场姐妹花游戏’，而我的回应自然是皮笑肉不笑地插科打诨并在同时下意识地拉起润的手握紧示意她不要冲动。
　　只不过这种算不上隐蔽的小动作在旁人眼中看来自然是另一番意义，而正是因此才有了另一个还算正经的守卫三号出来解围道‘不要为难两个小姑娘啦，没看见人家姐姐有多心疼妹妹么？’
　　虽然结果是好的，但如果不是有要事在身的话换了其他时间我大概会发飙的吧......
　　而之后的事实证明，顺利的也就到此为止了。
　　在走上这栋内饰考究四下浸透着禅学风骨的古寺建筑的三楼之后，并肩而行的我们正面遇上了另一队巡逻的守卫，看上去是领头的中年外表的男性在与我们相隔尚有数步时便频频侧目，这让我的心不禁一紧，在瞟了一眼润那一如既往的面瘫脸之后稍稍安心之余便开始面不改色地寻思是否存在纰漏以及下一步怎么办。
　　答案似乎是在一开始就定好了的。
　　在擦肩而过之后尚未等我稍稍放下心来，那位中年守卫的话音便猝不及防地在身后响起。
　　“喂，你们两个，右边那个丫头是混进来......”
　　......
　　直到现在的休憩间隙我都没能反应过来先前的那一幕，在被察觉到的瞬间我的身体便在某种近乎残酷的本能促使下，在某种冥冥之中存在的，来自于身旁之人的同调中行云流水地完成了‘青’的具现，敛息，重心挪移，拔刀，移步，纳刀的动作。
　　而润的动作亦是如出一辙，只不过左右对立相反。
　　当回过神来时润已经恢复了平常的沉寂，脚下安静地倾倒着两具无首的正在化为细碎青蝶消散的魂天人躯体。
　　而我则是反手握着在设计之初便无须瞄准，能够发射青魔弹的刀鞘直指着身后唯一一个依旧站立着的身影。
　　窗外在这一瞬间绽放出了焰火的绚丽流光，而在这一片璀璨之后我亦扣下了名义上的扳机，使得‘青’以子弹的方式倾泻出去。
　　托这一切的福，我未曾有机会目睹这个恕不相识的中年人迎接死亡时的神情。
　　当我转过身时，入目的已是一具失去生机的，以跪姿后仰立于地面的躯体。像是在为我谢幕，感谢你的参与。那从眉心的空洞中沿着鼻翼流淌而下的红白混合物安静地昭示着这具身体的主人是一位有着形骸的正统天人。
　　只不过在毫无防备的情况下被单纯的湮灭所击穿，即使是能够击退死神的天人也无法抗拒死亡的微笑。
　　被从刀鞘里面射出的子弹击穿额骨，这样的荒谬的死因即使是到了彼岸也会被同类们笑话吧。
　　从逐渐平复的情绪之中解脱出来之后我无声地上下打量了着从刚才起便伫立于身旁不语的润，以期望找寻到答案。
　　这个人，刚才挑起的矛头毫无疑问地是直指着润而非我，那么问题，也就应该是出在她的身上了。
　　“？”后者被我的视线弄得有些不自在，恍如肉眼可见一般地抛来一个问号。
　　我轻轻摆摆手示意她无需多想，随即将视线再次转回到眼前的死尸身上。
　　然后很快便注意到了，死者脖间所悬挂的，因为刚刚的冲击而由闭合转而半开的挂饰。我知道那种款式，非常适合内藏照片亦或者其他有着纪念意义的小部件的挂饰。
　　看不出什么材料的金属外壳，简单的镂花设计透着一股无需言喻的朴素，通体泛着些微上了年月的老旧光泽，却有无一不透着精于保养的痕迹，相信是生前珍视的贴身之物。
　　出于对死者仅有的尊重，亦或者是因为某种冥冥之中的预感而产生的抗拒，我放弃了伸手去打开挂饰的打算，而是不着痕迹地拉开一道小小的隙间，透过这奇妙的讨巧的小手段观察着其内容物。
　　那是一张小巧精美且有些年月磨损的照片。
　　一个留着一头艳丽黑发的马尾少女有些俏皮地依靠在男子身旁，穿着鹅黄色的连衣裙，脸上洋溢着暖阳般灿烂的笑容。
　　而中年人则是带着有些无可奈何的苦笑，却又毫无掩藏的慈祥，与身后熟悉的有顶天风景融为一体。
　　少女的胸口上别着一只做工别致的银色胸针，展翅的白天鹅。
　　她的面孔，似曾相识，以至于在稍稍回忆了少许之后便得到了答案。
　　原来如此。
　　在某种恍然以及了然的大悟之中关上隙间，我转过身来到润的面前。
　　“知道原因了？”后者微眯着眼有些困惑地询问道。
　　“嗯。”我言简意赅地回答，同时自然而然地将手伸向她那虽然并不算出类拔萃却依旧起伏明显的胸部。
　　“你要干什么？”察觉到我的动作之后润警觉地后退了一步拉开距离，脸色变得有些不好。
　　我无声地指了指自己胸口，示意她自己看。
　　“......”
　　“那个胸针可不是服务生制服的一部分哦。”
　　“...我知道了。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这个世界上从来都没有什么奇迹，有的只有无数的偶然与必然。
　　在此，我又一次地深深为这句出自八意永琳之后的言语所折服之后，将那枚胸针小心地放入了中年人的衣袋之中，然后在一片青的焰火之后将现场的一切痕迹燃烧殆尽。
　　即使仅仅是一场原本不应发生的误会，一段由润的不小心而连带产生的小插曲，即使有人逝去，即使有人将为之伤痛；有人将因此而为人所叹惋，有人将因此为人所唾骂。
　　世界，依旧会向前发展。
　　这样的事情，早已做好觉悟了。
　　无论何时，公理，亦或是体贴的仁慈，都不会站在我这一边的觉悟。
　　本身便是为了杀死某人而来的我等，从一开始就没有为这种偶然的插曲而驻足亦或是铭记的资格，我们所拥有的，从头到尾，都只有自己的心意而已。
　　在向着最后一层，亦是此行的目的地拾级而上的过程中我陷入了沉思，并非是放松了警惕，而是在警戒的同时尚有的余裕。
　　前路坎坷，但所幸我只是孤身一人。
　　不管是七年前也好，现在也好，未来也罢。
　　尽管看上去似乎并非如此，但是究其根源，却又如出一辙。正如八意永琳先前所问及的，现在的我，身边并未有任何一人，能够完全以同一立场立于一旁。
　　不管是天子也好，灵梦也罢，亦或者是老师，妹红，都是如此。
　　天子需要顾虑的是比那名居一族，灵梦则是身兼幻想乡表面的和平，老师挂心着人里百姓，而妹红又是以老师马首是瞻。
　　并不是一直都一无所有，而是在不知不觉中与她们渐行渐远，不愿将她们拖进这个泥潭。
　　在我的记忆之中，罪人有三。
　　其一，宵暗的妖怪，
　　其二，境界的贤者，
　　其三，冷泉悦。
　　八云紫的事情暂且不谈，事实上她的那些陈年旧事我也没兴趣去掺合，空费心神，况且，那也并不是我所能了却的伤愁。
　　我们都是七年前的那场异变之中的罪人。
　　妹红曾经嘲笑过我对那只宵暗妖怪的宠溺，而我当时也仅仅是笑着一笔带过。
　　我想那并非是某种表面意义上的宠溺，事实上，随着时间的流逝与沉淀，，在不知不觉之中，在某种悲哀的宿命论作用下，我对这只宵暗妖怪的情感已经从最初的同病相怜无声地转化为了某种可悲的嫉妒。
　　原罪人皆触犯，怜悯当属神权。
　　在七年前的那场异变的最后她们的血肉融为一体，即使是阴阳两隔，但我依然相信在她那幼小而无稽的表象背后，隐藏着一座世人无法涉及的秘密花园－－－－作为她终将持续一生的精神折磨的唯一安慰，在那里势必有一条笼罩着百合花与薄雾的小径，在那些特殊的时间与空间的夹缝中，与她那早已死去的同性恋情人见面。
　　－－－－请允许我使用这个词汇，因为在幻想乡那些只属于少女与看似少女的庭院之中，百合花早已绽放于其间。
　　“所以啊。”
　　“怎么？”
　　“我才那样地厌恶着，妄想让所有人都得到幸福的蠢货。”
　　言讫，我一脚踹开走廊尽头的大门，同时将隙间之中储藏多时的‘麻袋’扔了进去。
　　是时候结束这冗长的一切，开始下一步了。
　　......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

41.根源之涡
更新时间2013-9-22 1:04:46  字数：5695

　你他M的在逗我？
　　这是眼下的我心中唯一的心念。
　　虽然我知道自己身上从来没有也永远不会有那些正义的伙伴才有资格拥有的光环，比如原地吟唱开大而敌人傻站着无动于衷等死之类什么的，但是现实与预期之间的落差如此之大实在是有点催人泪下了。
　　我都快哭了哦。
　　按照我自己的原计划是在一脚踹开门之后把前阵子装那个蓝色海藻头的名居家少爷的麻袋扔进去然后跟他老爹谈谈人生顺手把阴酒和人命取走什么的。
　　当然这种毫无可行性的打算我也是在一开始就做好了不依靠的心理准备的，但是眼下所发生的事情却又是极大地出乎我的意料。
　　首先让我们来看看扔出来的麻袋。
　　准确地说是一群麻袋......
　　我看到了什么？一只由头戴麻袋的筋肉兄贵组成的‘人体’蜈蚣？中间连接处居然是上次套进麻袋里扔进去的海藻头少爷！
　　“亚拉一卡！”注意到场景变化以及我的存在，众位筋肉罪袋男们整齐地向我行了一个标准的纳粹军礼同时用他们的奇怪语言向我致意着。
　　“......”最后再瞟了一眼被打开了“新世界大门”的海藻君之后我沉默着将麻袋众们扔回了隙间。
　　“......”另一边的润向我投来的冷淡视线如同在看垃圾。
　　“事先声明我可不知道会发生这回事。”
　　“低俗。”
　　“......”
　　看垃圾的视线变成看垃圾里面的阿米巴原虫的视线了。
　　“咳。”我清了清嗓子，意在打消这种由集体哲学而引起了的微妙气氛并同时转移话题。
　　至于转到哪么？
　　当然是转到眼前咯。
　　是的，对，没错。
　　我之所以能够在这个名居守休憩的别室里面优哉游哉地把他家的少爷放出来溜一圈都还没爆发冲突的原因即是：正主已然作古。
　　由此也就有了我如今这般的，你他M在逗我的心念。
　　这简直就像是玩RPG游戏千辛万苦把等级练上来了一路过关斩将收集上乘装备就等着与最终boss决一死战结果等到了boss房才发现已经被人捷足先登给宰了一样。
　　一样的扫兴，一样的窝火。
　　“这可真是杰作啊。”
　　我走到内室的正中央，看那局仅仅有一面之缘的尸身横躺在地，散落的碎肢，飞溅的血迹，滚落到不远处的头颅，以及死不瞑目的双眼，浸透着惊惧。
　　完美的十七分割。
　　名居一族不是全都是死后鸡犬升天的魂天人么？这家伙身为当家居然有充斥着血肉的躯体。
　　啧啧，看看这从喷溅的血浆，尚未凝固说明它们离开身体的时日尚浅。
　　“这算什么？”
　　意料之中的没有得到回应，我不禁有些遗憾地耸了耸肩。随即蹲下身来近距离观察着现场的一切，以期望从中找出绝对存在却被暂时忽略的蛛丝马迹。
　　灵魂的物质化，亦或者称之为肉体的重塑。
　　这是眼下唯一可以解释现状的理由了。
　　但却非常的不和实际，既不科学，也不魔法。因为那是几乎无法实现的东西，要是它能随便达成的话，相信彼岸又会多很多跑路的亡魂吧。
　　想到这我不禁向身边的念体少女看了一眼，如果是她的话，通过这种方式也能够重新恢复肉身的吧。
　　只不过与其期待这种神迹一样的玩意儿降临还不如自己去摸索着找找其他的法子。
　　结束了，这无聊的旅途。
　　就在我这样想的时候，一双冰冷的手从身后悄无声息地捧住了我的脸颊，那突兀而又令人冷汗淋漓的触感在瞬息之间将我从失落的恍惚之后拉回了现实。
　　“你......”
　　当我转过艰难地回过头时，入目的是一双色彩暗淡且古井无波的眸子，温婉，却又冰冷。
　　我的视线几乎无法从它那荡漾的瞳孔中移开，它将我带入一种感觉，一种一度令我非常熟悉，令我心脏缢缩，陷入惶恐不安的感觉。它如此变化多端，神秘莫测，以至于令我集中了所有精神来捕捉。我害怕错过它，就像害怕我从无尽的梦中醒来。最后一件事情我所记得的，是视野中‘润’那张逐渐凑近的脸。
　　遵照某种超越言语的指示，或者说我大脑的语言理解系统被刻意屏蔽。她在我的视角中完全违背了透视原理，略显苍白的，如雪的肌肤，殷红的似薄樱一般的唇瓣，轮廓因距离的缩短而逐渐扩大，缓缓地填满整个视野，并最终亲密无间地传来接触的触感――当我意识到我仰面倒在了冰冷而舒适的木质地板上时，这脊背发凉的事实让我出现了奇异的幻觉：我的口鼻中呼吸的空气变成了略带甜腥味的‘黑夜’，而它们浮游挣扎向上，阻挡了我最后与外界进行信息交流的感官通道。
　　话语在我耳边以各种音调呼啸而过，黯淡的色彩，特定僵硬，具有暗示性的场所和姿势，暧昧晦涩，而且在我没有搞清楚发生了什么前，便都匆匆在黑暗中出现又消失。这些碎片如果不是来自梦境或者大卫林奇的电影，就是某个精神错乱的人临死之时呼啸而过的幻象，又略带蒸汽朋克的性质，供儿童在节日取乐。
　　游离弯曲的公路，狂飙的河童造宾利，绝望的歌声，等等。这些镜头分散着，游离开来，画面都丧失了特定的边缘，模糊不清，甚至重叠在一起。此起彼伏，忽明忽暗，就像一张大脑的电信号传输检测图，四散着模糊微暗的光点，又沿着回路消失在逐渐颤抖的末端。
　　而那些声音，大部分我从未听闻。它们随着杂音渐渐可以分辨其中包含的信息。――一个头顶蝴蝶结的女人模糊不清的劝慰，她用了“老子”这个词来自称；一位看不清脸的银发女医生在严肃沉着地宣布一份讣告“死亡，宣布死亡......”；和室里有些叮叮当当的摩擦和磕碰声；金发女子的身影一闪而过；“你的灵魂归于虚无，而人身归属于我.....”
　　我试图挪动我的脚步，当我的思维缓缓地走起来的时候，那些悬浮在空中的影像仿佛可以自由地穿过我的躯体，或者，本是我躯体的地方则根本不存在。我身处在另一个人的记忆中，而我却对这个人一无所知。
　　“正确与温柔.”某位我似曾相识的黑发少年虚弱地用食指在空中比划出一个不存在的圆形，从撅起的嘴角呼出一股冬日薄雾，迟缓而又荒谬的语调：“真正严肃的哲学问题只有这一个......”我还没有准备，这段记忆就像泡沫瞬间瓦解......同时，也瞬间有许多记忆爆炸般地无声消失，诸如此类。
　　我漫游在这些碎片中，无趣的少女，象棋，死者，森林中一次急促而痛苦的野合，两具丑陋的裸体，和许许多多奇妙的意象，它们仿佛都有生命，躲避着我的前行，厌恶我的气味，急促地让自己变形消失。
　　突然，一道暗示性的清晰破碎声毫无预示地划过。转头之后，意识到我错过了那个片段――它们已经分解为许多片细小羽毛掉落下去，逐渐消沉。从那仅存的碎片中依稀能看到一个因外力碰撞瘫倒在走廊一角的小鬼的身影，他脸上那匮乏情感的无机质笑容是那么的空乏。
　　一股深沉的懊悔感升了上来，因为就在这时，记忆碎片散发的光芒越来越微弱。
　　从这个节点开始，每往前走一步，我能感觉他们的主人的每况愈下，生命痕迹的流逝。记忆的内容开始嘈杂和不稳定，像哮喘者不均匀的呼吸，但是流露出的意象却是令人感到不安的。
　　人迹罕至的神社，一次简短的问候和握手，呼啸而过的人外生物，宵暗的妖怪，散落一地的血肉。
　　这仿佛是一种表达人类逐渐死亡的过程，画面变得干燥，模糊，失去了鲜艳的色彩，变得忧郁颓唐。疼痛变成红色的血管蔓延在空间里，张牙舞爪，微弱地跳动。直到最后连疼痛也消失了，藤蔓变白，变脆，变成一根根树枝状的化石，然后碎裂消失。
　　光线黯淡。仅存的几张画面已经变成了黑白默片。我转向离我最近的一张――那几乎将我吓了一跳，就像一面镜子，而我的脸正倒映其上――暗淡的金色瞳孔，色素稀薄的黑发，也许和我现在的表情一样呆滞，但是却又是全然不同的，我们谁都认识彼此。这段记忆很单调，但是略微漫长：我眼神空洞地向外凝视，身后倒映着我在人间之里的那套房子的卫生间，而水珠正从我的脸颊和鼻尖上滴落，流到衣领里去。画面的左上方凝固着一行苍白的数字：04:44
　　那让我几乎陷入恐惧的碎片一经消失，所有的光斑都变成了纯粹的黑暗，就像一场电影的谢幕。而我却还无法从观众席上离开，我屏息凝神，等待我所一直期望的事物出现――我感到无形的乌鸦在黑暗中盘旋，Never－more，它们低声歌唱，翅膀大力地煽动着气流，当这声音越来越清晰，嘶鸣和吼叫也开始混迹其中。
　　刺骨的冰雨将我笼罩于此。
　　“这是你所答应背负的罪孽。”我在气流中感到躯体即将被带走，撕裂。但我却非常平静。这是我一生中被无数人加以阻拦的事情，而今却由我独自将其完成；我非常平静，可以说是接近于无机的麻木――我让所有人失望了，让所有的牺牲白费。我只能用口型无声地重复那句兀长的咒语：“殷红如血......”
　　我看见了博丽。
　　透过那一切可怕丑陋的污秽黑暗，博丽木然地站在前方不远处，眼神空洞，嘴唇苍白。她穿着那件在遗像上一直身着的红白巫女服，并没有一如往常地带着从不离身的面具，瀑布般的漆黑长发湿漉漉地黏在额头上，就在我靠近时，她的胸腔的起伏开始明显，而后是浓重的喘息，无辜却又意有所图地望向我――这叫我完全丧失决断力了，神经被什么胶体般的物质堵塞。博丽依然虚弱得刚刚从母体中新生的婴儿，她如此崭新，脆弱，病恹恹。这使我那无法忍受的几乎是永无止境的梦魇迎来一个新的高潮。
　　“我很害怕，”她颤抖着，手指抚摸着细弱的头颈。我甚至可以看见颈动脉血管在她那几近透明的手指下令人焦虑地微弱膨胀，
　　“怜。”她这样轻声唤道。
　　“你要知道......”我有点恐惧，声音听上去像是在愚蠢地哭泣，但实际上我很清楚没有。她让我产生了一种强烈的欲望和冲动，仅仅是伸手去抓住她脆弱的肩膀将其拥入怀里都无法满足的欲望，而是几乎渴望将她揉进自己的身体里。
　　我有无数的记忆和无尽的言语想要表达，渴望，乞求，原谅，那无法弥补的悔恨和令人心酸的麻木。关于我在荒芜的幻想乡和冰冷的人间之里的所有记忆，这一切在漫长的七年来都无法叫我开口，但却只能萎缩凋谢，成一句充满遗忘的话语。
　　“先代博丽......她从未叫过我怜。”我轻声对幻象说。
　　这句话让她在原地凄楚可怜地呆滞了几秒钟，接着，随时间的不可见洪流被冲淡在黑暗里。
　　我的双手在她消散前的最后一刻扼住了她的脖子，平淡地，如同溺水者垂死的挣扎一般死命地榨取着这个‘幻象’最后的生机，将她送往死神的怀抱。
　　“你，究竟是谁？”我嘶哑着嗓子轻声问道，却毫无减轻手中力道的意图。
　　无法得到答案，她的面孔逐渐模糊起来，变得虚无而飘渺，只剩下亘古不变的笑意。
　　寂静消亡，一切在那张面孔消逝之后重新回归光明。
　　当我的意识注意到场景已经再次回归现实之后，无可避免的，在下一瞬间所感觉到的是那来自于交合的唇间的令人迷醉的液态触感，薄樱的芬芳。
　　但这并不是现在所需要的，即使她是那样的令人欲罢不能。
　　我以一股不大却又坚定的力道强硬推开了她，胸腔中因性欲与荷尔蒙的挑逗而心跳剧烈。
　　眼前那熟悉却又陌生的女子带着略微失落的神色，眼神依旧毫无波澜，在我的注视下用食指将嘴角残留的唾液轻轻抹入嘴里，随后流露出心满意足的神情。
　　这个女人，绝对不会是润。
　　不管是那虚无缥缈的气质，亦或者是过于温婉的性格，都与性格强硬的润差之甚远。
　　虽然在她主动叫我悦而非冷泉的时候便察觉到有什么不对劲的了，但是没想到现在会爆出这样的一出意外。
　　各种意义上都是的意外的意外呢。
　　“...你又一次拒绝了我呢,”占据着‘润’的身体的‘女子’含蓄地轻声道。“就跟五年前一样。”
　　“......”我已经丧失了对现状的把握能力，所以不得不保持沉默。
　　“不过这也是在情理之中事情，毕竟，你的存在，本身就是建立在彻底否定掉我的前提之下。”
　　“......”
　　“否定了我的存在，也仅仅是将我送回了本应所处之地而已，但是对于‘八云怜’来说，对于那个被我创造出来作为认知世界的途径的人格来说，却是彻底湮灭般的打击呢。”
　　“你说‘怜’？”
　　“对，八云怜，”那个女人微笑着唤道，“悦你其实一直都知道的对吧？”
　　“知道什么？”
　　“八云紫对你的态度会发生变化的原因。”
　　“......”
　　“她也差不多快要察觉到了吧，精心培育的名卉，被偶然长出的杂草给摧毁的真相。”
　　“抱歉你在说什么我根本就不懂，”我的耐心已经被消磨得无以复加了，就在过去的几分钟里我的眼前像走马灯一样飘过了大量富有暗示意义且都令人厌恶的蒙太奇镜头，而且最要命的是我的初吻被一个来路不明的女人给夺走了！
　　“看来你的自我封闭还真是牢固的无以复加呢,稍微，再给你点提示吧。”
　　“......”
　　“这具身体表面上的主人，也就是你平日里所见到的被你称之为‘润’的女性，实际上是我为了应付这个世界的一切琐屑以及认知世界而创造出来的人格。”
　　“哦。”看来知道了不得了的东西呢，不过这与现状何干？
　　“因为对‘无’的恐惧而将‘润’杀死之后，我的存在亦被八云紫所知晓，而润的情况也就为她提供了一个可以借鉴的样本，通过外力促使我存在于某个肉体之中的可行性。”
　　“比起那个我更好奇你是谁，会让那个境界的大妖怪垂涎到那种地步。”
　　“这一点我无法否认，毕竟在这个世界上否定与拒绝过我的存在的人只有你一个。”
　　“虽然接近答案了，但是却是毫无意义的回答呢。”
　　除了知道她是某种八云紫需要的事物以外。
　　“八云紫最终选择了一个跟她存在某种关联的人类小鬼，当然在之后他变成了妖怪；通过一系列艰难而冗长的尝试，在无数的巧合与偶然碰撞之后，她的付出有了回报。”
　　“......”
　　“我被从那具肉体中唤醒，并被束缚于其中，为了认知世界而创造了一个叫做‘八云怜’的人格，如果一切都按照那个女人的剧本进行下去的话，毫无疑问的，我将被一直束缚于那具肉体之中，成为被她间接掌控的道具”
　　“然后呢？接下来事情，应该没有按照那个剧本走的吧？”我的询问开始变得小心翼翼起来，尽管现在的一切是那样的荒谬。
　　“那是当然，要不然我现在也不会站在这里以这样的姿态与你对话了。”
　　“剧本先放着不谈，我想为了方便交流我们还是互相介绍一下吧，当然如果你真的如你所说的那样了解我的话，我的自我介绍就可以省略不计了。”
　　“我了解你远远胜过你自己，我最最亲密的陌生人，”依然身份不明的女子面色温婉不变的，嗫嚅着吐露着字句，“既然是你的坚持，那么我便如你所愿。”
　　在那之后，在我的视线所及之地，眼前女子轻声阐述着，自我介绍道：“知晓我的存在之人都称呼我为‘根源之涡’，在这个八云怜已死的时间点上，让我们好好地把以前的旧事了清吧，毕竟，正是因为你的否定，才使得我以憎恨为始，以爱恋为终的，产生了人类才有的情感啊。”
　　......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

42.事了拂衣去
更新时间2013-9-23 23:45:22  字数：4174

　大概，也许，亦或者是其他原因。
　　才会故意，遗忘掉那些吧。
　　即使是刻意去无视也好。
　　活着，便是我们力所能及的，仅有的幸福。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“醒了么？”
　　在视野尚未从黑暗中解脱之前，朦胧的边际传来这样的轻声询问。
　　那听似轻松的声音里透着一股不易察觉的疲惫，尽管掩饰而很好。
　　我默默地坐起身来，四下打量周围。
　　这里是再熟悉不过的有顶天宅邸，在视野所及的范围之内一个略显纤细的身影静静地坐在床沿，脸上带着微浅的笑意。
　　“我们不是在本能寺么？怎么又回到这里了？”
　　透过醒来时的情况很容易便能推断出自己昏迷的事实，所以也就对在此之间发生的事情产生了无法回避的疑问。毕竟，换做任何一个人，都是对记忆中断的空白产生好奇，以及恐惧的吧。
　　“你还记得你之前最后做了什么么？”冷泉悦微眯着眼看似随意地问道，虽然知道这是他装出来的语气，但却无懈可击。
　　“打晕了一个服务生，带她去更衣室的时候碰上了你。”
　　“还有呢？”他在这个问题上面似乎异常地上心。
　　“聊了乐坊的音乐。”我略微回忆了一下断层的记忆之后答道，那首曲子不知为何异常地印象深刻，在记忆之中扎根。
　　“哦，那就对的上了。”得到了答案之后的冷泉突然变得兴致缺缺，他理了理衣服随即起身走向房门，留下一个意味不明的背影，“我们在本能寺遇到了结界的干扰，你的存在在那时候被屏蔽掉了，我也是手忙脚乱地才把你收回来，所以会有记忆的断层也是正常的。”
　　“哦。”
　　尽管得到了答案，但却依然无法放下心来。
　　与其说是放下心，倒不如说是更加的不安了吧。
　　因为从刚才醒来开始便察觉到了。
　　我的衣服被人更换过，以及，
　　那个家伙的心思，再也感知不到，而残留下的温度，却冰冷得近乎窒息。
　　.......
　　我沿着熟悉的楼梯拾级而下，看见客厅里的几个人正凑在一起忙活着什么。
　　比那名居天子正对着两颗造型奇异的，盛放在一盏大酒碟中的果实施展着不知名的术式，而那个月都的女人以及绯衣的龙宫使则在一旁默不作声地围观，兴致显然很高。
　　三人很快注意到了我的存在，互相颔首致意之后便各自回到了各自的事宜中去了。
　　她们在处理阴阳酒，而我在找冷泉悦。
　　我现在需要了解在我昏迷的过程中究竟发生了什么，本能寺的后续以及名居一族的结局。
　　最终我找到了。
　　他坐在宅邸门前的石阶上，默不作声地远望着夜幕下的有顶天景色，嘴里叼着一根尚未点燃的烟草，指尖飘荡着的火焰游移不定，似乎是在犹豫着要不要点燃。最终他似乎还是选择了放弃接触尼古丁，散去了指尖的火焰，将嘴里的烟重新塞回了烟盒里扔回随手打开的隙间。
　　“清醒了？”
　　“嗯。”
　　察觉到我站在门边之后他转过头来平淡地询问道，在得到我意义不大的回应之后便示意我过去坐下，不过在这么做的途中他似乎又想到了什么，在我有些疑惑的视线中从隙间里找出一块类似于老年人防风湿的护膝一般的纺织物，将其铺到了身边的石阶上。
　　“别把我跟那些被你宠坏的小丫头相提并论。”虽然知道这是对方的好意，但是在无形之中产生的一种被他看低的焦躁感的作用下我不依不饶地顶了回去。即使明明知道他现在的心情不佳。
　　烦躁，我一度以为这样的情绪永远不会出现在这个年轻的境界妖怪身上，但是事实证明我错了。
　　“......”无声地坐下，我沿着他的视线望去，发现那里空无一物，只有比黑夜更漆黑的阴影在蔓延。原来他之所以盯着那里，仅仅是因为在走神而已。
　　“...都结束了。”沉默良久，他幽幽地轻声道，却毫无释怀之意，“这趟莫名其妙的旅程。”
　　“你的目的达到了么？”我确有所指，他这一趟旅途的目的无非便是给博丽的巫女寻找脱离寿命限制的永生之物。
　　“没有。”
　　“不是已经到手了么？”身后传来比那名居天子的欢呼，我转过头观望，似乎已经提炼完成。
　　“那个东西，我老早就不抱希望了，之所以会把事情做完，只不过是与天子有约在先罢了。”冷泉略微叹了口气，“永生酒，并不是我所需要的那种永生。”
　　“是么？”我不为所动，即使这个答案在意料之外，原本我对此就毫无兴趣，不管是这酒，还是追寻这酒的他。
　　说到底，我和身边的这个人能够这样坐在一起，很大程度上都是因为先前达成的合作而已，更不用说之前的那场因理念的不合而差点大打出手的插曲。
　　“何为永生？”冷泉以一种捉摸不透的语气缓缓述说着，“形骸不灭，六欲尚存。既然天人本身便是形骸不灭的化外之民，他们所需要的，所酿造的酒，也就仅仅只需要维系住情感的活性就够了。”
　　“也就是说对凡人无用对吧。”
　　“是的，从某种意义上来说这种酒实际上还有着使天人在一定程度上失格，向凡人靠拢的功用，毕竟七情六欲，是凡人才拥有的原罪。”
　　“那你还让比那名居天子提炼那果实干嘛？”
　　“呵，这就是润你的疏忽了。”久违地，他的话语里开始浮现起正面的情绪，以他人的失误而获得欣喜，真是个恶劣至极的人呢。
　　明明我们是如此的想像，但包裹在外壳之下的内在却是如此的大相径庭。
　　“润啊，永生酒虽然并没有我需要的药效，但是抛开这一点除外，它本身便是这天下间难得美酒，既然已经到手了，不品尝一下的话，是不是有点对不起劳累了这么久的自己呢？”
　　“还真是有你的风格。”
　　及时行乐，眼前的男人平日里看似不羁的伪装，但无可置疑的是，这个家伙真的很会过日子，他总是能找到当前最能够避免无聊的事情去做，即使那危险万分。无聊是他的死敌吧。
　　我暗自揣测道。
　　“看来天子已经完成了呢。”他似乎准备起身进屋。
　　“等等。”赶在他起身之前我拉着他的衣袖迫使他重新坐下，对方有些无可奈何地叹了口气，又似乎早已知道我不会善罢甘休一般，静静地回应着我的视线等候下文。
　　“在我昏迷之后你做了什么？”
　　“踩着名居守的死尸取走阴酒然后走人。”
　　“如果我没估计错的话，就算你的‘青’对魂天人有着致命的杀伤力，但是对方可不是什么无名小卒而是被神格化了代表地震‘名居’的神官，不要说我瞧不起你，但是以现在的你来说对付那样的敌人肯定不会是那么轻松的事情。”三七开已经是极限了。
　　“在我还在更衣室里面坐着的时候，名居守就已经被人给杀掉了，我所做的仅仅是进去拿采摘下来的果实而已。”
　　“被谁？”听到了意料之外的信息呢。
　　“我的一个老朋友，”冷泉悦的脸色有些微妙，介乎惆怅与不堪回首之间，“快五年没见了，我已经几乎快把她给忘了。”
　　“你会选择忘记，也就意味着对方在你的朋友里面是属于如果可以一辈子也不要再见面的那种吧？”我出言讥讽道。
　　不过对方并不为所动，而是目不转睛地将视线停留在我的脸上，沉默不语似乎在思考着什么。
　　“你盯着我干什么？”
　　“没什么，走神而已。”他摆摆手示意我不要在意，随即将脸转向先前的远方那一片夜色。“只是有些感概罢了。”
　　“你的那个朋友还真是神龙见首不见尾呢。”
　　“她以前也是那样，只不过因为接触太模糊，我以前一直以为她是个男的。”
　　“你乱认性别已经不是第一次了。”参考到客厅里的那个女人，我不无鄙夷地回敬道。
　　“你好像对我意见很大。”
　　“事实上光是坐在你身边就已经非常烦躁了。”
　　“真是顽固呢，也不知道是像谁？”
　　冷泉的脸上露出苦恼的神情，不过掩藏在那副神情之后的却是刻意的调笑，看来他已经调整得差不多了。
　　“总之，那个家伙干掉了名居守，顺带将他的灵魂物质化了，完美地切成了十七块，就为了等我打开门之后被吓一跳。”冷泉一字一顿地说道。“等我在检查尸体的时候给了我一个突然袭击，之后又莫名其妙地甩给我一大堆的难题，你说这种人是不是讨人厌。”
　　“...虽然我觉得你没有资格这样评论别人，但是看在连讨人厌的你都会这样窝火起来的份上，我就姑且把她当做比你更讨人厌的存在吧。”
　　“哼...倒也真是牙尖嘴利。”
　　“外面的两个，酒已经酿好了，再不来的话就没有你们的份了哦!”屋里传来日后幻想乡地脉的新主人，比那名居天子的呼喊。“当然悦那个混蛋不进来就算了，居然自己一个人偷偷摸摸地就把事情解决了真是让人火大！”
　　“哎呀呀，看来你又惹小姑娘生气了呢。”听到这我不禁出声调笑道。
　　“她可不是什么小姑娘哦，”冷泉站起身来往前走了两步，似乎是在活动手脚，背对着我纠正道。
　　“不是你眼里的小姑娘那是什么？在你的眼里不是凡是天真烂漫不谙世事的女孩子都只能算是小丫头么？”
　　“凡事都有例外，况且，”他顿了顿，随即继续道，“小女孩长大，有时候只需要一瞬间。”
　　“哦。”
　　我简短的回答听上去与他那算不上长却经常内涵丰富的语句非常的不搭。
　　尽管不想承认，但是在与冷泉悦的交谈中我从来都出于下风这的确是不争的事实。
　　当然并不仅仅是我，相信大多数人在跟他打交道的过程中在享受轻松愉悦的会话的同时都会感到一股深沉的挫败感。
　　言简意赅，却又透彻人心，这个男人知道什么话需要说出来，而什么话不说出来比说出来效果更好，几乎没有死角并后路良多的言语让他很难被人在言辞中真正抓住把柄。
　　能够个言谈上压过他的，恐怕也只有八云紫那个级别以上的老妖怪了吧。
　　意识到在这样下去也无济于事，我起身打算回到屋里，尽管有顶天的夜色深邃异常，但是在这种春天刚刚来临的时候落座于夜幕里对大多数人来说并不是一件舒适的事情。
　　“哦，差点忘了。”回想起刚刚垫着的纺织物还在石阶上，我回过身来打算将其捡起交给原主....
　　“润。”
　　背对着我的冷泉突然结束了独自的沉默，轻声开口唤道。
　　“怎么？”我带着疑惑反问道。
　　“活着，真是一件幸福的事情，不是么？”他转过身来，脸上带着涣然冰释的微笑，“对于这个世界来说，我们都太过于渺小，渺小得像一株杂草。”
　　“但是对于杂草来说，活下去的权利，也是无法剥夺的。”
　　“是啊，活下去，是我们力所能及的，唯一能够做到的事情。”
　　似乎是在他的笑容感染下，我的脸上也在无形之中浮现起淡淡的笑意，当我察觉到的时候，一阵属于夜晚的风从我们初遇的那片樱林方向吹来，夜色中浸透着淡淡的花香，偶然随风裹挟而来的樱花在他的身前飘荡而过，并终将在某个无声的角落里缓缓落地，归于尘土。
　　“冷泉。”
　　“嗯？”
　　“喝完酒之后我们去看看那间乐坊吧，你答应过的。”
　　“哦，我知道了，原来那个时候的是你啊。”
　　他应允了，不过后面那半句话莫名其妙。
　　不过，只是稍微一点点话，这样的感觉，倒也不错。
　　......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

43.日后谈.境界的妖怪们
更新时间2013-10-2 13:45:00  字数：7038

　“...怎么可以这样呢藤原姐姐，随便打人是不可以的......”
　　殷红的血液从开放性骨折的手臂皮肤中蔓延开来，瘫坐在走廊一角的小鬼却咧开嘴温婉地笑着。
　　明明，已经痛成那个样子了，为什么还能够笑得出来呢？
　　那种伤口，即使是身为蓬莱人的她，都不是能够随便糊弄过去的程度啊。
　　这个小鬼...有哪里不对劲。
　　“小子...你.......”
　　不不不，眼下不是在这种事情上面浪费时间的时候，得赶紧找慧音来治疗，不然再这样失血下去会......
　　明明想要这样做，但却挪不动步子，或许是迫于眼前的少年过于荒诞的表现，两人，就这样无声地停滞于此，对视着。
　　两道视线交错，一道温婉，一道凌厉。
　　直到温婉化为戏谑，凌厉化作不解。
　　“...真,恶心啊。”
　　“哈？”
　　“我都快要恶心到吐了，你觉得呢？藤原。”
　　在须臾之间，他恍若两人。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　逝者的死亡，将成为生者的食粮。
　　当然这并不仅仅是指生者将食用逝者的尸体，更多的是，依旧活着的人，将吞噬掉死者的死亡所产生的一切，悲伤，仇恨，喜悦，愧疚，并无条件地背负起它们走完余生。
　　有的人会为此而感到内疚，有的人会因此而憎恨某人，有的人为在暗地里欣喜，有的人会由衷地为之感到悲伤。
　　一个‘人’，无论生前多么高尚，死掉之后，抛开物理意义上的肉体消亡的话，所能够留下的，也只不过是矛盾与冲突的种子而已。
　　而唯一不同的是，背负起这些种子的人，有的人会感到迷惘，而有的，却不会。
　　“不会迷惘的人其实很辛苦,因为他们永远都知道自己接下来应该做的是什么，并非是生活中的琐屑小事，而是在未来必须达成的，从眼下就需要为之花费时间的目的。”
　　“这样的人连休息的时间都没有，还真是可悲呢。”
　　“但这也是他超出常人所付出的代价，等价交换的原则永远都无声地潜藏在每一次博弈下的阴影里，输的人也好，赢的人也罢，若非全知全能之人，必定不会知晓自己究竟失去了什么。”
　　“所以，很遗憾。”
　　“是的。”
　　八云紫也好，我，也罢。
　　即使在外人眼中是多么令人捉摸不透且诡谲多变的境界妖怪，但若是单单以‘圣人’这个全知全能森罗万象的标准来恒定的话，我们也不过仅仅是两个‘凡人’而已。
　　正是因为是‘凡人’，所以才会错误，才会疏忽，才是悲伤，才会痛苦，才会寂寞。
　　也只有‘凡人’，才会有心。
　　即使是‘圣人’，在拥有了‘心’之后，也会堕落为‘凡人’。
　　“所以，你那个时候才会拒绝我对么？”
　　“是的。”我轻轻颔首，“因为我想要做一个凡人。”
　　“但是连带着你也把我给拉了下来，所以从严格意义上来说，我已经是根源缩影中的变异品了。”
　　“你这种东西，还是不要出现在现世中的好，如果可以的话。”
　　虽然唯二的两个范例已经聚集在一起了，但其中一个已经失效。
　　抱歉了，紫。
　　我端起身边廊间的茶盏，在这个春天姗姗来迟的季节里温暖着依旧冰冷的手心。
　　这里是香霖堂，我带着‘润’来此，确认一些东西。
　　虽然说是这样，但感觉‘润’这个名字得要荒废掉了呢。
　　因为我很清楚地知道，身边的女子，不管是哪一个，都有着自己应有的名讳。
　　“我不明白你为什么不直接把她送回原本的世界去。”明明自己就是根源的缩影，区区一个人的世界线与时间线跳跃何必去拜托隙间妖怪。
　　“在这个问题上我也是很为难的，别看我在你那具身体里的时候对待怜和你是那样粗暴，我在这边可是非常宠着式和织哦。”
　　“又是奇怪的名字呢。”我翻了翻白眼，不以为然。“二次作品果然都是后妈生的么？”
　　“你要自降一级当我儿子的话我也没什么意见。”
　　“你还不如去死好了。”
　　“总之，同样的情况，同样的因果，活下来的是悦和式，死掉的是怜和织，这样的对比，你就应该懂了吧。”
　　“懂了，但是另一个问题却从来没有解决呢，你，又叫什么？我不可能张口闭口地叫你什么根源之涡，让内行人听到的话会出事的。”
　　想想都觉得可怕。
　　“你可以叫我两仪，跟这孩子的姓氏非常巧合地如出一辙。”
　　“信息量已经破表了，为什么总是有意无意地向我透露这些原本没什么意义的消息呢？感觉就像是在向我扔包袱一样没诚意。”
　　“听你的口气好像没打算把她留下来。”
　　“我会把她送回去。”
　　我站起身来侧目凝视着身旁的始作俑者，关于我的故事一切的开端，一字一顿地说道。
　　“顺便把你这个包袱也送走。”
　　“还真是一如既往地果断呢，为什么呢？”依旧波澜不惊，却又暗中透着些许戏谑的女声。
　　“因为，冷泉悦的世界，还没有宽阔到有你的一席之地的程度啊。”
　　言讫，我端起盛茶的托盘，向里屋走去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“前辈...”
　　走进内室，一声病恹恹地却强装有力的女声便随之传来。
　　“魔理沙你给我老老实实地去被子里窝着，病人就应该有病人的样子。”放下手中温水盆和毛巾，我伸手将想要坐起来的小魔法使给按回了被窝里躺着。
　　“知道了啦前辈。”重新窝回被窝里面的魔理沙鼓着脸叽叽咕咕地回道，明明是光线不怎么好的内室，脸上却带着显而易见的潮红。
　　从有顶天回来的半路上就顺道去了一趟魔法之森的雾雨魔法店，因为先前答应过要给她带土特产回来，不过开门探出来的却是这丫头一张病恹恹的脸......
　　被我强行从那极度没收拾的宅邸里面拖出来塞进香霖堂养病也就是后话。
　　症状看上去像是普通的高烧，厌食，发热，虚脱，刚开始几天还有些恶心，但是成因却远远没有这样简单。
　　一个能在魔法之森里面吃毒蘑菇积累魔法的元气丫头怎么会简简单单地被感冒发烧这种在幻想乡的少女之间几乎不存在的东西击倒。
　　顺带一提，我一直认为幻想乡的少女们和其他生物应该划分为两个物种，因为其他生物需要操心的事情一般与她们无关。
　　当然这并不是贬义，只是一个非特权阶层与特权阶层的差距罢了。
　　“春雪异变都解决了结果却因为那种事情而栽了跟头，你让我怎么说你的好。”感觉自己在无形之中口气变得像是带孩子的了...
　　“可是...那种事情人家真的......”
　　“好了别去回想了，过去了就过去了，赶快好起来真是眼下唯一应该挂心的事情。”眼看这丫头的脸色又变得难看起来了，我抬手用浸透着些许温水的毛巾擦拭起她带着汗水的脸颊同时打断道。
　　“嗯...”
　　还是稚嫩了啊。
　　我凝视着这个活力不再了的丫头无声地叹了口气，如果没有那件事的话现在她应该正上蹿下跳大呼小叫地向我炫耀她解决异变的英勇事迹了吧，但结果却......
　　事情的起因也很简单的，在我的循循善诱之下这个没多少心机的后辈很快便支支吾吾地把事情说了出来，连带着还让我体验了看上去很赚其实很痛的少女投怀痛哭......
　　额头撞上我心脏部位的那一下差一点让我心肌梗塞再也起不来，还好两仪在背后眼疾手快地敲了我后心。
　　魔理沙杀人了，只因为春雪异变之后回家路上的随手一炮，那略带着庆功意味的一发魔炮可并非弹幕而是单纯的魔力释放，只不过因为手抖的原因而并非朝天而是轰向了下方的森林。
　　于是自知闯祸了的雾雨魔法使很快降下高度沿着放射痕迹一路搜索，然后在原本应该没什么普通人的魔法之森里面很遗憾地发现了普通人的...残骸。
　　准确地说应该是被光和热的魔法摧残之后的焦尸。
　　这熊孩子以后肯定不会再乱开炮了，我敢肯定......
　　“...那个家伙我也认识，是前阵子在博丽神社逗留了片刻的外来人，似乎是偶然掉落到博丽神社附近的，在神社安顿了一天普及了幻想乡常识之后便意气风发地离开了。”
　　“...你怎么认出来的...不是说已经是焦尸了么？”
　　“我在他的手上发现了...已经烧焦的一个在外界叫做‘土豪金’的仪器，当时在神社的时候见他拍照用过......”
　　“......”
　　我还能说什么好呢...算了，事不关己的话就懒得去想那些琐屑之事了，毕竟这也是常有的事情。
　　少女们只要在天空上飞翔供人仰望，异变的时候大肆活跃，然后在某些特定的时间去参加各地举办的宴会就可以了。
　　路边散落的人类被妖怪食用后的残骸，亦或者是名不见经传的小妖怪的尸骨。这一切的一切，都并不是她们应该去操心的事情。
　　至少在第十三代博丽的时代，在符卡规则的时代，在弹幕游戏的时代，这些东西，跟她们都是两个世界的存在。
　　魔理沙只不过是一不小心稍微越界了罢了，只有尽快忘掉这些，就能够一如往常地回到原本的世界里去了。
　　“呐，不高兴的事情就不要去想就是了，不去想的话很快就会忘掉了，试着做做看吧。”
　　“...唔，这也算是前辈的经验吗？”
　　“对啊，我可以保证这个办法有用，因为我以前遇到的不高兴的事情也是这样对待的，久而久之也就忘记了。”
　　名为‘无视’而产生的淡忘，虽然最近又被半路杀出来的家伙给重新提起了，真是讨厌。
　　恶心死了。
　　“唔...明明平时看上去很靠不住的但是关键时候却意外地强硬和体贴呢前辈...在魔理沙心里前辈的印象分提高了很多哦。”
　　“有力气开这种玩笑看来你的病也没严重到哪去。”
　　看着这张从被窝里面露出的小脸努力地绽放出的笑容，虽然有些勉强，但却依旧唤起了我同样的微笑。
　　“前辈，对魔理沙这么好的话，外面的姐姐会吃醋的哦。”
　　“......”好吧，收回前言，这丫头就算生病了也不是什么闲的下来的主。
　　“为什么对那个姐姐那么冷淡呢？明明前辈是个非常温柔的人啊。”
　　“...温柔也有限度，这个答案可以么？”
　　“不懂...”
　　“简单地说，每个人只会对特定的人温柔，而被温柔对待的人绝对是处在那个人的心的容纳范围之内的，不管是出于何种原因。”
　　“也就是说魔理沙也在前辈守备范围内咯？”
　　“你要这么曲解的话我会很困扰的....”
　　为什么好好的容纳范围会变成守备范围啊......
　　“唔......”魔理沙吐了吐舌头，随即往被窝里面缩了缩，露出一双金色的眼睛投来俏皮的视线。
　　“你这家伙啊....”
　　说起来霖哥这个时候也应该快回来了吧，到人间之里拿药的路程也不算是太远。因为杀了人之后而心绪不宁，食不下咽，睡眠状况不佳，久而久之则染上了疾病。
　　这种因心病而导致的感冒在心情调整好了之后也就变成再简单不过了的小病了，人间之里毕竟经过了接近十年的外来人洗涤，即使在那个冬天一切都清洗了个干净，但是遗留下来的外界技术，比如简单的感冒治疗什么的还是有的。
　　小病而已，很快就能健健康康地出去闯祸了。
　　这是我在通神里面征求了永琳的意见之后得到的答案，虽然她也有说看在我的份儿上应该过来瞧瞧，但是迫于出门旅行实在是落下太多工作需要处理而只得作罢。
　　结果一通联系，魔理沙的病她是来不成，但却约好了下次见面的时间什么的，我突然感觉自己有种假公济私的嫌疑。
　　“悦，我必须躲起来。”
　　在我的沉思的片刻里身后突然传来了两仪的声音。
　　“怎么了？”察觉到她那一成不变的平淡语气中暗含的紧迫之后我转过身询问道。
　　“八云紫在靠近,不能让她看到式在这里，否则的话......”
　　两仪的话说道一半便打住了，她的视线在魔理沙的身上停留了片刻，随即很快又投向了我。
　　我知道你是什么意思，不要再用那种波澜不惊却又极富犯罪倾向的视线盯着我啊。
　　“魔理沙...”
　　“前辈一直都是一个人在香霖堂照顾我。”
　　“......”我转过脸去看魔理沙那个从没出现过的比任何人都要坚定严肃的脸色，毫无半点玩笑意味。
　　“你确定？”两仪轻笑着接口问道。
　　“确定。”魔理沙回答得义正言辞。
　　魔理沙，老实说我被你的机智吓到了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“那么霖哥再见，好好照顾魔理沙哦。”
　　我对着站在门口的半妖店长挥手道，“土特产放柜台上了一定要记得吃哦。”
　　“不用你说我也知道。”
　　哎呀呀，还真是一如既往地冷淡呢，明明都已经认识这么多年了来着。
　　“不过，这次魔理沙的事情还是谢谢你了，如果不是你的话这个丫头肯定会瞒着我直到病好为止。”有气无力没干劲的店长在转身进门之前出声道。
　　“哪里的事，好歹也是我的后辈，不关心的话是身为前辈的失职啊。”
　　“哼，希望如此吧，八云怜。”
　　言讫，他关上了店门，独留门外二人。
　　“紫，我是不是哪里招惹到他了？”我带着有些莫名其妙地表情转过身问道。
　　“呼呼，谁知道呢？没准儿是因为你离他的小丫头太近了也说不准。”金发的女子折扇掩口轻笑，在这明显有些昏暗的天色里倒显得分外地亮眼。
　　“小女孩变成女人也只是一瞬间的事情，就看霖之助自己开不开窍了。”
　　魔理沙今年也已经十四岁了，就我个人来说实在不忍心看到霖哥孤撸一生。多好的人啊那是。
　　“怜，话可不能这么说。”八云紫收起折扇轻敲我的额头，尽管力道不大，却让我的思绪从无关的角落里重新汇聚了起来，停滞于眼前。
　　“爱，从一开始就不是什么公平的东西。”
　　“老奶奶的课堂吗？”
　　“讨厌啦怜，人家明明才十七岁而已啦。”
　　“我今年不也才十七岁吗？而且再怎么看就算是同岁，紫也比我大吧？”
　　“那就叫姐姐。”
　　“不要，听上去好蠢的。”
　　“明明都叫幽幽子做姐姐了，我就不可以吗？呜呜，怜最近真的越来越冷淡了呢，是不是到了叛逆期了......”
　　连青春都燃尽了的人会有叛逆期么......
　　胡扯也要有点限度啊！
　　我看着这个揉眼哭得梨花带雨的家伙不禁翻了翻白眼。
　　“你的威严在哪里！？幻想乡第一的大贤者的威严何在！？让人拍了去绝对会成为大新闻的啊！”
　　“不要，人家不要，人家除了怜之外什么都不要！”
　　“.....明明新年见面的时候还一副德高望重的长辈模样，上次见面也是一副闲庭信步的造型这次就直接变成了撒泼打滚的小孩子了啊您可真是越活越年轻了啊！”
　　“哼！都是怜的错！”单手叉腰义正言辞的境界大妖怪出现，折扇直指我脸。
　　“哼！都是紫的错！”单手叉腰义正言辞的境界小妖怪出现，食指直指她脸。
　　呱－－－－呱－－－－呱
　　寒风萧瑟，半空中一只乌鸦飞过，只留三声空鸣，仿佛在嘲弄世间万千二货。
　　“......”
　　“......”
　　“去死！”X2
　　大量的路标牌从风格各异的两种隙间之中飞出，将那空中的破鸟击落。世界清静了。
　　“好了我们刚刚说到哪了来着？”
　　“爱的公平性。”
　　仿佛刚刚的小插曲从未发生过一样，境界的大妖怪恢复了往常的高贵优雅以及神秘莫测，而境界的小妖怪也同样变回了平常的那副提不起劲的模样。
　　“嗯，就是这个。”就像是得到了期待的答案所以变得很高兴一样，紫兴致勃勃地将这个话题进行了下去，“怜，我有个故事你要不要听？”
　　“不会又是蜗牛吧？”我不咸不淡地反击道。
　　“讨厌啦，不要把人家想得跟幽幽子一样坏心眼儿好不好，紫对怜很温柔的，就跟很温柔的怜一样。”
　　“好啦，直接进入正题吧。”真是受不了呢，这种会话。
　　哪怕只进行一场，死了都会因为撒谎而上不了天堂哦。
　　紫，我跟你，都是死了得下地狱的人啊。
　　“嗯，故事是这样的，在外界呢，有个叫做犹太人的人种，他们在六十年多年前的第二次世界大战里面受到了德意志第三帝国的迫害。”
　　“然后呢？”
　　“有一个犹太人家庭在被搜查到的前夕就做好了应对的策略，他们一家人决定分头躲避，在父母都有了着落之后，两个儿子也先后找到了自己退路。大儿子选择去之前有帮助过他的人家里避难，而小儿子则准备到他之前帮助过的家庭里躲藏。”
　　“然后结果是大儿子成功地避过了风头，而小儿子被人出卖给了德军进了集中营。”
　　“哈？原来怜也知道这个故事啊，真是失策呢。”
　　好丢脸哦，原本还打算给你上一课呢－－－－－－－－－八云紫俏笑着这样说道。
　　“不，我也是第一次听人讲这个故事。”我很干脆地坦白道。
　　“咦咦咦！那怜为什么会知道结局？猜的吗？”
　　装出一副惊讶的样子，那夸张的语气而捧着脸的样子是想恶意卖萌吗？
　　“只是因为知道那个道理而已，所以结局也就很容易就推断得出来。”
　　一个，很残酷的道理呢。
　　“还真是有怜的风格呢，只要是关于人心的事情怜就绝对会懂，这七八年时间真的成长了好多哦。”
　　紫的脸上流露出欣慰的神色，虽然不想承认，但在那一瞬间，我从她的脸上看到了母亲的缩影，以至于陷入接下来的一阵算不上长的失神之中。
　　“明明以前跟一个没心的玩偶一样呢。”
　　瞬间又被这意味深长的一句话拉回了现实。
　　“不懂人心的，只不过是怪物罢了。”我微眯着眼平淡地回应道。
　　“但是有些时候，在某些场合下面，‘怪物’会比‘人’要好用得多啊，怜。”
　　“为什么？”我直视着那双近在咫尺的紫色眸子问道。
　　周围的空气已经在无形之中变得微妙了起来。
　　就像两头猎食者之间的相互窥探一样，看似波澜不惊，却随时可能露出锋利的獠牙。
　　只要我们愿意，这片土地在下一刻就会彻底化为青与紫的炼狱。
　　“因为怪物只是怪物，不会思考，不懂喜怒哀乐，更没有心，要控制怪物的话，只需要食物和笼子就够了。”
　　“...继续。”
　　“立功的时候多给点食物，办错事了就给予鞭策，误了大事就直接毁了扔掉，呐，是不是比‘人’要方便的多呢？”
　　这个女人，平静地，像是事不关己一样，阐述着这样苍白的事实，倘若无人。
　　“......”
　　“怜，告诉我，刚刚那个犹太人的故事，暗含着的哲理是什么？”
　　耳边传来了温热吐息，这个女人，在我沉默的片刻不着痕迹地抱住了我，将薄樱般的唇凑近我的耳边呢喃道。
　　金色的发丝披散在肩头，近在咫尺，视线的交错，我无法看到她脸上的神情，而彼此的心跳，却似共鸣一般，交织在一起。
　　“...爱你的人，永远都会无条件地为你付出。”我有些艰难地开口，将那个残酷的哲理化作言语，付之于世。
　　“后半句呢？”恶魔般捉摸不透的低语在耳边响起，扰人心乱。
　　“...而你爱的人，却不一定能够回应你的心意。”
　　“是的。”她这样轻声唤道。
　　“我爱你啊，怜。”
　　“但是你能够永远都回应我的心意么？”
　　......
　　第二卷（完）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

00.序章.今夜的风儿有些喧嚣
更新时间2013-10-6 22:11:21  字数：4498

　人类，在独自一人的时候会很脆弱，
　　当他们聚集在一起的时，却又会变得很残忍。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“润。”
　　睁开眼，有些困倦，但却并不影响视线接触周围的事物。
　　被某个人的声音唤醒，我从沙发上支起身来，意识到自己在过去的一段时间里陷入了沉睡。
　　在一片令人提不起劲的暗淡装饰中，阳光似乎都被分割开来一样，尽数投向了后院，使得原本就沉浸在阴影中的室内，与外界的一切，近乎荒谬地显现出了一股阴阳两隔的观感。
　　耳旁唯一能够接收到的，也只有偶尔风吹过，门口的那串风铃的轻响，只是，在这样的环境下，却显得分外的静谧。
　　就好像，被时间遗忘的角落一样。
　　这里太阳花店，亦或者说是太阳花事务所。
　　随手将身上不知何人置放的薄毯叠好放到沙发的一角，我转过身来面对那个刚刚呼唤我的人影。
　　浅绿色的中发，红黑格子的苏格兰长裙，还有同款的阳伞。
　　大妖怪，风见幽香。
　　虽然说在第一次月面战争时见过面，但当时也仅仅是字面意思上的见了一面而已，没有任何多余的言语，千年后的再见，却异乎寻常地富有戏剧性。
　　戏剧到，让人生疑的程度。
　　“能够这样心安理得地直呼其名还真是有你的风格呢。”
　　“哪里，我也只是循规蹈矩而已，毕竟汪酱有提醒过我不要太在意你的事情嘛~。”
　　记忆中的那个不苟言笑的大妖怪此时却转过身来，露出怎么都让人觉得诚意缺缺的微笑。汪酱？是这个女人对那个家伙的代称么？
　　我四下巡视店里，如同预期的一样没有发现要找的人的身影之后，重新把注意力集中到眼前的大妖怪身上。
　　“我记忆中的风见幽香可不是一个会遵守无名小卒的信口之言的人啊。”
　　“姆呼~，时间会改变很多事情，即使是大妖怪也不能幸免，”四季鲜花之主坐在那张似乎专属于她的躺椅上，眼波流转，却又意味深长地这样说道，“不是所有人都跟小姑娘你一样的。”
　　“...你好像知道什么？”
　　“那是你的错觉。”
　　大妖怪转过身去，继续欣赏着她面前的数十株欣欣向荣的太阳花。
　　值得一提的是，其中有一株显得分外的长势喜人，在族群中鹤立鸡群。
　　看来在这个话题上面，已经没有继续下去的必要了。
　　“你刚刚叫我干什么？”
　　“汪酱在离开之前有提醒我在这个点上叫醒你，在得到答案的同时，先感谢别人特地为你花费的精力吧。”
　　“...他人呢？”
　　“嗯－－－不清楚呢，似乎是跟妖怪山的天狗有约，所以中午的时候就出去了。”
　　“......”
　　我看了看窗外的天色，已近黄昏。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　时间在不知不觉中已然临近七月，我拿起笔将室内台历上六月的最后一天圈掉之后，随即取下墙角挂着的外套离开了这间从未卖出任何一花一草，却依旧营业着的花店。
　　在经过那一扇再普通不过了的门扉之后，我才意识到外界的天色与屋内所见的差异。
　　或许是因为那个女人的缘故，太阳花店内部的庭院在白昼时永远都充斥着怡人的光照，与暗淡的室内无一不形成鲜明的对比。
　　而此刻真正到了室外，入目的却是夏日少有的昏暗天色，天空在黄昏时的晚霞搭配下依然显现出了一种山雨欲来的征兆感，一股压抑且令人不悦的气氛在空气中酝酿着。
　　但即使如此，在这种极可能在下一刻下起雨的黄昏之中，我依然带着一份早已接手多日的订单离开了太阳花店。
　　订单的来源是人间之里的稗田当家。
　　在和冷泉达成协议的那一刻开始就早已做好了等待的心理准备，而眼下的工作亦不过是在无聊的等待之中打发时间的道具而已。
　　有八云紫的先例在那，我也不指望冷泉能够在成为大妖之前拥有送我回去的能力。
　　正如风见幽香所说的那样，和她们那些随着岁月流逝而变得更加的深不可测的妖怪不一样，我似乎并没有得到来自于时间的，关于心境的馈赠，最好的证明便在于，当再一次遇到这些大妖怪的时候，我在言辞博弈之上，依然不是她们的对手。
　　并非是因为在这一点上输给了风见幽香而感到烦躁，而是因为她的态度，太过于微妙。
　　不管是轻而易举地就接受了我这个已死之人的存在也好，还是在已经过去的两个月里从来没有在我的来由这个问题上面纠缠过任何一个小插曲也罢。
　　如果真是因为她的性格使然的话，那倒是省去了多余的挂心。
　　我唯一放不下心的却是另一种可能。
　　冷泉的话，应该也意识到了吧。
　　即使平时装得再好，从‘青’的另一端断断续续地传递过来的焦躁感却是无法掩饰的。
　　自从上次旅行回来，去了一个叫做香霖堂的地方之后，那个人的情绪就一直处于一种微妙而危险的失衡状态中。
　　即使是他的话，也在困扰着什么事吧。
　　“冷泉先生。”
　　“......”即使已经尝试过很多次了，但当被人这样称呼的时候依然会感到一阵算不上剧烈的抵触感。
　　冷泉不知用了何种办法将维系我存在的极限距离扩散到了至少能够使我保持自由活动的程度，但作为交换的代价就是在某些他抽不开身的工作里扮演他的角色，就如同我们的第一次合作一样。
　　如果真如风见幽香所说的那样，他的今天的缺席仅仅是因为去见妖怪山的朋友的话，即使是我，也会生气的吧，大概。
　　我循着声源投去视线，发现一个身上带着明显的外界人装束的女孩子正在人间之里的入口附近向我挥舞着单手。
　　虽然先前被冷泉透过‘青’的链接而灌输过如何对待这个陌生的女孩，但是实际操作起来却又是另一回事。
　　老实说，和那个喜欢拐弯抹角玩些让人看不懂的手段的男人完全相反的，我在处理这些非日常事件的方式上更倾向于更直接的方式。
　　“好久不见，五河小姐。”
　　为了让这段插曲在今天彻底了结，我不得不摆出被灌输的信息中的那张看上去很蠢的笑脸来同时以他特地交代好的方式打招呼。
　　“咦咦咦？明明昨天还有见面的，冷泉先生睡糊涂了吗？”
　　面前这个团子头的褐发少女带着有些惊讶的语气，异常微妙却又小心翼翼地回问道，目光闪动。
　　“...不...没什么。”
　　我对着东边兽道方向深呼吸了一口气，耳边仿佛传来某个正坐在刚开店的居酒屋里的家伙因得逞而发出的富有恶趣味的坏笑。
　　忘掉先前对那个混蛋的无所谓的关心吧。
　　我下意识地决定这件事情结束后晚上回去要他好看。
　　......
　　“不过，还真是让人惊讶呢，最开始明明是个坚定的无神论者的冷泉先生，居然也会回心转意儿开始打算信教呢。”
　　“啊，这也没什么大不了的啦，五河小姐也应该能够理解，作为一个外来人，孤身一人居住在幻想乡这种毫无安全感的地方，即使是无神论者，也会慢慢地开始需要寻找精神上的依靠呢。”
　　模仿着冷泉悦平日的口吻，脸上带着僵硬的笑容，走在夜色下的雾之湖畔，林间小道上与少女有一搭没一搭地闲聊着的我开始庆幸此刻天色已晚，否则我的僵硬的表情没准儿就会让计划泡汤。
　　这样想来，冷泉昨天特地把时间约到之前的黄昏时刻，莫不是也考虑到了这一环么？我的视线停留在身边这个从装束上完全保持着外来人风格的少女身上，一时之间竟有些五味杂陈。
　　冷泉悦，又究竟是怀着何种的心态与眼前的少女接触，并成为近似于朋友的关系的呢？
　　至少，从一开始就怀着既定的目的话，并不擅长交朋友的我，是做不到现在的这一步的。
　　“嗯，说的也是，因为主的光辉会救赎身陷苦难之中的人的。”
　　在这样昏暗的夜色之中，少女的笑容所暗含的光辉，竟使我在刹那间下意识地移开了视线。
　　那个人经常挂在嘴边的，飞蛾之于日光的关系，大概就是如此吧。
　　当在黑夜中飞舞的蛾子来到阳光下，永远都无法被其所照亮，若是执迷不悟，反而会被它的光辉灼瞎。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“底细不明的结社？”
　　“嗯，在我离开的时候不知不觉中兴起的。”冷泉悦合上手里的书后将视线投向这边说道。
　　就像静悄悄的老鼠一样－－－－－他在句末还不忘开一个算不上好笑的玩笑，并在说完之后咯咯咯地笑了起来。
　　再怎么笑也掩盖不了你失眠引起的黑眼圈。
　　虽然很想这样把话顶回去不过看在对方今天并没有存心生事的份上也就想想算了。
　　“为什么跟我说这个？”
　　“因为有必要。”
　　“我们的小店什么时候变成了连别人的私人集会都要插手的多事部门了？还是说你又接了什么奇奇怪怪的单子？”
　　这已经不是第一次了，自从回来之后，这个店里掌柜和甩手掌柜在工作的事情上面都显得非常随意，前者没事找事，后者干脆就什么事都不管。
　　正反互补默契十足。
　　想到这我不禁抬眼往后院庭园方向看了一眼，那个大妖怪依然自顾自地享受着阳光浴，丝毫没有插话的打算。
　　“本来我也不想管这种奇奇怪怪的事情的，但是你也知道，咱们这种光是站在外面看都透着一股妖气的店面怎么说都不会有正常人进来光顾。”
　　说到这句话的时候冷泉的面部肌肉不易察觉地抽搐了一下，我知道他会如此的原因，因为他那个名义上的后辈亦或者说学妹的雾雨魔法使三天两头地跑来店里晃悠顺带得意洋洋地炫耀最近的业绩。
　　“嗨，润，听着。”
　　“我在听。”
　　“虽说开这个店的时候我就做好了心理准备的，但是这一行的水比我想象得更深，所以被打了个措手不及也是情理之中的事情。”
　　“所以呢？”
　　“所以啊，为了接下来的一阵子不用饿肚子我认为我们还是有必要认真对待手上的每一份合适的订单的。”
　　“...你该不会已经接手了吧？”尽管已经隐隐约约猜到答案了但是我还是忍不住问道。
　　“事实上我已经调查了两周时间了。”冷泉吐了吐舌头向我扮了个鬼脸......真是让人火大的家伙。
　　“哼，那现在告诉我有什么用？”
　　我摆出一副兴致缺缺的样子回敬道，“你自己把事情解决了不就得了？”
　　“因为明天是约好的深入敌后的时间...但是我却因为另一件更重要的事情抽不开身。”
　　“什么事情？”嗅到了一丝紧张气息的我很快收起了之前的做派，如果是涉及八云紫的话那么就更应该...
　　“我明天要去跟一个妖怪山的天狗朋友见面。”
　　“......”
　　选择相信你的我真的是太愚蠢了......
　　“刚刚是谁义正言辞地强调工作优先于一切的!?”
　　我强压着怒火一字一顿地回敬道。
　　“老板，刚刚有人说‘工作优先一切’的吗？”那个混蛋非常自然而然地转过头去向后院的大妖怪出声道。
　　“没有。”那个大妖怪也同样非常自然地接口道，坚定不移。
　　行云流水地衔接。
　　我突然感觉跟这个靠不住的家伙合作是一个非常严重的失误。
　　“好吧，来说说你接的那个单子。”同时跟两个天衣无缝的妖怪作对是一件非常无谋的事情，我选择了退让一步。
　　“嗯...怎么说呢？”冷泉悦嘟着脸颊沉吟了半天，在片刻的沉默后又异常开朗地打了个响指接口道，“邪教，大概就是这个意思。”
　　在打响指的瞬间我一度产生了‘他半闭着的眼角飞出了绮罗星’的幻觉。
　　“......”尽管做出什么样的表情是他的自由，但是看着那张与我无二的脸以及天真烂漫的神情，我在一瞬间依然产生了撕了他的冲动。
　　“我已经稍稍地了解到了内幕，那只不过是一群被蛊惑的外来人在上一次的新町清洗后慢慢地聚集在一起做出的傻事而已。”
　　“傻事？”
　　“嗯，傻事。”冷泉悦摆出了他非常擅长的碇司令式姿势，穹青的双眼目光流转，因为双手的遮掩而看不清嘴型，却非常清晰地能够从中听出嘲讽的口吻。
　　“聪明的个体蛊惑迷惘的集体，化身先知，披着十字教义的外皮，以无所不能的‘主’的名义，寻求着恶魔的垂青的傻事。”
　　......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

01.温故而知新
更新时间2013-10-7 17:01:48  字数：4300

　“小哥，你在笑什么？”
　　“..啊，没事，只是隐隐约约觉得有什么好事发生，所以也就情不自禁了而已。”
　　大概吧。
　　“不过还真是你一如既往的风格呢。”
　　“不要说得好像咱们交情很深的样子，射命丸小姐。”
　　尽管知道这一套对眼前的记者小姐行不通，我依旧如此打趣道。
　　“咦咦咦？小哥打算吃了不认账吗？”
　　射命丸文捧着脸装模做样大呼小叫了起来，一副失足少女梦醒时分的悲惨做派，引得居酒屋其他桌的客人频频侧目。
　　“其实我更好奇的是我究竟吃了什么不认账？”
　　临危不惧雷打不动也是心理素质磨练的一环，我不动声色地白了演戏中的鸦天狗一眼，拿起刚刚老板娘送上来的酒壶向两盏酒碟里注酒。
　　“嗨嗨嗨，小哥，好歹咱们也是一起开过黑坑过人虐过菜的战友了，一个战壕里面的同袍交情怎能不深呢？”
　　眼见装疯卖傻没什么用的射命丸很快收起先前的小媳妇做派换上了江湖老油条的嘴脸，伴随着一股你懂我懂大家都懂的豪气干云不停地拍着我的肩膀。
　　“...虽然很不愿意承认但是这的确是句大实话。”
　　“这样才对嘛小哥，”射命丸文凑过来冲着我挤挤眼，一脸坏笑地低声道，
　　“小哥，看在咱们关系这么铁的份上给我提供一些内线情报也没什么大不了的吧。”
　　“你看我像是那种知道内线情报的人么？”我面带微笑地反问道。
　　“不像，倒像是成天被人坑得生活不能自理的野狗。”她神色凛然地评价。
　　“过街的老鼠有资格嘲笑野狗么？”
　　“咱们彼此彼此。”
　　“对啊，彼此彼此。”
　　面色冷淡地互相白了对方一眼之后，我们不约而同地发出了一声短暂的苦笑。
　　夜雀老板娘拍打着翅膀将先前点好的料理端上桌子，出于久违的缘故我打算跟她打声招呼，不过在那之前便被她那夹杂着些许恼怒和失望的视线逼退，使得我不得不悻悻作罢。
　　“我是不是哪里招惹到老板娘生气了？”望着那个远去的娇小背影我一时之间陷入短暂的困惑并向同桌人问道。
　　“谁知道呢？没准儿是看你经常跟不同的女孩子来这里所以站在年长者的角度上感到恨铁不成钢吧。”
　　“不要把你的八卦思维随随便便地代入正常事件的揣摩当中啊射命丸小姐，乌鸦下了地狱可是会被拔舌头哦。”
　　“小哥，你刚刚那句话我可以当做种族歧视上报给大天狗和天魔吗？”
　　“免了，要是传回去十有八九没法善了。”
　　天色已经暗了下来，虽然是午间出的门，但是来到居酒屋时确是黄昏时分，在这个自从春天的那件事发生之后每分每秒都变得无比弥足珍贵的时间段里，平白无故地浪费整整一下午时间绝非我所能够做出的举动。
　　“好了，闲谈到此为止，年前的那天夜里拜托的事情，不知道进展如何了？”
　　“...你是在怀疑我的办事效率么小哥，虽然那个东西要搞清楚来源的确非常困难，但是请相信我花了一千年时间在这片土地上建立起来的人脉和情报网络...虽然这样说有些作死，但是论起在这片土地上面活跃的时间，我比八云紫还要多五百年。”
　　“你这口气听起来就像是被‘外地强龙’压爆的‘地头蛇’最后的炫耀一样不靠谱。”
　　“谁让妖怪山的天狗都是一群极其护短却又缺乏侵略性的生物呢...等我们回过神来的时候，那个外地来的老妖婆已经在这片土地上盘踞起势力了......”
　　这只被压爆的地头蛇代表两手一摊，与其说是洒脱更像是自暴自弃一样地耸了耸肩，随即端起酒杯仰头灌下一口度数绝对不低的烧酒，然后一脸不尽兴地放下杯子抱怨道，“真是的，自从‘鬼’走了之后就再也找不到那种过瘾的酒喝了。”
　　“我记得老师曾经说过，这片土地上的‘鬼’在消失之前是和你们一起生活在山上的。”稍微回忆了一下相关的信息之后我又想起了几个月前在有顶天遇到的那个体态娇小的鬼族。
　　她的所作所为，其实与西行寺幽幽子如出一辙。
　　就像是看见挂在悬崖边挣扎的小鹿的路人一样。
　　一度想要伸出手去拉一把，却又在出手前的最后一刻出于某种顾虑而收回了手，只留下一些看上去有用实际上无济于事的纤细藤蔓，然后怀着‘如果运气好的话就活下来吧’这样微妙的心态离开。
　　即使嘴上再怎么说八云紫的讨人厌，但本质上还是站在那一边的，那个鬼族少女。
　　每当想起这一茬的时候我只能无声地苦笑，时隔七年再一次走出人里，这诺大的幻想乡里，真正能够付之于信任的人依旧屈指可数。
　　“白泽的书里原来还有记载这一段啊，我一直以为她已经被勒令抹除那一段历史了呢。”射命丸文似乎有些意外。
　　“有那个必要么？”
　　“当然有，你以为第一次月战之后元气大伤的鬼族是被谁给强拆强迁的？”
　　“...换个话题吧，再这么作死下去小心良民证不保。”我轻咳了一声示意她该收声了，否则没准儿一会儿回家路上就会被塞进小黑屋什么的。
　　“哎哎哎，说的也是，我才不想被整死在哪个旮旯角落里。”刚刚有些情绪亢奋的鸦天狗少女很快平复了情绪正色道，“小哥你拜托的事情难度的确不低，但是毕竟已经快四个月了，我怎么可能没办妥。”
　　言讫，她从腰间平日里装相机的皮质小包中摸出一支小号的试管递了过来。
　　“看上去没什么变化呢。”我微眯着眼注视着其中的金属粉末，暗淡的灰色质地，锋芒不再，单从外观来看，跟我当初交给她的时候如出一辙，只不过换了个容器而已。
　　“小哥，在我告诉你接下来的事情之前你得先回答我一个问题。”
　　“说吧。”
　　“人间之里大清洗的那天夜里，你究竟察觉到了什么？”
　　“啊哈？”
　　“少在那给我装傻，否则你会故意趁藤原妹红赶到最后的现场之前将那把妖刀的一部分保留下来交给我带走调查？”
　　不是妹红炭而是藤原妹红，连称呼都在无形之中换掉了，看来她也没什么开玩笑的余裕了呢。
　　意识到这一点之后我也收起了漫不经心的伪装，悄无声息地给周围设下了结界，屏蔽一切的信息外流。转瞬之间，夜色下的居酒屋便分割成了截然不同的两部分。
　　“如果你是想问我这样做的动机的话，我只能说，我察觉到了不妥。”
　　“不妥？”
　　“你不觉得那时的一切都发生得太快了么？接二连三的巧合，外来人的死亡，红魔馆的执事化身正义的使者前来调查，以及在我快要接近真相的时候却好死不死地入狱。”
　　“你不是在最后接触那个外来人凶手的时候提到过妖刀是妖怪贤者设的局么？”
　　“那是我口胡的。”
　　“啥！？？”
　　“人间之里新町的事情八云紫绝对脱不了干系，这一点我在事发前和蓝姐..我是说八云蓝的接触时她也告诉过我一些内情，但是八云紫的剧本和实际上发生的事情存在一些出入。”
　　“比如呢？”
　　“三点。”我冲着眼前来了兴趣的鸦天狗伸出三根手指比划道。“那场闹剧里面有三出戏不在八云蓝给我的剧本里面。”
　　“...你说，我边喝酒边听着。”
　　“喂喂喂，你好歹也给我摆出与之相衬的紧迫样子啊...”不知为什么突然感觉脱力了，我也放弃了先前营造的气氛转而和射命丸文一起没干劲地端起各自的酒杯陆陆续续地补充道。
　　“这样才对嘛，我们现在只是普通的朋友见面何必搞得那么凝重呢，小哥你继续。”
　　“好吧。”
　　被这只看上去很不懂气氛，实际上却有意地在给我放松的鸦天狗弄得没了脾气之后我简单地组织了一下语言便缓缓地将那时遗落的信息拼接了起来。
　　“我在入狱之前曾经和八云蓝接触过一次，从她那里也得知了八云紫要清洗人间之里的消息，并被嘱咐留心红魔馆新来的一个执事。”
　　“然后呢？”
　　“虽然最后的结果与八云紫一开始的打算并没有多大的出入，新町毁了，外来人也所剩无几，人间之里的秩序掌控也重新回到了稗田一族的手里，但是，在达成这一结果的过程中，发生的一切却超出了她的计划。”
　　“也就是你刚刚说的三出戏么？”
　　“对，风见幽香的出现，红魔馆执事的插手，以及我的入狱，这三出戏，原本是并不存在与她的剧本里的里。能够在妖怪贤者的剧本里面进行额外演出，如果只是风见幽香的话也就算了，身为大妖怪的她有那个本钱，但是连带着出现的土拨鼠也就非常诡异了，我不认为他是有预谋地出现在这出早已注定结果的闹剧里面的，因为我不相信一个阴谋家会身临一线并把自己搞得这么惨，嗨你知道么？当我在线上悄悄找红魔馆里的一个熟人打听相关消息的时候居然不费吹灰之力就探清了他的底细，你觉得这可能吗？他好歹也是红魔馆名义上的一员哦，就这样被同阵营的人卖掉了。”
　　打死我都不信，在句末我这样总结道。
　　“那么小哥你让我去调查那把刀的原因也就是因为......”
　　“那把刀出现的时机太古怪了，如果说八云紫要空投妖兽群毁灭新町的话何必弄出这样一个间接引发刻印的道具，这种费力不讨好的事情她才不会白干呢。”
　　“她可没有白干，小哥你被从人间之里逼出来了这不就是最好的证明么？”
　　射命丸文抓住话里的要点一拍桌子出声道，连带着让桌上的杯盏一阵摇晃。
　　虽然我觉得这样也蛮好的，小哥你也成为我们的一员了。－－－－－－她随后笑嘻嘻地补充道。
　　“那种事情先不说。”有些无可奈何地白了她一眼之后我继续说道，“剧本超出这么多在之前可是从来没有发生过的事情，至少在我认识八云紫之后就从来没有见过，她的性格使然，一般都会做到万无一失....”
　　“哦，我懂了，小哥你的意思是，人间之里大清洗的那出戏的背后，导演不止八云紫一个...”
　　“这也是我让你去调查那把刀的残骸的原因，主体已经在当时就风化掉了，唯一剩下的也就只有我们事先保存的这一份而已。”
　　我拿起试管对着她比划道，“所以我才让你把这份样本赶在妹红到之前带走，去找你认识的这方面的行家分析，试试能不能这把刀里面残存的咒力还原到最初。”
　　“你怀疑这把刀不是出自八云紫手笔？”
　　“我怀疑这玩意儿从八云紫的手里出来之后又有人给它做了二次加工。”
　　“如果是这样的话，那么我这边的调查结果就可以解释了。”射命丸文从我手里轻轻抽走试管，正视着我的双眼一字一顿道。
　　“我在妖怪山的河童那里用另一种被她们称作‘科技’的技术将这些粉末里面的妖力还原了出来，并以颜色的形式在成色模板上面显现。”
　　“结果如何？”我情不自禁追问道。
　　“小哥，看来你中大奖了。”射命丸文带着严肃的面色以充满戏剧性的口吻向我陈述着那个早已注定了的结果，如同逐渐剥开神秘面纱一般的诡谲...
　　“妖力的确有两股，但颜色都是如出一辙的紫色。”
　　“......”
　　“小哥，如果其中一个‘紫’是妖怪贤者，那么另一个，会是谁呢？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　提问，幻想乡是谁的吩埃
　　答案，妖怪。
　　那么，幻想乡里的外来人，最容易成为的妖怪是什么？
　　“仅仅是为了让自己脱离猎物的行列就牺牲掉这么多的同类，还真是有你们的风格呢，前外来人...不，应该说－－－－－准吸血鬼们。”
　　......
　　PS：呜呜呜，第三卷日更来了，推荐票呢....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;

02.十七岁的生物都是神烦
更新时间2013-10-9 10:57:39  字数：4651

　用他人的生命来换取自身更好地活下去的权利，愿意么？
　　只有虚伪的人才会说‘不’，因为‘物竞天择’在‘社会’出现之前就已经在这个世界上延续了成千上万年。
　　并时至今日，都将继续延续下去。
　　生者饱啖逝者的血肉，并以此化作生机继续存活在下去；食物链高段的物种踩着低级物种的肩膀乃至于尸身不断向上攀爬，在保持自身的种族的繁荣的同时永无休止地与同等
　　物种进行着竞争与博弈，只为了是自身活得更好。
　　将物种换做个体，依旧如此。
　　至少，在抛弃了故有的道德观念，以及身为‘人’的最后坚持而失格之后，在这片蛮荒的土地上再一次服从于本能的‘人们’，做出这样的事情，并非无法理解。
　　事件的开端起始于恐惧，对未知的恐惧，对高层次生物的恐惧。
　　在外界习惯并理所当然地处在食物链顶端的外来人来到幻想乡之后被迫面对更高层次食物链的生物时所产生的恐惧，由猎食者转变为猎物而产生的恐惧。
　　人间之里新町的那个夜晚，一双无形的手轻而易举地撕破了那蒙蔽着他们双眼的愚昧面纱，世外桃源，在转瞬之间化为了猎食者的乐土；道德，常识，良知，在瞬间灰飞烟灭之后，仅仅残留下无尽的梦魇与迷惘。
　　事件始于恐惧，却又并未终于恐惧。
　　恐惧摧毁了瑟瑟发抖的猎物们在短暂的和平年代所建立起来的‘新常识’，在播种下‘绝望’的同时却又无可避免地埋下了‘希望’的种子。
　　夹杂着‘憧憬与贪婪，野心与嫉妒’的‘希望”。
　　那是再寻常不过了的人之常情，却也是最好不要出现在这世上的一剂毒药。
　　失去了道德与人性这两道链锁的失格者们，挣脱牢笼的野兽，将在这世间播种下数之不尽的疯狂，致死为止。
　　无法面对高层次生物，那么就把视线投会同类之间，疯狂的个体与迷惘的个体之间，优胜劣汰的结果，已经很明显了。
　　但那种明显的结果，也仅仅只是建立在了无外物干扰，这种微薄而摇摇欲坠的前提条件之下而已。
　　非常地易碎。
　　“所以，进化失败。”
　　将匕首从最后一具逐渐化作灰烬的躯体中拔出，确定眼前的人外生物已经彻底湮灭之后才下意识地喃喃自语道。
　　算不上狭小却通风极不优良的空间，这是雾之湖附近的林中洞穴，从入口的大小以及残留的痕迹来看，似乎曾经作为某个小型的妖兽群落的栖息地。
　　不过时至今日已经被废弃，转而成为了这个秘密集会的场所。
　　空气中弥漫着一股浓重的铁锈味，每走一步脚下都会传来如同水洼一般的回馈感，环顾四周，洞穴墙壁上零落的火把成为了眼下唯一的光源，照亮一地的殷红。
　　在这种环境下与复数的吸血鬼打斗，若非自身仅仅是个念体的话，还真是个不智的举措呢。
　　即使‘青’对活物死物都是一剂猛药，但是本身的局限性也随着我们的不断使用而逐渐体现出来了。
　　光是必须接触本体才会生效这一点，就已经在空战横行的幻想乡捉襟见肘了，更不用说那些自身习惯设下结界的人。
　　使用的方式，必须改良。
　　在心中暗自记下这点并打算回去找冷泉商量之后，我转身准备离开这个被血污弥漫的洞穴。
　　“不要做多余的事情。”
　　冷泉悦在将事情交托与我的时候曾经莫名其妙却又意味深长地强调过这样一句话。
　　而事实证明，他完全是多虑了。
　　并不是‘不要做什么多余的事情’，而是‘即使想做都什么都做不到’。
　　在走进这个被布置得简陋却煽动意味十足的‘圣地’之后的一切都变得不可控起来。
　　肃穆祷告的人群，突如其来的吸血鬼，少数几人虔诚而狂热的高呼，以及大多数人如梦初醒的恐慌。
　　那一切都发生得太快，快到以至于我无法看清那个叫做五河的少女消失在人群中时那最后的神情。
　　惊恐，悲伤，愤怒，还是其他的，我想应该都有吧。
　　事实的真相异乎寻常的简单且残酷。
　　结社的发起者，最初的三人以宗教信仰的庇护为名义所聚集起来的，无法适应人间之里生活的部分外来人们，被当做祭礼献给早已知晓这一切并等候多时的吸血鬼们，而作为交换，亦或者说是奉上祭品的赏赐，那些吸血鬼承诺给予三人成为新生吸血鬼的权利。
　　“恶心透了。”
　　事情的结局也同样地浅显明了，算上新生儿在内的五只吸血鬼以结界封闭洞穴，在尽情享受久违了的鲜血狂宴直到尾声时被突如其来的袭击化为灰烬。
　　我不知道冷泉悦是怀着何种心思交托与我这种订单的。
　　于理，他应是考虑到我自身的一切素养都非常适合这样的任务，‘青’对于这种再生能力不弱的生物来说无疑最好的克星，且我本身身为念体就无需考虑感染之类的琐事，更何况长久以来积累下来的战斗经验与形成的本能可以非常轻松地解决这种恶劣的地形。
　　但是于情，却无法理解。那个家伙绝对不会将一份自己都没彻底弄清楚的工作随随便便交给旁人，性格使然，他本身就是那种喜欢自己把事情悄悄解决并一笔带过的人。
　　而在早已知晓即将发生什么事情的情况下，明知那个少女也将随着大多数人一起步向死亡，却依旧说出来‘不要做多余的事’这样的嘱咐。
　　果然，还是无法理解呢。
　　那个家伙考虑事情的方式，果然，还是无法理解呢。
　　夏夜的晚风裹挟着不知盛开在这夜色下何处的花的芬芳拂过鼻翼，提醒着我已经从那充斥着铁锈与血腥味的洞穴中脱身而出回到林间。
　　这里是靠近雾之湖的范围，透过树林的间隙依稀可以望见雾之湖倒映月色所泛起的湖光。
　　因为是月末的关系，悬挂在夜幕上空的明月也只剩下一弦，使得这样的夜晚比往日更加的悄无声息，我带着身前飘荡起的几簇青火，小心地走过林间，
　　在夏夜的虫鸣与萤火之中，信步来到最近的湖岸旁。
　　然后，无法避免的，与‘那个’遭遇了。
　　那是隔着湖恰巧可以望见对岸红色洋馆侧面的位置，曲折的湖岸在那里形成了一处类似于缩小了无数倍的‘半岛’一样的延伸，延伸入了湖中。
　　当我回过神来意识到‘它’的时候，‘那个’就已经存在于那里了。
　　之所以用‘它’来形容，是因为我尚且无法确定那个的正体。
　　“虽说早有‘秉烛夜游’的先人存在，但是带着这样的火光夜游的话，是会被当做鬼火而吓到小孩子的。”
　　‘那个’似乎也察觉到了我的视线，微微侧过身来，以略带调笑却了无恶意的语气开口道。
　　“是吗？如果打搅到你的雅兴了的话，我很抱歉。”虽然平日里并没有如此感性的先例，但是此时此刻一身血腥味的我站在这里的确有些煞风景，搅黄了对方的气氛也说不定。
　　“玩笑而已，毕竟，会在这种地方出现的‘小孩子’，也就不会随随便便被吓到了。”
　　她轻笑着回答道，并转过身向我招手示意。“相逢即是有缘，若是不急的话，就过来坐坐吧。”
　　现在我可以确定是‘她’了，至少无论从外表衣着还是声音来判断，那都是一位女子无误。
　　直到被示意来到她身旁坐下后，我才有闲暇时间来观察这个偶遇的路人。
　　颀长的黑发，在月光下透着一股不易察觉的紫色，这是近距离观察后视线最先接触到的事物，再者是那在幻想乡里非常少见的发型，姬发式亦或者说是公主头...在这极东之地也应该算是非常古老的时代产物了，不过显得异常锐利的发边轮廓以及她本身那股内敛的锋芒却又使得她与传统的公主形象分割开来搭不上边。
　　如同藏锋的名刀。
　　幻想乡里面从不缺少这种长生的存在，这个形似少女的妖怪也应该是其中一员吧。
　　想通了这一点后我的注意力很快被另一件事物所吸引。
　　并非是她身着的那件月白底的青竹留袖和服，也不是那如人偶般精致却又微妙地给人以似曾相识之感的面孔，更不是那身为女性在某方面显得差强人意的洗衣板身材...当然我自己也没有资格说她什么......
　　回想起冷泉一直念念不忘且发自内心尊敬着的那个白泽老师...一种挫败感便油然而生。
　　“你的眼睛很漂亮。”
　　我装作毫不经意地夸赞道，为了不引起对方的疑虑。“跟我认识的一个女人很像。”
　　“是吗？那还真是意外呢，不过大千世界形形色色之人皆有，这种巧合即使存在，也仅是无伤大雅之事吧。”
　　不知名的少女同样轻描淡写地回道，语气中没有半分的犹豫，自然而然一般。
　　“那是当然，我也只是因为过于巧合而下意识询问而已。”小心地保持着与她的距离，尽管对方此
　　刻看上去人畜无害，但无法保证下一刻依然如此。
　　“看来你那位朋友的眼睛真的令你印象深刻呢。”大概是注意到我无声的戒备，她微眯起眼意味深长地感叹道。
　　“对，真的很深刻呢，她叫八云紫，你认识她吗？”
　　没人会忘记杀死过自己的人的样子，在我戴上那副面具之时，那双看似古井无波却暗藏杀机的紫色眸子便深深地烙印在了我的脑海中挥之不去。
　　而眼前这个女子，非常不巧的，有着一双同样看似无风无浪，却又令人捉摸不透的深邃紫眸。
　　“八云紫么？似乎是有听说过这样一个人呢，”未通名讳的女子微微侧首，作思索模样片刻，随即又有些遗憾地摇了摇头微笑着回道，“但是具体的却又想不起来了呢，毕竟我也是前阵子才回到地面的,在地底呆久了地上的事情也几乎没怎么关心过呢。”
　　地底？这个女人是从旧地狱过来的么？
　　如果是那样的话的确......
　　但是那双跟八云紫相似度极高的紫眸却又让我依旧放不下心来，幻想乡并非没有其他紫色眼瞳的人存在，但是眼前女子的那双眼睛却从刚才开始就不断地刺激着我记忆中的那段尘封的烙印。
　　看来得回去把这事情告诉冷泉，以他曾经在迷途之家的经历没准儿能够知道些什么，比起现在我这样如坐针毡胡思乱想要有效得多。
　　“若是这样的话那么就是我搞错了，”我支起身来后退两步，略微掸了掸衣衫抖落不知是否存在的尘埃，我是说即使是华服如她都能安然落座于此，那么尘埃之类的应该也早已不复存在了吧，“我这副样子也不适合再在这里打搅你的夜游的气氛，所以就先失陪了。”
　　“无妨，不过你说话的语气倒也很有趣，明明是个女孩子却以男性的口风言谈，能告诉我原因么？”
　　“...我自己也不知为何，只是冥冥之中觉得应该如此罢了。”
　　“既然不方便说的话，那我也就不强人所难了，有缘再会吧，语气奇怪的小姑娘。”
　　看来是被误会了呢...本身便不知原因的我又怎能告诉她答案，不过听她那最后的口吻...又是上了年纪的老妖怪戏弄小辈的恶趣味么？
　　明明自己也活过了不少年月，为什么心性城府却依然跟最初一样没什么长进呢?这样的疑问在面对诸如风见幽香一类的大妖怪们时总是会浮现出来挥之不去。
　　不过，既然已经说到这个份上了，那么就让我带回更多的情报吧。
　　“既然您也说过相逢即是有缘，那么看在有缘相逢的份上，能够请教您的尊姓大名么？”
　　考虑到对方极有可能是个活过了不知多少年月的大妖怪，我在用词里也出于稳妥考虑而换上了敬词，毕竟这类生物的逆鳞往往潜藏于不经意之间。
　　“在询问他人姓名之前不是应该先报上自己的名讳么？”未名的女子轻声笑着，略微颔首，侧目注视着这边问道。
　　“润。”
　　“单名无姓么？在这片土地上还真是少见呢。”
　　“是的。”
　　虽然有考虑过用冷泉这个姓氏，但是我跟那个家伙的关系既非主仆又非....虽然我的存在已经类似于他的式神了，但是在内心中某种坚持之下我对他的姓氏依旧抱有异常的抵触感。
　　大概，是因为时至今日，对他都依然知之甚少的缘故吧。
　　“那么，现在可以告诉我你的名字了吧。”
　　“今泉信女，大概。”
　　“大概！？”
　　“是的，毕竟我已经很多年没有遇到需要互通名讳的场合了，名字那种东西，久而久之也免不了遗忘。”
　　“这也是长生种糊弄人的方式之一吗！？”明显感觉被人给耍了的我话音里不禁带上了一丝不悦。
　　“呵呵呵，小姑娘不要随随便便口胡哦，”
　　自称今泉信女的妖怪面带令人火大的浅笑信口唤道，随即将最后一句戏言付之于着夜色之中。
　　“我啊，明明才十七岁而已呢。”
　　“......”
　　直到转身打算离去时，我才偶然注意到。
　　至始至终，宵暗的小妖怪一直慵懒地蜷缩着身体，趴在她腿上安然入眠。
　　......
　　PS:点娘服务器傲娇连作者后台都进不去是要闹哪样啊！沦落到用手机一段一段拷贝更新的我这是何苦
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

03.故人相逢
更新时间2013-10-10 22:20:04  字数：3569

　清晨，人间之里西南。
　　从村庄通往向魔法之林的途中，会遇到一座奇妙的建筑。这间内外都堆满了各种莫名奇妙的道具，也不知道是否正在营业的昏暗的道具店，叫做香霖堂。
　　这间店是幻想乡里唯一集合了外面世界、妖怪、冥界和魔法的道具的道具店。
　　似乎拥有着“知道道具的名字和用途程度”能力的半妖－－－－－－森近霖之助，便是此间的主人，道具店店长。
　　充分拜那对于这件工作来说过于方便且合适的能力所赐，这个看上去没什么干劲的半妖成为了幻想乡内少有的通晓外界道具使用方法的本地人。
　　外来人自然不算。
　　但是他那天性使然的冷淡却又无形之中确定了这间小店生意不会太兴隆的事实...从客观角度来讲的话，森近霖之助，即使是他本人都无法否认的，自己并不是一个合格的生意人。
　　但是却无所谓。
　　即使只有寥寥无几的熟人亦或者回头客光顾，也无法影响这个半妖持续了近十年的日常，毕竟，这间小店当初之所以会开张，原本就仅仅是为了在背后默默地支持某个身在他无法触及之处修炼的少女而已。
　　当天边的第一丝毫光透过云层照射到幻想乡这片土地上时，森近霖之助正走在回家的路上。连续几日地在人间之里的稗田宅邸熬夜查阅经卷，即使是他那比起普通人类要强韧得多的半妖躯体也逐渐感到吃不消，眼下他需要的是回到自己的店里，简单地处理部分先前搁置的杂务然后在店门上挂上‘暂停营业’的牌子好好地睡一觉。
　　时间不知不觉之中已经到了七月，老实说过去的一年时间对幻想乡来说的确算得上是多事之秋，弥漫全境的红雾，被大多数人所遗忘忽略的人间之里大清洗，还有比起往年来说迟到得太久的春天。但这一切的一切，对于这个开门做生意关门睡大觉的半妖来说都无足轻重。
　　或许，也只有某个经常不敲门就破门而入的少女才让这个与世无争的半妖脸上泛起波纹吧。
　　说起来，从去年秋天开始，魔理沙就频繁地开始与博丽的十三代巫女一起出现在异变解决的第一线了呢。
　　这并不是件值得自豪的事，反而，更让人放不下心来。至少对他来说是这样。
　　想到这里，森近霖之助不禁有些担忧地皱了皱眉，在自家小店前停下了脚步，开始摸索店门的钥匙。
　　香霖堂的门锁采用的是外界的款式，金属制的防盗锁和人间之里的‘通用品’比起来瞬间便高下立见。
　　身为一个收藏着大量稀有道具的道具店店长，不论是出于哪种考虑，都会毫不犹豫地选择安全性能更可靠的前者。
　　值得一提的是，在装上新锁的隔天，雾雨的魔炮少女便用实际行动向他证明了金属锁安装在木质门上面是解决不了任何实质性的问题的这一真理......
　　聊胜于无吧。
　　最终，带着这种听上去有些自暴自弃的念头，半妖将系在腰带上的钥匙取下，插入保养得不错的锁孔。
　　然后在一瞬间，他的瞳孔微微地紧缩了。
　　门没锁。
　　尽管看上去就跟关上了一样但是实际上这扇硬件安保水平堪称幻想乡第一的店门
　　压根儿就只是虚掩在那里的。
　　“......”
　　沉默着深呼吸了一口气，森近霖之助小心地抽回了钥匙然后轻轻拉开了这扇虚掩的大门。
　　尽管并不排除某些生性随便的熟客肆意闯入的可能，但是看在每天清早打开店门都会有一定几率目击散落在附近的小妖怪尸体或者人类残骸的份上，他也不能不多长一个心眼儿。
　　并不是他怕死，而只是单纯地不想让某个丫头在几天后推开店门被一具很难看的尸体吓得尖叫而已。
　　事实上为了保持雾雨魔理沙世界的洁净，每当他发现道具店附近有散落着残骸的时候都会即刻将其清理掉。
　　带着这样的心思，森近霖之助走进了那再熟悉不过了的店面里。
　　店内的光线比起外界更加的昏暗，一台闲置在柜台上的电子时钟如同咒怨般地闪烁着05:21几个荧红的数字，因为是夏天的缘故，黑夜持续的时间比起往日要短暂得多。
　　正店一如往常，森近霖之助并没有发现预想之中的闯入者，于是他轻手轻脚地绕过地上那些平日里就没有怎么花时间去整理的商品，或者说杂物，向内院走去。
　　如果不是经常光顾香霖堂的熟客且与这个冷冰冰的店长有所交情的话，一般人是不会知晓这间奇妙的道具店除了那有些拥挤的店面之外在后面还有一个小小的庭院的。
　　庭院里的仓库用来堆放杂物以及大部分非卖品，一棵算不上高耸但却绝对称得上是婀娜多姿的樱树静静地伫立于此。
　　霖之助在平日摆弄道具之余的闲暇时分，经常一个人坐在后院的松树下傻傻地发愣，回忆往事。
　　每个人的一生都是一本书，而旁人看到的永远都只是简介，冷暖自知。
　　在这最后且也是唯一可能的地方，霖之助发现了那个不怎么礼貌的闯入者。
　　不过眼下这个‘贼’似乎并未意识到半妖店长的存在，当然更有可能的是注意到了但却因为无伤大雅所以故意视而不见。
　　森近霖之助认为答案无疑更倾向于后者，因为对方的层次比起他这个半妖来说要高太多，硬要说的话就算是用天差地别来形容也不足为过。
　　那个入室的强盗依旧没有把注意力放到霖之助身上来，眼下她正坐在樱树下兴致勃勃地逗弄着一只不知从哪跑来的雪狐狸。这只看上去过于富有灵性且比同类要娇小些许的生灵如同一只稍大号点的幼犬，它安静地趴在饲主的腿上伸出自己淡粉色的小舌乐滋滋地舔着喂到嘴边的一串糯米丸子－－－－上面半凝固的红糖，任由主人抚摸自己那条雪白的大尾巴以及光滑柔顺的皮毛，毫无抵触之意。
　　霖之助微眯起眼带着有些惆怅的心情打量起那个入室的‘贼人’来，单看外貌，那是一个美丽得有些过分了的女子，一身月白青竹的和服，颀长的及腰黑发里透着几分与瞳色如出一辙的‘紫’，看似纤柔的肢体，人偶般精美却又不失锐气的五官...以及岁月洗练之后才会拥有的隔世感。
　　向来以阴盛阳衰闻名的幻想乡里并不缺美女，但若真要比起来的话，眼前大和抚子式的古风美人也能在其间名列前茅。
　　至于比不比，森近霖之助在看清了来人之后也就没了那个打算。
　　他不禁故意咳嗽了一声。
　　对方似乎终于注意到他的存在了，或者说终于把注意力放到他身上来了，于是来人从樱树下站起身来，理了理有些褶皱的衣衫之后微笑着向他招了招手。
　　“好久不见。”
　　“的确是‘好久不见’，十年？还是二十年？反正我是记不清了。”恢复了平日的冷淡之后霖之助依旧微眯着眼打量着对方，“你变化还真大。”
　　“原本还指望你认不出来呢，不过这样也好。”对方似乎有些悻悻然。
　　“对你来说不是正好么？不枉你白跑一趟。”
　　“...虽然我个人觉得你的信用还是蛮高的，但是你真要这样认为的话我也没什么意见。”
　　“稍等片刻”－－－－今泉信女在句尾补充道。然后在森近霖之助略微不解的目光中俯下身来，在脚边的狐狸眉心处食指一点。
　　后者在霖之助的视线中便如同被抹除了一般瞬间灰飞烟灭，如果不是那串被舔舐了一半的糯米丸子的话，他甚至会怀疑刚刚的白狐只是一出幻影。
　　“蓝的眼线，真是一如既往地纠缠不休呢。”
　　“...我到刚才为止都还以为那是你养的狐狸。”霖之助哑然。
　　“顺手捉来的而已，放心，在带来这里之前就已经抹除了它身上的关联术式了，所以你的事情不会被观测到...你只需要像以往一样就行了。”
　　“闭上嘴老老实实过日子么？”
　　“准确的来说是置身事外。”
　　那不都一样...森近霖之助在心中腹诽道。如果不是自己这双眼睛的话...
　　“好了，我也只是顺路过来看看而已，你也不用摆出那副戒备的样子，我对你和你的小姑娘来说是无害的，这一点我以前就强调过了吧。”
　　那也仅仅是建立在自己老老实实地闭嘴的前提下吧。
　　想到这里霖之助不禁叹了口气。
　　“我看你这样子也没什么接待客人的诚意，所以也就不打搅你了，拜啦，要早日和魔理沙相亲相爱哦。”
　　“相亲相爱你妹啊！”饶是森近霖之助涵养再好再不想搭理眼前这个家伙此刻也被活活憋出了内伤来，“我只把她当做侄女一样看待！”
　　“啧啧啧，香霖啊，这就是你的不对了。”原本已经作势欲走的今泉信女抱臂伫立于原地，以一种恨铁不成钢的惋惜视线盯着这个火冒三丈的半妖，“没听过那句话吗？小丫头都会发自内心地爱恋上自己母亲的前男友哦。”
　　“你的节操已经随着岁月灰飞烟灭了吗！？”霖之助暴跳如雷，“还是说蹲在旧地狱蹲傻了？”
　　“哦，差点忘了你不是她母亲的前任，只是单相思....”想起了什么反应过来的今泉信女一拍脑门随即吐舌道，“抱歉啦香霖，我搞错了。”
　　“......”虽然对方听上去已经是在道歉了但是不知道为什么总感觉自己比起刚刚还不如了.....
　　“那么拜啦，香霖，既然不能指望魔理沙主动投怀送抱的话就主动去追她吧，要幸福哦。”
　　“搞了半天你这混蛋还是没有搞清楚状况啊！说起来你在地底呆得好好的为什么要回来啊！？”
　　再度发飙的霖之助对着那个半只脚已经迈出了店门的混蛋咆哮道。
　　“啊，你说那个啊。”今泉信女回过身来，微微侧首，语气幽幽地回道，“你不是应该很清楚么？永远都能够看清事物之名的店长先生。”
　　“......”
　　“他的时间，已经不多了啊。”
　　.......
　　PS：打滚卖萌求票票。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

04.这年头上个户口真难（叹）
更新时间2013-11-8 7:05:08  字数：6164

　拉开花店的门，在一阵因年久失修而产生的摩擦噪音中迈入店内，然后把醉成死狗的鸦天狗随手扔沙发上。
　　完事。
　　一股来自于灵魂深层次的疲劳感在随后的片刻内侵袭而来，当然，不管是精神还是肉体上，皆是如此。
　　彻夜长谈并非是健康的养生之道，即使是身为妖怪也经不起长期的在深层睡眠时间的活动。润的玩笑并非无的放矢，事实上从开春以来安适的彻夜长眠对我来说已经是一种可望不可及的奢侈。
　　也许在某个再平淡不过的夜晚，合上双眼的我也就再无醒来之时。
　　射命丸文在睡梦中出于种族习性地翻了个身，将尚未收起的羽翼从我这个外行人随手抛下而导致的不健康睡姿中解脱出来，哼哼唧唧地发出无法理解的梦呓，随后安然睡去，全然不了我这个失眠的酒友。
　　不过这样也罢，这样也好，这样就好。
　　有些无趣地挠了挠头，找了根靠窗的躺椅坐下，权当是放松。
　　夏夜的温度不会太低，不用担心着凉感冒之类的琐事亦是这个时节少有的幸事之一。
　　只是，在下一个这样的时节，我还有机会这样清闲地坐在这里空想么？
　　回想起年前跟射命丸文打的那个赌，一股荒谬的讽刺感不禁油然而生。
　　“十六夜君啊，看来我是等不到下一个新年去红魔馆送贺礼顺道验证那个赌约的时候了，你自己好自为之吧。”
　　大妖之下，芸芸众生皆为小丑，我只不过是其中最滑稽的那一个。
　　这样的道理，我又怎会不懂。
　　境界的大贤者，把人看扁也得有个限度吧,要知道即使是在笼中傻乎乎地奔跑着的仓鼠，暗地里也是保留着分食同类的獠牙的。
　　......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－久违的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　曾经有个手持黑斧破弓楼观剑的大汉对他的敌人说过，
　　“你们铠甲在我的面前如同裸体。”
　　我深以为然。
　　现在我眼前的白发女子也是这样向我宣扬着的。
　　只是铠甲变成了一扇已经成为历史过去式了的木质房门。
　　简而言之，在这个依旧残留着徐徐微风的夏日，我家那扇饱经沧桑受尽欺辱的破门终于在藤原妹红的又一次暴力摧残下告别凡尘羽化登仙。
　　好了，我曾经许下过诺言，会把你与人里那辆破马车的车轱辘一起安葬入土的，
　　放心地去吧。
　　我的目光中流露着悲悯，额角浸透着冷汗，望向那扇守护了这三坪大的小屋多少度春秋现在却落得个死无全尸的门板。
　　“别傻瞪着那门啦，大不了我回头找材料帮你重做一个！”身为现行犯的藤原妹红依旧一如往常地对自己的行为没有半点罪恶感亦或者一丝一毫的悔悟，眼下她正站在吹着穿堂风的屋内冲着物主张牙舞爪，“总之，慧音这次是给我下了死命令，必须把你带过去上户口。”
　　“我能申请黑户或者托人办证么？”依然沉浸在感伤之中的我沉痛地举起了左手询问道，“比如说你。”
　　“不能！慧音说过你已经拖了整整五个月了，开春那会儿是因为你突然跑去外面不见踪影也就算了，但是自从回了人里之后你也从来没有把这件事放在心上过而且每次她一跟你提起这件事你就躲躲闪闪地闪烁其词！”
　　“我出远门之后没能准时把消息传给老师怎么看都是妹红你的错！”
　　明明当时有在走之前千叮万嘱她不要忘了告诉老师一声结果她还是把这茬儿给忘了！害得我前脚刚回人里后脚就被老师拖进小黑屋训了正正一个下午！
　　“嗦！”
　　“西奈！”
　　路过的旧町住民透过被破门的门框对着屋里吵得脸红脖子粗的我们指指点点不知道在说些什么，察觉到这一情况藤原妹红转过脸去对着门外围观众人瞪了一眼，后者立马鸟兽作散。
　　淫威不减啊，看来她这个人里守备队队长当得也是顺风顺水。
　　“总之你今天不去也得去！老子就搞不懂了就这么点事情你一个大男人有什么不好意思的？人家阿求在之前的那些事情里面也没少关照过你而且大家一来二去也是熟人你究竟在抵触些什么？”
　　驱赶走了不相关的围观者之后藤原妹红回过头来询问道。
　　“我只是不想浪费人家的时间和卷宗罢了。”面对她的质问我只能翻翻白眼。
　　“哈？”
　　“没什么...要去的话就赶紧，不然老师发起火来我们两个都没好果子吃。”
　　四下打量了下家徒四壁的小屋之后我有些怅然若失地摇了摇头，随即先一步走出了这已经长久未曾来过的居所。
　　在年前入狱的那三十六个小时里，我作为一个人类生活在人间之里的一切痕迹都被抹消掉了。
　　不管是曾经学舍时代的友人也好，还是那个会为我种下一株花草的老顽童也罢。
　　所有的一切。
　　就像冥冥之中有一双手，精心地为我编织起一张又一张网，等我在不知不觉中深陷于其中，又拼死拼活地撞破它跌进另一张更加致密且致命网中之后，才悄无声息地再次出现，将先前留下的一切清扫一空，仿若尘世这遭从未走过。
　　“怎么突然变得这么干脆了？”快步跟上来的妹红似乎被我的态度变化搞得有些摸不着头脑。“你刚刚不是还抗拒得跟一只死狗一样么？”
　　“因为连妹红你都亲自跑来‘请’我了，要是再不领情的话我也太混账了一点吧？”我悻悻地耸了耸肩，脚下的步子拐着弯儿向寺子屋的方向迈去。“毕竟大家都不是小孩子了，这个世界还没有仁慈到会一而再再而三容忍某一个人任性的程度。”
　　“哼。”藤原妹红对此嗤之以鼻。
　　而眼见她如此的我也自然不会再去多说什么。
　　况且，这个世界留给我的，能够安心地小憩片刻的地方，已经不多了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－久违的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　感觉很久没有来过这里了.
　　我伫立一处非常传统且不失大气的和式庭院门口四下打量着，虽然比起有顶天上的那些占地浩大的和式宅邸来说这里只能算是小巫见大巫，但是尘世的建筑中所暗含的那种人情冷暖却是天上所欠缺的东西。
　　简单地说就是有顶天上的某些宅邸明明有人居住却搞得跟鬼屋一样令观者胆寒。
　　真是不知道里面住着的人究竟是有何心机......
　　“悦，虽然私下里都是熟人，但今天毕竟不是能够随随便便的场合...”
　　“我自然知道分寸，所以无需挂记太多，老师。”
　　毕竟，现在的我是以‘寺子屋介绍来的正体不明之妖’的身份前来登门拜访，稗田上下清一色的都是纯粹的人类，若是像以前那样随便的话很难不引起麻烦。
　　“毕竟有过不愉快的先例，不过等会儿你按照老师说的做的话就没什么问题。”
　　“知道了，老师。”
　　收起四下打量的眼神，我冲着特地随行而来的上白泽老师微微颔首。
　　“嗯，那我们走吧。”
　　似乎是对学生的识趣感到欣慰，上白泽老师在这个节骨眼儿上并没有如我预期的那样说教一大堆，而是在话音落下后很快动身向稗田院门走去。
　　不愉快的事情啊。
　　我默不作声地跟随着视野中那一抹银白向着院内走去，迈进宅门的片刻毫不意外地感受到了来自于身旁两侧的门卫那一瞬间的敌意，不过很快将其抛在脑后。
　　事情会变成这样的原因，我大致上也是知晓的。
　　由稗田编撰的《幻想乡缘起》一书，并非是人类自发的野史造物，而是在妖怪贤者的默许或是授意下特地编撰的，记录幻想乡历史的浩大工程，当然其中也包括幻想乡建立之前的琐事，那是后谈。
　　总之，这样一本看似民办实则官方在背后推波助澜的史书无形之中在妖怪群中也有了不小的名声。
　　或许风见幽香那个级别的大妖怪对此不会抱什么兴趣，但中下层的妖怪们却是对其抱有某种微妙的执念的。
　　非要做个比喻的话就是......
　　我要龙套求龙套求出名求出场！
　　大概就是这样的意思。
　　花满楼，月满江，妖怪也与人一样，谁不希望自己的名字能够记录在史书上流传后世供后人瞻仰？
　　当然流芳百世的并不是所有妖....所以某些妖怪变抱着不求流芳百世但求遗臭万年的心态开始在各地频繁作案......在幻想乡建立之后妖怪们闲下来之后这种风气大有愈演愈烈之势，更有甚者，把持不住小伙伴的某些妖怪直接半夜夜袭稗田家主的闺房要求落笔......
　　当然这些‘户口狂热者’一般都会被闻讯赶到的藤原胖揍一顿打发掉或者直接留下命来，并由稗田阿求在第二天检查尸体做下记录......
　　从某种意义上来说他们的最终目的也达到了不是么？妖生苦短，若能青史留名，倒也无憾。
　　每次妹红顶着熬夜的熊猫眼在隔天冲着我大倒苦水的时候我都会发自内心地感慨一句：“哎，这年头上个户口真难。”
　　于是乎，就这样一来二去，被侵扰过数次的稗田宅邸也就变得警戒了起来，即使是有新的妖怪通过合法渠道介绍过来上户口的时候也不例外。
　　而原本只是由稗田阿求一人参与问答桥段也慢慢地变成了数人围观的公堂审判。
　　这也是之前我一直不想来的原因之一。
　　我不敢保证我在面对一脸抱歉神色的“青天大老爷”稗田阿求的时候能够把持得住自己不抄起钝器往周围齐声大喊‘威武~~’的“衙门捕快们”脸上糊去！
　　糊你们熊脸啦！
　　咳，说笑的。
　　“悦，就是这里了，还不快过来。”
　　回过神来的时候上白泽老师已经站在一扇半开的屏门前向我小幅度地挥手，脸上略显出嗔怪的神色，似乎对我因沉思而放慢脚步的行为有些不满。
　　“老师，我又不是刚进学舍的小孩子，你能不能不要这样...我感觉你把我当成了幼儿园的小鬼一样......”
　　就是那种做什么事都需要老师来手把手地教的熊孩子......
　　“怎么？毕业了就不让管了？还是说翅膀硬了所以老师稍微说得多了一点就不耐烦了？”上白泽慧音闻言后柳眉一凝。
　　“学生不敢！”眼见某个话唠半兽要发火我出于条件发射地脑袋一怂，“天见可怜，学生我生是寺子屋的妖死是寺子屋的鬼，若有半点虚言天打雷劈！”
　　“好了好了少来这套了，你这孩子从小就爱耍嘴皮子哪天让我省心过。”微微地挥挥手打断我的连篇鬼话后上白泽老师压低声音叮嘱道，“这扇门后长廊尽头就是阿求正式办公的地方了，别问为什么跟平时不一样...一会儿大部分问题我会替你代答，你只要摆正态度老老实实地正坐在我旁边就行了，懂了吗？”
　　“懂...”
　　正坐...那不就是我和妹红在寺子屋磨练到炉火纯青地步的天赋技能么....当然能够至此完全是托了老师你的福......
　　“阿求也不会存心难为你什么，主要那些负责护卫的年轻人在面对妖怪的时候会有些过火就是了，毕竟是从那天晚上幸存下来的，神经会有些过敏。”
　　“老师我发现你在损人方面其实也蛮有天赋的而且用词还这么文雅...唔！”
　　“...废话说完了么？”以迅雷不及掩耳之势赏了昔日学生一发头槌的历史半兽面色不善地盯着我问道。
　　“吱吱！”我捂着受到重创的额头很没骨气地点了点头。
　　“那就对了，我们走吧。”转瞬间又面带春风般微笑起来的上白泽老师非常满意地转过身向走廊的另一端走去。
　　女人的脸变起来真是比翻书还快...我捂着余痛未消的额头随后快步跟上。
　　......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－久违的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　威武~~~~
　　好吧，那只不过是我耳中幻听。
　　事实上一切都按照计划进行，进门之后我便跟随上白泽老师在指定的位置坐下，四下扫视之后也并未见到如同先前所臆想的那种传统公堂对峙一般的奇怪构造而是稗田的当家阿求小姐身着平日里少见的正装十二单坐于书案前手持墨笔，而几位看似侍从的年轻男女分立于房间角落，另一个似乎是助手身份的小姐则随侍于阿求小姐身侧。
　　当然无一例外的，他们的眉宇之间都弥漫着不易察觉的忧色。
　　早已熟识的稗田阿求向这边露出暗含抱歉神色的苦笑，而眼见如此的上白泽老师则是回以‘无妨’的笑容。
　　至于我呢，从头到尾被房间里面的其他几个人盯着自然也只能一声不吭地正坐在原地，神色麻木。
　　如今的稗田似乎已经迎来了年轻人的时代了呢。
　　不过那也是没有办法的事情，谁让过去把持命脉的家老们都在那天夜里莫名其妙地消失掉了呢，之后的人员洗牌自然不会给残党留下什么多余的机会。
　　稗田阿求自然不会傻到放过那样的机会，至少，眼前的这些‘新人’身上所流露出的那种对自家女主人安全的担忧以及发自内心的崇敬是无需置疑的。
　　真是好手腕啊阿求小姐，以前我怎么就没有看出来呢。
　　“已经耽搁了不少时间了，关于悦君的记录我们马上开始吧。”一提到本职工作，握笔的稗田阿求眼中流露出的是与某只现在还跟条死狗一样睡在花店里的鸦天狗无二的‘职业狂热’，这样的人对于本职工作的热情即使是用生命也难以完美诠释的。
　　看着眼前紫毛女我的额角不由得留下了一滴冷汗，同时开始莫名其妙地怀疑自己这一趟是不是不该来.....
　　“请稍等一下，家督大人。”立于书案一侧的助手捧着一则卷宗出声道。
　　喂喂，你这家伙没有教会自己的手下‘大人说话小孩不要插嘴么’？
　　带着这样怨念我不禁将带着露骨的信息的目光向稗田阿求递过去。
　　“荻原小姐是我的助手，平日里负责与我一起整理卷宗之类的事务，所以在记录的事项上她是有发言权的。”稗田阿求微微一笑不动声色地通过介绍将这段小小的插曲打发了过去。
　　“是个非常富有主见的女孩子呢。”上白泽老师也同样侧过头来微微笑着评价道，似乎有所了解。
　　“......”合着就我看上去跟一故意找茬的似的对吧。
　　“家督不必事事事必躬亲，请您以自己的身体为重，冷泉先生的话在人间之里也算是位‘名人’，在下这里也有些关于冷泉先生的书面资料，家督可以先行过目。”
　　“这......”稗田阿求似乎也没有料到自己的属下会如此地尽职尽责把事情准备得如此周全，一时之间似乎有些恍然，不过很快便接过卷宗摊开于文案上。
　　老师，她查我！
　　我微微转过头打算跟上白泽老师告状，不过在转瞬间飘进耳际的却是另一句夹杂着些许遗憾的轻言。
　　“可惜了。”
　　意识到那句话是从老师的嘴里说出来的之后我有些讶异地投去询问的目光。
　　“可惜什么？”
　　“那个女孩还是太年轻了。”
　　“不是挺好的么？这样的话我们也省的再在这件事情上浪费时间......”
　　“少在我面前装糊涂，悦我知道你从进门之后就一直打算找机会开溜，现在有正好冒出了这样一群冤大头。”
　　“老师你又损人了。”
　　“我只是实话实说而已，你没看见阿求埋头在那儿叹气么，虽然看上去是在浏览卷宗。”
　　当然看到了....稗田阿求那根本就不是在面随目动而是单纯地在摇头.....
　　“那个女孩的做法的确可以节省阿求很多的时间，但仅仅只适用于记录普通的妖怪们...对付你这种正体不明的‘境界妖怪’是行不通的。”
　　“我大致上可以猜到那里面写的是什么......”
　　那上面记录的东西恐怕真的是我开玩笑提起的那种查户口模板，但却对一个境界妖怪来说完全行不通。
　　算算时间已经差不多够‘装模作样’了，很快阿求小姐便从埋头叹气的状态中解脱出来抬起头把那没多少用的卷宗收起放到一边，从书案上拿起另一个似乎有使用过的痕迹的古旧卷宗铺展开来。
　　“咳，虽然荻原有提供过相关的资料但是我认为一切都还是应该按传统的来，所以悦君你应该不会介意吧。”
　　说这话的时候这位稗田的当家小姐额角正浸透着几缕黑线，不过语气依然非常正式地正色道。
　　“我没意见...”
　　在上白泽老师那明显不善的目光威逼之下我再一次打消了脚底抹油的念头，嘴角抽搐着说出了今天最言不由衷的话语。
　　这年头妖怪上个户口真麻烦。
　　已经预感到此事没法速了甚至于没法善了之后，我不禁再一次在心里嘀咕起了先前的那句话。
　　......
　　PS：今天还有一更，大概在午后。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;

05.尊师不重道
更新时间2013-11-8 13:37:46  字数：2380

　“稗田小姐，如果你的下属们依然没有谈下去的诚意的话，在下就先行告退了。”
　　撂下最后的言语，我拉起自己授业恩师的手，带着她离开了稗田宅邸。
　　在上白泽慧音面前表现出这般失敬的态度，这是第二次。
　　我发自内心地尊敬着自己的授业恩师，并愿意永远在她面前保持着恭敬甚至于有些幼稚的学生形象。
　　但这并不意味着我会对自己的老师被人刻意刁难这样的事情熟视无睹，更何况此事还是因我而起。
　　“我们择日再谈吧，可以的话我会换个场合以私人的形式前来拜会。”临走之时的稗田阿求同样对事态非常头疼，看她那副困扰样子我也不好再徒生事端，只能顺势应下。
　　“日后再说吧。”
　　空旷的和室内，孤身一人的少女只身操劳的事情已经够多了，再在先前的那段非常不愉快的小插曲上纠缠下去，反而是我的不是。
　　敌意，从一开始就没有消失过。
　　自从进了稗田宅院之后，来自于稗田上下的，除了阿求之外的所有人的敌意。
　　那种东西，我又怎么可能没有察觉到。
　　是的，我的涵养还没有浅薄到会因为这种无关痛痒的小事而大动肝火的程度，我自己做了什么事情我自己清楚。
　　同样的，我也很清楚那些敌意背后的缘由。
　　老师的确吞噬掉了人里年前那天夜里新町毁灭的历史，但是稗田家老的失踪却是我在回到旧町之后瞒着老师办的。藤原妹红是唯一的知情人，稗田阿求的话则是在事后连蒙带猜地靠近了真相。
　　想来刚刚那些新生代无一例外地都与老人有着些许联系吧，稗田的人才还没有富余到能够彻底外招的程度。
　　一来二去，通过调查会怀疑到我这个潜藏在人间之里多年又恰巧在那夜之后凭空冒出来的妖怪头上也是自然的事情。
　　“悦！”
　　“......”
　　“悦！你现在最好冷静一点！”
　　“我非常冷静，老师。”
　　一路无言地快步走在回寺子屋路上，我停下来转身对身后追上来的老师回应道。
　　大概是因为穿着裙子不方便疾走的缘故，一路上有些跟不上我步伐的老师这会儿一副上气不接下气的样子。
　　看到这一幕之后我心里的火气便消散了大半，取了代之的是莫名的愧疚。
　　只有这个人，我无论如何都不想给她留下困扰的理由，无论如何都不要。
　　老师只要做好老师就好了，上白泽慧音只要做好她平日应该做的事情就可以了，其余的琐事没有困扰她日常的资格，任何人都没有。
　　在这一点上，我和妹红的想法是一致的，而长久以来，也同样是这样将其贯彻着的，从不例外。
　　“对不起，老师。”我向着眼前银发女子垂下头。
　　“......”换来的是对方无言的沉默。
　　我略微抬起头来，入目的是老师那透彻人心的目光，暗含着不忍，叹惋，亦或者是其他的复杂神色。
　　良久，上白泽慧音才缓缓地开口，语气低沉地唤道。
　　“悦，你有事瞒着我。”
　　“是么？”
　　“不然那些年轻人不会那样百般为难你。”
　　“他们为难学生倒是无妨，我并非是那种会胆怯逃避之人，在做任何一件事情之前学生都会彻底做好背负起一切后果的觉悟，行事之前先动动脑子，老师的教诲学生又怎么会忘记？”
　　“若是记得，那刚刚在稗田宅里有那样地处事不当？”
　　“学生并不那样认为，老师被不明事理之人冷嘲热讽，学生无法坐视不管，况且事情由学生而起，不应让老师受到牵连。”
　　刚刚在稗田宅邸，原本一切都按以往的惯例进行（我曾观摩过阿求给其他妖怪记录的过程），事实上我也老老实实地坐在那儿任由老师代为处理，只想着尽快结束掉这无聊的过场一走了之。
　　但事情总是不能依照我所期望的那样不了了之，就如在有顶天那样，原本已经快要尘埃落定的事项总是会在不经意之间出现差错。
　　那位名为荻原的女子在中途从同僚手中接过了另一份似乎早已准备好的卷宗，并在征求到稗田阿求的默许之后开始了对我的询问。
　　代答的是老师。
　　问题的内容则是非常地nice，出类拔萃的程度已经让我几乎能够回忆起那不堪回首的学舍时代了。
　　实际上她也的确将那段历史包括在内了。
　　不管是三年前那次春游时失踪的小鬼还是在年夜里下落不明的稗田家老。
　　甚至于连已经入土为安的高城老爷子都没能逃过一劫，反被扣上了窝藏不明妖怪于人里多年最后因未知缘由惨死于年关的帽子。
　　都是冷泉悦的错。
　　我真的很想把所有话题都简单明了地总结成那样一句话，但最基本的涵养以及处变不惊的秉性使我至始至终都保持着不变的微笑静待他们不断提出的下文。
　　直到论题被转移到寺子屋，并最终抵达某个再也无法掩饰敌意的选项上。
　　阿求想要出声喝止已经晚了。
　　“那么上白泽小姐，您和藤原小姐多年来为人间之里安定的操劳我想住民们是有目共睹的，但是这也并不能成为你们收留一个来路不明的妖怪常年居住于此的理由吧？尤其是在并不能确定他是否对身边的人们有威胁的情况下－－－－－比如是否如同大多数妖怪那样以人类为食...”
　　“荻原小姐，这一点你可以放心，这孩子并非是必须以人类为食的妖怪。”
　　“‘并非是必须’，也就是说，上白泽小姐并不能证明他未曾对人类下过手咯。”
　　“不，我的意思是那孩子......”
　　“荻原够了！悦君今天是来配合我完善幻想乡缘起的不是来听候审......”
　　以上就是那场非常不愉快的会晤最后的插曲，而结束这一切的则是一个从头到尾都未曾言语的妖怪突如其来的一句话。
　　“那种东西的味道并不值得回忆，女人，当然如果你再这样对我的老师不敬的话，我倒并不介意拿你来忆苦思甜。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　从前有个尚大的宵暗妖怪，仇视着迷途之家的一切。
　　从前有个来自迷途之家的小鬼，初次挣脱身上名为八云怜的傀儡链锁。
　　在宵暗的妖怪与迷途的小鬼初次到访博丽神社的之前的时候，在远离博丽的幻想乡的一偶，
　　仇视与被仇视的两人相遇了，
　　后来他们成为了朋友。
　　......
　　PS：第二更，晚饭后三更。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

06.切西瓜
更新时间2013-11-8 21:05:55  字数：2524

　我在找冷泉悦。
　　回到人间之里时已经是接近晌午时分，距离昨夜处理掉那份订单已经过去相当长的一段时间，而理应在日出之前就回到花店的我自然不会无故拖到现在这般时候。
　　非是无事耽搁，而是大事不好。
　　我从昏迷中醒来的时候，发现自己被人安置在了先前处理订单时涉足过的山洞里。
　　而当我带着依旧萦绕不休的昏沉走出洞口之后，迎面而来的却是一片近乎荒谬的空白。
　　如同字面意义一般的空白。
　　临近雾之湖南岸的一切都被抹平了。
　　林木，走兽，乃至于湖岸原本突起的岩石丘陵，什么都没有剩下。
　　空无一物的平地，几乎可以以光洁称道，临近午间的日光在地面与湖面的交接处反射起耀眼的光辉。
　　因为往日熟悉的能够充当标志物的景色此刻已经不复存在，不得已之下我只能飞上天空，从高处俯瞰这片空白并四下找寻人间之里的大致方向。
　　空白的土地并未延伸到太过的程度，大致上成一残缺不全的圆形。
　　而在似乎是圆心的地方，也就是一处向湖里延伸成半岛状的湖畔边沿，另一个匍匐于地面昏迷不醒的身影在俯瞰之时进入我的视野之中。
　　橘发的鬼族。
　　没有记错的话她便是冷泉悦在有顶天上曾有过一面之缘的鬼族少女，亦是当初一起攻打月面之时的熟人。
　　面对此刻情景我竟不由得犯难起来，毕竟不是每个‘故人’都能像风见幽香那般随意到诡异程度地接受‘我还活着这一事实的’，权且冷泉悦也说过这个鬼族虽然嘴上不怎么待见八云紫但实际上还是站在那个女人那边。
　　救还是不救？
　　权衡观望再三，伊吹萃香也没有醒过来的迹象...
　　“所以你就把她捡回来了？”
　　事务所内，冷泉悦单手托着下巴面色怪异地盯着沙发上的鬼族少女半天后才开口道。
　　“是的。”
　　“你就没想过要是她半路上醒了会是多么大条的后果么！？”
　　自知理亏的我避过他那近乎抓狂的视线把头扭到一边...
　　“反正她不是没醒嘛。”虽然说是这么说但连我自己都感到底气不足。
　　“没醒是你运气好。”把手里的笔一扔冷泉悦一副虚脱的模样往躺椅上一仰，语气凝重道，“润，别告诉我你有随随便便捡人回家的习惯。”
　　“还有心思开玩笑看来你也没紧张到哪里去啊！”
　　这家伙把我当什么人了？爱心泛滥的青春期少女？
　　“嘛，别的不提，你确定当时现场就只剩下她一个人了？”
　　那个完全没有把我的控诉当回事的混蛋非常潇洒地把话题转移到了另一个让人不忍打断的份儿上。
　　“附近的一切都消失了，那种光秃秃的地面根本就无所遁形，即使是刻意地隐匿气息在那种环境下也绝无藏匿的可能。”
　　“是么？那样的话的确非常奇怪啊。”
　　冷泉悦的视线停留在依旧昏迷的伊吹萃香身上，陷入了片刻的沉默。
　　“有鬼族天生的自愈能力在，这种程度的外伤要伤愈的话实际上花不了多少时间，甚至于在她醒来之前一切都会完好如初，而雾之湖那片土地等八云紫发现之后自然会去恢复，不出意外的话现在那里也已经妥善处理过了，迷途之家的办事效率我还是非常清楚的。”
　　“那不是很正常么？哪里奇怪了？”
　　“我奇怪的是有谁能够在不伤及伊吹萃香性命的前提下把鬼族四天王之一的她给打成这幅模样，老实说在刚开始听你描述现场情况的时候我还以为这家伙是自我突破境界更上一层楼了呢，结果一看她身上的伤明显是来自于外力才打消了那念头。”
　　“我最开始在‘圆心’位置发现她的时候也是这样以为的，但就现场情况来看更像是她突破到敌人面前时被外力给击昏在地。”
　　“所以说我才觉得奇怪啊，”冷泉悦俯身近距离查看着鬼族少女的伤势并碎碎念念道，“‘打败’和‘杀死’完全是两个概念，要在不伤及对方性命的前提下击败对手，这样做的难度可是远远大于直接杀死敌人的。能够做到这一点只能说明......”
　　“伊吹萃香碰上的是个硬茬。”
　　“对。”他略微颔首道，“但是我实在想不出幻想乡里有谁能把从大江山时代叱咤风云至今的怪之鬼王给逼到这种程度，而且还是在八云紫没有察觉到的情况下。”
　　“你怎么知道八云紫没有察觉到？”
　　“直到你醒来离开为止那片地方都没有被迷途之家修复，会导致这样的原因只有一个，那就是迷途之家对那个地方发生的事情根本就毫不知情。”
　　“你觉得这对那个常年偷窥幻想乡各处的大妖怪来说有可能么？”我不屑地一笑。
　　别开玩笑了，就那个偷窥狂一样的女人当初为了幻想乡稳定害死了多少月面战争的功臣，就算是风见幽香之流也是在某种程度上达成了和解之后才能相安无事至今，这对八云紫来说如同禁脔一般的幻想乡里出了这么大的事情她会不知道才有鬼。
　　“有的。”冷泉悦幽幽地叹了口气。
　　“真的？”我有些难以置信。
　　“当然，在过去的七年时间里我一直都在考虑那种事情的可行性，在八云紫的眼皮子底下爆发如此大规模冲突并不被察觉的可能性。”
　　“那么七年的成果如何呢？”
　　“那个方法只能理论上成立，现在的我反正是做不到的...不过就目前的情况来看已经有人把它付诸实践了。”
　　他的话音顿了顿，旋即将目光再次落到依旧昏迷中的鬼族少女身上，良久后才缓缓开口道。
　　“能够在幻想乡里瞒过妖怪贤者进行这样大规模的战斗的方法只有一个－－－－－－在爆发冲突的瞬间凭借特定的能力屏蔽掉外界对现场的一切感知渠道，并在须臾之间将战斗结束。”
　　“......”
　　“润，你觉得能够同时做到这两点，屏蔽境界的大妖怪八云紫之窥探并瞬间解决掉四大鬼王之一伊吹萃香的人，真的存在么？”他的目光闪烁不定，却又以一副轻松的口吻询问道
　　“...你要这么说的话我倒是想起了以前筹备月面战争时认识的一个人，不过她并不是幻想乡的居民。”
　　即使不管怎么看都毫无缘由，连出手的动机都虚无缥缈,甚至于特地将我安置于山洞之中这一系列的行为都大大异于那个人的行事风格，但如果不是她的话，我也实在想不出有谁能做到这种程度了。
　　“她叫神绮。”
　　最终，我还是向面前那年轻的境界妖怪报出了魔界神的名字。
　　......
　　Ps:三更，万字以上达成，撒花~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;

07.真实的冷泉悦
更新时间2013-11-9 22:09:45  字数：6904

　冷泉悦一直觉得这个世界对他不太公平，尽管他从未抱怨过什么，并乐于随时向世界诠释‘兵来将挡水来土掩’的真正含义。
　　今天的事情得从少女的苏醒说起。
　　尽管在不少朋友亦或者是敌人眼里这个名不见经传的境界妖怪已经精明老练得如千年老妖一般难以对付，但是事实上他的年龄的确还停留在一个相当天真烂漫的岁月末期。
　　货真价实的十七岁。
　　十七岁的少年现在对沙发上的娇小鬼族非常好奇，好奇她醒来之后会作何反应。
　　在费了些时间把万般不情愿兼死鸭子嘴硬的某式神预备役少女打发去楼上卧室里锁着之后，确保万无一失的他回到楼下找了个舒服点的位置坐下开始安静地等待。
　　经得起风浪，耐得住寂寞，八意永琳的处事秉性在此刻非常贴切地重现在了他的身上。
　　风见幽香离开得很早，至少在黎明时分带着鸦天狗回到事务所时那个甩手掌柜已经不见了踪影。在没有任何人打扰的情况下冷泉悦不介意跟这个嘴上说不要但脚下的阵营却站得异常明确的流浪鬼族玩玩耐心与时间的游戏。
　　伊吹萃香很快从昏迷中醒来。
　　尽管身上的外伤已经在不知不觉中尽数痊愈但长时间保持一个姿势而导致的骨骼肌僵硬依旧迫使这个鬼族少女在睁开眼的同时发出一系列意义不明的娇哼。
　　小孩子听了肯定把持不住。
　　他这样恶意地思考着，同时不忘了给缓缓坐起身的少女倒上一杯茶水。
　　身为鬼族的后者自然也不会是何种娇气之徒，待视野重复清明之后也便随手接过茶水仰头一饮而尽。
　　宾主尽欢，全无半点被救者与施救者之像，若是此间天色再暗些许，女子衣着走光面积更大些许，倒是有股‘决战前夕’的平淡感。
　　“原来你还没死啊小鬼，真是命大。”衣衫褴褛的鬼族少女开口。
　　“原来鬼族都是这样问候自己的救命恩人。”面色不改的境界妖怪反唇相讥。
　　只可惜二人都不是什么识情解趣之主，方一开口，便白白糟蹋了这等好气氛。
　　......
　　“怎么样？”
　　从楼下下来的润很快在一堆沙发靠垫里找到了正举着相框发愣的某人。
　　这个花店的一切内饰都远远异于同世代宅居的风格水准，似乎是在易手之后被店主有心地特地改造过，当然一切家具来源不明。
　　“很难说。”
　　“又怎么了？”
　　“我在想啊，润你先前说的那个魔界神神绮，真的能够做到那种几乎无所不能的程度么？”
　　“如果单单是击败伊吹萃香的话绝对没有问题，我只是不清楚她能不能在幻想乡这个地界上屏蔽掉八云紫的感知。”
　　“那她以前有操作过他人的记忆么？”
　　“为什么突然问起这个？”
　　“因为伊吹萃香，”愣愣地注视着相框中物事的少年，话音顿了顿，随即有些怅然若失地接口道，“她啊，除了记得自己是被酒友给收拾了之外，其他的一切根本就毫无印象啊。”
　　“酒友？她认识的人么？”
　　“我觉得应该是，按照她的说法，鬼族四天王都有自己特制的佳酿与酒具，各自天下独此一家，绝无分号，而每个喝过她们酒的人身上都会带上那种酒的气息，再次遇上了之后只要闻闻她就能辨认出来。”
　　“也就是说昨晚跟伊吹萃香打的人是以前喝过她酒的故人？”润想了想，随即道出了眼前人未言明的话语。
　　“是不是故人我不清楚，我只知道十有八九这两个人就是因为这茬儿才打起来的。”
　　冷泉悦从沙发垫里站起身来，面色复杂地把相框往不太显眼的书架角落里一摆。
　　润顺着他的眼神望去，见他的目光在那张老旧的相片上－－－－－准确地说是某个金发的女人身上停留了片刻，随即很快又像是放弃了什么一样摇摇头，转身往后院花室走去。
　　即是故人又是敌人么？
　　少女在心中导出了这样一个是似而非的答案，而在她静下心来准备进一步深究其中蹊跷的时候，冷泉悦又很不是时候地从那个因风见幽香的缘故而变得能够培植四季花卉的后院温室中探出身来，轻车熟路地将手中的花卉们扎成两束。
　　“喏，帮我拿着，我去楼上换身衣服。”
　　“哦。”少女轻声应道，目送着那抹不易察觉暗红消失在楼梯的尽头。
　　冷泉悦交到她手中的是两束花叶间还残留着水汽的素白色菊花。
　　伊吹萃香早已在她下楼之前离去，现在，在经历了一段小小的插曲之后，重回到原有轨迹的花店主要去履行几天前就早已订好的日程。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　近朱者赤，近墨者黑。
　　这样浅显的道理他又怎么不懂。
　　在人间之里以西，靠近迷途竹林的某片土地上，把事先准备好的花置放于墓前，冷泉悦找了个合适的角落靠在一棵碗口粗细的青竹下沉默不语。
　　盯着眼前明显是有心事的少女不语。
　　这样的状况已经不是一天两天的事情了，实际上随着接触的时间越久，那个被他当初的无心之举而起名为‘润’的少女身上这样的情况便一日日深重了起来。
　　迷惘，对未来的担忧，亦或者还有其他的东西。
　　甚至包括一部分从未消失过的不信任。
　　虽然说那样也好，毕竟两人从一开始就仅仅是在达成了某种合作关系才相安无事至今的。
　　但时至今日，这个年轻的境界妖怪不得不承认自己在无形之中已经给了这个跟他相似到极点的姑娘太多的压力，虽然他自己的压力也蛮大就是了。
　　尽管在大多数人尤其是敌人眼里他是一个年纪轻轻就老奸巨猾到极点的混蛋，但实际上凡是跟他交情稍微好点的人都清楚这家伙只是一个嘴欠又有点神烦的话唠罢了，心眼儿什么的其实还不算太坏，在一些微妙的场合下甚至于还会变得非常富有人情味以及体贴。
　　但即使是这样的他，在大部分熟识的人眼中依然是不可轻信的，反过来也正映衬了他在这片土地上目前还很难找到几个能够付之以心的人的现状。
　　天见可怜，现在站在他面前默不作声地远望风景的那个女孩在初见的时候还是一个不苟言笑办事严肃认真的与他作风截然相反的人，几个月下来在他潜移默化之中不经意间也变得稍微有些不对劲了。
　　这样一个善良而有些任性的姑娘应该保持着自己的秉性以及一切人性的闪光点孤身一人昂首挺胸地一路走下去，即使不被人理解即使被人孤立都无所谓，因为她命中注定将会遇上一个能够对她百依百顺能够包容她的一切－－－－－－无论是那张扑克脸还是久傲不娇的任性都能包容并在背后默默支持着她为她挡枪为她做饭为她暖被窝的温柔男人，并最终在经历一段算不上生离死别却又饱含大起大落的物语之后迎来幸福的结局，二人结为连理，并在之后的百年里与爱人携手共度一生。
　　至少冷泉悦是这样想的，也是一直衷心地为少女这样祈福着的。
　　他虽然擅长制造悲剧甚至于无意识地引发悲剧，但从本质上来说他的确是一个善良的人因为至少他在面对毫无关系的人时会为之祈福。
　　眼前的少女对于他来说便是这样的一个人，虽然在上次跟自称根源之涡的‘两仪’对话时曾被对方故意透露过润的本名叫做两仪式。
　　不过叫什么都无所谓，两仪式也好，藤原妹红也好，上白泽慧音也好，冷泉悦衷心地为之祈福并乐意奉献自己的一切来实现三人尤其是后两人的一生幸福。
　　两仪式的话只要把她送会原本的世界就好了，而后两人－－－自己授业恩师与挚友却并不怎么好办，虽然眼下并没有任何不安的迹象，但他相信那一天迟早会到来。
　　眼下需要操心的是润，或者说是两仪式的问题。
　　显而易见的这个原本应该在人类种群中踏足于风口浪尖的姑娘已经被某个不长眼的卡车司机某个留长发的秃驴以及某个不靠谱的根源之涡给折腾得世界变迁了，而之后的遇人不淑亦或者是图样图森破又导致她在某个十七岁老太婆手里被搞得九死一生差点万念俱灰，现在稍微好一点但情况依旧不容乐观因为她现在的合作对象或者说是能够勉强依靠的人是一个真实年龄与她享年同岁但心思缜密得如同千年老妖的少年人。
　　长年的孤身一人以及不堪回首的‘交友经历’迫使这个心理年龄也就是享年尚未成年的少女已经近乎万念俱灰，天性的久傲不娇和自带的扑克脸以及轻微的中二心态又极大地妨碍了她的感情表达，带着这样的心理状态生活在一个奇怪的少年身边迟早会让少女产生某种意义上的扭曲的。
　　所以为了少女以后命中注定的那位温厚男子能够有一个心理健康价值观正常嘴硬脸皮薄并心地善良的妻子，冷泉悦决定跟少女在一定程度上摊牌，或者说消除她的戒备使得她能够以正常平和的轻松心态过日子。
　　单凭他自己的能力要把两仪式送回她先前的故乡不等到他变成大妖怪之后的话是行不通的。两仪式现在最不缺的就是时间而他跟她恰好完全相反，所以不出意外的话她是等不到他送她回家的那一天了。
　　至少等不到他亲自去送她回家的那一天了。
　　冷泉在私下里跟根源之涡也就是‘两仪’已经达成了协议，倘若他日他身死人手，两仪不用管他的身后事因为他若是死定然是尸骨无存连下葬的手续都免了，只管把式给送回原本的世界静静地过完她应有的一生便是。
　　权当是看在冷泉与根源之间那份剪不断理还乱的微妙关系上。
　　只是那性格与扑克脸的少女截然不同的根源‘两仪’在答应他的请求时除了承口应下之外就是和袖掩口笑而不语，那笑容美得让他心里发毛。
　　......
　　“已经好了吗？”
　　见他结束了在高城老爷子墓前长久的沉默不语，身后的少女随之轻声问道，似乎是也考虑到了扫墓时的他的心境，话音并没有平日那般冷漠的抵触之意，稍稍留意的话似乎还能从中体会到淡淡的温暖。
　　“逝者已逝，生者勿扰，我们就不打搅他老人家了。”最后望了一眼那不知何时已爬满青苔的石碑，冷泉微微叹了口气之后随即转身往人里方向走去，“回去吧，还有其他的事情要处理呢。”
　　“下一步该去红魔馆了吧。”保持着不近不远的距离走在少年的身侧，少女略微思量之后便猜出了他的意思。
　　“嗯，那件事情我想还是尽快处理了的好，毕竟拖得越久，红魔馆与寺子屋之间的芥蒂就埋得越深，我不想给老师徒增麻烦。”
　　话是这么说，恐怕心里已经在琢磨着怎么做掉那个执事了吧。
　　眼见冷泉脸上那副大义凛然的表情少女在心里不禁嘀咕道。
　　这个家伙一直如此，别人永远猜不到他心里究竟是在想着什么，也许前一刻他还带着和煦温厚的笑容和你坐在同一张桌前言谈甚欢把酒长歌，后一刻他就已经把刀子插进你的喉咙并向侧面拉出一道无法缝合的血线了。
　　那场发生在春天的，与月之贤者之间持续了数十日并在最终达成了默契合作的心理博弈让少女在某种意义上大开眼界，并在事后暗叹这两头微笑的怪物心是不是黑色的。
　　至少就冷泉悦现在那固定时间前往竹林与某人勾兑的习惯来看，这两头满嘴跑火车睁着眼睛说瞎话连个草稿都不打的黑心怪物还处得蛮好的。
　　但也仅仅是现在了。
　　如果哪天这两家伙突然大打出手的话她是绝对不会感到奇怪的。
　　“润，问个问题。”走在稍微靠前位置的冷泉突然出声打断了少女的胡思乱想。
　　“什么？”她反问道。
　　“你有在意的人么？”
　　“......”虽然觉得对方是在欺负她没有过去的记忆，但在听到那个问题的瞬间少女脑海中一闪而过的某个总是温厚地笑着的眼镜少年的身影却使得她没有在第一时间回答冷泉的问题。
　　“不想说就算了。”冷泉悦似乎对自己的问题打了水漂而感到有些无趣。
　　“...不是不想，是想不起来了。”少女的话音略微愠怒，夹杂着困扰，刚刚一闪而过的图像如同夏夜祭典那绽放于夜幕下的烟火一般稍纵即逝，仅仅留下一个供人回忆的幻影，却无半点回味其细节的机会，一来二去，反倒是一股大脑深层次的头疼蓦然升起，迫使她无力地抚住额角。
　　“那就不要想。”
　　微凉的指尖轻点在她眉心，疼痛在瞬息间消失得无影无踪，少女在意识到这一点之后出于条件反射地后退了一步，与眼前人拉开距离。
　　“......”
　　“......”
　　沉默在二人之间降临，只剩下那来自竹林间的风裹挟着竹叶的气息拂过。
　　迟钝与冷泉悦无缘，恰恰相反的，学舍时代的经历使得他的神经比起常人更加敏感，对人心的体会更甚，事到如今，就算他再怎么想刻意忽视少女的反应，以及她眼中的警惕，也不得不承认这个事实了。
　　眼前的少女畏惧着他－－－－－－－－这一再明显不过了的事实。
　　“走吧。”他收回手，转身留下情绪波动并不明显的平淡话语。
　　那声音中似乎裹挟着一丝说不清道不明的惋惜，不过少女并不确定那是不是她多心了。
　　“我知道你在想什么。”
　　在沉默中再次行进了良久之后，当远处人间之里的轮廓已在视野之中时，一路无言的冷泉悦突然冒出这样一句话来，只不过鉴于他走在前面，空留一个背影的他使人看不到他此刻的神情。
　　式沉默，她觉得眼前的少年的话还未说完。
　　而对方似乎也料想到了她不会作何回应，在略微地停顿之后，便自顾自地开起了口。
　　“润，你觉得两个人要达成最基本的共识，所需要的最基本要素是什么？”
　　冷泉悦没有回过头，而是目视着前方的人里喃喃自语道，“不用回答，现在的你只需要听就好了，我可以告诉你答案。
　　少女静静地听着。
　　“需要的并不是信任，也不是什么那虚无缥缈的利益。
　　如果每一份合作都是建立在那两样狗屁一样的玩意儿上面的话，我想全世界百分之九十以上的合约都会在尚未开始之前胎死腹中。
　　我和八意永琳能够达成合作，那是因为我们都知道彼此需要的是什么，目的是什么。
　　知道了对方的目的，也就能够静下心来好好考虑，是在日后杀掉对方，还是依靠着那份合约谋取更大程度的利益。
　　不过目前还好，我跟八意永琳的立场和利益还没有冲突到那种需要互相拼个你死我活的程度，当然顺便说一句我现在是绝对搞不过我这位‘永琳兄’的我敢肯定。
　　其实你不用成天拿那副态度警戒着我，也不用把我想象得太过于不好对付或者说神秘。我可以保证，你我之间永远都不会出现需要已死相搏的局面。”
　　“...给我一个相信你的理由。”
　　“因为我们在意的东西从一开始就没有重合或是相交的可能。”
　　“......”
　　“嗨，还记得我刚刚问你的问题么？”
　　冷泉悦转过身来，似笑非笑，一丝无可奈何的神色暗含其中，“你有没有在意的东西？”
　　“我...”
　　“我知道你想不起来了，所以你要是听我说就行了。”
　　“......”
　　“幻想乡从来都不缺乏外来人，甚至于在其他的平行世界里也一样，至少我是这样猜测的，毕竟你的存在也证明了平行世界存在的可能性－－－－－－当然我对那些并不感兴趣。”
　　冷泉有些夸张地挥了挥手，像是在驱赶那些他不感兴趣的无形之物一样，他继续说着，
　　“就像你一样，就像红魔馆的那个执事小哥一样，还有其他世界里奇奇怪怪的人，在这里我就不一一提了，我举这么多的例子，并不是想告诉你，在这个世界上不仅仅只有你一个人是孤身一人流落他乡，也并不是想拿这种奇奇怪怪的借口劝说你看开一点。
　　我想说的是我自己的事情。
　　也许接下来的话你听了会觉得我很自以为是，但是我要说的也不会因为你而改变。
　　我想我的情况在外来人里也算得上非常奇怪的那一种。
　　幻想乡的大多数外来人都是无根之羽随遇而安，他们的共同点就是再也回不去从前的地方或者干脆就是失去记忆，别误会我没有故意说你；
　　但是我跟他们不一样，我从一开始就知道自己是谁，也从一开始就知道自己的家在哪里；
　　我并非是流落到此地的孤身一人，我现在也时常在闲暇的时候通过隙间来往于结界内外，虽然大多数时候都是为了给妹红买一条抽起来舒服点的烟草；
　　我也经常只身一人抽空回到那个和我母亲两人相依为命的家里看看，去母亲曾经呆过的大学里走走，去儿时母亲经常带我去玩耍的公园里找个椅子静静地坐会儿；
　　我曾经想过，等什么时候我真正空闲下来了的话，我会沿着母亲曾经的足迹在外界旅行，去那些她曾经追寻灵异事件时与朋友宇佐见莲子一起停留过的地方走走看看；
　　但是啊，我的母亲已经不在了啊，为了找她我从外界来到了幻想乡，为了找她我无可避免地遇上了八云紫，然后又在命运的无情作弄下经历了先代博丽的死并最终流落到人间之里，在寺子屋长大活到现在；
　　我上一次出去外界的时候发现自己原本的家已经被另一对年轻夫妇买下了，他们养育着一对可爱的双胞胎而我只能在窗外远远地看着；我又去了曾经去过的公园，现在那里已经被拆了大半似乎是要建新的大楼；母亲活跃过的大学里已经没有半点她曾经给我讲起的那些情景了，时间已经把她在那里留下的一切痕迹都抹去了；
　　你在花店里的时候不是问我为什么在明知道高城蒲一已经魂归彼岸转世投胎去了还要去一座空坟扫墓不是么？你不是也在疑惑我的目的究竟是什么不是么？那么现在我就一次性告诉你所有的答案好了，
　　我曾经与母亲一同居住的家已经属于别人了；
　　我曾经跟母亲一同在午后打发时间的公园已经被拆毁了；
　　我的母亲曾经活跃过的大学里现在已经没有任何她留下的痕迹了；
　　我曾经视为人生目标的先代博丽被这幻想乡里面活该杀千刀的妖怪和人类逼得最后连尸骨都没有剩下；
　　我的青梅竹马博丽灵梦或许连二十岁都活不过而我却什么办法都没有；
　　我在人间之里那不堪回首的七年里岁月里唯二两个把我当成人类对待人现在都已经变成了一捧黄土；
　　润，你知道么？随着我在这条路上越走越远，我越来越觉得自己像个孤魂野鬼。
　　外界的变迁让我连怀念自己母亲的地方都没有了；
　　先代博丽的死让我连人生的目标都没有了；
　　高城老爷子和大城望死了之后我连可以推心置腹说说话的‘人’都没有了；
　　如果有一天连寺子屋都没有了的话，那我就真的一无所有了。
　　谁敢来动我最后的容身之所，我就要跟他玩命！
　　现在，我的底限，我想守下去的东西，你明白了么？润。”
　　......
　　Ps：手一滑就码过头了，不过看在这个分量的份上，大家，桃子的意思你们懂的吧？－－－－－－－－－－－－by码完这章不由得狂气澎湃求推荐票的桃子
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;

08.好基友，一辈子
更新时间2013-11-10 16:15:47  字数：3016

　长夜，雾湖，林间。
　　皓月当空。
　　一袭红袍的少女漫步于湖畔，皎洁的月投下水银般的光华，那颀长的银发上熠熠生辉。
　　少女的心情不错，以至于平日里几乎滴酒不沾的她今天稍稍地破了回例，独自一人小酌片刻，便有了此间的醉意。
　　少女孤身一人，身姿摇晃地行走在岸旁，一缕侧发随着不稳的步伐于风中摇曳。
　　与平日里无二的，雾之湖南岸。
　　夏夜虫鸣，萤火游戏于草木林间，湖面倒映的光脉把岸旁的一切都染上了淡淡的银色。
　　大约是她的酒量太过于浅薄，亦或者是平日里久未饮酒的缘故，今日的稍微放纵之举，余劲尤在，倒使得她此刻竟连好好走路的闲暇都没有了。
　　在这样下去的话，干脆就随波逐流，待到没有力气的时候，就地睡去也好。
　　这样想着，却着实心满意足的少女带着幸福的微笑，暗自拽紧了手中的人偶，眼见便要就地倒了下去，脚下正好是一片厚密茂盛的芳草地，倒也是随地安睡的上选之处。
　　不巧的是，最后关头一只素白的手轻轻将她失去平衡的身子挽住，察觉自己已在旁人臂弯之中的少女微微睁开醉眼，待看清对方容颜之后，浅声俏笑，唤那眼前人。
　　“...信..女。”
　　被唤之人似乎对她的随意早已见怪不怪，扶着少女的身姿席地而坐，由得她慵懒靠首于肩头。
　　“睡吧，神绮。”
　　于是早已困倦的少女便放下最后一丝牵挂，在醉意中沉身睡去。
　　须臾之后，湖畔已空无一人。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“你确定你们这个阵容去红魔馆是上门道歉而不是存心找茬的！？”
　　在太阳尚未升起之时，人间之里某条小巷中的花店里便传出一声抓狂的咆哮。
　　“当然确定。”面对藤原妹红如同炸毛一般的质问冷泉悦表示自己非常淡定，他摆摆手示意眼前的不死鸟少女别闹。人间之里大多数人现在都在睡觉他可不想被人误会说这家人‘天还没亮便发生了家暴’。
　　“哼，我估计到时候红魔馆上下一看见你俩登门就会彻底暴走吧。”藤原妹红不怒反笑，一副‘你丫完了’的表情。
　　“不要小看人家的气度啊，那只蝙蝠在我心里的评价其实还蛮高的。”
　　“气度再高也架不住你们两个灾星一道上门这样折腾啊。”妹红指着沙发上的某人嘴角抽搐着接口道。
　　“哟呵~，不死鸟小姐好久不见。”
　　完全没有任何被人指摘的自觉的某条皇带鱼乐呵呵地打招呼道。
　　“永江衣玖，你真的打算跟这小子一道去红魔馆找事？话说你是什么时候来的啊？”
　　“半夜的时候被冷泉从被窝里拖出来的，啧啧啧，境界妖怪的能力还真是方便，随随便便入侵少女闺房。”
　　藤原妹红很想说这一点我赞成但是眼下的确不是这样插科打诨的时候，于是她把目光盯回了当事人身上，“你小子够胆啊，慧音要是知道了你觉得她会是什么反应？”
　　“妹红。”
　　“干嘛？”
　　“我觉得老师应该对你‘经常瞒着她光顾那只粉红色的小夜雀的夜店并彻夜不归’这件事情更感兴趣一点的说。”
　　“...你够狠。”
　　藤原妹红没有说什么别的，她恶狠狠地瞪了沙发上的皇带鱼一眼，确定对方虽然一直在捂着肚子笑但却没有半点声张此事的打算之后，便不由分说地一把拽住面前那个讨打的泄漏情报的王八蛋并把他拉到花店门外。
　　“...你小子怎么知道的。”深呼吸了一口气之后，她现在的口气活像是一个在外面瞒着老婆偷了腥结果正好被小叔子撞见的倒霉负心汉。不过还好冷泉悦不是藤原妹红的小叔子更不是上白泽慧音的弟弟－－－－－之类的奇怪角色。
　　两个寺子屋出产的奇葩毕业生现在就跟街头小流氓一样蹲在屋檐下偷偷摸摸地进行着某种‘不足为外人道且不能见光’的勾兑，如果再凑过去仔细看看地话地上还有两支被踩瘪了刚熄灭的烟头。人在过度焦躁的时候抽烟都会抽得很粗暴，这一点藤原妹红也不例外。
　　永江衣玖坐在沙发上望着门外两个奇葩在那叽叽咕咕了好一阵子之后似乎终于达成了初步的协议，最有力的证据便是他们两个重新回到店里的时候已经又变回那种勾肩搭背的亲密关系了。
　　只不过互相抓着对方肩膀的那只手都呈现出了近乎鹰爪一般的痉挛，即使二人脸上都洋溢着热情友好的笑容，但永江衣玖依然感觉得到一股杀气在二人之间萦绕不休。
　　“永江，妹红答应跟我们一起去。”
　　从认识以来都一直给龙宫使以阴谋家印象的少年嬉笑着对她说道，全然不顾身旁蓬莱人少女趁他不注意时向他投来的杀人一般的目光。
　　这两个人的关系还真好呢。
　　注意到不死鸟脸上的那副“极不情愿却又心甘情愿”微妙表情－－－－－－－大概就是“既然你非要这样的话那我就姑且依你的意思吧”那种感觉，以察言观色感受气质著称的龙宫使者不禁在心里暗笑道。
　　“既然要去的话那你们就等我一下，我有些符纸放在竹林那边的家里了忘了带，不过话又说回来谁TM天天吃饱了没事干带那种玩意儿在身上，除了你们两个没事找事唯恐天下不乱的灾星！”
　　藤原妹红冷哼一声率先放开了暗中角力的左手，一边抱怨着一边转身往屋外走，看样子是打算飞回家去取她的作战设备。
　　“我们是去道歉的又不是去打架的，你搞得这样万事俱备反而会让人家以为我们是存心找茬儿哦。”冷泉悦揉着自己的肩膀有些无可奈何地对离去的不死鸟说道。
　　“少在那儿废话，你说的话我信就有鬼了，到时候打起来了就给我老老实实地呆后面躲着，那只小蝙蝠老子上回的账还没有找她算呢！”
　　藤原妹红撂下一句狠话之后便绽开火翼消失于天际。
　　黎明时的第一束阳光终于划破了黑夜，从天边投下的一缕光影宣告着夏日那短暂的夜晚再一次被白昼所替代。
　　冷泉悦挪步来到店门旁，从角落里取出一块写着‘停业’二字的牌子挂在店门上。
　　头顶的风铃摇曳着发出一声声清脆的乐响，似乎在嘻笑着主人那毫无意义的行径。
　　“你这家店平时就没几个客人吧，挂那种牌子不是多此一举么？”本应游曳于云端的龙宫使者见状询问道。
　　与先前的那副脱线造型不同，此刻的永江衣玖一言一语一举一动呈现出了少见的严肃与淡漠，仿佛平日在人前的那副样子只是掩饰，而此刻才是身为龙宫使者的她原有的气度一般。
　　“我倒觉得无所谓，只要把该做的事情做好就可以了。”漫不经心的回答，花店的掌柜似笑非笑地看着她。
　　“哼哼，该做的事情，看来你在有顶天时提起的那只土拨鼠已经在劫难逃了啊。”
　　“谁知道呢？毕竟那是人家的地盘，蕾米莉亚再怎么大度也不会放任我们几个外人为难她的下人。”
　　“这一点我当然知道，否则我也不会连觉都不睡就跟你过来了，哈欠，不过说真的，冷泉。”
　　“干嘛？”
　　永江衣玖从沙发上坐起，冲着门口的少年露齿一笑。
　　“不死鸟真的很在乎你，连我这个外人都看出来了，别告诉我生活在一起这么久的你会没有察觉到。”她坏笑着说道，好奇地期待着这个年轻的境界妖怪会对此作何反应。
　　“哦，这样啊。”
　　不过她的期待落空了，那个门口的少年像块木头一样简短地应了一声，权当是给她的回复，随即便自顾自地拿起花洒开始花店的日常作业。
　　“喂喂，冷泉，太不够意思了吧，你那反应。”没能如愿的龙宫使有些不是滋味儿。“平淡过头啦！少女心在哭泣哦！”
　　“我们可以为了对方去死。”浇花的少年抬起头来白了皇带鱼一眼，随即埋下头去继续手里的工作。
　　然后又像是想起了什么，并补上了一句。
　　“当然还有老师和寺子屋。”
　　......
　　PS:求票票啊各位，给复归的桃子更多的动力吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;

09.姆了个Q！
更新时间2013-11-11 21:10:44  字数：6319

　“好像...还有老鼠在，记得在书架里面还有老鼠药的。”
　　“给我等一下啦！老鼠药对人没用！”
　　“哎呀，黑老鼠居然自己走出来了，连老鼠药也不需要了呢。”
　　“哎，是误会啊，今天不是来偷东西的，只是稍微来查一些东西。”
　　“都偷偷进来了，还说不是偷东西？”
　　“那也稍微不同，只是来偷偷地查东西。”
　　“果然...还是需要猫。”
　　“猫？”
　　“把偷偷潜入的老鼠－－－狠狠地赶走的猫。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－七曜的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“好了好了我认输啦帕琪！”
　　一番恶斗之后金色的魔法使垂头丧气地把帽檐一拉，不过对面的提不起劲的魔女似乎对她这一套并不感冒。
　　或者说早已见怪不怪，因为并不是第一次了，这只黑白老鼠往往在装作认输之后却在下一瞬间提起事先悄悄打包好的魔导书一炮轰穿墙壁消失在天际，这让身为失主的帕秋莉不得不防。
　　不过今天似乎与往日有所出入，至少眼前的雾雨魔理沙还未如以往那般。
　　七曜的魔女默不作声地盯着眼前的少女，静待她下一步的举动。
　　“你也差不多应该注意到了吧，外面那些妖气。”
　　“妖气？外面那些像雾一样的东西么？”
　　“对啊对啊！就是那些把幻想乡包裹起来的妖气哦！这一次的异变就是它啦DA☆ZE！”眼见终于说到点子上的雾雨魔理沙抛过来一个星星眼，同时对着她翘起了大拇指。
　　“异变？”
　　“从前阵子开始幻想乡里的大家就马不停蹄地举办一场又一场宴会哦，离下一次的宴会已经只剩两天了，得在那之前揪出异变幕后的元凶啦DA☆ZE！”
　　“不是挺好的么？宴会。”
　　七曜的魔女对此也有说耳闻，不过仅限于自家的女仆长偶尔的叨念，似乎蕾米已经参与过前几次博丽神社举行的宴会了。
　　“虽，虽然看上去蛮不错的啦，但是大家并不是在自已的意志下聚在一起这一点怎么说都让人觉得不舒服呢，总之，被人操纵的感觉什么的最讨厌了！”
　　“哦。”帕秋莉淡淡地应了一声。
　　“那种冷淡的反应是怎么回事啊......”魔理沙一阵脱力。
　　“就是我知道了的意思。”
　　“哎哎？那也就是说......”闻到一丝转机气息的魔理沙立马抬起头，目光火热地看向眼前的家里蹲魔女。
　　“这次的异变与我们红魔馆无关，所以你就不用再在这里鬼鬼祟祟的了黑白老鼠。”
　　“话是这么说，但是......”魔理沙不死心道。
　　“接下来，我会堂堂正正地调查，老鼠就乖乖地回去吧。”帕秋莉一挥手，转过身去拿起桌上的魔导书。
　　“可恶，打算一个人独自调查吗？我不会让你逞心如意的！”
　　“这次的异变光凭老鼠是解决不了的，况且我也没有阻止你继续调查的意思，只不过，你的话，动作最好还是快点，我想其他感兴趣的人应该已经掺和进来了。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在魔法的图书馆里，有一间多年接触不到阳光的昏暗房间。
　　在这里，夏天冬天，白天晚上，都不会有什么变化。
　　对于保存了很久的书籍来说，带来活力的阳光和外面的书籍就是毒药。
　　是的，就好像，住在这个屋子里的主人一样。
　　幻想乡第一百一十九季的春天来得异常的晚，以至于今年赏花的时间都比往年要短得多。
　　赏花时的宴会也一样。
　　本应是这样。
　　宴会从赏花时开始就一直持续着。
　　宴会举行的次数这样刚刚好，大家都在这样想。
　　“的确，好像是这样的。”
　　帕秋莉思考着。
　　要是有更多的资料就好了。
　　但是，魔导书基本上不会大量生产。
　　那是因为，全部的书都是手写的。
　　在这地下的图书馆里，由帕秋莉亲手撰写的魔导书也不少。
　　魔导书，就是用手写的方式，这样一点一点地补完的。
　　魔女最不缺少的便是时间，因为在舍弃人类身份成为魔女之后，她的时间就已经被定格了，不管过去多久，她的容貌都不会发生任何变化，直到死去为止。
　　这一点，是身为普通魔法使的雾雨魔理沙所不能及的。
　　魔女和魔法使原本就是两个不同的物种，尽管都能使用魔法，但前者却早已不是人类。
　　魔理沙会成长，但她却不会，若是真要较真地算算的话，她恐怕也早已过了老奶奶的年纪了。
　　但即使这样，在这幻想乡里，她也只能算是小辈而已。
　　想到这里，七曜的魔女嘴角不禁浮现起一丝笑意，对于这次异变的黑幕，心里也大致上有了底。
　　不出意外又是某个极为古老的家伙弄出来的闹剧吧，既然是那样的话，就去找那几个老家伙问问好了，毕竟幻想乡里年纪最大的人也就那么几个。
　　“如果我是你的话，就不会在八云紫面前提‘老’这个字眼儿。”
　　一声轻笑从背后传来，话音里透着无法归足于恶意的嘲弄。
　　帕秋莉觉得那听起来像极了看见小孩犯傻而无动于衷的大人，偷着乐。
　　“麻烦你下次记得走门，这里毕竟是我卧室。”她放下手中的魔道书，转过身去，冲着那抹紫色冷冷地回道。
　　她可没有无中生事或是故意找对方的茬儿，这个昏暗的房间一直以来都被她当做卧室与书房同时使用。
　　“抱歉，人上了年纪就懒得走路了，门也一样。”对方轻描淡写地摆摆手，月白的和服袖摆飘摇。“虽说地下室里长时间不见阳光，但这一股霉味儿你也呆得下去？”
　　“呆不下去的话你可以立马走人...嗯？”话说到一半的帕秋莉吸了吸鼻子，刚刚她在不经意间嗅到了一丝原本不属于这间图书馆中的气息。“哪来的酒味？”
　　“看来还是藏不住啊，不过也对，美酒不怕巷深，古人诚不欺。”
　　一个造型古怪的葫芦被摆在了帕秋莉面前，先前闻到过的醇厚酒香此刻便从中幽幽传来。
　　帕秋莉吸了吸鼻子，常年呆在地下室里与咖啡红茶为伴饮食清淡的她一时之间被这酒味刺激得有些受不了。
　　“老师，整整一个冬天不见人你就是跑去收刮这美酒去了吗？上次入冬之前也是，非但没有留下来一阵子，反倒给我扔了个包袱过来。”帕秋莉恼火道。
　　也无怪这七曜的魔女火大成这样，因为眼前这个不靠谱的老师总是隔一阵子就消失然后又在某个奇怪的时间点上突然冒出来顺带甩给她一大堆奇奇怪怪的麻烦事。
　　比如去年秋天时扔进红魔馆的那个外来人，红魔馆的现任执事。
　　“诺蕾姬，原来你一直都是带着这样的有色眼镜来看我的吗？老师会伤心的哦，抽泣抽泣~。”
　　“不，我一直认为老师你的心是苏德合造的，坚固而极具进攻性。”帕秋莉扶了扶并不存在的眼镜正色道，“而且那种说出口来的‘抽泣’您不觉得害羞么？连身为学生的我听见了都会觉得丢脸哦。”
　　“嘛嘛，那是因为你还年轻所以脸皮子薄，有些事情还没能看淡，”那人收起那副和袖掩面的假哭，转而换上一副让人看了之后怎么都生不起气来的神情－－－－欣慰而慈爱的笑容眯着眼注视着自己的学生。“况且你这丫头刚变成魔女那会儿不也是一副‘要报复社会’的模样么？现在不也安安心心地宅在图书馆里醉心研究了。”
　　“那是因为看见老师那副不正经的样子而对自己的未来产生了深切的忧虑感，不得已之下才做出的让步。”
　　“放下心中那份执念是一件非常高尚的事情，所以你应该为自己百年前的决定感到自豪。”
　　那你呢......
　　在那一刻帕秋莉很想这样询问自己的老师，但在说出口前的最后关头很知趣地将话咽回了肚子里。
　　身为学徒的她比任何人都要了解自己的老师，也比任何人都清楚眼前这个大和抚子那温婉的浅笑下隐藏着的不为人知的逆鳞。
　　所以帕秋莉非常理智地转换了话题。
　　“十六夜君在冬天的时候被我特地支去了人间之里，冷泉悦在不久后也有联系我打听有关十六夜君的消息......之后发生的一切都如老师当初交代的那般无二。”七曜的魔女简洁地汇报着那既定的事实，原本在人里血夜发生的隔天她便将一切信息都整理完毕了，只不过需要汇报的主直到现在才出现，所以那时只能不了了之。“冷泉悦变回了妖怪，现在在风见幽香的花店里。”
　　“嗯嗯，我知道的。”
　　“老师果然已经知道了么？”心中并不感到意外的帕秋莉轻声应道并随后想起了另一件先前在意的事情，“对了老师，学生一直都有个问题。”
　　“风见幽香？”
　　“是的...”再次被正中靶心的帕秋莉略微颔首，“学生不明白为什么身为大妖怪的四季鲜花之主会那么巧合地出现在那场事件的前夕，不管是在您给学生的提点里还是妖怪贤者的剧本里应该都没有她的戏份才对。”
　　“...那个啊，其实你不用在意的诺蕾姬。”
　　“哈？”帕秋莉有些不相信自己的耳朵，自己的老师什么时候变成这样随便的人了？在这种问题上。
　　“风见幽香只是做了她该做的事情而已，要说影响的话也只是影响了八云紫的剧本罢了，与我们无关。”
　　“可是......”
　　“其实是我当时在跟你交代的时候忘了说她了嘛哈哈......”
　　“...老师我可以用拳头揍你么？”帕秋莉抬起头来，目光炯炯，小拳头已然紧握，平日里疏于活动的病弱身体在这一瞬间充满了‘活力’。
　　一切都是因为那股无法压抑的想要打人的欲望。
　　“不过我觉得这也没什么，因为我相信就算是我无意间疏忽了，小帕琪也会把接下来的事情处理好的，嗯，就是这样。”
　　“姆.姆Q！”突如其来的转折让少女原本被愠怒充满的脑袋当场当机......
　　“嗯，因为帕琪是个好孩子，我一直都很放心，不管是百年前还是现在。”
　　图书馆里有一对内存耗尽的学生与面带欣慰神色微笑着的老师。
　　良久，回过神来的家里蹲魔女冷哼了一声。
　　“...哼，少在那倚老卖老。”
　　“讨厌啦~说了多少次了老师可是永远的十七岁。”
　　“刚刚是谁说人上了年纪懒得走路了的？”
　　“安安，随口说的话也会当真，你这孩子从小就是喜欢较真也不知道是像谁。”
　　“......”
　　终于再一次认识到自己扯嘴皮子是扯不过眼前这个看上去沉静如名画但是实际上却根本一点都不正经的老师之后，帕秋莉终于在一阵气紧中回过神来并稍稍平息了下自己不怎么安分的呼吸。
　　她深呼吸一口气，打算跟经验阅历皆在她之上的老师商量下接下来的举措并顺带提提异变的问题。
　　不过在那之前还是得把最开始的问题解决掉，不会追根就地的魔女不是好魔女。
　　“老师，那个酒葫芦就是你这个春天的战利品么？”
　　七曜的魔女从桌上拿起那只看上去怪怪的葫芦把玩着，同时冷眼瞪着那个身上还带着丝酒气的家伙问道。
　　好歹也活了百余年的她自然看得出这只葫芦绝非凡品－－－－－－－若是凡品的话也就不会被那家伙随身带着了，只不过鉴于自己的记忆中实在没有这件酒具的任何资料才不得不放弃自我探求。
　　“哪有的事，只不过是前天晚上顺手捡来的罢了，不要老是以为我这个冬天全是玩去了。”
　　“哼，信你才有鬼。”心知肚明自己老师是个成天到处游荡偶尔想起了才务务正业的懒鬼的帕秋莉冷哼一声，不屑地笑道。“我怎么就没你怎么好的运气？”
　　“如果你在捡东西之前先把物主敲晕的话我想你也能经常捡到好东西了。”肇事者笑眯眯地回答道，全无半点愧疚之色。
　　“那是明抢啊你这个二货！”
　　家里蹲魔女抓狂了！她向来都不怎么待见自己这个老师的原因很大程度上都是因为这个家伙不但没半点为人师表的样子还经常搞出这种脱线的事情。她现在唯一想做的就是抓住这个二货那颗不正常的脑袋狠狠地摇个叮当响看看里面就是装的是脑髓还是勾的芡！
　　不过看在对方那头柔顺度肉眼可见的深紫色长发的份上还是算了。
　　错的是脑髓，与皮囊无关。
　　“咳，这个先放一边，”帕秋莉干咳了一声，把那个被打上脏物标签的葫芦扔一边，“老师，你捅的篓子你自己补去，我今天还要去处理别的事情，所以就不陪你了。”
　　“连家里蹲都会出门了明天太阳是不是会从西边升起呢？”
　　会不会呢？
　　会不会呢？
　　双手托腮摇头晃脑还有星星眼。
　　“老师！....呜呜呜......”
　　魔女的额角鼓起了青筋，她狠狠地把桌子一拍....然后捂着手痛苦地弯下身去.....
　　“红魔馆的家具真是质地优良。”
　　帕秋莉的老师面色平淡地给了红魔馆家具一个好评，随即苦笑着起身去有些心疼地扶起自己受难的学生。
　　“成天宅在这里连最基本的运动都不做，虽说精于魔道研究是件好事，但是身体素质也不能落下成这样啊。”
　　“...谁让你除了带我入门之外根本就没教过我什么东西，害得人家只能自己摸索。”
　　“我又不是魔法使，怎么教你魔法，当初要你往妖怪的方向发展你又打死都不肯。”
　　“后天转化的妖怪永远比不上先天的，我走那条路根本就成不了多大的建树。”
　　“哼哼，那可不一定。”
　　“又在故弄玄虚.....”眼见此景帕秋莉也没有多说什么，她心知肚明自己已经成为魔女上百年，事到如今绝无回头的可能，所以也便不会去在意那种无关痛痒的小事了。“不过，老师。”
　　“嗯哼？”
　　“这次的异变，我打算前去调查。”落座于床头的魔女道明了自己的打算。
　　“哦，那样啊，真可惜。”
　　“有什么可惜的？”
　　“我如果没记错的话今天会有人来红魔馆找茬，原本还打算让你把土拨鼠给关严点，不过既然你要出门的话就算了。”
　　“土拨鼠？”帕秋莉以为自己听错了。
　　“嘛嘛，是十六夜君啦，你看他那傻乎乎的样子不是很像以前在外界我带你到处游历时去看的草原土拨鼠么？站在自己洞边什么也不做，也不知道该做什么，被人一敲打就缩进洞里，被人拿食物一引诱就从洞里冒出来。”
　　“...老师，你别说还真有点像......”从脑海中回忆起百年前的记忆片段，把二者一对比之后七曜的魔女不由得嘴角抽搐道。
　　“好了好了，小帕琪只要去做自己开心的事情就好了，土拨鼠什么的就放一边吧，反正再等两个月他会长得更大更肥的。”
　　帕秋莉觉得自己的老师心眼儿实在是坏透了，饶是她这个被外界宗教视为异端或者恶魔代理人的魔女都看不下去了。
　　不过换个思考方式似乎也没错，老师就是恶魔而她只是个跟班兼帮凶......
　　算了算了不想那么多了。
　　家里蹲魔女使劲摇了摇脑袋把这些乱七八糟的杂念驱逐出脑外，然后再次看向老师把话题纠正回原处。
　　“老师，那个异变你知道是怎么回事么？”
　　“既然已经打算堂堂正正地去调查了，我要是还随随便便告诉你答案是不是有些违背初衷啊?”
　　“原来从黑白老鼠那会儿你就已经在了啊...不对！老师你果然知道这次异变的黑幕对吧！”
　　“姆呼~，谁知道呢？答案什么的就自己去探寻吧，反正这会儿开始调查的人不止你一个。”
　　“不说就算了。”
　　帕秋莉倒也干脆，起身之后便拿起自己先前准备好的随身魔导书打算出门去，原本就已经对那只黑白老鼠夸下海口了，要是最后被人抢了先的话那她这一百多岁的魔女岂不颜面无光。
　　“哎呀呀，要出去了吗已经？”
　　“当然，呆在这里也只是浪费时间而已，老师你就先请自便吧。”七曜的魔女站在卧室门边转身回到道，话音里有着稍许的赌气成分。
　　迎面而来的是一只在视野中逐渐放大的葫芦。
　　家里蹲魔女拼尽全身的运动细胞在最后关头把它拦下了，否则就是面部中招的下场。
　　“老师！你突然把这东西扔过来干嘛？”
　　帕秋莉火了！刚刚要不是她反应快的话现在自己的脸蛋已经跟这该死的葫芦亲密接触了，她可不想用自己的脸去蹭这透着酒气的玩意儿。
　　“出去调查的时候，带上它吧。”
　　“为什么？”
　　“因为幻想乡并不是一个光靠自己努力就能成功的公平地方。”
　　“......”早已熟悉自己老师套路的魔女开始静静地聆听，因为她知道接下来话很重要。老师以前也是这样，在不经意间给她指点和建议。
　　“这次的黑幕是个不怎么喜欢主动露面却聪明得过分的小鬼，等你调查到最后的她也不一定会买你的账现身。”
　　“那这个葫芦......”
　　“嘛，你只管带着就是了，黑幕会自己跑来见你的，只要她看见这葫芦。”
　　“...老师...你前天抢的该不会就是......”帕秋莉的额角流下一滴冷汗,她感觉自己冥冥之中好像接近了事情的真相...
　　“嘘~，这可是老师给你的特别关照哦，被人问起的话就说是在雾之湖岸边捡到的，安心，没人会怀疑你的。”
　　“......”
　　“况且，没有‘疏与密的境界’任何人都是见不到那家伙的，小帕琪觉得自己有足够的人情去请动那个大贤者么？”
　　“姆了个Q！？”
　　“顺带一提，已经开始调查的雾雨魔法使和白玉楼主都有办法请动哦~”
　　......
　　PS：桃子惯例求票票，今天的分量也很足哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

10.坏掉的境界妖与坦率的不死鸟
更新时间2013-11-13 21:25:13  字数：4503

　期待永远都是单方面的。
　　对方是否理睬，是否选择回应，那便是期待者无法左右的事宜。
　　一来二去，或失之交臂，此间的怅惘，便也在心中缓缓随着岁月沉淀下来。
　　冷泉悦依稀记得在过去的几度算不上难忘的春秋里，眼前这个习惯手抄在裤包里迈着八爷步叼着烟走路的少女也是这样陪在他身边的。
　　只不过在最早那些年头里他的个子比起少女还要矮上三分，高下立判。
　　这一情况在过了几个年头之后才有所好转。
　　现如今回过神来，他已经比少女要高出不少了。
　　“红魔馆这段时间谢绝见客。”
　　这是帕秋莉从通神那边传过来的消息。
　　简单的一句话，却由不得其他的解释。
　　从这段短短不过十余字的消息里冷泉悦读出了很多，讶异，巧合，怀疑，还是了然。
　　但都无所谓了，既然天要如此，就由它去吧。
　　有时候只要当事人挤出五分钟时间和和气气地坐到一起谈谈，就能避免日后的一场你死我活的血光之灾，但这个世界往往却“仁慈”到连这短短五分钟都不愿给予世人。
　　冷泉悦深谙此间道理，便也不再去计较什么。
　　于是他在告别了‘白跑一趟却意外地什么都没说’的龙宫使之后，透过隙间移步到藤原妹红位于竹林中的住处。
　　家徒四壁，当然其中也有主人生活态度过于轻率的原因。
　　过去曾来过几次的地方，冷泉悦自然不会不知道地点。
　　待他从隙间中走出时，入目的却是正在换衣的不死鸟。
　　上身雪白的肌肤大面积地暴露在空气中，一对发育尚可的玉兔此刻难得地没有受到平日裹胸布的摧残，在朝日透窗而入的阳光映衬下呼之欲出。倒是下身尚未换下的红色背带裤寸土不离，坚守着少女最后的阵地。
　　刚刚把衬衫褪到臂弯处的藤原妹红此刻正维持在一个非常不方便的姿势上，若是想要强掩羞处的话势必会给予褪到一半的白衣以毁灭性打击。
　　冷泉悦的视线在那两点嫣红上微妙地停留了片刻之后，随即很干脆地原地转过身去。
　　藤原妹红亦然。
　　没有预想中的尖叫，也没有某种惯例性的追打桥段。两个人所做的仅仅是安静地转过身然后继续处理各自琐事而已。
　　“怎么又过来了？”
　　“红魔馆闭馆，去不成了。”
　　“哦。”
　　身后传来衣料摩挲的细碎声响，冷泉悦盯着竹质的墙壁简单地交代了来意，二人有一搭没一搭地闲聊着。
　　“可以了。”
　　良久，背后传来少女的提醒。
　　冷泉悦适才转过身去，见藤原妹红换了身新的衣裤，正把原先的旧衣裳抱起扔进角落里的一只木盆里，以待日后清洗。
　　虽说是木盆，却也是这个屋里为数不多的几件居家用品之一。
　　如果不是他早已领教过藤原妹红那孑然一身的生活方式，换做别人恐怕还会以为这空荡荡的屋子只不过是竹林中早已废弃的荒野宅邸。
　　藤原妹红换好衣服后便落座于一口衣箱旁，探手翻找着什么。
　　冷泉悦隔着她的肩头瞟了一眼箱内物事，随即面露苦笑，当日老师好不容易才塞进她家里的一口衣箱，现在已用来容纳杂物。
　　少女从箱子里翻出不少赤韵的符纸，连带着适才落于地上少许的，开始慢悠悠地往自己头发上绑去。
　　冷泉悦找了个角落坐下，学着藤原妹红平日里入睡的姿势，半瞌着眼默不作声注视着少女的一举一动，静待她忙完。
　　平淡如水的日子已经过去七年。
　　凡是在人间之里旧町住上十年左右的住民们都认识这对寺子屋出产的二人组，在过去的七个年头中最开始的那段日子里，住民们时常在午后闲暇时聊起他们，比如又被寺子屋的老师一左一右如同拎猫一般领回去训云云，末了还不忘感慨两句后生猖狂。
　　而少数住了数十年的老人们则对此嗤之以鼻，在他们眼里藤原妹红是个得道而长生不老的仙人，年龄得从百往上算，高城蒲一便是其中一人。
　　由此观之，上白泽慧音的政策还是蛮有成效的，至少时至今日，人间之里中知晓藤原妹红早已活过千年的只有寥寥数人。
　　冷泉悦是其中之一，但也到此为止了。
　　他很清楚当初这个“再次醒来之后”第一眼看到的女人会把时间花在他身上的原因。
　　因为藤原妹红对当初那次失手一直过意不去，所以她决定稍微关照一下那个被他差点打死的小鬼。
　　至少在最初是这样的。
　　至于那个差点被她一脚踹死的小鬼暗地里却是伪装成人类的境界妖怪什么的则是后话。
　　冷泉悦其实一直很想告诉藤原妹红一件事，那就是她当初并非失手差点打死而是确确实实地把那个小鬼一脚踹死了。
　　把八云紫大力投资培养的宝贝八云怜给一脚踹死了。
　　把那个后天培养出来的假货，一个不懂喜怒哀惧的完美圣人，一个恶心的怪物给一脚踹死了。
　　就这一点来说的话冷泉悦还得感谢藤原妹红，没有她的话他也活不过来。
　　他的名字叫冷泉悦，给他起名的人叫上白泽慧音，重新教会他怎么做人的人叫藤原妹红。
　　他的母亲叫玛艾露贝莉・赫恩是个不怎么有母亲样的奇怪女人。
　　至于他出生时叫什么，那种意义重大的信息已经在培养八云怜时被人给抹去了。
　　不过也无所谓了。
　　经历了这样一波三折之后依然能够明确自我，倒也无愧于八意永琳评价的‘自知之明’。
　　但他不能告诉藤原妹红这件事，同样也不能将其彻底抛到脑后。因为一旦某日八云紫回过神来的话不论是他还是藤原妹红都得吃不了兜着走。
　　藤原妹红了解冷泉悦的一切，因为冷泉悦的人生几乎是从寺子屋开始的，也正是因为那些令他恶心的‘八云怜圣人残留物’的缘故他才会在仅仅十七岁后半就无形之中养成了远远超出应有水准的心机城府。
　　当然还有外部忧患的因素。
　　但即使如此，冷泉悦却不了解藤原妹红，不了解这样一个几乎染红了他半个世界的女人。
　　一个女人对你好并且了解你的一切，而你却不了解她的，冥冥之中总感觉亏欠了什么。
　　他已经不是几个月前那个度日浑噩的少年人也不是数年前那个烦恼自己究竟是妖怪还是人类的死小孩了。
　　故人的不断死去让他开始担忧开始挂心开始想要守住自己最后的家，但他的对手却无比他强大。
　　如果要问冷泉悦从走出人间之里那一刻到现在为止究竟学到了什么的话，那么答案就是－－－－－他学会在乎那些他应该在乎的人了。
　　或者说他爱着的人。
　　“我至今为止都喜欢着老师。”想到这里冷泉悦不禁冒出一句。
　　“哦。”依旧理着头发的不死鸟淡淡地应了一句，得知不用去红魔馆了的她现在非常闲，手上的动作也慢悠悠的。
　　“按照惯例，你不是应该马上暴跳如雷或者干脆给我一脚么？”
　　“我最近有在做反思，觉得这样完全没必要，因为慧音那个老古董不可能答应自己学生。”
　　提到‘老古董’三字两人相视一笑。
　　“我想也是。”冷泉悦淡淡地应道，“所以打从一开始我就没抱什么希望。”
　　“看来你还没忘了当初是因为什么才搬出寺子屋的啊。”
　　“那种事情当然记得，每到晚上一旦想起那时的情景我就想死。”
　　“现在那个女孩都已经入土为安了你就看开一点吧。”
　　藤原妹红指的是那个死在风见幽香洋伞下的守刑家小姐。
　　“入土为安？妹红你觉得在幻想乡这个地方普通人类有那种待遇么？”冷泉悦闻言不可置否，“醒醒吧，妖兽们都还饿着肚子呢。”
　　藤原妹红哑然，但她知道这是不争的事实。
　　人间之里为了最大程度利用耕地，把墓地都安排在了人里范围外，饥肠辘辘的猎食者们显然不会拒绝这样一顿送上门来的膳食。
　　“我昨天才去祭拜过老爷子，那个坟已经空了。”冷泉悦目光黯然。
　　“不要用那种眼神盯着我，我又不清楚人里下葬的情况。”被看得心里有些不好受的藤原妹红侧过头去，她现在已经绑好了头饰，正盘腿坐在地板上跟对方闲聊。
　　开玩笑，她一个怎么死都死不掉的蓬莱人又怎会知晓这方面的细节。
　　“只希望逝者最后的付出，能够换得生者多几天的安身吧，这里毕竟是幻想乡。”
　　藤原妹红突然觉得现在的话题有些严肃，虽然她也不知道为什么话题会突然拐使展盏秸飧龇萆狭耍所以她决定换个话题。
　　至少是对方会感兴趣的话题。
　　“悦，你小子为什么会喜欢上慧音的？”
　　真是个恶意满满的话题。
　　冷泉悦心中不禁一凛，随即有些抱怨或者说是无可奈何地把话题接了过去。
　　以怅惘的口吻。
　　“因为老师从来没有骗过我啊。”
　　这个少年老成的境界妖怪叹惋道，话音里流露出沉淀已久的哀凉。
　　藤原妹红沉默不语，盯着眼前熟悉而又陌生的少年静待其下文。
　　“时至今日我只向四个人说过真心话，你要当做敞开心扉的话也可以。”
　　“第一个是在七年前，对象是八云紫......后果你可以自行想象......”
　　藤原妹红挪到少年身旁满怀叹息地轻拍了怕他肩膀，示意她懂。
　　“第二个是老师所以就不用细说了，别那副表情把手收回去，我可以保证我什么都没干。”
　　藤原妹红悻悻地收回了举起到一半紧握成拳的手，嘴里冒出一声‘切’。
　　“第三个就是那个以及入土的女人，我告诉她我喜欢的人是老师，然后被她捅得满城风雨.....最后的下场不用我说你也是知道的。”
　　藤原妹红点点头，心中暗道这小子三年前搬出寺子屋就是因为这事，她还记得那是冷泉悦第一次违逆慧音的意思，因为他觉得再呆在寺子屋的话会影响上白泽慧音在人里的声誉所以当晚就不顾慧音的劝阻硬是搬了出去。
　　而作为他惹哭慧音的代价藤原妹红在那天晚上狠狠揍了他一顿然后陪他一起在街边坐到天明。
　　至于人里分给冷泉悦一处三坪大小的小屋的事就已是后话，反正那屋子也已经在年前动乱时被毁掉了。
　　“第四次呢？”察觉到少年的沉默，藤原妹红不禁抱着有些幸灾乐祸的好奇追问道，这并不怨她性格恶劣把快乐建立在对方的痛苦之上，而是因为她跟冷泉悦的交流大多数都是以这种算不上恶意的调侃方式。
　　“第四次啊....那是昨天的事情。”冷泉悦断断续续地说着。
　　藤原妹红注意到他的嘴角挂着真正无可奈何的苦笑，要知道即使是在谈起前两次不堪回首经历时他都没有带着这幅表情，这让察觉到不同的藤原妹红有些好奇。
　　“昨天，昨天你又怎么了？”
　　“...昨天啊，我跟一个关系算不上多好的女人摊牌聊了聊。”
　　“聊了什么？”
　　“也没说什么大不了的事情，那个丫头一直都在疑惑我究竟活着是为了什么，我就非常诚恳地告诉了她答案并顺道感慨了一下我很想念我母亲。”
　　“然后呢？”
　　“她给了我一巴掌转身就走了到现在都还没见人。”
　　“噗......哈哈哈哈哈哈。”
　　藤原妹红终于忍不住笑了，而且笑得很开心，她一边笑还一边不忘了评价道，
　　“悦，说真的，我现在才发现你也不怎么通透人心嘛！哈哈哈哈哈.....”
　　“哈？”
　　“我的意思是，”笑到捧腹笑到满地打滚的藤原妹红艰难地收敛了些许笑声同时摸了摸眼角的泪花道。
　　“你啊，就是因为太懂人心了却反过头来一丁点儿都不懂少女心啊，你这个白痴笑死我了噗哈哈哈哈哈.......”
　　“......”
　　冷泉悦挠挠头，默不作声地看着身边这个笑得满地打滚的蓬莱人。
　　这个他依然不怎么了解的蓬莱人。
　　这个一直以来都站在他身侧的女人。
　　他突然觉得这样蛮好的，因为至少在藤原妹红面前，他可以毫无掩饰地轻松活下去。
　　他已经习惯坦诚地面对这个时不时叼着烟，迈着八爷步走路的女人了。
　　“龋妹红。”
　　“怎么？”
　　“给我讲讲你的故事吧，我已经累了。”
　　“......”
　　“......不可以么？”
　　“我知道啦...不过事先说好你可不许笑。”
　　......
　　PS：永夜开始，话说复归之后的周推成绩让桃子有些伤感啊，明明桃子诚意这么足的说......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;

11.有朋自远方来
更新时间2013-11-14 21:35:13  字数：2684

　（通神私聊中）
　　乐园最高：“...嘛，大致上这么回事了。”
　　虐兔狂魔：“哦。”
　　乐园最高：“永琳你怎么看？话说你什么时候改的ID？刚刚M我我还没认出你来。”
　　虐兔狂魔：“你纯粹是脑子进水...前阵子改的，先前那个ID在聊天时被其他人说太蠢了，所以我就改了这个，效果蛮好的，有个叫兔锅的再也没理过我。”
　　乐园最高：“......”
　　虐兔狂魔：“你的那个朋友说得很对，在这件事情上是你处理的不是。”
　　乐园最高：“求点解......”
　　虐兔狂魔：“一时半会儿也说不完，明日约个时间面谈吧，我正好有件事情得交给你去办。”
　　乐园最高：“哦？既然是连你都没法办妥的事情，永琳兄是不是太高看小弟了？”
　　虐兔狂魔：“...哎，这件事我不方便派手下的人去做，思来想去，住得近的熟人里也只有悦小弟才方便接手了，怎么样？有没有兴趣帮为兄这个忙？事成之后，为兄定当重谢。”
　　乐园最高：“哎呀，永琳兄你说这话就太见外了，真是折煞小弟也...按道义来讲永琳兄有难，小弟自然不能坐视不管，只是嘛......”
　　虐兔狂魔：“只是你不知此事的深浅，怕力所未及对吧？”
　　乐园最高：“跟永琳兄打交道果然能省去不少口舌之劳，既然小弟都说到这个份上了，还望永琳兄透露二三，好让小弟心里有个底啊。”
　　虐兔狂魔：“这一点悦小弟大可放心，此事决计不是什么需要你担性命风险的大事，只不过是为兄我的一点家事而已。”
　　乐园最高：“哦？小弟愿闻其详。”
　　虐兔狂魔：“哎，说来也是我疏于管教的过失，竟使得家中故人之女玩物丧志......”
　　乐园最高：“...我觉得...女孩子什么的，爱玩也是天性吧.......”
　　虐兔狂魔：“悦小弟说的道理我又何尝不懂？所以之前也就一直对她万般纵容，放任她成天足不出户昼夜颠倒，把大把的时间荒废于一些不成体统的新鲜物事上。”
　　乐园最高：“那么...永琳兄你要小弟做的......该不会是教你家丫头回归社会吧......小弟可事先说明啊，那种深度neet要想回归社会什么的难度实在是有些......”
　　虐兔狂魔：“不，那倒不用悦小弟挂心，为兄我自会适时管教，这里想请你帮忙的是另一件事。”
　　乐园最高：“何事？”
　　虐兔狂魔：“我家那女子近日不知吃错了什么药，宅居家中已久的她竟开始招呼仆人置办新衣，行事举止也复有往日的大方之风。我原以为她是悬崖勒马，要洗心革面，便打心里为她高兴。”
　　乐园最高：“然后呢？这不是好事么？”
　　虐兔狂魔：“我原也以为这是好事，直到某日我一学徒悄悄前来向我汇报，说她在打扫公...小姐房间时，偶然拾到一本小姐的日记，特来交予我。”
　　乐园最高：“然后你就侵犯人家姑娘的人身隐私了是不是？永琳兄这就是你不对了......”
　　虐兔狂魔：“你先听我往下讲，我家那丫头从来都没有什么写日记的习惯，又怎么会突然冒出一本日记来？不解之下我便随手翻看，没想到却发现了她近日来种种异于往常的行为的原因。”
　　乐园最高：“...是什么?”
　　虐兔狂魔：“她之所以恢复往昔气度仪容的原因并不是她打算洗心革面了，而是因为她要偷偷溜出门去见一素未谋面的至交！”
　　乐园最高：“卧槽！这妥妥是诱拐失足少女的恶性事件的前奏啊！永琳兄你还不把你家丫头给关在家里关好！要是出了事就说什么都晚了！”
　　虐兔狂魔：“...麻烦的事情就在这里......那个丫头虽然论辈分比我低上几分，但是在就从属问题上讲，我也没法直接干涉她的行动自由。”
　　乐园最高：“......孩子不服管么？”
　　虐兔狂魔：“......差不多就这意思吧。”
　　乐园最高：“永琳兄的意思我懂了，你是想让我这个明面上的外人悄悄跟着你家丫头，在保护她人身安全的前提下顺手帮你把那个居心叵测的歹人给......”
　　虐兔狂魔：“那丫头的人身安全倒不用悦小弟你操心，为兄想请你帮忙的事情其实是第二者。”
　　乐园最高：“小事一桩！这种不长眼的混蛋居然把注意打到永琳兄家里的丫头身上去了简直就是作死！此事包在小弟身上，到时候绝对把那无礼之徒绑成粽子送到永琳兄府上。”
　　虐兔狂魔：“悦小弟能有这般热忱帮为兄排忧解难，为兄甚是欣慰，想来我们也认识许久，却从未邀你来为兄家里做客，每每相见，尽是在竹林之外，等此事办妥之后，为兄定在家中设宴，盛情款待悦小弟你。”
　　乐园最高：“那些先不说，把事情解决才是眼下的当务之急，不知永琳兄先前所说的约我出来还有何见教之处？”
　　虐兔狂魔：“为保悦小弟事成，为兄有些细碎玩意儿想交与你，顺道也当面给你提点提点，你先前说起的那件私事。”
　　乐园最高：“哦，那小弟就先谢过永琳兄了。”
　　虐兔狂魔：“哪里哪里，无须客气。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（通神私聊中）
　　从今天开始做neet：“乐园。”
　　乐园最高：“嗯？干嘛？”
　　从今天开始做neet：“私刚刚M你许都没见你回复，看来是跟别人打得火热呢。”
　　乐园最高：“少来挤兑我了neet，我被一朋友委托了些事情，刚刚是在和她商量个中细节呢。”
　　从今天开始做neet：“哦－－－－－，“她”啊。”
　　乐园最高：“嘛，虽然是个女人，但我到现在为止都习惯称她为兄啦。”
　　从今天开始做neet：“真是古怪。”
　　乐园最高：“好了，总之我已经答应帮她那个忙了，不出意外的话明天准备一下，后天就会动身。”
　　从今天开始做neet：“...乐园。”
　　乐园最高：“？”
　　从今天开始做neet：“你是不是光顾着答应你那位‘好友’而忘记先前与私约定好的事情了啊？”
　　乐园最高：“.....惨了！我们原本约的时间也是在后天来着！刚刚跟她扯嘴皮子的时候神经绷太紧了结果把这茬儿给忘了！”
　　从今天开始做neet：“呵呵呵呵呵.......”
　　乐园最高：“......”
　　从今天开始做neet:“算了，看在乐园你是私多年来头一个愿意结交的友人的份上，这件事里，私就先拿出自己的诚意来吧。”
　　乐园最高：“诚意？”
　　从今天开始做neet：“嗯，后天，私就勉为其难地与乐园你一起完成那件你的友人所托付之事吧－－－－－不过相对的，乐园你到时候要再额外答应私的一个要求哦。”
　　乐园最高：“...好吧，此事在我，只要在我接受限度内，答应你便是。”
　　......
　　PS:久违的通神过渡章，听说有书友是不见求票票就会忘记，所以惯例求票票！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;

12.友人的友人，不是我的友人
更新时间2013-11-15 21:31:58  字数：4096

　冷泉悦恐怕到现在都没想通为什么自己洋洋洒洒发自肺腑的感情宣泄会换来少女的一巴掌外加离家出走。
　　不过他应该还是有所收获－－－－至少他再一次身体力行地用脸上的巴掌印证明了漫画里面的那些嘴炮桥段统统都他M是扯淡。
　　如果绝大多数的冲突都能靠男主角扯扯嘴皮子就解决了的话，这个世界该得有多美好。
　　而拜他所赐的，润现在的心情也不怎么好。
　　心情不好的润决定一个人出门去散散心。
　　她去的地方是哪连她自己都不知道，单凭方向感的指引少女头也不回地往人间之里西南方向扎去，只求离那个跟她一张脸的二货越远越好。
　　于是乎这个有些男孩子气的性格过于要强的少女便穿过了瘴气弥漫的魔法森林迈过了再思之道最后在一片荒坟里停了下来。
　　然后她很悲剧地发现自己迷路了。
　　少女一直觉得自己点背，而且这已经不是一天两天的事情了。仔细算算的话好像她自从来了这边世界以后就没有做哪件事情顺心过。
　　如果冷泉悦这会儿在这里而且知道了少女心中所想的话估计会激动地拉起少女的手眼泪汪汪地悲声道：“润啊，不止你惨，我也惨啊。”然后二话不说把少女拽回家。
　　可惜他现在不在这，而且就目前来看他要是斗胆来拉润的手的话估计还得挨一巴掌。
　　一个二八芳龄的少女孤身一人流落异地举目无亲，好不容易遇见一个至少不会坑她了的关系角色－－－－即使这个人时不时还会给她一定的心理压力，但这些都无所谓。少女已经很委婉地向那个二货表示“如果你不要成天像个刺猬一样戒备旁人，稍微把刺收起来坦率一点的话我们还能做朋友”的信息了，但是那个二货却会错了意以为少女是在无声地声讨他“人生价值观不端正”......
　　于是一个原本可以完美结局的小插曲变成了一个会错意的二货慷慨激昂的感情宣泄致辞，而默默听完二货的长篇大段之后，少女默不作声地赏了这个二货一记响亮的耳光然后扭头就走。
　　冷泉悦说的话的确句句都发自肺腑但是鉴于他的感情色彩过于强烈以至于同样的话传到旁人比如说润的耳朵里就变成了“啊我好想我母亲啊我好喜欢老师啊”.......这两个单独分开来都情有可原但合在一起说总觉得有点不对味儿的变态发言。
　　二八芳龄的少女向来都是打从骨子里讨厌喜欢年上女性的同龄男孩的，所以那段插曲不管怎么看都不会有好结果就是了。
　　不过此时不管是身在迷途竹林的冷泉悦还是身在无缘冢的润都无暇去管先前那段不快的小插曲了，因为他们眼下都遇上或是即将遇上各自不同的茬子。
　　冷泉悦是自己挖坑给自己跳，而润则是遇上了一个她原以为再也不会遇上的人。
　　“哟呵，又见面了，少女。”
　　“你是...那个时候的......”
　　等到润停下脚步来四下环顾之后，她很快便注意到了这片平日里无人光顾的荒冢里，除她之外的另一个人。
　　颀长的黑发在阳光下略微透着些许紫色，绾起的高马尾随着主人的转身于风中摇曳不定，一身暗色调束身衣着似乎是外界款式，又略微带些阴阳神道的影子－－－－润看着那身衣服总觉得有些眼熟，略微思量片刻之后才想起那是冷泉悦桌上一本名为《东京暗鸦》的漫画中出现男式校服......比起先前月白和服来完全不同的着装打扮，润一时之间差点没有认出这个人来。
　　直到她注意到那双一直让她心悸的紫色眼眸－－－－－明明那人脸上带和煦的笑容，仿若多年不见的旧友相逢，但那双匮乏生气的眼里，总觉得结着冰。
　　前日夜间偶遇过的，正体不明的妖怪，怀抱着一束白菊，一袭黑衣，就那样转过身来冲着她打呼道。
　　今泉信女。
　　润依然记得这个名字，也记得前日晚上最后的记忆之中，似乎就是跟这个人打过交道，再次醒来，便已是次日天明了。
　　“你怎么会在这里？”
　　“...来看个朋友。”
　　润顺着视线望过去，见一似乎常有人打理的石碑立于对方身前，碑上无字，却有一不大不小的花圈置于其上，恰如冠冕。
　　花尚开，看来是新近制作之物。
　　“我一会儿会去趟人里，如果碰巧顺路的话，就稍等片刻吧。”
　　润不说话，对方很显然是看出了她目前迷路的处境，并很体贴地不动声色地给了她一个台阶下。
　　信女将怀中的白菊轻放于那因无字而不知何人的墓前，探手拔去周遭的少许杂草，唇微动，似乎在与墓主絮叨着什么。
　　只是无论是谁都清楚，那只不过是单方面的倾诉罢了。无论那墓中人生前是多么的健谈多话，此刻也不会再唤起生机与尚在人世的旧友促膝长谈了，任凭你在她墓前怎么胡闹。
　　因为她已经死了啊。
　　絮叨良久，似乎觉得已经过意了的今泉信女站起身来，拍了拍膝上的尘土，转身招呼润。
　　“走了，迷路的少女哟。”
　　“没问题么？”
　　“怎么了？”
　　“你把你朋友安葬在这里真的没有问题么？”润知道自己有些多事，但有高城蒲一的先例在那，她觉得还是有必要提醒一下对方，“这种荒冢无人看管，尸身迟早也会被过路妖兽刨走吧。”
　　“哦，那个无所谓啦。”信女懒懒道。
　　“为什么？”润不解。
　　“一个衣冠冢罢了，她已经死了快十年了，留没留尸体都无所谓了。”今泉信女的淡漠的话里透着丝遗憾，却并未留存任何悲戚之色。“走吧，丫头，另外两个祭奠的人也快到了。”
　　“既然都是来祭奠的，又为何要躲着他们呢？”
　　“朋友的朋友,不一定是我的朋友...况且，我只是不方便见其中一个女人罢了。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　人间之里，广场。
　　这还真是...人气爆棚啊。
　　润望着眼前那围得内三环外三环的人海感慨道。
　　虽然早有听冷泉悦提起过，有一擅长操纵人偶的少女每隔一段时日都会前来人里表演人偶剧，并在人里老少之间人气颇高，但生性克己－－－不怎么习惯把时间花在玩乐上的她在过去的几个月里就算是偶尔听路人提起“今天有戏”，也没打算过前去观赏。
　　况且她也不喜欢人多的地方。
　　今天完全是恰好，至少润是这样以为的。
　　当她跟着今泉信女一路飞回人里之后，迈入广场便发现这里几乎聚集了人里三分之二的人口，里三层外三层的围观人海倒也从侧面反映出了那个人偶师的节目在人里的受欢迎程度。
　　“既然遇都遇上了，便也承了这份情吧，毕竟我适才也有些心绪不宁，正好可以换换心情。”
　　今泉信女是这般提议的，而且也没有给润半分选择的机会，等润回过神来的时候，那不明底细的妖怪已经坦然地坐落于一店家门前的长凳上。
　　“阿婆，麻烦给我来四份糯米丸子，酱油红糖对半。”
　　动作还真快......
　　“好咧，四份糯米丸子，咸甜各两份对吧？你这小女娃娃真是好胃口，也不怕长胖。”面慈心善的店家老婆婆似乎也没发现自己是在跟一个妖怪做买卖，承口接单之余还忘了寒暄两句。
　　她可不是什么小女娃娃啊。
　　眼见此景润不禁腹诽着，同时来到店前长凳上坐下，点了杯清茶。
　　这一趟一来一去晃得也够远了，饶是她也需要些茶水润润嗓子。
　　“发胖什么不用挂心啦阿婆，”今泉信女坐在店前乐呵呵地同老婆婆攀谈道。“而且那个什么小女娃娃连我听了都会觉得为难呢。”
　　对啊，她压根儿就不是什么小女娃娃，而是一个不知道活了多久的老妖怪。
　　润默默地听着他们寒暄一边在心里暗自评价道。
　　“忘了声明我可是男孩子啊。”
　　“哦，是男孩儿啊。”
　　对啊，她不是什么小女娃娃而是男......
　　“噗！咳咳咳......”
　　如同当初在酒馆里被白开水呛到的八意永琳一般，突如其来的展开饶是润涵养再好也被茶水给呛到了！虽然只是一点点但是她的确是被呛到了。
　　“润小姐你怎么突然......”旁边的罪魁祸首似乎不解。
　　“你是男的！？”缓过神来的润向旁边的人投去惊疑不定的目光。
　　润并不是没有见过外表比较女性化的男人...比如说某个跟她成天低头不见抬头见的家伙就是其中的杰出代表，但是好在冷泉悦并没有什么女装癖之类的奇怪爱好所以至今为止润都把他潜意识地划定在正常范围内......但是眼前这个家伙就不一样了！在她的潜意识里这个叫今泉信女的家伙应该是个女人才对，不，应该说是因为这家伙第一次出场的时候就是一身女人的装扮她才会先入为主地把他当做女人。
　　其实现在在旁人－－比如说店家阿婆的眼里今泉信女的外表怎么看都是一个束发的男装丽人.......但是实际上却是一个.......
　　润觉得自从认识了冷泉悦之后她的性别辨识观就已经濒临崩坏了......也许哪一天她也会跟冷泉悦一样睁着眼睛说瞎话随便逮着个女孩称兄道弟也说不定。
　　想想都可怕。
　　只是现在陷入胡乱状态的少女却并没有察觉到－－－－－－以前的她是绝对不会为这种小事而自乱心神的...也不会因这种事而产生如此之多的番外联想的。
　　如果有知情人看到这一幕的话，估计会发自内心地感慨“幻想乡的节操吸取大阵”再次成功地把一位纯洁的少女逐渐拉向无节操的深渊吧......
　　真是一个闻者落泪的故事。
　　“要开始咯。”今泉信女轻声提醒道。
　　润闻言也抬眼望去，听得人群之中一阵欢呼。
　　两人皆非常人，便也无须如常人那般立于高处观望，里三层外三层的围观人群并未给润的视野造成任何阻碍。
　　广场上的一切都在“青”的渗透之下，一草一木都不例外。
　　这是冷泉悦自己琢磨出来的用法，随着他平日里的各种尝试，发现“青”并非纯粹的湮灭之物，湮灭是它最终的结果，而在湮灭之前，它所做的却是渗透瓦解，将所附着的猎物从内到外侵蚀个透之后，在主人明晰了内在的一切之后才让物质由内到外归于湮灭。
　　也就不知是不是西行寺幽幽子当日刻印的后遗症，即使润已经把她在冷泉悦体内种下诅咒‘杀死’了，也没能改变时至今日的，青炎时不时化为蝶型的性质。
　　渗透，分析，侵蚀，瓦解，湮灭，如果使这几个阶段可控的话，青的用途也便比起单纯的湮灭要多得多了。
　　眼下润所做的便是将所能掌控一定量的青扩散到周遭广场之内，所以无需刻意登高处观望便能知晓人群之中演出的一切。
　　冷泉悦的话，大概会直接用隙间吧，那种东西润可不会。
　　只是不知，今泉信女这个妖怪，会用什么法子了。
　　润半合起同样化为青色的魔眼，以防被店家看出古怪，扰人生意。
　　而那远在人群之中的空地上，一金发及肩的西洋丽人，面对热忱的观众处变不惊，微微欠身行以一礼之后，演出开始。
　　......
　　PS:难得周末，今天双更，有兴趣等下去的就一起陪桃子到零点前吧。惯例求票哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

13.童年毁灭计划
更新时间2013-11-16 0:15:28  字数：4561

　从今天开始做neet：“说起来，私曾听闻人间之里时常会有人偶戏表演，吩澳阌锌垂么？”
　　吩白罡撸骸叭伺枷钒,以前小时候有跟着老师去看过几次，不过后来就没有去了。”
　　从今天开始做neet：“为什么呢？”
　　吩白罡撸骸耙蛭那些人偶戏大多都是以童话为剧本，或者干脆就是勇者斗恶龙少女版的故事，不管哪一次都充满着百合香，你让我一个男人看那东西怎么看得下去......”
　　从今天开始做neet：“就这样？这种理由？以私了解的乐园来看的话，恐怕不止如此吧。”
　　吩白罡撸骸澳悄闼滴一鼓茉跹呢？”
　　从今天开始做neet：“这样吧，吩澳阋灾锌系难酃馄兰垡幌履侨伺枷啡绾危炕蛘咚稻醯盟还欠缺什么？知道这些的话，私也就大概能对那演出的水准心中有数了。”
　　吩白罡撸骸澳闳范ㄒ我提出中肯的建议？”
　　从今天开始做neet：“当然，权当是模板参考吧，如果私觉得还算不错的话，后天我们解决委托之余，就去碰碰运气看能不能遇上。”
　　吩白罡撸骸昂冒桑那我就说了。”
　　从今天开始做neet：“嗯。”
　　吩白罡撸骸懊挥NTR，差评。”
　　从今天开始做neet：“......”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　人偶在起舞。
　　七色的人偶使起初仅仅是微动指尖，便让身前的数只做工精细的人偶转瞬间化为空中飞舞的妖精。
　　而此刻，她亦起舞，指尖有节律地勾勒划线，牵引着一席的人偶于舞台上翩翩起舞，那一个个小巧而精致的人偶仿若是少女的化身一般如意随动，在主人的指挥下接连行云流水地演绎着一个在外界广为人知的故事。
　　《小红帽》
　　润默不作声地注视着少女的一举一动。
　　台上的一切都是那么地引人入胜，无论是人偶们精妙的演出还是人偶使自身......
　　润确信眼前这大片观众里并不全都是奔着那难得一见的人偶戏来的，毕竟爱美之心人皆有之，人偶使那西洋丽人的精美外表以及她身上那股不食人间烟火的隔世之感亦是引人沉醉的物事。
　　人偶使少女的剧本其实也蛮简单的，基本上是照着外界童话《小红帽》的通用版本演绎着的，人偶们的表演初见之下的确新奇，连润自己也都对那不知名的少女能将人偶们操纵到如此精妙的程度而感到惊异，要知道那几乎是“操纵”的极限了。
　　但也仅仅是“操纵”而已，那些小巧的人偶还未达到“自律”的程度。
　　作为参加过第一次月面战争的“老人”－－－－润这个心理年龄从未成长过的少女曾经可是见过魔界神制作的自律人偶的，那种拥有自我意识与完全逻辑体系的人偶与真正的人类比起来只差“情感”这一线之隔，眼前的人偶使少女显然离那种层次还有些遥远。
　　只是不知千年过后，魔界神有没有如当日所言那般制作出“比人类更像人类”的人偶来。
　　回想起那些往事，润不禁又与自己现在的处境联系了起来，心中不免有些怅然。
　　还是安心观戏吧，也算是对人家的尊重。
　　好不容易抛开心中杂念的她转而将注意力再次投向起舞着的人偶使少女。
　　只不过她旁边的人就没她这般的好心了。
　　作为“看戏”的发起者的今泉信女从刚刚开始便根本没有把舞台上的一切放在眼里，这个家伙从头到尾都光顾着忙着对付店家阿婆端上来的几份糯米丸子去了。
　　还有清茶。
　　润觉得有必要提醒他一下。
　　“你觉得那表演如何？”
　　“还行啦，毕竟是准备了好几天的了。”放下手中的竹签，今泉信女侧过头望了一眼人群中心后简单地评价道，“魔力的输出很稳定，作为‘线’的话每一根的魔力都必须等量，否则就会有人偶动作失调的风险，对于人偶使的战斗来说，那种误差是致命的。”
　　“的确是这样不错...等等，你怎么知道的她准备了好几天了？”润突然察觉到对方话里的一个疑点。
　　“那丫头每天都旁若无人在我眼前晃来晃去练习这个，你说我怎么会不知道？”
　　“你们该不会认识吧？”
　　“嘛，她是我恩人的女儿，现在也是我的房东，受她常年不身边的母亲所托，我在幻想乡的时候会适当关照她一下。”
　　“......”
　　润突然觉得这个幻想乡实在是太小了，随便找两个不是大众脸的家伙就有非常高的几率互相认识。
　　冷泉悦要是知道了的话应该也会这样认为吧。
　　“而且我刚刚之所以不看那戏，也是有原因的。”今泉信女浅抿了一口清茶后放下茶盏说道，“我一直都认为，赏花之时不识花语才能看尽花之华美，观戏也一样。”
　　“何解？”
　　“举些例子吧，等到了秋天漫山遍野开满各色华菊的时候，赏花之人肯定会趁着秋高气爽而去领略当季风情，但若是一群人都沉醉在华菊之美中时，一个愣头青突然冒出来说一句“哎呀看着这些菊花我就想起我那死掉的爷爷”什么什么的。你觉得这是不是很坏气氛啊？”
　　润略微颔首，表示她赞同。
　　“观戏也是一样，这个世界上的戏翻来覆去也就那么多，我的朋友圈子里也不乏活过千年的角色，你认为对于这样一个长生种来说，那些戏里她所不知的又有多少？”
　　“屈指可数。”润断定道。
　　“那就对了，假设如果哪天你跟你朋友一起去看戏，容我想想，就看非常浪漫的《罗密欧与朱丽叶》好了，当全场的观众都为台上男女演员的绝代风华与引人入胜的精湛演技而折服的时候，当罗密欧拥抱朱丽叶向她求婚示爱的时候，你的朋友在一旁目光呆滞怅然若失，你问他为什么？他回答你说这场戏其实是个悲剧，他早已看到了结局，你们看到的只是浪漫爱情的开始而他看到的却是悲剧的序幕－－－－－－－你觉得这样不解风情的家伙该作何处理？反正我觉得不抽他一巴掌实在是有些过意不去，我叫他特立独行臭显摆，好像剧情谁不知道一样。”
　　润点点头，突然觉得面前这个死娘炮也蛮健谈的，跟起初见面时的印象完全不同，甚至于在某些方面还跟某人有些相像，一样的嘴欠。
　　“人啊，本来追求的就是那些生如夏花一般绚烂而短暂的事物，就像那夏夜祭里绽放于夜空中的烟花一般，明明是一闪即逝的脆弱玩意儿，非要诗情画意地把它描述成永恒。”
　　今泉信女小心翼翼地咬下一口依然冒着热气的红糖糯米丸子，然后在片刻之后松开口“呼呼”地向丸子上吹气，看样子是被烫到了，在等待丸子自动降温的时间他简洁明了地总结道，
　　“人之初，性本贱啊。”
　　润从头到尾都只是静静地听着，除了中途一次回答之外，她并没说什么多余的东西，并不是因为她被对方的言论震撼到了而是单纯地觉得对方把话题无形之中带跑题了......
　　“你还没告诉我你刚刚不看戏的原因。”终于她开口问道。
　　“你没看见我刚刚光是看了一眼就忍不住笑么？”
　　“？”
　　“咳，丫头，你知道《小红帽》这个故事是哪来的么？”
　　“不是格林童话里面的么？”
　　“实际上并不是。”今泉信女摇摇头，“格林童话里的《小红帽》其实是改编自法国人夏尔・佩罗于公元1697年撰写的同名小说，是《鹅妈妈故事集》中的一篇。小红帽被野狼吞噬才是这个故事的结局。末尾附有道德忠告：小女孩，这仿佛在告诉你,不要半途停下脚步，永远不要信赖陌生朋友，没有人知道结局会如何；因为你长得漂亮，所以要有智慧，野狼可能用各种伪装，潜伏在你周围,它们可能变得英俊、和蔼，愉悦或迷人。这是亘古不变的真理，最甜的舌头往往带着最锐利的牙齿！”
　　信女的脸上浮现出小狐狸一样的狡黠，略微顿了顿，确定润毫无反应之后才继续讲话题进行了下去。
　　“佩罗的《小红帽》不是为儿童，而是为骄奢yin逸的法国太阳王路易十四写的。当时法国的王公贵族纵欲滥情无所不为，夫人沙龙渐成风尚，要求女人权利，自行决定是否结婚、单身、生育等。她们是社会进步的中心，但被保守派视为高级妓女，被指混淆阶级和性别，破坏家庭生活及社会价值。贵族婚姻均基于社会地位和经济利益，国王下诏保护父母对子女的独断权。佩罗的故事是在这种背景下诞生的，旨在阐明宫廷道德观，描绘对男女的责任和期待，有xing暗示和道德警告两种南辕北辙的因素。”
　　“......”润哑然。
　　“这故事和狼的寓意其实非常明显，警告年轻女子保持贞洁，而在牛津英语字典中，“野狼”的释义之一就是诱拐女人的男子。故事里，小红帽就野狼的胳膊、腿、耳朵、牙齿和它有一番对话，被认为是所有童话中最精彩的，隐藏着邪恶的双关语。
　　－－－－－“奶奶呀，您的腿也真够粗的!”
　　－－－－－“那跑起来不是更快了吗？”
　　用法语来说就是：
　　－－－－－“Que－vous－avez－de－grandes－jambes！”
　　－－－－－“C’est－pourmieux－courir？”其中“jambe”表示大腿，在拉伯雷作品里别的地方，是用来表示“中间的腿”的，这是《爱情词典》这本法国历史上的性俚语大典的说法。而“courir”意为跑动，表示的正好就是啪啪啪。”
　　“所以你刚刚一直不看那戏的原因就是......”
　　“我是怕我看了那台上演的《小红帽》删改版会笑出来啊，嗨，丫头你得知道，当初佩罗的《小红帽》发售的时候我可是第一批买到手的读者之一，别用那种奇怪的眼光盯着我，你得知道在那个年代能够让妖怪愉悦的东西实在太少了，相信我，直到小说发售的两三百年后，我都还能经常在巴黎街头巷尾看见男人们拼命捂着肚子怕笑出声来的样子。”
　　“你在法国呆了三百年？”尽管奇奇怪怪的信息太多了但是润依旧从中提取出了关键的信息。
　　“准确地说是在欧洲打发了三百多年的时间，临到十九世纪快完了我才离开那片土地，并顺手捡了个便宜学徒。”
　　“给你当徒弟肯定很累。”
　　“谁说的，我向来体恤下属。”
　　信女脸上升起骄傲的表情，说这话的时候毫无愧色。
　　“咳咳，两位。”
　　一声故意的轻咳打断了润的反驳。
　　适才表演人偶戏的少女不知何时已经结束了台上的表演，此刻正安静地手提红色皮箱伫立于店前。
　　看来先前的那些人偶道具便是在那红色皮箱中了。
　　“哟，少女。”今泉信女面色平淡地以一贯的方式打招呼道。
　　“信女殿。”七色的人偶使面无表情。
　　“什么？”
　　“适才我远远听见，你与这位小姐似乎正非常热切地讨论《小红帽》的故事。但是等我走近的时候你们已经转移话题了。”人偶使语气淡漠地说着并望了身旁的润一眼，随即把注意力继续放在当事人身上。
　　“所以呢？”信女笑眯眯。
　　“请问您对小女子的表演有何见教么？”人偶使少女把那个“您”字咬得异常深重，这与她先前那股不食人间烟火的隔世感差之甚远。
　　“嗯，蛮好的，美极了。”今泉信女语气诚恳，那口气像是在赞美一朵漂亮的小花。
　　“没有指摘的地方么？刚刚明明讨论得非常热烈的。”
　　“指摘啊，如果爱丽丝你真的非要我提提什么意见的话，那么我的确有一点点想提点你的。”
　　“愿闻其详。”被唤作爱丽丝的少女对先前的赞誉无动于衷，现在提到指摘之后却似乎颇有些波动。
　　眼见如此，表面上坐于一旁一言不发的润也同样竖起了耳朵，她有些好奇这个家伙嘴里会冒出什么样的指摘来。
　　然后这个把森近霖之助搞疯的家伙就那样说了。
　　“没有NTR，差评。”
　　......
　　PS:第二更完成，桃子睡觉觉去了，继续求票票哦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;

14.消亡
更新时间2013-11-16 23:40:58  字数：3083

　一只伪娘发话了，说：“特立独行的人活该挨耳光。”
　　但是另一只伪娘却并不讨厌特立独行的人，至少目前是这样的，因为他觉得每个特立独行的人都有他们各自的独特魅力与人性闪光点并愿意为之付出应有的代价，这种勇气和魄力他很欣赏。
　　比如衣服漏风或者腋下着凉－－－－－－博丽灵梦的矜持。
　　幻想乡是个特立独行的地方这一点毫无疑问，举个简单的例子看看那些飞舞在天空中的少女们就知道了－－－－－－－没见她们各自的衣着款式从来都没有撞车的么？
　　冷泉悦之所以会这样认为，那是因为他对这世界还蛮期望对旁人还蛮宽容。虽然他觉得特立独行并不是什么值得提倡的行为，但至少比盲目从众要好得多了。
　　冷泉悦曾经在上白泽慧音收藏的书里看过这样一个故事，讲的是一伙从同一个学校里面毕业的理科班大男孩在多年后重聚开同学会。大家在聚会的时候有一个人翻出以前的毕业照，指着照片上一个脸上有红印的男孩笑嘻嘻地对周围的人说：“你们看这傻（阄）逼脸上那个巴掌印，那是当年毕业前夕他放着试卷不复习跑去找校花告白，被拒绝之后还死缠烂打时被人家给扇的。”
　　然后大家就一起围着当事人“英俊”地笑了。
　　这时候当年那个告白失败的男孩却非但没有觉得半点窘迫，反而冲着眼前的一群人冷笑：“你们这群傻（阄）逼懂什么？当年老子虽然告白失败了但是老子好歹留着一个巴掌印啊，你们这群那会儿成天只会死读书的基佬除了国文课本和搞基之外还剩下什么啊现在？”
　　然后大家就不再“英俊”地笑了，转而愤怒地群起围殴那个特立独行开地图炮嘲讽的男孩......
　　冷泉悦觉得那男孩儿说的其实没错啊，特立独行虽然会挨耳光，但若是从众入流的话那就连挨耳光的可能性都没有了。
　　只不过现在的冷泉悦还没有意识到，那群男孩其实本质都是一样的，不管是那个特立独行的还是那群从众入流的，因为他们最后都没有追到当年的校花而是孑然一身地带着遗憾离开了母校。
　　所以以最终结果为出发点来看的话，某只伪娘的话还是蛮有道理的。
　　是你的就是你的，不是你的，永远都不会是你的－－－－－任凭你再怎么再怎么努力都无济于事。
　　就像沙滩上的小孩子想破了脑袋都想不出“为什么大人们可以毫不在意地一脚踹坏他辛辛苦苦花了很多时间才建成沙子城堡并扬长而去一样”，因为等他们想通了这个问题得到了它的答案之后，曾经玩沙子的熊孩子也已经变成大人了。
　　“大人们又怎会在乎小孩子珍惜的宝贝呢？即使那小孩再怎么为之努力也一样。”
　　等到冷泉悦后来明白这个道理的时候，他已经错过了很多年。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“永琳兄你要交给我的就是这玩意儿？”
　　雾之湖湖畔，冷泉悦掂量了下手中的试管后似笑非笑地冲着自己面前的神道教徒问道。
　　“当然，等到你明天见到那个人之后，你就通过你的隙间把这瓶药水悄悄给那人灌下去－－－或者倒在他的饮水食物之中，之后嘛，悦小弟你只需要把那人交到我手上来就行了，至于我家丫头那边，我自己会去善后的。”
　　“呵呵呵，永琳兄你说得真是轻巧。”
　　“哪里，正是因为为兄我对悦小弟你的能力非常放心，所以才会出此上策的。”八意永琳潇洒一笑，那样子仿佛一黑dao老大豪气干云地冲着自己的小弟拍手招呼道：“阿鬼，我很看好你的能力，等你这次任务完成回来之后我就升你做组里的金牌打手吧。”
　　当冷泉悦还处在学舍时代的时候，在香霖堂的电脑上看过不少其中有这样桥段的黑dao电影，而那些形形色色的黑dao电影里面共同的桥段就是－－－－－阿鬼去了之后就再也没有回来，而老大在隔天换了个新的跟班叫莫愁。
　　“呵呵呵，我也对永琳兄的药剂非常放心，所以才会为此而出声询问的啊。”
　　“哦，何事不明？”
　　看着八意永琳那副“万事俱备只欠东风”的心安理得模样，冷泉悦现在真想拽着面前这道貌岸然的货衣领怒吼“你丫的倒是给我说清楚那药的用处啊！万一到时候一灌下去弄死了人，你家的丫头还不得趁我搬尸的时候当场跟我拼命啊！”
　　不过迫于涵养问题，在不失体面的情况下他还是清了清嗓子礼貌地回问道。
　　“永琳兄，小弟我的确有一事不明，还望永琳兄赐教。”
　　“哦？悦小弟但言无妨，为兄我定当知无不言，言无不尽。”
　　于是乎，雾之湖畔，一对互相称兄道弟的男女开始凑在一块叽叽咕咕起来。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　跟八意永琳勾兑完毕之后，那个大忙人撂下一句“最近因为突然事件而变得非常忙，等悦小弟你明天把事情解决了咱们再在家里慢慢叙叙”的话之后便往竹林归去。
　　冷泉悦把那支已经几乎可以确定危险性了的药剂扔进隙间之后，才慢悠悠地转过身往湖的另一方走去。
　　天色已晚，但他却并没有急着往人里归去，八意永琳这阵子似乎真的忙得不可开交，约的时间也是临近日落的时刻，而方才一番切谈之后，这会儿转眼已是月明星稀。
　　他有必须去查看的东西，在雾之湖南岸。
　　伊吹萃香差点殒命之处。
　　迷途之家的工作效率的确很高，一如往常，在润的描述之中这里应该是一片不毛之地才对，而时隔两日，此刻他来到此处，举目之间，已与往日无二矣。
　　草木，虫鸣，夏夜的一切，都一如往日，也一如六七年前。
　　冷泉悦还记得那会儿，自己就是在这里初次遇到尚大的食人妖怪露米娅的，只不过那时候他还被人叫做八云怜，而且平日里大多数时间这个身子的主导者也的确是八云怜。那时大致上就是执政与在野的区别吧。
　　而此刻他再次故地重游，湖畔的一切都没有变，唯一变了的，只是他自己吧。
　　因为八云怜已经死了啊。
　　“如果我是你的话，就会再仔细感受一下这里，而不是在那儿空怀过往。”
　　清冽的女声于背后传来，冷泉悦闻声转过头去，见这几天不知跑哪去了的少女不知何时已立于一旁。
　　他刚想唤少女的名字，不过在察觉到对方眼中那异于平常的笑意之后，转而将到嘴边的话咽了回去。
　　“两仪，你不是在睡觉么？”他问那根源的化身。
　　“因为觉得应该出来走走，所以便醒来了。”两仪不为所动，仅仅保持着那副亘古不变的愉快，似乎眼前的一切都很有趣一样。“你还没照我说的做呢。”
　　“已经在做了。”冷泉应道，他何尝不知道眼前人的用意，作为唯一一个有资格自称全知全能的存在，两仪要他闭上眼去感受这片土地，自然有她的用意。
　　然后他感觉到了，却不知道该怎么形容那种微妙的观感。
　　“这里少了些东西，又多了些东西，我能感觉得到那种空乏的不协调感，”稍微斟酌了下言辞之后他喃喃道，“但我不知道该怎么形容它。”
　　“无。”根源的缩影似乎早已料到他的困惑，待到他提出疑问之后便给予了解答，“那是八云紫当初最害怕的东西。”
　　“为什么她会害怕？”
　　“你自己试试不就知道了么？这片土地上的一切境界，都消失了啊。”
　　......
　　PS：因为有朋友会忘记所以桃子惯例求票票。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;

15.暗涌
更新时间2013-11-19 7:40:44  字数：3453

　幻想乡第一百一十九季的七月十八日注定是一个值得载入《求闻史记》的日子。
　　这一天，离冷泉悦与蓬莱山辉夜初次见面的最后期限已不到一日。
　　这一天，离铃仙・优昙华院・因幡接到月面通讯还剩三十三天。
　　这一天，帕秋莉・诺蕾姬以某种私人方式率先于博丽神社之内揪出了“间隔三日的百鬼夜行”背后的异变元凶－－－－怪力乱神四大鬼王之一的伊吹萃香。并最终在一番争斗后迫于外力干涉而不了了之。
　　博丽神社。
　　“小姑娘，虽然这次的异变元凶被你抢先找到了，但是这种百利而无一害的异变让它多持续一阵子难道不好么？明明宴会很热闹的说。”
　　“那就如您所愿吧，贤者大人。”
　　在那双美目饶有兴趣的目光注视下，七曜的魔女向着境界的大妖微微欠身，以不卑不亢的语气回道。“小女子不知贤者大人早有钦定的人选来解决“此次异变”，此番作为多有唐突之处，冲撞了贵友，还望贤者大人见谅。”
　　“无妨无妨，诺蕾姬小姐，你若这么说的话反倒好像是我们以大欺小的不是了，”境界的大妖怪合扇掩口笑道，“不过话说回来，久闻诺蕾姬小姐长年于巴瓦鲁魔法图书馆中深居简出，醉心于魔法研究，亲手写下的魔导书更是数之不尽，此次得以近观，似乎你的能力比起先前红雾异变之时略有出入啊－－－－－－－－要是当日能拿出今日这般修为的话，恐怕连我家那小灵梦都占不了多大便宜呢。”
　　“贤者大人言重了，仅凭小女子区区百余年的粗浅造诣，又怎能入得了贤者大人的法眼？”帕秋莉的头埋得更低了，紫色的刘海遮住眼帘，不知脸上神色如何，“况且当日在红魔馆，我们是主场作战，若是换了其他地方，怕是我和馆主都讨不了博丽巫女什么便宜。”
　　“是吗？”境界的大妖语气幽幽。
　　“是的。”七曜的魔女面不改色。
　　......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－七曜的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　红魔馆地下，巴瓦鲁魔法图书馆一角，居室。
　　七曜的魔女落座于卧室床前，点燃了房间角落中的一盏青灯后，方才长舒了口气。
　　那摇曳的火苗细嫩如草筋，全无丝毫照明之用。
　　但就是这细如草筋，随时可能熄灭的一缕火苗，却成了此刻魔女心中最大的依仗。
　　失策了。
　　魔女暗自叹息道。
　　随即宛如无骨一般脱力地仰躺于柔软的大床上，平日里隐于宽松衣裳之下的魔鬼身材在此刻因睡袍贴身而勾勒得轮廓尽显。
　　旁人很难想象帕秋莉这样一个深居于地下图书馆中的魔女，这样一个看上去病恹恹的甚至于还有些哮喘的娇弱少女暗地里却会藏着这样一副姣好的身材，虽然个子不高，却曲线玲珑有致，身材比例也近乎完美，放在百余年前被那些贵妇看见了，想来也得引得欧巴桑们咬碎一口银牙。
　　但身体素质低下却是一直以来的硬伤。
　　仅仅是因为雾雨魔理沙的一番挑衅...不，应该是自己争强好胜的心性依然没有褪掉的缘故，否则也不会脑子发热跑去插手那个异变了。
　　“想来老师在给我那只葫芦的时候，心里也是叹息我的不成器吧。”魔女心中不经升起一丝懊悔，“明明老师已经提醒过了，为什么就没有早点注意到呢？”
　　注意到，时至今日的异变，都是由八云紫钦定的人选来解决的事实。
　　想来上次D夜出动，探得的也仅仅是白玉楼的皮毛吧。
　　如今的幻想乡里，明面上能够打破八云紫一家独大的局面的人，太少了。
　　全因雾雨魔理沙的几句挑衅，自己这样一番折腾，冒着暴露的危险不说，反倒还差点错过了继续下棋落子的时机。
　　“再以后的异变，即使需要红魔馆出面，也尽量推给D夜她们吧。”七曜的魔女在心中暗自思量着，很快便排出了一系列的执行名单。
　　魔女在等，等一个的时机，一个合适的机会。
　　等到了，她便不用再束手束脚的了。
　　百余年都已经等过，也不差这最后的些许时日，帕秋莉有足够的耐心去打发掉眼下的最后的“黑夜”。
　　“看来以后得严打黑白老鼠了。”帕秋莉懒洋洋地躺在床上，将那个扰人心乱的黑白驱出脑境，考虑着要不要再给红魔馆里增配几只“猫”来。
　　“D夜的猫度只有24，要应付那只老鼠根本就不够......真是的，明明老师的猫度是96，却在这种时候派不上半点用场啊......让他来抓老鼠的话他也不会答应吧。”
　　幽紫的美目回转，不经意间魔女的目光扫过桌上的日历，帕秋莉脸上浮现起淡淡的笑意。
　　“明天的话，就是那两个人遇见的时日了呢,之后的事情，也得开始布置了才行。”
　　帕秋莉略微思忖了片刻，随即起身招来自己的使魔。
　　“小恶魔，带上这份清单上的书籍，随我去见蕾米。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－七曜的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　但凡知晓红魔馆的熟人里，每当提起不动的大图书馆，七曜的魔女－－－－帕秋莉・诺蕾姬，大多数人心中第一时间浮现起的都是一个身穿宽松睡袍，把额头隐于蓬松睡帽与刘海之下的病弱少女形象。
　　再扯得远一点的话或许还会给这位深居简出的魔女平添上一点颇有蕾丝边气息的桃色新闻，比如与某某普通魔法使之间的不得不说的故事之类的。
　　帕秋莉并不知道自己算不算是幻想乡诸多并蒂百合中的一朵，但她暗地里却是一个无可救药的男男主义者－－－－－这一点毫无疑问。
　　卧室里私藏的那堆BL手稿可是她亲手一笔一线勾勒出来的。
　　咳，好像扯远了。
　　那么这位七曜魔女的过去又是怎样的呢？这一点旁人无从得知，只能透过她现如今的一切而妄加猜测。有人说她在数百年前的中世纪便已声名狼藉为祸一方；又有人说她是受尽教会迫害，家破人亡出于报复才遁入魔道，成为现如今这样一个出类拔萃的魔女；更有甚者，说她是被吸血鬼使役，才会在红魔馆中为馆主蕾米莉亚・斯卡雷特效力......
　　这些都是无从考证的东西，不过有一点倒是非常明晰的，那就是－－－－如果有人单纯地把她当做一个有着蕾丝边倾向，有着‘姆Q’口癖，偶尔犯犯哮喘的马猴烧酒的话，那个人迟早会后悔的。
　　魔女和魔法少女之间的差距，从名讳开始就已经存在了。后者大多只会出现在游戏性质的玩乐之中，或者大片不明来源的触手包裹下；而前者则无时无刻不随侍与恶魔的身旁，在恶魔信手移棋落子之时代为行事。
　　帕秋莉从未把自己当做过一个棋手，她把自己定位于一位代行，时至今日，她所做的不过是按老师早已吩咐好了的步奏落子罢了。
　　不管是三年前某对二人组闯入红魔馆后暗中助其逃出生天也好，还是在上个冬天刻意把馆内新来的执事君支去人间之里也罢，乃至于之后装作上当把执事君的信息透露给人间之里的某个少年人，这些都不过是按照一早的剧本来走的而已。
　　当然偶尔也会依据自己的想法为其锦上添花，只要在不影响大局的范围内，老师对此一向很宽容。“没有什么比看人玩游戏更无聊的了，小帕琪的确也应该有自己的想法。”他曾这样评价过。
　　十六夜君在回来之后的隔天便变成了名副其实的巨Ru美少年，红魔馆众人见了之后反应各异，门番是惑而不解，馆主是笑到了岔气，女仆长再怎么强壮镇定也掩饰不了眼底那抹深沉的妒色。
　　帕秋莉也掩口轻笑，随即还一副看不过去了的样子带着执事君前去实验室拿了些“大概能起到抑制作用”的药剂......她的确在笑，笑得是老师当初故弄玄虚，让她自己去猜十六夜夙夜归来之后会怎样。她猜遍了几乎所有可能的答案，待到揭晓之时却依旧得暗自概叹老师棋高一筹，那个让人忍俊不禁结果是她怎么想都没想到的。
　　“蕾米，我觉得有必要调整一下红魔馆的防御体系了，老是让那几只“大老鼠”在馆内随进随出，实在是让人受不了呢。”
　　七曜的魔女将使魔带来的几本魔导书搁置于友人面前，摊开之后，一个个不管是运行理念还是魔力来源都异于常理的魔道阵勾勒于其上。
　　“幻想乡其他地方我们管不了，她和伊吹萃香爱怎样玩怎样玩，但至少在红魔馆内，是由不得任何外人肆意出入的。”
　　“以那个境界大妖的能力，帕琪你觉得你做得到么？”鲜红的幼月放下茶杯，目视着自己的友人幽幽问道，“还是说，又是那个讨人厌的家伙......”
　　“是的，这也是老师的意思。”
　　在蕾米莉亚话音落下之前，魔女便接口回应了她的问题。
　　“啧，他都百余年没有在我面前露过脸了，倒是还不忘了暗中布置这些......那就依帕琪你的意思做吧,红魔馆的牌匾，也该重新立立了。”
　　魔女与吸血鬼的商谈一向很短，很快，她们便再次回到各自的日常当中去了。
　　吸血鬼再次拿起红茶杯，望着自己友人离去的背影目光复杂，良久，才有些无奈地叹息道。
　　“帕琪，什么时候，你才会真正死心塌地地只为我一人做事呢？”
　　不甘。
　　......
　　PS:惯例更新求票票，早起有肉....更新看。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

16.查水表
更新时间2013-11-21 22:17:15  字数：2427

　“无”是什么？
　　冷泉悦不知道。
　　这种神经兮兮的问题在他眼里就和“人类为什么要互相伤害,殴打小怪兽不好么？”“我有一所房子面朝大海春暖花开为何却被强拆？”等等诸如此类的问题一样无法用现在这种程度文明的语言来说清道明。
　　但是他只需要知道某个境界大妖怪看这种东西非常不爽以至于到了寝食难安不得不除之而后快的地步了。
　　于是他在把睡去的“两仪”带回花店里床上撂着之后不久，便以此询问幽幽醒来的“润”。
　　少女白了他一眼然后侧过身去继续合眼睡觉，甩给他一个冷淡到极点的背影。
　　自讨没趣。
　　冷泉悦突然觉得自己的人生空虚起来了。那种感觉非常讨人厌，明明有着想要去做的事情但是却无论怎样都提不起干劲，心里想着‘算了，就这样好了’，诸如此类的念头。
　　于是久违的，时隔九个月之后，冷泉悦再一次提不起劲了。
　　“润，记得不要再随随便便往家里捡人哦，猫猫狗狗也一样。”
　　留下一句再怎么听都有些故意找茬儿影响睡眠的话之后，他拾级而下，离开店里。
　　面朝墙壁的少女在他的脚步声逐渐远去之后意义不明地哼哼了一声，随即坐起身来。
　　光照昏暗，异常适合睡眠的室内，少女的发梢低垂，遮住了眼角，穹青的眸子凝视着窗外。
　　雨后的天空像是水洗过一般，墨迹散开，楼檐滴水如画。
　　大约是受到了情绪感染，亦或者是迟来了两个月的五月病的缘故，记忆开始逐渐苏醒的少女也变得怅然若失起来。
　　有些东西就是这样，冥冥之中就已经知道它终将离你而去，但是心底，却又忍不住伸手去挽留，即使那只是一触即散的水中月，镜中花。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　冷泉站在藤原妹红家门口，觉得人生很幻灭。
　　他现在举步维艰。
　　隔音效果并不怎么好的屋内不断传出略显沙哑的女中音，冷泉悦知道那声音的主人是谁－－－－藤原妹红，他对此再熟悉不过了。
　　“呜呜，慧音,我已经不行...不可以......”
　　此外另有他熟悉的娇哼于屋内传来。
　　竹林里鸟雀清鸣，但那空灵的鸣叫声却半分都没有减轻少年人心中那份纠葛。
　　藤原妹红的家建在竹林深处，所以这一片几乎没有任何人烟。
　　本着某种近乎本能意义上的胡思乱想，冷泉悦大致上可以脑补出一门之隔的房间内正在发生什么，而此刻时辰尚早，雨后的天色依旧阴沉，在一向略显炎热的夏季里，这样一个潮湿而清冷昏暗的早晨自然最适合赖床不过了...当然，条件允许的与某人一起赖床也可以，只要当事人乐意，那将会是件心旷神怡的美事。
　　“......”
　　快十八年了，这个名为冷泉悦的年轻人第一次发自内心地升起了想要报复社会的冲动，以至于他原本紧握着准备敲门的拳头都不禁微微颤抖起来。
　　敲还是不敲，这压根儿就不是问题......
　　开玩笑，如果他这会儿有不被里面两个人揍翻的本事的话估计就是直接用脚踹了.......
　　古人语云：兄弟如手足，女人如衣服，为衣服，断手足，实为不可。
　　冷泉悦觉得自己跟藤原妹红虽然算不上什么千年好基友...但是怎么着也是能够为对方挥头颅洒热血的铁骨铮铮......但是这一刻他的心里却空荡荡的......
　　那种感觉非常奇怪，冥冥之中留存着一丝愤懑，但更多的是却是无可奈何的情绪。
　　冷泉眨巴眨巴眼，可怜兮兮的。
　　雷霆崖上战鼓滔天,酋长脚下血花盛开。
　　伫立原地良久，少年人的手抬了又落。
　　最终他转过身去，微微摇了摇头，像是想通了什么，亦或者是放弃了什么一样，逐渐远离了小屋正门，眼看便要消失在竹林深处......
　　“想通你妹啊!!!”
　　在拉开了一段距离之后冷泉悦猛然转身，脚下奋力一蹬，健步如飞冲着小屋正门猛冲过去......
　　冷泉悦表示自己不管了！就算被抓了就说是藤原妹红踹烂了自己一扇门，今天路过所以脚痒了打算也试试！
　　兄弟如手足，女人如衣服，为衣服，断手足，实为不可...古人他M的又怎么会知道！有了妹子谁他M的还用得着手！！！
　　“给我破！”在助跑的最后这个即将暴力查水表的少年飞起一脚往那看上去质量并不算好的竹门踹去.......
　　感谢境界妖怪天生的反侦察能力吧，闹出了这么大的动静这个吃着飞醋的二货都没有被人当事人发现.......
　　冷泉悦已经毕业快一年了，而他早在数年前就被动地发表过“老师，我想上的其实早已不是课.......”这样感人肺腑的深情演讲。
　　只不过没人把那当回事罢了......
　　今天冷泉悦其实很忙，他刚刚把自己的式神背回家然后就得出门准备跟朋友的见面，另外还要暗地里去把八意永琳盯上的某个倒霉蛋给做掉。忙到这种程度的他原本只是顺道路过藤原妹红的小屋，打着看望一下自己那惯例性虚弱的挚友－－－－－没办法，每个月中旬藤原妹红都要去跟她那个不知名的仇家打架，这一点即使是上白泽慧音都劝不回来，每次打完都会虚弱个两三天......原本是打算来深切看望挚友结果却遇上了这样让人左右不是的场合！
　　早知道就不来了......
　　眼见快要接触到房门也预测到自己已经免不了一顿打了的冷泉悦心里有些后悔道......然后他就这样一头钻进了隙间......在足尖离房门只差一线的时候。
　　因为在他的最后的视野里，这条原本不应有人迹出没的竹林小道上，出现了“旁人”。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哟，上头来的？”少女打量着眼前的少年人，微微一笑，食指指天。
　　“不，是土生土长的。”少年人整理着衣襟，面色平淡，随意答道。
　　“那么你方才用不知名的秘法强行带着妾身来此，又有何事？”
　　“有些不该看的东西，小妹妹你还是离得远点比较好。”
　　“哟呵，大哥哥原来是那种爱管闲事的类型么？”
　　“呵呵，谁知道呢？”
　　竹林之外，冷泉悦微眯着眼盯着眼前这个一身外来人着装的少女，一时之间不由得再次陷入沉默。
　　......
　　PS：桃子惯例求票票！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

17.真是不成器啊，少年。
更新时间2014-4-8 13:34:11  字数：2968

　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
　　冷泉悦这辈子活到现在，酒没少喝，得意的时光却屈指可数。
　　拜挚友藤原妹红所赐，他接触酒精的年纪比大多数生长在人间之里的小鬼要早得多。再加上天生的命途多舛，小小年纪，历经人世浮沉，骨子里倒也生得些许醍醐味。
　　少了太多的天真烂漫，却也讨得慧眼识珠的老人喜欢。
　　大抵如此。
　　要说上白泽慧音没有察觉到这个学生的古怪那是假话，否则也不会给他这样一个应景的名字。
　　冷泉悦。
　　一个被冬雨浸透了的灵魂。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　我深呼吸了一口气。
　　然后压低视线再一次上下打量了一下眼前这个奇怪的小丫头。
　　说是丫头倒也有些过火，不过对方那比起藤原妹红来说都要矮上几分的个头以及平得没朋友的胸部，倒也容不得我给予其更高的评价。
　　另外，衣着非常奇怪。
　　明明内里穿着一身非常合乎幻想乡本土风情的浅色袍子，外面却非要套着一身深色的外界风大衣......
　　扣着鸭舌帽就不说了......左边的衣领上还挂着条大金链子......
　　你就不热么......
　　强忍下胸中汹涌翻腾的吐槽欲望，我扶额望天。
　　要是自己“老家”的人都是这种奇葩的玩意儿的话，那月都不去也罢。
　　空条承辉夜。
　　这是眼前这个在分分钟之前与我如同**一样套完堂口的少女所自报的名讳。
　　有了自称“十八芳龄大好翘家青年”的永琳兄先前所开创的先河，我现在对这种满嘴跑火车的地外生物已经产生了效果无比优良且长久的抗体。
　　虽然自己有一半是地外生物这个事实已经在无数人印证下变得板板上钉就是了......
　　那么接下来又如何呢？
　　通过先前对方口中那句“上头来的。”以及八意永琳的点播在先，我已经可以确定自己眼前这只个子刚到自己胸口的萝莉也是一个月都人没得跑了。并且极有可能是同为月面外来户的八意永琳家里跑出来的翘家萝莉。
　　也就是本次事件的重要人物！
　　如果仅仅是这样的话那事情也就顺利得多了，我只需要乐呵呵地在这里跟这只奇怪的生物告别，然后暗中躲在隙间里面坐等猎物上门就完事ok！
　　但是自打生下来就注定跟老天爷不对付的我现在却面临一个非常非常尴尬的局面！
　　那就是.......
　　“那个...空调小姐。”我皮笑肉不笑地一面斟酌着言辞一面开口道，“请问你是不是看过一本叫做JOJO奇妙冒险的漫画......”
　　“哦呀！居然认出来了，妾身还以为这身行头在幻想乡里除了‘那个人’以外就没人知晓了呢......唔，难道说你也是吾辈中人么？来路不明的同乡大哥哥。”
　　眼前的散养萝莉作惊讶状。
　　这种非主流的套装就算是放在那个年代的古董漫画里面也是独此一家啊！认不出来才有鬼啊！况且这个系列在香霖堂，不，应该说是在幻想乡里面数来数去也就只有一套啊！
　　只有我当初从香霖堂死皮赖脸地收刮回家，除了第三卷当做手信送给“同好的neet”之外，其余的都因为上课偷看而被没收，至今仍然乖乖地躺在上白泽老师的书柜里面的一套啊！
　　我突然开始怀疑是不是有人联起手来故意坑我来着。
　　否则的话怎么会演变成现在这样的“冷泉同学必须把自己捆个大粽子然后老老实实圆润地滚到八意永琳府上谢罪”的奇怪桥段啊！
　　教练！这剧本不对！
　　不，还有得救。
　　空条承辉夜....也就是neet小姐似乎还没有发现眼前这个路上偶遇还故意把她给从竹林拐出来的同乡大哥哥就是通神群里面那个时常跟她‘谈笑风生’偶尔‘搞个大新闻’试试‘螳臂当车’之类奇怪活动的“吩白罡摺崩醋拧
　　永琳兄那边就以“事态超出我的能力范畴”为由应付过去。
　　Neet这边的话，放鸽子什么的，这种时候只要微笑就好了。
　　命和节操，在幻想乡这地方被优先抛弃的明显是后者。
　　就这么办吧。
　　取得解法之后我的眼前一亮。
　　“那个，空条小姐,刚刚在竹林是我的不是，光是为了避嫌而忽视了你的立场和感受，关于这件事我向你道歉。”为了显得更有诚意，考虑到对方的身高使然，我在说这席话的时候微微俯下身，视线也避开了对方的眼睛，在那奇怪的着装上打转。
　　“看样子你我都是有要事在身之人，若是在此继续纠缠下去，误了各自的日程便更是不好......”
　　“大哥哥。”
　　“哈？”我突然有种不好的预感。
　　“如果是其他的理由的话，妾身大可当做游戏的调剂而故意放你一马，毕竟私也不喜欢那种直接跳到最后一关的RPG作弊代码。”
　　“......”
　　“但是非常地不凑巧呢，妾身，最讨厌的便是故意爽约之人了，相信你也不愿做这种人吧，悦君。”
　　视线微微往上抬高，所及的是一双微怒的红眸。
　　所以说啊。
　　即使再怎么想草草了事，即使口气再怎么无足轻重甚至于吊儿郎当，即使再怎样，想要装得人畜无害。
　　我都无可避免地，于那双红眸之中看到了自己，紧缩的瞳孔，以及揭下了伪装之后的模样。
　　论起临战状态的话，这一边可是从八年前开始到现在为止，一刻都不曾放松过哦。
　　至今没有老老实实自报家门的空调小姐似乎对我的变化也有着独到的见解。
　　“啧，真是只不讨人喜欢的刺猬。”
　　“......”
　　喂喂，我可不记得自己什么时候能跟那种可爱的杂食小动物挂钩啊。
　　“果然跟永琳描述得如出一辙，不，应该说是妾身的意料之内呢。”空条小姐的眼神像是在看某种无可救药之物。
　　“永琳兄的话已经考虑到了，毕竟没有她在从中牵线的话事态也不会发展到现在这种地步，不过这跟你的意料似乎没有半毛钱关系吧。”
　　也就是说，少女，对此我是持否决态度哦。
　　“修养倒是挺好，看起来也是接受了相当严谨的教育呢。”
　　夸上白泽老师也不会对现状有所改观啊少女。
　　“永琳对你评价很高，不过在妾身眼里，这也是理所当然的事情，毕竟骨子里天生就流着毒蛇一般的血，在哪长大都不会是善类。”
　　“原来你是高尚无私的“性恶”主义者么？比起环境影响更多是在审视自身，虚伪。”我撇撇嘴表示不屑，不知道为什么突然开始讨厌起这位素未谋面的“至交好友”了。
　　“哦呀哦呀，才正经地交谈几句话就产生了相当程度的恶感呢，由此看来妾身之前的揣测更加地有说服力了呢，这样的话回去即使是永琳也没什么话说了。”
　　“从刚刚开始就自顾自地说着些令人费解的话，想让人对你有好印象也很难吧小妹妹。”
　　这家人里长辈管教后代的方式实在是让人失望，估计跟她同辈的人都是些在各种意义上讨人厌的生物吧。
　　不知为何我是这样想的。
　　“喂，小子。”
　　“哈？”刚刚不是还叫大哥哥的么？果然印象恶劣了之后连称呼都变得无礼起来了是么？
　　“我记得你还差一个月满18岁对吧？当然前提是你没有骗永琳的话。”
　　“是的。”似乎想起之前八意永琳有问过生日的事情，因为觉得没有刻意隐瞒的必要所以当时也就没怎么上心。
　　“那就对了小鬼。”
　　“啥？小鬼？”
　　喂喂，死丫头越来越过分了。
　　“要是只论岁数的话妾身要比你大上都不知多少轮，算了这个暂且不谈，你还是先操心一下自己的处境吧，流浪异乡的小鬼啊，即使知道以你当前的水准能够做到如今的程度已经实属不易了，但是被区区地上的大妖给挟制到如此地步......传回去的话不光是妾身，那两个家伙即使嘴上不说，暗地里也会觉得颜面无光的哦。”
　　“......”
　　虽然完全听不懂，但我似乎无形之中已经成了某个小群体里面拖后腿的存在了。
　　......
　　PS：关于空条承辉夜的形象请自行百度.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

18.自古路口是非多
更新时间2014-4-9 13:44:34  字数：3528

　幻想乡第一百一十九季，星与冬与金之年，夏。
　　－－－－－－扩散至幻想乡全境的“间隔三日的百鬼夜行”依旧在继续。
　　－－－－－－有关部门宣布已介入调查，请乡民们静候佳音且勿随意插手异变。
　　－－－－－－人间之里坊间开始流传‘四处出没的团子妖怪’的怪谈。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　并不是所有人都讨厌阴天。
　　尤其是在这样的一个夏季，雨后的清晨，水洗过一般的，空气中泛着阵阵凉意。那是最适合不过的，蜷缩于被窝之中的时光。
　　晨光熹微。
　　对于居于幻想乡中的个体户来说，妖怪山深处绝对算得上是一处异常适合独居的地方，除了个别好奇心旺盛的鸦天狗以外，这里鲜少有“人”涉足。
　　事先敲打好某只好事的天狗之后，在不起眼的山间建起一座小楼，独自一人打发冗长的时间便也不是什么难事。
　　先前也有提起过了，今日的天色适合赖床，当然条件允许的话也适合滚床......
　　可是在这样适宜的好天气里，太阳花店里的“失忆少女”没打算赖床，藤原宅中的上白泽二人尚不清楚有没有滚床，唯一值得欣慰的则是，妖怪山深处，居于此间楼阁之中的二位似乎并没有白白浪费这天赐的良辰美景.......至少看上去是这样的。
　　“姆......”
　　贪睡的妖怪揉着自己有些散乱的发梢从被窝一角探出头来，稍微留意了一下窗外天色之后便悻悻地缩了回去，似乎见天色尚早，打算再睡个回笼。
　　一只裹着绷带的手从并排靠着的另一铺被窝里伸出并探了进去......
　　口叽。
　　咬合的声音。
　　“既然醒了就给我老老实实起来,都一把年纪了还跟小孩子一样贪睡成何体统。”
　　确认猎物已经咬钩了的鬼族腾地一下从自己的被窝里钻了出来，充分发挥起种族特有的体力天赋开始与另一铺里窝藏着的贪睡妖怪角力。
　　然后在一段不长不短的僵持,或者说是时常上演的小插曲之后顺理成章从中拽出一只困恹恹的紫毛来。
　　......
　　“扇，扰人睡眠的人是会招天谴变秃子的哦。”直到坐到早餐桌前，贪睡的紫色妖怪也依然半闭着眼帘如此埋怨着。
　　“要招天谴的话不也应该是你先么？”被唤作“扇”的鬼族翻了翻白眼。
　　“嘛，那是不可抗力啦。被年轻又小气的房东半夜赶出来什么的实在是很伤脑筋的事啦。况且都那个时候了还到处去打扰别人家休息实在是没礼貌的举动呢。”
　　“打扰其他人休息是没礼貌的举动，那大半夜地跑来敲我家的门就是理所当然的咯？”
　　“嗯嗯，因为扇是朋友嘛。”
　　“......”
　　朋友的定义可不是这样啊...你这家伙。
　　尽管摆出了咄咄逼人的姿态，甚至于准备好了说教的台词，但彼此都心知肚明的是双方都不会往心里去。
　　即使睡眼朦胧也有好好地先一步起床来准备早餐，嘴上说着困实际上也真的很困但却又一丝不苟地打理着房间内务。
　　作为结果的便是等到扇整理好自己的仪容坐到餐桌前时，一切有助于营造理想化早晨所必须的要素都已经完备妥当了。
　　抛开那出于小小的个人坚持，而不能轻易放水（容忍）的困倦以外，对于隐居于妖怪山深处的“伪仙人”，前鬼族“怪力乱神”四天王之一的乱之鬼王－－－－－茨木华扇来说，无论是站在友人还是异性的立场上来看，眼前这个似乎依然处于梦与现实狭间的大妖－－－－－今泉信女的举止都是无可挑剔的。
　　完美得连她难得升起的想要说教的念头都被顶了回去。
　　在对方发难之前将事情做到万无一失，所谓的伸手不打笑脸人的道理大概如此。
　　无视了信女那眼帘半合仿佛随时都可能从椅子上倒下去的状态，华扇埋头开始处理起自己那份早餐来。
　　鸡蛋粥咸淡适口，不管是米粒还是流体都由恰到好处的火候以及水分把握而保持着最微妙的平衡。自家菜园里出产的蔬菜也以最合乎情理的泡菜形式出现在了早餐桌上－－－－－－充当红糖团子那种过分甜腻口感的解药.......
　　“这个团子狂魔......”用筷子戳起一团裹挟着红糖液体糯米团子，回想起最近在人间之里溜达时偶然听到的坊间传言，茨木华扇便是一阵无语。
　　都已经发展到怪谈的程度了，这个家伙该不会是把整个人里的团子店都洗劫了吧。
　　真是伤脑筋。
　　信女是什么时候开始喜欢上这种口味截然相反的食物的，华扇已经有些记不清了。同为吃货的二人于数百年间执着过寻觅过的美食要是一道一道编写在册的话，那么所撰写下的食谱卷轴要想塞满人间之里稗田一族的藏书馆的话也是绰绰有余的事。
　　非要从中甄别出信女对区区一道小菜的个人喜好变迁史的话无疑是自寻烦恼。
　　“啊咧？都这个点了？”
　　等到华扇解决掉自己那份团子并开始打算掠夺友军阵地的时候，餐桌的对面传来了这样的如同浮云见日般的声音。
　　“啧。”华扇转过头愤愤地朝老旧的挂钟瞥了一眼。
　　七点半。
　　如果没有任何外人打扰的话，处于绝对安心状态的今泉信女在早晨七点半之前就如同困倦的猫咪一样随她捏扁了搓圆揉尾巴，绝无半点反抗，区区一份团子的归属问题自然无须列入议事范围内。
　　当然人身攻击什么的自然排除在外，在分清楚信女和家猫的区别之前，辜负一份来自于大妖怪的，已经持续了数百年之久的无条件信任，这种事情，只有脑子被驴踢了的人才有可能去干。
　　“扇,你是想挑起战争么？”
　　“......”
　　华扇扶额叹息，随即悻悻地将筷子从友军阵子上收回。
　　过了七点半，或者说是每日的起床气散了之后家猫就会一如既往地进入令人神烦的模式......
　　吃货之间的友谊，无外乎“吃”与“被吃”耳。
　　“仙人，莫为区区俗物乱了你的修为，否则到时候你怎么度我啊？”
　　“连是非曲直厅都收不了你这条命，我这区区一介伪仙又哪来的能耐度你呢？”
　　“那就再接再厉咯。”
　　妖怪与鬼的晨间玩笑似乎也到此为止了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－桃红色波纹疾走－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“因为雾雨的丫头跑去神崎的女儿家过夜所以不得已才溜出来了，这算是哪门子的理由啊？”
　　漫步于人间之里的坊间，听闻信女的描述之后华扇突然有些哭笑不得。在她的记忆当中眼前这个家伙可是从来都没有跟“通情达理”四字挂钩，非要说是体贴入微的话倒也不是不可，但神崎的女儿爱丽丝・玛格特罗伊德显然没有在优待的范畴。
　　深知今泉信女处事为人之道的华扇显然无比确信这一点。
　　友人的友人都并非是他的友人，那么恩人与恩人的女儿显然也不会摆在同一天平上衡量。
　　“扇。”
　　“？”
　　“我觉得我再怎么不识时务，也不至于去打扰两个小丫头之间交流感情吧.....比如说磨镜子啊什么的。”
　　“......”
　　“而且有可能还......”
　　“咳咳，打住！既然都知道不能去打扰了那么还在背后谈论人家干什么。”
　　意识到话题已经歪到了无可救药的程度的茨木华扇一声突兀的故作干咳将话题打断。
　　“说起来你从刚刚开始就一路直奔这里是有什么事情要办么？”言讫华扇环顾了一下四周，不知不觉之间二人已经驻足于人间之里原旧町的一处十字路口正中央了。
　　“这个嘛，老实说我也没有百分之百的把握，只是冥冥之中感觉会有有趣的事情发生所以才特地带你来的。”
　　诡谲，亦或者是狡黠的笑意浮现于大妖怪的脸上，这或许是他在这个分外慵懒的早晨做出的第一个正面意义上的回应。
　　“扇，我呢，从以前就一直是这样认为的。十字路口被有心人比作人生抉择的意象这一点绝非毫无依据的。就好像我们现在站在这里一样。”
　　“有什么奇怪的么？”华扇一面漫不经心地搭话一面环顾每一条道路的尽头。
　　空空如也，真是令人扫兴。
　　“当然，光是十字路口的话是不行的，一切的巧合与必然，因缘与孽债，都是无法抛开时间与空间而独立存在的。”
　　“也就是说，能够抉择命运的场景，不光是隐藏在空间里，实际上也隐匿在时间之中，你想说的也就是这个意思吧。”
　　好歹也是有着数百年交情的友人，茨木华扇没花多少时间便理清了他想传达的意思。
　　“大致如此。”
　　正体不明的大妖怪不着痕迹地轻轻为她鼓掌。被他人所了然所理解的欣喜浅浅地浮现于嘴角。
　　等到他最终合掌的那一刻。
　　咔嚓。
　　如同年久失修的时钟再次被拧上发条开始走动一般。
　　在那一瞬间茨木华扇的耳旁清晰地传来了这样的一声声轻响，四顾之后却又根本找寻不到这难分虚实的声响来源。
　　幻听么？
　　容不得她再作深思熟虑了。
　　世界的发条已经再次被拧紧，潜藏于无形之中的齿轮亦开始相互咬合着咔嚓作响。
　　在视野所及之处，在周遭的感知之中。
　　眼前微笑着的大妖怪就那样伫立于十字路口的晨风之中，静看四方道路原本空无一人的尽头。
　　北边的尽头款款走来一位撑着粉红阳伞的幼女，银发的女仆施施然侍于一旁。
　　南面的尽头伫立着的是一位左顾右盼的少年执事，雾雨家的普通魔法使侧坐于飞天扫帚之上，似乎正在为其指路。
　　东面的尽头则是一对非常奇怪的组合，身着黑底红枫留袖和服的少年妖怪......以及理所当然地坐于其肩上的古怪黑长直少女。
　　那是肩车么......华扇见状扶额。
　　至于剩下的西面则是信女和她刚刚走来的方向，暂且无人。
　　“扇。”
　　“嗯？”
　　“南和北选一个吧。”
　　“为什么不选东？”
　　“我会尽量避免冲突，却从不逃避。”
　　“说人话......”
　　“让小孩子再玩玩吧。”
　　......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

19.于是乎，离乡的蛇面临抉择
更新时间2014-4-11 7:54:32  字数：3370

　“贫乳是稀有资源哦，前辈。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　瞧着眼前的光景，思绪不禁回到了数年前的那个春天，樱花飘落的季节。
　　寺子屋一年一度的新生入学典礼。
　　作为高年级的代表，或者说上白泽老师手下唯一一个靠谱的托儿－－－－－我站在临时搭建的会场高台上，准备向今年的新生致辞。
　　当时的人间之里被外来人潜移默化的影响已经十分的严重了，最好的证据便是偌大（至少当时是）的一个人间之里，前来寺子屋报道的适龄孩童屈指可数。
　　考虑到家庭劳动力因素，以及部分家长的持家理念，并不是每一户人家都会将适龄的孩童送到寺子屋上学。小小年纪便跟着家长学习农耕的孩子也不在少数。
　　但即使是这样，豪族和知识分子家庭总归要送孩子来上学的吧。
　　看来今年也被外来人抢了不少生源呢。
　　站在台上大致地扫视了一圈下面的新生之后，我在心中默默地叹了口气。
　　老实说，寺子屋整体偏向于严谨，匮乏朝气的环境并不讨小孩子喜欢，这里的一草一木一窗一扉给我的感觉比起教学来更适合养老。
　　下面站得脱了队形的熊孩子群体便是最好的证据，松松垮垮地没有一丁点的纪律可言，感觉随便戳翻一个都会像多米诺骨牌一样连锁反应倒下一大堆似的。
　　当然作为寺子屋第一问题学生的我自然没有资格当面批评他们。
　　所以，今年的新生也就这样了。
　　在心中草率地给今年的新生打上无趣的标签之后，我清了清嗓子开始“念”（实际上是“背”）诵起早已烂熟于心的台词来。
　　现在回想起来的话，可能也就是在那个时候吧。
　　在那个时候第一次注意到了，那抹立于熊孩子群体之中的，却明显异于周遭群体的金色。
　　一个留着与实际年龄不相符的，艳丽的金发的小丫头。
　　她有着一双漂亮的眼睛，瞳孔的颜色与发色如出一辙。
　　在一群显然没有听进我任何一句台词的小鬼里面，那个小丫头就那样老老实实地站在那里，透着水气的眼睛一眨也不眨地注视着我。
　　出于过度敏感的神经亦或者是其他原因，我能察觉得出她所好奇在意的是什么。
　　我的眼睛。
　　面对相似而美好的事物时，我总是有着一种莫名的卑微感，尤其是在那个时候，
　　在那个我的眼睛依然因妖力的紊乱而呈现暗淡的金色的时候。
　　明明母亲的眼睛也是那样的漂亮来着，到了自己这里却成了这副模样。就像是把母亲留给自己的为数不多的东西弄丢了一样。
　　那种骤然升起的歉疚感化作蚀心的魇魔，最终发酵出无端的怨愤。
　　我狠狠地瞪了一眼自己唯一的小小听众，猝不及防之下，小丫头面带异色与疑惑，吐了吐舌头缩进了人群里。
　　这样就好。
　　那天我顺利地完成了人生中第一场无听众演讲，事后上白泽老师也夸我了。
　　心满意足。
　　然后就这样过了些时日，偶然留在寺子屋吃晚饭的我又听闻上白泽老师谈起了那件事，关于一个一年级的女生辍学失踪的事情。
　　“真是可惜了呢，明明是那样聪明的女孩子...雾雨家的。”永远都那样善良的上白泽老师一面收拾着碗筷一面叹息着。
　　而那时再次被莫名的情绪包裹住的我只是浅浅地应了一声。
　　至于暗中调查，
　　偶然地发现她的行踪；
　　发现她与香霖堂的那个店主，那个拥有着‘看破万般假象直达真实’的能力的半妖店主之间的奇怪联系；
　　并在之后为数不多的年月里暗中以自己被动恢复着的，足以威胁到小女孩安危的境界妖力来胁迫半妖店主保守自己秘密的......之类卑劣手段，便也是后来的事了。
　　时间也随着冬与夏的交替而默默流逝着。
　　小小的寺子屋在每年的春天迎来又送走了一批又一批的学生，转眼间连自己也在不知不觉之中从那里毕业了。
　　也不知道是否是来自于上天的作弄。
　　此时此刻，那张只属于数年前落樱时节的，沉淀于我记忆深处中的幼小面孔，却又以稍微成熟的样子变得愈发清晰起来。
　　“早上好，魔理沙，昨晚有没有好好地与小爱联络感情呢？”
　　“啊勒？－－－哦！早，早上好前辈，拜托不要在这样平和的早上对少女开这样的玩笑啦DA☆ZE，前辈还是一如既往地嘴上不饶人呢。”
　　“嗨嗨~，小爱有没有让你变成真正的女人呢？真是好奇呢......”
　　“哎？”
　　“毕竟那孩子实际的行动力，可是与外表不符地强大呢（笑）。”
　　“唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“流着毒蛇一样的血啊，即使是在无害的羊群中长大也终究变不成羊的。”
　　“......”
　　完全搞不懂啊，这个八意永琳家的丫头，如果说见面之前还留存着往昔的好感的话，在对方跟八意永琳牵连上关系的瞬间便已从我心中的白名单上除名了。
　　润...好吧事到如今还是叫她式吧，毕竟从两仪那里刻意透露的情报说她的记忆已经按照计划开始缓慢复苏了来着。
　　式的揣测与真相相差无几，自从上次于香霖堂前的会晤之后，八云紫那边给了我太多的压力，从开春回来之后都没有好好地休息过。
　　我，非常迫切地需要能够摆脱迷途之家制约的手段，一切可行的方式我都会尽力去尝试的。
　　束手就擒从一开始就不在考虑范畴之类。
　　在这样心态的影响之下，决策的初衷，甚至于立场都在无形之中向八意永琳靠拢了。
　　虽然远远说不上光彩，但古往今来，生存下去的机会从来都不会留给在面子问题上斤斤计较的弱者。
　　扪心自问，自己绝非一个因一场充斥着巧合与刻意放水的心理博弈的胜利而沾沾自喜之人，亦不会因他人的过高评价而心生懈怠之人。
　　也许真如八意永琳所言的那样，我的未来前途无量。但事实上大家都心知肚明的是－－－－半路上夭折的苗子就算天赋再好也连根毛都不是。
　　所以，在有顶天上之旅的尾声。
　　当我刻意地将天子的注意力引向博丽神社之后，看出了我的最终所图的八意永琳那样做了。
　　向我抛出了橄榄枝。
　　一份对我来说风险与收益并存，充满了太多可能性与未知的合同。
　　若是没有后来香霖堂前的那一幕的话，或许我会拒绝并继续依照自己的备用方案来；但是呢，等到八云紫说出那寓意再明显不过的一席话之后，我早已失去了拒绝的权利。
　　成之，我幸；不成，我命。
　　所以我现在只能在不惹火面前这只永琳家的丫头的前提下进行最低限度的回应。
　　“不过现在的你还不够，虽然心眼儿也已经坏透了，但还不至于跟家里那些把对手足下手当做家常便饭一般的女人一般恶劣。”
　　“嗯嗯。”
　　“......毕竟你要真长成了一只人畜无害的小绵羊的话，连妾身也会很难办的。带回去的话稍不注意就会被卷入“暗战”的绞肉机里连碎屑也不剩吧。”
　　“嗯嗯...嗯？带回去？”
　　“能够在这陌生的异乡透过通神这种玩具建立起联系，就算想抛开那恶劣的血统论巧合也很难呢。要知道妾身直到开春以前都只是单纯地打算跟一个貌似很聊得来的妙人见见面而已，权当是打发越来越无聊的时间的过家家，没想到永琳出门一趟居然给我带回来这样惊喜。”
　　“嗯嗯。”
　　老实说我已经听不懂眼前这个家伙到底在说什么的。
　　“你从刚才开始就一直在‘嗯嗯’地当复读机，你当妾身没有发现么？”
　　空条承萝莉停下自己的话头冲着我翻了翻白眼，我亦同样毫不认输地以白眼顶了回去。
　　“因为完全听不懂你在说什么啊。”
　　不，也许听得懂，甚至于早在有顶天上与那个“无良的方士”打交道时就早早地预料到了这样的可能性也说不定。
　　由八意永琳那越发奇怪起来的态度，以及没来由的，无法草草地归结于“自来熟”的亲切感，衍生出来的，“同乡”转化为某种更近一步的关系的揣测。
　　但实在是抱歉，毕竟作为完全一无所知的一方，必要的装傻充愣是常识。
　　况且孤身一人什么的，早已习惯了，这样的生活。
　　结识的人一个比一个古怪的生活，无法轻易地付之以信任的生活。
　　有上白泽老师的生活。
　　有藤原妹红的生活。
　　真是可悲，在这一刻才发现，自己最大的心锁。
　　明明以那样先决而超然地姿态自以为是地解开了天子的心锁，反过头来自己却还锁着呢。
　　带这样的自嘲我收起从刚刚开始一直停留在地上的视线，抬眼将刻薄的目光投向她。
　　“真是熟悉而又令妾身...不，应该说“我们”厌恶的眼神呢，怪不得连永琳都会觉得似曾相识，毕竟连妾身都没有想过，这双眼睛会出现在除了那个人和绵月里的妹妹以外的，第三个人身上。”
　　“......最后一个问题。”
　　差不多该结束了，心情开始烦躁起来，带着这样的心绪我开口了。
　　“永琳在有顶天上抽过你的血。”
　　“......”然后在那之前便被她彻底堵死了退路。
　　出乎意料地强势呢，这个女人，空条承...算了放弃那个无聊的玩笑名字吧，蓬莱山辉夜。
　　至今为止的人生里，头一回地，我被人逼到了绝境。
　　连八云紫都不曾做到过。
　　前方的十字路口也还真是应景。
　　是要我选么？
　　......
　　PS：看在我六点爬起来码字的份上，推荐票......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

20.这算是站队了？
更新时间2014-4-12 1:31:32  字数：4529

　冷泉悦与蓬莱山辉夜之间的交涉结束得突兀而又仓促。
　　就事实而言，这一过程在他尚在思考过程中时便被无法忽视的外力给打断了。
　　一个算不上熟悉却绝对令他印象深刻的身影转过十字路口的街角出现在他的视野当中。
　　白色衬衫，黑色马甲，西裤，皮靴，眼罩－－－－－十六夜夙夜。
　　时隔半年，红魔馆的执事小哥，就这样毫无征兆地出现在冷泉悦的面前。
　　“......”
　　面对这一突发事件，名为冷泉悦的少年妖怪出离地沉默了。
　　如果的是平日里的话，面对这样的情况他或许还会充分发挥自己装傻充愣的本事来跟对方开几个无伤大雅的玩笑，以达到扰乱对方阵脚的目的。
　　但是放在此时此刻，已经处在高压状态下相当长时间的他显然没有这般的好心情去做这种不一定百分之百起效的事先铺垫。
　　手心中悄无声息地凝聚起小股青色冷炎，透过镌刻于双手手腕上的魔纹，事先与帕秋莉在图书馆中制造完成的咒刀便将浮现手中...如果有必要的话。
　　只要透过隙间将刀刃或是咒弹打入对方身体就可以了，哪怕仅仅擦破一点表皮，
　　残余的青都将如跗骨之蛆一样将对方啃食殆尽。
　　高不成低不就即是他目前最为尴尬的处境。
　　单论能力的性质，他所逐渐熟练掌握的那种几经周折而变质的“青”无疑是非常优良而高效的杀戮工具，就像是一发致命的弹丸一样。
　　但是缺陷却同样明显，他所不具备的是发射这一发子弹的工具，以及能够确保子弹精度的自身能力。
　　没谁会在有所准备的情况下用肉身吃下这一发致命的子弹。
　　远的暂且不谈，光是身旁的蓬莱山辉夜，估计就算此时对着她的脑袋来上一发咒弹，对方也十有八九不止拥有一种方式躲避过去。
　　至于主动近战么？
　　冷泉悦觉得自己还没必要不长眼睛地去跟面前这样一位拥有‘直死魔眼’，号称同水准近战无敌，不同水准可以考虑越级挑战的‘根源代行者’去正面硬拼。
　　那已经不是区区一句花样作死能够形容的了的愚蠢行径了。
　　“这就是永琳回来之后向妾身提起过的抑制力的走狗么？”
　　“是。而且按永琳兄的话来说，似乎跟我们非常地不对付。”
　　比如开门杀啊，尾行杀啊什么的。
　　回想起有顶天之旅的最后，两仪所呈现给他的名居守の完美十七分割，冷泉悦不禁怀疑‘根源代行者’这个种群是不是都有着这一方面的共同爱好。
　　或者说上岗之前有接受过同样性质的培训什么的。
　　虽然也有想过干脆直接召唤式过来跟她的前同行过过招的，能够一劳永逸地解决问题那自是最好，但当留意到与执事君相反的方向的北边路上几个停留交谈的人影之后，冷泉悦便彻底放弃了主动开战的打算。
　　附近角色总人数为六人，蓬莱山辉夜立场不明，比起站队更像是在看戏；不知名的粉毛包子头女性正在与红魔馆的主仆二人言谈甚欢，同样立场不明。
　　也就是说在这个位置贸然动手的话无疑会遭到包括蕾米莉亚・斯卡雷特，女仆长十六夜以及执事十六夜三者的围攻。
　　脑子进水了才会干这种赔本买卖。
　　呼，先静观其变吧。
　　冷泉悦坚信蕾米莉亚是个注重体面...或者说是好面子的家伙，她的话，还不至于会放任自己手下的狗胡乱咬人。
　　“真是巧遇呢，说起来上次见面已经是半年前的事情了吧，居于人间之里的妖怪先生。”
　　十六夜夙夜显然也注意到了冷泉悦的存在，或者说是在转过街角之后察觉到了来自于他的视线。
　　“这样的见面还真是敬谢不敏，如果可能的话。”察觉到对方平淡语气之中暗含着某些特殊情绪，冷泉悦同样不咸不淡地回敬道。
　　“对于这一点我也是持同样的意见。”
　　十六夜夙夜似乎这才注意到了一旁比他们都矮上一截的蓬莱山辉夜。
　　“是你朋友么？”
　　“算是吧。”冷泉悦翻了翻白眼，把正摆出一副楚楚可怜的模样，装作怕生萝莉一股脑地往他背后缩，只露出半张小脸怯生生张望的蓬莱山萝莉彻底无视掉。
　　总感觉比起面前的管家，身后的家伙才是此刻的大敌，真是一个头两个大.......
　　“...一如既往地讨女孩子喜欢呢，冷泉菌。”
　　“......”第六次了，冷泉悦默不作声地记下。
　　“不过也许这也是你们幻想乡妖怪的种群习性也说不定，当然，我没有对你们的风土人情指手画脚的权利。”
　　是这样的吧？十六夜夙夜这样说着，有些困扰地，却又无比真实地微笑了起来。
　　这个家伙有哪里不对。
　　目睹此情此景的冷泉悦心中顿时警铃大作，他可以肯定自己眼前的这个十六夜夙夜绝对有哪里出了问题，换做半年前的他是绝对不会......
　　“觉得很奇怪对吧。”似乎是注意到了冷泉悦面色的古怪，十六夜夙夜有些尴尬地挠了挠头。
　　“...是的。”思量了片刻，冷泉悦还是以生硬的语气答道。
　　“果然是这样么？老实说我也觉得很奇怪......冥冥之中知道自己是不应该与行事如此恶劣的冷泉你如此交谈的，甚至于谈的话题也是跟以往红魔馆里面的熟人们都未曾谈起过的......”
　　“喂喂喂，十六夜夙夜，你的脑子该不会是烧糊涂了吧。”愈发觉得不妥的冷泉悦不禁抬高了话音。“你究竟是想说什么啊?等等...难道你的记忆开始复苏了？”
　　就跟式一样。
　　蓬莱山辉夜则是一言不发地从背后环抱住冷泉的腰，饶有兴致地旁观着这一切。
　　“看来你也察觉到了呢，真不愧是那个大妖怪的手下，想必也是有专门地调查过我了吧。”
　　“...嘛，算是吧。”
　　毕竟是基本的情报需求。
　　“果然是这样呢。”红魔馆的管家小哥喃喃自语着。
　　“......”
　　“......”
　　“嗨，十六夜，你变了，没以前那么傻了。”
　　沉默了一霎后，冷泉悦有些哭笑不得地叹了口气。
　　“是么？可能是因为这半年我在幻想乡里看了很多东西吧。”
　　“连正义的伙伴都要放弃了么？”察觉到对方话中有话，冷泉悦了然之后不禁揶揄起来，恶劣依旧。
　　“不，倒还不至于到放弃的程度，只不过在处理很多事情的时候都开始考虑更为稳妥的方式了吧。”
　　最开始总是给D夜姐她们添麻烦什么的－－－－十六夜夙夜有些不好意思地挠了挠头。
　　“......你的成长方式和速度真是出乎我的意料。”饶使是冷泉眼见此景也不得不感慨道。“看来你已经适应了幻想乡的生活了呢。”
　　“光是我自己是不行的。”闻言之后十六夜夙夜正色道，丝毫没有因为夸奖而沾沾自喜，谦虚的态度一如既往。“每一个接触的人都有功劳...说起来，我似乎还欠冷泉君你一个问题吧。”
　　“嗯？”
　　“不记得了么？半年前你曾经问过我，是不是崇拜着吸血鬼的强大，而看不起幻想乡的妖怪和本土人类。”
　　“是有这么一回事。”
　　“这个问题在之后我也考虑了很久，或者说这半年的四处游走的时间里，大多数时候都在考虑吧。”
　　“......”这家伙该不会是来真的吧......冷泉悦不禁扶额。
　　“答案的话，扪心自问已经有了，不过在回应之前，作为被困扰的一方，我能不能同样询问冷泉君你一个问题呢？”
　　“洗耳恭听。”
　　“冷泉君，身为妖怪的你，即使是居于人间之里也清楚地知晓这幻想乡中残酷现实的你，又是如何定义，那些居于食物链顶端的人的呢？”
　　“你想问我的其实是，强大的定义对吧？”
　　“是的。”
　　“抱歉，如你所见的，我只是一个身体素质勉强强于人类的弱小妖怪，所以你这个问题最好还是去问那些幻想乡一线的强者，比如说往西走的太阳花田里面的那一位，真的，如果你在花圃前采摘一束开得最为灿烂的向日葵然后带着花登门拜访的话，我想生性爱花的她肯定会非常乐意为你解惑的。”
　　轻松惬意地开始算计人了呢。－－－－－－身后的neet姬伸出手指轻轻地在他腰间一笔一划地书写着，冷泉悦很干脆地选择性无视之。
　　“所以说即使强大如冷泉君你，其实也不知道答案对吧。”十六夜夙夜脸上浮现出了然与惋惜的神色。
　　“原来在你眼中的‘强大’就是我这种上不着梁下不接地的家伙么......”后者翻了翻白眼。
　　“不，冷泉君，或许在某些人眼中“强大”意味着永恒的时间与不灭的生命，享之不尽的金钱与荣华。但是呢，我所崇敬着的那位大人是这样回答我的，”
　　十六夜夙夜顿了顿，随即缓缓补充道,
　　“只有跨越了来自于自身的卑微与恐惧的人，才能算得上真正立于巅峰的强大，而在我看来，冷泉君你，无疑是在这个范畴之内的。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　结果倒头来压根儿就没开打的意思呢。
　　十六夜夙夜扔下一席话之后便告辞走人，反倒是撂在原地的冷泉悦发自内心地升起了一股无论是道德修养还是精神品质都被对方完爆的落差感。
　　“看来妾身并不符合所谓的‘巅峰’定义呢，”蓬莱山辉夜的声音从背后传来，语调怪怪的，“反倒是在作为反面教材的要素里连连中枪，倒地不起了呢妾身。”
　　“......你不舒服的话可以追上去揍他一顿，反正别扯上我就行了。”
　　“啧啧，说得好像妾身是个小气鬼一样，就算退一万步讲，妾身也对那所谓的‘巅峰’毫无兴趣，现在的妾身光是每天能够过上清闲的生活便已经心满意足了，权跟利什么的就留给月亮上面那群家伙自己抢去吧。”
　　“那你和八意永琳千方百计要拉我过去干什么？”
　　“这个嘛...反正到时候顺道回了永远亭你不就知道了，老实说事态也实在是有些棘手就是了。”
　　“抱歉我实在很不喜欢被人蒙在鼓里的感觉，况且就算你不说我也会自己去查的，所以说现在要么给我透个底要么就各走各路自行方便，蓬莱山辉夜。”
　　“......”
　　“......”
　　“抱歉其实妾身也不清楚，毕竟妾身是很懒的，什么活儿都交给永琳而且也从不操心家务事DA☆ZE~。”
　　“.......”
　　耍大牌！这个一肚子坏水的女人居然在他面前耍起了大牌！
　　“怎么样？是不是很萌？刚刚那个口癖。”
　　“鬼才会觉得萌啊！不回答就算了！”
　　“把‘我的姐姐辉夜是宇宙第一可爱的公主殿下’这句话大声重复一百遍的话也不是不可以提前告诉你哦~，记住是要让远在月亮上的人都听得见的那种。”
　　默不作声的冷泉悦脸上无疑挂着‘免谈’二字。
　　“真是福星呢，刚刚那个执事，多亏了他的搅局，妾身与你之间的谈话环境大大地改善了哦，明明之前一直都像只小刺猬一样。”
　　“......”
　　“不说话就是默认。”
　　“.......”
　　“说起来悦的身材真好呢，刚刚有偷偷用手估量你的腰围哦。”
　　“你够了...死丫头......”
　　必须想个办法来逆转局势，否则再这样下去自己只会越发地陷入被动的泥潭。
　　冷泉悦开始思考要不要冒着惹火对方的风险作个大死来打破僵局。
　　不过随后发生的事证明这样的考虑完全是多余的。
　　等到几分钟后，从南面路口上空骑着扫帚飞过的魔理沙挂着一副见了鬼的脸色从半空中跌下，落在冷泉悦面前时。
　　这场发生在幻想乡第一百一十九季盛夏的狂欢便彻底拉开了帷幕。
　　......
　　PS：这是4.5K的双更！没错！你们知道该怎么做了吧！
　　PS2：因为刚刚复更的关系，为了日后剧情顺利发展以及描写，桃子正在1,3人称之间切换热身，本章过后应该会选择固定一种然后一直发展下去，所以这几天被绕得有些晕的读者，桃子实在是感到抱歉。另外值得一提的是，书评区的活跃程度与桃子码字的灵感以及氛围息息相关，希望大家能让书评区热闹起来，当然我是指在剧情方面。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;

21.斯人已去
更新时间2014-4-13 16:01:36  字数：3705

　经历了土拨鼠...好吧，还是称他为十六夜君吧。
　　经历了十六夜夙夜乱入的这一小插曲，再一次见证到了另一类与自己截然相反的生物所能散发出来的人性光辉之后，冷泉悦翻了翻白眼打算打道回府。
　　已经没有任何逗留下去的理由了。
　　冷泉悦乏了。
　　天空依然阴蒙蒙的，阳光只能透过深厚的积雨云投下屈指可数的正能量。
　　看来连绵的阴雨天会持续上一段时间呢。
　　蓬莱山辉夜的事情就留到改天上门“负荆请罪”的时候再深究吧，以永琳的脾气应该不至于真要他把自己五花大绑......大概。
　　不知道为何,双持手术刀与针筒，一脸言峰麻婆式微笑的永琳兄的音容笑貌从记忆中浮现了出来......
　　果然血就是那个时候被抽的么.......
　　冷泉悦回想起几个月前那会儿在有顶天上，他请八意永琳给自己测试西行寺幽幽子刻下的刻印时，八意永琳曾以“为了避免咒力暴走而玩脱”为由给他做的一系列“保险”检查。
　　额啊啊啊啊
　　烦死了烦死了烦死了！
　　冷泉同学对这个世界绝望了。
　　从小到大都活在坑与被坑的无限循环之中的冷泉悦对这个世界绝望了！
　　为什么他就不能像其他小孩子一样充分享受“皿煮籽油”的阳光雨露，成长为对社会（幻想乡）有利的正常四有青年呢？
　　何为四有？
　　理想道德文化纪律，这是上白泽老师所倡导的旧四有。
　　才华人品经济责任，这是藤原妹红私下教导的新四有。
　　冷泉悦的思绪再次飘回了过去。
　　“如果你想变回妖怪然后像我一样打个一千年光棍的话你就傻不拉几地听慧音的，如果你想作为一个人类来活过短暂却幸福的百年岁月的话，就老老实实地照我说的方向去努力吧。”
　　某一堂思想品德教育课后，藤原妹红冒着被上白泽老师殴打致死的风险，于私下里这样教育自己小弟道。
　　人生先辈的光辉足以闪瞎任何熟人的狗眼。
　　而作为当时就被大哥的人格魅力所震撼，感动的近乎热泪盈眶的小弟，冷泉悦义无反顾地当街给了大哥一个深沉的拥抱。
　　那一年冷泉悦十五岁，已比大哥藤原妹红高出大半个头......
　　路上行人纷纷对此指指点点。
　　第二天冷泉悦被上白泽慧音记为旷课，事先托藤原妹红带去的“身体不适，活动不便”的病假请假条至今没有出现在上白泽慧音的办公桌上。
　　回忆完毕。
　　其实仔细想想的话他如今也算是某种意义上的四有青年了。
　　这个“四有定义”的制定者叫做八意永琳。
　　可惜的是，还没等他通过深思熟虑罗列出这“四有”究竟是哪“四有”的时候。
　　雾雨魔理沙就已经从他头上掉下来了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　有惊无险地接住这个突如其来的人肉炸弹.....好吧，是少女。
　　不出意料地很轻就是了，毕竟本来就是个小个子女孩。
　　明明就处在发育期，却孤身一人住进魔法森林啃蘑菇度日，名曰是追求魔法，实际上却暗自关上了一扇通往“上白泽慧音”的大门呢。
　　已经预料到了魔理沙那“贫瘠”的未来之后，冷泉悦小心地将对方平放于地上，开始给自己这个总是处在状况外的后辈女孩做检查。
　　好歹跟八意永琳打了这么久的交道，一些必要的常识与手段他还是懂的。
　　试了试对方的脉搏，翻开少女紧闭的眼皮检查瞳孔，确定是昏迷之后再解掉对方上衣领口的几颗扣子以避免少女气结。
　　“如何？”于一旁默不作声地看着少年做完这一切的neet姬开口询问道。
　　“惊吓过度导致的昏迷，不过问题应该不大。”
　　冷泉悦的脚下无声地拉开一条隙间，无以名状的黑暗转瞬间将昏迷的少女吞噬了进去。
　　“如此行云流水的做法，你可真是天生的绑架犯呢。”蓬莱山辉夜揶揄道。
　　“不是绑架，这女孩是我的后辈，人里的医生我信不过，只能带回花店再作处理。”
　　“好吧，亏得妾身还以为这是经典的天降软妹桥段呢。”
　　“给我分清漫画和现实啊女人。”有些无奈地摇头叹息道，冷泉悦站起身来询问，“那么，辉夜小姐，永琳兄的意思我已经收到了，改日我会登门拜访，现在的话。”
　　“放心，妾身可不像那没教养的野女人一般不识时务。今天就先到此为止，毕竟来日方长，妾身的目的也已经达到。”
　　“...目的？”半只脚踏进隙间的冷泉悦皱了皱眉。
　　“无须上心，妾身这次前来只是单纯地想看看你是什么样子罢了。”
　　“那么我该说抱歉么？”想起之前的一系列不愉快，冷泉悦嘴角扯起了一丝苦笑。
　　“不用。”着装古怪的蓬莱山辉夜摆摆手，“原本是有些遗憾的，不过托那位从天上掉下来的小姐的福，现在妾身已经满意了。”
　　“永琳说得没错，一旦决定回应他人的心意，你和平常完全是两个人。”
　　抛下这样一席话，蓬莱山辉夜转身似欲离去。
　　将对方的身影再次映入眼底后，冷泉悦也亦转身面向隙间，无数的眼充斥于那片空间里，而他将投身其中。
　　“认真起来的样子非常帅气，但不要让永琳等太久；小心妾身与永琳以外的任何同类，现在的你被独自带回去只有死路一条。”
　　这是他被隙间吞噬之前所听到的最后一句话。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－山海的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　如果只是惊吓过度的话，只要保证环境适宜应该会很快醒来。
　　透过隙间回到太阳花店的冷泉悦正琢磨着要怎么安置昏迷的魔理沙，不过思来想去似乎也只有扔床上等她自己醒这一条路可走。
　　探究其昏迷的缘由似乎也只有等到那时再说了。
　　若是自己的能力有修习到一定的境界，且有着足够的妖力来作为基础的话，想要如八云紫那样窥视甚至于操作他人记忆也不是不可。
　　只不过冷泉悦扪心自问现在绝对做不到那样的事情，即使能力足够。若是哪天他也变得能够轻车熟路地窥探旁人心思了的话，那他也就不再是他了。
　　风见幽香依然不见人影，那个一向不问世事的大妖怪这段时间彻底当起了甩手老板。
　　只不过这老板甩了手不代表掌柜就能甩手。
　　至少眼前室内所发生的事情，就绝非他所能视若无睹的。
　　沙发上躺着的是昏迷中的两仪式。
　　书桌旁站着的是手里拿着相框沉吟的管家君。
　　依然是一如往常的黑白执事服装束，但却又总觉得哪里不对。
　　冷泉悦吸了吸鼻子，从对方身上嗅到一股不易察觉的血腥味儿。
　　“你怎么会在这？”很快店主开口了。
　　“啊，是你啊，稍微有点晚呢。”闯入者也回应了。
　　如果考虑到昏迷着的式的话，这个闯入者后面没准儿还得加上故意伤害罪的后缀。
　　“不要用那样的眼神看着我，你家的式神是自己撞见些过激的场景所以昏倒了，我只是送她回来罢了。”
　　“抱歉，我觉得我家式神可不是那种会因为看见些过激场景而昏倒神经纤细生物，事实上我觉得她要是见了血的话反而会非常愉快地过去玩耍。”
　　“信不信由你，人已经送到了，再会。”
　　言讫，管家轻轻将相框放回原位，转过身来往店门口走去。
　　自始至终都没有看过这里的主人一眼。
　　“吃错药了么？十六夜夙夜，另外你怎么会知道她是我的式神？”
　　明明十余分钟前见面时还是那样谦虚而高尚的角色，真是匪夷所思。
　　饶是冷泉悦性格再好，面对这般的无视也难免上火，二人擦肩而过时他反手握住对方肩膀，迫使其回首。
　　入手之处柔若无骨，入目的神色却是冷漠到了极点。
　　“我有哪里得罪你了么？十六夜君。”
　　“没有。”
　　“那你这副态度又是怎么回事？”
　　“看到些不舒服的东西，所以心情没来由地变得烦躁罢了。”
　　不知是不是故意的，在说这句话时候管家的视线一度在沙发上的式身上打转，被冷泉悦察觉到了。
　　“你走吧。”
　　意识到继续僵持下去也不会有什么结果，冷泉悦在片刻后还是松开手下了逐客令。
　　后者默不作声地走向店门，轻轻推开时只带起一阵细微的风铃响。
　　“哦，对了。”想起了什么的冷泉悦突然出声道。
　　身后的脚步声也随即停滞。
　　“谢谢你特地送我的式神回来，要是她昏倒在外没人管的话我可是会很伤脑筋的。”
　　回应他的是一手近乎门裂的摔门......
　　风铃声如水波一般荡漾开来，充斥着周遭的各个角落。
　　冷泉悦默不作声地走向先前管家站立的地方，将室内唯一的一个相框拿在手中细细端详。
　　依然是那张看腻的旧照，八云紫，博丽灵梦，还有他自己。
　　那也是早已逝去的时光。
　　近些日子因为操心的东西太多，以至于整栋房子都只是草草打扫了事，不知不觉间这小小的相框已经再度蒙尘。
　　本应是这样的。
　　但事实却是，于眼前这易碎的玻璃制品上，蒙尘的相框表面，那小小的“冷泉悦”所站立的地方，却不知为何有被人擦拭过的痕迹。
　　从灰尘那依然突兀而不平缓的边沿来看，这擦拭的痕迹还很新。
　　并不是用的丝绸类制品，而是更为直接的皮肤接触，以冷泉悦如今的视力甚至能够看到上面那些尚未被抹平的边沿指纹－－－－－－－－生物皮肤表面所携带着的汗液无疑是最好的指纹印泥。
　　摩挲着指间，因接触到相框光滑部位后而产生的那一丝不易察觉的滑腻感，冷泉悦放下相框转过身来。
　　整洁的书桌上静静地置放着一对血迹未干的眼球，那一抹正缓慢蔓延开来的殷红于伏案的白纸上显得愈发地刺眼。
　　“黄泉路上，愿你不会是孤身一人，十六夜夙夜，一路走好。”
　　嗅着房内那丝从未有过的余香，生来便对气味无比敏感的他轻声地为亡者念诵着最后的悼词。
　　“原以为，你活着，我便永无宁日。”
　　“而现在，你死了，我的麻烦却不见得减少。”
　　等到两仪式醒来，告知冷泉悦他十六夜夙夜的死讯，以及自己被人击昏的事实，已是一刻钟之后的事了。
　　......
　　PS：看我的口型！推！荐！票！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

22.冷泉同学不会受伤
更新时间2014-4-15 6:55:53  字数：6028

　土拨鼠死了。
　　死的无比的突然。
　　眼珠子被人干净利落地挖了出来，甚至还亲自带到了太阳花店里。
　　淌着血，冷泉悦不得不在等待两仪式醒来的过程中重新换了张桌布。
　　而在十几分钟前他还跟杀人犯共处一室甚至发生过肢体接触。
　　在那些旁人无法窥觊的时间角落里，默默地筹划着未来的一切的冷泉悦曾不止一次地构想过自己与那个外来人之间的结局。
　　实不相瞒至今为止冷泉悦已经暗自准备好了超过十种的方式来让十六夜夙夜换着花样地迎来鲜血的结末，只不过命运再一次跟他开了一个不大不小的玩笑，使得二人之间以这样的方式画下了休止符。
　　“啧，结果到头来又浪费了时间。”
　　大把的时间。
　　现在他叼着一根咸味的百利滋倚在老式办公桌边，眼睛瞟向沙发上的式神像是在看死人。
　　“式说她出门来找我。
　　然后碰巧在离我距离不远的街头转角看见土拨鼠当场撒了一地。
　　不管怎么说就算我跟他有点过节，十七分割这样的死法也未免太难看了吧。
　　然后最无可理喻的是她在那会儿无比应景地晕了过去，所以连肇事者都没看到。
　　别做任何徒劳的抵赖，我已经在她昏迷的时候做过一次全身检查了，抱歉这件事不能马虎所以我别无选择，然而结果也是意料之中的，她毫发无伤。”
　　“最后我在这里发现了这个，”冷泉悦扬了扬手中的物事，那是他从桌上的记事本里面撕下的一页备忘录，“你对此有什么看法呢？一旦接管身体就会导致式无条件昏迷甚至平地摔的根源小姐。”
　　被当做死人看的自然不是无辜躺枪的中二女高中生式，而是脾气好到没朋友的两仪。
　　有时候冷泉悦一直在想，在外界的法治社会里面要是娶个这样的精分少女，能不能算作在另一种意识层面上重婚。
　　而且还是合法重婚什么的。
　　在精神出gui都会被定义为对婚姻的不忠的现代社会，这个问题的答案自然显而易见。
　　但是眼前的“两仪”明显属于那种无胜于有，娶了折寿的类型。
　　算了不说这个。
　　冷泉悦手里的那页备忘录上清清楚楚地记录着有生意上门，雇主指名点姓要店掌柜“冷泉悦”出来话事的插曲。
　　想来式应该也是暂时按照以前商量好的那样扮作“冷泉悦”应付了一道手续，之后觉得事情不能扔下不放才出门来找他的吧。
　　这种性子里认真过头了的女孩一向是冷泉悦所欣赏且头疼的......
　　欣赏的是她们那种强烈的责任感以及独立自主的处事方式，头疼的是这样的女孩儿一般都是一根筋，要是犟起来铁了心要钻牛角尖的话，十个伊吹萃香都拉不回来。
　　不过看来这次的委托也已经超出了式所能处理的范围了，毕竟这页纸上可是清清楚楚地写着“待议”二字。
　　“毕竟式还只是个有点耍性子的现役女子高中生呢，因为我特地锁死心智变化的缘故，即使经历再多的人世变迁也不会有什么改变。”
　　“怪不得她最近对我的脸越来越不待见了，毕竟提前知道了自己以后成熟点会长成什么模样也的确是件微妙的事。”
　　冷泉悦转头瞟了一眼墙上的镜子。
　　不知道是不是彻底回归妖魔一方的缘故，自从冬天结束以来他的外貌都在以某个设置好的标准循序渐进地演化着。
　　如果现在再把他和式拉着站一起的话绝不会像当初在有顶天那会儿一样真假难辨了，跟被定格于“死”时外表的式不同，他更接近于比前者大上一两岁的成熟版。
　　当然个中身高落差什么的就不说了，说了多少次了冷泉悦在上白泽慧音的辛勤养育下虽然没能变成童年崇拜的北斗式或者jojo式人物，倒也比起一米六小天使好上不少。
　　“但是，这也必须建立在她决定要在哪个世界继续生存下去的前提下吧，两仪。”
　　“是呢，姑且问问你的意见。”
　　“我的意见从头到尾都没变。”冷泉放下备忘录同时翻翻白眼回道。
　　“真是绝情呢。”
　　“我这是为她好。”
　　作为一个有责任心有觉悟且为朋友考虑的程度远超自身的角色，冷泉悦不可能把人家一个正值二八年华的少女留在自己这么个暂时不知道什么时候会死的角色身上。
　　老实说他俩也单纯地是冲脸罢了，性格相性差到不行。
　　以两仪式的性格来说她的理想配偶应该是那种对她万般迁就百般包容且在背后默默为之付出的草食男，天长地久来日方长，待到有朝一日中二少女不再中二，蓦然醒悟察觉到身边男人在自己心中的分量，一对男女自然结成连理恩爱百年。
　　可是冷泉悦自觉没那份气魄。
　　严格意义上来说他也是个温柔的男人，可是他的温柔并非像前者那样润物细无声，潜藏于宽厚与包容之中。
　　冷泉悦这个人与宽厚包容基本无缘，坎坷的成长经历让他在接人待物之时都无形之中都暗含着戒备与攻击性。
　　客观地来说，非要论“傲”的话他比起高中时代的两仪式犹有过之而不及，两个“蹭”凑在一起不打得鸡飞狗跳就已经是万幸了，如今这种和睦的相处还是建立在双方各退一步的相互妥协之下。
　　不过还好这小子到底有点自知之明，这一点从他所追求的女性类型－－－－－－－无一不是温厚而博学的年长女性这一点来看就是很好的证明。
　　只不过天有不测风云，谁知道日后会是怎样呢。
　　就像上白泽慧音的初衷一般－－－－－－－－－－身为老师的她自然希望自己每一个学生都能成长为如同自己一般的“光源”，为周遭的世人提供光明与温暖。但很遗憾的是身为她手下得意门生的冷泉悦最终也辜负了她的期望。
　　是的，冷泉悦没能成为一个温厚而值得依靠的好人。
　　他只是一个快要冻死的小鬼，明知寒气已经渗进骨子里，却依然心软地握住另一只坠入冰窟的人的手，将所剩无几的温暖顺着血传递过去。
　　今朝不死只为明天活得更好。
　　“两仪，我叫你出来出来不是为了跟你商讨式嫁人的问题的，就算你想当这个“妈”我也绝对没兴趣当这个“爸”。”
　　冷泉悦看死人的眼神里开始透出不耐烦的神色。
　　“所以你是怀疑我故意从中作梗，卡着时间让式昏迷咯？”亘古不变的根源之涡笑盈盈地注视着他回道，那神色里看不出半点的不自然。
　　“虽然可选项不止这一个，但目前为止你是我的头号怀疑对象。”冷泉悦翻了翻白眼，并不否认。
　　“那么收起你的怀疑吧悦。”根源的化身换了个更舒适地姿势半倚在沙发上，注视着冷泉的眼神像是在看不听话的小鬼，“你应该很清楚。”
　　“你和式是这世上唯二的两个，犯得上我来操心的孩子。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　冷泉悦决定出门一趟。
　　十六夜夙夜的死已经陷入了僵局。
　　而托根源式的福，他那原本就算不上好的心情现在被搅的一团糟。要在这种状态下处理些高精度或者耗脑力的事情实在是无法保证质量。
　　蒙尘的相框也恰好激起了他给太阳花店好好做做卫生的冲动，既然是全面打扫那么就连同生活用品的替换也一起吧。
　　至于之前留下的那份委托就暂时放着不管，十六夜夙夜的事情也是。
　　他又不可能傻到跑去红魔馆当面对峙，能不能找到人是一说，就算找到了也无法排除那是“对方内部人员替换”的可能性。
　　况且真正的追究起来的话，红魔馆才是“苦”主，毕竟死的是她们的人。自己一个外人主动跑去送上门那才叫可疑。
　　这种假设成立的可能性相当的大，只不过唯一的小问题便是对方为什么会把十六夜夙夜的眼睛送到他的面前来。
　　若是送礼，那这份儿名为直死魔眼的礼物分量还相当地沉－－－－－－无功不受禄的道理他又怎么可能不懂。
　　若非送礼，那么就只剩下杀人预告一说了......
　　要不要这样啊......
　　冷泉悦可不记得自己在幻想乡里有得罪过八云紫以外的任何势力啊，甚至于连八云紫那边目前都是还没揭开那层窗户纸的状态。
　　什么？你说有顶天？还有人间之里？拜托，那种善后工作早已妥善进行的地方怎么可能需要算进去。
　　至于他为什么敢肯定下手杀十六夜夙夜的人不是迷途之家相关势力的呢？......开玩笑，若是八云紫下的手，那他和两仪式这个根源的载体现在妥妥地已经躺尸了！那层窗户纸至今没有捅破的原因就是迷途之家还没有十层把握来肯定他不是“八云怜”！
　　嘛，不过反正也是迟早的事。
　　说起来能够随意来往于博丽大结界内外，隙间...不，应该是境界还真是方便的能力。
　　不过也仅仅到此为止了，在一个远远比自己强大的境界大妖面前，这种方便的能力非但不会提供任何一点点的便利，反而会成为一颗随时可能爆炸的定时炸弹。
　　不是他冷泉悦没想过收拾细软风紧扯呼－－－－－－跑路，而是他心知肚明只要自己的脚还站在这地面上，那么就算是跑到大结界以外，远离这片岛国的世界任何一角落，最终都躲不过一个客死他乡的下场。
　　况且，眼下一旦跑路，那不就是不打自招么？
　　啦啦啦~，八云紫，我是冷泉悦，八云怜那个性格缺陷的圣人已经死翘翘啦，不服你打我啊~。
　　“绝对会被老太婆当场打死的吧.......”
　　稍微这样试想了一下的冷泉悦不禁扶额叹息。
　　“人生前路一片黑暗啊。”
　　就跟这间小小的咖啡馆一样。
　　冷泉悦是在冬天刚结束时偶然找到这里的。
　　自从人间之里那场灾祸之后，重新变回境界妖怪的他出于之前对妹红的承诺，从而以月为单位来往着结界内外，购置些外界的生活用品比如牙刷毛巾之类，偶尔也会带些奇怪的料理或者感兴趣的东西回去，当然也不忘了给妹红带些好烟。
　　天生注重于享受生活的他自然也不会每次买完东西就火急火燎地回到结界内去，反正又没人催。况且购物是非常消耗男性体力精力的行为，尤其是孤身一人的时候。
　　无形之中开始变得持家有道了呢，难不成是受了永琳兄的影响？好男人的未来正在远处闪闪发光？
　　天知道。
　　找到这间刻意避开繁华的商业区，藏匿于建筑物之间的小街上的咖啡馆也是几个月前的无心之举，当时似乎是带着易受潮物品避雨来着。
　　这间名为lonely－time的咖啡厅面积不大，但是根据以往与永江衣玖打交道时积累的经验来看，这种特地避开繁华街区而藏匿于角落中的小型休闲地点，要么是针对某些特定的顾客人群而有着良好的口碑所以完全不用担心客源；要么就是打一开始就不是以盈利为目的开设，完全是店主自娱自乐的产物。
　　以他目前为止观察到的信息判断，这里无疑属于后者。
　　每次来都没什么客人，暗色调的室内装饰却实属精心，别具一格，想来店主也是个不差钱的闷sao。
　　今天的天气依然阴雨蒙蒙，低沉的天空呈现着一股铅灰色，独自一人坐在光线暗淡的咖啡厅一角，冷泉悦百无聊赖地打发着少有的闲暇时光－－－－－如今也只有置身于幻想乡之外才能感受到的全身心放松。
　　这种花费了心思去精心布置的小店都充斥着一股令人放松警惕的魔力，即使是他这样半年以来几乎时刻绷紧神经的悲催生物也情不自禁地开始有点昏昏欲睡呢。
　　墙角的老式留声机一如既往地履行着自己的义务与职能，那正埋首于吧台呼呼大睡的闷sao店主最近估计是迷上了探戈，卡洛斯・葛戴尔的《只差一步》，略微耳熟的旋律自从走进店门起就一直与这不大不小的空间里萦绕不休，一刻也未曾断绝。慵懒幽默的初始曲调此刻已渐渐转向B段的小调，这首前奏诙谐的曲子还真是令人欲罢不能，尤其是在这样的环境下。
　　冷泉悦依稀记得它的高昂是由第二段小调开始的，当年在香霖堂的“式神”上看的那部电影至今记忆犹新，这种主旨在于情ren暧mei的曲子向来欲扬先抑。
　　可惜店里宾客寥寥无几，不是在瞌睡便是真在睡觉，白浪费了这好气氛。
　　等到冷泉悦察觉，不知何时已有人坐于他身侧时，已是结束这漫无边际的联想之后的事了。
　　冷泉悦睁开眼，由上至下地细细打起对方来，当然是在尽可能保持礼节的前提下。
　　眼前是一个留着流苏般及腰金色长发的女人，穿着剪裁得体的纯白衬衫，一袭似袍似裙的湛蓝长衣加身，雕镂着各式花纹的绯红扣子于胸口一路向下扣至腰间。
　　对方将装饰着深蓝蝴蝶结的白色礼帽从头上摘下，放置于大腿上，有着肉眼可见般柔顺度的金发被撩至肩后，露出纤细的脖颈，羊脂般白皙柔滑的肌肤。
　　可惜不同于以往打交道的少女，这个女人的衣着整体偏向于保守，衬衫领口以下无以得见，不过那纤柔的的躯体轮廓以及姣好的身材曲线却是衣服所遮掩不了的。
　　正如他在打量着她一样，对方的视线也同样在他身上游离，与发色如出一辙的金色眸子带着温婉的笑意。
　　一切都是那样的合适，舒适，惬意，没有产生丝毫的不协调感。
　　这是一个非常清楚该怎样打扮自己的女人，同样也是一个非常了解自己魅力的女人。这样的女人总是能轻而易举地呈现给异性他们最希望看到的状态，即所谓的理想乡;丝毫不夸张地说，与这样的女人共处无疑是一种感官上的极致享受，无论是对方的一笑一颦还是言谈举止，甚至于衣服上的褶皱都完美地达到了最适宜于当前的状态。
　　至于之前的那毫无征兆的造访？亦或者是未经同意便擅自入座之类的小插曲？拜托，当下会去在意那种事的男人即使存在，也不外乎脑子有洞吧。
　　冷泉悦的目光最终停留在对方的眼睛上，与这突然出现在他个人时间中的客人对视，不知是不是外面在下雨的缘故，他的眼中所映着的女人身上总是带着一股若有若无的水气，即使对方身上没有半寸被阴雨浸湿的迹象，金色的发丝也一如常态的清爽。
　　“理想么？”
　　冷泉悦暗自在心里默念着这个相当长时间里没有再回忆起的词汇来。
　　这样的女人他不是第一次碰见，却也是有相当久的年月未曾见过了。
　　要知道即使是在记忆中的那个散播着暖阳的冬日晨间，身穿居家服，亲手烹调的永琳兄也仅仅是在一瞬间达到“理想”的程度啊。
　　现在，时隔近十年，于外界的一间小小的咖啡厅里，名为冷泉悦的少年再一次与自己的“理想”相遇。
　　而第一个给他留下这种难以忘怀的感觉的人，叫做玛艾露贝莉・赫恩，那是他的母亲。
　　“有什么能够为您做的么？女士。”
　　冷泉悦微微咧开嘴，微笑着向身边这个比起蓬莱山辉夜来也不遑多让的女人问候道。
　　“哎？你怎么知道的？”
　　伴着娇俏的回音，不知名的女子折扇掩口，脸上微露讶色，不过依然改不了眼中那抹盈盈笑意。
　　“猜的。”
　　冷泉悦的脸上浮现起同等程度的笑意，看似轻描淡写地回答道。
　　随即他摇铃招来小店里最后的良心－－－－唯一没有睡着的可怜服务生，略显强硬而又不失礼仪地开始了与这位女士之间下午茶形式的问候交流。
　　教养优良，彬彬有礼，同样的无可挑剔。
　　......
　　“说起来您腰间的纹章真是做工独特呢。”
　　“哦？真的吗？”
　　“嗯，很漂亮，就像满月一样。”
　　境界妖怪脸上诞起诚挚的笑容。
　　在过去的寺子屋时代里，他经常带着的这样笑容，与藤原妹红一道作死之后，面对满月版上白泽慧音的审问。
　　不过心里却在暗自腹诽着，
　　“差一点就被骗到了，这种连八云紫西行寺幽幽子甚至于八意永琳之流的BBA都玩不转的“理想乡”模式，怎么可能出现在未婚女人身上......”
　　要不是“理想”之前有着这样一道致命的门槛杵着，恐怕他早就在那群魅力拔群的老妖婆面前屈服了估计.......
　　........
　　PS：昨晚排版的时候居然断电了，岂可修，不过稍不注意3K变6K,也算是迟到的补偿吧。
　　PS2：新的一周哦，推荐票就靠大伙了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;

23.论反派的自我修养
更新时间2014-4-15 22:54:10  字数：3563

　事实上，在幻想乡里面存在着各种各样的门槛。
　　衡量战斗力的门槛有红魔馆门番红美玲，战胜了她便代表你已经跻身于幻想乡的上层群体，有资格在异变与宴会之中占有一席之地。
　　而论起天分的的话，却又不得不提起另一个人－－－－－雾雨魔理沙。年仅十四岁的她能够在诸如红雾春雪之类的异变里大放异彩，除了常年于充满瘴气的魔法之森中刻苦修行以外，其自身具备的天赋也是脱不开关系的。
　　大多数人类终其一生都摸不到任何超自然力量的门框，即使侥幸探到了，能否迈进去，或者迈进去之后能够走多远亦是未知的。
　　而魔理沙仅凭数年的修行便有着这般跻身于幻想乡上层的实力，能够轻易地战败红魔馆门番并于红魔馆之中肆意放射魔炮上房揭瓦，光是这一点，便于大多数同类形成了鲜明无比的对比。
　　所以，若要论起天分的话，雾雨魔理沙，这个十四岁的少女无疑是幻想乡内“天才”这一定义的门槛。
　　能够在相仿的年纪打败雾雨魔理沙，那么你就是幻想乡里名副其实的天才。
　　比如博丽灵梦。
　　如果把人生以游戏的形式呈现出来的话，那么天分无疑会被数据化成一定量的的天赋点。
　　各人的天赋点数量都是不同的，常人或许只有10点不到，而作为“天才”门槛的雾雨魔理沙则会有数百点，比她更为杰出的博丽灵梦自然更甚。
　　不过上天在这些方面自然也是相对公平的，即点数少的人需要通关的名为“人生”的副本难度会大大低于“天才”。只要在成长的时候合理地分配好自己天赋点数，即使是只握有少量天赋点的普通人亦能轻松通关自己的副本，然后眼睛一闭，不睁，去三途川报道。
　　所以，综上所述，冷泉悦至今为止依然持续不断，看样子也将暂时继续持续下去的坎坷人生无疑是因为他擅自把“八云怜”的天赋点统统洗掉，然后按照自己意愿随意地加上了的缘故。
　　如果哪天八云紫睡醒了想起亲自来检查一下自己投入了大量心血的代练账号的发展情况的话，待她看清数据时铁定会大骂一句：“FAQ！”
　　那么，将数量庞大的天赋点数统统投入在自己喜好的天赋之上的冷泉悦同学，一如过去的那些年月一般，今天也在难度等级为“稀代の鬼才”的“人生”副本里面迈步前进着。
　　理所当然的，这路走得是异常艰难。
　　“加错点了啊......”
　　冷泉暗自叹息，心在滴血。
　　犹记得某部曾看过的热血漫画里出现过“弱者为何要战斗！？”这样的听上去无比王道而又发自肺腑的呐喊。
　　漫画主角的给出的答案“憧憬”，冷泉悦给出的答案是“欲wang”。
　　又有那么一句王道的台词是询问主角“变强的理由”。
　　漫画主角给出的答案是“守护”，冷泉悦给出的答案是“占有”。
　　别看他冷泉悦给出的答案怪怪的人也怪怪的，从小深受香霖堂热血漫画影响的他实际上与那些主角一样有着一个炽热的心－－－－只是因过多过早的风吹雨打而使其在表面包裹起了一层“苏德”合制的外皮，坚硬，且有极具攻击性。
　　他与漫画主角的答案其实是一样的，只不过他说得露骨不中听，后者说得委婉高大上。
　　因弱小而被欺凌所以想要变强，对强大的渴望既可以说成是憧憬，也可以表述为欲wang－－－－－－－变强之后该干什么能干什么不言而喻，大多数人都会很快沉浸于欺凌的愉快感之中。
　　圣人，不管是真是伪，毕竟是少数。
　　至于另一个就更简单了，想要守护反过来说便是害怕失去，而之所以害怕失去便是因为自身强烈的占有欲在作祟，这一点显而易见。
　　其实有些时候区别一本热血漫画里主角与boss之间的唯一标准并不是他们究竟做了什么事－－－－－而是取决于他们之中谁更会说话......
　　所以，像冷泉悦这种心里明明知道是怎么回事嘴上却不肯让步，非要以不堪入耳的，足以击碎某些玻璃心或者理想化生物的脆弱自尊心的词汇来组织起语言刺激男主角的家伙一旦出现在任何一本热血漫画里面，最终不落得个死前放回忆杀洗白的倒霉boss的下场才有鬼。
　　而且这还是建立在观众有注意到他内心真实心意的情况下，如果没有的话，那连回忆杀都免了，直接被一笔墨糊到黑，倒下时换来满场观众喜大普奔的欢呼，而活下来的男女主角则会在从天而降的彩带与观众的欢呼中相互拥抱，亲吻，挽着手走向婚姻的殿堂，宣誓永不分离。
　　话唠且会说话的主角赢了，话唠而不会说话的boss输了－－－－－－－－－－此为王道热血后gong漫传统尿性。
　　而跳出漫画回到现实，套用以上定律，把冷泉悦与十六夜夙夜摆在一起比比，谁是反派谁是主角一目了然。
　　然而事实上却是，加载着主角模板的十六夜夙夜君于一个多小时之前不幸殒命街头除眼睛之外的尸骨至今下落不明，而被打上反派标签的冷泉悦同学至今依然活蹦乱跳地在刀尖上跳着探戈。
　　毕竟比起漫画，这个世界上的坏人实在是太多太多了，而坏人与坏人之间，又总是比好人要多些共同语言。
　　冷泉悦现在面临着生命与信誉双重危机。
　　不得不说比起几个月前刚刚走出人间之里的那个名不见经传的小妖怪，冷泉悦这半年来可谓是成长迅速......变成了一个自带被动作死光环的作死小标兵。
　　看清楚，是“被动”！
　　不是他存心作死，而是“死”一波一波地来挡也挡不住让他不作也不行！
　　冬天里打个架都能遇上四季鲜花之主，新年难得地前去问候曾经的青梅竹马都能碰上境界的BBA！临到快春天了出趟远门结果前脚刚到妖怪山地界就被月之贤者给截了下来而自己头上偏偏还带着人家丢失的面具！
　　差一点点就跟蓬莱山辉夜呛起火刚刚和解，作死的土拨鼠又出现在他面前一副“我想跟你和解”的亲善做派－－－－－－结果前脚跟他告别好没来得及展望新的友情，后脚他就死了......而且眼珠子还跑到了他的店里！
　　现在倒好！从大结界出来打个酱油买点东西都能让他碰上个同乡！尤其是在另一个同乡蓬莱山辉夜特地叮嘱了“小心其他同乡”的前提下！
　　真是老乡见老乡，背后放一枪啊！
　　有完没完啊！到底有完没完！冷泉悦的人生难道是炼狱级难度的么？非要一路过关斩将连大气都没时间喘一口地迎接一波又一波的挑战么！
　　什么？你说他怎么知道面前这个女人是月人？
　　简直是开玩笑！冷泉悦扪心自问在幻想乡里打过交道的漂亮女孩也不少了，但是有一点请记清楚－－－－－－幻想乡里容姿端丽的女性虽多，娇俏可人的少女也不少,但是却远远没有达到香霖堂里陈列的那些后gong文学所描述的那样满眼看尽尽是人间绝色.......
　　额....怎么说呢，大家只是依照着自己的性子展现着自己最符合个性且漂亮的一面罢了。
　　冷泉悦也不是没有见过那种一进幻想乡看见个少女就大呼小叫陶醉不已的奇行种人类，当年他还在人间之里警备队（旧）挂名时曾经以前以后接手过这样两个外来人，根据后来在警备队据点登记的笔录来看，这二人一个是外界边疆当兵的，另一个是蹲够了年月刚从牢里放出来的。
　　当天晚上留在寺子屋吃饭时，冷泉悦将白天的见闻告诉了上白泽慧音与藤原妹红并提出了自己的疑惑－－－－－－“为什么明明是再平常不过的光景，两人却如此反应？”
　　上白泽慧音听后一脸为难的苦笑，倒是藤原妹红一如既往地大气，拍拍冷泉悦肩膀甩给他一句至今令他印象深刻的俗语来。
　　当兵坐牢三年，母猪都要变貂蝉，古人诚不欺.......
　　至于真正符合迁客骚人文墨中所描绘的那种漂亮到祸国殃民级别的....目前为止冷泉悦也只见过三个。
　　一个是时常来人间之里表演的人偶魔法使，另一个则穿着一身奇葩大衣，却比起前者丝毫不遑多让的空条承.....等等是蓬莱山辉夜。
　　至于剩下那一个嘛？老实说冷泉悦对她的印象也很模糊，依稀记得自己遇见那一位时正好是七年前的那个被藤原妹红一脚踹飞的夜晚。
　　记得是叫小野冢小町来着。
　　算了不扯这些了。
　　总之，冷泉悦打死都不信这个好死不死地就卡在他出来打个酱油的时间里冒出来的跟蓬莱山辉夜一个水准的金发女人是人类！
　　幻想乡里都还没有普及的程度能在外界这样容易碰到才有鬼了！按照八云紫的外界妖魔衰落论来判断，对方是妖怪的可能性不大。
　　不是妖怪又不是人类，那么只可能是来自星星的女人！最近外界的电视不是在播“来自火星的男人么”?顺便让冷泉他吐槽那男人一句，既能瞬移又能停止时间，还长得超帅，你以为我们不认识你啊，虚空假面！
　　吐槽完毕。
　　所以，通过如上的思考回路，面前这个女人在冷泉悦的认知里已经被迅速归类到“需要严加防备的同乡”当中了。
　　况且....就算之前不能确定.....现在的话......
　　“那个...这位女士。”冷泉悦嘴角抽搐着开口道。
　　“嗨嗨？”
　　“刚刚我们不是已经在咖啡馆告别了么？为什么我连买点日用品都能碰见你？”
　　“哎？”
　　果然有危险啊这个女人！别装了！早就看穿了啊！再卖呆也没用啊！
　　回过神来时冷泉悦的额角已经浸透了黑线......
　　......
　　PS:我看了书评区....我又看了眼书评区...好的我知道以后该怎么炸鱼了......
　　PS:求票票啊！给桃子更多的动力吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

24.裸衣PLAY
更新时间2014-4-19 21:01:28  字数：2486

　任何一个有着幸福童年的小鬼都不会走上报社的道路吧？
　　大概。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　冷泉悦从昏迷中醒来，发现自己被绑票了。
　　空气中弥漫着的潮湿的土壤气息，他感觉很不好，因为这让他想起了以前看过的一部叫做《活埋》的电影。
　　触手可及的是属于纺织品的绵软回馈感，这让他在一定程度上稍微松了口气，但这并不能解除他的怀疑，事实上，要知道在某些地方下葬的棺材里也是会铺上舒适的垫子的......比如红魔馆。
　　等到确定自己并未被任何拘束物所限制之后，冷泉悦小心地直起腰从chuang上坐了起来。
　　房间里一片漆黑，没有任何的光源，但这并不影响作为妖怪的他观察周围的一切，事实上，似乎从千年前起，妖怪无一不是活跃与夜晚的生物，几乎每一种妖怪都或多或少地有着不错的夜视能力。
　　身为境界妖怪的冷泉悦自然也不例外。
　　这是一个空白得有些过分的房间，对，“空白”，比起医院病房更甚。房间里除了他所躺的这一张chuang之外空无一物，即使是隔着房内所凝聚的黑暗来观察这一切，都依旧让人在一定程度上感到恶寒。
　　独自一人的话，果然还是活不下去的吧。
　　这个道理他在数年前初到寺子屋时便已经铭刻进骨子里了。
　　“哦，看来不是棺材啊。”
　　冷泉注意到位于房间东南角落的那扇房门。
　　“我记得...之前应该是在商店里再次遇见了那个女人的样子。”
　　果然是那个女人动的手脚么？
　　虽然没觉得自己有哪里惹到对方，但是按照以往的惯例来看，“从不轻易地一厢情愿”，这一条还是适用的。
　　chuang上并没有被子之类的东西，冷泉摇晃着依然有些晕眩的脑袋挪到chuang边，并在下一刻再一次体会到了脚踏实际的触感，以及.......
　　“该死...衣服呢？”
　　他一面自言自语一面再次环视了一遍昏暗的室内，然后被惨淡的现实击倒。
　　没有。
　　什么都没有.......
　　平日里穿的和衫也好，上次托衣玖顺来的绯天衣改的外套也好，甚至于连鞋子都没剩下。
　　也就是说如同字面意义上的一丝不挂.......
　　“草草草草草草草！”
　　冷泉一面抽风一般地捶打着chuang面一面开始思考对策。
　　现在等在他面前的无疑只有打开门走出去这一条路，且门外的一切未知。
　　站在被害人角度上来揣摩加害者的心思一向都不是一件容易的事情，冷泉悦现在需要做的却便是如此。
　　按照惯例的话应该能在门外的某处找到衣服，既然在他意识不清醒的时候扒走他的行装，那么对方自然不会无聊到专门等待这样一个全裸的生物出门去找到他会话。
　　事实上这样的行径与其说是恶趣味，倒不如说是一种心理干扰。就好比怕黑的孩童幼时在夜晚往往难以入眠，但只要有一chuang温软的棉被加身的话，便能安然入睡一个道理。
　　衣服与之同理，是构建出“人”的安全感中的一环。而一个人若是以冷泉悦此时的状况醒来的话，“衣不蔽体”无疑将使其SAN值下滑一截。
　　所以，冷泉悦确定门外存在着绑票者准备的衣服。
　　另外，以上推论在对方是“变tai”的前提下均不得以成立。
　　“那么，走了。”
　　他光着脚踩在冰冷的地板上，想房门口移步过去。
　　地板出乎意料地光滑，并未给赤足的他造成任何感官上的不适，只是足下的凉意促使着他加快速度，不在原地停留。
　　“啧，虽然很想就这样开门出去，但是果然还是很在意啊。”
　　立足于门前，冷泉悦伸向门把的手停在了半空中。
　　眼下的情况异常地类似于整人游戏，所以自然也不能排除他这会儿正被监视的可能性。
　　当然并不是“神秘”意义上的监视，境界妖怪天生的种族天赋自带“无视包括同族在内的窥探”这一光环，所以要论起偷窥的话他这一系才是监视手段的祖宗。
　　但是，在记忆中的最后一个瞬间，他身在的地方是外界，而非幻想乡，所以便不能排除“科技手段”监视的可能性。
　　倒不是说赤身裸体给冷泉带来了多么强烈的不适－－－－他的神经韧性足以支撑着他与八意永琳之流的一线BBA谈笑风生，这一点点程度自然不会有太大的影响。
　　但是未知永远都是恐怖。
　　门后存在着什么，打开之后会发生什么？
　　这才是他所注意的焦点。
　　俗套一点的话可以是开门杀。
　　玩得高端大气一点的话也可以是一群看戏的女人。
　　......
　　咳，总之，不管是哪一种，都不是眼下的他所想要看到的。
　　青色的丝线泛着寒光，犹如活物一般，带着肉眼可见的锋锐程度于他的指尖开始环绕，这是他以常规的妖力来包裹着青生成的。
　　非常地方便，实用，并绝对地听话。
　　有时候他会拿这些东西来当做“眼线”，但更多的时候是用来切割。
　　细如毫毛的“线”钻透了门扉，带回了门对面的视野。
　　并不是冷泉悦没有想过用隙间逃走，而是目前这连坐标都不明的情况注定了他不敢轻易用那玩意儿冒险。
　　“到底是怎么回事啊?”
　　冷泉悦无奈地叹了口气，随即轻微地挪动着右手五指，操作着青丝分割开木质门扉－－－－－－－从那平整的断面所暴露出的纹理来断定的。
　　在不清楚门把手的安全性且自己一丝不挂的情况下，他可没有兴趣贸然去握住门把手开门，高深的不说，现在光是通个电都能让他这个接地的良导体喝上一壶的。
　　况且门的另一侧只不过是再平常不过了的走廊－－－－－－－－至少看起来是这样。
　　走廊内饰整体近似于红魔馆中那种西洋风格，只不过比起红魔馆内的那种满目热忱的赤色，这里的布景却是令人感到一股寒意的冷色调。
　　依然暗淡无光的走廊，尽头是另一扇与先前如出一辙的门扉。
　　而且像是出于某种恶趣味一般的，这算不上短的走廊里，每隔几步便放置着一座衣架，从离他最近的位置开始，直至走廊尽头结束。
　　从内yi到外衫，甚至精确到裤腰带上的挂饰之类的小玩意儿.......
　　“.......”
　　冷泉悦面部抽搐着拿起离手边最近的一条胖次，暗自发誓这是他这辈子第一次如此痛恨“循序渐进”这个词！
　　........
　　PS：其实我一直觉得监禁play蛮带感的。
　　PS：一如既往地呼唤推荐票咯。
　　PS:这两天和谐力度也太大了吧！掐这么多字眼儿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

25.群体游戏
更新时间2014-4-20 17:28:19  字数：2897

　“唔，陌生的天花板。”
　　魔理沙从噩梦中醒来时候，发现自己躺在陌生的chuang上。
　　“这里是......前辈的家？”
　　当视觉稍稍恢复之后，天生机敏的魔法使很快依靠记忆中的讯息分辨出了自己眼下所处的位置。
　　位于原旧町的太阳花店（事务所），自从新年时与这里的主人冷泉悦于香霖堂相遇之后，出于同行竞争亦或者是其他的莫名其妙的关系，魔理沙拜访这里的次数也算是到了两只手数不过来的地步。
　　看来是自己昏迷的时候被前辈或者相关的人捡了回来吧。
　　老实说这样的结果对于雾雨魔理沙这名少女来说还是蛮可以接受的......因为这总比落得一个‘辍学在外离家出走的不liang少女昏迷街头被捡回家’这样的下场要好得多。
　　出于某种近似于叛逆的感情作梗，魔理沙潜意识里面对‘凄惨地回到雾雨家’这种结局抱有着无法轻易妥协的坚持。
　　或者说是不甘。
　　当然这里要继续深究的话，就必须得牵扯到上一辈人的故事了，所以暂时性pass。
　　况且，眼下的她似乎并没有这样的余裕。
　　房间里唯一的光源来自于chuang头，时间正好午夜0：20，夜光时钟的绿色数字灵魂般地，微弱地燃烧着。魔理沙记得曾在香霖堂看见过这个时钟，不过在后来的某一天被人买走了。
　　很快魔理沙便从扰人的倦怠感与疲惫中彻底清醒过来，犹如几近溺水却突然获救的人一般，豁然开朗。
　　存在于仍然模糊的视线中的主体物是一个她并不认识的女性，懒散地依靠在书桌边，在高领衬衫和黑色礼帽的掩护下只露出一双细长的红色眼睛。那个女人的轮廓渐渐变得清晰了起来，并且有那么一大半部分，被遮掩在一片边缘明朗的黑雾之中。
　　“你终于醒了。”她缓缓地说道，这样平淡的语气使魔理沙可以确信对方等了相当长的时间。
　　普通的魔法使小姐带着戒备观察着对方，手中随即飘散出几个浮游的星星，散发着冷色的荧火缓慢盘旋上升，最终停留在天花板附近，照亮这片黑暗。魔理沙回想起昏迷前的最后一幕...那种深深地烙印于脑海深处的刺激迫使她瞬间清醒过来，并一度近乎干呕。
　　“你是....谁？”魔理沙迟疑地问道，虽然在一开始便对答案不抱希望。
　　“啊。令人失望的问候呢。”女人的眼睛微微眯起，让那蓝色的阴影聚焦得更深沉。“理论上来说。这还真的和你无关呢。你衣着完好，温暖干燥，躺在熟人家柔软的chuang上，没有被血液浸透，也没有被分割成十七块碎肉――你还活着，多么完美的一件事情。比起十六夜夙夜来好多了，不是吗？”
　　“是的......”她承认了，并由衷地为此庆幸感激。
　　事实上，雾雨魔理沙目睹了街角的那一切，以一个俯瞰者的视角，坐在飞天的扫帚之上。
　　必须把事情告诉前辈......十六夜夙夜的事情，还有那个女人的。
　　思考着的雾雨魔理沙下意识地把手探向了腰间。
　　“如果是在找武器的话，它在这里。”阴影中的女人诡谲地笑着摊开手，掌间安静地躺着一枚八卦炉。
　　“......”
　　“沉默的小丫头，老实说我并不怎么喜欢。”女人从阴影中走了出来，摘下宽沿的礼帽，露出一张迷人而俏丽的妖怪少女的脸庞，殷红的眼睛细长，有些吊眼角，嘴唇柔和，一头毫无光泽的蓝发及肩，并且热衷于那种并非被归于邪恶范畴，而是带点玩乐性质的，只翘起一边嘴角的笑容。
　　戏谑的笑容。
　　“啊，老实说我现在真的很火大呢，毕竟被人通知来‘以温和的手段进行善后’什么的，而且很不巧的目标一睡就是睡到半夜。”
　　熬夜是女人的宿敌呢。－－－－－－－－－她这样念叨着完全风马牛不相及的话语。
　　魔理沙一声不吭，她知道对方口中的目标说的是谁。
　　“那种戒备的眼神是怎么一回事啊？都说了是以‘温和的方式’来进行善后呢，所以不用担心。”
　　魔理沙眼中的蓝发女人温和地笑了起来，像个擅长照顾人的邻家大姐姐，但却依然令她心头警铃大作。
　　这里是太阳花事务所，是冷泉悦的店面，也是风见幽香的领地。这个女人不可能不知道这一点，在这样的前提下还敢深夜闯入.......而且看上去还是为了等自己醒来而逗留了相当长的时间......
　　“那个......请问你说的善后是指？”在敌我实力对比不明的情况下魔理沙非常听话地采取了前辈曾教导的伸手不打笑脸人战术－－－－－－挤出有些可怜的笑容开始跟对方扯呼起来，虽然练得有些不到家。
　　“当然是记忆清除咯。”
　　“哈？”
　　“没办法呢，毕竟你看到了不该看的东西，而且不止昨天下午的那一段哦，现在的你与我的会话这一段的记忆也必须要清除掉呢，老实说呢我还真是不擅长做这种事情呢，不过请安心啦，只需要美美地睡上一觉，下一次醒来就可以想平日里一样迎接日常了。”
　　蓝发的女人这样说着，语气听上去就像是护士姐姐在打针之前忽悠小孩子时的那种善意的欺诈，手上也不知什么时候摸出来一张勾勒着藏青色纹路的符纸。
　　开...开什么玩笑！
　　任何一个活着的理性生物都不会允许任何人随便摆弄自己的记忆吧！况且自己还有重要的事情要传达给前辈...怎么可能在这里就被一个不明不白的人给！
　　虽然想不通为什么明明是在太阳花店却没有半个人察觉到“入侵者”这种奇怪的情况，但是雾雨魔理沙扪心自问也不是什么好捏的软柿子！八卦炉也不过是个增幅工具罢了，没了那东西却并不代表她放不出大范围魔法来。
　　就算干不掉对方也好，只要打穿这层墙壁将信号传递到房间外面。自己修行放射类魔法本身便是极度引人注目的类型，只要寺子屋里面的那两人察觉到的话，这个女人就没法逞心如意了吧！
　　“少给我在那里得意忘形地自言自语啦，Master－spark...呃！”
　　“做得很好，但是还不够。”
　　魔理沙过了一微秒才醒悟那女人说的话是什么意思。
　　在她掌心压抑着的白光释放前最后一刻，异变突生。令人发指的剧痛从她脆弱的右肋骨下方传来，当她微微俯下身的那一刹那双手被折向身后，压抑着的魔力骤然消逝，遍布回路的手上一片殷红的受阻迹象。随后是脊椎从上而下层次分明的，几欲断裂的崩塌声。即便这一切都只出现在那个女人话余音未落的几秒之内。
　　当魔理沙的精神重回她的肉体来回馈痛觉之时，一只膝盖已经压在她的腰部，手臂锁死了她的颅骨，一张藏青的符纸已经浅浅地覆盖在她刘海之上，贴近额骨。之后是持续了近一个世纪的沉默，除了她们彼此急促的呼吸声之外，再无其他。
　　魔理沙听见那个女人啧了一声，不耐烦的情绪溢于言表。
　　“这是你自找的，小丫头。”
　　湛蓝的光弧透过事务所的窗在一瞬间照亮了黑夜，随后一切再次归于沉寂。
　　普通的魔法使再次陷入了昏迷。
　　在零距离的电流作用下。
　　......
　　“这就结束了？”一袭睡衣的鲜花暴君一面梳理着发丝一面倚着门框斜眼注目着房间里的一切问道。
　　“嗯，抱歉打扰你休息了。”
　　龙宫的使者拍了拍身上的尘土从chuang上直起身来，将灰白的符纸于窗前点燃烧尽。
　　“烧着了窗帘的话我会杀了你哦。”风见幽香注视着她的一举一动，笑靥如花，倦意瞬间消逝。
　　“......”
　　永江衣玖下意识地撇了撇嘴，回过身来向那个把luo体衬衫当睡yi的女王施以一礼。
　　您老哪凉快哪歇着去吧。
　　大概是这个意思。
　　........
　　PS：一如既往求票票！求推荐！求收藏！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

26.You are shock！
更新时间2014-4-23 6:43:22  字数：4109

　古明地觉依稀记得那是个清晨。雨后初晴，微朦的晨光斜斜地照进屋子里。
　　房间的门应声敞开，清水般秀丽的男孩站在房门口，薄薄的阳光落在他脸上，留着清爽的及肩发，在阳光里透着点暗红。骨骼纤细，穿着贴身的白衬衫和黑色西装。
　　“欢迎来到地狱。”
　　她理了理耳际的鬓发，看着他这样说道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　扣上最后一颗扣子，冷泉悦的理智已经被逼迫到了崩溃的边沿。虽然他扪心自问自己并没有类似于强迫症之类的毛病，但是就这样一步一个脚印，一步一件衣服的穿戴过程无疑给他造成了相当程度的焦躁感－－－－－－尤其在是其中被混入了好几件女士衣物......的情况下。
　　在这样黑暗的环境里即使他目能视物...要从同色系的衣服里依靠款式辨别出细微不同绝对是件足以把人逼疯的事！
　　现在，在做好了一切的之后，他站在走廊尽头的门前，深呼吸，平复情绪，然后打开门。
　　晨光熹微。
　　透过窗帘的间隙，冷泉悦只能看见一片沐浴在晨光下的蔚蓝。注意力从一开始就被吸引了过去，直到房间里传来一声轻嘤。
　　冷泉悦的视线由窗外转回室内。
　　房间的装饰风格与先前走廊如出一辙，面积不大，在角落的地方摆着一张书桌，一侧的墙面被书架填满。头顶悬着不明材质的吊灯。另一面墙则是被半透的落地窗代替，轻微的风吹着窗帘作响。
　　“欢迎来到地狱。”
　　那个书桌前的小个子的女生是这样说的。
　　“......”
　　冷泉悦花了大概10秒钟时间来搞清楚对方话里的讯息。
　　“啥！？？？？”
　　......
　　自从春天结束之后，冷泉悦也不是没有构想过自己会以何种方式挂掉，惨烈的悲壮的卑微的都有，但是其中没有任何一种会是以这样不明不白的方式收场。
　　啊，在十七岁那年的夏天，正是青春绽放得最灿烂的年华，离十八岁生日还有不到一个月的日子，冷泉悦，卒。
　　太伤感了。
　　“所以你绝对是在骗我对吧。”
　　冷泉悦先是掐了掐自己脸，确定没感觉到痛之后再用右手拇指去按住左手脉搏，开始估摸着自己心脉。
　　结果还是没有......
　　“我是地狱的管理者。”角落里的女孩语气平淡地再次陈述道。
　　“......”
　　十分钟之后，在少女一步一步拿出的包括死因在内的一系列文书，以及自己无论怎么检查都毫无起色的生命特征这一事实面前，冷泉悦接受了这一事实。
　　关于自己已经死亡的事实。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“唔...也就是说，我是死于勇救遇险女子，在推开她的时候被高空坠luo的大量钢材砸死的咯？”
　　冷泉悦搬了根凳子坐在书桌对面，接过一沓书面资料一页一页仔细翻看着。讯息非常详细，不仅包括自己遇害现场的黑白照片，还有被救的那位金发的女子事后接受采访的留影－－－－－正是自己之前在咖啡茶和商场遇到的那位。
　　“是的。鉴于你是死于行善，而这阵子地狱人手又有点抽不开，所以由我来亲自审你。”
　　“那你就是判官咯？”冷泉悦斜眼。
　　“我的职位等同于阎罗。”
　　“那个，就我生存的那片土地的神话里面.......人死了应该是去三途川啊。”
　　“怎么了？”
　　“别看我这样死的不明不白...我家里的长辈好歹也是有人管着冥界的，所以对三途川什么的我或多或少都有点了解...至少，我从来没有见过这样...奇怪的三途川。”
　　冷泉悦迟疑地说道。
　　这也无怪他多疑，从被告知自己的死讯到如今，他所见的地狱便远远异于往常的概念，完全歪到了风马牛不相及的地步。
　　没有盛开的彼岸花，没有冥府标志性的三途黄泉，没有四处漂泊的怨灵，更没有什么传说中只有死了才能得一见的巨ru死神大姐姐！
　　话说回来，平胸阎罗王倒是有一只。
　　但是光景完全不对啊！
　　刚刚他被窗外的风景吸引就是这个原因啊。
　　尽管光线并不怎么明亮，隔着窗帘缝隙也只看了一眼，但是他的眼力绝不会有错啊！
　　他看到的是蔚蓝的天空与大海，高耸如云的白塔与海上城市，成群的海鸥在建筑物间绕着圈盘旋。
　　而且就算不说外面的景象，光是这个阎罗王的办公室也很奇怪啊！十殿阎罗之类的应该有的东方古式建筑风格完全没有看见，反倒是处处透着一股跟红魔馆如出一辙的洋气，这是怎么一回事啊！
　　而且就算退一万步讲......
　　阎罗王都打扮得一副办公室高管或者老板小秘的模样......这个世界真的还有救么？
　　“冷泉悦。”
　　“？”
　　“你并没有信仰对吧？”
　　“呃...是的，你怎么知道？”
　　“身为阎罗，又怎么可能没有一目看尽死者生前是非对错的能力？你的下一句话是－－－开什么玩笑！”
　　“开什么玩笑......呃。”
　　“请保持冷静，透过你的往昔，我已经知道你对于“读心”这种行为非常反感，对于旁人窥探你的心思这种事情有着近乎仇视程度的排斥。”
　　“既然知道，那为什么......”
　　“但是，这是芸芸众生都必须经历的一环，请谅解。”自称“阎罗”的少女语气平淡地回答道，“另外你所猜疑的有关三途川的问题，我可以给你答案－－－－－－因为你生前没有任何信仰，所死后你被自动投送到了最可能适合你风格的“死后世界”。”
　　“那这里是？”
　　“这里是资本主义的白色理想国。”
　　“.......”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　红魔地下，大图书馆。
　　七曜的魔女在她的居所里通过魔法构建出了一面墙般宽大的光屏。红发的小恶魔手持托盘将一杯又一杯红茶摆放上环形的圆桌，忙里偷闲的间隙也饶有兴致地将目光投向魔力构造的屏幕。
　　几位落座的客人似乎也兴致高涨，对着光屏上呈现的画面评头论足。
　　“哎哎，看样子小哥已经完全接受这设定了呢，果然这种骗人的事情得交给小五去做么？”
　　清廉正直的妖怪山天狗舒舒服服地靠在皮质椅面上，盯着画面忍不住一阵诡笑。
　　“嘛，我看还不一定吧。毕竟冷泉那家伙疑心病一直很重，当初我陪他闯红魔馆的时候就已经展露得很清楚了，他肯定会一路上不停地找疑点来打破的，不过面对觉的读心能力，败下阵来也只不过是时间问题。”
　　龙宫使者捧着杯中的热茶，望着屏幕沉吟半晌之后才开口答道。
　　“不要要求那么高啦，小哥只是典型的生不逢时罢了，咱们又不是不知道......说起来境界妖怪天生的免侦查能力在根源延伸出的“事象覆写”这种超前－－－－不，应该说是原本不应该出现在此世的应用概念面前果然还是无所遁形啊，干脆下次拜托小五帮我搞个这样的相机好了。”
　　“为什么这种事情非要推到觉小姐身上呢？你自己去拜托老师帮你改装一个不就行了么？”
　　“嘛，虽然我跟小五都是当年月战时被妖怪贤者抛下的炮灰啦，为了活命才在老板手下打工至今，不过比起我这个打了一千多年工都还是到处跑腿的基层情报员来说，妥妥的是早早就混上首席幕僚位置的小五要方便说话得多啦。”
　　“老师明明是给你们安排的各自最合适的工作......算了，跟你们比起来我只不过是个才百余年出头的小辈而已，你们那些千年旧账我也没权过问。不过，这次觉小姐的行动并不是老师授意的吧。”
　　“肯定不是啦,那个甩手掌柜才懒得管这些。”永江衣玖放下茶杯双手一摊。
　　“得，我前几天才在妖怪山撞见他跟一个鬼族结伴出没呢，看样子这阵子应该是在忙着拜访老朋友吧。”射命丸文一面摆弄着相机一面接口道，“我当时还拍了张照...哦，找到了。”
　　“啊诺...”站在鸦天狗身后的小恶魔看见相机屏幕上的照片后，举起手来示意道，“这个鬼族我认识，当初我和信女大人被尚是初学者的帕秋莉大人意外打包召唤出来的时候，信女大人原本就是在与那个鬼族于欧陆寻访美食的，帕秋莉大人应该还记得吧，在之后的一段不短的时间里大家还一起生活过。”
　　“咳，我当初明明只打算召唤一只使魔而已，刻下的咒文里也有好好地限定着魔界生物的段落，谁知道会连带着把他也召唤了出来。”一提到自己当年的黑历史帕秋莉便干咳了一声打断话题，随即便沉吟不语似乎在努力回忆着什么。
　　“呃...那是自然的事情，本来信女殿就是和梦子大人一同被魔界神创造出来的，就算是后来离开了魔界，本质上也还是带着魔界的烙印啊。”
　　“那个先不提！总之，现在是状况外！眼下的情况应该是丰姬殿下私自干涉的决定吧。”
　　察觉到话题已经不知不觉歪了的七曜魔女力挽狂澜正色道，想要提醒众人眼前事态的严重性。
　　“老师那边难道没意见么？”
　　“无所谓啦，他反正是那么说的。”永江衣玖一副事不关己的样子轻松惬意。
　　“‘反正最终的结果也不会有什么改变’－－－－－－－－－既然老板自己都这样说过了，那么我自然乐得清闲，省得瞎操心。”射命丸文的反应与前者如出一辙。“况且，年轻的魔女啊，无论是小五还是那个女人，她们这样做的出发点无疑也只是为了确定某些“不安定因素”罢了，毕竟比起我和皇带鱼这种完全的信任跟撒手不管，她们的那种“不放心”无疑才是更加善意而负责的体现呢－－－－－－况且啊，就算真有意见，这个意见也绝对不是我们几个应该去提的啊。”
　　言讫，射命丸文俏笑着望着帕秋莉，然后向着圆桌的某一方努了努嘴。某个至今为止没有开口说过一句话的人坐在那里，一言不发地观望着屏幕。
　　“......”
　　帕秋莉沉默了片刻，在心里默默地给眼前两个不靠谱的家伙打上了叉，随后起身来到圆桌的那一方，向着那个穿着一身黑白执事服，绾着浅紫色高马尾的女人开口问询道。
　　“师娘，您的意思呢？”
　　“......”
　　“......”
　　“等。”
　　短暂的沉默之后，那个人简洁地回应道。
　　“等？”帕秋莉有些不确定地念叨了一句，反问道。
　　“既然姐姐要玩，那就就让她玩吧。如果会因一点点小事而改变本心的话，那么这数千年的执念也太过廉价了－－－－－－－－还是说，在你的眼里，你的老师连这点程度都达不到呢？”
　　“学生不敢。”
　　“那就继续看吧，我倒是蛮感兴趣的，她们能搞些什么幺蛾子出来。”
　　......
　　PS:大清早上传，最近的日程略忙啊话说，当然还是一如既往地求推荐票哦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;

27.无间道－－－⑤爷
更新时间2014-4-24 11:40:35  字数：5293

　古明地觉感觉自己陷入了一场闹剧之中。
　　而且这场闹剧的起因完全无关痛痒，只不过是一个女人临时起意所主导产物。
　　如果非要追根究底的话，恐怕只能归咎于那位不好对付的公主殿下与自己老板之间的陈年旧账吧。
　　人际关系还真是门令人头疼的学问呢，身为有着读心能力的妖怪，她无疑比起任何人都要清楚这一点。
　　正因如此，比起与陌生人打交道，觉更喜欢看书。事实上，两个小时之前，古明地觉还穿着宽松的睡衣窝在地灵殿卧室里假寐，思量着一会儿起chuang后要不要给自家chong物做些吃的；而两个小时之后的现在，觉给自己系上了酒红色的领带，穿着白色的贴身衬衫，拿出剪裁得体的紫罗兰色西装把自己打扮得像个管事的，坐在月面的办公室里面扮阎萝王......
　　“...这个世界再也不会好起来了。”
　　终于察觉到自己干了件多么蠢的事之后，觉扼腕叹息。
　　不出意外的话其他人应该躲在哪里偷看吧。
　　古明地觉暗自想道，以她对那些家伙的了解来看，这一点毋庸置疑。
　　觉在心里默默地架起了一副天平，先是把包括绵月姐妹在内的一众关系人等打包装进右边的托盘，然后又小心地抓起了老板摆进左边的托盘里。
　　“左。”
　　得出结果之后古明地觉有些怅然地叹了口气，看了一眼办公桌对面默不作声的少年，开始思考自己有没有招天谴的可能。
　　不，应该担心的不是天谴，而是老板会不会找她秋后算账......
　　在绵月丰姬联系上她的时候，出于稳妥考虑以及立场问题－－－－－古明地觉自然会第一时间向自己的直属上司反应，毕竟古往今来已经有无数先烈以身作则验证了“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。”这句至理名言的含金量。
　　对，是的，在古明地觉眼中，好歹也算是顶头上司一级的绵月丰姬已经因为本次愚蠢的行动而被她无情地划归到“猪队友”的行列中了。
　　虽然意料之外地得到了老板的“许可”，但作为事件中关键人物的古明地觉却丝毫不敢大意。就算老板嘴上说的是“同意”了，可人在职场身不由己，要是玩脱了的话，她肯定第一个就跑不掉的。
　　无形之中就被那个女人给绕进来了呢，这是古明地觉察觉到现状之后的第一反应。
　　不过暗叹绵月丰姬的手腕是一回事，她自己不由自主地咬钩又是另一回事。
　　“换做其他人的话，估计也会心甘情愿地扎进来吧。”这是古明地觉揣摩了诸位同僚的心思之后得出的结论。
　　毕竟，大家都很在意这一点。
　　既然自己不做也会有人来做，那么与其让没法保证成功率的其他人上场，还不如由能够轻易通透人心的自己来扮这个戏子。
　　况且也已经得到了当事人的许可，后顾之忧也就暂时可以放下了......大概。
　　于是乎才有了现在的这一幕。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　冷泉同学面临人生大危机。
　　准确地说他的人生保卫战已经失败。
　　十分钟前他从自称地府供职人员的阎萝王手上拿到了自己的死亡证书，在这过去的十分钟内也通过各种各样的方式尝试着去测试自己的生命特征。
　　不过得到回馈全部是零。
　　“没用的，你现在根本就已经物理性地死亡了，呼吸也好心跳也罢，甚至于血液循环都已经不复存在，”睡眼朦胧的阎萝王似乎察觉到了他心中的疑惑，简洁地打断了他的探究，“你现在剩下的只有思考罢了。”
　　她用食指点了点自己额角解释道。
　　“...可是，我现在穿着御寒的衣服，能够辨别光暗的落差，能够感受到温度的变化，这些难道应该是一个死人能够做到的么？”冷泉悦不死心道。
　　“因为你还能思考。”
　　阎萝王似乎已经不想再在这个问题上浪费时间了，她从座位上站起身来，迈步来到冷泉悦身边。
　　冷泉悦这会儿才算是第一次直观地观察到这个管理地狱的阎萝王。
　　个子不怎么高，大概比魔理沙还要矮点，穿着一身剪裁合身的紫色系的小西装，梳理得一丝不苟的发丝是过去喜闻乐见的粉切黑.....黑不黑暂且不谈，眉宇间透着股书卷气，看上去总是困恹恹的，不过五官给人的感觉却出乎意料地锐利，比起发色要深一些的瞳孔在晨光下泛着琥珀一般的光泽。
　　冷泉悦很容易地就把眼前的阎萝王跟外界大型企业里面一人之下万人之上老板助理打上了等号，同样的眼神锐利精明干练，连眉宇间的困意都自然而然地解释为高强度工作之后的合理倦怠了。
　　只不过外界企业高层的老板助理绝对不会在身上挂上这样一只古怪的眼睛就是了.......
　　“那个......请问这个是地狱里流行的饰品么......”觉得在近距离，自己再也无法无视那奇怪的触手眼球之后冷泉悦尝试着举手问道。
　　“这是我的第三只眼睛。”
　　得到的冷淡到没朋友的回应。
　　“......”
　　猎奇啊！这个真的很猎奇啊！要是实在阳世的话绝对会吓死人的啊！冷泉悦在心里无声地大喊。
　　完全没有注意到他在此时此刻已经接受了‘这里是阴世’的设定。
　　“吵死了。”
　　阎萝王的嘴里冒出这样一句完全没有感情色彩却让人}的慌的台词。
　　下一刻，冷泉悦便感受到一股古怪的触感由胸口扩散开来。
　　他缓缓低下头，难以置信地看着那只连接...不，应该说是贯穿了胸口的手。
　　“痛么？”手的主人缓缓开口问道。
　　“......”
　　“那就是不痛了，也对，反正也没有流血，更不会留下伤口。”
　　阎萝王将手从他胸腔里面抽了出来，一切随即变回原样，没有血，没有绽开的皮肉，甚至连衣服都完好无损。
　　“......这是怎么回事？”于惊异之中回过神来，冷泉悦沉默了半晌，最终还是选择了迟疑地开口询问。
　　“思考。”
　　“思考？”
　　“我刚刚不是已经说了么，现在的你早就已经物理性地死亡了，之所以还能感受到光照变化，气温落差，目能视物，耳能听声，甚至于觉得自己应该穿上衣服－－－－－－－－这一切都是因为你还能够思考的缘故。”
　　“你的意思是，我现在只是灵魂？”
　　“...你可以这样认为，如果这样能够便于你理解的话。”
　　阎萝王歪了歪头，思虑了片刻后予以肯定道。
　　“那么我现在坐在这里又是为了什么呢？如果按照三途川的规矩的话，亡魂应该被判官审判，然后被安排去投胎才对。”
　　“你要是想急着投胎我也不会拦你，不过按照规矩你还有二十分钟左右的时间来缅怀或者总结一下自己的一生。怎么样？难道没有兴趣么？要是总结得感人肺腑，让我觉得你的思想觉悟有了突破性提高的话，没准儿我会给你的下一世划个更好的归宿哦。”
　　觉的恶趣味也起来了，一旦进入角色这个场合还真是出乎意料的带感，连她自己都没有注意的是，自己的嘴角在刚刚说那句话时已经伴随着浮现起愉悦的笑意。
　　冷泉悦察觉到了那丝笑意，下意识地打了个寒颤。
　　“那个，阎王。”
　　“说。”
　　“我觉得我这辈子也没什么好总结的了，你看，打印成A4的纸也就这么薄薄的一沓，别说什么纪念意义连点厚重感都没有。”
　　“因为你是英年早逝。”
　　“得了吧早逝就早逝，还英年什么。”
　　“你好像蛮轻松的？”阎萝王察觉到这个“亡魂”的心态变化。
　　“...大概吧。”
　　冷泉悦的心情惆怅了起来，他突然想找个椅背靠一下，不过鉴于自己坐的是根独凳所以只能悻悻作罢。
　　他累了。
　　冷泉悦一直是个很擅长勉强自己的人，这一点纵观他时至今日的一生便可轻易得之。
　　在不同的时光里，他总是被迫去面对原本不应该由自己面对的事情。做人类的时候也好，做妖怪的时候也好，都是如此。
　　不是他没有努力，而是世界总是变太快，追不上。
　　如果要套用RPG游戏的概念的话，那么冷泉悦便是一个出生在高等级刷怪区的低级角色。除此之外还有一群高等级角色在这里搞垄断，留给他的可用资源所剩无几。
　　他一直在勉强自己，靠着一点点有限的资源过着有今朝没明天的日子，这样勉强的日子持续了很久，时至今日。
　　现在，突然地，有人告诉他他已经死了，而且死得莫名其妙。换做其他的人应该会感到遗憾或者愤怒吧。
　　但到了他这里却变成了释怀。
　　要说没有一点点伤感那绝对是假话，但是更多的却是卸下了重担之后的释然。
　　神经终于松弛了下来，后遗症也在这一刻浮现，那是积压了很多年的疲惫。
　　疲惫的冷泉悦直到这时才察觉到，对于这样的生活，自己已经厌倦了很多年。
　　厌倦了没有明天的生活，厌倦了总是得不到回报的付出，厌倦了在一群大人物眼皮子底下殚精竭虑的日子，厌倦了大家都逐渐远去的背影。
　　这样的人生，即使是就这样草率地结束掉，冷泉悦也不会有太大的反应。
　　遗憾的事情也是有的。
　　店里那株妖花时至今日也没有开，不知道以后会有谁去照看它。向日葵的话应该问题不大，毕竟有风见幽香杵着。
　　学舍时代的自己总共向上白泽老师告白了十一次，结果全部都被她当做了玩笑话一样没有放在心上......以后的话老师得自己买花来装饰办公室了。
　　灵梦的话还是加把油努力活过二十岁吧，毕竟早逝对于女孩子来说太过残酷了。希望以后能够出现转机。
　　至于藤原妹红......冷泉悦想了半天也想不出自己的这位“大哥”有什么值得自己操心的事情，非要说点什么的话，大概也无外乎是“早点找个好人嫁了吧”之类的话。
　　.......
　　古明地觉坐在椅子上默默地听着少年人的心声，一时之间觉得有些五味杂陈，暗叹那一片完全是黑色的。
　　不过，叹息归叹息，正事还是要办的。带着读心的能力活过千年，对于这样的事情她多少都有着一定的免疫力。
　　作为一家之主的养家少女，“当一天和尚便要撞一天钟”的道理她自然懂，虽然在长假里被召回来有点小不爽，但是天性使然，她不会对堆在眼前的工作置之不理。
　　等到冷泉悦从自省中回过神来时，眼前的阎萝王正熟练地操着一口不知道哪个种族的地方方言通过电话一样的玩意儿跟另一端掐得正欢。
　　冷泉悦暗自记下这一点。
　　从见面开始到现在的近二十分钟时间里，眼前的这个阎萝王至少接了十通以上的电话，期间至少换了七种以上的语言－－－－虽然他一种也听不懂，但是至少通过发音和语法能分辨得出差距，而且每次她都是口气强硬占据主动权的一方。
　　这也是他暗地里把这个看上去睡眼朦胧的阎萝王归类到与外表截然相反的“强人”范畴的缘由。
　　看来这个地狱相当地大啊，连语种和地区方言都分化得这么繁杂，那么居住的物种自然也不会少到哪去。
　　冷泉悦愣愣地望向窗外，天色逐渐明朗了起来，透过窗帘间隙，依然是一片蔚蓝。
　　“你想出去看看？”
　　放下了话筒（？）的阎萝王似乎看出了他的意图。
　　“嗯，毕竟很好奇。”
　　“那就出去转转吧。”
　　“哎？可以么？我还以为审完了之后就得马上去投胎了呢。”
　　“也不是那么紧急的事情，你如果打算出去看看的话就去隔壁房间等着。”阎萝王伸手指了指房间的另一扇门，“我要把你刚刚的自省整理一下，之后就带你出去转转，如何？”
　　“那真是太感谢了。”
　　冷泉悦遵照安排走过去打开房门，回过头来笑着谢道。看来卸下担子之后他整个人的心态都轻松了不少。
　　“能够让每一个灵魂心满意足地前去往生，也是地狱的本职工作呢。”
　　望着那个看上去整个人都明亮了不少的少年，古明地觉带着同样笑容回道，挥了挥手一副“去吧去吧”的手势。
　　之后是门扉闭合的声音。
　　以此为界。
　　读心妖怪脸上的笑容以肉眼可见的速度冷却了下来，最后看了一眼紧闭的门扉之后，她站起身来将桌上的那叠书面资料简单地收拢在一起，然后转身从书架上取下一盏烛台。一缕近乎苍白的火焰在觉的掌间安静地燃烧着，她操纵着其点着熄灭的焰芯后很快驱散了掌间的焰火，随即拿起桌上的资料置于烛台之上。
　　一张张A4的打印纸很快消失在空气中，连半点灰烬或烟气都没有浮现出来。
　　做完一切的销毁作业之后，古明地觉有些疲倦地坐回椅子上，将全身的重心交付于椅背。
　　良久，她揉着太阳穴缓缓地开口道，在空无一人的室内里。
　　“老板，你安排查的事情已经有眉目了。
　　－－对，身体已经完全念体化，和你猜测得一样，我刚刚试着打穿了他的胸口，里面完全是‘青’,不过本人似乎一直都没有察觉...如果不是你也教会了我的话，估计刚刚我已经死了。
　　－－嗯，等会儿我会带着他去逛逛‘海境’。
　　－－当然，接下来的事情不会有第三个人知道，丰姬那边应该还搞不清楚状况，依姬那边的话，恐怕只有帕秋莉会有眉目，毕竟除了我之外也就她稍微会点......
　　－－好的，我会尽可能地拿到详细情报的，毕竟这也是你的一块心病吧，如果真是根源式做的手脚的话，那么之后发生的事情就说得通了。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哎哎？怎么回事？怎么突然没影了？”
　　红魔馆地下，望着突然一片黑的光幕，捧着爆米花看得津津有味的射命丸文等人纷纷表示不爽。
　　“额，大概是技术故障吧...毕竟月面离幻想乡也太远了......”
　　七曜的魔女左右调试无果之后只能双手一摊，站在黑幕前，表示只能悻悻作罢。
　　然后在谁也没有注意到的间隙，她默默地瞟了一眼自己卧室窗沿。一盏时常擦拭的银质魔灯安静地摆放在那里。
　　苍白的灯焰无声地燃烧着。
　　那是她敢在幻想乡境内，在妖怪贤者眼皮子底下聚众放小电影的本钱。
　　......
　　PS:我看了看书评区...
　　PS：第三卷后半段是桃子安排的“解”篇，前三卷中的疑点在这一段将会解开百分之九十以上。如果暂时感到疑惑的话就请耐心看下去吧，桃子从来不干搬起石头砸自己的脚的事情。
　　PS：看着周推荐真是伤感......按照以往的惯例就算你们要观望我是不是打算长期更新，这个观望期也过了啊！我都复更快三周了T.T。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

28.那年那兔那些事
更新时间2014-4-26 22:08:57  字数：4341

　一记金属枪托狠狠砸在雨宫明良的后颈，把他的头拍向透着腥味的泥地里，雨宫明良仿佛听见了自己颈椎间软骨的哀号，只剩硬骨还在努力的支撑着脆弱的血管和脊髓神经。
　　“该死的，为什么我们要牺牲睡眠时间来料理这种杂碎啊？”女人杵着枪托一面抱怨一面用脚踩个不停，力道雄厚角度刁钻，雨宫明良感觉自己的颅骨快碎了。
　　“Reisen07，有空在这抱怨不如早点把事办了。”另一个女人右手拎着一台便携仪器过来，左手还提着一叠保鲜袋，“把他吊在门口树上，脑袋套进保鲜袋封好，看他快窒息了就换个新的，之后每次延长一分钟。”
　　“何必搞得这么麻烦啊Reisen05，直接上大刑不就得了？”被唤作Reisen07的女人不耐烦地抱怨着，不过手上功夫倒是麻利得紧，只言片语间无法视物的雨宫明良就被挂上了树。
　　“我这不是正在调试么？这东西刚带过来一路上磕磕碰碰我都不知道还管不管用。”Reisen05蹲在地上把先前的仪器摆好，开机，“你那边先上刑要是那软蛋直接招了的话咱们不就省事了么？”
　　“那就速度解决！头儿还要赶在天亮之前回去找古明地大人汇报呢。”谈话间Reisen07已经踮着脚给雨宫明良套上了保鲜袋，随着一呼一吸袋子以肉眼可见的速度瘪了下去，要不了多久这种聚乙烯产物就会像第二层皮肤一样亲密无间地覆盖在人体表面，不容任何一丝氧气的余地。
　　双眼被黑胶布牢牢封住的雨宫明良已经快疯了，越来越艰难的呼吸，身体离地的悬空感再结合他刚刚听到的只言片语，就算是蠢货也该知道自己现在正处在什么样的处境里。口腔咽部和食道里尽是铁锈一样的味道，左胸口传来的如同针刺一样密集的剧痛也提醒着他先前被这两人做的一切－－－－他的肋骨已经被击碎了一半。
　　照理说雨宫明良应该一辈子也遇不到这样的事情，他的社会地位不低，在月都也算是受到法律保护的一等公民－－－－按照种姓来算的话，正统月民可不是那些卑贱的原住民或者肮脏的地面人能比的。
　　但是事实上这样的事情还是发生了，傍晚时分他在出境的海关被人扣了下来，理由是证件不齐。但这是不可能的，他在离开这个可怕的城市之前早早的就托人准备好了一切所需的证件，甚至出于稳妥考虑还提前打印了复件。
　　但是当他在海关一一出示全套证件并大声申述不公的时候，那个从一开始就只会公式化地笑着说他证件不齐的海关小姐却当着他的面将证件放进了碎纸机。那一刻起他就知道他已经走不掉了。之后他被带到了一间休息室，由五个膀大腰圆的空港保安看着－－－－－－直到那两个丧门星进门。
　　雨宫明良甚至没法呼救，那两个长耳蓝发穿着小西装百褶裙的兔女进门后五个空港保安就一言不发地离开了房间。还没等他开口声明自己是受“月都法律保护的纯种月民”，他的胸口就直接挨了一拳，这一拳的角度相当的刁钻，以至于他当时就痛得说不出半句话来－－－－－－他左胸的肋骨被打碎，碎片嵌进了肺里肺泡开始渗血。在那之后毫无反抗能力的他被其中一个兔女单手拽着脚踝部，像块抹布一样拖过了整个人来人往的空港大厅。
　　没有任何人报警，也没有任何人会制止，雨宫明良知道的。
　　因为这里是海境，建立在被千年前被地面妖怪摧毁殆尽的海原旧址之上，月面现今最大的综合性港口城市。
　　一头疯狂践踏着月都传统与古规的巨兽。
　　“已经是第三个袋子了，果然这家伙也是受过这方面训练的么？还是吃准了我们不会让他就这样死掉所以故意挑战生命极限？”Reisen07边换袋子边说道。
　　“敢跑到我们地盘上来搞小动作的间谍又怎么可能没两把刷子，不是个软蛋还真是可惜。”Reisen05头也不回地答道。
　　“干脆直接让他做个孤睾的战士得了，再不吭声就拿剩下那个蛋威胁他，我去准备钢丝钳。”
　　“住手，你就没听说过男人一旦成了清睾的战士之后就再无弱点了么？那到时候我们还怎么拷问？”
　　“安心啦，只要用钳子慢慢捏爆一个就好。”
　　一阵箱子里翻找金属工具的碰撞声很快传来。
　　“05,07，停手。”空间里出现第三个人的声音，“把他眼睛上的胶布撕下来。”
　　“是！”两只从头到尾都自顾自地实施暴行的月兔很快放下手中动作服从命令。一桶冰冷的水从头到脚把他淋了个遍，如同灼伤一样火辣的痛感从眼眶一带的皮肤传来，雨宫明良终于能够再次睁开眼看清楚自己所处的环境了。这里是一处临海的悬崖，一间废弃的木质小屋无声地坐落在崖边，门口长着一棵歪脖子树，树干斜斜地蜿蜒伸向大海，悬崖下是海浪滔滔，这会儿海水正在涨潮，夜幕下黑色的浪裹着白色的泡沫撞击在崖下，扩散出恶魔一样的爪。
　　而他现在就被用铁链挂在歪脖子树的树干上。
　　贴近崖边，脚下却一片虚空。
　　除了先前施暴的两个月兔女之外，小屋门口倚着墙站立的是第三个女人。
　　可能是对方刻意伫立于无光角落的缘故，雨宫明良并不能看清那个女人上半张脸的样子，只能从对方的口型来推断那个女人似乎一直挂着愉快的笑容。
　　女人从阴影里走了出来，来的被吊在树上的雨宫明良面前，“雨宫明良先生，我想你已经知道我们来找你是为了什么了吧？”
　　“你们...你们是什么人？你们想怎么样！我没有犯过法，我是月都的一等公民，而且是公众人物，你们为什么要这样对我！”
　　“雨宫明良，前月都社会活动家，小提琴演奏大师，曾多次应邀于大型场合举行演奏，著有一系列古典弦乐相关书籍，民间口碑良好。但是前阵子因被曝光家族丑闻而不得不暂时淡出公众视野，对外宣称踏上了寻找自我的人生旅途，你的经纪人目前正在跟你未来的妹夫打官司－－－－－－－－－－－根据我们手上的掌握的资料来看那段被曝光的丑闻的确属实，十年前你从孤儿院里领养了一名未满十岁的少女，后取名为雨宫优子，在抚养了数年后便夜以继日地对其实行强jian施暴至今；而且不得不说你的癖好真的令人大开眼界，我们的人在侵入你的住处之后发现了数量种类繁多的道具足够你玩出花来－－－－－－－－－－－这样的日子那样可爱又可怜的少女一直过了七年，直到被你义妹的男友（疑似）告发。”女人扔下一沓文件，抬眼注视着雨宫明良，似笑非笑，“身为一个女人，我也觉得你这样一个人渣实在是没什么好值得客气的，所以你最好还是给我放老实点的好。”
　　听完面前这个女人的话之后雨宫明良心惊胆战，原先脑子里还残存着的“这只是普通的绑架”之类的想法已经抛到了九霄云外。她们从一开始就是冲着那个来的，根本就不是什么单纯的绑票！怪不得她们把他从空港带走时没有半个人拦着，因为这个城市，这里就是她们的地盘！
　　“一周前你以私人俱乐部邀请的名义来到海境，参与一场私人性质的小型演出。从航空港的入境记录上来看你是由‘月都’顺道而来，但是很不巧的是再顺藤摸瓜往上我们查到你在回‘月都’之前曾经去过四公主治理的出云地区－－－－－当然总所周知的，海境的两位公主殿下目前正派兵跟那边打得火热，战况前景一片大好，不出意外地话很快就能让那边灭亡，在“统一月面结束内部窝里反”的伟大道路上再次迈出一大步－－－－－－－－－－于是乎因为你刚刚去过那边的缘故，你的名字自然而然地被记入了观察名单。”
　　“就因为这样...”
　　“不不不，当然不止这样，我们很快接到另一个来自月都的消息－－－－－－－－－关于你丑闻的官司似乎被突如其来的外力给暂时压下去了，啧啧啧，让我们来猜猜，像你这样手上有几个钱但半点权都没有的衣冠禽shou又是怎么顶住社会舆论的？如果这是你自身的能量的话那么一开始为什么又不使出来呢？所以我们不得不假设，你在出云地区遇到了某些人，他们希望你依靠你方便的身份来帮他们做些他们不方便做的事情，而报酬就是帮你把事情压下去，如果顺利完成的话就把事情彻底压死。”
　　“头儿，东西调好了！要不要给他弄上？”从刚刚开始就一直埋头苦干的Reisen05举手报告道。
　　“那得问问这位雨宫先生的意见。”领头的女人转身询问道，“把加密代码说出来，或者去尝尝那个。”
　　“我....我不知道你在说什么。”雨宫明良抬起头来，“你们这样做是非法的，是诬陷！等我回到月都之后我会把你们做的事情公之于众，让全月都的月民们都知道你们海境所犯下的暴行！”
　　“哦？看来我们的大音乐家先生还没有睡醒呢。”女人脸上的笑容变得愈发灿烂起来。
　　“你们把一切都搞乱了！你们的主子绵月毁掉了月面往昔的和平，仗着月王不过问就把屠刀挥向自己的血亲！生活在这座城市里的居民也随意践踏着月面的传统，低贱的原住民月兔不好好做着自己奴隶分内的事情转而以下犯上攻击我这样的纯血公民！”雨宫明良越说越激动，“你们这样的作为与地上那些污秽的野兽有何不同......”
　　“这位卫道士先生的牙口不太好，Reisen07。”
　　名为Reisen07的兔女从工具箱前站起身来，单手提着先前差点毁掉雨宫明良颈椎的步枪，然后双手握着枪把，对着男人的嘴部挥出一棒漂亮的月弧，力道之大，以至于整棵树都震颤了起来,落叶萧萧。
　　“是个低贱的原住民月兔还是对不起啊，高贵的月之民哟。”Reisen07说道。
　　牙根折断的声音在场的人清晰可闻，剧痛在受害者的颅内回响，胃部的痉挛，大脑的受到冲击的眩晕，满口的血沫沿着破裂的嘴唇流淌下来。
　　“嗯，看来现在这位先生的牙口好多了。”女人至始至终都笑看着。“我说过了，你这样的人，于公于私我们都懒得跟你客气，所以你最好还是早点招了的好。”
　　“窝真的不兹道，你们说的甚么。”没了牙齿的雨宫说话的声音就像个破碎的风箱。
　　“那我就再说一遍，把昨天你在演奏会结束后，从我们海境境内发向地球的那道讯息的加密代码交出来！”
　　“......”男人把头扭向一边。
　　“ok，硬骨头。Reisen05、07,他归你们了。”
　　“走M姐好棒！”
　　两只早已按捺不住的兔女欢呼着将雨宫明良这个憔悴的男人从树上解了下来，分分终之后又重新固定在一根金属椅子上，一台装在便携盒子里的仪器被调试完毕。很快几根连接着输液管的针就刺入了男人的主要动脉静脉里。
　　颜色偏暗的静脉血顺着导管抽出，缓缓进入仪器的正中央。
　　看着那玩意儿熟悉的外形，走M这才反应过来那是地球上非常常见的血液透析装置，经常拿给病入膏肓的糖尿病患者之类的使用。
　　然后Reisen05嬉笑着在金属透析室的底部空当放上了一只盛着固体燃料的金属杯。
　　“原来如此。”走M终于清楚了这台仪器的运作原理。
　　血液透析加热......
　　五分钟不到的时间后，走M拿到了她需要的东西。
　　天边已经放出了黎明的第一束曙光，海潮撞击着山崖依旧。把处理尸体的工作交给两只轻车熟路的兔子之后，走M觉得是时候去找古明地觉汇报了。
　　.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;

29.冷泉的答案
更新时间2014-4-27 22:53:29  字数：5578

　抛开一切欢脱而不确定的奇怪因素，对于在幻想乡境内长大的大多数生物来说，“海”是一个极其陌生的事物。幻想乡境内并没有海，相对的湖与河川倒是不少。前者有如雾之湖，后者则有从妖怪山上流下来的川流。
　　冷泉悦恐怕算是幻想乡境内长大的年轻一代里面唯一一个见过海洋的了。当然这也是托他时常往来于结界内外的福，每次落脚的外界城市恰巧临海。
　　和另外一个原因。
　　不过往日毕竟不同于现在。往日的他要么是来去匆忙，要么就是无心赏玩－－－－－心理压力过大，即使去了海边估计也是跳海自杀的可能性比较高。
　　开玩笑而已。
　　不过可以肯定的是，现在的冷泉悦，的确是乐在其中。
　　他跟着小小阎萝王的背影，一前一后地走在城市边缘的海堤上，海浪在脚下哗哗作响，翻滚着浮起泡沫，偶尔溅起的水气会升腾着萦绕直上。空气里弥漫的一股海潮特有的咸腥味，这让他的头脑清醒了不少。
　　远远地抛在身后的是那座‘白化’的洋馆建筑，哥特式穹顶与尖刺装饰让他想起了幻想乡境内的红魔，且占地面积更大，刚刚他们就是从那里面出来的。这里似乎是近郊的样子，视野可见的远方林林总总地巅立着十余座高大而纤细的风车，白塔一样的身躯在晨光下熠熠生辉。不知道是不是大海的缘故，这些建筑，甚至于这座城市，都默默地染上了一层湛蓝而又透明的主色调，来自海洋的冷风呼呼地吹着，远方的风车转动，城市悄然无声。
　　“不愧是资本主义的白色理想国。”抬头望着充斥着大气、云层、光照的蓝天，冷泉悦面色平静地叹了口气。心里稍微对没有找到太阳月亮之类的天体感到惋惜。
　　走在几步远的前方，古明地觉微微顿了顿足，察觉到后方少年的小心思。
　　“我听说最美的海景存在于人类文明灭亡之后，是这样么，阎王？”不知道为什么身临此境的冷泉突然想起了以前在香霖堂‘式神’上玩过的一款名叫《Eden》的游戏。
　　－－那样的话不止三途川，地狱也会很困扰的。
　　这样的话一度到了嘴边，觉忍了忍之后还是把它咽了下去，默不作声地继续赶路。
　　－－额，看起来好像被讨厌了。
　　冷泉有了这样的自觉。
　　但是这样并不能怪他。抛开最近半年的高压状态不谈，平心而论他本身便是一个爱说话的人，超喜欢说话，被人喷成话痨也无所谓，天赋特长是跟各种各样的陌生人聊到一块儿聊上一整天！
　　后面那种奇怪的设定是怎么回事？
　　就在冷泉悦还在纠结怎么样才能跟这个管事的阎萝王再次搭上话的时候，一阵密集的声响促使他驱散了这样漫不经心的心态。
　　那是整齐而快节奏的脚步声，而且数量还不少！
　　冷泉悦的神经再一次绷紧，如箭在弦蓄势待发，虽然表面上看起来跟一秒钟前并无什么不同，但是稍微留意一下的话就能注意到他那双眼中很容易让人联想到天空的穹青色比起平日更加明显了一分。
　　视野的尽头是大批的衣着统一的兔子.......
　　深灰色的军服，纹着不明觉厉图样的赤色袖标，数量巨大的兔子踏着整齐而快节奏的步子列队从远方跑来，看样子行军路线似乎正是海岸沿线。
　　“艹艹艹！都给我快点！今天集训前的热身项目是两个全程的马拉松！别以为总教头不在就能偷懒！”一个穿着与同伴不同款式制服的长发兔女一面轻松地从队尾跑到队首一面破口大骂着。“谁要是敢给我中途掉队就给我去海滩边做俯卧撑做到日落！”
　　“是！长官！”接踵而至是一群兔女喊着号子整齐洪亮的回应。
　　冷泉悦下意识地捂住了耳朵。
　　距离越来越近了，他甚至能感受到地面随着前方大型方阵行军的脚步而传来的震颤。
　　阎萝王似乎打算等这队跑马拉松的行军队伍过了再走，干脆在海堤边停了下来。至少冷泉悦是这样以为的，不过很快他就知道自己猜错了。一大波兔女很快接近。
　　“全体立正！”
　　这是啥情况？要打架？冷泉悦看着一大波在面前停下集结的兔女，惊疑不定。
　　大波兔子很快在教官兔的指挥下于原地排列成整齐的三排纵队。
　　冷泉悦吸了吸鼻子，空气中弥漫的雌性荷尔蒙的味道，他疑惑地看着这一群除了发型之外长得完全一模一样的兔子，眉头紧锁。
　　他以前绝对在哪见过这样的兔女，只不过一时半会儿想不起来了。
　　“敬礼！”一声令下，下一刻群兔同时做出了一个让冷泉悦觉得有点眼熟的手势，只见她们高抬右臂45度，手指并拢向前，指向小小阎萝王。挥臂整齐有力，冷泉悦甚至能听见那一刹那的风声。
　　一种古怪且不能判定到气味范畴的氛围开始弥漫起来，而冷泉悦知道那是什么。
　　狂热。
　　下一刻身材娇小的阎萝也予以回应，只见她站在海堤高处（实际上冷泉也站在附近），伸出包裹在紫罗兰西装里的右手，手臂向前水平伸直，手肘向上举垂直，手掌向后弯，手心向上，肘关节与腕关节皆略成90度。
　　“继续你们日程训练。”阎萝王语气平淡地回道。
　　“是！”
　　脚下的地面很快再次开始震颤起来......
　　大批的兔子如同风暴一样来去匆匆，转眼间她们已经彻底消失于视野之外。
　　“喂，阎王。”冷泉悦揉着太阳穴。
　　“说。”
　　“为什么你们地狱里面会有行纳粹军礼的兔子啊?”冷泉悦接着扶额。
　　“在意细节的死者，会永世不得超生的。”
　　阎萝王转过身一字一顿地说道，略显稚嫩的声线听上去沙沙地，又总是透着一股困意，听的人耳朵痒痒一阵暗爽。
　　冷泉悦默不作声地打了个喷嚏，然后突然感觉这个阎萝王好萌.......
　　“......”这回轮到觉无语了。
　　－－这个家伙...果然在这个年纪就养成了这副令人火大的秉性了么.......
　　觉突然感觉自己先前做出的‘由自己来当这个戏子’的决定与觉悟实在是蠢透了。
　　“说起来我还不知道怎么称呼你呢。老是阎王阎王地叫的话走在城市里也会困扰的吧。”冷泉悦试着岔开话题。
　　当然，其实他自己对这次尝试都不怎么抱希望，毕竟于公于私对方的身份地位都不是他这样的一介‘幽魂’比得了的。
　　老实说冷泉悦并不擅长搭讪，岔开话题的功夫也不怎么到家－－－－－－事实上过去的无数次血淋淋的教训已经无声地证实了这一点...比如说在妖怪山跟人搭话结果遇到男色爱好者鸦天狗啊；在有顶天觉得气氛不怎么好所以试着岔开话题结果因为把永琳兄当做萨摩耶狗狗耍...之后被她冷着一张脸把全身关节折脱臼再重新安回去什么的......
　　说起来真的好想大家啊。
　　而且之前还答应了要上门负荆请罪的。
　　早点了结这里的事情之后再回去吧。
　　冷泉悦这样毫不避讳地思考着，当着这位阎萝王的面。
　　然后不出他所意料地，看到面前的阎萝王眼睛一亮。
　　“你猜到了？”
　　“嗯。”
　　“什么时候？”
　　“从一开始。”
　　“明明中途就认命过呢，而且还是两次。”
　　“那是为了让你放心。”
　　“目的呢？”
　　“让你带我出来走走，我想看看海。”
　　等到回过神来时，淡淡的笑意已经浮现于古明地觉的唇间，两人的对话简短而快速，听上去莫名其妙，但却并不妨碍他们之间越来越升温的气氛。迷惘，疑惑，颓废，先前的一切，如同谎言一样被一扫而空。站在她面前的境界妖怪倚在防波堤的雕塑护栏上，脸上带着明快的笑容。
　　“这里可是地狱哦，连太阳和月亮都没有呢。”
　　“嗯，但是我没死。”
　　“被砸成了肉饼呢，连事后报道都有呢。”
　　“嗯，但是我没死。”
　　“刚刚你的心肺都被我打穿了哦，明明里面什么都没有。”
　　“嗯，但是我没死。”
　　“我可是阎王哦，能够看穿世间万千生物的所思所想。”
　　“嗯，但是我不会死。”
　　两个人愉快地笑着，一问一答，话题发展到这样的地步已经无所谓真相与否的坚持了，所剩下的与其说是觉在刁难悦，但不如说是她在一次又一次地向他求证，向他确认。
　　确认他没有死的这一事实。
　　“真是顽固呢，居然不肯相信自己已经死了，拿出证据来如何？”觉也摆出冷泉悦的姿势倚在护栏上，单手托腮。
　　“真是抱歉，事实上刚刚你的这些问题我一个都解不出来，能够读心的你应该知道才对。”冷泉悦将右手置于心脏的位置，“就像你说的一样，不管是‘没有太阳和月亮’也好，‘死亡现场’也罢，‘我身体的异常’也要算上，哦对了‘还有你能够读心这一条’，这些啊，这一切的一切，我都不知道原因，也给不出答案。”
　　“那为什么还不肯承认自己已经死了呢？”
　　“因为啊，自从我于寺子屋再度醒来的那个夜晚开始，只要我还活着，这个世界上就不存在能杀死我的人。”冷泉悦咧开嘴角。
　　“八云紫也不行？”古明地觉神色玩味。
　　“八云紫也不行。”冷泉悦咧开嘴角。
　　“八意永琳也不行？”觉继续问。
　　“八意永琳也不行。”他依然这样回答。
　　“真是个无畏的狂徒呢，你。”
　　“无畏并不是坏事，只要不无知，另外倒装句一点都不帅啊，你。”
　　古明地觉kekeke地笑出声来。
　　是的，就是这样，就应该是这样。
　　难道不是么？
　　从一开始就是啊。
　　他就是这样的一个人啊。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“我已经很多年没看过海了。”
　　冷泉悦走在一面临海的街道上，望着那片蔚蓝感慨着。
　　“小时候，我的家也住在海边，那个城市临海的地段。”
　　“因为母亲喜欢海，‘不管世界地图绘制得再详细，肉眼所能看见的海的尽头之外都是未知的’，她总是这样说的。”
　　“她年轻时的冒险精神直到带了孩子之后都没有衰退，不像那些结了婚就彻底被抹去了锋芒和色彩的家庭主妇。”
　　“她总是那么漂亮，梳着流苏一样的金发，打扮得一丝不苟，认识她的女人都很羡慕她。”
　　冷泉悦这样自顾自地说着，像是在说给身边的觉听，又像是在说给他自己听。
　　“她永远都不是一个安分的家伙，我听莲子阿姨说，母亲在我出生之前的自由烂漫岁月里把海洋学的博士学位都拿到手了，我想如果她再早生个几百年，生在地理大发现时期的话，肯定会成为一个远近闻名航海家或者殖民头子吧。”
　　古明地觉暗自脑补了一下冷泉悦记忆中的那个金发女人穿着船长服或者海盗头子服装的样子，虽然知道这样很不礼貌，但是却仍然忍不住扑哧一声笑了出来。
　　“不过真的很遗憾呢，在我出生之后，她就把她的博士证书扔进了箱子底下吃灰。”
　　“年轻时想要做海洋冒险家的梦也不再做了，为了养家她花了很多时间去琢磨要做什么工作，结果都因为适应不了职场或者专业不对口而放弃了－－－－－谁让她傻乎乎地跑去学的海洋生物学这样的专业呢。”
　　“对，没错，她就是一个笨蛋，一个蠢到家了的女人，虽然后来误打误撞地投了篇随笔结果迅速爆红，一路走下去最终成了家喻户晓的大作家......但是我知道的啊，她其实是个笨蛋来着。”
　　“总是笨手笨脚的，做什么事情都做不好，兑好的牛奶装进奶瓶里面，连温度都不试一试就塞进孩子嘴里，结果把孩子的嘴烫伤；还有洗衣服也是，从来都不会用手洗，每次都是直接一股脑地把衣服塞进滚筒洗衣机里面图方便，结果有次吧自己孩子也裹着衣服塞进洗衣机里了居然都没反应过来......所以我才这么喜欢把看不爽的人塞进隙间里面像滚筒洗衣机一样涮！！！”
　　“你能够活过童年真是奇迹。”古明地觉走在他身边评价道。
　　“是啊，我都觉得是个奇迹，简直就是老天开眼！”冷泉悦愤愤然，不过转而神色落寞，“但是没办法啊...谁让她还不到二十岁就怀上了我呢，而且连自己丈夫是谁都不知道。”
　　“后来我长大点了，问她要爸爸的时候，你猜她是怎么说的？”
　　觉静静地听着，她没有问，她知道这个男孩儿会说。
　　“她说她也不知道，甚至连怀孕那段时间都浑浑噩噩，等到她回过神来的时候，我就已经在这个家里了。天哪，你见过她这样糊弄自己儿子的母亲么？用她的话来说我就像一杯鸡尾酒一样，碰巧捣鼓出了漂亮的颜色和口感。”
　　“但是你爱她。”古明地觉说出来少年心声，“就算如此，你依然爱她胜过任何人。”
　　“如果连她自己的孩子都不爱她了话，那么这个世界上还有谁会要她呢。”
　　古明地觉沉默了。
　　她突然回想起这个故事的后半段......
　　之前在房间里时，她所读到过的后半段。这个少年在被告知自己的“死讯”时，心中陆续浮现起的几个人，几件事。
　　店里老人留下的花，学舍时代恋慕的老师，红颜薄命的青梅竹马，还有至今单身打着光棍的‘大哥’。
　　这些都是少年被告知死时所在意的事物。
　　可却唯独没有，他的母亲。
　　“可是啊，这个世界却不爱她啊。”少年语调沉缓地喃喃道，“明明已经夺走了她那么多美好的东西了...青春也好，梦想也罢，都因为我的出生而被夺走了，但是这个世界还不满足......”
　　“你已经故意忽略了这么多年，现在重新拾起来真的没问题么？”古明地觉注视着他穹青的眼眸。初看之下，那双眼清澈如静潭，潭水清澈，但是细看之后才发现，潭水太深，看向深处一片漆黑......
　　“没事，我从来都没有忘记过，只是故意不去想起罢了。失忆那种东西,与我无缘。”
　　“龋阎王，姑且还是这样叫你吧...当然一会儿你告诉我你的名字更好－－－－你知道为什么我一直都不肯接受八云怜这个名字么？即使是在我被那个假货给压制住的两年里，都没有忘记过。”
　　“为什么？”古明地觉顺从地问，即使她已经知道答案。
　　“我讨厌‘怜’这个字...在她失踪之后，我很快顺从地被八云紫带到了幻想乡，然后在迷途之家找到了她，我的母亲－－－玛艾露贝莉・赫恩。”
　　“只不过从那以后我们再也没有说过一句话。”
　　“因为当我再见到她的时候她已经疯了。”
　　“我挺喜欢狗的，它们忠诚；但我却非常讨厌猫，讨厌任何一种猫，包括猫妖。”
　　“这和你讨厌‘怜’字有什么关系么？”古明地觉问。
　　“那个，其实都是一样的.....”
　　“那个笨女人，自从疯了之后，一直到最后也没有醒悟过来。”
　　年轻的境界妖怪这样呢喃着。
　　“她一直把一只双尾猫，跟我搞混淆了。她开心地怜，怜的叫着。我杀了那只猫之后，她也一直抱着其尸骸。对站在旁边的我，一次都没理睬过。”
　　“后来，她病死之后，这个世界上就再也没有能够杀我的人了。”
　　－－－无论如何，我都不会死。
　　－－－这个世界上任何事情都不外乎成功与失败两种结果，生或死两种因缘。
　　－－－即使“生”的几率只有不到百分之一，“死”的几率无限接近于百分之百，这对我来说都是毫无意义的。
　　－－－我的人生，不存在失败。
　　－－－这就是，你无法欺骗过我的原因。
　　－－－亦是，我为何至今都留在幻想乡的，一切的解。
　　......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

30.黑天鹅
更新时间2014-4-28 15:05:31  字数：4455

　“说起来，‘杀’的这种行为，似乎是“野兽”与“阴谋家”的专利吧。”
　　“嗯，是也。这个世界上只有“野兽”才会进行无理由的杀戮，剩下的“阴谋家”或者说是理性生物，无一不是在建立起必要的前提理由之后才进行杀戮的呢。”
　　“这大概就是野兽与智慧生物之间决定性的不同吧。”
　　“撒，这么说的话，如果一个人在拥有了不被野兽杀死程度的力量之后，同时又具备了不轻易被任何阴谋家列为杀戮目标的心机的话，这样的人算不算得上是另一种意义上的‘不死’呢？”
　　“暂时算吧，毕竟有着能够胜过红美玲程度的水准，这样就基本上杜绝了被幻想乡中的‘野兽’杀死的可能；至于另外一个因素么？我想他能够活着从有顶天，从月贤的手上活着回来就已经是最好的证明了－－－－你今天不去人间之里举行你的惯例表演，特地跑到我这里来不会就只为了跟我扯这些神神道道的东西吧？”
　　帕秋莉放下茶杯，略微有些不悦地看着桌前的另一个魔女。
　　原本她今天也打算一如既往地坐在地下图书馆里看书的。刚起chuang不久却被一阵陌生的高跟鞋－－－珂珂珂的足音给彻底打乱了步调。
　　这个图书馆平日里会来拜访的人就那么几个，其中有两个还是用飞的，所以生性喜‘静’的帕秋莉对脚步声这样的东西非常敏感...甚至到了能够通过足音来分辨来人身份的程度。
　　而这初听之下有些陌生的足音显然不在七曜魔女的记忆当中，不，准确地说是不存在于新进的记忆之中。
　　而是沉睡在记忆深处，其历史甚至可以追溯到帕秋莉的少女时代。在那年华盛开得最烂漫的时代，也是有这样一个人，踩着这样的脚步，走在帕秋莉的身侧，走过了整个十九世纪末的法兰西。
　　等到七曜的魔女终于想起这足音的主人是谁时，一袭洋装的七色人偶使已经推开卧室门走了进来。
　　“怎么会是你？”帕秋莉愣了。
　　“一言难尽。”冷着脸的爱丽丝・玛格特罗伊德进门后像是解脱了一般松了口气，然后一头扎倒在帕秋莉的卧chuang上。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－少女的密室－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　每个女孩儿年轻时都会有个命中注定的宿敌，这样的宿敌可能是异性但更多的时候是同性，女孩们嘴上什么都不说但各自心里都有着自己的小算盘，七曜的魔女也不例外。
　　帕秋莉依然记得百余年前的那个日光柔和的午后，在一片盛开着鸢尾花的公园里，她跟着老师前去拜访熟人－－－－－－那时候她的个头还没有老师的腰高。时至今日，帕秋莉也依然觉得那次邂逅实在是糟透了。在那里她遇到了每一个小女孩都会有的，自己命中注定的宿敌。
　　老师和那个银发侧马尾的女人站一旁聊天去了，特地留下她和另一个看上去年龄相仿的女孩独处。站在那个容颜秀丽精致如人偶一般的女孩面前，小帕琪觉得自己就像是童话里的灰姑娘一样，而那个从头到尾一句话都没说过的，冰山一样冷漠的金发女孩无疑就是童话里的公主。
　　“小帕琪/小爱，这就是以后和你一起学习魔法的同学了，要好好跟小爱/小帕琪相处哦。”家长组笑眯眯地看着她们。
　　“......”小帕琪号被击沉。
　　这就是后日的七曜魔女与七色人偶使的初次相遇。而现在公主风度全无地趴在灰姑娘的chuang上不起，灰姑娘坐在chuang边干瞪眼。
　　“我说你到底要趴到什么时候啊。”帕秋莉皱眉。
　　“别管我，让我好好静静。”爱丽丝把脑袋塞进枕头下面，像鸵鸟一样装死。
　　“又怎么了嘛？跟魔理沙吵架了？”七曜的魔女试探着问道。
　　没反应。
　　“还是说人偶实验失败了？”
　　还是没有回应。
　　“......”善解人意的灰姑娘终于打算放弃开导公主的工作了。
　　反正也不是第一次了。就在帕秋莉这样思考着，然后打算扔下爱丽丝不管出门去进行日程的时候，一直都没吭声的爱丽丝终于回应了。
　　她双手一推，把枕头推向天花板。然后是抛物线下落，枕头如同经过精确的数学弧度计算一般好死不死地砸在了帕秋莉的脑袋上.......
　　“你这个家伙！”因为背对着爱丽丝所以完全没有发觉，再加上身体本来就算不上好的帕秋莉冷不丁地被这样一砸，砸得一阵目眩。
　　善良的灰姑娘终于被公主激怒了，她嗷地一声变作野兽扑向了chuang上的公主，双手探向了公主的腋下开始挠......
　　可惜公主也不是吃素的，老早地做好了准备的她就地一个翻身让灰姑娘扑了个空，随即又翻身回来将灰姑娘压在身下开始脱她的睡袍。
　　“喂喂，爱丽si..干什么啊我才刚起来...你在摸哪...唔姆！”
　　“少罗嗦，像以前一样乖乖就范吧！”
　　少女密室中的一切永远都那么引人遐想。
　　偶然路过门外的小恶魔默默地捂住了耳朵。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－魔女的茶会－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“喂，帕琪...”
　　“......”灰姑娘默默地穿上衣服，起身去给自己倒了杯水。她故意扭头不去看公主，脸颊上红云艳得像花儿。
　　“我们干脆互相换换母亲好了。”公主继续说道。
　　“噗－－－－－－”帕秋莉一口茶水喷得老远。
　　“咳..咳咳咳...”她一面捂着自己胸部干咳一面难以置信地盯着chuang上衣衫褪尽的公主道，“你今天脑洞开得略大啊爱丽丝！神绮太太先不说.....我一个孤儿院里长大的哪来的母......”
　　“信女啊。”
　　爱丽丝无所谓般地坐在chuang沿，俯身从地下捡起一条白色丝袜，指尖轻柔地捻着蛛网状的镂空蕾si滑向腿上，羊脂般柔嫩光洁的皮肤在穹顶投下的晨光中愈发白皙。
　　“他又不是我母亲。”
　　“那就是爸爸咯。”
　　“呸呸呸才不是！他是我的老师啊！你不是早就知道了么？”
　　“哦，可是小时候我看他带你的样子就跟母亲一样,真好啊。”
　　“你今天究竟是抽了哪门子的疯啊！？”好不容易缓过气来的七曜魔女翻着白眼问道。
　　“帕琪。”爱丽丝的话音很冷。
　　“嗯？”
　　“你能够想象么...一个穿着红衣服的BBA大半夜地醉倒在你的家门口，让人看了就想关门走人.......好不容易把她搬进屋里之后又开始发酒疯...明明晚上我都关着卧室门睡了结果她却一直边敲着门边拉长了音念叨‘小爱－－－－－~’‘小爱－－－－－－~’害得我只能把自己塞进被子里面捂住耳朵睡......后来过了好一阵子终于没声音了，我以为她已经放弃了所以就从被窝里露出头来－－－－－－然后看见她张开翅膀在我卧室的窗外脸贴在玻璃上冲着我边招手边笑......”爱丽丝瞪大着眼面色发白地陈述道，一字一顿的。
　　“别别别别说啦！”帕秋莉稍微脑补了一下这样的场景，再联系到这是发生在悄怆幽邃鸟无人的魔法森林的夜里.....她承认她已经被吓到了！
　　虽然知道爱丽丝说的红衣女人应该就是她的母亲神绮太太.......虽然也老早就知道那位母亲对自己女儿的态度实在是有些chong过头了.......而且经常缠着女儿不放.......
　　但是刚刚爱丽丝说的事情想想就很恐怖啊！
　　大半夜遇到这样的事情绝对会被吓死啊！要是换做她遇上的话估计想也不想就直接一发皇家烈焰扔过去了！
　　不过帕秋莉转念一想自己的老师绝对不会做出那种事情，不由得心里松了口气。
　　“啧，又是这样的笑容。”正在穿另一只丝袜的爱丽丝不知为何语气酸溜溜地，“从小到大每次一到这种时候你都会这样笑...谁让你有个那么好的母亲呢，真是的。”
　　“说了多少遍了他是我老师而且是男的！爱丽丝你这种心思我可以理解，就和“别人家的孩子”一个道理。”
　　再次强调了一遍之后帕秋莉不禁有些头疼地扶额。她也知道自己这位‘宿敌’从小到大都对自己的母亲神绮感到束手无策...不，应该说即使是她帕秋莉摊上了这样一位chong溺女儿又热情过度的母亲的话也会一样感到困扰才是。
　　竞争无处不在，即使是在两个小女孩之间也一样。在魔法上造诣的不同使得帕秋莉和爱丽丝在最初的那几年之后再也没有攀比的必要了－－－－毕竟七曜魔法和人偶魔法完全不是一个体系里面的东西，所以说‘别人家的孩子’这样的故事也从来没有在她们两个之间上演。
　　不过一个故事没有了自然会有另一个故事换位顶上...那就是‘别人家的妈妈’......
　　这倒也怪不了帕秋莉，而是爱丽丝那边单方面发起的。
　　大概是两方家长在...姑且算是子女教育上的方针不同，帕秋莉的老师一直都是持‘独立自主自强’的方针,给予了她在最低底线之上的极大限度自由－－－－－－甚至于需要活体实验的时候，老师都会帮她准备好新鲜的研究素材。
　　所以说帕秋莉实际上是被老师散养着长大的。
　　但是爱丽丝不同，和‘家长思想观念先进，从小沐浴在民主自由之光中茁壮成长的小帕琪不同’，小爱丽丝是被她那个chong女儿chong到没谱的母亲拴着养大的.......
　　那已经不是什么门禁限制的小问题了，她那个母亲最开始完全是打算把女儿关小黑屋里自己调jiao...啊不，是自己教授魔法。
　　不过这一提案后来被老师干涉否决掉了。
　　帕秋莉至今都记得那天傍晚，这个一向冷若冰霜的小公主哭着跑进她家求救...呃，应该是求助时那梨花带雨的表情。
　　从那以后公主就再也不在灰姑娘面前摆出之前那副冷漠的脸色了。
　　所以考虑到这样的情况...爱丽丝会在十八岁成年之后毅然决然地跟母亲分家，从魔界搬出去住......是有原因的。
　　“说起来...你以前好像也说过这样的话的样子。”难得的，帕秋莉回忆起了童年时的种种，身边的这位公主似乎从小就很喜欢跟她抢...虽然最终都没有让她得逞，但是诸如刚刚被按在身下的那种关系无疑就是那时的衍生产物。
　　“嗯。”爱丽丝点了点头，穿好了衣服从chuang上下来，裹着白丝的玉足踩着一尘不染的地板，就这样向着卧室门口走去。红魔馆内部的卫生问题，以十六夜D夜为首的女仆团队表示无需挂心。
　　“信女呢？我母亲让我带话过来。”放纵时间似乎已经过去，爱丽丝回归了平日里的常态，娇蛮的魔界公主再次变回了高贵的天鹅。
　　“老师人不在。”帕秋莉伸手去摘挂在衣架上的睡帽，“神绮大人想要的东西，老师在走之前已经准备好了。”
　　“哦，那就再好不过了。”爱丽丝头也不回地回道。
　　“小爱。”
　　“嗯？”
　　“有个问题我一直想问了。”
　　“是什么？”
　　“如果我没有记错的话，在最初的三年里，你和我一样都是叫老师“老师”的吧。”帕秋莉陈述着自己由回忆之中诞生的疑惑，“虽然我们的魔法并不是从他那里学的...但我因为个人原因所以一直都叫他老师，而你最开始受我的影响，也是这样叫他的对吧。”
　　爱丽丝的脚步停在门口，背对着她。
　　“是。”魔女这样回答。
　　“但是，为什么称呼变了呢？”帕秋莉有些疑惑，她翻阅着自己的记忆，这是偶然间察觉到的事情，也不知道是从多久前开始，自己的这位同窗好友不再像以前那样了。
　　虽然那个人的确算不上爱丽丝的老师，但是不知不自觉中称呼变了，总感觉关系变得疏远了。自己童年时小小的圈子里，发生这样的事情总会让她感到无端的困扰惆怅。这样的过去，回忆，都是这位活过了一个多世纪的魔女所珍视的东西。她的童年，还有青春都是和这两人一起的，这样的裂纹，不是她愿意看到的东西。
　　七色的人偶使沉默了片刻，留下一句意味深长的话后推开门离开了房间。
　　“只会原地踏步的笨丫头，我从很多年前起，就不打算再等你了。”
　　“？”
　　七曜的魔女一头雾水地眨了眨眼睛，愣愣地盯着七色人偶使先前驻足的地方。
　　或许是她的错觉的缘故，在刚刚的一瞬间，那只高傲的天鹅垂落下的羽毛。
　　－－是黑色的。
　　.......
　　PS：点娘这排版抽风了？？？

31.你干嘛不去问问神绮海螺呢？
更新时间2014-4-29 14:53:03  字数：2463

　帕秋莉和爱丽丝对视了一眼，然后合力从桌下提起一只分量颇沉的红色皮箱。
　　皮箱打开，里面是大量的书面资料，装订完毕码放整齐，看上去非常方便阅读。
　　“原本是打算用高科技储存的，那样也便于携带，但是考虑到本土风情的缘故，这些资料还是以书面形式交到了我的手上。”帕秋莉随手拿起一份，递给面前爱丽丝。
　　七色人偶使接过之后并没有第一时间打开，而是朝四周望了一圈之后开口回问。
　　“你这里保密措施有保障么？”
　　“没问题！幻想乡地界里面就我这儿还享有隐私权，前几天我还聚众放小电影呢！”帕秋莉看着友人的反应眼前一黑，“你这口气和做派简直比军情六处还军情六处！比克格勃还克格勃！”
　　爱丽丝摆摆手以示回应，表示她知道了。
　　“今天是九月一日，自从人间之里太阳花店中那个人‘失踪’起已经快一周时间了。”爱丽丝看了看手里的纸页，“最多再有两天，迷途之家的式神就会通过肉眼观测的方式发现他失踪的事实。”
　　“没有那么快，境界妖怪天生的同族相斥直接废掉了八云紫最便捷的监视系统，上次他去有顶天路上碰见八意永琳的事情就一直保密得很好，当然这也包括月之贤者自己做的一系列保密手段作用在内”姆Q眯了眯眼。
　　“不都一样么？上次月贤会打扫卫生，这次你们不也会么？”
　　“可是这次老师给我们留下的消息是－－－－完全不管。”七曜的魔女耸耸肩。
　　“人不是你们截走的么？”爱丽丝有些讶异。
　　“准确地说是，月都的绵月丰姬带走的。”
　　“有什么区别么？”
　　“区别大着呢......”帕秋莉翻了翻白眼。“正如你母亲告诉你的一样，老师过去虽然是魔界出身，但如今的根基其实是在月都，而月上如今的局面正在大力整治之中，相信用不了多久就能完成实质上的统一，用一面倒的战争彻底结束过去持续数千年的软刀子内斗局面。但你们有所不知的是，其实在海境内部，老师和绵月中的姐姐绵月丰姬也是处于长年对掐的状态。”
　　“他俩政见不合？”
　　“只是单纯地互相看对方不顺眼罢了。”
　　“......”
　　“所以说，这一次的事情，并不在我们的计划之中，其实你应该看得出来嘛，连老师都说了甩手不管了，我们还犯得着把他绑上月都去么？”帕秋莉悻悻地总结道。
　　“那就不对了，既然你们都没有管的话，那根本不属于你们一系的绵月丰姬又是怎么知道冷泉悦这个人的。”爱丽丝疑惑道。
　　“那得怪他自己。”帕秋莉从箱子里抽出一页纸递给爱丽丝。
　　“这是什么意思？”爱丽丝低头扫了眼纸面，那是一张男孩儿的照片，拍摄于人间之里郊外。
　　“注意他头上那副面具。”帕秋莉伸手指点道，“这副面具是今年开春之后他开始佩戴的东西，虽然看上去很普通，但是经过有顶天之行后他也弄清了这副面具的本质。”
　　“八云紫拿来处死大妖的刑具么？”爱丽丝看了看旁边标注的小字，念道。
　　“也对，但不是重点。”帕秋莉更正，“目前通过月面回馈的讯息已经可以确认，这副面具的原主人是月之贤者八意永琳，也就是冷泉悦有顶天之旅的旅伴。”
　　“真是命大的小子。”爱丽丝感概道，带着赃物被原主人抓到了居然都还没死。
　　“这也从侧面显示冷泉悦这个人头脑的可怕，他能够让一度把他当做死人的月之贤者回心转意，甚至现在还演变成了类似于盟友的关系。”
　　“好了不说这个了，个中艰险不是我们这些旁人该猜测的，我只想知道绵月里的姐姐是怎么发现他的。”爱丽丝打断道。
　　“很简单，说起来这还得怪他自己。”七曜魔女的脸上诞起一副幸灾乐祸的微笑，“据老师所说，现任的月之使者头领，也就是绵月姐妹，自从千年前的奈良时代初期八意永琳失踪后就一直执着于寻找她的踪迹，直到数百年前才放出消息，官方声明放弃寻找。”
　　“但实际上却不是这样对吧？”爱丽丝翻看着一张张记录，嘴角微微翘了起来。
　　“是的，即使官方宣布放弃寻找，实际上月面的海境－－－－也就是现在绵月公主的大本营也一刻没有放松过对八意永琳的侦测。而其中一种侦测手段即是针对月之贤者特有的‘命火’这一能力的。”
　　“就是这副面具上的火焰？”
　　“是的。”帕秋莉点点头，“而很不巧的是，冷泉悦在恢复了境界妖怪的能力之后，每个月都会定期出入幻想乡大结界，一旦到了外界，大结界的遮蔽能力就消失了，而对于海境的检测界面来说，就好比是地图上突然亮起了一个光点。”
　　“而且还是每个月定期亮起的光点，啧，居然是这样。”爱丽丝明白了，“也就是说，并没有得到你们情报共享的绵月丰姬，通过了她手上的检测手段，发现了地面疑似月之贤者八意永琳的信号对吧。”
　　“是的，但是通过前几次的暗中观察后发现，信号点并不是八意永琳，而是一个没见过的少年。”
　　“所以这次绵月丰姬就亲自动手，把他绑到了月面上去咯？”
　　“嗯...怎么说呢，这也是没办法的事，毕竟如果单纯地比‘移动’这个方面的话，绵月丰姬所掌握的‘山与海’比起境界妖怪的‘隙间’都还要更甚一筹。”帕秋莉回忆着老师曾提起的细节讲解到，“如果说隙间是境界妖怪通过找到‘地点’与‘地点’的异维度通道而空间跳跃的话，那么‘山与海’则更像是单纯地使施术者“出现”在预定地点。”
　　“有什么区别么？”爱丽丝摇摇头，“老实说我有点分不清这两者之间的差异，毕竟我又不会这些能力。”
　　“‘另寻蹊径的旅行’和‘只有起点与终点，没有旅途过程的旅行。’”帕秋莉总结道。
　　“懂了。”爱丽丝冲着闺蜜竖起大拇指。“解决一个问题了，不过我这边还有另外一个问题－－－－－－冷泉悦究竟是什么人？我不相信区区一个境界小妖怪能够让你们这么多人大费周章。”
　　“不知道。”帕秋莉回答得很干脆。
　　“不知道？”听到意料之外的答案爱丽丝反问道。
　　“不知道就是不知道，老师对待此事的反应也很奇怪，完全是‘放手不管’的态度，大伙至今都一头雾水地各做各的事...非要说的话，大概也就只有⑤小姐一直在默不作声地遵守老师的决策了吧。”
　　“你在桌上摆了一箱子的侵犯人权的非法资料，然后跟我说不知道？还有那个⑤小姐又是谁？”
　　“你干嘛不去问问神奇海螺呢？”讲话讲得口干舌燥的七曜魔女翻了翻白眼。
　　“好的海螺，我这不是在问你么？”爱丽丝借着穹顶投下的光开始检查指甲。
　　“去你的！”帕秋莉抓起一本书直接糊了过去。
　　......
　　PS：这章原本是打算合在下一章里面发的，不过左右觉得不合适所以还是算了，毕竟下一章要保持独立性，单独放吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

32.你还记得那大明湖畔的冷泉悦么？
更新时间2014-4-30 14:07:49  字数：7598

　“你确定你要送我回去？”冷泉悦在阎萝王面前站定。
　　“嗯，因为已经没有留下来的必要了。”
　　就这么简单？
　　冷泉悦还在琢磨要怎么跟这只小号的阎王套套话让她放自己“还阳”呢，没想到他心里刚升起这样的念头时对方已经点头同意了。
　　一时之间冷泉悦感到无比的纠结...老实说在确定自己没死之后冷泉悦就已经开始纠结了。
　　尽管自己心中坚信着自己并没有死，但是在得到‘地狱’的管事人亲口承认之后还是在一瞬间感到衷心的欣喜的。冷泉并不是纯粹的自我主义者，注意，仅仅是并不纯粹－－－－没有人能够左右他这样的人的意志，但这并不代表着他拒绝接受旁人的心思。冥顽不灵并不是用来修饰他的词汇，非要说的话大概就是......讨厌自以为是的人，最喜欢做的事是对自我感觉良好的人说‘不’，但却并不拒绝改变，并不拒绝他人的建议。
　　短暂的欣喜之后，责任，目的还有负担，这些一度抛下的东西就接踵而至了。
　　是的，他没有死，他还是会回到幻想乡，回到那个思考着如何跟八云紫打太极的环境里去。
　　欣喜与忧虑结合，自然也就造就了现在这样纠结的心态......
　　就像是放了两天长假之后紧接着就是考试这样的奇怪桥段。
　　不过阎萝王明显没有这方面的顾虑，即使她能够知晓冷泉悦心中所想。
　　对方那种类似于读心的能力冷泉悦已经通过一系列接触来证实了－－－－－－比如他要是故意回想一下以前看过的各种深海鱼标本图鉴之类的，母亲收藏在家里的玩意儿的话...旁边的阎萝王脸上自然而然地会升起一股难看的脸色......
　　虽然对方什么都没说，但是深谙‘事不过三’这一原则的冷泉悦在用类似的方法试了两次之后自然知趣地选择了收手。
　　原本他以为这只小号的阎萝王会是一个教科书式的三无角色－－－－毕竟见面之后的第一印象太深，对方那种困恹恹的神情总之是与活泼开朗之类的正面意义属性联系不起来。
　　稍微接触了一阵子之后的现在，冷泉悦才发现阎萝王并不是如同外表那样看上去不好说话，而是恰恰相反的那种非常照顾人的类型，当然这并不会表现在直接的外在，而是在交谈和处事时的小细节上。
　　在这段算不上短的时间里小小的阎萝王带着他在这座城市的外围已经转了一圈，并没有怎么去城市内部转转，想要在海边走走是一回事，不怎么喜欢人多嘈杂的地方是另一回事。
　　“不必要的担心。”当冷泉悦提出这一点的时候阎萝王这样回答，“因为最近在打仗的缘故，大多数普通居民已经全部躲回...首都去了。这座城里现在住的基本上都是你刚刚看见的那种兔女。”
　　“呃...”危机嗅觉一如既往敏锐的冷泉同学很识趣地没有在这样的话题上继续纠缠下去，鬼知道要是问多了会不会被阎萝王大笔一挥以‘你知道得太多了’这样的理由拉去充军上前线.......
　　不过阎萝王很快也打消了他的疑虑。
　　“前线不会需要你这种杂牌兵的。”粉毛的阎罗笑微微笑着说着这样打击人的台词，“毕竟战争是群体游戏，需要的是高度的服从性与协调性。”
　　游戏么...听着阎萝这样的论调冷泉悦微微皱了皱眉。
　　“即使埃彼阿提斯能把长矛使用得出神入化，列奥尼达不也没有让他加入战阵么？”
　　“为什么会突然扯到斯巴达三百勇士啊......”冷泉悦翻了翻白眼，他自然知道阎萝王说的是谁－－－－那个因为驼背而没法将盾牌举过肩膀，而被国王拒绝编入战阵的斯巴达人。
　　虽然这个例子听上去的确很贴切，但是‘自己’被拿去跟一个驼子类比了换做谁都会有点小不爽。
　　阎萝王似乎确有所指。
　　“列奥尼达的失败之处就在于他把埃彼阿提斯打发去了搞后勤，所以才有了之后的埃彼阿提斯因挫败和耻辱感而转投波斯人的脚下，将温泉关的那条小路告知波斯人进而导致了温泉关的沦陷－－－－－当然这一切都因《荷马史诗》而诞生了太多的理想化色彩，事实上即使没有那个人，光靠三百人也是拦不住波斯人太久的。”冷泉悦补充着。“毕竟只是血肉之躯，人总是被极限所制约着。”
　　“如果你是列奥尼达的话又会怎么处理呢？”阎萝王不知为何反问道，似乎对此饶有兴致。
　　“我会把他独立编作一队。”
　　“当做尖刀？”
　　“不，拉到战场上当炮灰消耗掉，我没必要拿自己战士的命去赌那种不确定因素。”冷泉悦斜眼瞅着自己身边个子小小的阎萝，嘴角抽搐了一下，“明明只要你发问，正常人心里就会下意识地生成答案，你也就知道了...何必非要我说出来。”
　　“就像你需要我亲口承认你没有死一样，我也需要你亲口说出来－－－－－－只有这样，我才有跟人交流的实感。”
　　各人都有本难念的经呢。冷泉悦看着阎萝王脸上那淡然的神色暗自感慨道。
　　“那是多余的，不过还真是服了你了呢，能够面不改色地给向你宣誓效忠，为你上阵杀敌的投效者轻描淡写地定下这样的结局。这样的你－－－－－－－骨子里恐怕也已经黑透了吧。”
　　阎萝王不知为何一副感触良多的过来人神情，把冷泉悦从上往下打量了一遍又一遍。
　　“我的家教优良，尤其是代理监护人近年来一直言传身教。”冷泉悦说这话的时候笑得跟哭一样。
　　他现在都不知道该拿八云紫怎么样才好了。自从他重新走出人间之里之后一切都跟拔了刹车油门踩到底的河童造跑车一样疯狗一样往前飙去，而且前方十有八九还是悬崖。他现在就像个“被家里指望考进剑桥神学院研修为天主教信仰事业添砖添瓦，结果临到头拿到手的却是苏黎世的地球物理专业录取通知书的熊孩子”一样，回家一开门就将面对开大暴走喷火的BBA......
　　“看来在暴徒和浪货之间你果然更倾向后者么？”一直冷眼旁观冷泉悦心理斗争的阎萝王冒出了句不明不白的话来。
　　“啥？”
　　“没事。”阎萝王转过身去。“好了，时间也差不多了，走吧，我送你回去。”
　　“唉唉唉？”
　　虽然不知道阎萝王在说什么但是总感觉好厉害的样子，冷泉悦快步跟着阎萝王的背影追了上去。
　　.......
　　不过阎萝王带着冷泉前去的地方大大出乎他的意料。
　　原本以为会有诸如往生井奈何桥孟婆汤之类的玩意儿，虽然已经证实了自己没死，但是这里究竟是哪，阎萝王半个字都没提。
　　冷泉悦老早就放弃猜测了，先不说旁边就有一个会读心的家伙监测，光是这里能够提取的讯息量就少得可怜。
　　除了看不见太阳和月亮以外。
　　冷泉悦现在跟着阎萝王奔跑在海面上。
　　对，海面。
　　刚刚小小的阎萝抛下话之后二话不说就朝着大海的彼端飞了出去。反应过来之后冷泉也很快跟了上去。
　　冷泉在幻想乡很少飞，或者说在掌握熟练了这项能力之后就基本上没有用过，就像学会了骑自行车一样。
　　就像他在春天时说的那样，他不喜欢没有旅途的旅行，能够行走在地面上看着路过的风景是件非常美好的事情。
　　其实不想跟人‘撞车’也是一个原因......人间之里可能还好，但人里之外的空中治安一向缺乏管制，没有固定航线而高速飞行的魔法烧酒们或者妖怪烧酒们经常在天上发生各种喜闻乐见的擦车事故.......
　　老手之间自然不会发生这样的事故，但是这个世界上永远都是不缺乏新手的。即使是开了几十年车的老司机，在路上看见前面一辆没挂车牌，车屁股上贴着’新手上路请多指教’的新车的话肯定也会下意识地避开吧。
　　反正自从前阵子冷泉悦站在自家门前喝茶时偶然瞟到急速爬升的魔理沙把一个正路过双马尾的天狗少女从云端撞下来之后...他就打定主意不去这摊浑水了。
　　至少在有交通管制之前......
　　离海岸越来越远，直到它彻底从视野中消失之后，阎萝王开始降低飞行高度，很快就开始贴着水面滑行，后来干脆直接踩在了海面上。
　　离海岸越远，海水的起伏就越来越小，等到阎萝王落在海面上的时候，海面已经彻底没了动静。
　　就像镜子一样。
　　“这不科学...哦不，这不魔法。”冷泉悦落在海面上后评价道，小小的涟漪从脚下泛起开来。
　　“本身就是‘魔法’产物，无需在意太多。”阎萝王等到他落地...落水之后淡淡地回道，然后转身继续向远离海岸的方向走去。
　　“还没到么？”冷泉悦跟了上去，并非常非常愉快地左顾右盼地观赏着周围的风景。
　　他刚刚就打算飞到看不到海岸的地方看看了，毕竟那就是所谓的视野所及以外的，纯粹的海，抛开一切海陆作用的因素。
　　海天一色。从白泽的古文里面读到这个词的时候冷泉悦一直没法想象那种景色，不过眼下的一切无疑便是对这个词最好的诠释－－－－－－事实上，如果不是他的脚正踩在海面之上，小小的波纹随着他的步子而扩散开去的话，他真的分不清天空和海洋的区别。
　　尽管看不见太阳，但是这时候那来源不明的光照无疑已经明亮了起来，属于这里的白昼已经到来。光照在毫无起伏的海面上，后者如同明镜一样把天空，大气，云彩，一切的一切倒映了下来，一切都是湛蓝色的。小小的阎萝和他，就像是走在天海的境界线上，海风里透着淡淡的腥气依旧，却没有在镜面上留下任何的痕迹。
　　世界在这一刻仿佛都远去了一样，只剩下一步步诞开的脚印，扩散的波纹和远方的海鸟啼鸣。
　　“没准儿你脚下正游着一只大型食肉海生物哦？”阎萝似乎察觉到了他的愉快，故意转过头来提醒道。
　　冷泉悦下意识地低头，然后透过反光的海面看到正下方一只澡盆大小的灯笼－－－－－冷泉觉得那应该是一只海生类的眼睛......
　　而他的位置正好踩在人家眼球上.......像只大型的赤红探照灯......
　　“.......”他艰难地咽了口唾沫。
　　“别管它了，反正也是出不来的。”阎萝王似乎完全没把脚下的庞然大物当回事，继续自顾自地走着，涟漪一圈圈散开。
　　“我说！要不要这么荡漾啊你这阎萝王！好大一只的啊下面！”冷泉悦斯巴达了，几步追上阎萝俨然把她当做了眼下唯一能够依靠的大腿！“我们还是起飞吧！”
　　“没关系的，它们已经被隔绝在另一侧了。”
　　“另一侧？”
　　“否则你说这海面怎么跟镜子一样。”
　　“哦！就像镜子魔法一样！”冷泉悦想起了以前看到过的一种把人关进镜子里的魔法，被关的人必须在镜子世界里面找到自己现实的虚像－－－－－也就是找到一面镜子然后再撞出来。
　　“不是那样古典的东西，原理跟魔法没多大关系，不过结果类似，你这样理解也没关系。”
　　“您老真是大能。”
　　冷泉悦瞟了一眼着广阔的海面，能够锁住这样大的面积，该说真不愧是地狱的阎王这样的角色么。
　　“你的监护人也能做到这一点，而且以前也做过...况且这并不是我的能力。”
　　“嗯？”
　　不是的话又怎么会......
　　冷泉悦有些懵了。
　　“...我本身...有着能够一定程度上拷贝旁人能力的能力，当然仅仅是些我能够理解的，一旦对方超出我太多的话，太过复杂的话我就不行了。”
　　“刚刚这个也是你能够理解的范畴么？”
　　“接近吧，不过也差不多到极限了...我的上司很喜欢偷懒，他有时候为了图方便而故意教我一些他的能力，和我单方面的拷贝不一样，如果是本尊特地来教导帮助我理解的话，那么我学这些的难度也会低得多。”
　　偷学和言传身教的差距么？冷泉悦理解了。
　　“这样的话我就可以在一些场合下代理他处理事务，像刚刚这个也是，虽然能够使用但是一天最多只能用一次，否则的话会对身体负荷会很大。”
　　“听上去倒像是体恤下属，但实际上就是个偷懒的甩手掌柜。”冷泉悦一听就明白了，他这样评价道。
　　“......”
　　阎萝王愣愣地盯着他一言不发，不知为什么，冷泉悦总觉得这只粉毛的眼睛里有什么东西开始忽闪忽闪地发亮。
　　“是的，他不但懒而且还是个二....算了没什么。”
　　阎萝王一度想要说些什么，不过话到嘴边还是忍了回去，眼睛里的光也转瞬即逝搞得冷泉悦莫名其妙的。
　　“二货还是二百五？”从小深谙人心的冷泉同学虽然不具备‘读心程度的能力’但是稍微猜猜对方想说的话还是没问题的，他很快根据对方的刚刚的口吻，模拟心境然后补完了对方刚刚想说的话。
　　阎萝王稍微愣了楞之后便冲着他竖起了大拇指，然后诡异地笑了笑，转过头去继续带路。
　　她似乎不打算再在这个问题上继续纠缠下去，冷泉悦也自然不会再去咬着这个话题不放。
　　不过阎萝王的心情似乎变得轻松愉快了起来，走在前面开始哼哼起了不知名的调子。
　　感觉还不坏，冷泉悦听了之后。
　　“喂，少年。”趟着水波走在前面的阎萝王在哼哼了片刻后不知为何以这样的称呼叫他。
　　“嗯？干嘛。”虽然觉得称呼有些奇怪，但是冷泉悦还是很快回应道。
　　“从见面开始你就一直在念叨着‘阎萝王’这个词的事情，我就不追究你了。”
　　呃....惨了。
　　冷泉捂脸...虽然通过谈话知道这只粉毛的阎萝...罗王的知识面很广博，而且在信息接触方面也一点都不像幻想乡里的土包子－－－－她刚刚甚至还跟他聊外界新拍的电影来着，但是没想到对面连‘阎萝王’这个词的槽点都知道......
　　冷泉悦自然而然地瞟了一眼对方那被小西装包裹下的身材.....纤细娇小...虽然算不上纯萝莉，应该是介于少女与萝莉之间，但是的确是平胸无疑。
　　“我本身也不是阎王。”
　　“果然。”
　　“你心里其实也猜到了，既然你都没死，那么这里自然也不是所谓的阴世，更不存在阎王一说。”
　　阎萝..不，应该是少女走在前面这样平平淡淡地陈述着，冷泉悦跟在她身后一步远的地方静静地听。
　　“将你带到这里来的的确是那个金发的女人没错，这一点你也琢磨出来了我也就无需再说什么。”
　　“那么这里究竟是什么地方呢？带我来这里，又是为了什么？”冷泉悦问。
　　“抱歉，出于某些必须遵守的事项，我不能告诉你这里是哪里。”少女拒绝得干脆。
　　真遗憾呢....冷泉悦觉得，毕竟在他的知识面里面，没有任何能够与这里对上号的地方。
　　“至于为什么要带你来这么？单纯地说起明面上的原因的话，应该是你自己的失误所导致的。回去之后仔细想想自己犯下的纰漏吧，以你的头脑应该很容易就能挖出更多的信息来。”
　　“.......”冷泉悦沉吟，不过他很快又注意到另一个问题。“那么，那个女人呢？你放我回去的话真的没问题么？”
　　“这一点无需挂心。”
　　“哈？”
　　“那个女人是这个地方的主人之一，名义上的阶层的确比我高一级，但是我在我的上司不在时拥有代理决策权，所以也不用担心对方拿这个压我。”
　　哦，也就是说不用怕被穿小鞋啊。
　　冷泉很快反应了过来，看向眼前的小个子少女的眼神又古怪了一分.......
　　看样子她的职务真的是类似于助理，但是一个助理能够拿到boss的代理权限也不简单啊。要知道在外界这种情况只能用一种原因解释.......
　　“我知道你在想什么。”少女打断了冷泉的恶劣猜想，刻薄的目光像是结着霜。冷泉悦扭过头去望着无限远的海之彼方吹起了口哨......
　　“小五。”
　　不过按照常理来说应该挨上一巴掌的冷泉却并没在遭到天谴...他刚刚那样子真的很欠.....
　　“嗯？”
　　“下次你遇见我的时候，可以叫我小五。”少女抬头望着他的眼睛，话语虽平淡，但总感觉她的眼神里藏着什么。冷泉悦突然感觉心里空荡荡的，在与那视线相对的时候。
　　不过他一向，悲哀地...擅长于打破这样的尴尬局面。
　　“说得好像你不是第一次遇见我一样。”冷泉悦打着哈哈回道，尽管在女孩儿注视下他也觉得自己笑得有点干......
　　“......”
　　“...额，本来就是啊，我这可是第一次遇见你哦。”大概是被对方清澈的眼神看得有些心虚...虽然不知缘由，但是的确是，内心之中有一种怯懦的情绪在发酵。
　　冷泉悦很不喜欢这样。
　　“...嗯，说的也是，毕竟这是你第一次遇见我。”自称小五的女孩儿很快也恢复了常态，不过她看着他的那种眼神总让冷泉觉得心里毛毛的。
　　“已经到了。”小五停下了脚步。
　　“嗯？已经到了？”冷泉悦四处望了望，景色自从落地...落水之后一直都没有变化，看不出什么差别。
　　没有什么类似于门啊或者法阵之类的东西呢。
　　“嗯，已经到了，我马上就送你回去。”粉色的少女再一次确定道。
　　“哦，那有什么需要我准备的么？”冷泉悦问道，这是常识性问题，一般的魔法也是这样，需要施术者和受术者之间各自进入状态。
　　“没什么必须的...非要说的话，你只要放松就好了。”
　　小五小姐这样回道，然后开始解开西装袖口的扣子，衣袖往上挽起。
　　然后是衬衫袖子。
　　冷泉悦突然感觉到一股难以名状的危机感.......眼前这个女孩现在做的准备活动似乎他在哪看到过.......而且是经常看到。
　　“那个...小五.......”冷泉弱弱地开口道。
　　“嗯？”少女将视线打到他身上，目光中透着疑惑。
　　“.......”又是这样的视线，总感觉有什么藏在里面，冷泉的心里莫名地再次变得空荡荡地，失落了起来。
　　这种感觉，就像是亏欠着对方什么一样。
　　冷泉悦开始回想自己与这个自称小五的少女之间从接触起到现在的一切细节来。
　　等等...
　　小五.....
　　灵光一现。
　　他没有放过这一丝闪光，很快便抓出了这无端的失落的源头。
　　至少他是这样认为的。
　　除此之外他也想不到其他的了。
　　说起来，的确是这样的啊。
　　大概是因为对方有着读心的能力吧，所以自从见面之后大多数时间都是他单方面在发着牢骚。
　　抱着‘反正对方也知道了’这样的心思，他把自己藏在心底的回忆和痛苦也说了出来。
　　少女无疑是最好的听众，一直都默默地听着他发牢骚，抱怨，苦闷的事情也好，不想回忆起的事情也罢，都一直默默地听着。
　　就像出气筒一样。
　　自暴自弃了...的感觉。
　　但是，从头到尾，一次都没有自我介绍过啊。
　　即使她能够读心，她知道旁人心中所想的一切，所藏的一切都在她面前无所遁形。
　　但是她刚刚不是说了么？
　　她希望对方亲口说出来。
　　而不是由她单方面地去读。
　　想到这里，冷泉悦下意识地开口了。
　　“那个......”
　　古明地觉被话音吸引，向他看了过来。
　　那里有一个清秀的男孩，站在海与天空的境界线上。
　　他挠了挠头，看上去有些不好意思。但很快又强装开朗地微微笑了起来，大概是他自己也觉得自己做的事，思考的事情很为难吧。
　　“说起来，明明你都告诉我你叫小五了，再不自我介绍一下的话，也有些说不过去呢。”
　　觉静静地听着，这种衷心吐露心声的时候，她很喜欢。
　　“况且都要走了，以后也不知道能不能再见，要是避过这一茬儿的话我也会一直耿耿于怀吧。”少年接着说道。
　　“嗯。”觉点点头，她不知道这样算不算鼓励。
　　“这个，至今为止我没有告诉过任何人哦，包括我的老师在内，嘛，毕竟老师也特地给我取了名字，而且我也蛮喜欢的。”
　　“嗯，我知道的。”觉淡淡地回应道。
　　“虽然我不太喜欢这个，但是这毕竟是我的母亲留给我的唯一的东西，换做其他人的话我可能还不好意思告诉她们。”
　　“嗯，我知道的。”古明地觉依然重复着这句话。
　　“嘛，虽然你会读心，但是你不是说过么？还是希望别人亲口说出来的。”那个微笑着的男孩子有些困扰地，稍微顿了顿，然后向着觉补充道。
　　“信女，这是我母亲留给我的名字，下次见面的时候，你可以这样叫我。”
　　读心妖怪的脸上也绽放出了笑容。
　　“嗯...我知道的....我当然知道.......我一直都知道！”
　　她微笑着一脚把男孩绊倒在水面上，然后在对方反应过来之前把他按进了水里.......
　　在意识消退前的最后一刻，冷泉悦终于明白了这个自称小五的姑娘为什么要挽起袖子。
　　如果他之前没有跟着她一起行走于水面之上的话，从高空稍微望望便能发现，那密密麻麻地充斥在水下的，根本就不是大型海生物.......
　　而是无数双流淌着近乎实质化恶意的眼睛......
　　PS:7K大章！奥啦啦啦啦啦求推荐票！没有推荐不高兴！不高兴就没动力！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

33.回来的不一定是胡汉三
更新时间2014-5-1 9:26:20  字数：3561

　有人说过“憋气”是永远无法实现的自杀方式。因为在完全的自我意识下，到了最邻近死亡的关头，生物往往会在自我强烈的‘求生’意识下开放呼吸。
　　即：我不想死。
　　但是窒息无疑是杀死一一个生物的主要方式之一，既然无法通过自我来达成，那么就依靠外力好了。
　　绞首割喉真空，还有溺毙。
　　可怜的冷泉同学现在面临的就是这样的状况。
　　上一刻他刚刚近乎刻薄地克服了自己的心理障碍难得地坦诚了一会。
　　然后下一刻那个平日不苟言笑一笑起来有如天使的粉切黑－－－－是的，现在已经可以确定是粉切黑了...就一脚把他绊翻然后活活摁进了水里。
　　镜子的另一端。
　　突如其来的变故令他仓皇之间应对不周，冰冷的海水在第一时间便侵入了他的呼吸道，咸腥味在鼻腔口腔气管食道诸如此类的地方急速扩散。
　　目仍能视物，隔着水面他依稀能够看见彼方的那个小小的身影。他伸出手去，探向海面，回馈的触感却是如同冬季的冰层－－－－或者说着镜面一样的隔阂。
　　光渐渐远去了。
　　无数双来自于黑暗中的各个角落的手，拉扯着，拖拽着，吞噬着。
　　于是乎他就这样沉向了海渊。
　　变成了深海烧酒...
　　不，是少年。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“沉你妈个鬼啊！死丫头你坑我！”
　　冷泉悦咆哮着破水而出。
　　“咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　然后一阵比他分贝更高音调更尖锐的尖叫在瞬间摧毁了他的思考系统，致使他瞬间当机。
　　“变tai！色情狂！偷窥魔！发情的猪！艹履虫！”
　　有人一边大声尖叫着一边伴着强烈的鼓点和节奏感在他身上狂踩！
　　嗯，那是一双修长有力而比例完美的腿.......
　　“我可没有觉醒那种奇怪的爱好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”被踩了差不多七八脚之后冷泉悦忍着胸腹部受袭的剧痛一把握住再一次袭来的luo足...是的，没有穿....然后蹭地一下站了起来！
　　基于重心迁移的平衡问题被握住脚猛然抬高的另一方自然而然地倒了下去。
　　“呼。”冷泉悦抹了一把脸上冰冷的....等等，这水是热的。
　　稍微放松下来的他很快注意到了在刚才的一瞬间忽视的问题。
　　海水怎么会是热的....而且........
　　他下意识地四处张望，入目的一片白雾....那是升腾弥漫的水汽。
　　透过水气的屏障他很快看清了现在所处的地方。
　　这里不是之前的海洋，而是某处的山间，岩石和泥土构成的陆地...大大小小的水洼，隔壁水洼里面还杵着一两只大小不一的猴子.......
　　“这里是...温泉？”
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜........”
　　身前的水面传来一阵气泡翻涌声。
　　手里抓握着的玉足一蹬一蹬地动个不停，这让他想起了以前跟着妹红去河边抓鱼时的情景－－－－－－－－一大尾鲤鱼被妹红甩手扔了上了，不知道该怎么处理的他抓着鱼尾巴....那时候鲤鱼翻腾扭动的冲击感和现在如出一辙......
　　这种时候该怎么处理来着？
　　冷泉记得后来是妹红看不下去骂骂咧咧地从水里上来，然后一把抓起鲤鱼尾巴把它拍在了岩石上，然后不知道是不是用力过猛的问题反正冷泉那会儿看见那鲤鱼的脑袋直接在岩石上撞碎了一半。
　　用了一秒钟考虑冷泉悦就放弃了拽着这只明显是“人”或者“类人”生物的脚把对方甩起来拍在石头上的可能性.......
　　万一脑壳摔碎了什么的......
　　他放手了。
　　“呸呸呸呸！！！”重新找回重心和受力点之后原本因摔倒而平躺在温泉水面以下的某人蹭地一下站了起来然后开始吐水.......
　　冷泉悦在看清了是谁之后额角一片黑线然后默默地转过身去吹口哨。
　　就这样僵持了一分钟,背后的人大概是终于缓过气来了......
　　“喂！白痴！你突然从我屁股下面冒出来究竟是要闹哪样啊！”
　　“这是个意外......”
　　冷泉悦说这话的时候连找根绳子上吊的心都有了。
　　站在他背后的不是别人，天底下会管他叫白痴－－－－把这个当做固定称谓而不是侮辱性词汇的目前只有一个......
　　冷泉悦回过头去，隔着缭绕的水汽，站在他身后的一身裹着零零散散绷带，把长发绾在脑后的比那名居天子。
　　没有比这更糟糕的了。
　　.......
　　“哈？也就是说你被人摁进不知哪里的海里之后，一路下沉直到脚能踩到底，然后一蹬出水就跑到这了？”
　　“是...我也不知道怎么搞的，反正我出于求生本能地踩着了着力点，然后一站起来就....出水了。”
　　“你这出水位置也选得太好了吧.......”
　　“我哪知道啊！”
　　冷泉悦整个人都凌乱了！刚刚一片混乱一切都发生得太快他根本就没反应过来！要说是吃人家豆腐什么的就算是真吃了也完全感觉不到！当时他已经快要窒息了而且皮肤表面都因寒热交替而变得感知麻木！
　　非要说的话也就是脸上撞到了什么弹性的东西但是完全不知道那是什么！之后就被一顿猛踩！
　　“这里的水面很浅啊。”
　　结束了回想之后冷泉悦顶着温泉的水面观察，他现在泡着的是跟天子相隔一线陆地的另一眼小池子，水面刚刚漫过人半躺下的胸口边－－－－他找了个不错的适合躺下的倾斜......
　　“怪不得一站起来就破水了...看来是脚接触到“海底”的时候就被移动了位置。”
　　他很快揣测出了大致上的可能性。
　　“我说...咱们见面能不能不要每次都这么戏剧性啊.......”背后传来天子抱怨的声音。
　　“天要如此我也没法.......”冷泉悦无奈地回道，说起来他跟这个丫头每一次相遇还真的都是如她所说的那样充满了戏剧性.......
　　“喂，白痴。”
　　“干嘛...另外不要叫我白痴。”
　　“这半年过得如何？自从开春时走了之后从来都没来过信。”
　　“这个世界上不存在能够自有来往有顶天和幻想乡还甘心当邮差的生物......嘛，当然我本身能够自由来往的，但是实在是太忙了。”
　　比那名居天子的话里透着股酸溜溜的味道，冷泉悦听出来了所以他的前半段推卸责任到了后半段就老老实实地变成了自省。
　　“说起来你怎么会在这里泡温泉呢？而且你身上那些绷带...是伤吧。”他看出来了。
　　“嗯...锻炼的时候弄的，这里的温泉有着不错的药疗效果，每次打完之后泡泡的话可以加快恢复，也不容易留下内伤。”
　　“......”
　　“......”
　　“蠢丫头。”
　　“干，干嘛啊！突然这样说人家！”身后传来天子惊慌失措的声音。
　　“忘了博丽神社吧，那是我当初跟你开的玩笑。”冷泉悦沉吟了片刻后笃定地回道。“别去管它了，怎么高兴怎么过日子就好啦。”
　　冷泉悦反悔了。
　　半年之后他反悔了。
　　半年之前离开有顶天的最后，摸清了要石的重要性之后他一度把‘下界’（幻想乡）的中心透露给了这个玩心大的丫头。尽管当初还很弱小，但是他很清楚这个丫头只要彻底掌握了绯想剑的使用方式并在接手‘要石’管理之后必定会在短时间内一跃成为一线水准的角色，虽然比不上名字里带“八”的BBA但是也绝对差不到哪去。
　　假以时日，这个女孩儿肯定会成为一个让八云紫头疼的角色。
　　至少当时的他是这样想的。
　　但是现在他反悔了。
　　尽管不想承认，尽管之前那个小五说他骨子里已经黑透了。但是刚刚看着这个身上绑着绷带的女孩的那一瞬间，心中首先浮现起来并不是什么歪心思－－－－而是单纯地内疚。
　　半年前她还只是个被家里宠坏了的天不怕地不怕的蠢丫头罢了，兴致勃勃地谋划着一大堆漏洞百出的作死计划，稍不注意就把自己给套了进去什么的.......
　　胸还很平,这是重点。
　　冷泉悦不知道这半年时间里究竟发生了什么，但是他很清楚，比那名居天子，的的确确地是成长了。
　　不管是本身的实力还是为人处世，或多或少地，都变得成熟而缜密起来了。这是好的结果。
　　他解开了她的链锁，从笼子里放了出去，尽情地奔跑和飞翔。
　　成长即是好事，从今往后也继续这样就好。
　　但是，已经足够了。
　　现在的冷泉悦，已经不打算让这株长势良好未来一片光明的苗子卷进漆黑紊乱的漩涡之中了。
　　曾经他一度以为八云紫就是天空的彼端，但是一系列光怪陆离的经历无疑在告诉他这个世界还很大，远远不是他所认识到的这么一点点程度。
　　八意永琳过去评价他仅仅停留在识己的程度上，如今看来也是言之确凿。
　　所以，他决定让这个女孩儿远离这一切，至少在他看清这个世界以前。
　　“额，突然扯上这个干嘛?遇到困扰的事了么？”
　　“嗯...差不多吧，反正就是情况有变，你做你自己该做的事情就好了，当然变强啦什么的就依你自己的愿望好了，反正下界的事情暂时别管，给我老老实实呆着。”
　　“看来真的是困扰了呢，说起话来毫无逻辑。”
　　“......”
　　“年轻人困扰的时候，就去找老人问问好了，毕竟过来人总会有他们的经验的，如何？”
　　“哈？你是叫我去找老爷子？”
　　冷泉悦愣了楞，随即很快反应过来了天子说的是什么。
　　......
　　PS：五一期间我会这样放更，每天码多少章放多少章，该怎么作你们知道了吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

34.这钉子插得够深！
更新时间2014-5-1 22:52:01  字数：4126

　－－－“只要可爱，哪怕是xxxx也没关系！”
　　－－－反过来不就是“只要不可爱，哪怕是正确的都不行”么？
　　所以，明面上听上去很有爱的一句话，其实内里意外地残酷呢。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“老人家，好久不见了。”
　　在门前敲了敲之后，冷泉悦推开了虚掩的木屋们。
　　水没桃林中的小洲之上，时隔半年，冷泉悦再一次回到了这里。
　　有顶天的一切生态似乎都不受下界的气候影响，这里永远都保持着最舒适宜人的模样。冷泉悦跟着天子一道过飘忽着桃花瓣的水面，心在再一次感慨这种理想国还真是凡间可望不可即的。
　　话说刚刚才从白色理想国脱身，立马又引渡到了赤色理想国......老天爷你这是在玩我么？
　　冷泉悦一时之间五味杂陈。
　　“哈哈哈，过来坐吧，大老远地我就看见你跟地子一道过来了。”半年不见气色依旧的蘑菇老头笑着招呼两个小辈入座，冷泉悦注意到它似乎换了副玳瑁眼镜。说起来冷泉还差点忘了，眼前这个蘑菇老头可是使得一手孢子版‘滞空回线’的绝活，整个有顶天都在他的观测之下－－－－只要他想的话。
　　“刚刚老头子我察觉到有人踏进这林子的时候就开始查看了，不过看了半天都没看出什么端倪，所以老夫就在想啊，该不会是你这孩子来了吧，结果还真是。”
　　“呃...种族天赋。”冷泉悦闻言才想起这一茬。
　　作为天生的偷窥者，境界妖怪都拥有着令人发指的屏蔽能力，这种强大的反侦察能力在同族之间甚至都是适用的。可以说，要说这天底下有谁能在八云紫眼皮子底下瞒着她做事的话，他是唯一一个。
　　当然他也永远不可能知道八云紫在背着他做些什么了。
　　作用是相互的。
　　偷看不了真是伤悲.......
　　“盯－－－－－－－”沙发右边传来这样奇怪的效果音。
　　冷泉悦转过头去发现是来自比那名居天子的看垃圾一样的视线.......
　　“干嘛？”他恶狠狠地回瞪了回去表示自己也不是吃素的。
　　“没，只是感觉你刚刚似乎在非常正经地思考一些不正经的事情。”天子翻了翻白眼，双手抱胸...如果有的话，往后一倒，一双裹着长靴的长腿翘在茶几上。
　　“.......现在读心能力已经量产化到跟烂大街白菜一样的程度了么！！！”
　　“不，我只是感觉你刚刚的气质很紊乱罢了...人的气质虽然大致上恒定不变，但是细枝末节的地方还是会随心性的变迁而变迁哦。”
　　“完全听不懂你什么意思。”
　　“废话你又不会用绯想剑！我这半年可是一直都在摸索这东西呢，你刚刚的气质一度透着‘邪’，所以我看出来了。”
　　“......”
　　好吧，在这个风紧扯呼的年代连自个儿合法YY都要被你们这些家伙禁....算了不提了。
　　冷泉悦绝望了，他干脆破罐子破摔也学着天子的姿势往后一倒仰在沙发椅背上。什么，你说蘑菇老爷子？
　　那家伙从头到尾都睡在老爷椅上面，看上去超违和。
　　“上次有顶天的事情多亏了你年轻人，现在一切都已经回归正轨了。”蘑菇仙人的话确有所指道。
　　“嘛，毕竟最后我也得手了，所以算得上是个皆大欢喜的结果。”冷泉悦这句话说得的确有点违心。
　　虽然最后是拿到永生酒了，但是那玩意儿的功用与最开始的预料完全不一样。非要说的话，也就只能单纯地是一壶犒劳当时参事的大伙的佳酿吧。
　　连八意永琳都承口夸赞的仙酒，品质自然不低，倒是对得起这五百年一役的美谈。
　　“只是最后因故走得实在是太匆忙，所以没能来跟老人家你告别，只能让天子代为转告实在是对不住呢。”
　　“哈哈哈，没事没事，年轻人嘛本来就应该到处跑跑，不像我这把老骨头，就算能活动也不想动了，每天老老实实在附近转转，在树下乘乘凉。”蘑菇仙人摆摆手示意，“另外你托地子道别的事情我估计她又忘了。”
　　冷泉悦冷着脸转过头去，这回轮到天子对着窗外不知名的远方吹起古怪的口哨来.......
　　“.......”
　　“谁，谁叫那几天人家太忙了嘛！你那点破事本小姐就算是有心.......”天子似乎还想为自己的贻误申辩什么，不过话说到一半就被前者直愣愣的视线给硬生生压了回去。
　　“....了解了。”冷泉悦恢复了原本的坐姿。
　　考虑到有顶天的仙人们再度变回之前的‘xing冷淡’状态－－－－他是说无欲状态，在之后的短暂真空期里面作为唯一的幸免者－－－比那名居一族需要接手的事情的确很多很多，现在就连天子都掌管起父母原本负责的地界地脉了，那段时间的忙碌可想而知。
　　“咦？我还以为你会死咬着不放呢...就你那刻薄的性格.......”天子似乎没有料到这一茬儿。
　　“嗨嗨~做得很好，我怎么会怪你呢。”冷泉悦突然笑眯眯地伸出手狠狠地揉了揉天子的脑袋，“你也成长了非常非常多呢，很好不是么？”
　　“咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦......”
　　大概是没料到冷面酷吏瞬间变成知心大姐...哥，天子完全被这一举动弄懵了。冷泉趁着她懵的时候把她的头发扎成了很孩子气的双马尾。
　　萌死了......
　　冷泉收回手后给予中肯评价道。
　　“看来关系还是跟半年前一样好呢。”那边的蘑菇老头似乎完全没有在意两个年轻人的胡闹。
　　“啊，大概吧。”于沙发上坐定的冷泉悦微微点了点头，“长生种交朋友的门槛虽然一般都很高，但是一旦成了朋友的话，却又是意外地牢固呢。”
　　大概是生命量度的不同。
　　套用游戏的话来说就是上手难度极大，会玩之后却又意外地容错率高的那种机体。
　　“但太过火的话，机体还是会碎掉的，交情也一样。”冷泉顿了顿，然后好好地给天子戴好帽子....顺手摘了个桃子啃之类的小动作就不要在意了。
　　“喂喂喂又在对我的零食动手动脚！”带上帽子的天子很快反应了过来。
　　“比起发型原来你对这个更上心么！！？”
　　“那个不一样啊！少了一个的话帽子会左右不对称的！带上也会歪掉！快还给我！”
　　“不要...啃啃啃....唔，既然会歪掉的话就把另一个也吃了算了，反正也会重新长出来。”
　　“唔......”
　　虽然一副不爽的样子但是天子还是二话不说地扯下另一边帽沿上的桃子也坐在沙发上啃了起来。
　　这样才对嘛。
　　冷泉悦沉吟了片刻，大概就是把手里的桃子啃了大半的程度的时间之后，他决定还是把心中的疑惑告诉眼前这个活了数亿年的孢子仙人。
　　“老先生，其实我这次来有顶天的过程非常地....莫名其妙.....是这样的......”
　　之后他尽可能地把自己一路上的见闻以简洁的形式告诉了蘑菇老头子，当然会省略个中的隐私细节。
　　“他们叫那个城市‘海境’么......”听完冷泉的叙述之后老爷子沉吟了片刻后断断续续地念叨起来，“老夫还真不知道这个城市...虽然隐隐约约地有种猜想，但是你所描述的那些事物与之的记载又相去甚远.......”
　　“猜想？”冷泉悦嗅到了一丝转机。
　　“是的，存在认知以外的海洋...这一点基本上就排除了外界的可能性...但是总所周知的是不管是有顶天还是幻想乡...甚至是魔界，都是不存在这样的地方的－－－－－就你所描述的那些，无疑是肯定了那个地上存在自成一体的生态系统，而且面积相当地广博......”
　　“那么老先生你的猜想是.......”
　　“这样吧，年轻人，你仔细回忆一下，你有没有听到那里的人提过‘海原’这个地名。”
　　“有的...有提过！虽然不是那个自称阎王的家伙说的，但是我的确有从城市里遇到的兔女们聊天时听到过这样的词汇。”冷泉悦回想着那一段细节后点头道。
　　“那就应该是了。”蘑菇老头点点头道，“这个海境应该是在海原的基础上发展而来的。”
　　“等等等等，老爷子，你还没告诉我海原究竟是什么呢？”
　　蘑菇老爷子站起身来，转身杵着拐杖挪向内屋，不一会儿后揣着一本书走了回来。
　　书的装订非常有有顶天的古典风范，编制的绳穿透书脊，略微坚硬而泛黄的纸页......
　　书被递到冷泉悦面前时，他注意到那书名。
　　“《古事记》，上次我记得也问过年轻人你对本土神话了不了解吧？”
　　“是的。”冷泉悦点点头。
　　“既然你已经去过那个地方了，那么以后你跟那里的人打交道自然也是在所难免的...所以你必须充分了解日本这个地方的本土神话。”蘑菇仙人放在茶几上，对着冷泉方便观看的方向翻开。“如果你完全了解透本土神话的话，那么‘海原’这个地方你肯定不会陌生。”
　　“别告诉我我以后要跟一群神N代打交道.......”冷泉悦看着那一页密密麻麻的谱系和尊号一阵皮紧。
　　“没有那么夸张，但是却渊源颇深。”
　　“哈？”
　　“年轻人，你去的地方不出意外应该是那明月之上的月都－－－－至少是与之相关的地方，还记得我曾经给你说过的么？曾经有一批先民离开了污秽的地上，前往天外居住并创造了灿烂的文明，那一批先民都是与本土神话渊源颇深的，刚刚我们提到的‘海原’，其实原本就是神话里‘素戋呜尊’治下的领土。”
　　“换句话说我刚刚就是在那个神三代的地盘上跑了一圈！！！？”
　　冷泉悦感觉他整个人都不好了！也就是说他刚刚遇到的那个小秘一样的粉毛，她的顶头上司难道就是那个神三代?
　　“应该不是这样，毕竟据老夫所知，当年带领族人迁往月面的是三贵子之一的月读命，而你刚刚身处的‘海原’应该就是那些先民出于纪念而以同样方式命名的地域。”
　　“...所以说，那到底是什么？虽然我是有看见一大片海啦，但是岸上那奇怪的城市才应该是主体吧！而且还有一大堆兔女组成的军队，听说还在打仗！”
　　“关于这些老夫也就不清楚了，毕竟老夫也非亲眼所见，能够知晓一二完全是靠这么多年积累下来的闻说...不过么.......”
　　“不过什么？”
　　“你倒是可以去找找那个跟比那名居一族有些交情的女人问问。”
　　“哪个女人？”
　　“就是那个一旦发生地震就会到处前去通知的龙宫使者,说起来自从一千多年前的战火烧到月面之后，首当其冲受到荼毒的龙宫使者数量一下子少得可怜起来了呢，毕竟他们又不是地上的妖怪，或者说根本就不在妖怪这个定义之内吧。”
　　“啥？”
　　“看来你还没有听长辈说过啊，千年前月战，地面的妖怪联军登陆月面的地点就是在海原，很不幸的是－－－－－那里可是龙宫使者的故乡。”
　　.......
　　PS:第二更，白天被长辈拖出去溜了一圈，继续码字去，大家继续支持哦，桃某会加油的。
　　PS：章节编号又打错了...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;

35.臣妾冤枉啊！
更新时间2014-5-2 22:28:08  字数：4263

　“永江衣玖，龙宫的现役人员中档案编号为‘01’，工作能力评定是‘极强’，她是月战之后第一批参与‘龙宫’这一机构建设的海族之一。”帕秋莉敲了敲纸页向七色人偶使解释道。“也是至今为止所剩不多的初代龙宫使者之一。”
　　“等等？怎么又扯到海族了？”原本还仔仔细细听着的爱丽丝打断道，“我刚刚不是问的你是‘冷泉悦究竟是谁么？’。”
　　“你倒是听我慢慢解释啊......”
　　“好的好的。”求知欲正旺的爱丽丝做了个‘请’的手势。
　　“小爱，你有没有听过本土的《浦岛太郎》这个传说？”
　　“有，”爱丽丝想了想答道，“不就是说一个叫浦岛太郎的渔夫，因救了龙宫中的神龟，被带到龙宫，并得到龙王女儿的款待。临别之时，龙女赠送他一玉盒，告诫不可以打开它，太郎回家后，发现认识的人都不在了。而他打开盒子，盒中喷出的白烟使太郎化为老翁－－－－－－－－－这样的故事么？”
　　“差不多吧，地上的流传的故事就是这样，但是我从老师那里听来的版本却是－－－－－距今约1500年前，一名名叫瑞江浦岛子的渔夫，因神隐而从水面所映照的蓝色星球（地球）被五色龟抓走，被带到了月之海，也就是过去的‘海原’。”
　　“龙宫是月都！？”
　　“那是当时碰巧抓捕到瑞江浦岛子的月面公主的误导啦.......本来，如果她想回去的话，月公主当场就可以让她回到地上，但是浦岛子对极尽奢华的月之都充满了兴趣，希望留在那里，而月公主本人也对地上人产生了兴趣，于是瞒着月之贤者，偷偷把她藏了起来。
　　浦岛子本以为月之都是蓬莱国（临海的国度），而月公主为了隐瞒月之都的存在，就告诉她说“这里不是蓬莱国，而是海底的龙宫城”。
　　一时间，她都对月之都的天空可以看到的光景（星空，不过前面说过她被告知是在海底，并且也是这么认为的）、星星（被告知这是鱼儿们在跳舞）等充满了感动，度过着时光。可是，三年时间过去了，她希望回到故乡去。
　　月公主倒是不吝啬让她回去，不过由于她曾三年行踪不明，所以害怕听说了的她的故事的地上人会对龙宫城（也就是月之都）的存在产生兴趣，所以公主就找月之贤者商量此事。
　　结果，月之贤者上来就当机立断的说“杀了她不就好了”，但由于也有公主藏匿她的原因，所以就向月贤寻求其他的方法，月贤提议说“让她冷冻睡眠300年后，再让她带上宝箱回到地上去”。
　　300年后，被从冷冻睡眠中唤醒、回到地上的浦岛子，由于身周没有熟悉的人而感到悲伤，马上打开了被告知不可以打开的宝箱，并由于装在里面的物质的影响而变成了老人。
　　比起成为老人，她因知晓300年前的事而讲述着龙宫城的故事，使她成为了活着的传说。这一传言传到了当时的天皇耳中。天皇认为龙宫城=蓬莱国，想要前去直接与她们对话，可是在这之前，他就衰老而死了。天皇赞颂她从蓬莱国归来的功绩，为她修建了神社，并送给她“筒川大明神”的神号。所以，只是个人类的她，列入了神明的行列。”
　　“所以说龙宫=月都是以讹传讹的误会对吧？”
　　“嗯，最开始是这样，直到千余年前的月战爆发...虽然战争并没有持续太久，但是地面妖怪的大举进攻使得月面的原住民元气大伤－－－－海原是战争爆发时的主要战场，由于妖怪联军的进攻毫无征兆，栖息在海原水域的海族猝不及防之下成了首当其冲的刀下俎－－－－永江衣玖是当时为数不多的幸存者之一，似乎是因为离开故乡长年在月都打拼的原因而侥幸逃过一劫。”
　　“这也就是‘龙宫’这个组织成立的原因对吧？”
　　“是的。”帕秋莉喝了口红茶润了润嗓子，随即继续说道，“妖怪联军的突袭被很快镇压了下去，但是这次战争给月人之外的原住民造成的惨烈后果敲醒了大多数人，作为主战场海原的实际领导者－－－以及击退侵略者的首要功臣，绵月一脉于战后迅速崛起，由先前‘软刀子’时期的弱势一跃成为如今的月面最强大的暴力机器，月面原本持续成千上万年的‘文斗’也因妖怪的入侵影响而在战后逐渐变为了‘武斗’。”
　　“月战后她们建立‘龙宫’这个组织目的是什么？”爱丽丝问。
　　“我刚刚不是还吐槽你的举动比克格勃还克格勃么？”
　　“哈？难道是谍报组织？”
　　“嗯，针对一切‘海境之敌’而成立的谍报组织，工作范围非常之广，从情报收集到刑求到毁尸灭迹无所不包，这个组织千年以来建立了庞大了监视网，渗透进了月面的任何一个角落－－－－包括其他的公主的领地，并热衷于监视地面妖族的动向，谁让他们中很多都是被侵略战争搞得家破人亡甚至差点灭族的原住民呢...就算正规军打了胜仗，受害的永远都是平民这个道理大家都懂的吧。”
　　“对于妖怪和月人来说单纯的情报机构真的有用么？”爱丽丝对比抱以怀疑。不是她不肯相信，月人暂且抛开不论，光是妖怪就不同于人类，地上常规的那些情报机构在这这个种群面前能够发挥的作用是非常有限的。
　　“‘龙宫’的头子是个有读心能力的家伙。”帕秋莉简明扼要地回答。
　　“好吧，他们赢了。”爱丽丝扶额，“没有比这更无耻的情报机构了.......”
　　那种能力一旦被应用到这种场合下无疑是犯规的。不过她很快又想起了一件事。
　　“这么说起来的话，冷泉悦的就是在出入大结界时暴露在了‘龙宫’的侦查网里咯？”
　　“不，实际上比这更早。”
　　“嗯？”
　　“冷泉悦这个名字第一次出现在情报系统里面的时候得追溯到三年前的夏天，永江衣玖在执行地震预报工作的时候偶然发现了这个‘疑似境界妖怪’的个体并在事后往上通报...别那么看着我，我当时根本不认识永江衣玖！她带着冷泉悦闯进红魔馆的时候我们都是各自为战没有放水！”话说到一半帕秋莉注意到友人的诡异眼神后笑骂道。
　　“啧，其还以为你们那时候就串通好了呢。”爱丽丝收回视线，抿了口红茶以示缓解气氛。“既然那么早就发现了为什么他还能活到现在。”
　　“因为情报一层一层传到龙宫的头子.....好吧也就是五小姐手上时就被压了下来，这是事后老师告诉我的，他也告诉我说这个人不用管，让他自己蹦Q去。”
　　“这里面绝对有猫腻吧。”爱丽丝这方面的嗅觉一向敏锐，该说是女人的第六感么？
　　“说起来你能够知道这么多千年前的秘辛，大抵也是信女告诉你的吧。”
　　“嗯，这些是我小时候的睡前故事。”帕秋莉洋洋得意地一拍胸脯。
　　“.....可恶。”爱丽丝一阵牙痒...也不知是因为看到七曜魔女胸口的‘起伏不定’还是她那个喜欢跟帕秋莉抢的习惯在作祟.......
　　“咳咳，总之.......”帕秋莉估计是注意到了来自友人的灼热目光，一阵不怎么自然的干咳之后补充道，“总之，你之前问我的那个关于‘冷泉悦究竟是什么人’的问题，我只能回答你，这个问题的答案恐怕只有老师和五小姐两个人知道。”
　　“不用你说我也听出来了...连绵月丰姬都是这几个月才趁着冷泉悦出于大结界时发现的他的存在，可想而知龙宫的保密工作做得有多好，能够在自己的另外两个顶头上司面前保密三年...这么说起来的话，‘龙宫’实际岂不是信女一个人的爪牙？”
　　“五小姐似乎拥有老师的代理决策权而不受绵月姐妹的直接指挥，所以你要这么理解的话，我的答案是‘是的’。”
　　“明明是一家人非要搞得这样......等等！绵月丰姬发现冷泉悦的存在已经说得通了,那么绵月依姬是怎么发现冷泉悦的？她不是都杀到幻想乡里来了么？”爱丽丝话说到一半注意到了一个超大号的‘疑点’。
　　“呃.......”
　　刚刚还长篇大段解说着的帕秋莉此时不知为何面露难色....一副看上去既兴奋又有点不好意思的迟疑模样.......
　　“有猫腻。”爱丽丝一看她这副脸色就明白了，“你绝对是知道什么对吧。”
　　“才...才不是呢！我怎么可能知道......”七曜的魔女慌慌张张地辩解道。
　　“老实交代，或者我就把这个烧了。”爱丽丝冷着脸掏出一沓纸来，“这是我刚刚趁你瘫软在床上时从你的秘密小箱子里找到的。”
　　“咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦!!!!!!!”
　　“或者我把这个东西交给信女，告诉他你偷偷摸摸地在画他的.......”
　　“不不不不不要，小爱，只有这个不可以，我告诉你还不成么？”帕秋莉急切地上蹿下跳想要过来抢爱丽丝手上的东西。
　　不过鉴于爱丽丝的身高明显高于她，前者只要把手里的东西举得高高地后者就别想拿到。
　　帕秋莉跳起来的话爱丽丝也跟着跳就行了，飞行的话照样奉陪。
　　“好吧，我告诉你就是了。”帕秋莉垂头丧气地放弃了挣扎，随即抬起头来一脸小激动地说道，“是这样的，师娘之所以会兴师动众地跑来这里，好像是因为前阵子的某天晚上老师睡着了之后说梦话念叨到了‘冷泉悦’这个名字。师娘听见了之后心里抱着疑惑所以就跑去动用龙宫的情报网查了下，结果还真碰巧从底层数据库里面调出了三年前永江衣玖上交的记录......”
　　“然后呢。”
　　“然后师娘就跑去问老师这个‘可爱的男♂孩♂子’究竟是谁啊他晚上睡觉都还念叨着。”帕秋莉大拇指对大拇指微妙地摆动着，一脸得逞的愉悦笑容。
　　“然后信女肯定不会说真相......”
　　爱丽丝以她对那个人的了解再加上之前的保密措施等信息，很快就推测出了事情的后续。得出答案后连一向冷静的她都觉得哭笑不得。
　　“对啊，老师肯定也不会说啊。”
　　“所以依姬殿就杀到幻想乡里来......兴师问罪？”她努力找了个适合而不下作的词汇,“怎么可能啦！帕琪！那些不过是你的无聊脑内幻想而已！该死的当初信女就不应该那么宠你，由着你的性子送你去大学进修哲学系！总之我相信信女绝对没有那方面的爱好！！！”
　　绝对！绝对！
　　谁也不能给她心目中的那个人的光辉形象抹黑！她决不允许！
　　就在七曜的魔女再次脑洞大开陷入颅内幻想，七色人偶使准备上前去一巴掌糊脸拍醒这个丫头的时候。
　　一双裹着衬衫白袖的手从她们背后袭来，狠狠地把两人的脑袋按在了桌面上。
　　“额.....”帕秋莉懵了，她察觉到自己好像忘了一件很重要的事......
　　“.......”被一道波及的爱丽丝面色阴沉地盯着友人的脸沉默不语。
　　“吵死了。”
　　那双手的主人－－－－一个穿着执事装，绾着高马尾的高挑女人冷着一张脸出现在她们背后......
　　虽然从脸上看不出明显的情绪波动，语气也是......但是在双七的两位魔女目所能视的地方，那个女人身后的虚影已经宛若鬼神.......
　　帕秋莉欲哭无泪地看着自己的小本本于空气中燃烧殆尽.......
　　PS：看了书评区的诸位留言之后，桃子以泪洗面默默地跑去系统地填坑.......
　　PS:推荐票要加油哦诸位！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;

36.一次买断终生享受！！！
更新时间2014-5-5 7:28:06  字数：3340

　乐园最高更新了签名：【没有NTR，能看？】－－－－幻想历119季9月2日。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“啊勒？登不上去了？”
　　站在水没桃林的小屋外冷泉悦操作着许久没有用过的通神一头雾水。
　　原本他还想通过许久的没有联系的neet之类的人来多少了解一下在他被人绑票之后的这段时间里幻想乡有没有发生些富有建设性的事件呢，结果熟门熟路地打开之后却落得一个登录失败的下场。
　　冷泉悦回想起当初他从那个来人间之里守备队推销这项业务小个子河童女手上买过这玩意儿时对方的承诺就一阵火大。
　　【亲爱的通神用户，感谢您三年来对本公司业务的长期支持，为了提供更高质量的用户体验，本公司于幻想历119季9月1日正式推出了系统升级，请老用户尽快前往妖怪山河童魔信有限公司购买升级用DLC以解锁升级新要素，新用户于9月30日之前办理新业务的话将特别赠送绑定超值业务套餐，如果您实在抽不开身的话也可以通过内线联系本公司接线员，本公司将派出业务员上门服务。一切最终解释权归妖怪山河童魔信有限公司所有－－－－－－以上】
　　“.......”
　　“艹艹艹艹艹艹！我就说那该死的业内首创买断制信不过！说好的一次买断终生适用呢！说好的业界良心呢！果不其然又是该死的DLC地狱！以后是不是还有会员服务和商城上线啊！坑爹啦这是！谁他喵的开发出这个玩意儿和套路的给我出门撞电线杆到死！！！！”
　　“又怎么啦？”天子叼着没啃完的半只桃子从门框边走过，走的时候没忘了把门轻轻掩上。
　　“换代了。”冷泉悦把手里虚屏朝着她一摊，上面显示着大大的红字。
　　“哦，昨天换的，你刚刚回来也难怪不知道。”天子倒没把他的话当回事。
　　“嗯？你怎么知道？”冷泉悦皱眉。
　　“喏。”天子把手上的东西朝他一摊。
　　“你什么时候也开始玩这东西了？”
　　“上次看你和那个女扮男装的平胸女人玩得那么high所以就找衣玖打听了，然后她就帮我也弄了个，虽然性格总感觉怪怪的，看上去也不太靠得住，但是意外地是很照顾人的呢。”
　　－－不..我觉得身为绝壁的你没有评判他人平胸的资格......
　　冷泉悦听着天子的话音沉默,沉默的同时也在思考另一点。
　　永江衣玖那个女人的性格绝壁不是以区区‘古怪’二字能够...形容的。这一点冷泉悦非常清楚，从他跟永江衣玖打交道以来这么久，那个女人给他的感觉与其说是古怪，倒不如说是－－－－－－他很难想象还有什么事是那个女人不敢做的，聪慧，机敏，强大，令人捉摸不透，处事圆滑从来不会引火烧身，以及骨子里的果决。
　　明明是在有顶天的地界上跑动，她还当初还敢二话不说就把名居一族的嫡子给‘划拉’了......虽然在最终名居一族的覆灭也导致了没有任何人会再给她找麻烦...但是冷泉悦总感觉她似乎从来没有把这个势力当做一回事，或者说那个女子在掺和进事件里之前就预见到了这个结果。
　　无论是哪一个，无疑都是在给他下一次去找永江衣玖见面增加风险度。
　　如果对方真的如同蘑菇老爷子所说的，是来自月面的原住民的话。
　　那么她和她的种族在地面，在幻想乡中随意走动了这么多年，不就代表着幻想乡其实一直都在她背后势力的监控之下么？
　　不过.......
　　“为什么我要去操心这种东西啊，这些事情扔给BBA去伤脑筋得了。”
　　冷泉悦最终得出了这样的结论。
　　是的，这不是他应该操心的事,或者说他操心也没有用。
　　“总感觉你从春天那会儿见面开始就一直活得蛮困扰的样子。”天子过来拍了拍他肩膀道，一副“年轻人你马达马达斯勒”的表情。
　　－－我不行难道你行啊.......
　　冷泉悦黑着脸花了一秒钟来思考了一下要不要糊这蹬鼻子上脸的丫头一巴掌－－－但是出于他‘不率先打心理年龄比自己小的非敌对女人’这一原则而只得悻悻作罢。
　　“而且你那会儿还顶着个炸弹到处跑不是么？”天子指了指他脑门然后竖起了大拇指，“现在不戴那玩意儿了蛮好的。”
　　“......”
　　面具！！！
　　面具不见了！！！
　　冷泉悦这才反应过来他脑门上的那块不明材质的玩意儿已经消失很久了！好像自己自从在那个昏暗的房价里一丝不挂地醒来就再也没有见过那副面具的样子！而且之后的一系列神展开让他根本就没工夫在意这些！
　　“喂喂...你的脸色突然好难看的样子......那个面具很重要么？”天子注意到冷泉悦的变化后有些为难地问道。
　　“......那个东西是层最后的窗户纸.......”冷泉悦半晌之后才愣愣地回答。
　　是的，那就是他跟八云紫之间最后的一层窗户纸，一个已经通过半年来的时间吸收分化了的‘空壳炸弹’，一个八云紫挂在他身上的保险丝。
　　然后现在，那东西没了。
　　“得了，就这样吧。”冷泉悦双掌一拍，一脸大彻大悟或者说似乎死猪不怕开水烫的光棍模样。“游戏结束。”
　　“究竟是怎么了？”天子似乎被他这一阵又一阵的神转折绕晕得不轻。
　　“.......”冷泉悦望了望身边这个面露关切神色的丫头一眼，稍微思考了片刻，然后打算以一个尽可能平淡的方式来告诉她答案。
　　“啊，那个啊。”
　　然后他就这样说了。
　　“我瞒着家里人报考了跟她说好的不一样的专业......就是那种跟她的希望背道而驰的那种，而且已经瞒着家里人很久了.......”
　　“有多远？”天子问。
　　“神学跟地球物理学那么远......”
　　“你妈不打死你才怪......”天子看向他的目光变得悲戚而附带怜悯了起来。
　　“她不是我妈...至少我觉得不是...她只是我的代理监护人罢了，总之刚刚那副面具就类似于我们之间的信任保险，如果在的话没准儿还能再拖一阵子。”
　　“但是现在已经不在了对吧。”
　　“是的。”
　　“回家自首不就得了。”天子把手一摊，怜悯的目光转向看白痴的那种。
　　“哈？”这回轮到冷泉悦惊讶于对方的转变了，原本他还在纠结措辞呢。
　　“我是不知道你们这些聪明人是怎么想的啦,不，准确地说我也不笨，我只是不喜欢在熟人面前拐弯抹角，而是直来直去罢了。”
　　－－－怪不得我觉得你明明在外人面前那么精明但是在熟人面前一向蠢萌蠢萌的。
　　冷泉悦翻了翻白眼在心里评估道。
　　天子继续说着。
　　“你们这些家伙啊，你也好，上次那个跟你一起旅行的女人也好，还有前阵子那个突然跑到我家来做客的大妖怪女人也是，统统都本末倒置了。”
　　“...嗯，你继续。”一面听着凡间传得神乎其神的‘天人教导’，冷泉悦一面思量着天子提到的那个大妖怪是谁，不过思前想后大半天，在幻想乡内能够自由来往于有顶天的大妖怪也不外乎只有一人。
　　看来八云紫也有好好敲打过比那名居一族了呢。
　　“你们总是把原本简简单单的事情搞成一团乱麻一样，做错了事的话，道歉就好了；瞒着对方的事的话，说出来就好了；如果不试图和解的话，那么不论各自在背后做多少谋划都没有用吧。”天子虚戳着他的眉心念叨着，那副努力装出来的说教样子和有些憋红的小脸让冷泉悦看着不由得露出一丝笑意。
　　真的很可爱呢，这个丫头。
　　“你们是一家人对吧？”
　　“...不清楚。”
　　“你觉得是不是？如果你觉得不是的话那么你绝对不会在意对方会不会因为你‘报错了专业’而发火或者伤脑筋，所以你绝对是把自己当做那个家的一员的！”
　　“......我不知道。”冷泉悦梗了片刻，一度想说出口的话咽了回去，转而回了句不明不白的话来。
　　“不知道的话就回去问她好了。”天子似乎也有些上头了，她摘下自己的帽子呼啦呼啦地给自己扇风，没有了桃子负重的帽子正好成了质地轻便的扇子，“不去问的话问题永远都不会得到解，不管是‘正解’也好‘误解’也罢，总比永远都原地踏步的‘无解’要好得多吧。”
　　“半年前的你可说不出这样的话来。”冷泉悦愣愣地看着眼前的天人少女，对方那沐浴在阳光下的身影微微让他有些目眩。
　　“是啊，所以我成长了。”天子没好气地答道，“但是你看看你，连我这种你眼里的‘笨蛋’都成长了，而你这种‘聪明人’却一直都在原地踏步，或者说是变坏，不是聪明反被聪明误还是什么？”
　　“......”
　　“那么，老实回答我，你到底有多久没有回过家了？”
　　于是，在最后的最后，比那名居天子，这个湛蓝的天人少女这样问他。
　　......
　　PS：新的一周又开始了，大伙继续要给力哦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

37.豆腐脑里面加糖能吃！？
更新时间2014-5-8 14:40:09  字数：2734

　冷泉悦轻吸了一口气。
　　空气中透着丝古龙水的味道，但是更多弥漫着的却是一股机油味。大雾笼罩着这片地区，室外的能见度很低。
　　靠着天空中那个即使是隔着浓雾天气也依然挥洒着光辉的太阳大致上估算了下时间，冷泉悦随即把注意力转向这片缺乏活力的沉寂之中的唯一一个富有正面意义且积极向上的个体。
　　不知名的河童小姐今天也依然神采奕奕地据守在工作岗位上，一只不明颜色的原子笔被夹放在耳际－－－－看上去非常有工薪阶层的范儿......
　　机油之中的那丝古龙水的味道源头估计也是出在她身上。
　　“记得是春天的时候见过的吧，这位小哥。”
　　个头娇小的河童小姐笑嘻嘻地操作着不知名的术式面板，很快便从过往的数据库里调出了他的租车记录。
　　“果然，上一次的记录是在初春的时候，那么信用度ok。”河童小姐竖起了大拇指。
　　“记性真好呢，要知道半年时间里客流量应该很大的呢。”冷泉悦下意识地感慨道。
　　“嘛，虽然我们河童的脑袋瓜还算不错，但是倒也没有记性好到你说的那种把每一个顾客都记住的程度呢。”营业台前的小个子河童有些不好意思地挠了挠头，“能够记住小哥你完全是因为半年前你一度成为了我们这里的话题呢。”
　　“嗯？”冷泉悦不解，“怎么讲？”
　　“那个啊...虽然看见你现在还活得好好的也就意味着是个误会...不，也不能这么说，没准儿正是因为你活下来了...算了算了不提这个了。”
　　“......”冷泉悦冷着脸盯着营业台河童一言不发。
　　“好啦好啦，开个玩笑罢了，小哥你也真是的，”河童小姐摆了摆手干笑道，“我就实话实说吧，事实上之所以能够记得小哥你呢，完全是因为半年前你和你的旅伴两个人在这里下车的时候给我们的印象太深刻了，所以在你们离开之后我们这里的几个员工还议论了好一阵子呢。”
　　－－－－“毕竟啊，这里再往外走就是冥界了，两个人虽然同坐一辆车，谈话地时候也是彬彬有礼地来往，但是给我们的感觉确是你们随时都有可能动手杀了对方一样的恐怖呢，这样危险的组合和敏感的目的地，让人想不想歪都难呢。”
　　－－－－“要知道在我们这种靠近冥界的边缘业务区，小哥这样的情况是可以议论上好长一阵子的呢。”
　　她在之后这样补充道，随即把车钥匙递给他。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　冷泉悦打着方向盘驾车在妖怪山的公路上奔驰着。
　　大雾天气，能见度并不高，但是对人外生物来说影响也没有字面意义上那样强。
　　车也是上次那一辆，唱片盘没有修好的那一辆，这阵子的客流量似乎不大，刚刚他光顾的位于冥界与妖怪山接壤处的租车行也是门可罗雀，大概再加上河童小姐个人的小小恶趣味，冷泉悦再一次地拿到了这辆当初于八意永琳共乘的河童造的车钥匙......
　　是的，从有顶天回来之后，冷泉悦并没有依靠着隙间直接回到人间之里，而是从有顶天那位于云海之上的浮岛群间跳下，自由落体到冥界去白玉楼喝了杯茶后再沿着当初的足迹往回赶。
　　在路过曾经跟八意永琳造访过的‘有着一张泰坦尼克号男主角脸的天狗小伙子开的小酒馆’时，冷泉悦原本打算进去逛逛的，但是一想到当初在这里留下一具尸体的案底还是算了。
　　也正是如此，才有了先前在营业厅里跟值班的河童小姐对话的一幕。
　　严格意义上来说冷泉悦在幻想乡里所进行过的最远的旅行正是有顶天之旅无疑,事实上非要论及的话，有顶天应该是属于幻想乡之外的非接壤地界了，在没有上面的天人邀请的情况下，幻想乡居民要想穿过那层结界基本上是不可能的，所以也免去了内部居民偷渡出境的可能性。
　　但是少数几个除外。
　　至少冷泉悦就曾在那里碰见过伊吹萃香，另外还要算上八云紫，八意永琳和他自己。
　　冷泉悦打算顺道去趟河童的X信公司，把该死的通神升下级。
　　原本是打算直接内线呼只天狗来‘上门服务’的，但是一考虑到眼下的行程还是算了。
　　尽管不愿意承认，但是毫无疑问的是，冷泉悦在抗拒着归途。
　　这就好比期末考试拿了零蛋的小学生一样，即使离家只有几分钟的路程也宁愿绕远路，或者干脆一不做二不休直接揣着零花钱去趟游戏厅玩街机玩到天黑......严格意义上来说，冷泉悦现在的所作所为于之相差无几，如果不出意料的话他应该还会回趟人间之里的花店把店里的花打理规矩了，再挑两束康乃馨放老师办公室里，如果条件允许的话他也还会叫上藤原妹红一起去趟兽道上的夜市，去夜雀的居酒屋那里再打发一些时间。
　　总之......
　　“天子你这种被家里父母从小宠到大的丫头永远都不会懂的吧......”
　　冷泉悦无奈而又欣慰地叹息着，把车停在了妖怪山河童X信公司附近的停车场，打开车门走了出去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“原来新加上的功能就是这个啊.......”
　　冷泉悦愣愣地盯着手里这个多了个可视通话效果的术式版面，心中一片成千上万匹高原神兽艹泥马奔腾而过......
　　似乎暂时也只是支持好友们之间私聊模式的样子，比如他的话就可以直接跟八意永琳通过新的‘通神’面基...咳咳，是面谈。但是要想在聊天室内聚众面...谈的话似乎还得等等，他刚刚偶然在公司里碰到的那个粉毛包子头女人是这样告诉他的。
　　不得不提一下的是，那个女人身上自带着一股难以用语言形容的神棍气息，再加上脸上那副墨镜－－－－冷泉悦在跟那个包子头告别之后总觉得自己在哪里见过她，琢磨了半天之后才意识到对方那副仙风道骨的卖相简直像极了上白泽老师授课时课文里谈到的某已故无锡民间二胡艺人。
　　冷泉悦甩甩脑袋决定将这些无聊的碎碎念抛到脑后。
　　还有一点时间，冷泉悦决定在这附近把午餐解决了。
　　不得不说那群绑架犯简直一点诚意都没有，连条子审人都还会准备猪扒饭呢，他从被绑到现在除了在有顶天上顺了天子一只蟠桃吃以外就没有吃过任何东西。神经一放松下来之后，空腹的回馈便随即袭来。
　　曾经有人提起过，对于大妖怪来说进食已经由必须转变为了单纯的‘对过往生活的怀念’，这一点是不是真的冷泉悦并不清楚，风见幽香从来没有在花店里摄入过茶水之外的任何东西，八云紫的话倒是每次睡醒了就招呼着八云蓝准备些菜肴－－－－－这一点冷泉悦还是记得蛮清楚的，毕竟是数年前的过去之一存。
　　所以，果然没有亲身达到那个境界的话是无法知晓答案的吧。
　　反正自己现在还是需要进食的就是了，这是一个小妖怪所能够有的自我觉悟。
　　上次路过妖怪山，一路上都是来去匆匆熬夜开车，连本地的特产都没有去调查一下，对于一个骨子里喜欢旅行的生物来说还真是失败。
　　这次既然来都来了，那就好好地抓住机会吧。
　　怀着这样的想法，冷泉悦在一间看上去生意蛮好的小店门口站定。
　　“豆腐脑里面加糖！？那玩意儿也能吃！！？”
　　一阵听上去分外耳熟的咆哮从店面的隔帘另一侧传来.......
　　冷泉悦在妖怪山的熟人不多，所以想来想去，恐怕也只有某只自称清廉正直的鸦天狗了。
　　.......
　　PS：有二更。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

38.战友和亲友，你选哪个！？
更新时间2014-5-8 22:31:57  字数：3693

　“站在门外都能听见，到底是有多大嗓门儿啊你。”
　　冷泉悦掀起小店的隔帘走进店内。
　　然后看见的是白花花的大腿和隐约可见的深色系蕾si内ku的冰山一角...
　　感谢这大开大合地设计，感谢格子超短裙,感谢射命丸文.......冷泉悦的心情终于开始渐渐变得愉快起来了！
　　许久没见的射命丸文今天并没有一如往常地穿着那件非常有天狗特色的服装，而是一身类似于外界女子高中校服改的衣服，白色的衬衫搭配着枫红色的领口和领带，同色系的黑红格子百褶裙包裹着臀部及其以下的少许领土。当然帽子还是一如既往的奇怪棉球串。
　　跟印象中一样，给人一股深秋似的清爽感的女孩。
　　“喂，你要看到什么时候啊小哥！还不过来帮忙！我们可是战友啊！”依然维持着微微俯身按在某人桌上，作咄咄逼人样的射命丸文偏过头来恶狠狠地招呼道，顺带不作痕迹地唤来一阵气流让短裙严严实实地包裹住屁股。
　　这样的话不仅仅是圆润的形状..连弹性都肉眼可见了啊文小姐...冷泉悦内心无力地吐槽着同时保持着视线集中力走向她身边。
　　“我什么时候又成了你的战友了啊？”
　　“就是上次啊，上次在夜雀那摆条的那次，我点了柴鱼酱油拌饭，但是极点的却是蛋黄酱拌饭那次！”
　　“啊......”
　　冷泉悦略微回忆了一下似乎的确有这么一回事，毕竟他曾经都给八意永琳提起过关于‘某个咸党’友人的作风，什么时间是文字工作者的生命所以三餐从简结果拿柴鱼酱油拌饭垫肚子之类的奇怪饮食习惯......
　　冷泉悦自身是个咸党，上次在有顶天吃可丽饼那次就是血淋淋的例子，让他吃甜食还不如杀了他－－－－本着这样的自觉，在上一场射命丸文与她同行的战争中他便自然而然地站在了射命丸文这一边。
　　战友梗的来由么......
　　“到底是怎么一回事啊?”
　　虽然能够在这撞见熟人也不算坏事，但是一见面就被牵扯进这样的桥段里还真是让人吃不消呢。
　　也不知道从什么时候还是，上个冬天还信奉着的‘尽量不与他人扯上关系’的人生信条已经被无情地抛弃，现在估计已经哭晕在厕所里了吧，信条君。
　　“她..把..砂..糖..加..进..了..豆..腐..脑。”
　　射命丸文瞪大着眼球，手指波浪般地起伏抽搐着，一字一顿地念道。
　　“......个人爱好你无权干涉吧，别人的。”
　　“老娘就是不爽啊，光是看见了都像有蚂蚁在心脏房室里面爬爬爬一样难受哎！不行了，老娘不行了，小哥快给我做人工呼吸，我需要正能量刺激！”
　　射命丸文说着便双眼一闭，人如其言地直勾勾地往后仰倒下去。
　　冷泉悦翻着白眼看她。
　　后者在接触地面前的最后一刻平平稳稳地停滞了下来。
　　“真是薄情呢小哥，明明这种女孩子撒娇的时刻就应该更入戏一点的呢。”维持着鬼畜的平衡姿势的射命丸文睁开一只眼，俏笑着打趣道，“给我一个拥抱也好啊。”
　　“店家会困扰的。”
　　冷泉悦伸手去拉射命丸文起来，后者顺势往上往他怀里一扑，温润绵软的触感让他一度陷入讶异中。
　　“......白费功夫，我跟她没什么关系。”转瞬间想明白鸦天狗的用意之后冷泉悦索性松开了拉着她的手，转过头向从一开始就目不转睛地目睹着这场小插曲的观众打了个招呼。
　　“哟，真巧啊蓬莱山小姐。”
　　几天前才见面的蓬莱山辉夜笑吟吟地摆摆手以示回应。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－风神的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“说起来我刚刚在买DLC的时候就在想会不会遇见熟人呢，射命丸文是住在这边的所以是意料之中，不过没想到的是连你也会亲自出门呢。”
　　三人落座在同一桌的位置上，冷泉悦无视了坐在身旁正在菜单上划拉的射命丸文，转而用有些惊讶的口气言说道。
　　“你把妾身当做那种足不出户三步就倒的大小姐了么？”蓬莱山辉夜似乎对这个话题兴致勃勃。
　　“那倒不是，只是想着你家应该是有人代为跑腿的才是。”冷泉悦答道。
　　当然，他并不清楚蓬莱山辉夜家的佣人之类的角色，但是再不济也有个名义上地位不如眼前这位女孩的八意永琳吧。
　　怎么也轮不到她亲自跑腿的地步不是么？
　　“这东西本来就不适合托人跑腿啊。”蓬莱山辉夜晃了晃虚屏，透过通神在冷泉悦的界面上打字道，“再说了我家的佣人似乎也有在玩这个，所以更不放心交给她打理了，说起来原本还以为你是那种不怎么受欢迎的角色呢，毕竟性格差劲到那种程度，没想到在妖怪山这边居然都有天狗一族的少女投怀送抱。”
　　“我说她刚刚是故意地想诈你和我的底你信不信？要知道这家伙可是个没什么良心的记者。”冷泉悦无奈地笑着敲字回去，“而且你也别误会，我跟射命丸文也只是普通的熟人罢了。”
　　虽然已经知道这两女人都是同一个聊天室里的甚至平日里还你一句我一句地侃过大山，但是出于对射命丸文个人隐私的考虑，冷泉悦还是没有透露她ID的这一打算。
　　【怪不得呢，刚刚妾身见你进门之后下意识地念了你的名字，这个鸦天狗听了之后就一脸古怪的笑容】
　　【职业病啦...职业病，不要太在意】
　　老实说冷泉悦也没有第一时间认出蓬莱山辉夜来，直到他伸手去拉射命丸文的时候。
　　蓬莱山辉夜再一次给冷泉悦拓展了‘人靠衣装’这个词的上限，前几天见她的时候，她裹在一身漆黑的大衣里面，衣领挂着金链子，头上戴着鸭舌帽，本来就显得瘦弱的身形在这样的衣服包裹下使得她整个人看上去都像只半大的萝莉。
　　但是今天的蓬莱山辉夜穿得却很阳光，完全没有半点嗦的宅女气，一袭纯白的连衣裙上搭配着做工精细的缎带，腰部以下裙摆被由左至右剪裁出斜边，多层的布料顺着斜边往下营造出层次感与花边。圆边的白色遮阳帽上插着一枝修剪过的蓝色风信子。足下踏着的是同色系的高跟凉鞋，似乎是外界产物。
　　这样一来，无论是气质上还是身高上，萝莉顺利化身少女。
　　哪来的海滩风情......
　　果然每一个女孩一旦精心打扮起来都不可小觑呢。
　　“喂喂，你们两个，不要无视我啊。”射命丸文把菜谱递给经过的服务生，身为地头蛇的她来点单再好不过了，冷泉悦大致上都看了看单上的菜肴，对于他这种有一阵子没吃饭的家伙来说一切都好。
　　“所以说刚刚你们两个并没有坐在一桌，因为蓬莱山...”
　　“叫辉夜姐姐。”
　　“....因为蓬莱山小....”
　　“叫姐姐。”
　　“咳,因为...”
　　“叫姐。”
　　“表在这个万事烦心的当口逼我啊，我本来就够凌乱的了这些天！”再三被蓬莱山辉夜以同样的哀怨腔调打断的冷泉悦终于忍不住斯巴达了。“上次我可没说同意！”
　　这种事情还是去八意永琳那里看看血样鉴定再说吧...明明之前自己就一直刻意地无视这个茬儿的。
　　冷泉悦本是这样打算的。
　　“这种别扭的性格也不知道是像谁......”辉夜对此表示无奈。
　　“嘛，刚刚我跟这位蓬莱山小姐只是偶然坐在临近的座位上，因为看到她把砂糖加进豆腐脑里面所以才情不自禁...对，只是情不自禁地发表了下自己意见而已，然后小哥你就掀帘子进来了。”常年在各大势力各色人群间游走得游刃有余的射命丸文无愧于‘记者’这一圆滑的代名职业，眼睛骨碌碌地转了一圈后，大致理清了现场情况的她便开始轻车熟路地打起了太极。
　　“我只是单纯地来吃个饭而已啊......”冷泉悦翻了翻白眼。
　　“妾身也是啊。”
　　“我嘛..我是过来照顾一下朋友生意的。”
　　“朋友？”冷泉微微有些好奇。
　　“嗯，毕竟这里不同于妖怪山深处，来往的妖怪很多，再加上河童的通讯公司也在这里，所以在附近开小吃店的话是会很赚的，毕竟是主打的是土特产和传统和食嘛。”射命丸文介绍这些的时候有些小得意，似乎是出于种族本身的缘故。
　　“我说这里的建筑怎么跟外界一个样，都是混凝土水泥的。”冷泉悦的疑惑解开了。
　　“嘛，这里只能算是妖怪山的外围罢了，山里的话鸦天狗的传统建筑还是灵木的哦，建立在相邻的峭壁间或者参天的巨木树冠里，白狼天狗的话则是在氤氲茂密的古树林里安家。”
　　“各族有各族的风格呢。”
　　这样的风土人情一向都是冷泉悦所喜好的东西，作为旅行之中最大的甜点来说。
　　“小哥你揣着的那本书是什么？”射命丸文注意到冷泉悦手里的东西。
　　“哦，这个啊，我是看菜肴还没有端上来所以准备拿出来打发一下时间的。”冷泉悦摊开手里的书，把泛黄的书页展示给两个女孩看。
　　“《古事记》？小哥你怎么开始补本土神话了？”射命丸文诧异。
　　“嘛，聊胜于无吧。”冷泉悦避重就轻地随便找了个理由。
　　不过效果似乎并不怎么好。
　　因为蓬莱山辉夜自看清书目的那一刻起就似笑非笑地看着他，那古怪的眼神让他整个人都不自在起来。
　　“妾身对此的了解甚于那本空乏笼统的书，如果你想了解些什么的话，不妨来问妾身。”
　　终于，在长时间的视jian...觉洗礼之后，蓬莱山辉夜打破了这短暂的寂静。
　　“......”
　　“没有问题么？”她看上去兴致勃勃。“你看上去有鲠在喉的样子。”
　　大概是觉得在这样保持沉默已经无济于事，冷泉悦最终还是缓缓地道明那个他一直困扰的问题。
　　“...伊邪纳岐从黄泉国归来后，他是怎样在死了老婆伊邪那美的情况下独立创造出三贵子的－－－－为了确定某些事情，我需要它的答案。”
　　“还真是一针见血。”
　　诡谲而又暧mei的笑意浮现在蓬莱山辉夜唇间。
　　......
　　PS：二更，总计7K，推荐票加油哦诸位。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

39.听说你在打听情报？
更新时间2014-5-14 23:10:38  字数：3276

　冷泉悦一直都觉得大多数古书里的神话内容都是在鬼扯。
　　尤其是年代往前追溯到极限的时候，各种无法理解的事情便接二连三的糊脸而来。
　　而作为早期文明中最最重要的一环－－－－－－生育，来说，便是其中最无法按常理的解释的。
　　冷泉悦在上白泽的收藏中看过天朝的史书，然后很悲观地发现那些早期的杰出人物，诸如轩辕黄帝什么的什么的之流的...没一个是按照正常染色体配对生下来的......
　　最他喵的扯的是他老娘去河边洗衣服然后看见个大脚丫子印或者天边传来滚滚雷声什么的.......然后怀胎九月之后这货就出生了。
　　鬼扯啊！！！！
　　然后他最近又开始翻从蘑菇老爷子那里取来的古事记。
　　Ok，请看接下来这一段：
　　“从黄泉国回来后，伊邪那岐命说：“我曾经到非常丑恶而又极其污秽的地方去过，所以必须清净一下我的身体。”
　　于是来到筑紫的日向国桔小门的阿坡岐原，在那里举行Bn仪式。
　　由他扔掉的随身衣物化为了从船户神到边津甲斐辨罗神等十二神。
　　伊邪那岐命忽然觉得上游水流太急，而下游水流缓慢，便来到中游。钻进水里洗涤时，从身上洗掉的污垢化为八十祸津日神、大祸津日神等十一神。
　　伊邪那岐命洗左眼时化成的神，名叫天照大御神；洗右眼时化成的神，名叫月读命。洗鼻子时化成的神，名叫建速须佐之男命。
　　.......
　　何等的高大上啊！何等的伟光正啊！人家一个大老爷们洗个澡都能洗出这样一个三代神体系来！跟人家伊邪那岐比起来那些还需要打雷或者大脚丫子来刺激生育的家伙实在是弱爆了啊！！！
　　.......
　　“这他喵的让人怎么理解？”冷泉悦把翻到相应页数的书往蓬莱山辉夜面前一推。“早年丧偶之后任然坚持不懈地奋斗在繁荣人口的第一线上，我已经对这位男神佩服得五体投地了。”
　　“小哥别灰心，你要是稍微打扮一下的话也是一等一的女...男神，虽然算不上风华绝代国色天香，但是也绝对扔出去震倒一大片.....唔呀呀呀呀呀呀呀呀要断了！脖子！脖子要断了！！！”
　　“给我闭上你的鸟嘴！”
　　冷泉悦双臂怀抱铁箍一样狠狠地勒住鸦天狗的脖子，后者被突如其来的暴力弄得一阵气背。
　　他忍这只天狗已经不是一天两天的事了，事实上自从去年冬天因为要调查人间之里的连环命案而见面开始，这只天不怕地不怕的鸦天狗就有意没意地在他面前作死，虽然嘴上说着不会跟城管部队过不去，但实际上却是当面说一套背地里做一套。
　　虽然他自己现在也根本不是什么城管所以也懒得在这样的话题上面纠结就是了。造化弄人啊造化弄人。
　　小店的天花板是透明的玻璃制的。
　　冷泉悦一面保持着死死勒住射命丸文脖子不撒手的姿势，一面抬起头来仰望天空。
　　“我究竟哪里比不上那个木偶呢？”
　　向着某个并不存在于那里的女人问询着。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“嘛，这种动不动就动手的性格，也是年轻人的特权呢。”
　　鸦天狗一个人坐在小店里，她理了理因为先前的疯闹而变得有些凌乱的衣襟，挥手招呼服务生过来将桌上的餐盘清理一空，然后顺带点上了一瓶适合这样天气喝的梅酒。
　　“要冰过的哦。”她这样向服务生叮嘱道。
　　说起来，她先前似乎光顾着陪那个境界的小妖怪打趣去了，反倒是基本上没吃过什么的东西呢。
　　先前的二人已经走远。
　　餐桌另一侧的空气一阵肉眼可辨的浮动，随后诞开一道裂口。
　　赤红的眼球在裂口中向外窥视，躁动不安的气息，似乎对入侵常世感到跃跃欲试。
　　不过那破碎的玻璃制品一般的裂口似乎并没有给那些赤眼们这样做的机会，一个娇小身影从中走出，然后转瞬间裂口闭合，一切归附原样。
　　除非是一直目不转睛地盯着这里，恐怕连席间又换了一位客人这样的事实都察觉不到呢。
　　不过事实上，从刚刚开始到现在为止，小店里都没有任何人关注过这边的角落，除了那个被射命丸文有意招呼过来的服务生以外。
　　“能在这里碰到你还真是意外，要知道老板娘可是对你私自中断观测的事情非常不满呢。”射命丸文将酒具摆放在来者的面前，倾倒酒壶将之缓缓斟满，“今年新米酿的酒，虽然比不上那些陈年的旧酿，但好歹是整个妖怪山的秋天。”
　　后者轻车熟路地把酒盏捧起，置于唇间一饮而尽，没有半分的推就。
　　片刻之后面颊上便是红云两朵。
　　“一喝酒就上脸，你这毛病这么多年都没有改过来么？明明以前天天被老板灌酒的呢。”射命丸文看着对方的神色不禁莞尔。
　　“改不了了，也不打算改。”古明地觉探手接过酒壶，再次斟满一酌，“如果不是一喝酒上脸的话，你以为他会每次那样轻易就放过我？”
　　“不要把话说得那么悲戚嘛，”射命丸文微微眯起眼，含笑，“你这口气就像是被主人家虐待的猫咪。”
　　“在某种意义上，你要这样理解我也没有意见。”读心妖怪没有理会鸦天狗的调笑，仰头把酒干尽后，像是有些撒气似地说道，。
　　“我怎么就不见得呢？要我看啊，咱们几个里面老板最宠的就是你了呢。”
　　“......”古明地觉抬眼盯着自己的同僚，目光微妙。
　　“给你的特权是最高的－－－－－你甚至能够在他不在的时候代理行使他的决策权，每次出门旅行也是，把你打扮得漂漂亮亮的像个公主，然后用行李箱载着你出门，天哪，说真的你每到那时候就真的像是他的行李一样，呐呐，姐妹们私下里是怎么说的来着？哦，贴心小棉袄......”
　　射命丸文的调侃说到一半便被打断了，一把泛着银辉的餐刀静静地横在她的颈间。
　　只要那双柔若无骨的小手一发力，血流如注。
　　“姐妹，你又动怒了。”命悬一线的鸦天狗伸出殷红的舌头舔了舔唇角，微笑着透着诱人的娇艳，且丝毫没有为自己的处境感到困扰。“我要死的话，早就死在月兔处理尸体的万人坑里面了，你也一样，姐妹。”
　　古明地觉沉默了片刻，然后缓缓将餐刀收了回去。
　　“我只是他养的狗罢了。”她轻轻地嗫嚅道，“一条他养来指谁就咬谁的疯狗。”
　　“那当然，现在连月都的人都怕你，一千年时间里你已经咬死了太多的月人。”
　　“狗咬死人而不被人打死，那是因为它的主人给了它这样的权利，一旦变成了丧家犬的话，那么曝尸街头也只是分分钟的事情。”
　　“你能记住这句话那就太好了，要知道这可是老板娘之前专门让我给你带的话哦。”射命丸文双手合十，娇艳与诡谲的神色不复，爽朗的笑容浮现于面上，转眼间她又变回了那个如同深秋般清爽的女孩，枫红的眸子微微弯成月牙。“说起来你刚刚又跑哪去了?老板连隙间这样方便的能力都教给你了，你现在的地位就跟妖怪贤者的手下的那只九尾狐狸一样呢。”
　　“把一个东西送去博丽神社罢了。”眉宇间透着倦色的读心妖怪松弛了下来，她半躺在座椅间缓缓答道，“现在应该已经被巫女捡到了吧，那副面具，我想妖怪贤者会喜欢的。”
　　“少年哟，真是红颜薄命呢。”
　　射命丸文没由得感慨起来，大概是受到古明地觉感染的缘故，她也变得慵懒起来，舒张肢体伸了个懒腰，然后一样瘫软在座椅上。
　　“是蓝颜吧。”古明地觉翻了翻白眼。
　　“管他呢。”
　　“刚刚他还和蓬莱山辉夜在这里对吧。”
　　“嗯，不过聊到关键的地方就离开了，似乎没打算让我这个外人搀和进去的样子。”
　　“关键的地方？”
　　“对，关于继伊邪那岐命之后的三贵子，是否还保留着独立制造传承的能力之类的话题。”射命丸文说到这的时候抬眼看向另一侧的读心妖怪，“你应该是知道的吧，不仅是这个话题的答案，还有我们最近一直在忙碌的，纠结于冷泉悦身上的一切的－－－－真相。”
　　“姐妹，看在同是一个死人坑里面爬出来的份上，如果你还想看见明天的太阳的话，就不要在这个问题上纠结太多－－－－－不管是职业病也好还是八卦也罢，给我忍过去。”读心妖怪冷淡而僵硬地打断了她的话语。
　　看来在这个话题上已经进行不下去了呢。
　　这回轮到觉的主场了，还真是风水轮流转。
　　不过明哲保身这样的建议，射命丸文还是听得进去的。
　　毕竟她已经习惯了。
　　......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;

40.谈笑风生
更新时间2014-5-15 20:21:52  字数：2631

　“好了，闲话就到此为止吧，毕竟现在没到能够休息的时候。”
　　古明地觉从衣袋里掏出一张记忆卡之类的物事递给射命丸文，后者接过之后轻车熟路地将之插入数码相机，略微调整了片刻后一席文字便跃然屏上。
　　－－“下贱的地上人榨取月之魔力,并企图在月球建立基地的样子。
　　－－我们月之民虽致力与人类进行协商,但要和平共存看来已是不可能了。
　　－－我们月之民,已对地上人展开了最后的全面战争。
　　－－眼下的战况,在火力上我方稍呈不利之势。敌人所使用的现代化兵器,其威力已超乎我们想象。
　　－－但这并不足为惧,月之民拥有数千年智慧,高傲的我们不允许,亦不可能会输。
　　－－Reisen,月球马上就要成为战场了。
　　－－回来与高傲的我们并肩作战吧。
　　－－最后,告诉那些与你同住的地上人。
　　－－我们将于下次满月之夜前来接走Reisen。
　　－－不要再作无谓的抵抗了。”
　　“这是...”
　　收起了之前的种种不正经，转而面色严肃的鸦天狗草草浏览了一遍内容后不禁问道，语气中有些不确定的色彩，但是大抵上则是有所了然。
　　她需要的只是古明地觉的单方面承认。
　　“这是之前由龙宫的通讯机构截取到的一段发往地面的加密通讯，发信地点就在海境境内。”古明地觉一边饮着酒一边解释道。
　　“那帮子小菜鸟都是干什么吃的？居然会让敌人渗透进海境内部！？难不成是老娘调来地面之后他们这几百年就缩水欠调jiao了！？”
　　得知了前因后果之后鸦天狗一拳砸在楠木桌面上，说不清道不明的愠怒神色浮现在她面庞上。
　　“你不是经常脸不红气不喘地说自己只是基层情报员么？”古明地委员长白了这个昔日龙宫本部的精英阶层代表一眼，一股物是人非的奈何感油然而生。
　　身为地上的妖怪战俘，在月面立足的最初无疑是万分艰难的，射命丸文先前的话说得不假，她们两个都是从一个死人堆里面爬出来的患难角色，只不过射命丸文在一开始并没有发掘出她最擅长的领域，因而并不受重视，完全是跟在已经投身工作的古明地觉身边消极度日，听了不少闲话也受到过不少间接的人身攻击－－－－－－直到后来龙宫成型，在某条皇带鱼的操持下参与战后的第一次扩张行动的战前筹备时，这个为谍报专业而生的逸才才迅速崛起，搞得月面其余领地风声鹤唳，此外还联携永江衣玖以惨无人道的手段训练出了一批又一批谍战领域的精英，这些菜鸟大多数都成为了如今龙宫的中层骨干。
　　积威至今－－－－大抵如此。
　　而至于古明地觉坐上如今的位置，被安排去兼任管理龙宫的事务，则是后来二人一个申请外调发展分部，另一个申请重回一线之后的事了。
　　“老娘当然是基层啊，地面比起月面来就跟MC里的地表跟基岩一样，在这里任职我不基层谁基层？”
　　射命丸文的火气来得快去得也快，职业素养决定了她这样的人无疑具备着强韧的自控能力，前一句还火气大得好似要回去吃人，后一句已经转而开起白烂的玩笑来了。
　　“好了，说说吧，究竟是怎么回事？我不相信那帮子小姑娘们会傻到犯这样低级的错误。”
　　“...哼哼，嘴上说得那么难听，心里不还是相信着她们的办事能力么？”古明地觉见状泯然一笑，“事情也怪不得她们，毕竟这次抓到的鼹鼠根本就不是没有记录在案的外行人。”
　　“白煮鸡？”射命丸文闻言挑了挑眉，“那样的话也就说得通了。”
　　“嗯，在截获通讯的次日晚上，下属的小队已经抓到了鼹鼠并成功地套出了加密代码，虽然破译也要不了多少时间但是明显这样要来得更快一点，顺便说一句，带队的那个姑娘是你调任前最后带的那一届里的学生。”
　　“老娘对磨镜子没多大兴趣，所以别在这种时候补充这些劳什子的玩意儿。”射命丸文并不打算在这段插曲上浪费时间，她直截了当地问道，“这事情的后续怎么样？需要我来处理么？”
　　“那个混进来外行人背后毫无疑问地是已经在正面战场彻底失利的出云，那边的公主会指使人来到“原海原”地区发信无非也就是想要冒充绵月势力罢了。”
　　“被打到这种地步了还指望能够靠这样手腕去引月之贤者回月球...我是该说他们傻呢还是天真......真以为‘昔日弟子与地面人部队陷入胶着’这样的理由就能引得月贤回月面主持公道?他们真当八意永琳是维稳维和大使？”
　　射命丸文双手一摊，事情理清之后判断为无伤大雅，她也就懒得去上心了。况且，如今月面的局势，也不是单靠个人就能左右得了的了。
　　“不过说起来呢，虽然海境高层的几个人层分不齐，但是好歹海境的正规军都是土生土长的月面居民哎，被扣上‘地上人军队’的帽子，要是八意永琳真回来了发现被骗，那他们能够面对那位月贤的怒火么？”
　　“或许，他们认为比起自己小小的欺瞒，如今的海境这样大逆不道打乱秩序的举措和存在更能引起月贤的怒火吧。”古明地觉总结道。
　　“应对措施呢？”
　　“鉴于这封简讯的发送对象是全体月兔，那么抛开我们自家的知晓底细的兔子们不谈，其余的势力的兔子肯定也会收到同样的讯息，所以呢，我就以同样的方式派人于出云境内发了一封简讯给全月面的兔子们。”
　　“我大致上能够猜到你发的什么，就你那一肚子的坏水儿。”射命丸文看向的同僚的目光瞬间变得不正经起来。“老板的意思呢？”
　　“你以为这么大的事我敢不经过他首肯就办了？”面对鸦天狗的灼灼视线古明地觉不屑一顾道。
　　“不不不，我可不会傻到这样想，毕竟嘛，你都想得到的事情，老板那个家伙又怎么会没有打算呢？龋说说看嘛，你是怎么处理的。”
　　无视射命丸文的促使，觉妖怪的嘴角微微泛起了一丝弧度，饮下一口酒后，她以指蘸酒，于席上写下二字。
　　－－朝鹅。
　　射命丸文看了眼桌面，随后一缕难以抑制的笑意浮上唇角。
　　“十月十日，我自与。”她轻声念道。
　　“前月之贤者－－－八意永琳，伙同叛徒蓬莱山辉夜，联合地面人意图反攻月面，四公主携出云地区愿做内应，与下个月中旬前行事。”
　　古明地觉半闭着眼娓娓道来，醉意正浓。
　　“大义已致，出师有名。”
　　觉轻声念诵，抬手举起酒盏探向席中。射命丸文斟满碟酒与之相碰，觥筹间二人相视一笑，旋即仰首一饮而尽。
　　酒尽，杯停。
　　二人齐声断然道。
　　“出云完了。”
　　......
　　PS：话说除了种树就没其他的办法能够打穿基岩层么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;

41.我们河童重工科技世界第一！！！
更新时间2014-5-17 15:51:14  字数：4725

　冷泉悦对飞行没有太大的兴趣，毕竟如今的幻想乡空中航道还没有人抽出空余来进行必要的交通管制，肇事率极高。
　　就算是开了几十年车的老司机，在公路上遇见屁股后面没牌照还贴着“新手上路，请多关照”告示的教练车，也会下意识地避而远之吧。
　　冷泉悦回想起刚刚在出妖怪山地界时，于河童的营业区停车场附近里看到的一幕。
　　那是他把车开到临近人里方向的营业区，正在台前办交车手续的时候。
　　伴随着足以用肉眼观测到的效果音文字“轰轰轰轰轰轰！”，冲天而起的明黄色火焰裹挟着灼热膨胀的气流以及冲击波扩散开来。
　　营业厅里面的人群在经历了短暂的错愕之后，全员，包括了营业员在内的所有人都纷纷跑到室外围观并拨通热线报警。
　　一间燃烧着熊熊烈焰的民房。
　　一辆弥漫着滚滚黑烟的跑车。
　　分分钟后听上去分外耳熟的119火警声便由远方而至。
　　三辆被改装得造型古怪形似扎古但仍旧本分地刷着红漆的消防“车”很快停靠在现场，身材矮小的河童们穿着统一的制服，借由一系列辅助装备架起高压水炮开始向火场喷射。尽管现场火势滔天但是这帮子河童们似乎并没有多强的紧迫心理，轻车熟路地做着这一切的她们甚至还在操作高压水炮时喊起了号子。
　　－－“我们大河童重工科学技术世界第一！！！”
　　诸如此类的玩意儿......
　　“那间房子是怎么回事？”
　　冷泉悦问向这个营业区的负责人，也就是第一次他路过妖怪山时，以热情到可疑的态度向他推荐河童造宾利的那位。
　　“男人做饭。”
　　正拿着根黄瓜嚼嚼嚼，完全没把火情放在心上的围观群众－－－－河城荷取小姐看了眼他指着的方向后答道。
　　“......”
　　冷泉悦哑然了片刻，指向另一个方向又问。
　　“那那辆着火报废的车子呢？”
　　“女人开车。”
　　“......”
　　河城荷取眯着眼仔细看了一阵，突然一口咬断手里那根黄瓜，开始骂骂咧咧着往营业厅跑。
　　风中遥遥传回来那个小个子河童女的咆哮。
　　“该死的那辆新车还没投保！”
　　“......”
　　冷泉悦抽了抽嘴角，看着那辆车被扑灭了火种，然后一个头顶华丽蝴蝶结缎带头饰的红衣少女－－－－想来应该是昏迷的肇事司机，被河童们从车里扒出来放上担架运走，同时被扔上担架的还有一封散发着新鲜油墨味－－－－－想来是河城荷取小姐刚刚从营业厅里打印出来的索赔单据......
　　听射命丸文说起过，似乎河童内部还有成立专门对口的暴力讨债公司......因此他再一次确信了，河童这个种族不太受大伙待见...还有有原因的。回忆完毕。
　　......
　　离开妖怪山后，跟蓬莱山辉夜的一谈，收获算不上颇丰但多少有了点头绪。
　　虽然只是单纯的关于本土神话的探究，但是那个女人似乎并不打算让太多人知晓谈话内容，在就餐时借由上餐后的‘食不能言’这个八意永琳也有着的习惯为借口，蓬莱山辉夜很自然地避开了在射命丸文在场的情况下继续话题的情况。
　　虽然不知道射命丸文对此暗地里是什么反应，但是就表面上来看的话似乎她也并没有打算在此事上做过多的纠缠。
　　有点不合这只好事的鸦天狗以往的行事风格呢。
　　蓬莱山辉夜给出的答案也很简单，事实上那是记录在册的书面资料，即三贵子之二的天照与须佐之男达成和解互相碎剑创造出几尊四代神的典故，虽然不清楚剩下唯一没有提及的月读命究竟底细如何，但是毫无疑问的是，同样位列三贵子一席的他/她/它自然也拥有同样的能力。
　　古书中的记载只能当做结果来看待，中间的过程完全可以解释为记录者或是先民的空想。
　　对此，冷泉悦一开始抱有的怀疑即是：抛开那些看上去无比扯淡甚至有些搞笑的过程，单论起始与终点的话，是不是可以认为，这些各文化地区的早期神明都拥有着自己特有的一套独立创造生命的工艺？
　　蓬莱山辉夜给出的答案是“是”。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　冷泉悦回到太阳花店，打开门之后看见中二女子高中生两仪式小姐（当然也有可能是一肚子坏水儿的根源小姐）猫在沙发上修指甲，白嫩纤细的小腿搁在和服之外，于空气中微微荡漾。
　　小店里灯火盈盈，四壁上都附着着燃烧着青火的烛台。
　　“......”
　　冷泉悦沉吟了片刻，然后强压下那口翻腾的气血努力挤出笑脸。
　　“我回来了~”
　　趴在沙发上的少女抬头朝门口瞟了一眼，“哦”了一声后继续剪指甲......
　　“......”
　　冷泉悦见状没由得喉咙一甜，硬是拼了命才把那口老血咽进肚子。
　　就这样完了！？
　　老子费尽千辛万苦从南天门砍回蓬莱东路...啊呸呸呸从天外回到地球回到幻想乡回到人间之里回到太阳花店回到家，换来的就是你这么一句‘哦’？
　　不求你的热烈欢迎好歹也给我倒杯水嘛！
　　“水的话自己倒。”那边的214非常应景地来了句，“我有泡茶。”
　　“这位大小姐，您也要来一杯么?小的这就给你倒去。”冷泉悦阴阳怪气地损回去道。
　　“免了，我刚吃过饭。”那边丝毫不为所动，“奴才哪凉快哪歇着去吧，哀家乏了。”
　　“根源你丫的不要太过分了啊！式那丫头就是性格别扭怪了一点也绝不可能用这副口气跟人说话！！！”冷泉悦举杯。
　　“哎哎，跟你开个玩笑嘛。要知道咱也不知道该用什么态度来迎接你嘛，难不成还要我用式这副身子穿上luo体围裙掐着时间在门口玄关等你然后玩“吃饭洗澡还是吃我”这样的游戏么？”
　　根源式放下指甲钳....大概是已经修完了的缘故，一副坏笑着坐起身来。
　　“几天不见你就转职谐星了？”冷泉悦大惊。
　　“没事，只是趁着你不在家的空当稍稍温习了一下数据库里面有关宅文化的版块罢了，说起来之前一直都还没有注意到呢，按照荒木老师的设定来算的话咱俩也是如假包换的替身使者组合....别朝人家泼茶我刚刚才洗过澡！”
　　“这个世界上没有你这种射程超过地月距离的替身啊！就算是射程A的法皇之绿或者天天穿越女厕所（cross－fire♀！！！）的卖鸡小子雷德都不可能离主人那么远啊！”
　　冷泉悦放下杯子于书桌前落座，
　　“你不说这个还好一说我就是气。”
　　“气？”
　　“对啊，人比人气死人啊。看看，同样是活在幻想乡里的替身使者！看看人家隔壁片场的秦二世后来居上过得多潇洒滋润，人家的替身出场的时候好感度就已经爆表了，双马尾的漂亮姑娘上得厅堂下得厨房打得过女仆斗得过流mang！不止能陪浴还能暖床，最近还发展到密宗双修做欢喜禅的地步了！”
　　“你果然也到了青春期了么？”根源式凑上桌来，手指戳戳冷泉悦气鼓鼓的脸颊。
　　戳戳~
　　还有效果音。
　　“不，我只是觉得我出门走这一趟之后节操下限又被拓展了！”
　　“可喜可贺，可喜可贺。”根源式啪啪啪地鼓起掌来。
　　“......”冷泉悦拿出看白痴的视线看向她。“说吧，在我不在的时候你是不是脑子被驴踢了...我不会歧视你的。”
　　“不可能。”根源式回答得振振有词。
　　“那你又是哪根筋犯抽了？”
　　“腿抽筋，来帮我揉揉。”
　　“......”
　　“......你一副嫌弃的样子打开通神干什么？”
　　“我联系一下八意永琳，说我这里有个精分少女需要治疗，虽然看样子已经几乎可以放弃治疗了，原本一个人格是中二别扭女一个人格是正经的时候还有得治！现在正经的那个人格也变成深井冰就已经彻底没治了！”
　　“好了好了，不跟你开玩笑了，我是认真的刚刚主要是无聊太久所以打算逗逗你...都说了我是开玩笑的给我把通神放下啊！”
　　......
　　“也就是说，魔理沙是今天白天才走的吧。”
　　花店二楼卧室，冷泉悦打开灯，看了看空空如也的床铺和叠得整整齐齐跟豆腐块一样的被子，有些意外地说道，
　　“没想到魔理沙那丫头看上去虽然野兮兮的，但是家务事上倒还打理得井井有条嘛。”
　　“是的。”根源式笑着点点头，尾随着冷泉悦进入房间，然后很快倒向床上。
　　“是个鬼啊！我可不是那种记性很差劲或者智商无下限的奇怪角色！魔理沙的家里乱得跟狗窝一样跟永江衣玖都有得一拼！上次春天时她生病了我去接她时可是看得一清二楚！”
　　“啧。”女孩撇撇嘴。
　　“.......”
　　冷泉悦沉默片刻。
　　“你刚刚绝对‘啧’了吧！绝对是‘啧’了吧！无数魔术师像狗一样死乞白赖地苦苦追寻求跪舔的根源之涡刚刚绝对‘啧’了吧！”
　　“不要要求那么严格嘛，我本来就是根源缩影里面的异质品罢了，谁让你那次搞死八云怜的时候连着把我也否定了从而产生了正常情感呢。”
　　“好，好厚的脸皮，把自己变成谐星的过错全部推倒我身上来了。”
　　“不服，你咬我啊。”根源式翻个身仰躺在床上，张开双臂做怀抱状，“来吧，我不怕。”
　　“免了，就你这萝莉刚毕业的小身板我可没兴趣。”冷泉悦回过头。
　　“式听了会哭的，那女孩儿其实内心很柔弱的。”
　　“拿着她的身体玩这种不负责任的游戏的你才更过分吧。”冷泉悦叹了口气，随即在床沿坐下。
　　“说的也是，那么我拿你的身体玩就不过分了对吧？别忘了如果把我定义做终端的话，你和式都是我的客户端哦。”
　　“.......”
　　以前还真没考虑过这种情况！冷泉悦听了之后一股恶寒，要是这货强行抢占他的身体趁他昏迷的时候跑去搞出一大堆奇奇怪怪事情的话那还得了！！！
　　“如何？”根源式稍稍直起身来手臂钩住他的脖子，在耳旁嬉笑着问道，吐气如兰。
　　“只有这个请务必饶了我。”
　　人在屋檐下不得不低头，思量了大概一秒的时间，冷泉同学宣布无条件投降。
　　“好啦，我也不开你玩笑了，毕竟是在这里困了几天了所以了闲的有点无聊而已。”女孩放开了他的脖子，转而扭动着身子把头枕在他腿上。“你消失得太突然了，如果不是我抢先把式给挤掉线，急急忙忙地布置好青的防护结界的话，否则当时那会儿就把那个境界妖怪发现了，毕竟这里可是她的地盘。”
　　“你是说房间里面的那些青烛？”冷泉悦闻言后皱了皱眉，他不着痕迹地调整了下坐姿，让根源式躺得舒服点“这是我的本源力量不错，但是它能够阻绝她的观察？”
　　“那本来就是你的能力，只是因为平日里它对你来说只是个被动技能，换给我用的话变成主动技能罢了。”
　　“哦。”
　　“哦。”
　　“学我干什么？”
　　“没，我只是在想，你好像从来都没有在幻想乡境内正儿八经地用过自己的能力吧，现在说起来真正了解你底细的人又有几个人呢？”
　　“你不是根源么？这个世界上唯一一个敢称全知全能的存在，无论是过去现在还是未来，这个世界也好平行世界也好，所有的所有，都瞒不过你不是么？”冷泉悦盯着她喃喃道，“虽然无法做出任何直接干涉现世的行动，但光信息来说还是无碍的吧。”
　　“是啊，这就是定义与能力，概念与权限的差异性啊。”
　　“那还有什么好说的，我那点本事你再清楚不过了吧。”
　　“话是这么说，但是你连式那孩子都骗，实在是有些说不过去哦。”根源式冲着他眨眨眼，一副‘我知道哦’的坏笑。
　　“......”
　　“青只不过是一种单纯的破灭性能力，湮灭即是终点，渗透解析分离是其步奏，把话只讲这么一半给式那孩子听的话是不是有些不负责呢。”
　　“...听着，式是个老好人一样的女孩，在她还留在这个世界里，也就是还能够使用这种能力的时候，那种无聊的力量给这个善良的女孩带来不必要的麻烦呢。”
　　“多说无益，让你来实际操作一下不就得了。”根源式蹭地一下坐起身来，从床上站起来走向门口。
　　“你不在的时候事务所里面积了一些式处理不了的事情，我也不方便出手所以只能等你回来再去料理咯。”
　　“什么事情？”
　　“西行寺幽幽子把你的面具送过来了，说是你在她白玉楼做客时不小心掉下的，她在拜访博丽神社的时候就顺道来人里帮你带过来了。”
　　“哈？”
　　“爱丽丝・玛格特罗伊德小姐，那个七色的人偶使小姑娘希望找你谈谈感情上的问题，她似乎对你的性取向非常热衷。”
　　“哈？”
　　“我在人里附近捡到一只被魂魄妖梦拦腰斩断的“艹食狼”，这种食草的犬科动物对人非常温顺，数百年来都是人间之里居民看家护院狩猎时的好伙伴，看在它们作为人类之友这么多年的份上，把它救活吧，信女君。”
　　......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

42.第一人称主观小说都是具有欺诈性的。
更新时间2014-5-18 22:34:06  字数：4505

　从今天开始做neet：“喂喂，人在么？”
　　乐园最高：“都这个点了，已经到家了么？”
　　从今天开始做neet：“当然，现在正在泡澡，怎么样，听得见水声么？”
　　乐园最高：“光开音频不开视频一点都没有诚意啊，好歹也是新功能呢。”
　　从今天开始做neet：“哦呵呵呵你这个小色鬼，就这么想看妾身的身...等等，不对。”
　　乐园最高：“嗯哼？”
　　从今天开始做neet：“妾身印象当中的你无论是现实中还是线上，都是一个非常尊重女孩子的家伙才对啊，就算关系再好也不会随随便便开这种玩笑的吧。”
　　乐园最高：“嘛，一不小心脑洞开大了，搞得现在整个人都不好了呢。”
　　从今天开始做neet：“夜风中凌乱了？”
　　乐园最高：“地下室里凌乱哦。”
　　从今天开始做neet：“...又来了，你在地下室干什么？”
　　乐园最高：“救死扶伤。”
　　从今天开始做neet：“噗。”
　　乐园最高：“真的哦，拯救被腰斩的失足兽耳少女什么的，现在正是到了关键时刻呢。”
　　从今天开始做neet：“才怪，妾身不信，永琳在工作的时候可是从不会分心。”
　　乐园最高：“说的也是，稍微有些玩得过火了呢，最近的事情也好，现在的事情也好，早点结束吧。”
　　从今天开始做neet：“要全心全意工作了么？”
　　乐园最高：“嗯，托你的福，稍微聊上几句之后心情好多了，那么，晚安吧，公主。”
　　从今天开始做neet：“晚安。”
　　从今天开始做neet：“哎？你怎么知道妾身是公主来着？妾身应该没有告诉过你才对。”
　　从今天开始做neet：“难道是永琳吗？”
　　从今天开始做neet：“人呢？已经不在了啊。”
　　......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－须臾的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“公主，换洗的新衣我就放在门外了。”
　　穿着一袭私服的兔耳少女铃仙，提着一只编制篮筐于屏风般的门前驻足。一门之隔的彼方不时传来淋淋的水声。水银的月光洒下，在薄制的屏风上投下隐约可见的竹影。
　　“嗯，妾身会自己来取的，铃仙你去忙吧，最近永琳手上的事情也积压了不少呢。”
　　“那么就先告退了，公主。”
　　“呐，铃仙。”
　　门外远去的脚步声戛然而止。
　　“还有什么吩咐么？公主。”
　　“铃仙的世界，是怎样的呢？”
　　不知为何会是这样奇怪的问题呢，从她嘴里冒出来的。
　　“......”门外的月兔略微沉吟了片刻，似乎被这样的问题一时之间问懵了，不过很快，“公主，师匠，帝，永远亭。”
　　“真是...意料之内的正确，却又有些让妾身失望的答案呢。”
　　将身子浸泡在水池中的她这样感慨道。
　　“唉唉唉！公主..有什么不对的么？”月兔的话音变得慌慌张张起来了，有点困扰的样子呢。
　　“铃仙...你应该想错方向了。”
　　“哎？”
　　“妾身并不是在做‘试探你的忠诚心’那种无聊的举措，妾身问的是，铃仙你眼中的世界，是什么样子的呢？”
　　“公主的意思是，我的双眼所看到的世界么？”
　　“是的，妾身所问的就是这个意思，其实这个问题在普通的人类之间也是存在着的哦。自然科学家眼中的世界跟文学家是不同的，成年人跟中二少年眼中的世界也是不同的。火焰鸢尾－－－－－这样有着威风的名字的花儿，在自然科学家眼中其实就是盛开时远远看上去跟普通的油菜花如出一辙的东西，但是在没有见过它的文学家，诗人眼中就是足以玩上好久的诗意象征，或者说是neta；同样的，界面活性剂，这样听上去很酷的东西在成年人眼中其实就是普通洗洁精的成分罢了，但是不明所以的中二少年眼里没准儿可是能够媲美魔法侧的贤者之石或者黄金神血一样的科学侧魔药哦。”
　　“......公主，这样蠢的例子应该不会真的存在吧。”
　　“huhu~，妾身也不知道呢，不过妾身想要传达的意思铃仙你应该懂了吧。”
　　“嗯，公主的意思就是，其实大多数人都并不知晓世界的本貌－－－或者说世界也许真的并不存在本貌也说不定，所谓的“大世界”无非就是权威的机构以如同信仰一般灌输给大众并使之深信之，所构成的名为“常识”的物事。而其余的人则是因为各自阅历，知识，认知层面的不同而观测着，并活在与大多数人不同的世界当中吧。”
　　“能够举一反三也算是长足的进步呢，铃仙，这样的事情在幻想乡里其实比起外界更加的严重而明显吧。比如铃仙，拥有着观测并影响着“波”的能力的你，所生活在的世界就与大多数人不同对吧。”
　　“是的。”
　　“那必然是非常漂亮的风景吧，妾身觉得。”
　　.......
　　“辉夜，今天你又出门了？”
　　蓬莱山辉夜坐在镜前梳头时，八意永琳从虚掩的门外进来。
　　“嗯，因为通神需要更新所以特地去了一趟妖怪山，妾身没记错的话永琳你也在玩那个吧，要继续使用的话还得叫妖怪山的天狗来送货上门呢。”
　　“那种东西无伤大雅，我只是比较好奇，为什么常年足不出户的你会抛下‘送货上门’这样的选择而亲自出门去妖怪山呢？”
　　“因为抱着‘大概能够见到他’这样的念头，所以稍微地尝试了一下，然后收获颇丰。”蓬莱山辉夜语气轻松地答道，“况且永琳你不是一直期望妾身能够结束家里蹲生涯么？这样的启子难道不好么？”
　　“那自然是好的，只是现在的局势......”八意永琳稍微迟疑了一下，斟酌了措辞，“现在的局势并不乐观，公主你还是不要随便乱跑的好，以后这样的跑腿差事就交给优昙华去办吧。”
　　“跟冷泉悦的接触呢？”
　　“自然是由我。”
　　“永琳。”
　　“是。”
　　“你最近已经很累了，现在月面的一切对我们来说都是未知数，当初留下的眼线也已经被清洗一空，眼下你只要好好地把铃仙的事情打发过去就好了，至于其余的事情－－－冷泉悦，妾身知道你是打算把他当做跟月面谈判的筹码，当然这还是建立在你的推论正确的情况下。”
　　“从血检的结果来看这已经板板上钉的事实，公主你也应该明白他的价值，在日后跟月面交涉的时候，他将是我们所能利用的最大的非暴力筹码。”
　　“正因如此，妾身才会说，他的事情全权交给妾身来操持。”
　　“辉夜，不要任性。”
　　“永琳，这不是任性。”蓬莱山辉夜转过身来目视着八意永琳说道，“如果你的推论真的成立的话，那么这个世界上也就只有妾身管得了他了。”
　　“你的意思是......”
　　“永琳你应该听得见刚刚我跟铃仙聊的那些事对吧。”
　　“是的，只要是永远亭内的事情。”
　　“那么更好理解了，既然连铃仙的世界都与其他人的不同，那么与生俱来便掌握着永远与须臾的妾身，所处的世界又是怎样的呢？”
　　“......”
　　“永琳，有一件事情妾身想向你求证一下。”
　　“但言无妨。”通晓了蓬莱山辉夜所言所指的月之贤者沉吟了片刻后接过话头。
　　“如果有人把你当做汪汪一样戏耍的话，你会怎么处理他呢？”
　　“虽然我自认为个性脾气都算好的，但是身为长者的我要是被这样戏弄的话，我还是会生气的吧。”八意永琳想了想之后诚恳地回答道。
　　“果然还是会死的吧。”蓬莱山辉夜听到这里时有些抑制不住地笑了起来。
　　“那是自然，毕竟这已经是有意的冒犯。”
　　“那么他呢？”
　　“..哎？”虽然只有一瞬间，但是八意永琳愣住了。
　　“冷泉悦呢？”
　　“......”
　　“我从妖怪山上回来跟他闲聊时，偶然听到了这样有趣的段子呢。他说他最后被你把全身的骨头都打脱臼了又重新安了起来，之后这件事就不了了之了。”
　　“这不可能。”八意永琳望向自己的双手，她脑海中的记忆同样也是告诉着她－－－蓬莱山辉夜所言非虚，但是，这并不符合她之前所说的结果。
　　“妾身记得，永琳你说起过的吧，在那之后冷泉悦不知为何开始插手一个天人女孩儿的事情，用你的话来说那完全是多余的－－－毕竟你们如果仅仅只拿永生酒的话根本不需要跟任何天人起冲突，但是他却那么做了，并不出意外地在之后的一系列事件里面杀死数量不明的天人。”
　　“是的，在我当时看了他所做的完全是多余的事情，不过当时打着观察看看吧的心思，也就由着他的性子在有顶天上闹腾。”八意永琳回忆了片刻后点点头道。
　　“那么，果然就妾身所料的一样呢。”
　　“辉夜你的意思是,冷泉悦他。”
　　“真是藏得够深，永琳你当时绝对是对他下了杀手的，只不过在被你杀掉之前，他把尚未记入‘历史’的死亡给规避掉了。”
　　“规避？”
　　“是的，永琳，这并不是单靠学识或是术法就能理解，而是与生俱来的能力，至少妾身就从来没有遇见过任何一个，能够像妾身一样能够把刚刚过去的一小段时间用无数次S/L大法调整到最佳一样，举个简单的例子吧，今天回到家之后妾身在进浴室沐浴时踩到地上的肥皂滑倒了，而那一幕被路过的铃仙看到，妾身觉得很丢脸所以就把它重新来了一遍,这一次进门的时候妾身就非常优雅而闲庭信步地绕开了那块该死的肥皂，把它放回了盒子里－－－－－－这件事情除非妾身说出口来的话没有任何人会知道。”
　　“那么也就是说，冷泉悦他跟公主你一样？”
　　“不一样，永远与须臾这样的能力，在任何一个世界里绝不可能同时出现两个完全相同的，对于妾身来说，时间就像是一条能够随意调整，重来，分段，连续的流水线，妾身能够亲身沿着时间线进行一定程度的干涉。只是不知道，对于他来说，时间又是什么了。”
　　“如果真是这样的话，看来对待冷泉悦的方针又要做出修改了呢。”八意永琳做出结论道。
　　“嘛，这种事情就留给妾身亲自去度量吧，永琳你就负责把这个月月末时月面来接铃仙的事情打发过去就行了。”蓬莱山辉夜双手放在友人的肩膀上，不知为何心情好像蛮好的样子，“这样一个只要自己不想死的话就没人杀得死的家伙，就交给妾身这样的同行来处理好了。”
　　“公主你...”
　　“啊，说起来妾身也是灵光一现地摸到一点答案的头绪了呢－－－－－－结合他之后的奇怪举动，主动地跑上去找天人的麻烦，大概就是看上了那些活得太久的家伙们的......”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“时间即是货币，这个世界上能够让你心甘情愿去死的恐怕也就只有玛艾露贝莉・赫恩一人而已－－－－怪不得你能跟那个小五说出那样的话来。”
　　“劳驾请不要在旁边添乱，拯救腰斩少女的事情可不是什么小事，说起来根源你也真是的，之前不是说好的只是一只‘草食狼’么？为什么临到头了却是一只看上去蛮漂亮的狼女啊，你看这色qing的屁股。”
　　“啊勒？我没有说明么？”
　　“没有。”
　　“那么就当做是说了吧，女孩子可是天生有着任性的特权哦，”根源式看着正在忙活个不停的他，若有所思地，不由得一笑，“怪不得你从头到尾都对永远亭的态度那样微妙，原来从头到尾都没打算依靠那一方的力量。”
　　“抱女人大腿的男人后来都死了......那是女人才有的特权。”
　　冷泉悦撩了撩头发，觉得没什么用之后干脆找了根发圈把头发束了起来。
　　“况且，连幽幽子那女人都特地帮我把事情压下来了，总不能白瞎了她的好意吧。”冷泉悦指了指一旁的桌面，八云紫送他的那副面具静静地躺在那，旁边留着张字条。
　　“你好像很困扰，要我帮帮你么？”
　　“当然啊，头发居然长了这么长，连之前跟蓬莱山辉夜聊天时语气都情不自禁地变得怪怪的了？一个月之后的我真的是这副讨人厌的模样么！？”
　　“如果你是指幻想乡119季9月之后的信女・赫恩的话，我只能说是这样的没错，你会讨厌也是在情理之中的事情呢。”
　　......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

43.来自风平浪静的明天（大雾
更新时间2014-5-19 15:46:34  字数：8156

　每个人，都总有些东西无法舍弃吧。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“那么，现在搞清楚状况了么？”
　　“没有。”
　　两仪式摇摇头。
　　“好蠢。”
　　“这根本不是我蠢而是你太匪夷所思了啊！”
　　“额呵呵，少女你在说什么啊？”冷泉悦看上去有些不好意思地挠了挠头，转过头去冲着窗外无限远的地方吹口哨。
　　“你这态度难道已经放弃治疗了吗！！！？”
　　式的额角浮现出一个大大的‘井’字。
　　“听不懂听不懂，什么都听不懂啦~。”
　　“不要捂着耳朵在那恶意卖萌，我可是要生气咯！”火大的式做挥拳状。
　　“我是真的不懂啦。”冷泉悦放下手来，难得地露出了正经的神色，其中还夹杂着一丝无可奈何？
　　“那么，一件一件地给我解释现在的情况如何？”稍稍冷静下来的式抿了口茶水，叹了口气之后打算把当前的事况一件件理清。
　　“嗨嗨，我也会尽力配合的，少女。”
　　那边的冷泉悦摆了摆手示意他知道了，然后开始逗弄起从刚刚起就安静地趴在沙发上的......一只毛色银白看上去很软很萌的...狼女。
　　好乖好乖哦。
　　那家伙一面轻松地揉着狼女的耳朵一边感慨道，后者则是流露出犬科动物共有的那副被摸摸之后的享受表情。中途还小小地打了个哈欠，眼睛一直微微眯着，似乎没什么精神的样子。
　　“......”原本打算开口的式看了这一幕之后硬是把话咽了回去，转而以五味杂陈的眼光看着这两个奇葩。
　　“嘤嘤~。”
　　“嗷呜~。”
　　“.......”两仪式深吸了一口气，然后把刀子拔出来狠狠插在桌子上。
　　“我管你是冷泉悦还是今泉信女！今天不给我个解释的话你就别想竖着出去！”感觉自己被欺骗了感情当汪汪耍了的少女非常生气！她觉得这个世界再也不会好起来了！
　　“今泉信女？那是谁啊？”冷泉悦歪了歪头，面露不解，“如果你是在说我的名字的话，那么只猜对了一半哦。”
　　“...什么？”
　　“虽然不知道你是从哪里得知的‘信女’这个名字，但是如果你是在说我的话－－－－－－－我的母亲留给我的全名是‘信女・赫恩’，我是随母姓的。”
　　不知道为什么变得有点怪怪的冷泉悦今天头一回儿地流露出了他以往的正经样子，大概是因为，一切与自己母亲有关的事情都是他无法轻松度之的缘故吧，
　　“至于你说的今泉嘛，那不是我，是这家伙，”
　　冷泉悦继续捏捏着毛色堪比纯血萨摩耶一样纯净柔软的小狼女，她的瞳孔是萤绿色的，“这个小家伙名叫今泉静希，这是她刚刚告诉我的，她似乎是居住在人里外接近竹林地区的今泉氏狼族的一员，对不对啊，小静希？”
　　“嗯。”被他唤作静希的狼女点了点回应道，在式看来这家伙有些呆萌呆萌的......
　　“不过说起来的话，今泉这个姓氏和信女这个名字拼起来似乎意外地相合呢，要不要当做以后忽悠人时用的假名呢？”那个男孩一面揉着额角一面似乎有在认真地考虑道。
　　“......”式感觉自己已经被绕晕了，但是这并不妨碍她把话题继续推进，“好了，名字的事情先放一边吧，我就当你是‘冷泉悦’，那么，冷泉悦先生，你能不能回答我，你现在这副样子是怎么一回事呢？”
　　是的，这就是眼下让两仪式最最头疼的地方。
　　她醒过来的时候发现自己正躺在沙发上，窗外月色正好，看样子是恰逢午夜的样子。
　　醒来之后，她很快便注意到了一旁安安静静地蜷缩着打盹的小个子狼女，她躺在另一单人沙发上，一堆沙发靠垫把她埋了大半。
　　尽管不认识对方，但是考虑到事务所工作的性质，她很快便把对方当做了是大半夜跑来委托的顾客或者需要打包给某个客户的‘物品’，所以到此为止无伤大雅。
　　醒来之后觉得有些口渴的式从沙发上直起身来，提起茶壶给自己倒了杯茶。
　　茶水还是温热的，说明泡的时间不长，冷泉悦应该也还没有休息。
　　式的推论是对的，因为就在几十秒后，冷泉悦就从地下室那边的上来了。
　　或者说是...应该...大概...没准儿是冷泉悦的家伙。
　　老实说，冷泉悦给式的印象，无论是外表还是内在，一向都是跟她那个故去的半身－－－－两仪织所挂钩的。
　　外貌自然不说，即使是论起内在，二人都是那种看上去很娘炮但是实际上性格跟娘炮没半毛钱关系的那种，同样的举止大方得体，善解人意并宽厚待人，尽管大多数时间看上去有些不靠谱，但是实际上在真正的原则性问题上却是决不让步的那种坚定纯粹主义者。
　　那都是非常可靠的，温柔而坚强的人。
　　但是这会儿出现在两仪式面前的冷泉悦却与之前积累下来的印象截然不同。外表的话其实并没有太多的变化，还是那样的面孔，还是那样的身材个子，但是头发却已经长过了腰，且由原先不易察觉的暗红转而变得鲜艳了许多。
　　真正让她感觉到真切的不同则是，冷泉悦开始跟她聊起天来之后的，性格和会话方式跟之前差太多了啊......
　　那种听上去就裹挟着不明朗的恶意以及淡淡的调笑意味的会话方式，还有不经意间流露出的神态，都让两仪式在感到一头雾水的同时又产生了一股熟悉感。
　　但却有一时想不起来这股熟悉感的源头。
　　直到冷泉悦背对着她去扯呼狼女起床的时候，望着那背影听着他说话，才让两仪式回想起那股熟悉感的源头来。
　　一切的矛头都指向了同一个人！那个她不止一次遇见过的家伙。
　　自称今泉信女的妖怪。
　　这也是她之前说出‘不管是你是今泉信女还是冷泉悦’那样的话的原因。
　　但是从冷泉悦后来的那种不像是装傻的反应来看，她似乎又搞错了。
　　.......
　　“好了我一个一个来解释吧。”
　　冷泉悦摆正了态度。
　　“我知道你现在对我这个状态感到非常奇怪，老实说我自己也觉得非常非常奇怪。”
　　“说了当白说。”式翻了翻白眼，冷冷地盯着他看他怎么解释。
　　“耐心啊，少女。”
　　少女，又是这个称呼，那个叫自称今泉信女的妖怪也是这样称呼她的，式回想起来。
　　“如果非要按照逻辑来下定义的话，你，现在所看见的我，这样的我，应该是一个月之后，也就是按照时间线来算的话－－－－幻想乡119季9月3日的我。”
　　“听不懂。”那种匪夷所思的事情怎么听都是在扯鬼吧，式这样想着，她基本上都快以外冷泉悦是在故意忽悠她了，“给我个解释。”
　　“详细原理我也没法给你解释清楚，毕竟这是我第一次这样尝试。”冷泉悦有些无奈地耸了耸肩，“你就这样理解吧，我通过某种手段，在付出了一定的代价之后暂时性的，把自己的内在更换成了9月之后的自己。”
　　“......好吧，”沉默了片刻，考虑到这个世界里存在着各种奇奇怪怪能力的事实之后，两仪式略微缓和了脸色，不过她继续问道，“就算，我当你刚刚说的那些成立，那么你这样...把自己的内在换成幻想历119季9月之后的你，又有什么目的呢？”
　　“为了救人。”冷泉悦指了指沙发上的狼女静希，后者意识到自己正被谈论着的时候非常愉快地嗷呜了一声。
　　似乎是灵智尚未完全开发呢。
　　虽然简单地懂得人类语言也拥有相当程度的类人外表，但是大多数时间还是被本能支配着。
　　“这个小家伙刚刚被带来事务所的时候已经被人给腰斩掉了，而且估摸着气脉也已经是死透了来着。”
　　“但是她现在活着，除了有些没精神。”式看了看她之后断言道。
　　“是的，就结果来说，我把她给救活了。但是也仅仅是结果罢了，按照‘历史’记载，她的‘死’已经是被记录在案的事实。”
　　“请讲。”
　　“自从我在遇见八意永琳之后，就一直在探寻着自己能力的具体底细，你也是知道的，我在境界方面的进展一直非常艰难，至今为止也就只能使用几种非常简单的境界变换，远远没有八云紫那样诡谲多端。”
　　“嗯。”式点点头，冷泉悦所言非虚，她至今为止都只见过他拿那高深莫测的境界去处理一些鸡毛蒜皮的小事......比如衣服湿了就用‘干与湿’去烘干什么的......
　　“在新年那天，我从八云紫那里拿过这副面具的时候，她告诉我的是‘我所拥有的‘青’在境界变换上比不过她的‘紫’，是非常适合男孩子的简单暴力的能力’当时我信了，后来一系列冲突里面的运用也证明了这一点，‘青’是一种非常纯粹的抹杀性能力，即使是天人的魂魄都能够湮灭殆尽。”
　　“是的。”
　　“但是很奇怪啊。”
　　“奇怪？”
　　“我一直都觉得很奇怪啊，为什么同样是境界妖怪，但是我却从来没有在八云紫那里见过她使用过任何非常明显地带有着‘紫’色特征的能力啊。”冷泉悦竖起一根食指点明道，“所以我就开始怀疑，这个青色的玩意儿是不是压根儿就不是与境界相关的能力，而是另一种能力的某种掩饰特征。”
　　“然后呢？”全神贯注地听着的两仪式问道，“结果是什么？”
　　“这也是我在有顶天时无意中发现的，那时候我跟八意永琳开玩笑开过火玩脱了，我跟她玩了一个‘伸手张嘴吐舌头就是狗’的游戏.......结果她发现自己被耍了之后一拳就朝我脸上轰了过来。”
　　“......”式的眼神变成了看白痴的那种。
　　“那个女人的体术真的不是盖的啊！那一拳绝对是要杀了我啊！要是挨中了的话绝对是脑袋被轰飞的下场啊。”冷泉悦说着的时候一副心有余悸的后怕脸色。
　　“你现在不是好好的么？”
　　“肯定要死！我在被轰脸前的那一刻预感到了这一点。”他的脸上瞬间又变得笑嘻嘻的起来，“然后奇怪的事情就发生了。”
　　冷泉悦停了下来，似乎在等式的反应。
　　“...你不用看我的脸色，你继续说就是了，我听着。”
　　“好吧，”冷泉悦表示他知道了，“在我意识到自己会死的那一刻，世界变了。”
　　“哈？”
　　“很难给你形容，在那个世界里面一切都染上了一层淡淡的青色，我所能看见的地方都遍布着青色的符文，游动的符文又一个一个自由组合形成看不懂却感觉有迹可循的符文阵，而八意永琳朝我挥过来的拳头却是看似静止实则还是一点一点地朝我移动过来，也就是说只要挨到了的话我还是会死。”
　　“说了你不是还活着么？”
　　“听我慢慢说啊，原本应该是这样的，我肯定是下意识地想要躲开啊，我可是自由活动，但是每当我跑出太远的距离之后我就会自动回到刚刚的原点，也就是要挨揍的位置。”
　　“逃不过的因果么？”两仪式大致上联想到了相似的东西。
　　“大概就是那样吧。”冷泉悦点点头。
　　“后来呢，你又是怎么处理的？”
　　“后来啊...我的脚下出现了‘海’。”
　　“海！？”
　　“准确地说，应该是像是海一样的东西，我无法看清那液体层面一下的是什么，但是很快就有东西从水面上浮现了出来。”冷泉悦说到这里的时候脸色变得怪怪的，像是愧疚一般，他的右手按在自己的左胸，“他们，都出现了。”
　　“谁？”
　　“一些人，还有一些生物。”
　　“......”
　　“有认识的，有不认识的，叶山，高城老爷子，迷途之家以前的那只双尾猫妖，14岁的时候跟我打架，后来被露米娅吓走最终葬身于妖怪嘴下的‘同僚’......其余的都是些不熟悉的，但是我知道的，那是人间之里血夜里送命的人，我从那里面认出了那几个被我用隙间从稗田宅扔到新町的稗田家老。”
　　“那些...难道说都是......”察觉到冷泉悦列出的那些人之中的共同点之后，式的脸色也变了。
　　“是的，那些都是，按照因果来清算的，直接或是间接，因我而死或是被我杀死的人，妖怪。”冷泉悦的声音渐渐冷了下去，“等到他们浮现出来之后，一切又有了进展，世界的时间又开始正常流动了，我却像是一个旁观者一样离开了原位，看着原来那个位置的留下的‘我’的身影。”
　　“......”
　　“第一次，八意永琳的拳头瞬间到达了，留在原位的‘我’脑袋不出所料地被折颈而断变成了无头尸体，血液从腔子里面喷出来溅了两三米高。”似乎是回想起那样的场景，冷泉悦眉头紧紧凝在一起，脸上看上去有些不好，“然后不知怎么的，像是哪里按下了开关一样，一切又变回了我被打的前一刻，我依然站在那里旁观，旁观‘我’被八意永琳杀死...然后一切又变回了之前那一刻－－－－－－只是这一次我注意到了，在变回去之后，半个身子露出‘海面’的叶山消失了。”
　　“难道说，消失的人都代替了被八意永琳‘杀死’的‘你’！？”
　　“是的，一次又一次，每一次循环都有人消失，重复了非常多遍，值得一提的是八意永琳杀了那个当靶子的‘我’两次之后，那只被我杀掉的双尾猫才消失，这让我察觉到了，她的作为...消耗品的分量似乎是普通人类的两倍。”冷泉悦有些不自然地推断道，“在重复了非常多的次数之后，八意永琳打那个靶子的结果也变得轻了起来，第一次时是把‘我’脑袋给轰飞了到不知哪里去了，而之后不知不觉地变成了把脑袋轰得只剩下一半...虽然说还是死了....然后继续持续下去，过了不知道多少次之后，靶子的下场变成了‘被八意永琳’一拳毙命，但是保留了全尸，看上去似乎是内出血致死。”
　　“循环的次数越来越多，靶子的下场却一次比一次轻了？”
　　“是的，最后一次，最后一次，我看见八意永琳把那个靶子的‘我’的全身骨头给打脱臼之后就扔那儿没管了，那时候‘海’里的人影已经全部消失,再一次循环的时候，我就发现一切都回归了原样，这次轮到真正的我，而不是靶子，在那里挨永琳的拳头了。”
　　“然后呢。”
　　“她把我的全身关节都打脱臼了，扔地上之后似乎又觉得于心不忍，就把我的关节重新接了起来上了药，之后我就晃荡着一身像是散了架的骨头，忍着痛去找比那名居天子交涉去了。”
　　“......”
　　听完了冷泉悦的自述之后，两仪式看向他的目光变得严肃甚至是戒备了起来。
　　如果他说的一切都是事实的话，那么结果就显而易见了。
　　连式都推导出了那个结果，一切的缘由。
　　被眼前这个男孩儿，间接或是直接杀死的人和妖怪，都变成了手中用来拿来干涉因果的筹码，即使还不清楚那筹码究竟是什么，但是毫无疑问的是，那绝对是人和妖怪生前所具备的物事。
　　难道是灵魂么？
　　不，不像。
　　如果是灵魂的话，并不能解释他之前所处的那个世界中的某些细节，比如说那只顶替了两次死亡的双尾猫妖。
　　“别猜了，是时间。”似乎是察觉到式的疑虑，冷泉悦淡淡地回答道。“我在之后拿有顶天的天人们做了一系列的实验，推论出了大致上的几种可能。”
　　“？”
　　“生命力，灵魂，寿命。”冷泉悦竖起三根手指，“但是刚刚我救活这小静希的时候，某个存心是要给我开新手教程的臭女人给了我明确的答案。”
　　“时间。”虽然很想知道他说的那个臭女人是谁，但是依照冷泉悦的女人缘来看这也不是什么大不了的事情....至少式是这样想的，所以她选择性地忽略了那个‘臭女人’而是把话题定位在重点。
　　“是的，时间。凡是直接或是间接被我杀死，在因果律中被清算到我的头上的智慧生灵，他们在死之后，生前原本应该活的时间将会成为我用来进行时间经营的消耗品，你可以把它们当做一种货币。”冷泉悦略微停顿了一下，观察着少女脸上是否存在恶感－－－在没有得到什么答案之后有些意外地继续说道，“原本我以为‘替死鬼’就是‘青’的全貌了，但是很显然那是我的误判，刚刚那个臭女人故意给我做功课的原因就是来让我更熟悉一下这种能力－－－－－就像是瑞士军刀一样，我现在知道的也就三片刀刃，能够全凭自己上手的也就两片，鬼知道总共有多少片。”
　　“那你是怎么救活这只丫头的？”
　　“你确定要听？”冷泉悦歪了歪头，“听了之后我就不能放任你胡来咯，必要的封口手段什么的可别怪我。”
　　“......”
　　心理年龄被锁定在现役女子高中生年纪的两仪式小姐表示好奇心总会害死猫，不是死于真相就是死于心如猫挠，所以她沉吟了片刻之后就在好奇心面前妥协了。
　　“你这女人估计有强迫症......”看着两仪式表明态度之后，冷泉悦有些无语地抱怨道，不过似乎并不怎么在意，“第一片刀你已经知道了，就是刚刚拿‘逝者’们的时间去不断循环冲淡，去覆盖改写尚未被记录进历史的‘死亡’，当然这也可以作用于很多无聊的地方，举个例子，比如说我进浴室里，脚下不小心踩向了一块地上的肥皂....如果我已经踩了那就没救了，但是只要是在踩之前我意识到了并主动使用那个能力的话，我就可以消耗一定的‘货币’来覆写之后的事情，比如说原本我应该是踩到了并摔个底朝天，但是我可以把它改到踩上去之后并不摔倒而是稳稳地踏着这样的程度－－－－－－－－这个例子很无聊啦，毕竟即使是依靠平衡力也是可以保持踩着肥皂不滑倒的，会拿这样的小事情而特地去动用相关能力的家伙肯定是baka吧。”
　　“那你现在知晓的三片刀里的剩下两片刀是什么？”
　　“其一是消耗同样分量的时间，把自己的内在替换成同样时间段间隔的自己，比如说你看见的现在我这种性格怪怪的，会话方式也怪怪的，甚至于思考方式也跟之前的我大不相同的‘我’其实就是－－－－按照幻想乡历法来算的话119季9月份的我，我花费了1个月时间当量的‘货币’，把自己的内在暂时替换成了9月份的自己，带来的回报则是‘在不改变外表，记忆，力量的前提下，得到那个时间的自己的一切经验，知识，包括性格在内.......”
　　“这样做的目的是什么？”
　　“为了使用剩下那片刀－－－－－那个臭女人说的，光是靠原本的我是无法驾驭得了那片刀的，必须要有足够的精度，经验，以及知识作为后盾，所以她就建议我把自己的内在换成9月份的自己咯，当然这个只是暂时的，大概过几个小时就会恢复原样，毕竟......我并不喜欢这种提前知道故事结局的能力。”他幽幽然叹道。
　　“头发变长和颜色的变化似乎也是跟这有关系，我不太清楚，不过过阵子应该会恢复吧......而付出如此的努力而为了动用的那片‘刀’则是，把小静希的那已经‘被记录进历史的死亡’，作为时间线的片段截取出来，并拼凑到其他的时间段去，当然这里是为了救她，所以我把她的‘死亡’给延后了，稍微算了算，她的种族除开个别已经完全人型化的个体之外，像她这样的不上不下的类型－－－我是说就目前来看啊，寿命应该是超脱出了原本作为狼的17年上下，但是因为没有彻底进修成人型妖怪，所以也不可能超过六十年，当然这是建立在她这辈子就停留在这个水准的前提下....所以稳妥起见，我把她的死亡插入在六十年之后了，差不多就是下下一次鲜花大异变左右。”
　　“而作为交换，你为了救她而消耗了六十年零一个月的时间货币？”了然之后的式总结道。
　　“是的。”冷泉悦微笑。
　　“你看上去好像还蛮有盈余的啊。”式冷着脸损了回去。
　　“那当然，”两仪式的讥讽似乎对他无关痛痒，反过来他却戏谑地，似笑非笑地反问少女道。“你自己扳指头算算我们后来剁了多少个魂天人？”
　　“什.....”少女意识到了他话里的意思，也明白了他那似笑非笑的戏谑神色中暗含的情绪。
　　魂天人也是天人。
　　何为天人？
　　天人就是抗拒着死亡，并不断驱赶着死神的化外之民。但凡能够生活在有顶天上的，即使是那个已死的名居守手下的下人，也都是少说活过了百余年甚至两三百年的天人。
　　两三百岁放在幻想乡里也只能算是小辈，但是若是按照那样的规则换算成所谓的‘货币’的话......
　　“所以说啊，少女。”
　　两仪式从沉思中被唤来，望向那个坐在另一侧的，再一次变得陌生起来的少年。
　　她一度都以为自己已经足够了解他了，但是直到现在她才意识到，自己之前的了解，不过是在门口打转。
　　她依然对门内的物事一无所知，就像他的那双清潭似的眼睛一样，水清，但太深了，望向深处一片漆黑。
　　谁也不知道，他刚刚告诉她的事里又有多少是真，多少是假。
　　眼下他正拿着桌上的面具和字条，借着燃烧的青火，默不作声地浏览着留言的内容。
　　“式。”短暂的沉默之后，冷泉悦轻声唤道。
　　“你怎么知道我的名字？”少女原本下意识地打算回应，不过转瞬间察觉到不妥的她很快改口。
　　她的记忆开始复苏的事情，并没有告诉过任何人。
　　“你睡觉的时候说梦话罢了。”冷泉悦眼睛眨也不眨地答道。
　　“我睡觉说梦话你怎么可能知道！”
　　“不要在这个问题上纠结太久啦。给我看看你上次出门前‘上门客户’留下的委托记录，我记得你当时不是因为自己处理不了所以有留备忘录的来着。”
　　“...你这家伙，不要随随便便转移话题啊。”嘴上虽然依依不饶，但是鉴于是处理正事，式还是从抽屉里找出了那页备忘记录给他递了过去。
　　冷泉悦不知为何有些颤颤巍巍地接过之后看了一遍，脸色转瞬间变得古怪起来。就像是担心的事情成为了现实一样。
　　然后他又看了一遍。
　　最后彻底放弃治疗了一样，倒头趴在了办公桌面上。
　　式探过身去把纸页抽出,那是她自己的笔迹。
　　“爱丽丝・玛格特罗伊德小姐希望择日与冷泉悦先生谈谈感情方面的问题。”
　　便签上这样写着。
　　......
　　PS:这章有8K！诚意满满的8K哦！果然8K党跟2K党之间的鸿沟是如此的深厚！今天是星期一！大伙推荐票走起！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;

44.蓝妈：我们最感兴趣的就是这个。
更新时间2014-5-20 20:20:38  字数：6646

　天色微微明朗起来，黎明再一次拥抱了寂静的人间之里。
　　今天的天气似乎不错，清晨的空气中透着股淡淡的露气，气温也是刚刚好，介于温暖与炎热的分界线上。
　　两仪式从床上起来，揉着眼挪着步子去打开房间窗户。微凉的风，裹挟着尚未被工业文明的尘硝所浸染的纯净田园气息拥入房内。
　　午夜时的插曲结束之后，大概都觉得累了的缘故，二人都不约而同地放弃了熬夜，转而各回各屋睡起了回笼觉。
　　有心算起来的话，自己似乎已经在这片土地上，生活了有大半年时间了呢。
　　记忆一天天都在复苏，每一次醒来，都会朦朦胧胧地浮现起曾经故乡的过往。
　　那是与现在截然不同的，正处于城市化建设高峰期的年代。
　　两仪式摇了摇头，把此时不必要的杂念从脑海中赶开，那不是眼下需要在意的事情，眼下的当务之急是.......
　　简单的打理了一下头发之后，式穿着比较偏向于舒适性的私服打开房门往楼下走去。
　　太阳花店，或者说是太阳花事务所，存在着一件非常令人无语的事实。
　　里面居住着的三个人，或者说是一个人，两个妖怪。
　　当然风见幽香算不上是常驻，特别是最近半年以来，她呆在花店里时间已经是越来越少了。所以这间花店里居住着的长驻人口如今也渐渐开始减少为两个。
　　而那令人无语的事实便是。
　　住在这里的人...包括式自己在内，没有一个是会做饭的主......
　　两仪式自己就不说了，至今为止的她不管是在哪个时期都没有亲手去操持烹调的机会，或者说是必要。
　　冷泉悦就更不提了，作为一个长年把“会做饭的五好男人是后gong男主的被动天赋，所以说这关我屁事”这样林林总总的话挂在嘴边当借口的家伙，指望他会主动跑去做饭的可能性等同于老母鸡上树。
　　至于上次在有顶天时试着学了学做生鱼刺身之类的，还是八意永琳（性别女）“提枪”站他背后“手把手”教的。
　　学得进去才有鬼。
　　“真是的，至少把味噌汤之类的基本早餐学会吧......”想到这里，少女难得地产生了些对自己这位同ju人的抱怨。
　　带着这样的念头，两仪式来到了一楼花店的内室，思量着要不要出去早市把早点买回来,在冷泉悦出远门－－－至少他是这样说的，的这几天，她都是这样解决三餐问题的。
　　考虑着要不要给他也带一份，两仪式走过了走廊来到客厅附近，昨天出现在事务所里的小白狼女今泉静希依然蜷缩在沙发上酣睡正浓。
　　好吧...看来要带三人份的了。
　　做出了这样结论，性格上其实隐隐有些老好人属性的两仪式转过身，不经意间瞟了眼厨房。
　　就瞟了一眼。
　　那是不可抗力，因为厨房门没关而且是处在目光转移的轨道上的。
　　然后两仪式只觉得眼前一黑。
　　“啊嘞？已经起床了吗？早餐很快就会好哦，趁着这会儿去洗漱吧。”
　　晨间的太阳花店厨房里，再现了春天时有顶天上八意永琳那一幕的冷泉悦系着围裙掌着勺，侧过身来微微笑着向她打着招呼，黎明时的光线穿过窗户洒进房间，依旧显眼的暗红色透着氤氲。
　　回过神来的两仪式决定马上去屋外看看，看能不能逮住一两只上树了的老母鸡......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“说吧，你这次出门究竟受了什么刺激。”式放下碗筷，深呼吸了一次之后睁开眼，给自己换上一副知心大姐姐的神色，目光中透着怜悯地望向自己的这位同ju人。
　　“别逗啊少女，眼下的你根本就不是这种能够让人放下芥蒂，找你倾诉的姐系角色啊，”一面翻着白眼吐槽的冷泉悦眼疾手快地在今泉静希开始舔碗之前把她的碗筷收走，后者不满地呜呜了一声。
　　早餐里面带着淡淡咸味的瘦肉粥似乎非常受这只狼女欢迎,两仪式在吃早餐的同时，看着冷泉悦全程督促今泉静希用筷子勺子进食的困扰样子，心里没由得浮现起一股莫名的笑意。
　　“啧，那你说要什么时候才行？”虽然式知道冷泉悦说的是实话，但嘴上还是有些不服输似的反问道。
　　“结婚十年起码。”冷泉悦收走碗筷走向厨房，头也不回地答道。
　　这个答案着实让两仪式喉咙一甜。
　　......
　　“好了，今天要处理的事情还很多呢。”
　　一夜之间开始变得贤惠的某人在打理好厨房的收尾工作之后，坐在他自己的掌柜位置上向另外两个听众宣言。
　　“嗷~”静希举爪。
　　“昨天那事吧。”两仪式在回应的同时奋力把狼丫头老老实实地按回座位上－－－－－如果不这样的话这丫头恐怕会要爬上桌去。
　　“爱丽丝・玛格特罗伊德。”冷泉悦从手边的隙间里摸出一份卷宗来一面念念有词道，“人间之里对她的了解与接触仅限于时间不固定的人偶剧表演，从这点来看她对人类即使说不上有好感，但是至少没有恶意。”
　　“你那资料又是哪来的？”式指向他手上的卷宗。
　　“迷途之家里的资料跟我自己这些年的实际观感记录汇总，我在最初呆在迷途之家时对幻想乡里的一些名人的书面记录都很感兴趣，蓝姐那会儿除了觉得‘我应该多花些时间享受生活而不是去主动担上她们应该处理的活’这样的念头以外，实际上并没有对我的事情做过太多的干涉，托她的福，我能够自由接触到一部分－－－至少是不敏感的资料，这一过程在我被八云怜顶替之后不得已才中断；在年前开始调查‘人间之里连环杀人案’的时候我就开始结合事实把一些相关的资料重新誊写出来，当然还有包括我这些年在人里的亲身见闻。”
　　“我能吐槽你那惨绝人寰的记忆力么？”式翻着接过来的卷宗同时举手发言道。
　　这也容不得她不吐槽，在经历了两度人格变迁争夺之后，依然能够如此详细地结合新的见闻将近十年前的，7岁往上时浏览过的资料复写下来，如此骇人的记忆力恐怕也只能用惨绝人寰这样的奇葩词汇来形容了。
　　“我连跟妹红去湖边偷看老师洗澡时，偶然看见的内yi款式花色都能日期回忆起来，区区文字资料又算得了什么。”这个状态下的冷泉悦似乎神经特别大条，对于这些他以往绝壁不会说出来的事情都能够泰然处之侃侃而谈。
　　“离我远点。”两仪式干净利落地抛过去这样一句话，眼神冷到了冰点，“你当时会写下这个女人的资料，是因为曾经有怀疑她是凶手么？”
　　“是的。”冷泉悦倚在座椅上点头道，“七色的人偶使爱丽丝・玛格特罗伊德，对于人间之里的大多数人来说，就如同是上白泽慧音一般的里程碑似人物，这里如今能够走访到的，她的人偶戏最早的的观众年纪已经超过了80岁－－－－注意，是从穿开裆裤的小孩看到垂暮老矣的八十余岁。”
　　“所以不出意外的是个长生种。”两仪式点点头，表示她懂了。“这些就是你自己了解整理到的？”
　　“是的，当然也不只这些，曾经有人在人里的边界附近地区目击到过她使用平时用来表演人偶戏的人偶进行战斗，似乎是为了驱逐不长眼的妖物。而再结合我当初在迷途之家阅览到的有关记录来看，她似乎是在博丽大结界封闭后不久在幻想乡里出现的，在神秘体系划分上应该归类于魔女这一种群当中。当然这也仅仅是书面资料而已，因为她的身份似乎非常敏感，连迷途之家对其的记录也非常有限，看样子应该是个有着棘手背景的女人。”
　　“连迷途之家都不好直接干涉么？看样子来头的确很大的样子。”
　　“嘛，一说起魔女的话，自然而然地回联想到魔法的圣地魔界了，毕竟和外界过去的魔法师不同的，魔女这种生物在归属上一般都会往那个地方靠拢，”冷泉悦托着脸颊单手撑在桌面上，目光幽幽地思量着，“所以就手上能够掌握的资料和迷途之家的微妙态度来揣摩推测，那女人应该就是魔界某个大人物的关系者无疑。”
　　“然而就是这样一个女人，突然跑来找你要谈谈‘感情问题’。”
　　“嗯，很奇怪啊。”冷泉悦点点头。
　　“没准儿是人家也在暗中观察你呢？这可也说不定哦。”两仪式猜测道。
　　“我有什么好观察的?又不是公众人物而且我一向很低调的。”冷泉悦干笑道，予以否认。
　　“你难道就不觉得，换个别家的陌生势力，别人查你的资料的话－－－按照规格来说不也跟那个爱丽丝・玛格特罗伊德一样么？”两仪式放下卷宗摊手道，“从某种意义上来说，你跟那个女人其实都能划分到同一个分类里。”
　　“什么分类？”
　　“太子dang，我是说如果的话。”
　　“你家太子早上六点爬起来给你做饭不说还洗碗。”冷泉悦投来怨念的眼神。
　　“我可是尊老爱幼勤俭节约小标兵。”
　　“你只是不摆谱而已，那个魔女也一样，但是客观地来说，你们－－－－是的。”
　　“......”
　　冷泉悦陷入了短暂的沉默，似乎是被式的话给噎到了。
　　就在式开始怀疑他是不是闭上眼暗地里开始思考人生的时候，冷泉悦突然睁开眼睛，声音平稳却透着不容违抗的紧迫。
　　他出声示意两仪式道。
　　“式，你还有12秒时间回到你该呆的地方，有人来了。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“上次见面似乎还是在年前吧，lian...。”
　　“蓝姐，那样奇怪的称呼听上去会很生分的，我很喜欢如今的生活，所以叫我冷泉悦就是了。”
　　冷泉悦微微笑着给九尾狐式神倒茶，后者似乎是对他的执意感到有些无奈，八云蓝在跟他对视了片刻之后便如同放弃了一般折中选取了一个称呼作答。
　　“那么我还是称呼你信女吧，毕竟是赫恩小姐起的名字，我想你应该不会介意吧。”
　　“那是自然。”冷泉悦坐回位置上,点点头。
　　八云蓝知道他的本名并不奇怪，毕竟他在最初就是以这个名字开始迷途之家的生活的。
　　只是无形之中却再一次忽视了‘冷泉悦’这个名字，这让他拿不准对方是有意还是无意。
　　不，果然还是有意无视的吧。
　　不多不少，12秒时间，在冷泉悦招呼两仪式重新化为纯粹的青藏匿回她原本所处的地方，那副面具里之后，很快太阳花店中便出现了一道两端系着如同蝴蝶结般物事的裂缝，转眼间八云蓝便在九条毛茸茸的大尾巴簇拥下从隙间里走了出来。
　　冷泉悦会招呼两仪式躲避，自然是提前察觉到了个中的异动。
　　值得一提的是......
　　“说起来蓝姐你刚刚走出隙间时往隙间里扔了什么来着？我好像看见你把一个原本挂在你尾巴上的‘家伙’扔了回去。”
　　坐下来之后冷泉悦想了想之前察觉到的小插曲，便出声向这位熟络的九尾狐式神问询道。
　　如果他没有看错的话.......
　　八云蓝的脸上升起了有些为难的神色，不知为何这个一向精于世务进退自如的女人却在这个点上变得犹豫再三起来。
　　“那个嘛...不用在意那么多了信女，反正是些你看不过眼的，与其看了伤眼睛影响心情还不如不去管那么多......”难得的为难起来，九尾狐的耳朵有些困扰地摇晃着。
　　“安心吧，蓝姐，我已经不是当初那个不知道尊重生命的小鬼了。”冷泉悦的话让八云蓝有些惊讶。
　　下一刻一道风格完全不同的隙间在冷泉悦的上方诞开，转眼间一个小小的身影落在了他的怀里。
　　“很可爱的小姑娘。”冷泉悦笑着捏了捏眼前那张惊惶未定的小脸，然后站起身来将个头娇小的双尾猫萝莉双手抱起递过给八云蓝。
　　将小猫儿接过去之后，八云蓝稍稍松了口气，随即带着一副舒心的释然神情感慨道，“这些年，信女你在人里也变了很多呢。”
　　“变好了还是变坏了？”冷泉悦微微侧过头问道。
　　“自然是变好了。”八云蓝一面安抚着怀里的猫耳萝莉一面肯定道。
　　“是么？那我就放心了，”冷泉悦看上去如释重负一般松了口气，“亏我之前还怕变得不成器了，惹得蓝姐你不高兴呢。”
　　“哪里的事，虽然过去那样的怜大人也很...好，但是总觉得不如现在的信女你来得善解人意呢。”似乎是想起了过去的某些不愿回忆的事情，八云蓝的面露苦笑着回道，“刚刚这孩子趁我不注意的时候抓着我的尾巴跟了过来，直到我半只脚已经走进店里了才发现她。”
　　“我又不会杀了她，蓝姐你多虑了。”冷泉悦伸出手，透过隙间在另一端轻轻点了点小猫咪的眉心，猫耳的小萝莉似乎有些不适地伸出爪子拍开他的手，转而更加地往八云蓝的怀里蜷缩成一团。
　　“哎呀呀，看来她不怎么喜欢我呢。”冷泉悦有些悻悻地笑着收回手，“她叫什么名字？”
　　“橙，”八云蓝答道，“这孩子还有些怕生，请别跟她一般见识。”
　　“挺好的名字，希望能够顺利地在将来继承八云这个姓氏呢。”
　　冷泉悦自然是看得出来八云蓝对这只小萝莉的宠爱，他在之前也隐约听说过八云蓝在迷途之家又召唤了一只双尾猫作式神的风闻。
　　当然是不是出于念旧或者是填补空白，那就难说了。
　　当年的那件事，在之后的时间里一直都让八云蓝在对待他的事情上很难做，如今旧伤已经好得差不多了，新的肌肤也已经如约地生出，在这个点上送出祝福，对于改善二人关系也是有着相当的用处。
　　对于式神来说，取得八云紫授予的‘八云’这一姓氏，无疑最高的荣耀。
　　不，应该是对任何亲附于八云势力的关系者来说，都是无上的奖赏。
　　事实证明冷泉悦的选择是对的，八云蓝在这个微妙的‘过往事件’上的戒心已经彻底放了下来，她放开那只名为橙的猫萝莉，让她在不捣乱的前提下在店里小范围地活动。
　　但是唯独冷泉悦所处的这一方。
　　看来身上沾过猫血的人，一辈子基本上都不会再被同类生物待见了，更何况他小时候那会儿是血溅了一身，都染透了。
　　“蓝姐，久未上门突然造访，是有什么事情需要我办么？”
　　小孩子玩去了，大人们就该办正事了，冷泉悦有些好笑地看着屋里上演的“猫狗大战”－－－－原本躺在沙发上打盹的狼萝莉静希被手痒好奇的猫萝莉给挠醒了，这会儿两个小家伙正扭打在一起在地板上滚来滚去。
　　“啊，是这样的，我在家里闲下来给紫大人准备新衣的时候，把信女你的也做好了，只是前阵子紫大人一直在睡回笼觉，一个人实在太忙所以一直没空告诉你。”
　　冷泉悦这才注意到八云蓝这次带过来了一只外界款式的中号提包－－－这在迷途之家并不是什么罕见的东西，“虽然外界的衣服也很不错，但是我总觉得呢，妖怪的衣着果然还是得妖怪亲手来做才适合，紫大人一年四季要睡接近两个季，其余时间基本上都是穿着睡衣在家里跑所以不怎么必要，但是信女你呢是年轻人，常年在外面走动的话一身一体都要打扮得符合适宜才对，毕竟你也是迷途之家的一面招牌。”
　　“.......”冷泉悦抹了一把额角的黑线，有些哭笑不得地说道，“蓝姐，照你这么一说，我都觉得我就像是光着屁股在外面跑了八九年一样.......”
　　“我倒也不是这个意思。”
　　八云蓝抬手示意他站起身来，随即自己也站起身来，绕着冷泉悦转了一圈后微微摇了摇头。
　　“信女，你看你这身衣服，虽然做工和款式搭配都无法挑剔，但是呢，却是不合身的衣服呢。”
　　冷泉悦闻言自己低头看了看，他现在这身衣服还是当初在那个走廊里拿的那一身，原本之前的和服和外套不知道哪去了，一路回来路上又发生了很多事情，昨晚实在是困了倒头就睡，所以至今都还没有在意过这身行头的事情。
　　“这身衣服明显是给另一个人量身制作的，那个人的身高和你差不多，所以你穿着这身衣服才不会觉得不合适，但是呢，如果我推断得正确的话，”八云蓝绕了一圈之后，握住冷泉悦的手抬起来，捻起袖口评价道，“虽然身高和你相近，但是从裤型和衣袖来看，肢体比例却较之你来说要来的纤细修长，明明是衬衫，袖子却有点长你穿着不觉得奇怪么？”
　　“好了蓝姐，我们今天不是来开鉴赏会的，有话你就直说了吧。”眼见自己马上要变成衣架子了，冷泉悦赶紧打住道，“我觉得你有话说。”
　　“我就不过问你这身衣服谁扔给你应急的了，毕竟在外面跑动各种意外，衣服受损都是没法的事。”八云蓝收回手后有些不好意思地笑道，“我想说的是，你以后在跟那个送你衣服救急的朋友打交道的时候千万不要被那个人的外表骗到了。”
　　“骗到了？”冷泉悦不解，他的脑子里浮现出当初那个自称‘小五’的粉切黑，但是很显然对方那个小身板撑不起这身行头。
　　“是的，这身衣服虽然穿上去看样子很紧凑不适合大幅度运动，但是实际上材料的柔韧性却是非常地出色，”八云蓝以她那多年的制衣经验判断道，“也就是说，看上去是个身材纤细柔弱的角色，爆发力却是与外表完全相反，甚至于战斗方式都能够从这身衣服上大致上推论出来。”
　　“也就是说，那货看上去是个弱不禁风的Caster或者Assassin，实际上却是个与外表完全相反的Berserker或者Saber？”
　　“仅仅是推断而已，毕竟这年头全才也不是没有，”八云蓝点点头。“好了，话题也就到此为止吧，我刚刚看到了这个”
　　她把手里的备忘录纸片一扬，盯着冷泉悦的眼里逐渐冒出狐狸特有的狡黠色彩与好事的兴致勃勃，“如果这是真的的话，那么今天就由我来亲自纠正一下信女你这随便的穿衣风格吧，毕竟对方可是魔界的公主，草草应付的话我们两边的家长都会觉得困扰的哦,我也会适时告诉紫大人的。”
　　她手里拿着的正是记录着爱丽丝・玛格特罗伊德的‘委托’的字条。
　　冷泉悦在看清这一点之后彻底没救地捂住了脸。
　　这滩水越来越浑了。
　　鬼知道那个魔女突然要跑来找他谈谈什么‘感情’问题啊！
　　.......
　　Ps：话说最近文思非常流畅呢，完全没有卡文的感觉，大伙推荐票走起！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

45.爱丽丝：待我长发及腰....
更新时间2014-5-21 23:13:11  字数：3548

　排除一切不成文的晦涩猜疑以及无以言明的恶意阴谋论。
　　事实上，冷泉悦对爱丽丝・玛格特罗伊德这个人的了解也仅仅止步于那时常风闻的人偶表演而已。
　　冷泉悦的近十八年人生总是过得行色匆匆，似乎生活里总是有一双无形的手推着他迫使其不断前进，少有为人所停留。在偶尔的闲余时光里，冷泉悦的娱乐方式鲜为人知地贫乏。和人间之里大多数土生土长的人不一样的是，那些看上去稀奇古怪而吸引人的事物对于他来说其实并没有那么过人的吸引力。诸如这类的新鲜事物，大多数时候他都厌烦得很快。
　　无视那些迷途之家里的卷宗记载，冷泉悦对爱丽丝・玛格特罗伊德的最初印象来源得追溯到六七年前的春夏之交，那时候他刚成为寺子屋里的学生不久。某一天放学之后，藤原妹红过来跟他说，“走，小鬼，带你去见识些好玩的。”
　　然后他就收拾好东西跟着她往人里广场方向走去。
　　在那里，隔着熙熙嚷嚷的人墙，个头较之成年人也算不上高的藤原妹红带着他爬上一户人家的屋顶，坐在略微倾斜的瓦面上观望起那舞台上的表演起来。
　　那时候他仅仅只是个小小的观众，他问藤原妹红那个表演人偶戏的女人是谁。
　　藤原妹红告诉他，那是个专门抓走不听话的熊孩子吃掉的魔女，虽然看上去的确很漂亮不过暗地里却是生得一副坏心肠。
　　冷泉悦听了之后若有所思地点了点头，然后转头问藤原妹红为什么她还没有被魔女抓走，明明是当时上白泽慧音手下最不省心的学生。
　　藤原妹红听了之后笑了笑，然后抓起一块半风化了的瓦片往他头上拍了下去。
　　“你家熊孩子一千三百岁往上？”
　　她笑骂着这样反问道。
　　......
　　冷泉悦依稀记得在几年前那会儿，大概也就是寺子屋同届的熊孩子们介于小鬼和青春期过渡时分的那段年月了，几乎每个男孩子都或多或少地被家里长辈刻意言传过‘漂亮的女孩子都跟那个表演人偶戏的女人一样是拐走小孩吃掉的魔女’.....诸如此类的教导。
　　基本上小孩子都信了，以至于那时班上有几个提前发育且长得也很清秀可人的女生一度在熊孩子圈子里面被扣上魔女的帽子，这让上白泽慧音着实头疼了一段时间。
　　不过冷泉悦重头到尾都没有相信过藤原妹红的话，因为他看见每过一段时间，那个金发的西洋丽人提着小巧精致的红木箱子来人间之里表演的时候，那些教育小孩子不要接近一切魔女的大人们就都不约而同地跑去人间之里广场扎堆儿。也搞不懂他们是去看戏的还是看什么的。
　　不过现在回过神来才发现，以爱丽丝・玛格特罗伊德为蓝本的‘魔女怪谈’倒也不是单纯的无的放矢，事实证明它有效地把寺子屋里的熊孩子们早恋的年纪延后了两年以上.......当然也仅仅是延后罢了。
　　当小男孩们终于从谎言中清醒，开始意识到班上那些小魔女的漂亮可人的时候，上白泽老师需要操心的事情就从‘三观纠正’往‘早恋问题’上转移了。
　　随着时间流逝，大多数跟冷泉悦同届的熊孩子们都逐渐淡忘了当年那个魔女的怪谈，他们早已不用担心自己会不会因为是个‘坏孩子’而被魔女抓走吃掉。
　　而现在，在寺子屋学舍时代已经彻底成为过去式的今天，那个会拐走坏孩子的魔女卷土重来了。
　　朝着这个一度取代藤原妹红成为寺子屋头号问题儿童的冷泉悦。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　虽然早已对八云蓝的内政才华有一定程度的认识，但是在冷泉悦被蓝强押着做了一系列形象改良－－－－扔下那身被她评价为‘无可挑剔但不合身’的行头，重新用新作的衣服搭配重组，顺道还被按椅子上理了个发之类的云云以后。冷泉悦彻底算是对这位迷途之家“御用式神”的全才手腕所折服了。
　　不出意外的话应该是家政系天赋树点满了的吧，这位式神。
　　大概是考虑到了年龄世代的缘故，这次的并不是传统的八云氏族道袍改，而是非常有年轻人朝气的短袖衬衫和修身牛仔裤，色泽黑白明暗对比分明。如果抛开在一些小细节/地方能够找到的八云风格的卦象图之外一切良好......
　　原本因救活今泉静希而暂时产生作为副作用的长发也有被强硬地好好修剪，中途被问起的时候以‘半年时间里有特地蓄发’之类的理由搪塞过去了。
　　“虽然没什么太大的问题，但是比起之前的话果然还是有点.......”
　　冷泉悦独自一人站在魔法之森附近，望着眼前被若有若无的瘴气所侵，而变得色彩略微偏向紫色起来的日光剪影有些无奈地自怨自艾道。
　　作为一个从小看北斗神拳漫画长大的人，冷泉悦觉得就自己这股仪容走势来看，估计是终其一生都没希望打出一百下不掺水的北斗百裂拳或者破颜拳之类的招式了。
　　好了，脑洞时间结束。
　　对方有留下联系方式。
　　在八云蓝收拾好东西哼哼着歌摇曳着尾巴，带着橙喵走后，重新冒头出来的两仪式在旁观完这一切之后默默地从柜子里取出一只缝线娃娃，也就是那个人偶使小姐常用来表演的那种。
　　两仪式告诉他这是那个自称爱丽丝・玛格特罗伊德的女人留下的东西，说是等到冷泉悦他回来之后，就可以直接拿这个来跟对面谈话。
　　对于人偶的运作原理冷泉悦并没有探寻太久就有了结果，不再留意这一点之后冷泉悦很快跟人偶使对上了号。
　　短暂的交谈之后二人很快将见面时间定在了次日的黄昏时候，地点在对方坐落于魔法之森的家。
　　也就有了现如今的这一幕。
　　虽然并不清楚那个魔女为什么特地把时间定在这样微妙地有些迟的时候，但是鉴于在逻辑关系上，对方是雇主所以拥有着一定的时间决策权，在没觉得有什么大不了的情况下冷泉悦也很快与之达成了妥协。
　　至于魔法之森冷泉悦倒也是来过几次，当然几乎每次都是与那个经常叫自己前辈的雾雨魔理沙有关的事情，照理说冷泉悦也在这一带逛过不下五六次了，但是这盘根错节的瘴气森林里星罗棋布柳暗花明的林木相互交织掩映，倒也无怪乎会藏着雾雨魔理沙之外另一户魔女的宅邸。
　　不同于以往的漫无目的的游走，这一次有了明确的目的地之后，冷泉悦并没有花太多的时间便找到了魔女那静静地伫立于森林深处的洋馆。
　　似乎这里的令走兽妖魔都闻风丧胆的瘴气对居于此地的魔女并没有多大的影响，或者说完全没有影响一样，冷泉悦站在洋馆门口，稍稍打量了一圈这在外型上充斥着溢于言表的童话色彩的洋馆，暗自留下了缺乏人情味的心理评价。
　　扣扣。
　　他抬手轻轻敲响了洋馆的门，在这悄怆幽邃的清幽林地里，清脆的扣门声一圈圈荡漾开去传递得很远。
　　轻微到不易察觉的脚步声伴着一定的节奏于屋内由远及近地传来，那是有人前来开门的前奏。
　　冷泉悦站在门口再次扫视了下自己的仪态，确定不存在会造成意外负面影响的因素之后，在门开之前的最后片刻时间里回想着他所知的对方的一切。
　　冗长的文字资料自然不提，有关于这位七色人偶使的印象很快从脑海中浮现起来。如果冷泉悦所记的不错的话，那应该是一位时常穿着蓝白色调洋装的西洋丽人，为人似乎不善言笑，在气质上应该是偏向于冷色系，即使是身在喧闹的人间之里广场，也依然能够始终如一不为外物所动地完成演出的，一位不食人间烟火似的金发美人。
　　看样子会是场不怎么好对付的会面呢，老实说在跟这种生性冷淡不善健谈的人，尤其是女人打交道一向是冷泉悦所苦手的事情。
　　尚未放下伪装的八意永琳就是之前的实例。
　　门开了,一位少女伫立在门前。
　　意料之内的是穿着蓝白色调洋装，这种冷色系的衣着搭配着实与她的气质相称。女孩儿比他矮半个头的样子，在女生中也算得上是高挑，精心剪裁的洋装穿在身上非但没有显得臃肿，反而是更加凸显出其高挑纤细的身材。
　　虽然有些过分，但是不得不提的是，冷泉悦观察女孩子的顺序是以大体衣着为起始，然后由下至上而结束的。
　　只是不知道为什么感觉女孩胸部那里的布料有些紧绷绷的，即使只一瞟而过也能凭肉眼观测出那里所囤积的压力。
　　出于礼貌的，冷泉悦放弃了继续思考这个问题，而是将视线停留在女孩的脸上。虽然因为身高的原因而有些俯视的色彩在内，但是诚挚而不偏移的直视能够让对方排除掉这样无端的揣测。
　　嗯，意料之中的端丽容姿，不得不说在冷泉悦的记忆力，这位名叫爱丽丝玛格特罗伊德的少女论起容貌来能够排进幻想乡前三甲，当然考虑到前三都是不同风格的美人，所以说是并列第一也无伤大雅。
　　毕竟爱美之心人皆有之。
　　只是不知道为什么，今天的爱丽丝・玛格特罗伊德小姐并没有一如往常地留着那头清爽的及肩中发,印象中的金发也消失的无隐无踪，取而代之的是一头瀑布般及腰的银白，一束发丝被发圈扎成侧马尾，稍不注意地话还会误看作一束颀长的呆毛。
　　几只熟悉的人偶飘浮在她身侧。
　　“撒，等你很久了~”
　　银发的魔女温柔地笑着将伫立在门口的男孩迎进了洋馆。
　　冷泉悦突然觉得这个魔女似乎并没有印象中那样的不近人情。
　　似乎是他的误判了。
　　......
　　PS：太太，我爱ni...呸呸呸，太太，请自重！！！
　　PS：推荐票继续加油哦！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

46.你还不及格。
更新时间2014-5-24 0:04:36  字数：2905

　如果一个人活得够久又不排斥旅行，那么全世界都会有他留下的足迹。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　冷泉悦被魔女邀请进门已经快过去一刻钟了。
　　这个居住在魔法之森的魔女非常地好客，在落座后不久便问他要喝点什么，似乎还有特地准备好茶点－－－－－后来证明确实如此。
　　冷泉悦思量了片刻之后要了一杯清水。
　　“嗯...还真是一如既往的小心谨慎呢，”魔女在得到答复之后有些困扰地撅起嘴，不过很快又恢复了常态的富有亲和力的爽朗，哼哼着不知名的歌跑去厨房方向。
　　然后回来的时候带着一副托盘...托盘上是类似于羊羹的糕点，被分割成大小适宜红色系长方体，码放得整整齐齐。
　　羊羹旁是一组银质的茶具，从壶口袅袅蒸腾而出的热气,冷泉悦从细微的气味中辨别出那是红茶的气息。
　　不管是白开水还是清水连鬼影子都没有.......
　　冷泉悦眼神微妙地看着那一直心情愉快地笑着，将托盘上的茶点轻轻放在茶几上的魔女，直到她做完这一切，重新落座之后，二人目光交汇。
　　“......”
　　片刻之后冷泉悦望着面前茶杯中的红茶微微叹了口气,随即无声地露出有些无奈的笑意，在魔女的注视下端起双手端起茶杯，轻轻地饮下了少量的茶水。
　　红茶的醇香在口中扩散，温度也刚刚好，没有半点的涩味。看得出泡茶的人是精于此道的内行人。
　　待到他放下茶杯，魔女依然维持着微微眯着眼的笑颜，被这样的目光注视着，冷泉悦觉得有些不适应。
　　“您还真是，非常擅长对付我这样的人呢。”他苦笑着这样开口，话语里用上了敬语。“魔界的神。”
　　老实说任何人在面对冷泉悦的时候都会感到棘手，大多数他像是一个刺猬一样，对大多数人亮出了自己的尖刺来，即使是诚心待他的人也不例外。
　　并非是他不懂别人的心意，而是跟他打交道的人里，这样的好人太少，他又没能生得一副能够读心辨识善恶的心肠。
　　此为无奈之举。
　　想来本身抱有着好意愿与他为友的人虽然不多，但是肯定不是没有，但是大抵上都知难而退便是因此。
　　而这个魔女，虽然有听取他的意向，却是自顾自地做着自己的事，且从头到尾都是不变地笑吟吟地做着自己的事。
　　面带微笑地将自己的意志强加给他人并迫使其接受，此亦是一种暴行。
　　就像她看着他喝下这杯他不放心的茶水一样。就算明知这茶里有毒，他也没有选择。
　　值得庆幸地是，这只是普通的却又意外地香醇的红茶。
　　冷泉悦没由得想起了那个关于杜鹃鸟的典故。
　　杜鹃鸟不啼。
　　德川家康：“等它啼。”
　　丰臣秀吉：“逗它啼。”
　　织田信长：“逼它啼。”
　　冷泉悦觉得这个典故很应景，他就像那只不知死活的杜鹃，在三个大名面前装内涵低调。
　　西行寺幽幽子逗他，八意永琳等他，而这个魔女......
　　魔界的主人，则是选择了逼他。
　　“唉？原来还是被认出来了么？”察觉到他前后称谓的变化之后，魔女仅仅是微微愣了楞，随即便非常坦率地，变相承认了冷泉悦的已有所指，“是八云紫那边有我的书面文献么？”
　　“不，即使是有，也不会向我开放。”冷泉悦微微耸了耸肩，“我在风见幽香手下任职到现在，对于您的大名还是有所耳闻的。”
　　“幽香可不会这样诚心地赞颂任何人哦，尤其是在威名方面，即使是我也不会有这样的自负。”
　　“是啊，我也觉得那个女人是个无可救药的自恋狂，所以诚心地称赞别人这样的事情还是饶了她吧。”冷泉悦微微摇了摇头，“而且您不是也承认了么？”
　　“所以说幽香根本就没有跟你提起过我。”神绮维持着不变的微笑。
　　“是的。”
　　“欺诈女性会让你感到愉快么？”
　　“不会，老实说我很讨厌虚与委蛇地活着，但是我很悲哀地发现，如果我坦率地活着的话会很难见到第二天的太阳。”
　　“你见过爱丽丝，”魔界的神意有所指，“所以你有在她身上下过功夫。”
　　“那只是诱因，最根本的原因，难道不是您根本就没打算伪装么？虽然你跟她的相貌极度神似，如果有全心全意地打理一下发型发色和瞳色这些小细节的话，要骗过我其实很容易的吧。”
　　是的，冷泉悦能够在进门之后很快反应过来，这个魔女不是爱丽丝・玛格特罗伊德的最主要原因，并不是他真的有多了解那个七色人偶使或者这个魔界神，而是单纯的人家根本就没打算彻底瞒过他。
　　打扮成这个样子...似乎更多地是出于个人意愿。
　　“那个...您身上的衣服，是她的吧。”
　　“嗯。”
　　前一天才接受了八云蓝的长篇大段，有关于衣着搭配和剪裁风格之类的裁缝专业洗脑，冷泉悦再傻也能看得出来魔界神身上这身衣服的不合身。
　　......
　　聪明人偶尔也会让人失望，他们的生活总是充满了戏剧性但却又草草了事。
　　神绮是这样评价他的。
　　“按照常理来说，难道不应该是，你一直被蒙在鼓里跟我畅谈许久，甚至于产生相见恨晚发展出进一步关系－－－－然后爱丽丝掐好时间踹门进来捉个正着这样的桥段么？”神绮语气轻松愉快地说着实在是让人笑不出来的玩笑，末了朝冷泉悦挑了挑眉，“不是么？”
　　“我想那样的话其实于我也没有太大的关系，毕竟按理说我也只是一个外人，甚至于跟您在这里扯呼了半天，都还不知道此行被叫来的缘由。”冷泉悦耸了耸肩。
　　至于感情问题还是拉到吧，那种比谎言还要苍白的理由一点都没意思。
　　“小女孩的顾虑罢了，你要是有机会可以自己去问她，”坦言了自己是爱丽丝的母亲的神绮似乎并没有把那的委托太当回事，否则她也不会是现在这副淡然的神色了，“不过得抓紧点时间，毕竟过了这个月之后你一生都不会得到这个问题的答案了，纯粹的。”
　　“啊呀呀...感觉又被卷进奇怪的事情里去了。”
　　“真是伤脑筋啊。”
　　冷泉悦这样喃喃自语着。
　　通过一阵子的谈话接触下来，冷泉悦对这个魔界神的脾气也稍稍摸到了些底，这也是他现在能够如此保持自我地谈话的原因。
　　这个女人对他的宽容远远超出了他的意想之外，在来这里之前八云蓝就有给他做好科普，如果‘不幸’遇上这个女人的话好注意哪些点云云之类的。
　　但是实际接触的话，却发现是个意外地冷静豁达的女人呢。
　　跟之前接触过的包括八意永琳在内的一众顶层人物相比的话，这个在八云蓝口中个性乖张喜怒无常危险程度堪比....算了不说了。
　　总之，是个难得地和气的人。
　　至少在跟她打交道时，这是最直接的观感。
　　但是，其中也夹杂着说不清道不明的因素。冷泉悦觉得对方看他的眼神，那种听之任之一层不变的愉快神色，像极了人类逗弄笼子里的仓鼠。
　　你会为一只仓鼠的无理而动怒么？
　　而且，这个女人似乎非常了解他的秉性，从最开始的茶水那里开始到现在为止，连他的一些小习惯对方似乎都一清二楚。而对于这些，她则是会不定地选择不同的方式，或无视，或听任，或否决的方式对付过去。
　　终于被逼得败下阵来的冷泉悦，最终有些忍不住地苦笑着问神绮，问她是不是也会读心术之类的能力。
　　但是魔界的神的回答却再一次出乎了他的意料之外。
　　“哪里，读心的话那是觉妖怪的专利吧？”
　　“我呢，有个朋友以前性格跟你一样古怪，但是要论起恶劣和纯粹程度的话，却又是胜过你太多”
　　“跟那种无可救药的人比起来，你还不及格呢。”
　　她眨了眨眼这样回答道。
　　......
　　PS:周末不定量爆更，推荐尽管来吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

47.太太，请自重。
更新时间2014-5-24 3:42:22  字数：4710

　“撒，茶点时间也过去得差不多了，”神绮指着客厅中的挂钟，“也是时候了呢。”
　　冷泉悦默默地看了看窗外的天色，开始考虑在这种夜幕降临的环境下孤身一人穿越魔法之森那瘴气弥漫荆棘错乱的林间，长途跋涉回到人间之里花店的可行性。最终得出的结果是撞上意外的可能性高达九层，所以还是飞或者用隙间回家得了。
　　冷泉悦并不排斥争斗，但是不必要的麻烦他一向都会尽可能地避免。
　　唯一不明的则是，走这一趟的目的似乎也就仅仅是陪着一位魔界大佬喝喝茶聊聊天，根本就没有什么实质性的结果。
　　虽然知道幻想乡世界观下的BBA们都是一群闲得发霉能长出灵芝的生物，但是特地腾出这样的时间准备好茶点，来陪一个素不相识的小角色浪费数小时的时间，却又是一点都不符合这样慵懒的生物所应有的节能主义价值观呢。
　　而且正主......
　　冷泉悦靠在沙发靠垫上，眼神在房间内四下打量着。
　　很显然神绮并不是这间房子的主人，这里的内饰整体偏向于冷色调且四处出没着数量不明的人偶。
　　虽然这样色调的装饰很容易给人一种清冷的观感－－－－这样的观感在冬日的清晨，黎明的微光透进屋子的时候最甚。
　　是的，这是一间没法给人以暖意的洋馆。
　　但是即使如此，房间里的细微地方却又依旧抑制不住地显露出少女气息的风格。这与魔界神身上那种气质截然不同的。
　　前者是清冷淡薄的素白。
　　后者是热忱大方的深红。
　　“如果你是在意小爱的话，她这会儿估计是不会回来的哦。”似乎是察觉到了他的疑惑，神绮在收拾完托盘走向厨房之前这样说道。
　　“老实说我已经快被绕晕了。”
　　冷泉悦这话说得着实真心实意，被人一封写得跟相亲函一样的委托书叫过来，半天没有见雇主本人反而跟雇主的母亲扯呼到天黑什么的。
　　倒不是说他自作多情，本身他就是抱着戒备的心态来一探究竟的，只是剧情发展明显是超出了他的意料之外。
　　似乎幻想乡里面总是有这么一伙人。这个圈子里面的人都跟神经病或者精分一样各种脱线各种神展开...跟这个圈子里的人打交道简直是自杀脑细胞－－－－劳体伤神程度远远超出八云紫八云永琳等社交对象。
　　当幻想乡的大佬们还在他面前上演一出出不怒自威屈人兵的高大上戏码时，那伙子人却一个个手摇着落书的药纸折扇穿着华贵的十二单围着他载歌载舞，搞出一场又一场看似巧合实则内涵丰富，让他情不自禁想要吐血的好戏来。
　　三年前跟他勇闯恶魔城...红魔馆的女二百五永江衣玖算一个；年前跟他大眼瞪小眼在兽道愣是坐了一宿，天亮了还一叠照片糊他脸上的射命丸文算一个；前不久明明脸上是那样明媚而善良地笑着，却一记扫堂腿把他杠翻再面不改色地把他按进水里溺死的小五菇凉也算一个。
　　好吧，是姑娘。
　　这三个女人论起深井冰程度来简直就是出类拔萃且各有千秋，俗话说的好，物以类聚人以群分，冷泉悦觉得要是老天爷把她们凑一起的话最次也是XXX天团水准的。
　　现在这个深井冰种群里又多了一个魔界神......
　　这得脑洞有多大才会自己穿身女儿衣服，跑来跟女儿要交流感情（至少书面是这样写的）的对象热切攀谈到天黑啊！
　　冷泉悦甚至开始恶意地猜想这个魔界神是不是就是那个‘深井冰天团’组合的幕后老板－－－－－如果是她们真是一个深井冰天团而且真有老板的话。
　　那绝壁是个在深井冰领域惊天地泣鬼神，程度堪比八意永琳在医学领域造诣的－－－－－－－－－最终・究极・真・无敌・大蛇・无双・深井冰・零式・改。
　　脑洞完毕。
　　“小爱的话，今天白天时候，我看见她把特制的刀啊手铐啊拘束带口塞什么的一股脑地塞进了提箱里，然后带着箱子出门去了，所以不出意外的话今晚应该是不会回来了。”神绮从厨房回来之后若有所思地补充道。
　　“...这位太太，您难道没有意识到您刚刚说的那一席话里内涵的信息有多么危险么？您真的觉得自己的教育方式没有问题么......”
　　冷泉悦闻言之后，看魔界神的脸色不像是在开玩笑，额角的黑线瞬间淌了下来。太危险了啊！
　　那个叫做爱丽丝的女人！
　　冷泉悦现在看整个屋子里的那些外表可爱的人偶的眼神瞬间就不对了！那些玩意儿怎么看怎么可疑啊！刚刚在喝茶的时候甚至还有一只乖巧的人偶瞅准了空当，来给他倒茶。
　　从跟那只小巧的人偶短暂的皮肤接触过程中，冷泉悦能够察觉得到，对方的质感跟活人少女的肌肤相差无几......
　　那会儿还只是在感慨人偶的做工选材精良，而神绮也只是一笑置之，并没有多说什么，但是现在一想起刚刚那茬儿，冷泉悦整个人都不好了。
　　“说起来，也差不多该感到压抑了吧。”落座之后一直默不作声地盯着他看的魔界神在这个点上听似不经意地开口道。
　　“不...没什么。”冷泉悦下意识地以为这是对方这个当妈的，在试探他对她的宝贝女儿爱好的观感，不过在抬眼看到对方那神色－－－那比起之前多了些许严肃色彩的神色之后，他便将片刻前关于人偶的事情扫出了大脑。
　　轻而易举地无视掉了。
　　有人会觉得冷泉悦这人偶尔很逗－－－－－包括上述的那些对于人偶的碎碎念在内，这林林总总的东西，其实都不过是他以‘人心’来度量的结果。
　　换位思考一直以来都不是什么稀奇的东西。
　　只不过他的换位是把自己的立场彻底地改变。
　　他会对那些人偶感到惊悚，仅仅是因为当前的他是以‘人’的视角来看待这些事物罢了。
　　两仪式一直觉得他捉摸不透的原因也就在这里。
　　人的视角。
　　非人的视角。
　　冷泉悦是以人类的自我认识与身份长大的妖怪，这跟大多数以妖怪的身份长大却模仿着人的举止或进行着类人的举止的妖怪不同。
　　不管本质是什么。
　　小鸭子破壳而出之后会认眼前的第一个生物做妈妈，所以即使是看见一只小鸭子屁颠屁颠地跟在一只狗身后也没什么好奇怪的。
　　对于智慧完备的生物来说，决定种族的或许是天生的遗传与血脉。
　　但是决定‘心’的要素，却是来源于出生之后的生存环境与教育。
　　这也是，冷泉悦能够同时保持着人心与非人心的原因。
　　那是两种不同的视角，来看待同一件事物。
　　抛开人偶的问题，再一次以非人的身份参与谈话之中后，冷泉悦很快察觉到了魔界神的所指。
　　“龋差不多，应该感觉到压抑了吧。”魔界神再次重复了一遍先前的话。
　　“如果你是指生存环境的话。”冷泉悦抬眼，微微点了点头。
　　“感觉就像快要窒息了一样吧。”神绮哧哧地笑了起来。“幽香上次也是这样跟我说的，她也提了下你，说你也差不多到忍无可忍的地步了。”
　　“......”听到这样的话时冷泉悦微微愣了愣，随即有些自嘲地摇了摇头，“她也会提我？”
　　“她可是一直都非常看好你呢，”神绮似乎是在回忆着什么，她捋了捋耳发这样回应道，“说你是个稀代的鬼才，只可惜生错了时代。”
　　“生不逢时可不是能够怨的事情啊。”冷泉悦翻了翻白眼。
　　“但是却的确是很不甘心吧，生在这样的时代这样的地方。”神绮微微闭上了眼睛，身子往后躺靠在椅背上，幽幽叹道，“和世，是没有才能之人的保护伞，却是有才能之人的断头台呢。”
　　“......”
　　冷泉悦略微陷入了沉默，他目光闪烁地注视着这位的魔界神。
　　这个女人把话说到了他的心坎里，像一把刺入心房的刺刀。鲜血顺着刀刃流了出来，将淤积的气血散尽。
　　“不知道你有没有听说过一个叫做锖白兵的剑客？虽然不排除是旧时的游诗人们夸大其词，但是跟你的境遇却是意外地相符呢。”神绮睁开眼看他，像是要将他的一呼一吸都引入眼底，语气也变得古怪起来，“他的外表是犹如女子般的长发美少年。外界传言他连天上的太阳都能一刀两断，像他那样了不起的剑士，身边会有不少心醉于其身手，为他做事之人。所谓人脉就是这样的东西。凸显而出的强韧本身就能俘获他人的心。锖的剑圣称号可不是白叫的－－－－－－但是他却是个生错时代的男人。如果参加了德川与丰臣之间的大乱的话－－－－－－不，就算降生于战国之世，他也仍是个能站到顶点的纯粹的剑士吧。”
　　“神秘与科学之间从不存在可比性，但是即使是外界的人类也不得不承认－－－－－－战争是促进科技发展的最有效的催化剂，在全面战争年间一切的累赘的人伦道德都将如同肿瘤一样被干净利落地割下扔掉，而有才能的人在战争纷飞的年代不被埋没的几率远远大于和世－－－－－－－－这一点在我们这些非人生物的世界里尤为更甚。”
　　“如今的幻想乡让我很失望，虽然在一开始就对这种拙劣的模仿产物没抱多大的期待，但是五百余年后的事实却告诉我，自己当初还是太高估它了。”
　　“五百余年前建立起的常识与非常识的结界，百余年前建立起的博丽大结界，这些都做得很好，但也到此为止了。”
　　“物种在永恒的战火中繁荣，却又在永恒的和平中衰亡。推行符卡这样的玩具，以此来解决争端，曾经那横行于天下的妖魔们，如今已经退化得连流血的矜持与气魄都没有了么？”
　　“幽香曾经跟我说起过的，藏在你眼底的是一头渴望着噬人血肉的野兽，但是总有人想给你套上链子把你当狗。我总觉得啊，这地方再这样下去的话，过个一两百年恐怕就会被外界人开发成旅游景点了，就是不知道到时候门票会不会给原住民们打点折－－－－－－不过值得高兴的是，你应该是看不到那可怜又可悲的一幕了，现在的你就像是被冲到岸上快要溺死的鱼，相信我，如果再这样下去，你绝对死得比这地方早。”
　　冷泉悦默不作声地望着她的侧颜，听着魔界神的叨念，那种语气与其说是讥讽倒不如说更像是恨铁不成钢的遗憾，她的语速也越来越快，从最开始轻声慢吟到最后言辞尖刻如同咒怨。月光透过窗户照了进来，水银般的光华流动在魔界神的那头瀑布般颀长的银发之上，神绮突然闭口不说了。
　　月光下她的侧颜慢慢浮现起醉人的红晕来，原本屋子里是没有点灯的，所以不会留意到，但是这会儿月光透进来了，那水银般的细碎对于妖怪的视力来说已经足够了，这一幕自然落入了他的眼中。
　　冷泉悦静静地等待着她的下文。
　　一分钟后，魔界神的额角开始流汗......
　　三分钟后，魔界神的身子开始打颤......
　　五分钟后，魔界神转过头来可怜兮兮地看着他，眼睛已经变成了两只蚊香一般的圈圈眼，头顶哧哧地冒着非常有夸张渲染手法的热气。
　　啪啪啪......
　　冷泉悦一言不发地低头鼓起掌来。以他那察言观色的修养要是这么久还看不出这个呆毛神是难得正经一回，结果演讲发表到最后突然词穷了不知道怎么结尾.....的话，他还不如自己找块豆腐撞死算了。
　　“撒，总之，不要去管那些多余的事情啦。”听到掌声之后神绮整个人都松弛了下来，她刚刚几分钟里整个人的轴线绷得跟发条一样紧。“不是有句话说的－－－如果觉得走投无路了的话就去睡一觉，明天一切都会好的。”
　　“不不不我觉得那只是心理效果和精神调节的结果，这种不负责的行为是不会有好下场......”冷泉悦急急忙忙地摇手反驳道。
　　以他看来这个呆毛神现在正急着找茬儿把刚刚的尴尬打发过去，果然这家伙还是非常在意这一点的，但是整个人都慌慌张张的样子很不可信啊，鬼知道这样状态下她会做出什么样的决定来。
　　“无路赛！说了只要睡觉的话什么都会好起来的,现在你给我滚去二楼睡觉去！让我一个人静静！”魔界神大手一挥言语神色不容违抗。
　　冷泉号应声沉没。
　　.......
　　Ps：二更，总计7k完成，推荐票走起！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;

48.帷幕正在拉开
更新时间2014-5-24 14:45:19  字数：3390

　匹夫一怒，血溅五步。天子一怒，伏尸百万。
　　虽然现在的魔界神不会搞出什么伏尸百万的惨烈后果出来...大概，但是若是真呛起火起来的话，让他冷泉悦血溅五步应该还是没什么压力的。
　　虽然自持有着‘替死鬼’可以挡下枪，但是万一这个魔界神发起飙来,在他还没有意识到的时候就把他给剁了的话那就万万地于事无补了。
　　毕竟自己刚刚是看见了这位魔界神失态的一面......
　　既然对方有意给他一个台阶下，那么他自然是乐意配合。
　　那种打破砂锅问到底，愣是看不到点兆头把人家一个原本还有洗白机会的反派，愣愣活活给问到黑化暴走的二百五可是只有热血漫画主角才有资格担当的。
　　“啊，跟我成为朋友吧一米六！为什么不做一个好人啊一米六！为什么要堕向黑暗啊一米六！其实你穿了内增高脱鞋只有一米四吧！”
　　用这样的方式去刷一米六小天使的好感度，不被打死才有鬼。
　　最次也要开个史泰龙光环，让子弹情不自禁地绕道飞。
　　事实证明勇者和魔王都是无一例外的嘴欠，只不过前者太傻运气太好愣是用嘴炮轰出了一片天，后者则是聪明反被聪明误，他不知道人民群众比起杀鸡儆猴或者萝卜加大棒之类的高明统治，更迫切需要的其实是单纯地“一库一得”的单方面殴打施暴毒打－－－－－－就像那些被傻里吧唧的勇者脸都打烂了，结果事后还心悦诚服地跑去跪舔，弃暗投明的反派一样。
　　感情到头来魔王大人你处心积虑的御人之术和按月发放从不赊欠的工资补贴，年终奖金和公款报销，还赢不得一个外来的黄毛小子－－－－－－一个乳臭未干的DT（童贞）勇者的一顿毒打。
　　“当了我的召唤师，就是我儿子...啊呸呸呸，是打了你的脸,就是我pao友啦！”－－－－－－－勇者。
　　所以综上所述冷泉悦还是圆润地滚去二楼找房间呆着算了。
　　.......
　　虽然原本是这样打算的...但是真正上了二楼却让他犯起难来了。
　　刚刚在来的路上，远远地观察便能够发现这幢魔女的洋馆其实并不是占地面积非常大的那种。
　　毕竟林间的空地也不是随随便便就能找到合适的。冷泉悦之前驻足在房门外的时候，就大致上对这栋房子的内部构造，通过窗户的分布多少推论了出来。
　　事实证明他之前的推论是正确的。
　　即使内部布置得再怎么精心，也掩盖不了这里平日里只住了一个人的事实。这栋小小的洋馆二楼，拾级而上之后，来到的则是二楼的一条堪堪容二三人并肩的走廊，两扇房门嵌在冷色的墙壁上，头顶悬挂着的是散发着淡蓝色微光的花朵，蓝光中夹杂着萤白，冷泉悦很快认出那是生长在魔法之森里的，某种夜晚会发光的植物。
　　似乎是叫做死亡丧钟的花儿，花如其名的，有毒。
　　两扇门的色泽与墙壁相差无几，在这样的夜晚和光照下着实有些分不清楚。
　　考虑到走廊的宽度与空间问题，房门似乎是不约而同地采取了内嵌式设计。
　　“一间是客房，另一间是主人的房间么？”按照常理来推断的话应该是这样的没错。
　　冷泉悦微微点了点头，然后凭借嗅觉－－－－－这真不能说他属狗...只是天生地对气味敏感度远远优于其他的感官罢了。
　　鼻子很灵的冷泉悦同学出于稳妥考虑而放弃了去开右边那扇明显飘荡着少女气息的房门，那应该是身为主人的爱丽丝・玛格特罗伊德的卧室，而是转而选择了左边的那扇客房的门。
　　他握住了门把，金属质感回馈于掌心，右手微微用力扭转门把，发出轻微的咔擦声，房门应声往内开去。
　　“打搅了。”即使明知房内空无一人，冷泉悦在门边还是轻轻地默念了这样一句话。
　　房间是新近住过人的，冷泉悦可以看见那放置于桌上的小型旅行箱，深红的提箱是非常方便携带的那种，看来这间房的住客是个室外派。
　　气味是一个人在世间无声留下的最多的东西，在一个地方居住得越久，那个地方染上主人的个人色彩就越发浓厚，即使是屋主有朝一日逝去了，身在他曾居住过的屋子内一会产生一种这里的主人还活着的错觉。
　　这是冷泉悦早已亲身验证了无数次的经验。
　　直到现在为止。
　　冷泉悦在走进这个房间之后就微微愣住了。
　　他可以肯定这里在新近还是住过人的，毕竟行李都还没有拿走。但是如今的却是，这个屋子里没有留下半分的属于房主的气息，一点点痕迹都没有留下。冷泉悦，并没有察觉到这里应有的第二个人所留下的气味标记。
　　“估计，是个奇怪的人吧。”
　　微微摇了摇头之后，冷泉悦放弃了继续在这个问题上思考，这个世界上并不是没有精通气息遮断的人存在，居住在这里的房客想来也应该是精通此道的人吧。否则也不会出现这样的，整个屋子里只有冷泉悦一人气味的情况了。
　　“虽然未经允许而擅自入境是非常地无礼，但是迫不得已，所以说还是打搅了。”
　　最后再轻轻叨扰了一遍之后，冷泉悦关上门，来到书桌边坐下。
　　灯也有点起来，在幻想乡河童大力发展电力的今天，幻想乡境内依然有没有通电的地域存在，显然着魔法之森里面的魔女洋馆便是其中之一。不过这也是意料之中的事情，若是魔女的洋馆里都通上了电的话，虽然在情理之中，但也总是有些不对味呢......
　　顺带一提的是，同为魔法之森里面的住户，雾雨家的魔法使家里可是通了电的哦。
　　真是个贪图方便的丫头。
　　冷泉悦回想着前几次去魔理沙家里时的见闻，微微摇了摇头有些无可奈何地笑了起来。
　　论起天资与努力，魔理沙无疑是个刻苦而又出色的研修者。只是完全靠自己摸索，在没什么教导的情况下，她这样的野路子能够追求的魔法范畴都被限定得很狭隘，想来现在她那摧枯拉朽般轰杀一切的魔炮便是追求不了花样转而专心追求火力的成果结晶。
　　不过比起精通各个领域魔法的正统魔女来说，魔理沙的单纯不也是另一种意义上的强大么？
　　至少冷泉悦是这样认为的。
　　因为野路子的魔理沙之于爱丽丝・玛格特罗伊德这样的都市派正统魔女，亦或者是那红魔馆中的属性齐全的精通七曜魔法的魔女，就好比是在境界造诣上举步维艰，转而投身单纯的湮灭的他，之于境界的大妖怪八云紫一般。
　　说起来，明明是一脉相承的妖怪，她却从来没有教导他任何关于境界能力的知识。
　　想来也有些悲哀呢。
　　冷泉悦苦笑着，心里打定主意走另一条路。
　　关系也渐渐淡了，拿热脸去贴别人的冷屁股这种事，即使是他脸皮再厚也不大愿意干的。
　　冷泉悦这辈子最恨的事情便是在大事上妥协。
　　包括向他自己妥协在内。
　　“嗯？”从沉思中回过神来，冷泉悦借着飞舞在昏暗室内的青蝶身上燃烧的青色光火，不经意地发现椅子下的地上躺着某件事物。
　　应该是表面有封着胶的样子，不然不会在青火的光下反射着光。
　　他微微俯身将那件物事捡起来，手指轻轻掸了掸灰。
　　那是一张照片，不知名的类胶质物又好好地封层，防止照片上的印象在空气中氧化或是退色。
　　好奇心是人之常情。
　　即使再三地有强调自己尊重别人的隐私，在这会儿偶然地拾起照片的瞬间，冷泉悦的好奇心也被勾了起来。
　　看着桌上的硬质提箱－－－应该是某种古怪的木质材料，冷泉悦想这应该是这房间的主人偶然遗落下来的，原本应该收进箱中的东西吧。
　　常年在外旅行的人都会随身带着亲人或是朋友的照片，图个念想，这个道理在人外种间依然行得通。
　　借着肩上青蝶的光火，冷泉悦很快看清了那上面的景象。
　　照片上有三个人，在一棵看不出品种的树下，夕阳投下的光辉透过繁茂的树冠把一切都染上了橘晕色。身材最娇小的少女坐在花藤编制的秋千上，藤的另一端悬挂往树冠。另一个看上去像是大姐姐一样的女孩轻轻握着花藤，看神色似乎有些担心小女孩会玩过头。两个少女都有着一头柔顺而耀眼的金发，在夕阳下熠熠生辉。一个纤细而修长的身影倚在树干边，单手捏着一本书写着未知文字的小册子书脊，书页摊开，静观着身旁的二人，眼里尽是细微而柔和的笑。夕阳下，长发深红如血。
　　冷泉悦知道这是一张抓拍的照片，因为那画中人都是再自然不过的感情流露。他把照片翻过来，看见那洁净素白的背面或俊逸或娟秀的字迹落款，那是三个人不同风格的字迹。
　　梦子
　　爱丽丝
　　742年毕业前夕。
　　......
　　PS：既然都已经到这里了，那么就再努力一把吧。桃子要冲周推前十！大伙请继续加把劲，今明两天更新不设上限哦，让桃某见识一下大家的热情吧，相应地桃子也会让你们见识一下我的决心的。推荐票走起！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;gt;

49.抽丝剥茧
更新时间2014-5-24 17:06:50  字数：3825

　落款上并没有第三个人的名字，那么想来着照片与旅行箱的主人自然是那人无疑。两个名字的落款字迹娟秀，应该分别是出自于照片中的两位少女之手。
　　冷泉悦最后看了眼第三行的日期落款，大概确定是照片主人的字迹后，便将目光再次转回了照片正面。
　　爱丽丝。
　　默念着这个出现在照片背后的名字。冷泉悦要是还没有联系想到这栋洋馆的主人的话，那么他就算是蠢死也是活该的。
　　但是还好他想到了。
　　他一面回忆着之前从书面记录和人里表演现场所留下的，记忆中关于那个七色人偶使的印象，一面比对着照片上的两个少女。
　　如果背后的落款属实的话，那么很显然的，这张照片拍摄于一千二百六十余年前。
　　如此久远的数字已经足够让大多数普通人类彻底失去悠远这个概念了。举个简单的例子吧。
　　同样是长生种少女摆在人类（男）面前，一只40岁的鸦天狗妹子会让人类（男）产生‘这该不会是个大妈’吧的观感，但是如果把她换成一只1014岁的鸦天狗妹子的话，这个人类（男）不出意外地就会产生‘好萌，好萌’这样的反馈来。所谓年龄和岁月便是这样的东西。
　　在短命种的眼里40岁的鸦天狗少女比1014岁的鸦天狗更像大妈，那是因为他们在看待年龄的时候，往往会因为对方的人形外表而下意识地把对方套入自身种族的价值观感当中，这样的话四十岁就无疑是大妈的年纪了。但是如果换做1014岁这样已经彻底打破突破湮灭短命种常识的年纪的话，他们反而会觉得无所谓了。
　　所谓历史，并不是越久远才越厚重，有时候恰恰相反地确实会因为太过久远而虚幻起来。
　　现在这张照片给冷泉悦的观感便是如此。
　　他毕竟只是个快要活过18个年头，但实际上还差一点的小年轻罢了。
　　照片上的两个女孩儿虽然都有着相似的金发，在夕阳下染成了赤金色。但是这要论起区别来的话却又不尽相同。
　　小个子的女孩....好吧，冷泉悦不得不承认，无论从哪一点来看这个小丫头都是个标准的平胸小萝莉。她穿着配色眼熟的蓝白洋装，头上戴着点缀着蓝色缎带的发卡，一头金色的秀发齐颈，瞳孔是与发色相符的金色。
　　而另一个看样子更加成熟的女子则是一袭红白配色的女仆装，颀长的金发披于肩后直达腰际，同样是金色的瞳孔......
　　等等，冷泉悦察觉到这三个人的眼眸无一例外地都是金色，顶多细节差异也就仅仅是色泽倾向不同罢了。
　　纯粹的金，赤色的金。
　　这算什么？
　　遗传还是种族特征?
　　“那是最高规格的魔人所共有的特征，你看到的已经是全部了。”魔界神的声音在背后款款响起，冷泉悦着实被惊了一下，转过身去看已经恢复常态的神绮。
　　“抱歉...哎？你是说魔人？”
　　“是的。”不知何时来到他身后神绮摆摆手示意他不用惊惶，她似乎并不怎么把冷泉悦的所作所为放在心上，“由我一手创造的，原本并不存在于此世的物种。”
　　“类似于恶魔之类的物种么？”冷泉悦看着现在的神绮问道。
　　一会儿不见这个魔界神换回了一身深红的衣着，六只紫色夹杂着赤红魔纹的翅膀浮现于身后，看样子这才是她平常的着装本貌。
　　看着那样的翅膀，冷泉悦下意识地就往恶魔的方向猜想了。
　　毕竟红魔馆里面也有一只小恶魔来着。
　　“不，不是恶魔，虽然魔界也有着诸多物种栖息着，恶魔是其中的一支，但是我创造的魔人却并不是那样的东西。”
　　冷泉悦一声不吭地等候着她的下文，他在过去的文献中有浏览到过这个种族的记录。但是总说纷纭让人不知道该信谁听谁的。
　　唯一知道便是，这个种族似乎是所有修行魔道的施法者所追求的极致所在，据说天生的魔力亲和力远远超出其余的任何物种，简直就是为了修行魔道而生的躯体。
　　而眼前魔界神，既然自称是创造这个物种的人，自然是有着最高的发言权。
　　“你多少应该也看过一些外人对魔人这一种群的猜测吧。”神绮问他。
　　“是的。”冷泉悦若有所思地点点头。“据说是魔力亲和性极强......”
　　“那只是一方面罢了。”魔界神摇了摇头否决道，“实际上魔人的素养用一句话来概括便是：拥有最强兼容性的肉体。”
　　空白光盘。
　　冷泉悦马上联想到了这种在外界常用的东西，事实上在幻想乡里也是，至少他有在香霖堂里用空白光盘刻录过电影。
　　“能够承载任何能力的肉体，拥有着无限可能性与兼容性的肉体，这就是魔人所具有的素养，也是我所持有的创造生命的道路。”
　　“既然先天条件如此地优渥，而且人口增加的也只不过是魔界神的你一念之间的事情，这样强大的种族为什么没有遍及世间呢？”
　　冷泉悦想不通这一点，而且他也察觉到了一丝不妥，也就是神绮刚刚所说的，最高位的魔人，只有他刚刚看见照片上的三个。
　　“因为由我之手所创造出来的魔人，这个种族，他们的能力都是随机的，正是因为具备着无限的兼容性与可能性，所以能力才变得不可控。”魔界神坐在床边有些遗憾地苦笑起来，“我无法让他们都变得一样强大，因为他们的能力从出生那一刻开始就注定了，这一点是我无法操控的，所以硬要扳起指头算算的话，魔界在742年那会儿，最高位的魔人数来数去也就只有那么三个。”
　　冷泉悦把目光挪回了照片上，这一次他打量起这三个人的时候心情便是与之前不同了，如果说之前只是单纯的好奇的话，现在则多多少少怀着对其的敬重。
　　“如果按照妖怪的标准来算的话，那三个孩子随便挑一个出来，都是能够完全压制五名以上普通大妖怪并最终得胜的水准哦，这一点我还是非常有自信的，”魔界的呆毛神像是故意在炫耀一样说道，“当然如果是遇上了八云紫和风见幽香这样的大妖怪里的高端战力的话，也就只有五五分了呢。”
　　有些遗憾呢。
　　她微微摇了摇头叹道。
　　“不，这已经不是遗憾的问题了吧......”听到这样劲爆的消息之后冷泉悦整个人都不自在了。
　　扳着指头算算啊现在幻想乡才几个大妖怪啊？数来数去也就一个境界大妖一个花田暴君啊，其余的幽幽子或者鬼族的四大鬼王里不知道有没有够大妖怪水准的，另外永远亭的八意永琳也不知道该怎么算。
　　也就是说你们魔界里面，光是魔人这种族里就有着能够正面跟幻想乡明面最高战力对刚的本钱，而且这还不算你们魔界的其他种族里的老大或者您老本人！
　　绝望了，冷泉悦对幻想乡的未来前景绝望了！
　　“姑且问一句啊...既然一千三百年前魔界里最高位的魔人就有三个，那么一千三百年后的现在呢？”冷泉悦突然想起这个更加让人心惊胆战的茬儿来。
　　神绮太太您可千万不要给我说现在你们那边光是魔人里面有一个加强连的最高位魔人，个个都是龙精虎猛能够一个刚五个普通大妖怪的小伙子小姑凉.......
　　“一个。”
　　“哈？”
　　“只剩一个了。”魔界神伸出手，冷泉悦见状便俯下身将照片递到她身前。
　　这个女人似乎不打算从床上起来的样子。
　　她的食指最终停留在照片上的那个女仆着装的金发丽人身上，冷泉悦记得那个女人的落款，似乎是叫梦子。
　　“现在，只剩一个了。”神绮的话音里怅然若失，看向照片的目光里也透着股莫名的无力感。
　　“怎么会只有一个了？”冷泉悦哑然。
　　“这个，是我女儿。”神绮指了指那个坐在秋千上的小丫头。
　　冷泉悦点点头，刚刚他通过比对，觉得这个小萝莉应该更倾向于是爱丽丝。
　　“这个，是我的女仆。”神绮又指向了她刚刚说的那个唯一健在的女人身上。
　　“剩下这个，是当初三个人里面最好的，也是我最完美的作品，只可惜，他后来杀了我的女儿，然后销声匿迹了。”
　　“......”
　　不知道为什么.....冷泉悦觉得自己还是不要再在这个问题上面继续纠缠下去了的好......总感觉又是一个超大的坑被人提前挖好了等着他自己跳的样子......
　　“那个...抱歉。”虽然心里是这样打算的，但是依然受到了情绪的影响，冷泉悦下意识地为触及到神绮太太的伤心事而道歉了，“让你想起这样的事情......”
　　“没关系啦，小爱现在不是好好的么？虽然已经没有当初那样水准了，不过出乎意料地是个好孩子了呢。”
　　“哎？”虽然神绮变相承认了照片上的那个金发萝莉是现在的爱丽丝・玛格特罗伊德没错了，但是一来二去又被绕晕了的他下意识地疑惑道，“我刚刚也是想到了，既然爱丽丝小姐是您的女儿的话，那么这个‘被杀死’的事情又是如何解释呢。”
　　“我后来才知道，那是他们两个合谋好演的一出戏，当然小爱的确是死了，不过在百余年前又被我跟这家伙联手复活了过来。”
　　“啊咧？人死不是不能复生么？”冷泉悦自身能力让他很清楚这一点，即使他复活了草食狼今泉静希，那也不过是把记录入历史的死给推迟了罢了，真正意义上复活这一点可做不到。
　　但是看神绮这样大能之人的神色，那欣喜是货真价实的，也就是说，爱丽丝的复活并不是单纯地修改发生时间之类的粗浅手段，而是货真价实的复生。
　　“具体细节我不能透露给你，不过有一点倒是可以提示的是，这个世界上存在着不同于我的另一种创造生命的工艺，那种工艺被掌握在月面上的神手中。与身为魔界的神的我，掌握着的以肉体入手的创造方式不同的是，月亮上的神明所掌握着的，却是以灵魂入手的创造。”
　　“灵魂入手？难道说是与魔人完全相反的，专攻灵魂的......”
　　“是的，魔人拥有的是无限兼容性与可能性的肉体，而月面的神所独立创造的生命，拥有的却是具有着无限兼容性与可能性的灵魂。”魔界神的话音顿了顿，随即意有所指地注视着冷泉悦微笑了起来。
　　“啧，跟我所烦恼的魔人最大的弊端完全相反呢，月夜见所创造的灵魂是完美的载体，这样的灵魂欠缺的只不过是完美的肉体罢了，单论灵魂兼容性的话，他甚至能够完美地承载根源－－－－－－如果有的话。”
　　......
　　PS：更新继续奉上，推荐票加油哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

50.问老二去！
更新时间2014-5-26 12:59:54  字数：3031

　物尽其用是冷泉悦的行为准则之一。
　　这个“物”包括他自己在内。
　　换句话说就是一条路走到黑......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　人在面对死亡的时候，心中所想的往往有不同。
　　冷泉悦不知道其他人会是想些什么，就算是知道也仅仅是道听途说或者从文学作品之中看来的罢了。
　　比如说过往的人生如走马灯一般地闪过，上至儿时撒泼尿后至结婚来一...好吧不谈这个。
　　当然还有另一种人，在死之前是安心估量着怎么才能让自己死得好看点。
　　老实说，冷泉悦蛮喜欢这种人的。他们的一生都尽可能地做到一丝不苟，尽善尽美。这样的人，即使是打起交道来，只要不是站在敌对的立场之上，都是一种难得的舒适享受。
　　冷泉悦不是这样的洒脱之人，但是这并不妨碍他将一切都料理得井井有条。他跟上面那种人比起来顶多多了一条－－－－在做到尽善尽美的情况下如何多占点便宜，比如说拉几个人垫背什么的。
　　比如说现在。
　　俏丽如人偶的少女眸子透着水气苍翠欲滴，略带波浪的金发因重力作用而往下垂落，罗裳半解，露出平日所不得见的白皙肌肤与精致的锁骨，纤细的双腿呈W型蜷曲跨坐在他腰际。一双柔若无骨的小手微凉，扼住他的脖子，正在缓缓用力......
　　因为呼吸不畅而醒过来第一眼就看见那薄樱般的唇间含着的银光－－－－不出意外是刀片...
　　来不及搞清前因后果，冷泉悦想也没想就大声咆哮了起来！
　　“我不就是睡了个觉么！至于么！”
　　冷泉悦/信女・赫恩，人生初次少女夜袭成就Get！
　　......
　　神绮太太跑来房间之后除了透露了一点自家魔界的黑历史之外，剩下的时间基本上全部用来跟他大倒苦水了。
　　话题基本上三句话不离女儿...如果换做别人的话可能还会觉得这个可怜的女人辛苦养大的女儿有多么不孝顺似的，但是同样身为人子的冷泉悦能够理解。
　　在他看来这位魔界神嘴上念念不忘的那个女儿－－－－爱丽丝・玛格的罗伊德的态度，说到底也就是在面对太过热情奔放不正经的母亲时的不坦率罢了。这样的母亲带出来的子女，想来应该是在心里期望着更加具有家长风度威严的正经向父母来着。
　　不过即使事与愿违，他们在心里也依然是比任何人都要爱着自己的父母。
　　冷泉悦能够确信这一点，因为他的家庭构成其实跟爱丽丝・玛格特罗伊德差不多。
　　同样的对‘父亲’这个词汇没有任何概念，同样的有一个各种意义上缺乏威严的脱线母亲。
　　就是不知道以后，能不能跟那位约定见面却至今未见的魔女发展出其他方面的共同爱好。
　　比如说手刃亲爹什么的。
　　如果有的话。
　　总之，冷泉悦比任何人都要爱着玛艾露贝莉・赫恩，所以他也相信，爱丽丝・玛格特罗伊德比任何人都要爱着神崎。
　　这样推心置腹的一席话似乎让神绮太太的心情好了不少，其实她也是个明白人的吧。就像是爱丽丝摆在表面上的对她的冷淡不近人情一样，她也只是表面上摆摆对女儿冷淡的抱怨而已。
　　各家人的事各家人自己都心知肚明，外人还是不要参涉太多的好。
　　冷泉悦一向善于拿捏这样的分寸。
　　这段小插曲结束之后冷泉悦起身告辞，在他看来已经没有呆在这里的必要了。
　　但是神绮太太却阻止了他。
　　“你继续在这里等小爱吧，我这边的事情解决了，却不等于她的也解决了吧？”魔界神不知为何坏笑着拉住他说道，“我认识的信女・赫恩是个很少予人承诺的人，因为他一旦承诺，便从不爽约。”
　　虽然不知道这位魔界神是怎么知道自己名字的，但是人家既然都把话说到这个份儿上了，冷泉悦也只好老老实实地呆着把事情解决了再走。
　　神绮说的没错，他不善予人承诺，因为从骨子里反感着违背诺言之人，所以每一次承诺都会成为甩不掉的包袱，直到诺言兑现。久而久之，便成就了如今这样的不轻易予诺于人的性格。
　　他冷泉悦人微言轻，一诺自然不抵千金，但是这个习惯，不出意外的话应该会伴随一生。
　　在得到冷泉悦的正面回应之后，魔界神就心情愉快地小跑着往楼下去了，但是她似乎没有意识到自己换了身衣服的下摆很长很容易踩着绊倒......
　　冷泉悦坐在床边，在一阵咕噜咚咚声中默默地捂住了耳朵。在房间里转了一会儿后，他把照片透过隙间小心地塞回了桌上的箱子里，随即摇了摇头也转身去了楼下。
　　在一楼那不大不小的空间里转了一圈之后，发现那撮呆毛已经不见了。
　　大人物都是这样，来去如风。八云紫更甚，来去连点风都没有。
　　冷泉悦不想用隙间的最大原因，就是他怕又像上次在有顶天那样，一开隙间里面就刚好钻出个境界的BBA来跟他撞个满怀。
　　冷泉悦的感情观老实说有些渣...首先跟那些坐在主角位身处高二，每天早上都有青梅竹马上床招呼起床的‘普通男子高中生’不同的是－－－－他是个早熟到敢在14岁时就跟自己老师上白泽慧音当众表白的‘坏学生’，跟那些妹子都抢着投怀送抱了都还一副‘啊，你们在干嘛啊？’样子的迟钝男完全是两个极端。
　　“慧音老师！我想上的其实早已不是课！”
　　这句话不出意外地应该会被记录入寺子屋的反面教材典范历史展览馆，供百年后的新生们瞻仰－－－－如果那会儿寺子屋还开学授课的话。
　　总之，就像是春天那会儿为了给灵梦找找偏方救命，而自发地出门的‘有顶天之旅’一样。冷泉悦是个行动力极其可怕的角色。要知道在他之前幻想乡居民基本上对有顶天的升天路一无所知，除了个别鸦天狗基佬除外。所以说有顶天之旅完全算得上是一次“说走就走的旅行！！！”。
　　虽然最后还是没什么进展就是了。
　　精力，行动力，脑力。这三样都不缺的冷泉悦同学是个在对待新鲜事物的问题上是个非常积极且坦率的人，包括对待女孩子。
　　喜欢就是喜欢，不喜欢就算了，很简单的道理何必搞得跟那些坐主角位的柳下惠一样，明明是每天早上精力最旺盛的时候，结果妹子一爬上床，那帮子主角就个个跟化学性阉割了一样怂。
　　什么？你说自家里不是有主动投怀送抱的式神？
　　对此冷泉悦发表强烈谴责，如果是两仪式蹭过来的话没准儿那天就不是让她躺大腿而是直接翻身把她给办了，顺便给远在天边的某人带顶绿帽。
　　但是蹭上来的是根源式！对于这个家伙冷泉悦觉得如果把她给办了的话，其行为本质可以与出门在地上挖个洞插进去然后再仰天长啸“哈哈哈我强X了盖亚萝莉！！”
　　这样的深井冰行为划上等号.......
　　想来想去，没顾虑，夜已深了。
　　冷泉悦思量了片刻，最近心力交瘁得紧，为了不染上失心疯什么毛病，他还是打道去二楼客房睡下。
　　而因为呼吸不畅醒来，与轻解罗裳的爱丽丝・玛格特罗伊德四目相对，已是不知多久之后的午夜时分。
　　“告诉我你喜欢的是女人,对吧？”
　　七色人偶使芳唇轻启，百灵鸟似的低语于这静寂的夜间透入他耳中。
　　冷泉悦盯着那从唇间下落的刀片一阵皮紧，那明显是经过特殊材料加工的利刃，要是让它这样落下，非得一路滑进皮肤切进面骨！
　　在下落的最后一刻，他冒着舌头被切开的风险一口咬住这一线银芒。舌尖还是微微破开了，血缓缓渗出来。冷泉悦嘴里含着血腥，脖颈发力一记头槌撞向这个比他还要深井冰的女人的额头。
　　“问老二去！”
　　也不管少女吃痛的声音，冷泉悦坐起身来愤愤地吐掉刀片。
　　“他已经站起来了！”
　　.......
　　PS：新的一周开始了，大家继续火热地给桃子动力哦，推荐票走起！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;

51.打人必打脸，骂人别骂娘！
更新时间2014-5-27 17:07:26  字数：2803

　近距离的轰鸣声不绝于耳，爆破的气浪一阵又一阵接连不暇于身后炸开，玩命地狂奔着的冷泉悦趁着转弯的空余往后瞟了一眼，赤红的光印在了眼底。
　　他就势往前一滚，放低重心躲过了这一发赤芒，然后即刻起身继续奔走。
　　望向源头，那是一只漂浮在半空的人偶，嘴角完全超出了人形设计地裂到了耳根处，搭配尚未暗淡冷却下去的赤红色瞳孔和喉咙，完全是一副令人不寒而栗的狰狞笑容。
　　同样的型号的人偶远远不止一个，冷泉悦已经懒得去统计有多少个人偶正三五成群地跟在他身后的上空盘旋了。
　　“该死！”
　　在疏忽的刹那一个款式有别于其他的人偶于前方拐角的方向俯冲过来，冷泉悦认得那玩意儿！那个是肚子里塞了烈性炸药或者同理的爆炸术式的神风敢死队！刚刚背后那一系列炸穿墙壁的火光的源头，罪魁祸首！
　　“鞑子给我滚回蒙古草原去！”
　　冷泉悦丝奔跑速度丝毫不减，指尖浮现苍白的魔纹刻印，青芒转瞬间愈演愈烈，数发密集的青魔弹曳着轨迹朝人偶冲去！
　　眼下已经不能要求精度了，百发百中没时间做到的话那么就只能用数量去覆盖了！
　　神风人偶被数道青色的离子束击中后转瞬间便消失了大半，被正面击中的部位连渣都没有剩下，不过估计是这种稍大个一点的人偶里填药量很足，或者是冷泉悦运衰根本没有打消掉气爆装置的缘故，那背时的玩意儿余势未衰地俯冲到冷泉悦面前爆炸了！
　　轰！
　　随即爆炸轰鸣声跟热浪如约而来，这一次爆炸直接把冷泉悦跑动的走廊墙壁给炸出了个大洞，隔着滚滚浓烟和碎屑墙外魔法之森的风景隐约可见。
　　冷泉悦双臂护面从烟尘中一跃而出，挣脱浓烟的包围闪身落足于林间的草地上。
　　FXCKKKKKKKKK！！！！
　　刚刚如果不是他反应够快给自己表面度了层‘膜’的话，这会儿估计早就被那该死的的神风娃娃波及给炸穿，下场绝对不会比某个朝鲜战场的爆破鬼才好！
　　“喂，差不多闹够了吧！”
　　冷泉悦注视着从空洞中鱼贯而出的各式各样的人偶娃娃，其中有三种的滋味他已经亲身品尝过了，但是明显这帮子家伙的花样远远不止这个数。
　　他冲着那个依旧没有现身的魔女大声喊道，他知道他的声音能够通过这些人偶传到对方耳中。
　　先前还有驻足过的林间洋馆此时已经被滚滚浓烟所覆盖，火光从窗户或者被炸开的墙壁破洞种闪耀出来。冷泉悦知道这幢洋馆不会就这样毁掉，他刚刚开始逃逸的时候这栋洋馆的内部面积足足扩大了几十倍，原本连向外开门都做不到的走廊空间变成了他全力奔跑都还能拐几个弯的通途大道！
　　魔女之家果然都是怪物么！
　　一切的罪魁祸首从那个二楼炸开的墙洞里走了出来漂浮在半空，她的右手提着那只原房客的箱子，左手拿着一般并未翻开的黑色书籍。
　　能够在这种情况下被魔女特地拿在手里的书籍，除了魔道书之外也就没有别的可能了。
　　魔女面色冷凛地与二楼阳台落地，居高临下地俯视着这个逃逸者。
　　“为什么要逃？”她这样问。
　　“你都发飙了我不跑难道还等着挨炸！？”冷泉悦抬手捋了捋被高温燎到的头发，要是刚刚再多烤会儿的话没准儿会燃起来！早知道这么麻烦就在来之前让八云蓝重新剪短算了！
　　七色的魔女在得到回答之后动了动嘴，但是最终没有说什么，眼神莫名地闪动着－－－－－冷泉悦以为她是觉得自己做得太过了准备收手，结果这一厢情愿最后迎来的却是魔女的一声令下。
　　“从01到13编队，全机自由进攻！”
　　“FAQ！”
　　冷泉悦望着那些刚消停了不到一分钟的人偶群像疯狗一样冲过来的时候，嘴里情不自禁地爆了句粗然后转身就要往树林里跑！
　　人偶的攻击方式不同，进了树林之后就能废掉大半超远射程的，比如说刚刚的神风或者那射出赤红光束的上海！
　　冷泉悦这辈子最烦的就是跟疯子打交道，鬼知道这帮子脑子回路跟正常人不一样的角色下一刻想要干什么！此刻这个正在指挥着人偶群追杀自己的女人在几分钟前还自褪衣衫爬上床一副要跟他“干架”一样的架势。
　　当然几分钟后的现在这场架还真干起来了！但是比起前面那个“架”来说现在这个“架”一点都不令人期待好不好！
　　冷泉悦都不知道自己哪里得罪她了。
　　难道就因为她问自己喜不喜欢女人的时候自己老老实实地点了点头？
　　有没有搞错啊他冷泉悦虽然跟八意永琳开了那么多玩笑，但是骨子里却是个纯粹到没谱的男女婚配主义者！没有半分发展同性X关系的打算！
　　虽然在来这里之前他就已经被根源式给提前敲了警钟了，但是鬼知道这个女人真的是在纠结他的性取向问题啊！
　　“难道我刚刚摇头说‘我是个男色爱好者’你就会放过我！？”冷泉悦边跑边向后大呼，他在怀疑这个女人是不是有间隙性人格分裂，刚刚爬上他床的其实是另一个爱丽丝・玛格特罗伊德，而刚脱衣服到一半的时候这个爱丽丝・玛格特罗伊德醒过来了恼羞成怒！？
　　如果确定自己是个基佬的话就放过自己，权当是被狗啃了。－－－－－－－－冷泉悦是这样推测的。
　　“不，如果你真是个基佬的话那么我立马送你下地狱！”身旁的侧飞的人偶咧着嘴从中传出爱丽丝・玛格特罗伊德的声音，这只人偶就是之前送到冷泉悦事务所里面，之后被他带在身上的那只，除了通讯之外没有任何危险。
　　“那有什么区别啊！是也要死不是也要死！”
　　“情况有变，我需要验证某些东西。”魔女冷冽的声音从人偶嘴里传来，“你最好还是老老实实停下，配合我的话那么之后我们双方都能保全，这样对你我都好。”
　　“鬼扯啦你这精分女！”冷泉悦要是信她那就是脑子被驴踢了！
　　“你是不是不打算停下来！？”魔女似乎也发飙了，从人偶嘴里冒出的话音里已经透出了怒意。
　　“不停，打死我都不停！我就这样一路跑回人间之里我就不信你能抓得到我！别的不谈要不是因为原则问题，小爷我早就钻隙间回家了！”
　　“戚！”另一头传来一声咋舌音，然后便音讯全无。
　　冷泉悦继续跑了一阵，绕过林间树上垂下的藤蔓左闪右闪了一会儿之后，还是没有等到回音所以就以为对方放弃了。
　　谁知道就在他升起这样念头的同时，人偶的嘴瞬间裂到最大从中发出酝酿了很久的来自于少女的尖叫！
　　“信女・赫恩我Fxck－your－mom！”
　　哐！
　　在话音响起的瞬间冷泉悦硬是急刹车停住了身子，脚下一阵鞋底磨擦的噪响！他转过身调整了呼吸，浑身的刻印纹路浮现出青到苍白的光辉，狐面之上眼眶中的青火升腾到几乎要破面而出，两道隙间在他身旁绽开，从中一左一右露出两只比起往常要巨大十余倍的青色眼球，瞬息之后伴随着一声尖锐到超乎人耳听觉极限的爆音响起，两道澡盆粗细的青魔炮裹挟交织成一股，以摧枯拉朽之势带着破空声往先前他奔逃而来的洋馆方向放射轰去！
　　“艹尼玛的打人必打脸骂人不骂娘！我不管你有多了解我才故意掐中这一点的！但是，臭女人你他喵的摊上大事了！”
　　再一次将洋馆收入眼底之后，冷泉悦远远地冲着那个百米开外的魔女咆哮道。
　　他硬是从魔法之森的林间开出了一条燃烧着青色余烬的道路，直通那林间的洋馆。
　　.......
　　PS：求票票，求票票，票票多的话今天有双更哦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

52.起源
更新时间2014-5-28 21:59:00  字数：4722

　“...从科学的观点来看，所谓转生的理论－－－－所有的分子都会流动吧？除了精神、灵魂、生命等观念外，所有的东西都能转换为其它东西。
　　所谓的起源，就是追溯这种无秩序法则的方法。在修行魔道之人里，甚至也有人试著让前世的自己附身而使用其拥有的能力。
　　这是尝试让自己出生前的能力超越时代而继承下来。
　　而起源则是指更上―层的东西。如果有前世的话，那之前应该就还有前世吧？
　　前世不是人，再前世甚至连东西都不是，但存在之线还是会一直延续下去。
　　你这个灵魂的原点，创造你这个存在的场所，确实存在。
　　但是那个地方并没有什N生命之类的东西，有的只是某种开始之因，
　　决定事物的某种方向性而己，在一切源头的漩涡中，某种方向性就如同闪电般地发生。
　　‘做...’的意义流动。适合那个流动的物质集结成形体，而那个东西有时会变成智慧生物。
　　在开始之因所发生的事物方向性，是指根源之涡混沌里所产生的‘做......’、‘不做...不行’这类冲动，也就是让所有有形之物之所以存在的绝对命令。这种混沌冲动，据说是异常者的起源。
　　简单来说就是本能吧，像有的人只会对小孩感到兴奋，对吧？现在喜欢小孩子的成年人不是很多么？
　　虽然一般认为原因是在于小时侯的不愉快体验，但儿时的体验却无法改变成人的意识，那种乃是在出生前就决定了，灵魂有起源这种模型，我们就算知道，也无法对抗作为存在之因的方向性。
　　这些东西通常无法察觉，但也有一出生就与起源接近的人在。
　　跟超越者一样，那种人越是拥有优秀的能力，就越容易被排除在社会之外。起源毕竟只是原因，而不是支配个人的东西――只要不是因为某种因素去自觉追寻到那个东西的话.....”
　　“所以呢？”
　　“...追溯起源的行为的确可以带来力量，但是将自己的一切都寄托于其上的行为，无疑是浅薄而愚蠢的。”
　　“......”
　　“是也，完全放弃人生的可能性与未知性，将有限的时间无限地投入于追寻过去的道路－－－－－就像每一个所罗门的魔法师竭其所能所达到的极限，也不过是重新来到所罗门王的面前而已。”
　　“大半夜出现在这里，如果仅仅是为了说这些莫名其妙的话的话，即使这里是承接业务的事务所，我可也要赶人......”
　　“但是，会很不甘心吧。穷极一生所达到的顶点，也只不过是来到所罗门王的面前而已。对于那些天才来说无疑是会不甘心的吧，毕竟他们原本的目的就不在于模仿与重现，而是在于超越。”
　　“所以说，只知道追溯过去，祈求过去的荣光降临于身之人是被你所唾弃的。这样的话，一开始就直说不就行了么？”
　　“嘛，虽然我这个人行事风格素来简约，但是在熟人面前好歹也还是会有所收敛的，毕竟这并不是与人交际之道。”
　　“第三次见面就算是熟人了么？你的交友门槛还真是出乎意料的低廉呢，跟这里的主人完全不同。”
　　“这一点嘛，谁知道呢。毕竟每个人眼中看到的世界，认知世界的方式，衡量物事的标尺都会有所不同－－－－－就好比是在你的故乡，即使是‘杀人’这样严肃的大事，这样足以用来左右人之一生，衡量人间失格的度尺，在这边的世界都不过是鸿毛般无足轻重的呢。这边世界的人命如蝼蚁，这一点你很清楚了吧，少女。”
　　“...我的时间有限，你还有十秒时间把该说的话说完。”
　　“ok。”
　　“十...”
　　“少女，你的起源为虚无，于内心之中存在着伽蓝之洞，在特有的技术下，被唤作根源式的人格苏醒，她与根源之涡相连，因此成为本应世间无二的全知全能之人。”
　　“...九。”
　　“但是他呢？那个与你一样，被寄予了同样的期望与目的，而诞生下来的他，一度连接根源之涡的他，为什么却是以现在这般的姿态存活于世间的呢？”
　　“...八”
　　“同样是为了连接根源之涡，将那全知全能之物唤来世间而诞生的容器，那么与你一样的，他的心中应该同样存在着空虚的‘伽蓝之洞’吧。”
　　“...六。”
　　“差不多应该察觉到了吧，不管是于你也好还是于他也罢，你们各自心中的空虚已经被渐渐补填起来了，如今的你们能够这样如同常人一般地活着，而非空有形骸的‘人偶’，便是最为令人信服的证据。”
　　“...三。”
　　“那么，稍微来猜一个谜题吧。”
　　“...说。”
　　“起源于虚无且已经觉醒起源的你，却因身旁所怀善意、心意、爱意之人所填补，进而规避了化为‘人偶’之命途，如同常人一般活着，虽然时时摆出一张不近人情的冷脸，但是毋庸置疑的却是怀着真切的为悲喜所动之心。”
　　“...谜题呢？”
　　“但是呢，他的话，却是没有你这般的好运呢。甚至于多年之前他就曾经一度化为‘人偶’，为境界的大妖所摆布而活着。没有人对其心怀善意，没有人对其报以心意，没有人对其，付之爱意。－－－－－－这样的人，按照常理来看应该会彻底堕入虚无的深渊，于‘人偶’般为人所摆布一生在外，沉溺于黑渊之中直至死亡才对。”
　　“不，并不是这样，在我眼里他......”
　　“是的，并不是这样，在任何认识他的人眼里，他都是一个与‘人偶’这一词差之甚远－－－－天差地别的人，他以无逊于任何人的积极态度来讴歌着生活，即使是被逼入绝地也会笑着去迎接第二天的日出...你甚至找不出比他，还要更加热爱着‘活着’的人了。”
　　“是的，正是这样。”
　　“但是啊，和你不一样呢。无论从哪点来看都是。”
　　“......”
　　“你的诞生是被人所期望着的，但是他－－－冷泉悦的诞生却是在一开始就为‘人’所否决着的，因为让他诞生的人需要的只不过是‘人偶’罢了。即使拥有着相同的可能性，但是这样一个情感丰富的个体无疑是不会允许活着的。”
　　“这样的事情，不觉得太过分了么？”
　　“是啊，真的很过分啊，擅自地让人诞生，又擅自地决定下他生存的意义，甚至于连他想要获得自由的心都被擅自地阻绝，而现在的话，连他活下去的权利似乎都快要被剥夺了哦－－－－－－这个世界上总是有这么多自以为是的混蛋呢，明明自己力薄势微的时候天天小心过活得像只老鼠，然而一旦爬上了顶峰之后却如同发泄一般开始肆意剥夺肆意左右无辜之人的人生呢。”
　　“你这是在自嘲么？”
　　“是也，因为我自己也变成了这样一个不折不扣的－－－该下地狱的人呢。”
　　“...冷泉悦，又是如何脱离‘人偶’的宿命，从虚无之中挣脱出来的呢？”
　　“终于问到点子上了哦，少女哟。这个就是刚刚我所说的谜题了－－－－－－提问，冷泉悦，又是如何从虚无之中解脱出来的呢？”
　　“他的生活之中出现了能够以善意来接纳他的人。”两仪式，回忆着冷泉悦的人际关系，思考片刻后答道。
　　“听上去真是美好呢。无私地关爱着每一个学生的白泽什么的。”
　　“难道不是么？”
　　“不，挺好的，那种不负责任的施舍，给人一线希望却又总之触之不到的光什么的......那个老师总是这样，该说是古板还是脑筋转不过弯来呢。总是一厢情愿地希望学生能够成为照亮人世的光，但实际上却连自己学生心底的那片阴郁都察觉不到，被雨水浸透过的灵魂，又怎么可能随随便便晒晒太阳便重新活过来。”
　　“但是他的确是活过来了。”
　　“是啊，他的确是活过来了，但是连他自己都不知道的是，这根本就不是任何人的功劳－－－－可怜的他还一厢情愿地以为自己是被寺子屋给拯救了。”
　　“......”
　　“你是个聪明的女孩儿，所以有些话我也不用重复太多－－－－－－－－－冷泉悦虽然跟你一样，于心中存在虚无的伽蓝之洞，但是与你不同的却是，将他从虚无之中解脱出来的并不是旁人自发的心意，甚至于在他醒来之前，这个世界上没有任何人是期望着他的苏醒的。”
　　“...那他又是怎么从茧中解脱，从全知全能的‘人偶’变回‘常人’的？”
　　“一切都是因为他自己啊...虽然并没有觉醒什么起源，但是那冥冥之中的道标却是指引着他的一生的呢。”
　　“他的起源...”
　　“虽然同样是出于虚无，但是却跟被人所拯救的你完全相反呢.......冷泉悦，不，信女・赫恩的起源是‘掠夺’。在他自己都尚未发现的时候，这个词汇已经融入进他的一切之中了。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　那么，就到此为止了，偶然的碰面。
　　少年人这样说着，转身离开这盛开着太阳花的事务所。
　　他微笑着道别。
　　像是触及到往昔的心事似的，式莫名地觉得那最后的笑容很悲哀。
　　厨房里隐约传来水蒸气pupu的声音，那是她试着在熬的红豆汤。
　　材料都是人里市集中易购的，明明是较于外界来说落后得要命的地方，这样原始而自然的材料却是意外地丰厚。
　　式站在已经熄火的锅子前，用小碟盛起少许，待热度稍稍冷却之后喝下。
　　初次尝试,成果尚可。
　　不过，太甜的话，似乎对他来说是噩梦呢。
　　回想起某人的致命弱点，式有些恶作剧的心思浮现了起来。
　　在她自己都没有注意到的暇余里，小小的弧度于嘴角泛起。
　　虽然，赌气的成分占了大多数。因为连那个从来都不下厨的家伙都已经成长了。
　　但是，毫无疑问的，换做以前的话，她是不会因为这样的事情而故意跟人较劲－－－－乃至于像这样偷偷趁着他不在家的时候练习的。
　　嘛，好歹也是正经地出门去相亲－－－－至少书面资料上是这样写的。那么在家里试着准备红豆汤之类的...作为对同住一个屋檐下大半年之久的人的额外关怀什么的也无伤大雅。况且故意放甜点的话还可以当做陷阱恶整他一把。
　　带着这样微妙的难以自圆其说的念头，回过神来的时候已经站在厨房里了。
　　总之就是这样的事情。
　　想来想去有些觉得糊弄不过自己，式使劲摇了摇头将这扰人的念头驱逐出脑海。
　　“嘛，原以为你应该是个更晚一点才有心学料理的家政废人来着，稍微有些吓到了呢，这样贤惠你老公知道么？少女。”
　　房间里突兀响起的声音打断了式的发愣，她从走神中清醒过来转而第一时间戒备着扫视过整个房间。
　　然后在房门口处看见刚刚本应离去的，于黄昏时上门拜访的人。
　　也是先前的一系列对话的发起者。
　　那个正体不明，自称是偶然途径此间的妖怪。
　　“先前那次还是店没关的话，这次就是擅闯民宅了。”全然无先前那短暂的温和，此间的两仪式面若寒霜，浑身上下透着森然的杀气。
　　“嘛，因为有件事忘了说了所以就特地赶回来了，不过见到了意外的场面也算是值了呢。”
　　“我觉得连外貌都能随意变换的欺诈性生物没有任何的信任可言。”两仪式意有所指。
　　虽然依然是那副引人误解性别的外表，甚至连衣着都没有变化，但是毋庸置疑的却是，初见时不断引人联想那境界的大妖的印象已经消失了。之前的那紫发紫眼似乎就跟刻意的误导一般。
　　再一次出现在两仪式面前的，这个过去自称今泉信女的正体不明的妖怪，不，甚至连是不是妖怪都无法确定－－－－随意披于身后的长发不再是紫色而是如同燃烧一般鲜艳的赤红，而曾与发色同色的紫色眼眸此间也化为了让人第一时间联想到蔚蓝苍穹的纯粹的青。
　　“虽然书面上写的是相亲，但是你得知道，幻想乡这里的民风一向比较.....剽悍。”他似乎有在寻找合适的词汇来形容，不过显然到最后都没有找到合适的，以至于话出口连他自己都觉得怪怪的。
　　“如果你还指望他回家掉进你的甜食陷阱的话，那么最好还是赶快去一趟的好－－－－－虽然历史永远都只会滚滚向前，但是有些东西错过了，那就真的是一生都无法去弥补了哦，少女。”
　　留下这样的话之后，不受欢迎的访客转身离去。
　　这是最后的了。
　　等到察觉到的时候，窗外的夜空下起了雨。
　　那个人远远地在细雨中唱起了异乡的歌谣。
　　在不断落下的雨点之中，歌声渐行渐远。
　　两仪式在原地驻足了片刻，转身关掉厨房里的灯与火。
　　然后从客厅的衣架上取下外套，奔入了幻想乡的夜晚里。
　　朝着魔法之森的方向。
　　......
　　PS：日常5K，票票走起！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;

53.看客总是多于戏子
更新时间2014-5-30 12:14:24  字数：4289

　夜里的魔法之森，晚风裹挟着林间的不知名花儿的气息拂拂地吹着，落叶萧萧。
　　射命丸文咬下一截随身携带的能量棒－－－－这种高能低脂且携带方便的食物，一向是她这种常年在外的一线工作者的最爱。
　　魔法之森里也不缺参天的巨木，这一点与妖怪山深处是相似的。她现在就蹲点在一根粗大的横枝树梢。夜幕下的魔法之森除了两栋洋馆和一些天然发光植物－－－－比如说菌类之外，高处的照明着实差得可怜，这让本身便是‘一身黑’的鸦天狗的她更加轻松地潜伏在这里而不为外人发现。
　　再加上自己过去修习的一些‘小把戏’，现在即使是用诸如热成像之类的方式去扫过藏匿点，也不会反馈出任何的生体反应。
　　她摆弄着类似于耳机的术式构造物，如果有内行人看见话肯定会察觉到这玩意儿跟幻想乡内流行的‘通神’有着异曲同工之妙－－－－－但是功能明显更为丰富且设计小巧简约不易为人所察觉。
　　简直就像是民用的阉割版与军用的完整限定版之间的对比一样。
　　鸦天狗无愧于种族名讳之中的那个‘鸦’字，要知道即使是普通的生物里，鸟类的天生视力都是远远优于其他科动物的，这一点在几种大型猛禽身上体现得尤为突出。
　　而作为妖怪圈里面有名有姓且现存最为庞大的“鸟人”一族，鸦天狗的基础视力本身便遥遥领先其余妖族一大截，这还是在不考虑个体能力的前提下。射命丸文既然敢号称幻想乡最速，且至今没人把她从这个位置上翘下来，自然是名至实归。
　　连开着86在秋名山赛道狂飙的某藤原氏车神,都得权衡飙快车与相符视力之间的平衡性，那幻想乡最速的视力自然也得是千磨万砺，与其称号相配才是。
　　否则早撞死在幻想乡那缺乏空中管制的航道上了。
　　事实上，射命丸文眼下就坐在这里，远远地从巨木之上的高空俯视观望着位于魔女的洋馆方向所发生的的一切。远超同族的视力甚至能够让她在千米之外看清冷泉悦头发上附着着的一块烟灰－－－－－那是经历了刚刚一系列爆炸之后漫天纷飞的东西。
　　“还没忙完啊。”
　　姑且称之为耳机的物事的另一端，细碎的书面摩挲声依旧，射命丸文一面架构着手中的物事一面轻声问道。
　　树的枝干很宽，容得下俯身平躺，摆上些东西自然也不在话下。
　　“当然，每次仗打完了自然少不了一大堆的收尾工作。”另一端传来没什么生气的话音,不过听上去声音主人的心情应该不错，那暗含着的是真实的愉悦，“你那边呢？”
　　“刚开始呢，我从日落时蹲点到现在...老娘的腰啊。”射命丸文咧嘴。
　　“现在整个北半球都是夏令时，就算幻想乡的日出日落别具一格，从日落到现在也不外乎五个小时左右。”另一头的人似乎被射命丸文的反应逗笑了，不过她还是漫不经心地回道，“这么点时间就觉得累了，你这些年外放退步得这么多么？”
　　“切，老娘也不过是随随便便说说罢了。”射命丸文收起抱怨的腔调，有条不紊地投入到构筑的工作里，“当初我被那该死的二百五连带着事象兵器打包装进半人多高的行李箱里面，寄进死对头的家里当祝寿贺礼，最后还不是提着刀一路从里面砍出来了？为了瞒过检查我不得不把自己的生体反应降到最低，就跟被冰冻的王八乌龟一样缩在箱子里面整整两天！”
　　“好了好了，知道你辛苦，下次放假了叫上小五那丫头一起出去疯几天吧。我听说出云境内也有流行着类似于地面的瑜伽一样的修心运动哦，要不要去试试？”
　　“谁要跟你这死皇带鱼比身体柔韧性啊！老娘顶了天了就是全身骨头自由脱臼你丫的完全是没长骨头！”
　　“咳咳，下次在进行这种带有种族敌视色彩的言论之前先去查清楚我们龙宫使者的种族素养吧，麻雀虽小五脏俱全，虽然都是人形，但是骨骼的数量和构造方式都是不同的呢－－－－－－退一万步讲你一只鸦天狗会跟蛇比谁会盘圈么？”
　　“扬长避短这个道理我当然懂啊。”射命丸文没好气地回道。
　　“那不就得了,就拿小⑤那丫头来说吧，虽然萝莉身轻体柔易推倒，但是再可爱再贴心也抵不过没胸没屁股这个惨绝人寰的事实呢。”此刻身处月面某处的永江衣玖忍不住笑道，“文，你的优势是腿啊,鸦天狗不去跟人比美腿长腿，反倒跑去跟白泽比胸大，跟红魔馆的二萝比蠢萌不是自寻死路么？”
　　“啧，说得好像你自己就没什么长处一样。”
　　“我能有什么长处啊。”永江衣玖完全事不关己一样地侃侃而谈，“我一个常年到处飞的龙宫使，太阳晒多了皮肤没小五白，论身材比例又没有你天生的这样好。”
　　“少来了又是这副腔调，你那皮肤是健康的小麦色，是夏威夷海滩风情！小五那个完全是家里蹲久了白得病恹恹的，而且你丫的别给我提身材！老娘除了腿胜过你一点之外腰啊胸啊完全跟你没得比啊！刚刚你故意扯上白泽比胸绝对是故意的吧！你这种海水养大的女人天生就是布料少泳装的衣架子，上次去海边休假只能穿死库水的小五活活被你给气死了！”
　　“哎？有这事么？我怎么不记得了？”
　　吧唧。
　　射命丸文额角冒出一道十字口,听着永江衣玖那让人火大的声音，她甚至可以脑补出对方在另一边歪着头故意装傻的样子。
　　不过，这样就好。
　　这样就可以了。
　　“姐姐，连你那里，老板都没有透点风么？”
　　另一端顿了顿，似乎稍微思考了片刻。
　　“大概有点头绪了,老板在这件事上一直都是默许的，他不会直接干涉任何事情，包括我们探寻真相－－－－只要我们能够在把该做的事情办妥，其余的不管是信息收集推演还是什么方式，他不会介意的。”
　　“听上去倒是放得很宽，明明老板娘都有让小五收敛一点呢。”射命丸文瘪瘪嘴。
　　“小五这次做得的确有点过火了，老板娘是自家人所以问题不大，但是绵月丰姬那边倒是一记响亮的耳光呢。老板娘让你带话给小五－－－－表面上做做‘批评反省’的样子的话，这样她们双方都能有个台阶下。”
　　“虽然小五的职权够大，但是她做的事情都是老板授过意的，没有那个二百五同意的话她也不会傻到去翻出这样大的水花来。”
　　“文，现在是敏感时期，出云一倒，月面剩下的‘点’也就只有三个了。老板跟绵月丰姬不和的事情对外根本不是什么秘密，他们两个对掐没有千年也有八百了。但是好在现在他们还算收敛，但是谁又知道以后会是怎样呢？这次‘冷泉悦’的事情，老板会采取这样的态度也是可以理解的－－－－毕竟我们内部也有绵月丰姬的人。所以再忍耐一下吧，等九月过完一切都会好了。”永江衣玖的话像是安抚。
　　“我知道啦。”射命丸文苦笑着回道，“谁让我们摊上个那样不靠谱的上司呢，不过你也是知道些底了才会说出这样的话吧。”
　　“sa，谁知道呢。”另一头的人笑道，避而不答。
　　射命丸文自讨没趣地转过身，将注意力集中到洋馆。
　　她轻轻地深呼吸了一次，这样的行为原本是在潜伏状态不应有的。但是眼下她需要做的事情迫使她必须这样。
　　所谓的力量，并不一定是要那种一出场便风云雷动的，它也可以是静息无声,像条盘亘在黑暗角落里的毒蛇，连嘶嘶的声音都按捺了下去，在没有人注意到的时光里弓起脖颈，蓄力，只为了在猎物经过是发起致命的一击。
　　这样压缩到无声而于暗处蓄势待发的攻势往往比正面打击更加致命，且有效，防不胜防。
　　漆黑的虚影在射命丸文身后浮现，那是比夜色还要深的颜色,黑影无声地扩张，不断侵蚀着周围的空气。
　　一呼一吸间射命丸文裸露在外的皮肤上已经爬满血管一样的漆黑的魔纹脉络，手背上青筋暴起，皮下真实血管里有条不紊地流动着的是本应高速流动的血液－－－这是她刻意压抑的结果，原本进入这个状态她只需要片刻的功夫，但是那样的话生体反应会远超常理地剧烈起来，心脏每分钟跳动的次数将超过三百次，体温急剧上升－－－－－放在热成像下的话她本身将变成一个人形炽热源，那样的话就无法藏匿踪迹了。
　　所以她采取的时间花费得更多的‘慢热’，在心率依旧不明显的前提下进行准备。这个过程是痛苦的，这种违背妖力运行常理的方式使她的每一条脉络里都积累着庞大的压力，稍有不慎都可能透体而出。永江衣玖先前之所以会一直跟她说话－－－这是潜伏中原本不允许的，实际上是为了分散她的注意力让她少些痛苦。
　　如果一直在意它话这段时间里鸦天狗将会更加的难熬。
　　永江衣玖总是这样，不光是对小五也好，对她也好，都是无声无息地为她们做着什么的。
　　在一千年前，她实际上才是受害者才对吧？射命丸文与古明地觉...即使并不是她们动手的，但是她们身处的妖怪势力入侵毁掉了这个女人的家园，这是不争的事实。
　　而之后成为阶下囚的鸦天狗和觉妖怪，却又是被这个本应是血仇的女人给接纳了，带着她们两个在无亲无故的月面之上从底层向上爬起。
　　射命丸文有时候会用开玩笑的语气叫永江衣玖作‘姐姐’，尽管每次对方都会不怎么当真地一笑置之，但是射命丸文相信不仅仅是她，连那个最初不愿与人打交道的读心妖怪，在心底也是与她一样，抱有着同样的心思去对待这个异乡的龙宫使者的。
　　痛苦而无声的前奏结束了，这是她违背常理运转妖力的代价，就像是把一发即将出膛的炮弹强行按回膛内一样。
　　她有过数次这样的经验，所以知道自己的极限在哪，无谋的尝试她是不会去做的。
　　那比夜色还要深邃的黑已经成型－－－－－那是鬼神化的乌鸦的虚影，它静静地浮现在鸦天狗的身后若隐若现，随着射命丸文的一呼一吸而舒张或聚拢翅膀，萤火一样的瞳孔注视着魔女洋馆的方向。
　　那深幽的黑暗化出少许，在射命丸文手中凝聚，在难以计数的变化之后最终定型成一具造型充满魔幻色彩的大型十字弩，莫名的魔纹镌刻满弩身，其中的含义恐怕只有它的主人知道。
　　一支同样质地的弩箭已经入槽，尽管与弩身如出一辙的颜色，那箭矢的尖端却透着本不应有的光泽，稍微仔细看的话，那漆黑的箭尖里似乎包裹着流淌的青辉。
　　这并不是这份力量的全貌，却是最适合眼下的使用方式。
　　“文，你的任务，就是保证一会儿发生在洋馆的事情，不被除了神绮和那个花店来的女孩之外的第三个人看到。魔界神并不介意，所以她只设下了阻挡小角色的结界。但是我们不一样，这里发生的一切,老板不希望有名单之外的人目睹。”
　　“了解。”
　　射命丸文的回音已经不带半点温度，进入这个状态的她已经没有了半分不羁的余裕，在体内躁动的妖力冲击下，她只能迫使自己如机械一般精密地运作才能防止暴走。
　　风裹挟着夜幕下的一切信息汇聚到她耳边，带来的是方圆数公里内的草木声息，风是鸦天狗最好的挚友，透过它，她们能够将想要看到想要听到一切印入脑海里。
　　“慎用它，你的机会只有一次，能在幻想乡境内大打出手还不被察觉到的，只有老板一个。你这一箭出手了，目标要是没死的话，你就等着被幻想乡城管请去喝茶吧，毕竟妖怪山已经很久没有出过大妖怪了－－－－－－－而彻底吞掉了战死在月面的前任天魔的你，八云紫想必会很感兴趣的。”
　　最后的最后，永江衣玖在她耳边告诫道。
　　......
　　PS：4K先走起，今天有二更。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

54.来玩吧
更新时间2014-5-30 17:06:51  字数：4658

　“下雨了啊。”
　　洋馆前，冷泉悦仰头望了望夜空。瞬息前有滴雨水落在他手臂上。
　　这只会是开始，之后不出意外的话将会愈演愈烈。
　　在幻想乡居住了这么些年月，对这片土地的上的气象多少还是了然于心的。
　　一方水土养一方人，此言不虚。
　　他抬头望向那个伫立于二楼阳台的魔女。
　　对方也在看着他，四目相对，不避不让。她在他的眼里看到的是游刃有余，他在她眼里看到的却是压抑的疯狂。
　　哎呀。
　　真是不得了的眼神，即使表面上掩饰得再好，即使依旧波澜不惊得冷若冰霜。在他眼里也依旧是披着虚无的外衣，深层的那种...疯狂的愉悦是瞒不过他的眼睛的。
　　“冲突会让你感到愉快么？”冷泉悦抬眼望着她，开口。“还是说只是单纯与我争斗这样的事情。”
　　“不，我很反感麻烦的事情，但是眼下的这是必须的。”那个人偶使答道。“即使是节能主义者的我，也不能避免。”
　　“幻想乡明面上不是通行着那种花哨的游戏么？那可是从去年的红雾异变之后便火热起来，推崇至今的解决争端的游戏哦。”冷泉悦捻了捻肩膀上的衣料，刚刚被上海人偶射出的红线给划破了，没记错的话应该还伤及到了皮肉。
　　他稍微将视线移向肩膀，那里的布料有一条绽开的口子，露出下面完好无损的皮肤。
　　“为什么一开始就不用那种无害而轻松的方式对决呢？爱丽丝・玛格特罗伊德小姐，你的话，不是经常和博丽灵梦、雾雨魔理沙进行弹幕切磋么？”
　　“说出这样的话来，你就不会觉得恶心么？”魔女不为他的话所动，不过内里语气却是带上了淡淡的嘲讽意味，“那样的游戏，你会满足么？至今都没有只做过任何一张弹幕符卡的冷泉悦先生。”
　　“厌恶至极啊，爱丽丝小姐，你呢？”
　　“我只是一个偶然旅居于此的外乡人罢了，对于这样的乡风，会感兴趣自然也是情有可原的吧。”爱丽丝从二楼飘下，落在冷泉悦身前不远的地上，“但也仅仅是感兴趣罢了，就像是为了体验新鲜事物而入乡随俗一样。”
　　“...意料之内的答案。”冷泉悦苦笑着指了指自己肩膀。
　　后者微微一笑。
　　“暂时抛开之前的一切不谈，能够告诉我你的目的么？约我来此的目的－－－－不会像是之前那样无厘头的性取向问题吧？”
　　稍稍冷静下来之后，行动基准自然也会有了主次，冷泉悦将火气压了下去。
　　“那是事实，或者说我原本的目的。”爱丽丝不可置否的答道，她将红木的箱子放在洋馆前的室外座椅之上。人偶一个接一个地聚集在箱子边，形成了保护箱子免遭荼毒的保护圈。
　　“那么是什么让你改主意了呢？”
　　“见你之后吧，没由得有了些进展，你应该能够理解的吧，就像是灵光一现一样。”爱丽丝・玛格特罗伊德微微歪头，发自内心地微笑着，“那样的机会，无论怎样都会想尽办法去抓住不是么？”
　　“虽然我非常擅长于跟人咬文嚼字，但是你话里的意思－－－请原谅我这样理解：我这张好死不死的脸活着这副造型让你在某个困扰着你的问题上得到了重大突破，所以你无论如何也要把我留下来，即使是发动货真价实的攻击，甚至于说出你这样的千金大小姐，不，应该是公主的修养所不应该说出的粗鲁语言来。”
　　“是的。”人偶使点点头。
　　“那么真希望你能如愿以偿呢，不摆架子的大小姐啊。”冷泉悦回以微笑。然后抬手数枚魔弹射了过去。
　　“真是意料之内地暴躁呢，看来刚刚与我的对话已经是尽可能地忍耐火气到极限了呢－－－－－不过承尔洪福，我已经如愿以偿了。”
　　原本在看护红木箱的诸多人偶之中分化出五个，飞身前来挡住魔弹的轨迹。而人偶的主人则是借势闪避,往左后方渡步了一截。
　　青辉的魔弹撞上了人偶，两者在接触的瞬间便被卷入了无声的能量膨胀，或许应该说是爆炸之中，瞬息后便双双消失了踪影。余下的一尾青光并没有被挡下来，但是爱丽丝已经不在那里了，失去了目标的它最终只在洋馆白色的墙壁上留下一个光滑的洞孔。
　　“你看上去很没劲的样子。”一面调来人偶于身前，爱丽丝一面戏谑道。
　　“是啊，很无聊的，这样的。”冷泉悦往周围的树林方向环视了一圈，最后视线在西南面某棵特别高大的巨木树冠附近停留了片刻，随即重新将注意力挪回人偶使身上。
　　对方并没有急着动手，这样做是安全的。而且神绮－－－眼前这个麻烦女人的母亲也不知道躲在哪里。
　　冷泉悦可以肯定那个女人现在正躲在暗处津津有味地看着这里发生的一切,他刚刚在树冠附近停留视线，倒不是发现了什么，只是单纯地觉得如果现场要埋伏的话那里会比较适合罢了。
　　“所以啊，看在你刚刚口花花了一点张嘴骂娘的份儿，让我修理你一顿吧。”冷泉悦扶了扶头上的面具，刚刚的一系列追逐让这玩意儿不知不觉有些歪了，“虽然事后可能会被你的母亲修理一顿，或者干脆艹人不成反被艹。但是我想这样传递着‘敬爱母亲’的教育理念的行为，应该会让我的罪名轻一点吧。”
　　我会尽量不打脸的。
　　他最后补充道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“还是开始打了啊，年轻人真是冲动。”射命丸文猫在树冠上一面观察着现场一面跟另一头的永江衣玖聊到。“虽然规模不算很大，但是这样的声势已经算是扰民了吧，也亏得是在魔法之森。”
　　射命丸文所言非虚。
　　现在魔法之森的两栋洋馆之一的爱丽丝・玛格特罗伊德宅邸已经彻底弥漫在隆隆不断的爆炸声中。
　　隔着飞扬而起的尘土视野上有些模糊，但是这并不影响射命丸文的远程围观。二人似乎都是撕破脸不打算留什么余地了的样子，采用的都是爆破性的攻击，即使原本能够使用穿透的也统统改成爆破。
　　冷泉悦这样做是为了报复爱丽丝之前的所作所为，炸炸房子泄愤什么的还可以理解,但是七色人偶使选择同样的爆破流就有些说不过去了啊。
　　烟尘中接连不断的青芒摇曳着轨迹与另一方人偶喷出的射线相撞，然后爆炸引发气浪。整片林子也被源源不断的气浪波及了，以洋馆为中心，树林就如水面一样徐徐不断地被爆破气浪冲击出的‘波纹’一圈一圈荡漾开去。
　　爱丽丝・玛格特罗伊德的人偶明显有着更多的攻击方式，大约过了些许时间，开始觉得无聊的她开始指挥起人偶群进行集团空中突刺。这样很快便打碎了之前二人魔弹对射的僵局。
　　手持西洋统剑的人偶们于空中上下翻飞，三五成群地或直刺或旋转着朝冷泉悦发起冲击。这样的接近战让后者不得不转移阵地......
　　“好无聊。”看见冷泉悦躲闪的狼狈样，射命丸文不禁叹道，“法爷系的家伙都是这样的菜鸡哎，小至玉弹上至魔炮，从头到尾都站着不动对轰，气势倒是够了环境也破坏了，但是就是没给对手造成点什么伤害。又不是卡卡罗特的X派气功，发动的时候自带让对手‘傻不拉几’站着对轰等死的光环。”
　　“你什么时候开始看那种王道漫画来了？”
　　“以前办报时有在香霖堂走动，偶然翻到过一些。”射命丸文没好气地答道。“这样的戏码有什么看头啊，而且那边开始轰隆这么久了，同住一个地区的雾雨魔理沙居然没来！？这不科学！”
　　“这个嘛...雾雨魔理沙小姐和帕秋莉・诺蕾姬小姐现在不出意外的话还在爱丽丝・玛格特罗伊德设置的魔咒控制下,今天她白天带着工具组出门就是为了把那个腐女和那个好事的魔法使摆平，防止这两人半路上乱入坏她的事。从红魔那边传回的消息来看，这两人应该还处在药物昏迷中吧。”
　　“......”射命丸文梗了片刻，“真是个可怕的女人。”
　　“至于你说的无聊嘛，我想很快应该就会好起来了，那两个人似乎耐心已经被消磨干净了。”
　　“耐心？”
　　“是的，爱丽丝・玛格特罗伊德迫切地想要看到，能够彻底证明她的猜想的东西，但是那样的东西在幻想乡境内，冷泉悦是不会摆出来的，所以她应该会很快打破这一现状。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“差不多已经到极限了吧，这样忍耐真的没问题么？”
　　爱丽丝停下人偶的动作，往冷泉悦当做掩体的转角大声道，“用自己最不擅长的方式作战还真辛苦你了呢。”
　　“......”那一方显然并没有回应的打算。
　　“不用隙间，你的坚持我能够理解，但是差不多也该给我认真一点了吧。嘴上说着要教训我，这样的你不会只有这么点水准吧。”爱丽丝的语带讥讽,“你不是一个会说大话的男人，但是你活得实在是太累了，看得连我这样的外人都觉得心寒，风见幽香不是说你是头狼么？我怎么觉得你已经被大妖怪们吓坏了，吓成了一条狗，嗯？我说的对么？”
　　“魔女，那不是留给你的东西。”
　　从拐角处走出人影来，冷泉悦面色冷淡地出现在她视野里。他的衣服上遍布着几处贯穿的空洞，那是刚刚在人偶猝不及防的集团突刺下避之不及而留下的。
　　隔着空洞可以看到完好无损的内里。
　　爱丽丝确信她的人偶是连带着本人一起刺穿的，但是现在的结果却并非这样。
　　事实上，光从外表来看，他们两个都没有受什么伤，顶多有些灰头土脸。
　　“不是留给我的么？”爱丽丝作沉吟状，不过转而便打了个响指道，“看来你是觉得我有些不够格啊－－－－－－－对于这份轻视，我能够发怒么？”
　　“你真该让你母亲带你去检查一下脑子。”冷泉悦有些微妙的无奈，他看着她的脸色，最终叹息道。
　　“不必了，我的头脑很清醒。”爱丽丝招来一只盘旋的击剑人偶，后者乖巧地投入她的话怀抱，任其抚摸。人偶们在空中结队而行，像是感应到空气中的指令一样，她们盘旋着在爱丽丝・玛格特罗伊德周围排列出某种符文阵的走势。
　　冷泉悦暗自揣摩着对面的人偶又要玩什么花样，刚刚猝不及防之下这些家伙让他狠狠地尝到了红刀子进白刀子出的痛苦滋味。
　　不过事实证明他再一次低估了爱丽丝・玛格特罗伊德这个女人。
　　“呐，既然你不喜欢幻想乡的弹幕，我也不怎么喜欢，那么我们就用外乡人的方式来解决吧。”
　　魔女这样说道，她突然笑了起来，微笑着，面不改色地，把怀里人偶的头颅折断。
　　断掉的人偶头颅骨碌碌地滚到冷泉悦面前，那面色依然是被主人所抚摸时的平静。
　　骨碌碌。
　　复数的声响，算不上重物的落地声滚动。环绕于魔女身旁的一切人偶，所有的人偶的脑袋都随着主人折断怀里的人偶那动作，而应声而断。
　　“来玩吧......”
　　离他最近的地方，那个人偶的头颅突然张开嘴，用稚嫩的声音向他呼喊道。
　　来玩吧，来玩吧，来玩吧......
　　来玩吧，来玩吧，来玩吧，来玩吧，来玩吧......
　　来玩吧，来玩吧，来玩吧，来玩吧，来玩吧，来玩吧，来玩吧......
　　复数的呼唤声不断响起，魔障一样地充斥着他的耳朵。空中是十余具无首的人偶身躯飞动，她们像成群的乌鸦一般于夜色下盘旋，向地面的二人投下一片又一片跳动着的阴霾。
　　爱丽丝・玛格特罗伊德放飞了怀里那具无首的人偶，就像是放飞广场的白鸽一样，后者很快加入了空中盘旋的鸦群。
　　踏着地上的人偶之首，魔女向他敞开怀抱。她那原本如同蓝宝石一般晶莹华美的双瞳以肉眼可见的速度化作黄金般纯粹的色彩。那是冷泉悦在那张照片上曾经看到过的，属于最高位魔人的那个‘爱丽丝’的瞳色。
　　右手上那本一直被封条封闭着的魔导书如同活物一般挣脱了封印，它从主人的手中浮起，无风自动地翻动着书页，一个又一个晦涩不明的成型符文从书中飞出在空中不断组合，覆盖的面积转瞬间已经充斥了半径十米以内的地面。
　　“撒，来玩吧。”人偶少女，如同那些无首的人偶一般，她伸出手，面带欢欣地向他呼唤道。
　　地面在这一刻化作了镜子。
　　然后在耳中徒然升起的空响之中，世界破碎了。
　　二人坠落于无边的黑暗里。
　　在意识消失之前的最后，冷泉悦听见了少女的笑声。
　　明明是在下落，她却好像就伏在他耳边般轻声呢喃，如同情ren的低语。
　　“来玩吧,信女。”
　　.......
　　PS：二更完成，今天又是9K+诚意哦，推荐票走起！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

55.好人需要休息
更新时间2014-6-5 23:23:35  字数：4157

　失去本心并不总是坏事。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－境界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“该死的那个小公主在搞毛！”射命丸文盯着那方发生的事情忍不住破口骂道。不过好在她还记得自己是潜伏状态，所以声音仅仅维持在另一头永江衣玖听得见的程度。
　　“镜子魔法么？相当古典的手腕了呢，”另一头的永江衣玖显然也在观摩着现场，听见射命丸文的低呼后很快就辨识出了答案，“如果单单只这样的话倒并不是什么高深的把戏，不过......”
　　“不过什么？”
　　“文，我这边因为是转播所以看不太清楚，但是如果我没看花眼的话，刚刚爱丽丝・玛格特罗伊德用了魔界圣典吧？”
　　“是的，刚刚的确是那本书将地面化作了镜子，然后把两个人吸进去的。”射命丸文点头。
　　“那么就有点麻烦了呢，照理说镜牢这样的魔法，爱丽丝光凭本人便可以轻松发动的，如果特地以魔界圣典为媒介的话，恐怕在镜子的另一端就不仅仅是复制原本场景那样简单了呢。”
　　“那个魔法原本的效果是什么？”
　　“以镜为牢，将冲上镜面的人吸到另一端去，里面的世界与原本的世界无二，但是没有生物活着，要想回到现世的话必须在那个世界找个镜子之类的东西然后往自己的倒影上撞。”
　　“那现在呢？”
　　“不清楚了。”永江衣玖的声音带着一丝无奈的成分，她苦笑道，“我又不是施术人我怎么可能知道，但是以那个小公主的脾气和她的动机来看，不出意外地应该是在另一端重现某个有着特殊意义的世界吧。”
　　“......”
　　射命丸文沉默了片刻，之前她一直维持着俯卧的姿势架起纯黑的巨型十字弩，趴在巨木的树梢上居高临下地观望着洋馆方向的一切。激活了隐藏的前代天魔“遗产”的她在大妖模式之下，无论是视力还是听力感知都极度饱和地涵盖了着一带的一切，即使是小型啮齿类进食时的磨牙声都在她的感知范围之内，而诸多讯息又在常年形成的筛选回路之下自然地刨除杂碎留下有价值的部分，在这样的宏观微观俱全的自体侦测之中，她在异动产生的瞬间便察觉到了。
　　“19，八云家的狐狸按捺不住了。”
　　冷泉悦与爱丽丝・玛格特罗伊德消失后的同一时刻，洋馆东南方向便泛起了不易察觉的波纹，一席长袍的八云蓝从中走出。
　　之所以会是从那个位置出现而不是直接在事发现场走出，那个原因射命丸文也是知道的。
　　因为另一个观众，魔界神神绮就蹲点在那儿......
　　考虑到地位差异，身为八云家的式神，在魔界神在场的情况下，前去现场检查情况之前先去给人家当妈的打个招呼自然是礼节性的问题。
　　也亏得是这样，否则......
　　射命丸文深吸了一口气，然后手指缓缓扣向扳机。大概是察觉到了本体想要做的事情的异动，她体内的血流比先前还要激烈的声势在血管里流动...不过被她强压下来了，大脑因为血液流动加剧而进入亢奋状态，体内的诸多相关激素也一样...但是她扣着扳机的手指却没有一丝一毫的颤抖。她死死地盯着那个摇曳着长尾的身影，八云蓝那九条毛茸茸的金色尾巴自然而然地是视野中的焦点。
　　风不会再鸦天狗射击时成为阻碍，它们是这个种群坚实的盟友。详细地计算完剩下的偏差因素并将其考虑在内之后，射命丸文向另一头的龙宫使者确认道。
　　“名单外的目标即将进入警戒范围，考虑到对方的敏感身份，请确定是否抹杀。”
　　“你接到的命令是什么？”龙宫使者的声音失了先前的漫不经心，只剩下一成不变的淡薄，她这样问道。
　　“禁止一切非名单包括的人员目睹或插手冷泉悦与爱丽丝・玛格特罗伊德之间的冲突。”
　　“那就做吧。”书面资料翻页的摩挲声依旧，另一头似乎并没有放下手中的工作来全心处理这样的突发事件。“先前冷泉悦只跟爱丽丝・玛格特罗伊德玩了会儿货真价实的弹幕，看来也是考虑到了有八云家的人用双眼实地观摩的可能，现在他被拖入另一边的世界生死不明，相信在极端危险的情况下他是不会藏什么的底牌的－－－－－而这样的情况，被八云家的人目击到的情况是不允许发生的。”
　　“好吧，杀了她之后看来老娘得做好跑路的准备了。”
　　透过象征意义多过实用的瞄准镜，射命丸文将十字锁定在跟神绮告别后一步一步走向洋馆的九尾狐式神的头颅上。
　　比起能够学到一两手那个深井冰老板手笔的古明地觉，射命丸文显然并不具备前者那样泛用的学习能力，毕竟那是觉妖怪的特长。但是这并不妨碍她从他那里顺来点杀伤性武器。
　　射命丸文下意识地瞟了一眼上弦在十字弩弹槽之中的漆黑箭矢，以及那原本不应该存在的位于箭头之中的如同流质一般的青辉。
　　虽然对方是依靠境界的贤者而能够通晓隙间之能的式神，但是单论个体实力的话八云蓝离大妖怪的门槛显然还差了点。
　　“即使是大妖怪，被这玩意儿打进身体里面也得死透了。”射命丸文下意识地舔了舔唇角。位于十字准星之中的九尾狐显然已经被画上了‘死’字。大妖怪模式的鸦天狗视力之好，即使远在千米之外也能清晰地看到那九尾狐脸上那焦急的神色。
　　“...喂，姐姐。”
　　“嗯？”
　　“原来迷途之家里面还是有会为那小子担心着急的人啊，亏得我还以为冷泉悦已经被一致对外了呢。”
　　“怎么？心软了？”龙宫使的话音里透着调笑。
　　“切，少瞧不起人了，老娘还不至于为这么点‘人性光辉’而触动到放弃立场的程度。”射命丸文撇嘴，“我只是觉得啊，不管是作为人也好，妖怪也好，活到那个份儿上，冷泉悦这小子也未免太凄惨了一点。”
　　“嗯，的确。”
　　“少用那种意味深长的语气，我知道你肯定知道些什么－－－－不过也无所谓了，看着八云蓝这副样子，不知道为什么会觉得欣慰呢，为那小子高兴么？”
　　“八云紫恐怕也打算自己亲手结束掉与冷泉悦的因果，所以八云蓝应该也还被蒙在鼓里吧－－－－就像冷泉悦从来没有把这件事告诉上白泽或者藤原妹红一样。”
　　“是啊，可是不管原因如何，就事实来说，又一个诚心实意待他的人要死了啊。”鸦天狗幽幽叹了口气，“如果这个世界真有苍天存在，而且降下神罚来磋磨这个小鬼的话，我们都应该是算是苍天的帮凶吧。”
　　“嘛，谁知道呢？生死有命，各家冷暖自知。幸福可以与人分享，但是痛苦却不能。等你落魄的时候，要知道，命运早已背叛了你。”
　　“啧，这不是老板以前挂在嘴上的话么？什么时候被你给捡了去成了你的版本？”
　　“呵，触景生情，我记得老板说过，他学会这句话的时候才十二岁。”
　　“哈？完全不能想象啊，那种怪物也会有童年？而且是悲惨到能够用这句话来概括的程度？”
　　“这个问题我觉得你问小五都比问我靠谱，她不是那个么？就是那个，很那个的那个，那个到哪天老板心血来潮想要开着巨型机器人去太平洋海底打怪兽都必须拉上她去双人驾驶程度的那个。”
　　“......喂，姐姐。我怎么觉得你从刚刚开始就一直在分散我注意力呢？话题聊得这么欢快真的不会影响我瞄准么？”射命丸文意识到不妥，永江衣玖除了最开始八云蓝出现那会儿正经了一点之外，之后的话题都是越聊越欢脱，完全有干扰她工作的嫌疑。
　　“啊，你说那个啊。”另一边的永江衣玖似乎并没有为被识破而感到困扰，她依然以游刃有余的语气说道,“刚刚老板来讯了。”
　　“那货说什么？”
　　“叫你别把姿势摆那样诱huo，他说刚刚在你背后观摩半天差点没把持住。”
　　“......”
　　闻言，射命丸文并没有为其中的骚扰性台词不悦，而是在第一时间转头往身后望去，但那里如她所意料的那般空无一物，如果抛开那张粘在树干上的便条的话。
　　射命丸文隔空向那片条伸出手，后者应着一阵清风飘落入她掌间。上面是再熟悉不过的隽秀字迹。
　　－－－－你说得对，好人偶尔也需要休息。
　　“不过，文。他不希望你下次再在这样的事情上面浪费时间。”永江衣玖的冷冽的声音于耳旁术式中响起，“我相信你不会犯下对敌人仁慈这样的错误，但是一瞬间的迟疑往往才是让你殒命的契机，你今天是怎么了？”
　　“不，没什么。”射命丸文从原本的位置上坐起来，倚在树干上，微微望向那方洋馆。
　　八云蓝，那只正在为冷泉悦处境担忧的九尾狐，在进入文事先确立的警戒线前的最后一刻，被由虚化实，现身于她身后的白玉楼主－－－－西行寺幽幽子给唤住了。
　　它就发生在文念读便条的同一瞬间，就像是特地算准了时间来救蓝一命一样。
　　八云蓝，就这样堪堪停留在了射命丸文扣下扳机的警戒区边沿。而现在，似乎是在被西行寺幽幽子用什么理由牵制住了一样，八云蓝不得不放弃去查探现场的打算，转而被西行寺幽幽子越带越远。
　　“这算什么？”射命丸文靠在树干上，察觉到时，背后已是冷汗一片。刚刚她自负方圆十余公里都在她的感知之内，却连那个人在自己背后驻留许久－－－甚至还有闲余留下便条在无声无息地离开，这样的事情都没有察觉到。“别告诉我西行寺幽幽子也是自己人，我任职这么多年可没见过这位同僚。”
　　“那个女人估计是察觉到了什么吧。毕竟是司掌与死相关权能的人，况且之前小五把面具扔去博丽神社，本应会被博丽灵梦发现然后转交给八云紫的，却被她抢先一步找到并带去归还到冷泉悦手上－－－－－－－我有预感，她虽然不是我们的人，但是却绝对知道些什么，或者预感到了什么。”
　　“真是麻烦。”射命丸文散去了十字弩，依然目不转睛地观察着职责所使的要地，西行寺幽幽子带着八云蓝并未离场，而是找了处僻静的地方，与神绮远远相隔地静观起洋馆的事态来。
　　但是连射命丸文都知道那是无意义的，这种时候不亲身站在那镜边的话，是无法看到另一端发生的事的。
　　西行寺幽幽子自然不会是这样的蠢人，那个女人故意把八云蓝带离了现场！
　　下一刻，如同呼应着射命丸文的心声一般，那面存在于洋馆前地面上的镜子，在清晰可闻的破碎声中化作无数块残片，然后愈发细微起来，直到最后化作钻石星尘般的光辉随风飘散。
　　这下连看的机会都没有了。
　　最后的顾虑已经解除，射命丸文稍稍放松了下来。
　　掐架的人已经更换主场，观众们默不作声。夏夜的魔法之森再度回归了虫鸣里。
　　夜风穿过林间呼呼地吹，带来夜晚绽放的花的芳香。
　　夜也深了，射命丸文望着天空之中的银月，开始考虑刚刚留下的便条讯息。
　　“切，我还以为他会写－－－‘按下它！皇后杀手！’呢。”
　　少女撇了撇嘴。
　　......
　　PS：连续几周都是考试周啊，期末了就是麻烦呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
