━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【Wと契约して】整理，资料来源于互联网，版权归原作者所有，文本仅供试读，请勿用于商业传播！
【Wと契约して】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【Wと契约して】299359586
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


【内容简介】
　　本书主要讲的是……战舰少女们的悠哉日常。
　　两只以为自己是鱼而不敢上岸的潜艇，一只喜欢扮成姐姐作恶的加加，一只喜欢看自己和姐姐本子的北宅，一只有着妹控情节的德意志，一只会认错提督的幸运E，一只听到鸡腿堡就会犯病的昆0v0，一只0v0控的青叶，一只……
　　总而言之，本书大部分内容来自于战舰少女R，也会出现舰c的东东啦，至于世界观啥的，还请以本书为主。
　　这是一个将所有舰娘萌化，最终连同一些深海栖姬一起收掉的故事。
　　看提督如何用食物统治闹腾的舰娘们！
　　http://www.hbooker.com/book/100002064


序章 萌新提督
　　提督，这个职业不是所有人都能当的。
　　首先你得要有一个变态的体质，要变态到雷打不动，船撞不死，不然你怎么承受舰娘们热情的拥抱？
　　舰娘，真是一群奇特的生物，没错，她们都是生物，只不过就是力量有点点恐怖而已。
　　她们的身体承载着一艘战舰的重力，但同样也有着反重力的装置。
　　她们在战斗时，身上会突然多出一些看起来类似模型的炮台，平常的时候又能将一身舰装藏到另一次元里。
　　她们的舰装空间，就如同哆啦A梦的次元口袋一样。
　　总而言之人类一直对舰娘的状况非常不理解，也研究不透，只能归为受到深海因子影响的原因了。
　　但即使对舰娘认知不清，也丝毫不影响人们对她们的喜爱。
　　某总督府内。
　　今天又到了任命平西镇守府提督一职的时候。
　　一提到这事，所有的大将元老都头疼起来。
　　平西镇守府有点特别，该怎么说你，被这个镇守府的舰娘气走的提督已经数不胜数了，以至于迄今为止该镇守府都没有一个提督愿意去管理。
　　这件事发生的原因只能归结为舰娘们的性格太……莫名其妙了。
　　同类型的舰娘或许有很多，但是同类型舰娘的性格却一个都不同。
　　比如你看别人家的昆西，冰雪聪明，还会帮提督规划资源的分配情况，再看看自己家的昆西，简直笨蛋姥姥家了，你把小内内戴头上是几个意思？
　　但是这点小性格广大提督们表示都能忍，毕竟跟平西镇守府的那群舰娘想比，他们的舰娘虽傻，但真的可爱太多了。
　　“平西的情况我就不多说了，你们都是符合要求的提督，谁愿意去平西任职？有没有主动的。”某海军的老元帅说道。
　　本来任命提督这种事不可能由老元帅出马的，只是其他的官员实在懒得管平西镇守府的破事了。
　　老元帅的话音落下，场下却没有一个人愿意说话，很明显他们都不愿摊上这个麻烦事。
　　“我看还是将那些舰娘分解掉算了。”这时，场下一个萌新提督突然撇了撇嘴说道，他名叫王涛。
　　他虽然是萌新提督，但对平西镇守府的事情还是有所耳闻的。
　　王涛的这话若是在其他地方说出来，绝对会被人们当街五马分尸，萌萌的舰娘们可是活生生的生命啊，怎么能说解体就解体呢？
　　但是在这里说出来，其实大多数人的心里是赞成的，世上怎么会有如此闹腾的舰娘呢？既然管不了，不如解体了算了，反正留着也是浪费资源。
　　当然，也不是所有提督都看好分解舰娘的。
　　“什么？怎么能分解舰娘呢？你的良心都被狗吃了？”这时，又一名萌新提督猛地从座位上站起，满脸愤怒的对王涛说道。
　　对于解体舰娘的行为，他直接表示了反对的态度。
　　“呵，既然说得这么慷慨激昂的话，我看就由你去平西哪里做提督吧！”王涛冷嘲热讽的说道。
　　王涛满脸冷笑的看着寒轩，正好可以顺势将平西提督的职位推给他，这样一来王涛就不由担心这个烦人的差事落到自己头上了。
　　“哼，去就去，分解舰娘的提督，跟咸鱼有什么区别？”萌新提督寒轩也满脸冷漠的与王涛对视着。
　　连舰娘都能忍心分解掉的人，是没有资格成为提督的。
　　“好，既然如此，平西的提督就决定了，欧根，你带寒轩去平西吧。”老元帅挥了挥手，表示这件事情就这样定下来好了。
　　“是。”欧根虽然是老元帅最近才造出的舰娘，但对他的话也是言听计从的。
　　欧根将寒轩带走了，而其他提督都纷纷松了口气，庆幸自己没有摊上平西的麻烦事。
　　【PS：求多吐槽本书，多在书评说说话~~~~让气氛活跃一些吧~~！！！】
　　作者留言：
发现错字，或者有看不太明白的段落，请用吐槽的方式在旁边提醒作者菌，另外，作者菌喜欢看吐槽，求吐槽！！！


第1章 初始舰娘
　　【ps：这章前还有个序幕！】在欧根的带领下，寒轩提督来到了平西镇守府。
　　镇守府的广场上，地面是用彩色瓷砖铺成的巨大海军徽章……
　　呃，按理来说其它提督府都应该是这样，但是平西的广场上……
　　这荒废的场景是被深海敌军袭击了？那地板上的海军徽章也不该变成鸡腿堡啊？
　　今天新提督上任的消息应该提前传到了才对，怎么没见人出来欢迎？
　　寒轩提督在广场上至少愣了三十秒，看看这破旧的房屋，看看这胡乱涂鸦的地板，这里真是镇守府吗？
　　“别想了，不会有舰娘出来迎接的，这里也就只有你的秘书舰靠谱一些。”欧根对于这一幕显然已经习惯了，很是淡定的说道。
　　显然她很不看好寒轩当这里的提督。
　　以寒轩对舰娘的热情，去到其它镇守府一定能发展得相当稳当，却偏偏赖上了这里。
　　“先去你的执务所，好为你分配初始舰娘。”欧根说道。
　　一路往执务所走去，对于四处散落的垃圾就不说了，怎么这镇守府连一只舰娘都没看到？
　　难道是舰娘们都待腻了，所以都离家出走了？那他岂不是要白手起家。
　　来到了执务所后，寒轩提督一眼就看到了正在处理各种事物的列克星敦。
　　寒轩提督的到来她显然也注意到了，连忙起身迎接道：“看这身衣服，您就是提督吧，我是列克星敦级航空母舰的1号舰，初次见面，提督，感受到海风的气息了吗？”
　　列克星敦浑身上下散发出一股成熟的气息，看上去感觉就很靠谱。
　　“她就是你的秘书舰。”欧根平淡的为寒轩解说道。
　　秘书舰是，太太？
　　用航母来做秘书舰？寒轩突然觉得这地方真奢侈。
　　“其它舰娘呢？”寒轩问起了正事，虽然他对这里的不靠谱已经有所耳闻了，但是舰娘们不至于离家出走吧？
　　“嗯，我找找。”列克星敦想了片刻，开始翻看起出勤表，看了一会后才说道：“咱们提督府一共只有十二位舰娘，除了我以外全是驱逐舰跟潜艇，前段时间舰娘们都去远征了。”
　　“远征？难怪我说看不到人。”寒轩若有所思，谁说他们镇守府的舰娘不靠谱了？这不是都在干正事吗？
　　寒轩觉得一定是其它提督对舰娘们的关爱不够，才会使舰娘们闹腾的。
　　而欧根闻言后却深深叹了口气，有些无奈看了列克星敦一眼，说道：“你还是说实话吧。”
　　欧根可不像萌新提督那么好骗，她对这里的情况熟悉得很。
　　“呃，有什么内幕吗？”寒轩愣了一会。
　　难道是自己误解了什么？
　　“其实吧也没有什么，前段时间晓、响、雷、电四姐妹说要远征，都扛着旅行箱去了夏威夷，Z1、Z16、Z21、Z22、Z31都说是想吃铝，我没同意，所以就组队自己去寻找了，至于大青花鱼跟射水鱼两姐妹都以为自己是鱼类，所以整天潜在水里不敢上岸。”列克星敦提着精美的下巴说道。
　　听完列克星敦的话，欧根露出了果然如此的表情。
　　寒轩提督：“……”
　　提督整个人都呆在了原地，半天都没有回过神来。
　　我擦嘞，他没听错吧？
　　那两只以为自己是鱼类的潜艇先不提。
　　晓响雷电扛着旅行箱去远征？那叫远征？那叫度假好伐？
　　Z系姐妹要吃铝又是闹哪样？驱逐舰需要吃铝？你消化得了吗？
　　这些舰娘不好好镇守老窝，都跑去度假了是几个意思？
　　“那我的初始舰是谁？”提督有些不确信的看向太太。
　　既然舰娘们都不在，难得他的初始舰是太太？这不可能吧？绝对不可能吧？
　　太太这么漂亮的说。
　　“初始舰的话，只能重新建造一艘了。”欧根说着，也不顾寒轩提督的感受，直接拖着他走到了建造工厂。
　　“等等，难得列克星顿不是我的初始舰吗？”寒轩被欧根拖着也非常无奈，舰娘的力量太大了，他根本反抗不了。
　　一般来说秘书舰不应该都是初始舰吗？现在为什么要把秘书舰跟初始舰分开？
　　寒轩表示自己非常不明白这个问题。
　　“往后你就知道了，其实列克星敦也有问题。”欧根叹了口气，并不想过多解释，每一任到这里的提督，基本上都是被列克星敦气走了。
　　“啥，她不是挺正常的吗？”寒轩提督表示不能理解。
　　多正常的一个妹子啊，为啥说别人是问题少女？你这是嫉妒别人漂亮吧，一定是这样的吧！
　　“以后你就明白了。”欧根嫌解释起来太麻烦，所以并没有跟寒轩多说，而是指着身前的机器道：“好了，这里就是召唤舰娘的装置，开始建造吧。”
　　说是建造，其实舰娘并不是靠机器建造出来的，她们的出生谁也弄不明白，反正通过这个装置，能够把游荡在海面上的舰娘们召唤过来。
　　当然想要召唤舰娘为你效劳，自然要给她们一些好处，也就是往建造机器里面扔资源，至于能召唤出谁那就要看脸了。
　　“储蓄库就在旁边，里面应该还有些资源，可以试试大建。”欧根提议道。
　　为什么提议让第一次建造的提督大建呢？那是有原因的，没看到镇守府内全是驱逐舰吗？这点火力怎么扫荡周围海域？
　　所以他们需要一艘战列舰，就是重巡也好啊，否则深海敌军打过来了怎么防守？
　　“好吧。”欧根毕竟是老元帅身边的舰娘，她的话还是接受的好。
　　整理好了资源，寒轩提督按照400、600、600、400的建造公式来了一发。
　　既然要大建了，那自然得赌一发大的，说不定就出赤城加贺了呢？
　　作为第一艘初始舰的建造，公式方面还是需要严谨一点的。
　　资源投了进去，之后要做的事情就只有等待了，等待召唤装置将大海中游荡的战列航母们召唤出来。
　　嘛，希望能召唤出航母吧……
　　然而等待的时间才过了三十分钟，召唤装置就开始传出了‘嗡嗡嗡’的动静。
　　“别告诉我大建三十分钟就出舰娘了。”寒轩提督有种不好的预感。
　　“果然，不愧是怎样都造不出战列的提督府。”欧根摇了摇头。
　　大建三十分钟，谁都明白会出那些舰娘，果然这装置有毒，有剧毒啊，为什么平西镇守府全是驱逐舰？还不都是这个装置的问题。
　　有人说太太不就是航母吗？
　　其实吧，太太是在别的镇守府待不下去了，所以才偷渡到这里的……
　　据说即使是欧洲人用这台装置大建，也出了一堆的驱逐……
　　就在寒轩提督不好的预感刚升起时，一头银发的少女就从召唤装置中扑了出来。
　　“Bonjour~我是空想号，没有船能比我更快，提督你那？”
　　“噫？提督呢？”空想号坐在地上，满脸茫然的看向四周，这里除了同是舰娘的欧根亲王，貌似没有提督啊。
　　难道欧根是她的提督？
　　“我……在……你……下……面……呢！咳咳。”寒轩提督被扑出来的空想号压在胯下，半条命就这么没了。
　　天哪，这空想号的眼睛是怎么长的？
　　所以说当提督的基本条件就是要抗击打能力强，不然每次建造都这么来一次，他多少条命都不够花。
　　“啊，提督变态，偷看人家胖次。”空想号突然羞涩的尖叫一声，一巴掌打在寒轩提督脸上。
　　伴随着一道喷血声，寒轩彻底昏迷了过去。
　　“阿勒，提督，你没事吧？”空想号看见提督吐血，摇了提督几下发现没有半点反应。
　　欧根：“……”
　　欧根绝望的抚了抚额，完了，看来这镇守府又多了一个问题舰娘。
　　【PS：发现错字，或者有看不太明白的段落，请用吐槽的方式在旁边提醒作者菌，另外，作者菌喜欢看吐槽，求吐槽！！！】


第2章 伦家是虎纹鲨鱼啦！喵~
　　寒轩提督自病床上爬起来的时候，一个银发的妹子突然从门外扑了进来，直接压在了提督身上。
　　“提督，担心死人家啦！”空想号飞扑过去的时候带着哭声喊道。
　　“啊！”
　　原本提督醒来是值得庆祝的事情，但最终的结局是悲惨的，伴随着几道骨折声与一声杀猪般的惨叫后，看来提督又要和病床相依半个月了。
　　空想号虽然是驱逐舰，但力量依旧不弱，这么一扑下去的后果，只会导致可怜的提督身体多处骨折。
　　“哎？提督，你没事吧？”空想号满脸茫然的看向提督，提督咋又昏过去了嘞？
　　门边，欧根叹了口气，再次绝望的抚了抚额，这个镇守府果然有毒，多好的一个提督啊，来这里任职才半天不到，就被整成了这幅半身不遂的样子。
　　欧根在想要不要将寒轩提督带回去呢？继续留在这里想来也只会惨遭虐待。
　　“空想号，你先从病床上下来。”欧根再次叹了口气，继续让空想在提督身上折腾，恐怕他仅剩的半条命都要没了。
　　“哦。”空想委屈的应了一声，赶紧从病床上爬下来。
　　欧根摇了摇头，开始为提督固定折断的骨头。
　　能做提督的人，身体素质都是变态的，这种伤势最多一两个星期就能愈合了。
　　欧根亲王细心的帮寒轩提督固定好肢体，而这时候镇守府的警报声却突然想来起来。
　　嘈杂的警报声将寒轩提督从昏睡中惊醒，他明白这警报的含义是代表着深海舰队攻过来了。
　　“不好，敌军舰队攻过来！”寒轩提督脸色一变，他的镇守府此刻可没几个舰娘守着，要如何抵抗深海栖姬的进攻？
　　敌方敢来进攻镇守府，所带来的舰队数量绝对不能小视，他必须赶紧下令让列克星敦藏好，这种必输的战斗没必要送死。
　　这不叫逃，这叫战略性撤退。
　　然而寒轩刚想动身时，全身上下传来的疼痛让他倒吸了一口凉气，这才想起自己此刻只剩下半条命了。
　　“你躺好，我去看看就好了。”欧根连忙拦住提督。
　　“不行，列克星敦说了大青花鱼跟射水鱼还在附近，得让她们两先撤退才行。”寒轩担心在海里游荡的两潜艇在遭遇深海舰队时，会不会被对方无情的击沉了。
　　看着一脸坚决的提督，欧根心里不由感叹起来，多好的一个提督啊，怎么就赖上了这个镇守府？
　　“这样吧，你坐到我的主炮上，我带你出去。”
　　欧根连忙将寒轩提督扶到了主炮上。
　　“不行，提督必须坐到人家的主炮上。”空想见到欧根抢走她的提督，顿时就不满的嘟起了嘴。
　　提督：“……”
　　你真想彻底害死提督才甘心吗？
　　“别闹，现在干正事要紧。”欧根可不会将寒轩提督交给空想，这孩子也一点都不靠谱。
　　欧根带着提督走出了病房，空想则一脸小情绪的跟在后面，就在路过执务所的时候，众人发现了还在低头整理事物的列克星敦。
　　“列克星敦，警报声响这么久了，你咋还在这里？”提督不由感到疑惑。
　　按理来说警报声都响了，即使她不去参战，也应该去指挥所看看情况吧？秘书舰不是应该第一时间帮提督整理好各种情报的吗？
　　比如敌军舰队的配置，敌军驶到哪里了等等。
　　“啊？原来这是警报声啊，我说怎么一直响个不停。”列克星敦闻言露出了恍然大悟的神色，“我这就去指挥所看看情况。”
　　说罢，列克星敦连忙起身，打算去完成身为秘书舰该做的事情。
　　提督：“……”
　　连警报声都认不出，这家伙是怎么当舰娘的？
　　“不用了，你留在这里就好。”寒轩赶紧擦了把汗。
　　他终于明白欧根为什么说列克星敦也有问题了，现在看来不止是有问题，这根本就是先天不足好伐？一个舰娘连警报声都听不懂？
　　提督觉得自己的人生观已经被颠覆了。
　　搁下了列克星敦，众人飞快的赶到母港码头，想找找那两只潜艇在什么地方，若是找不到的话就只能拜托欧根出海找找了。
　　码头上，放眼一望就看到了海面上的三个孩子。
　　其中两潜艇是大青花鱼跟射水鱼，还有一个则是深海舰队的轻巡。
　　这次的警报声就是智能雷达探测到了敌方的驱逐舰造成的。
　　敌方才来了一人？
　　提督感到有些匪夷所思，但是一想到自己镇守府的情况，突然觉得确实只用来一人就够了……
　　两潜艇好像正在跟深海轻型巡洋舰对话，众人不由靠近些偷听。
　　“伦家是鱼啦，才不是潜艇。”大青花鱼这样说道。
　　“是呀是呀，才不是潜艇嘞。”射水鱼也这样说道。
　　敌方轻巡：“……”
　　敌方轻巡明显沉默了片刻，准备好的敲诈用语一时间都不知该怎么开口。
　　“总的来说我是来打劫的，资源什么的都交出来！”敌方轻巡开始恶狠狠的勒索小学生。
　　“伦家只是一条鱼，别打伦家啦，资源都给你啦。”听到对方的勒索，两潜艇的脸上并没有丝毫害怕，还一脸平平淡淡将资源交出来。
　　“是呀是呀，资源都给你，别打伦家啦。”射水鱼重复道，同时她也将自己的资源掏了出来，交给了敌方轻巡。
　　敌方轻巡：“……”
　　卧槽，这两孩子脑子没病吧？直接投降是几个意思？
　　罢了罢了，资源到手就ok了，看来伙伴们说的没错，缺资源的时候就到这里打劫一次，保证不会饿肚子。
　　敌方轻巡明显受不了这两白痴潜艇的重播似语言，得到资源后立马就撤退了。
　　“小轻巡再见，记得下次再来哦~”大青花鱼对着轻巡离开的方向挥手道别。
　　“是呀是呀，记得下次再来哦~”射水鱼也学着表姐这么做，总之表姐怎么做她就怎么做。
　　提督：“……”
　　欧根：“……”
　　空想一脸茫然。
　　“你们两个，给我过来！”提督的额头上浮现了一连串的黑线，旋即对着两潜艇大声喊道。
　　你妹啊，这两潜艇有病吧？你们不跟敌人战斗就算了，一脸无所谓的跟对方聊天是几个意思？
　　就算聊天也就罢了，把资源直接让出去是几个意思？你们两个还打不过对面一个？
　　还让别人下次再来？你以为这里是开便利店吗？还想欢迎光临谢谢惠顾？
　　这都是些什么舰娘啊！
　　“呀，是提督大怪兽，快跑！”大青花鱼见到提督时就像见到了敌人似的，脸上全是一副见了鬼的表情。
　　“是呀是呀，快跑！”射水鱼完全就是模仿表姐的样子。
　　两潜艇说着就要潜下海底，寒轩可不能就这么轻易的让她们跑了。
　　看着这群呆萌的妹子，寒轩感到身上的责任重大，他要拯救这群傻缺！
　　而且，特么的谁是敌人谁是自己人啊？怎么没见你们遇到敌人时露出这种表情，快跑你妹啊！
　　寒轩的内心简直有亿万只草泥马奔腾而过。
　　“不准跑，否则晚上没饭吃！”提督恶狠狠的说道，也只能用晚饭来威胁她们，毕竟她们的资源刚才已经交出去了，没晚饭吃的话就得挨饿了。
　　“呀，跑了就没晚饭吃了。”大青花鱼下潜的身形突然一顿，显然是被吓到了。
　　“是呀是呀，没晚饭吃了。”射水鱼模仿道。
　　“那我们回去吧。”大青花鱼想了片刻，果然还是觉得饿肚子什么的最讨厌了。
　　“是呀是呀，我们回去吧。”射水鱼完全听表姐的话。
　　两只潜艇小学生乖乖的回到岸边，比起提督大怪兽，显然没晚饭吃更可怕。
　　“上岸。”寒轩强忍着抓狂的冲动说道。
　　“不行啦，伦家是虎纹鲨鱼啦喵，不能上岸的。”大青花鱼这样说道。
　　“是呀是呀，伦家是小鲨鱼啦喵，不能上岸的。”射水鱼是这样说道。
　　提督：“……”
　　欧根：“……”
　　空想一脸茫然的样子。
　　“喵你妹啊！谁告诉你们鲨鱼是这样叫的！”提督终于受不了这两孩子的傻瓜式重播语言了，不由抓狂的大声说道。
　　“咦？不是喵吗？电酱告诉我们的。”大青花鱼也是一脸茫然。
　　“是呀是呀，电酱告诉我们的。”射水鱼继续模仿着说话。
　　提督：“……”
　　欧根：“……”
　　空想一脸茫然的样子。


第3章 吃铝能够长大
　　电酱？
　　听到这两个字的时候，寒轩似乎明白了什么，电酱应该是这群孩子的孩子王，她说什么这些孩子都信，所以被她灌输了很多乱七八糟的东西。
　　“电酱还告诉了你们什么？”寒轩有种不好的预感。
　　“电酱还说多吃铝能够长大的。”大青花鱼想了想后，理所当然的说道。
　　“是呀是呀，多吃铝能够长大的。”射水鱼也对此信以为真。
　　如果铝不是好东西，那么列克星敦大姐姐为什么总是要藏起来。
　　在两条鱼看来，列克星敦大姐姐一定是藏起来自己偷吃了。
　　寒轩的脑门浮现了一条黑线，潜艇吃铝怎么可能长大？想长大就好好吃饭！
　　整天不回家的，这些孩子也太胡闹了吧。
　　而空想听到大青花鱼的说法后却含起了手指头，对于大青花鱼的话一副若有所思的样子。
　　原来吃铝能长大呀，看来空想也要多吃铝了，只要长大后才能打败欧根，重新将提督抢回来。
　　空想很不喜欢欧根，因为她把提督抢走了。
　　寒轩并不知道空想号内心的想法，否则绝对会被这群不靠谱的孩子弄崩溃了。
　　“电酱说的话也信？那你们见过鱼会说话吗？”寒轩满脸无奈的看着这两孩子。
　　虽然很闹腾，但在寒轩看来，这也算是两天真无邪的孩子了，这种话都去相信。
　　“鱼不会说话吗？”大青花鱼疑惑的看向射水鱼。
　　“是呀是呀，鱼不会说话吗？”射水鱼也疑惑的看向大青花鱼。
　　两条鱼相视而望，眼里却是不解之色。
　　“其它鱼鱼好像真的不会说话耶。”大青花鱼好像想到了什么。
　　“是呀是呀，其它鱼鱼好像不会说话耶。”射水鱼也这样说道。
　　说到这里时两条鱼更加疑惑了。
　　“那我们也不要说话了吧。”大青花鱼说完就用手捂住了嘴巴。
　　“是呀是呀，我们也不要说话了吧。”射水鱼也做出同样的动作。
　　两条鱼死都以为自己是鱼的潜艇将嘴巴死死封住，然后可怜巴巴的看向提督。
　　两条鱼眼里的意思像是在说：“你看，现在我们是鱼了吧。”
　　寒轩提督：“……”
　　欧根：“……”
　　空想更加茫然了，当鱼有什么好的？
　　寒轩忍着骨折的痛苦做了个抚额的动作，他是彻底被这两条鱼打败了。
　　原本以为她们知道鱼类不会说话后，会重新认识到自己是潜艇，然而没想到……
　　这两孩子宁愿不说话，也要证明自己是一条鱼。
　　罢了罢了，她们想当鱼就让她们当鱼吧，但还是得想办法让她们上岸，就算是潜艇也不能整天泡在水里，毕竟她们也是生物，需要到床上好好睡上一觉。
　　“其实鲨鱼是不需要一直呆在水里的，晚上必须上岸睡觉，可是你们这段时间都没有上岸，所以不是鱼。”寒轩换了个思路说道。
　　就当她们是鱼吧，只要能骗她们上岸就行了。
　　两条鱼傻得可爱，顿时就把寒轩的话当真了。
　　“我们是鲨鱼啦。”大青花鱼不满的嘟嘴强调道，说完话后又立即用手捂住嘴巴，表示鱼鱼不能说话的。
　　“是呀是呀，我们是鲨鱼啦。”射水鱼也强调了一句，然后又迅速的用手捂住嘴巴。
　　“那我们上岸吧。”大青花鱼移开手掌说了一句，完后又立即捂住嘴巴，表示刚才她们没有说过话啦，提督什么都没有听到啦。
　　“是呀是呀，我们上岸吧。”射水鱼也这样说道，说完后又立即捂住嘴巴。
　　两条鱼上岸了，然后可怜巴巴的看向提督，像是在说：“你看，都说了我们是鱼吧，现在信了吧。”
　　两条鱼不由觉得新来的提督真是笨蛋，连这么简单的道理都看不明白。
　　寒轩提督：“……”
　　欧根：“……”
　　空想不由觉得这两条鱼真可爱。
　　话说你们这样说话不累吗？没必要捂着嘴好伐，就算捂着嘴也知道话是你们说出来的。
　　“好啦好啦，鱼类是会说话的，你们不用捂着嘴了。”寒轩擦了把汗，他觉得自己好像做错事了，不该告诉这两认死理的孩子鱼类不会说话的。
　　然而这回两条鱼不听提督的了，她们潜水的时候跟鱼儿们说过话，可是那些鱼儿都没有回答她们，这就说明鱼儿是不会说话的。
　　所以这回两条鱼坚定的摇了摇头，并且心里想道：“哼，坏蛋提督又想骗我们，我们才不会相信咧。”
　　对此，寒轩除了沉默真找不到其他话说了，原本他还想告诉她们‘喵’是猫猫的叫声，但还是不要告诉她们了吧，免得又多出什么麻烦。
　　不管如何，两条鱼上岸了还是好事，这样就不用担心她们再被打劫了。
　　找回两条鱼后，寒轩不由想到了其它舰娘，不知道那些舰娘又有什么问题，总之还是一并找回来后在解决吧。
　　“大鲨鱼，能拜托你联系Z系姐妹跟晓响雷电她们吗？我得找她们回来才行。”寒轩又对着大青花鱼问道。
　　为了避免麻烦，他直接称呼大青花鱼为大鲨鱼了。
　　对于提督的这个称呼，大青花鱼显得很满意，所以勉为其难的答应了提督的要求。
　　舰娘身为战舰，身上都具有通讯设备的功能，所以大青花鱼直接联系上了Z系姐妹。
　　“Z1姐姐，你们找到海盗的宝藏了没有？”可爱的大青花鱼问道。
　　“是呀是呀，找到了宝藏没有。”射水鱼在旁边附和道。
　　很快就有一道声音传到了大青花鱼附近，靠在大青花鱼身边的众人都听到了。
　　“还没有呢，电酱画的藏宝图有点看不明白。”Z1的声音传了过来。
　　“新来的提督大怪兽要抓你们，快回来用金鱼雷轰死他。”大青花鱼天真无邪的说道。
　　“是呀是呀，轰死他。”射水鱼也这么说道。
　　“不行，双胞胎怕生啦，回去会被提督吓到的。”Z1拒绝道，她说的双胞胎自然是指Z21跟Z22。
　　“不怕的，新提督是个笨蛋啦。”大青花鱼毫不在乎的说道。
　　“是呀是呀，是笨蛋啦。”射水鱼重复了一遍。
　　“这样啊，我们这就回去轰死他。”Z1听到提督是笨蛋后，顿时就信心满满起来。
　　寒轩提督：“……”
　　欧根：“……”
　　空想有点生气的样子，因为她们竟然要轰死她的提督，哼，等空想吃完铝长大后再去教训她们。
　　“罢了罢了，把晓响雷电也叫回来吧。”寒轩抚了抚额，不管Z1是不是真要回来轰死他，总之先把她们叫回来再说吧。
　　大青花鱼点了点脑袋，又向晓响雷电发起通讯。
　　“电酱！”大青花鱼显得很热情的喊道。
　　“是呀是呀，电酱！”射水鱼也很热情的喊道。
　　提督：“……”
　　这种话就没必要重播了吧……
　　然而两鱼的通讯还在继续。
　　“小鱼早呀！”电酱传来了声音。
　　“电酱，新来的提督大笨蛋想见你们。”大青花鱼都不叫寒轩大怪兽了，直接就叫起了大笨蛋。
　　“是呀是呀，提督是大笨蛋。”射水鱼也强调了一遍。
　　“啥？大笨蛋？大笨蛋最好整了，等雷酱把打劫她的深海驱逐舰修好后，我们立马就赶回去。”从话语中能听出，电酱对于整提督一事上，似乎表现得很来劲。
　　提督：“……”
　　你们两条鱼就是这样通知人的？还有不要总强调大笨蛋三个字好伐？
　　寒轩终于明白前几任提督为什么会被气走了，虽然欧根说其中大部分都是列克星敦的原因，但是在寒轩看来，这些小家伙们肯定也逃不了干系。
　　还有这雷是什么心理，敌方驱逐舰都来打劫她了，她竟然还去把对方修理好？这是期待对方下次再来打劫？
　　对于即将要面对的舰娘们，寒轩有种不好的预感。
　　这群舰娘到底能不能好好跟深海栖姬对抗啊？


第4章 用食物统治她们！
　　镇守府，晚上。
　　提督躺倒了病房，而射水鱼跟大青花鱼跑去找列克星敦了，目的是补充被打劫的资源。
　　不过两条鱼才去了一会儿，又满脸委屈的跑到了提督面前。
　　看着两条鱼一脸我被欺负了的样子，寒轩刚放松下来的身体又紧绷了起来。
　　“谁欺负你们了？”寒轩不由揉了揉太阳穴，这群孩子太会折腾人了。
　　“大姐姐。”大青花鱼委屈的说道，脸上还能看见些许泪花，说完又捂住嘴。
　　“是呀是呀，大姐姐。”射水鱼也委屈的重复道，说完同样捂住嘴。
　　她们口中的大姐姐自然是指列克星敦。
　　“她怎么欺负你们了？”寒轩追问道。
　　列克星敦虽然也有些不靠谱，但还不至于欺负小学生吧？
　　“她给我们的资源少了。”大青花鱼这么说道，说完捂嘴。
　　“是呀是呀，资源少了。”射水鱼重复道，说完捂嘴。
　　给你们资源也是浪费吧？
　　寒轩在心里擦了把汗，其实他是赞同列克星敦的做法的，反正给她们资源，她们也会拱手让人，所以还不如不给呢。
　　“少了多少？”但是为了安慰两条鱼，寒轩还是打算关心一下。
　　“少了铝。”大青花鱼嘟起了嘴，说完又捂嘴。
　　“是呀是呀，少了铝。”射水鱼看了一眼表姐的样子，也学着做嘟嘴的动作，也跟着捂嘴。
　　寒轩提督：“……”
　　欧根：“……”
　　“你们潜艇要铝来干嘛？”寒轩忍不住问出了这个问题。
　　“不吃铝长不大的。”大青花鱼理所当然的反驳道，说完捂嘴。
　　“是呀是呀，长不大的。”射水鱼也反驳道，说完捂嘴。
　　寒轩提督：“……”
　　欧根：“……”
　　“你们知道吗？其实吃提督烧的饭比吃铝长得快哦。”寒轩知道改变不了两条鱼的想法了，索性就重新植入一些想法给她们。
　　不是觉得吃铝能长大吗？告诉你们，吃提督的范饭才是长得最快的！
　　寒轩似乎已经抓到与两条鱼相处的诀窍了。
　　听到提督的这个说法，两条鱼明显眼睛亮了起来，满脸期待的看向提督。
　　“提督要做饭给鱼鱼吃啦。”大青花鱼理所当然的说道，说完捂嘴。
　　“是呀是呀，提督要做饭给鱼鱼吃啦。”射水鱼同样如此。
　　两条期待着长大的鱼，一时间都打算黏住提督了。
　　空想就更加不用说了，她一直期待着长大后将提督从欧根的身边抢回来。
　　“提督，我也要。”空想听到吃饭能长大，恨不得马上扑到提督身上撒娇，表示她也想吃啦。
　　好在欧根提前发现了空想的动作，直接拦在她的面前，若是再让空想扑到提督身上的话，提督剩下的半条命也没了。
　　欧根的这个动作，却让空想心里憋住了火，暗骂道：“哼，死欧根，又来拦我，等空想长大后，一定要把提督抢回来！”
　　欧根虽然不知道空想心里在想些什么，但是这孩子眼中的敌意是怎么回事？
　　“好啦好啦，我做给你们吃吧。”这群孩子愿意好好吃饭是最好的了。
　　“不过你们两条鱼不要再捂嘴了，捂嘴长不高的。”寒轩为了避免这两鱼一直纠结说话的问题，所以又给她们打了一针预防针。
　　两条鱼闻言被吓了一跳，连忙将手从脸上移开，果然长不大什么的最讨厌了。
　　唯独有一点让寒轩不明白的是，这两条鱼最多才十岁，不靠谱也可以理解，可是空想看上去都十五岁左右了，怎么也跟着不靠谱呢？
　　作为他的初始舰，这种冒冒失失的性格真是让人没有安全感……
　　“你都这样了，还去做饭？”欧根修眉微蹙，明显是不赞成提督的行为。
　　“安心啦，没有你想的那么严重，何况我的手并没有大碍，可以坐轮椅照顾她们。”寒轩的话语说得很明白了。
　　他就是打算要照顾这群孩子们，若不然还期待这些孩子来照顾他？
　　欧根，虽然很不赞成寒轩的行为，但是看他一脸坚决的样子，还是替他找来了轮椅。
　　待寒轩坐上了轮椅后，空想立即从欧根手中抢过轮椅，表示她要亲自推提督去厨房，还对着欧根娇哼了一声。
　　小心翼翼的来到食堂，寒轩开始大显身手起来，顿时一股香味在食堂弥漫而开……
　　舰娘们能钢材都能消化，所以消化食物完全没有问题，自然也能靠食物来填饱肚子。
　　身为一个提督，就得学会各种各样的技艺，唯独做菜是提督所不需要的技能，因为作为一个提督，他需要管理的事情太多了，做菜这种事情都是由其他人负责的。
　　好在寒轩刚提督之前是名厨师，做菜啥的太简单不过了。
　　而就在舰娘们享受这提督的美食时，海外正有一伙小学生在悄然靠近。
　　这些人自然就是Z系的那几名舰娘了。
　　Z系的这五名小学生中，大姐Z1性格很稳，因为她要照顾自己的妹妹们，Z16性格爱捣乱，而且有些叛逆心理，虽然大家都很相信电酱的话，但是她却不喜欢电酱。
　　Z21跟Z22是双胞胎，两人都很少说话，因为怕生啦。
　　Z31有些天然呆，这让大姐Z1照顾起来很头疼。
　　“两条鱼被提督抓住了，我们要去解救她们。”Z16很活泼，一上岸就扛起来自己的鱼雷，打算一见到提督就轰死他。
　　Z1也拿出了金鱼雷，虽然她不想轰死提督，但是妹妹来了兴趣，她也只能顺着她的意思，否则妹妹吵起来太难管了。
　　然而在Z系小学生们经过食堂的时候，却突然被里面的香味给吸引住了，怕生的Z21跟Z22肚子更是叫了起来，显然是饿了。
　　原本囔囔着要轰死提督的Z16也收起了鱼类，灵魂像是被这股香味勾走了一半，身体不受控制的走进了厨房，其它舰娘也紧跟其后。
　　一进入厨房，她们就看到正在狼吞虎咽的所有舰娘们，没错，就连欧根都忍不住品尝寒轩的厨艺了。
　　“大鲨鱼，小鲨鱼，食物哪来的。”Z16以38节的航速跑到了两条鱼旁边，直盯着两条鱼手里的咖喱饭流口水。
　　“呀，Z16回来了，提督大笨蛋那里有食物啦。”大青花鱼随便看了Z16一眼，又开始忙着清理食物了，射水鱼更甚，一边吃着咖喱，一边复读表姐的话，只不过只能发出一些‘唔唔唔’的声音。
　　“提督？”Z16转脸看去，这才发现了坐在轮椅上的提督。
　　旋即，Z16连忙将鱼雷取了出来，她本来想说‘快来炸死提督’的，但是最终只吐出了一句：“交出食物，不然轰死你哦。”Z16化生暴力萝莉，扛着鱼雷威胁人的画面也是可爱。
　　“好好好，Z1、Z22、Z23还有Z31也都饿了吧，乖乖坐在这里等待开饭。”提督微微一笑，对着后赶来的Z1她们说道。
　　提督发现Z1的手里还扛着金鱼雷，但是脸上并没有Z16的那种暴力，Z21跟Z22发现提督看过来时，连忙躲到了大姐背后，但碍于食物的诱惑，又勉为其难的探出了小脑袋。
　　至于Z31则是一脸茫然的站在那里，天然呆的个性表露无遗。
　　看得出来，这群小学生都饿了，否则不会看一眼提督后，又看一眼两条鱼手中的咖喱饭。
　　寒轩提督突然觉得这群孩子并没有传闻中那么闹腾，只要能找到正确的相处方法，她们还是挺可爱的不是吗？
　　“看我用食物来统治她们。”寒轩在心里微微一笑，又开始驱使着轮椅往厨房移去。
　　在寒轩提督进入厨房的时候，还能听到身后那些欢快的声音。
　　“大鲨鱼，先给我尝一点吧！”这是Z16的声音，明显她已经忍不住了。
　　“不行。”大青花鱼连忙移开盘子，生怕被Z16抢去。
　　“是呀是呀，不行！”射水鱼也这样说道。
　　“提督，我还要一大碗！”这是空想的声音，她表示想要快点长大，就得吃得多多的，才不是因为嘴馋呢。


第5章 有电危险！
　　所谓要征服一个男人，就得先从征服他的胃开始。
　　这句话用在舰娘身上也同样管用，至少寒轩是这么认为的，这群让其它提督头疼万分的萝莉，直接被他一顿饭给征服了，所以说一个好男人就必须得会做饭……
　　距离Z系驱逐舰回来已经过去五天了，提督的身体果然是变态的，五天下来寒轩的伤势基本上完全愈合了，与众驱逐舰之间的关系也已经变得牢实多了。
　　至少每到开饭的时候都很牢实……
　　唯独让寒轩不高兴的事情是，晓响雷电四姐妹竟然还没有回来。
　　“既然你的伤势已经好了，那么我也该告辞了。”看着提督下了病床，欧根也不由得为他感到高兴。
　　她高兴的原因不仅仅是因为寒轩身体康复，更多的是为他跟舰娘们打好了关系这点感到欣慰。
　　欧根很想看到一个画面，让那些想伤害舰娘们的其它提督们看看，征服不了平西镇守府的舰娘只怪他们没有本事，像寒轩这种心诚的人，最终一定会感染所有舰娘的。
　　“就要走了？”寒轩难免有些舍不得，这段时间可以说都是欧根在照顾他，虽说空想才是他的初始舰娘，但是空想那冒失的性格，根本不适合照顾人。
　　“你要走了？”同样的一句话，自不同的人说出来，完全是不同的意思。
　　如果寒轩的话里充满了不舍的话，那么空想的这句话里，则完全是激动。
　　这个夺走她提督的女人要走了？快走快走，提督是空想的！
　　“元帅那边还有事情需要我去处理呢。”欧根微微一笑，虽然才跟寒轩相处几天，但是他对舰娘的热爱程度，欧根是真的感受到了，所以欧根很喜欢这名充满前途的少年。
　　“我送送你吧。”毕竟欧根不是他们镇守府的舰娘，迟早都要离开的。
　　寒轩将欧根送到了母港，空想则跟在后面一直嚷嚷着：“快走快走！”
　　最后客套了几句，欧根从海面上离开了，直到她的身形完全消失在地平线后，空想才是突然高呼一声，随后扑到了寒轩怀里，“耶，空想打败了坏女人，提督是我的咯！”
　　“咳咳，轻点轻点！”感受到那股要将他腰部勒断的力量，寒轩提督连忙求饶，他可不想继续躺病床了。
　　空想今天很高兴，她跟提督两人在母港周围打闹起来，然而好景不长，很快她的幸福就被警铃打断了。
　　“又有深海来打劫了？”听到这声警铃，寒轩不由踮起脚尖眺望海面，想看看到底又是什么到来了。
　　然而海面上什么都没有出现，反倒是列克星敦慌慌张张的跑了过来，发现提督人后连忙提醒道：“提督，有电危险！”
　　有电危险？
　　寒轩不由疑惑起来？地面上怎么会有电呢？
　　很快寒轩的疑惑就被打消了，在海面上渐渐的多出了四道身影，全是只穿着上衣跟小内内的小学生，小学生们似乎也发现了提督，不由加快了前进的步伐。
　　“锵锵锵！晓大人驾到！”晓一边高喊着，一边以38节的航速像岸上的提督撞去。
　　在晓的身后，响、雷、电三舰娘也在前速前进。
　　“保护提督！”列克星敦大叫一声，拉着空想挡在提督面前。
　　若是真让这四只驱逐全速撞过来，就是十个提督也经不起撞击。
　　见到列克星敦挡在前面，晓响雷电才是将航速减下来，她们可不敢去撞击一艘航母。
　　四只小学生虽然降低了航速，但还是第一时间将提督包围了起来。
　　“嗯哼~提督看上去挺帅的嘛。”电酱环顾着提督走了一圈，双手开始在提督身上摸索起来，摸索了一阵后再次哼了一声，道：“没铝，差评。”
　　说完，电酱又将视线投去了列克星敦身上，身为航母，她的身上应该有铝吧。
　　被电酱偷吃（摸）了一遍后，寒轩终于明白列克星敦那句‘有电危险’是指什么了，原来是指防火防盗防电酱啊。
　　寒轩又将视线投向了棕发妹子雷的身上，只不过这妮子双手交叉在前，对着提督娇哼了一声，旋即转过头去不在看提督一眼。
　　雷表示她们根本就不需要提督。
　　“原来是个傲娇萝莉啊。”寒轩心里微微一笑，管她是什么妹子，看我一餐饭搞定。
　　旋即，寒轩又看向了响，只不过这孩子正在捧着一本书看，像是注意到了提督在看她，响连忙抬起了小脑袋，略带歉意的说道：“那个……对不起，我是响号驱逐舰。”
　　说完，响又继续看起了书籍，看得津津有味的样子。
　　“好吧，这是个文雅的妹子。”寒轩微微一笑，文雅的人应该比较好相处吧？
　　只是既然是文雅的人，为何裤子只穿一条胖次呢？
　　“提督觉得晓大人的胖次好看吗？”晓顺了顺头发，睁着褐色的眼睛跟寒轩对话。
　　“呃……好看。”看着她那蓝白相间的胖次，寒轩明显是楞了一会，只能这么回答了。
　　“嘿嘿，看来提督是个变态呢，竟然喜欢人家的胖次。”晓坏坏的笑了一声。
　　寒轩：“……”
　　寒轩赶紧默默的擦了把汗，谁没事看你胖次啊，我又不是猥琐小学生的变态，明明是你诱导我的好伐？
　　寒轩表示这种妹子最让人头疼了。
　　晓给他的感觉就是一个活跃到喜欢使坏的妹子。
　　目光再次看向电酱，发现这孩子正在跟列克星敦对视，像是正有一场战争在酝酿似的。
　　想来这两人为了争铝，一定没少吵过架吧，否则列克星敦也不会那么提防的喊出‘有电危险’了，这是有多针对啊。
　　寒轩觉得有必要缓和一下这两人的关系，然而就在他正打算说话的时候，两只鱼跟Z系姐妹都都走过来了。
　　“原来是电酱回来了，我还以为是深海小轻巡呢。”大青花鱼嚼着一块铝走过来。
　　“是呀是呀，我还以为是深海小轻巡呢。”射水鱼也扔了一块铝到嘴中。
　　寒轩：“……”
　　我擦，这两潜艇怎么又吃铝了？话说你们期待深海轻巡来是几个意思？又想将资源拱手让出去？
　　“提督，妹妹们饿了。”Z1带着妹妹们走过来，寒轩看过去的时候，还能发现Z21跟Z22对他探出了小脑袋。
　　一时间，他的舰娘们都聚集了过来，寒轩突然觉得确实有必要为她们准备点零食了，否则她们整天闲着没事就嚼铝，闹肚子了怎么办？
　　“小鱼，我们回来帮你欺负提督了。”电酱毫不忌讳，直接当着寒轩的面说出这句话。
　　“不要了吧。”听到要欺负提督，大青花鱼突然顿了下来。
　　“是呀是呀，不要了吧。”射水鱼也是摇头反对。
　　“为什么？提督是坏蛋，坏蛋必须处理掉。”电酱理所当然的说道，她很不明白为什么两条鱼站在提督那边了。
　　“提督会做饭啦。”大青花鱼解释道。
　　“对呀对呀，提督会做饭啦。”射水鱼重复道。
　　很明显，她们胃已经被寒轩做的饭收买了。
　　“啥？一顿饭就把你们收买了？”电酱显得有些生气，这两个竟然成了叛徒。
　　“没有啦，我们一共吃了1,2,3,4……吃了15顿啦。”大青花鱼开始数起来手指头。
　　“是呀是呀，吃了15顿啦。”射水鱼也同样说道。
　　一天吃3顿，五天自然吃了15顿。
　　电酱：“……”
　　我不是这个意思啦！
　　电酱简直被这两个笨蛋气炸了，没人问你们吃了多少顿好伐？
　　“罢了罢了，让我来尝尝提督的手艺吧，先说好，若是不好吃的话，提督自己滚蛋哦。”电酱明显对两只潜艇没有办法，索性她也想看看，到底是什么食物能让两只潜艇叛变。


第6章 初战，摔！
　　为了检验提督的合格性，晓响雷电赶着提督来到了厨房。
　　原本，食堂由于一直不使用的原因，导致里面都布满了灰尘，而此刻呈现在晓响雷电眼里的食堂，却是一个整洁干净，还留有清香的地方。
　　这股香味让得晓响雷电的食欲大振，一时间肚子跟着叫了起来。
　　“饿了吧，美食马上就能做好了。”听到晓响雷电四女肚子的抗议声，寒轩不由笑了起来，孩子毕竟是孩子，闻到了食堂里食物残留的香味后，也难免会馋嘴。
　　“才不是呢，是两条鱼的肚子在叫。”电酱的小脸一红，连忙将责任推给两条鱼。
　　“才不是小鱼嘞。”大青花鱼立即抗议道。
　　“是呀是呀，才不是小鱼嘞。”射水鱼也抗议道。
　　“什么嘛，明明就是小鱼。”电酱的谎言被拆穿，顿时紧张的嘟起了嘴，十分不满的反驳道。
　　想想看，以前两条鱼对她的话言听计从，而现在却站到提督大坏蛋那边了。
　　“好了好了，都坐到位置上，我为你们下厨去。”寒轩笑着摇了摇头，毕竟是一群孩子，随她们闹腾好了。
　　寒轩进入了厨房，选好了食材后开始准备大展身手了。
　　“提督，我要吃爱心套餐。”身后还能听到空想的声音传来。
　　爱心套餐？鬼知道是什么套餐啊，至少要告诉我用什么食材做好伐？
　　算了，还是继续给她吃咖喱饭吧。
　　握住菜刀的提督仿佛变了一个人似的，他的背影变得十分高大起来，至少吃过提督食物的驱逐舰们都这样认为。
　　晓响雷电也隔着橱窗看向厨房内的提督，只见那把菜刀像是活了一般，开始飞快的将所有食材切成各种形状，不出片刻就切完了一箩筐的食材。
　　接着，提督开始一个人操纵几个铁锅，各种高难度动作被他玩的神乎其神，看得舰娘们一阵痴呆，真是好厉害的提督啊。
　　不出多久，寒轩从厨房出来了，他首先是将美味的烤鸡腿、肉丝、牛肉饭等递给了送到了晓响雷电面前。
　　“好了，别发呆了，快点吃吧。”寒轩笑着对发呆的晓响雷电说道。
　　顿时，四女连忙从痴呆的状态中反应过来，这时候才发现自己的面前多出了许多美味的食物，光是食物上传来的香味，就惹得她们流了一滩的口水。
　　“哼。”晓、雷、电三女都轻哼一声，掩饰自己的尴尬。
　　而响喜欢看书，轻狂之间毕竟带有一些文雅，她还是双手合十对提督表达了感谢。
　　旋即，四女都开始狼吞虎咽起来，像是有很多年没吃饭了一样。
　　晓还一边吃着一边喊着：“我是淑女，要注意形象。”
　　只不过这个吃相哪里像是淑女了……
　　“给，这是你的爱心套餐。”寒轩将食物分配完后，才是将做好的咖喱饭用心形盘坐盛上，然后送给了空想面前。
　　“提督果然是最喜欢空想的。”空想看着心形的咖喱饭，不由幸福的捧住了脸。
　　别人的都是普通的碗，只有她的是心形的碗，这就代表着提督最喜欢她了。
　　“提督喂人家吃嘛，啊~”空想张开了嘴，让提督将咖喱饭送到她嘴边。
　　寒轩：“……”
　　这只舰娘……到底还有没有羞耻心！
　　都要长成黄花大闺女了，竟然还要别人喂？
　　“快点嘛，啊~”空想继续长大着嘴巴。
　　“好了好了。”寒轩默默的擦了把汗，好在要求不是很难，他就略微满足下空想吧，毕竟她也是自己的初始舰娘，理应对她关爱一些。
　　寒轩舀了一勺子咖喱饭送到空想嘴中，看着空想一脸陶醉的样子，寒轩也不由疑惑起来。
　　这只舰娘才刚建造出来没多久，好感度就达到了100又是闹哪样？
　　“铃！！！”
　　就在提督郁闷、空想享受的时候，镇守府的警报声又响了，这都是他来镇守府后第三次响起的警报声了。
　　这一回他所有的舰娘都在镇守府了，警报响起的对象应该是深海舰队了吧？
　　很快寒轩就知道敌人是谁了，因为广播之中响起来列克星敦的声音。
　　“深海舰队入侵，敌方配置为一艘深海轻巡E级。”列克星敦第一时间将情报报告了出来。
　　“是小轻巡。”大青花鱼听到这个通报后，小眼睛明显亮了起来。
　　“是呀是呀，是小轻巡。”射水鱼也还记得那只打劫了她们的深海轻巡。
　　“又是她？”寒轩郁闷的擦了把汗，这只轻巡真当他们这里是免费的资源库啊，竟然还敢一个人来这里。
　　而且，话说这两条鱼在激动个什么劲？难得又想将资源送出去？
　　我擦嘞，你们能不能搞清楚敌对关系啊！
　　寒轩决定有必要教育一下这几只舰娘，就算你们不想出击，也不能将资源送出去啊！
　　“咳咳，两条鱼，轻巡E级是来抢提督的哦，快点赶走她。”寒轩给两条鱼打起了预防针。
　　而两条鱼闻言后也确实是楞了下，旋即开始思考起来。
　　提督=咖喱饭。
　　抢走了提督就等于抢走了咖喱饭！
　　这么一想两条鱼的脸色突然大变，果然抢走咖喱饭什么的最讨厌了。
　　“什么？抢提督？”然而还不等两条鱼有动静，空想却突然愤怒的站了起来。
　　“提督是空想一个人的！”空想的脸上满是怒气，对于抢提督的人最不能容忍了。
　　比如那只欧根欧。
　　“空想要去赶走她。”空想一怒之下跑出了食堂，向着轻巡E级冲去。
　　对于空想的态度，寒轩的心里那个感动啊，虽然空想也是一只问题舰娘，但至少她还知道谁是敌人！
　　不过空想才召唤出来没多久，连一场战斗都没打过，让她去对面敌人还是有些危险了。
　　“跟上。”寒轩对着舰娘们挥了挥手，旋即也连忙跑出了食堂。
　　当众人到达母港的时候，发现空想正在与轻巡E级对峙着。
　　“死轻巡，快死开，提督是空想的！”
　　“谁都别想从空想身边抢走提督！”
　　“想抢走提督的人都是空想的敌人，空想要消灭敌人！”空想指着轻巡E级，一直在重复这几句话。
　　轻巡E级：“……”
　　这只舰娘有病吧？她说的都是什么话？我怎么一句都听不明白，难得是被两条鱼的重播似语言弄得智商下降了？
　　尼玛，若真是如此的话，这里还真是一个危险的地方，果然智商下降什么的太可怕了。
　　虽然轻巡E级听不懂空想在说什么，但是至少听明白了最后一句话，空想想要消灭她！
　　尼玛，这地方果然好阴险，竟然想先让两条鱼影响对手的智商，再让空想出手消灭敌人。
　　果然是好深的套路，好深的心机啊！
　　轻巡E级越想越觉得恐怖，加上空想一直在嗦不停，她终于是扬起了自己的主炮，一炮对着近处的空想轰了上去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　第一声‘轰’是炮弹出膛的声音，第二声‘轰’则是空想还没反应过来就被击中的声音。
　　一瞬间，空想大破，身上的衣服都被轰成了碎块，好在防护罩的存在避免了她身体受到创伤。
　　但是炮弹炸开的冲击波，想来也让得她体内的内脏一阵不好受吧，从空想脸上那副痛苦的表情就可以看出来。
　　“空……空想好痛。”空想痛苦的瘫坐在了水面上。
　　而这个时候，轻巡E级再次将主炮瞄准了空想，这一炮若是在打中，空想必定要被击沉了。
　　“对阵的时候不要说话啊！”寒轩简直要被空想气坏了，两人对阵的时候，你只顾着说话时几个意思？难得想用语言击败敌人？
　　话说你倒是先把舰装召唤出来呀！
　　“快，快救人！”情急之下，寒轩也顾不得吐槽了，这时候必须先救人才行，空想可是他的初始舰，可不能就这么沉了！
　　作者留言：
【PS：发现错字，或者有看不太明白的段落，请用吐槽的方式在旁边提醒作者菌，另外，作者菌喜欢看吐槽，求吐槽！！！】


第7章  休想大建！
　　“吃我12.7厘米连装炮。”晓瞬间召出了舰装，并且迅速调整主炮的仰角，瞄准深海轻巡E级的主炮后，直接开炮。
　　“轰！”一声炸响伴随着烟雾弥漫而开，轻巡E级的主炮被晓命中，瞬间报废。
　　轻巡E级的主炮被废，空想也算安全了下来。
　　“耶！”一击命中，晓高兴的做出了胜利的手势。
　　“果然是心机婊，好深的心机。”轻巡E级被吓坏了，果然两条鱼是负责卖萌的，真正的打手在后面。
　　“我跑。”主炮都怀了，轻巡E级当然选择立即跑路，看来以后不能再到这里打劫资源了，这所镇守府的水好深啊！
　　“晓，别让她逃跑了，追击。”由于其他舰娘的不靠谱，寒轩只好靠充满元气的晓打击深海舰队了。
　　寒轩打算让舰娘们击沉一艘深海再说，有了开头，以后对付深海舰队时，她们应该就不会再直接投降了。
　　“哼哼，想跑？吃我三连装氧气鱼雷。”电酱还是比较调皮的，提督一声命下，电酱就抢在大姐的前面出手了。
　　电酱的屁股一翘，也不知道是不是故意翘给提督看的，总之她是将安装在腿上的鱼雷抖了出去。
　　三枚鱼雷一落水就锁定了目标，飞快的朝轻巡E级追击而去。
　　鱼雷的速度非常快，不出片刻就追上了正在跑路的轻巡E级，轻巡E级显然没发现身后的鱼雷，在她以为已经成功逃离危险，正想取笑舰娘们果然是笨蛋的时候。
　　‘轰’的一声炸响想起，她身上的舰装瞬间被炸得粉碎，没有了舰装的保护，重伤的轻巡E级只能乖乖的沉入海底。
　　“电酱好厉害。”大青花鱼见到电酱的鱼雷直接将轻巡E级击沉，双目都不由冒出了精光。
　　“是呀是呀，电酱好厉害。”射水鱼同样一副崇拜电酱的样子。
　　寒轩顿时就明白为什么两条鱼这么相信电酱的话了，原来是处于崇拜啊，话说你们不是潜艇吗？放鱼雷不是你们的强项吗？
　　你们自己明明都做得到，为什么要去崇拜别人？
　　“哼哼，等你们长大以后，也能使用这些鱼雷了。”电酱又开始欺骗小学生了。
　　“有提督做的饭，我们很快就会长大的。”大青花鱼崇拜的说道。
　　“是呀是呀，很快就会长大的。”射水鱼重播道。
　　听了她们的谈话，寒轩顿时就想明白了两条鱼的一系列问题。
　　肯定是这样的：首先两条鱼观看到了电酱的鱼雷，然后被电酱说长大了才能用鱼雷，其次电酱又说吃铝能够迅速长大。
　　这一系列的话，本来很不靠谱，但是在两条鱼的盲目崇拜下，竟然当真了。
　　这么一想，寒轩不由默默的擦了把汗，看来电酱就是用这种方法统治了这群小学生很久。
　　“能不能麻烦你们先把空想救上来，若是她出点意外沉了怎么办？”寒轩那个汗，空想瘫坐在水面上很久了，看来轻巡E级的那一炮给她带来了很大的伤害，否则怎么久久不动？
　　“哼，勉为其难的努力下吧。”或许是认可了提督的食物，雷也打算出把力了。
　　其实寒轩不知道，雷最喜欢干的事情就是救死扶伤了，他连敌方驱逐舰都要救，更别说空想是自己人了。
　　雷来到了空想身边，正打算将她扶起时，空想却不情愿的挪开了身子，看来她并不想让雷救她。
　　“怎么了？”雷发现空想哭了。
　　“呜呜，回去会被提督骂的。”空想哭着说道，第一次出击，原本还想再提督面前好好表现得，结果却被打成了大破，提督肯定不会喜欢她了。
　　雷不由有些伤脑筋，但是作为一名喜欢救死扶伤的人，雷还是决定安慰空想：“会做爱心套餐的提督是不会骂人的。”
　　这么一听，空想也突然止住了哭声，是啊，提督是个有爱心的人，肯定不会骂她的。
　　这么一想，空想顿时解开了心结，连忙从水面上站起来，飞奔着朝提督冲去。
　　“提督！”空想一把撞到了提督怀里，想哭诉自己的委屈。
　　“咳咳……”被空想这么一撞，他差点又要趟床上了。
　　“好了好了，赶紧入渠吧。”被空想勒得难受的提督，连忙让她去入渠。
　　继续抱下去的话，他的腰可就要断了。
　　“好，听提督的。”空想开心一笑，接着蹦蹦跳跳的往澡堂跑去。
　　提督果然没有骂她呢，肯定是喜欢空想的。
　　“晓响雷电，这次多亏你们了。”寒轩毫不吝啬的夸奖道，反正夸奖又不值几个钱，而且据说提督的夸奖对舰娘来说是非常值得高兴的事情。
　　“哼哼，继续夸奖我们吧！”晓比较轻狂，毫不谦虚的接受了提督的夸奖。
　　……
　　轻巡E级带来的闹剧告了一段落，空想由于等级比较低的原因，入渠时间也非常短，不到十分钟又开始满镇守府的找提督了。
　　为了躲避空想的‘撞击’，寒轩直接躲到了执务所里面。
　　话说这段时间他都没有见到过列克星敦，因为这妹子一直躲在执务所里面，虽然她口头上说是为了处理事务，但实际上是为了守着她藏好的铝。
　　毕竟镇守府都荒废那么久了，哪有这么事务需要处理？
　　而实际上列克星敦藏着的不止是铝，基本上镇守府大部分的资源都被她藏了起来，据她说是为了防止电酱偷吃，但是电酱一个驱逐舰能吃多少？
　　实际上她是为了自己偷吃吧……
　　挂着秘书舰的称号，加上年龄也比驱逐舰们大，使得她当之无愧的成为了小学生心目中的可怕大姐姐，据说驱逐舰们想要拿到资源，必须先经过大姐姐的同意。
　　“列克星敦，给点资源给我，我要来一发大建。”寒轩为了提高镇守府的战力，只能从大建这方面入手了，毕竟现在的镇守府，就只有晓响雷电有战斗力。
　　至于其他的驱逐舰们……卖萌还行，战斗就算了吧……
　　“什么？大建？”原本温文尔雅的列克星敦，听到提督说要大建之后，脸色突然大变起来。
　　“是……是啊，怎么了？”寒轩也被列克星敦的表情吓了一跳。
　　卧槽，世界末日那天早就过去了好伐，这幅表情是几个意思？
　　“休想大建，休想从我这里得到任何资源。”一提到大建，列克星敦看向提督的眼神中，就像看着杀父仇人似的，眼神都能吃人了。
　　寒轩：“……”
　　到底怎么了？列克星敦有必要这么排斥提督大建吗？
　　话说我才是提督啊，舰娘不听提督的话是几个意思？
　　要是别的提督听到列克星敦这句话，估计当场就发飙了，毕竟对于提督们来说，不能大建比杀了他们还难受。
　　“好了好了，不大建就不大建，先缓缓情绪。”而寒轩身为热爱舰娘的提督，任何事情都第一时间从舰娘的角度思考。
　　列克星敦如此排斥大建，其中绝对是有原因的，他决定向搞清楚这个原因。
　　等到列克星敦的愤怒逐渐平息了之后，提督才在她的身边坐下来，决定好好跟列克星敦谈谈心。
　　“太太啊，你为什么这么排斥大建，能告诉我吗？”寒轩坐在列克星敦的身体，摸着她的脑袋说道。
　　听到太太这个昵称，列克星敦顿时热泪盈眶起来，所有的列克星敦都明白这个昵称的含义。
　　提督这么喊她，代表着提督很喜欢她，愿意接受她。
　　“其实，我之前是天佑镇守府的舰娘……”列克星敦开始轻声讲述起自己的故事。
　　按照列克星敦的讲述，她在天佑镇守府的最后那段时间，简直就像是地狱。
　　她的提督为了赌出俾斯麦，彻底疯了。
　　疯到了什么程度呢？
　　疯到了资源不够时，竟然采用解体舰娘的方式来获取那么一丁点资源，舰娘们一直生存在一个等待着被分解的环境下，可以说心中非常不安。
　　虽然她们对提督有着绝对的忠诚，甚至提督要她们立即沉船也不会多说二话，最多感到痛惜。
　　但是舰娘们没有想过，自己会被提督当成毫无价值的东西，就这样分解掉。
　　终于有一天，连提督最心爱的赤城都逃不过这个悲惨的命运。
　　总之列克星敦跟那名提督相识的时间很短，也并没有多少感情，加上已经不认同这个提督了，所以才会选择离开，来到了平西镇守府当秘书舰，为的就是将所有资源保管起来，以免下一个提督受到大建的迫害。
　　而她这种不让提督建造的行为，也使得无数的提督离开了这里。
　　“好了，我们不大建了，以后由我来照顾你吧。”寒轩提督微笑着说道，他很同情列克星敦，这句话也代表着他愿意接受这样的列克星敦。
　　“提督，谢谢，列克星敦会一直守护着您的。”列克星敦感激的流下了泪水。
　　曾几何时，那些来平西镇守府的提督，都因为不理解不解释她的行为，最终选择离去了，而现在，终于有了愿意接受她的提督。
　　“砰！”
　　就在提督跟列克星敦谈得很有气氛的时候，不和谐的声音再次出现了。
　　“提督是空想的，由空想一个人守护就够了，谁都别想抢走！”空想冒冒失失的一脚将执务所的们踹开，满脸怒气的冲了进来。
　　才转眼的时间不见，竟然又有刁民想抢她的提督！
　　寒轩顿时就傻眼了：“……”
　　我滴天啊，这个小祖宗怎么又来了？


第8章 空想的神逻辑！
　　“可恶！”空想对列克星敦露出了敌对的眼神，抢提督的人都是她的敌人。
　　让空想没有想到的是，原本以为风轻云淡的列克星敦是最没有威胁力的舰娘，毕竟列克星敦整天守在执务所，根本没时间跟提督接触。
　　但是现在看来她想错了，列克星敦是个非常危险的舰娘，她竟然忍气吞声的隐忍了如此久，就是为了等她入渠之后趁机抢走提督。
　　真是好深的心机啊，这种藏在暗处的敌人往往是最难对付的。
　　“交出提督，否则空想要炸了镇守府！”空想两眼都快冒火了，看着这两人亲昵的坐在一起，而且提督的手竟然还摸在列克星敦的脑袋上，她无法接受提督对别人做出这种亲昵的举动。
　　寒轩：“……”
　　怎么感觉空想话里的意思像是他被绑架了一般？
　　“空想你冷静点，我没有被绑架好伐！”寒轩擦了把汗，连忙从座位上站起来。
　　估计他继续靠坐在太太身边的话，空想还真有可能将镇守府炸了。
　　话说这只舰娘对付深海轻巡的时候不使用鱼雷，如今却对着自己人掏出了鱼雷是几个意思？
　　“那你们靠这么近干嘛？”空想认为提督一定是被列克星敦威胁了，所以才说的违心话。
　　哼，列克星敦，想骗过机智的空想，你还太年轻了！
　　寒轩：“……”
　　好吧，他们的动作虽然看上去亲昵了一点，但是这也不叫绑架好伐？
　　“我跟提督在商量发展镇守府的事宜呢。”列克星敦毕竟比较成熟，她自然不会跟空想计较，只是微微的对她笑了笑。
　　然而这个笑容看在空想眼里，仿佛像是对她的轻蔑一般。
　　“可恶的舰女人，不仅夺走了提督，竟然还敢嘲笑空想！”空想恶狠狠的在心中说道。
　　而寒轩听了列克星敦的话后，顿时也是若有所思。
　　确实，他必须为镇守府的发展制定一个计划才行，若是整天跟这群不靠谱的舰娘打闹的话，估计做不出任何成绩的他也会被总督撤职吧。
　　要发展镇守府的话，就必须按照先后顺序来做，从镇守府目前的情况看来，首先必须把镇守府换一个精神点的面貌。
　　毕竟镇守府一副荒废的样子，任谁都提不起劲。
　　加上列克星敦不喜欢建造的原因，他必须到附近的城镇招收一些‘无业舰娘’来填补战力，否则靠这些不靠谱的舰娘，永远都别想把丢失的防线收回来。
　　“空想，你去把舰娘们都叫来，我有事情要宣布。”寒轩向来都是说做就做的性格，否则也不会直接选择做平西镇守府的提督了。
　　寒轩发誓他只是单纯的有要事宣布，所以才让跑得快的空想去叫人，绝对没有其他想法。
　　但是这话落到空想的耳中却变了个味道。
　　“什，什么？”空想明显因提督的话受到了惊吓。
　　提督这话的意思难道是想支开她，然后他好方便跟列克星敦做些羞羞的事情！
　　至于要事难道是指结婚？
　　提督要跟列克星敦结婚？！
　　“提督，为什么！”这么一想，空想都快急哭了。
　　“啥？”寒轩也是被问得愣了愣，什么为什么？他不是说了有要事宣布吗？
　　“你为什么要跟列克星敦结婚，难道空想哪里做错了吗？是不是被深海轻巡打大破让你失望了，果然提督不喜欢空想了，呜呜！”空想说着，就坐在地上哭了起来。
　　寒轩：“……”
　　寒轩的脑门上浮现了一连串黑线。
　　“我什么时候说过要结婚了？”寒轩赶紧擦了把汗，这空想的脑洞是有多大，到底是怎么听出他要跟列克星敦结婚的？
　　“你自己说的，有要事宣布。”空想坐在地上，满脸委屈的说道。
　　提督之前还跟列克星敦靠在一起，现在又说有要事宣布，不是结婚还能是什么？
　　“我说的要事，是指关于发展镇守府的事情。”寒轩抚了抚额，连忙解释道。
　　话说这句话到底怎么会被误解成结婚的意思啊！
　　“真的？”空想止住了哭声，满脸期待的看向提督，希望能再次得到肯定的答案。
　　“当然是真的了，况且现在镇守府都还没发展好，我哪有心思结婚啊。”寒轩继续解释道。
　　这回空想应该是听明白了，她终于站起来身，半信半疑的嘀咕道：“好吧，我这就去将她们叫来，列克星敦不许偷吃。”
　　空想怒瞪了列克星敦一眼，表示对方若是敢对提督做出什么过分的事情的话，空想一定饶不了她。
　　旋即空想离开了，她必须迅速将舰娘们召集过来，以免时间久了列克星敦对提督使坏。
　　这个时间驱逐舰应该都在宿舍里面，以空想的速度很快就能将她们带来了。
　　“哎，真是闹腾。”寒轩不由摇了摇头，叹着气说道。
　　好不容易用食物将晓响雷电她们都收服了，没想到最大的问题竟然是他的初始舰娘。
　　话说空想的年龄也有十五六岁了吧，这智商怎么就跟不上年龄呢？
　　其实寒轩不知道，大多数舰娘的心理年龄都普遍偏低，那是因为舰娘们在遇到提督之前，都是孤独的在海上游荡，找不到人说话，也体会不到人情冷暖，只有跟同伴们相处久了以后，心理年龄才会慢慢跟上。
　　“噗。”列克星敦忍不住掩嘴笑了起来。
　　“怎么了？”寒轩不由疑惑的看向太太。
　　“看得出来，空想很喜欢你呢。”列克星敦笑道，只不过有这样一个初始舰娘，想来他这段时间也是被折腾坏了吧。
　　“别提了，全府上下就没有一个不闹腾的驱逐舰。”寒轩撇了撇嘴，一想到这事他就不由一阵郁闷。
　　话说他们镇守府，除了列克星敦外，全部都是小学生啊有木有，看来出去拐骗……不对，是招收无业舰娘的事情是势在必行了。
　　其实列克星敦真的是一个不错的舰娘，撇开大建的问题不算，她还是很成稳的，完全有能力胜任秘书舰一职。
　　至少比那些驱逐舰有能力就是了……
　　列克星敦将自己的故事说给提督听后，明显就已经把提督当成知己了，此刻更是跟提督无话不谈起来。
　　而随着两人谈到最后，列克星敦突然说出了一句对她来说应该绝不可能说出的一句话：“提督，要不我们大建一次吧。”
　　这句话，在这段时间里，绝对是列克星敦的禁忌，但是此刻却被她自己说出来了。
　　“啥？你不是不喜欢大建吗？”寒轩都忍不住多看了列克星敦一眼，难道她突然想开了？
　　“没事，我相信提督你。”列克星敦微笑着说道。
　　她也不知道怎么回事，从这名提督身上，她总能够感受到一股亲和力，这是从来都没有过的事情，所以她决定相信提督，相信这样的提督是不会伤害舰娘的。
　　“太太，谢谢。”寒轩真的不知道该说什么，只能对列克星敦的信任表达谢意。
　　“好了，我这就去给你取来资源。”列克星敦放下了手中的档案，当即从座位上站了起来。
　　或许是坐了太长时间的原因，这一下突然站起来，使得她的脑袋传来了一阵眩晕，差点一个不稳跌倒了。
　　“怎么了？没事吧？”寒轩连忙张开怀抱扶住太太。
　　“没事，估计是太久没活动了。”列克星敦晃了晃脑袋，旋即对着提督微微一笑。
　　“没事就好，以后可不能一直瞎坐着，要注意活动知道吗？”寒轩关心的说道。
　　“嗯。”列克星敦羞涩的点了点头，她还是第一次被提督抱在怀里，若是被别人看到了，多不好意思啊。
　　等等，别人？
　　列克星敦猛地转脸看向门外，果然发现了空想正一脸气呼呼的瞪着他们。
　　“提督！！！！！”
　　空想的怒吼声简直响遍了镇守府。


第9章 玄不救非，氪不改命！
　　空想的一声提督，将寒轩吓得脸色都青了，我擦嘞，不愧是空想级的驱逐舰，竟然这么快就返回来了，还给不给别人一点私人空间啦！
　　“哦，空想回来了呀。”寒轩装作若无其事的将手收了回来，满脸淡定的对空想说道。
　　但其实他此刻的内心简直就是奔溃的，作为镇守府最闹腾的一只舰娘，他可不认为空想会不追究这件事情了。
　　“提督大骗子，空想再也不相信提督了。”空想简直要被急哭了，很明显提督跟列克星敦一定发生了什么事情，难得提督真的已经被列克星敦抢走了？
　　一想到提督被抢走后就没人愿意陪她了，空想的心里不由感到一阵落寞。
　　“咳咳，这个，你要听我解释啊。”寒轩也拿空想没办法，这家伙认死理，只相信自己看到的，话说为毛空想总是挑关键的时候跑出来啊！
　　“我不听！我不听！”空想遮着耳朵使劲摇头，他觉得提督肯定是想编出好听的话来讨好她，哼，真当空想很好骗吗？
　　“不是你想的那样……”寒轩不由苦笑起来，他还想强行解释来着。
　　“我不听！我不听！”然而，空想并不打算给他强行解释得机会。
　　看着空想这个样子，寒轩不由抚了抚额摇头，这空想真是太让人头痛了。
　　话说这场景不对啊？
　　为什么他会有种被抓奸后想强行解释得感觉？老子根本没做什么好伐？
　　而且就算是抓奸，为啥是空想来抓啊？肿么弄得他有一种跟空想有什么特殊关系似的。
　　这情节发展不对，寒轩必须赶紧重新整理思路，否则他自己都要以为自己跟列克星敦有什么了。
　　“好了空想，是我不小心摔到提督怀里的，提督并没有做什么。”列克星敦见到提督犯愁时，不由挺身而出提提督解决烦恼。
　　话说提督为了发展镇守府的事情一句够烦恼了，不能总让这种琐事缠绕提督的心头了不是？身为提督的秘书舰，她必须帮提督分担一些烦恼。
　　没想到列克星敦的这句话还挺有用的，空想终于将双手从耳朵上移开了，旋即满脸仇视的看向列克星敦。
　　列克星敦说得没错，提督会帮她做爱心套餐，怎么可能会不喜欢她？肯定是这舰女人搞的鬼，什么不小心摔到提督怀里？我看你就是故意的，就是想占提督的便宜！
　　“提督。”在空想与列克星敦仇视的时候，两条鱼的脑袋从门边探了出来，驱逐舰们也终于赶来了。
　　“咳咳，好了好了，既然大家都到齐了，现在开始分配任务。”寒轩连忙进入正题，不给空想继续折腾的机会。
　　“什么任务啊？是要帮提督吃饭吗？就交给我好了！”电酱站在所有驱逐舰的最前面，满脸不怀好意的笑道。
　　寒轩：“……”
　　吃吃吃，整天就知道吃！
　　寒轩发现电酱是最能吃的一个，每餐都吃得最多不说，还经常到处偷铝嚼，据说这是为了解馋。
　　“说到吃，镇守府的食材早就不够了，待会Z系姐妹几个跟我外出一趟，我们买些食材回来。”寒轩提着下巴说道。
　　原本，食材什么的每天都会有船只自动送到镇守府，但是平西镇守府母港附近海域早就被深海舰队占领了，所以并没有船只运输食材给他们，这样一来寒轩就只能暂时自己出去买了。
　　“至于空想，晓响雷电，你们负责将镇守府的房屋重新刷一道漆，两条鱼，你们负责将广场上的鸡腿堡徽章换回来，太太你则负责复印一些宣传单，我们要招收‘无业舰娘’。”寒轩有序的布置了任务。
　　寒轩的话刚说完，驱逐舰们你看我我看你的，最终都没有意见的同意了提督的决定。
　　反正她们闲着也是闲着，不如一起好好玩玩。
　　空想则是嘟起了嘴，不高兴的说道：“人家想陪提督出去啦。”
　　空想不由有些羡慕Z系姐妹，她们能陪提督出去逛街了。
　　“好了，老老实实的去刷漆，回来后再给你做爱心套餐。”寒轩抛出了诱惑。
　　空想这才露出了开心的笑容，向寒轩敬了个标准的海军礼，正声道：“是！”
　　“再此之前，我们先进行一次大建吧。”列克星敦可没有忘记自己的决定，她决定相信提督，让他进行一次大建。
　　“嗯，我们去建造工厂吧。”寒轩点了点头。
　　大建还是很有必要的，这是增强他们战力的主要方式之一。
　　不过据欧根的说法，不知道为何平西镇守府的建造工厂，总是只能造出驱逐舰。
　　对此，寒轩表示建造工厂肯定没问题，造不出想要的舰娘，只能说明那些人脸黑。
　　空想虽然也是驱逐舰，但难道就不是稀有舰娘吗？
　　列克星敦取了资源，一同来到了建造工厂。
　　“提督，要怎么建？”列克星敦将上千的资源摆在地上，看的电酱都快流口水了。
　　“铝~”电酱含着手指头说道。
　　真不知道她为什么这么喜欢铝。
　　“一般来说普遍被使用的公式有两种，一是400、600、600、400，二是400、80、650、130。”寒轩分析道。
　　“今天我就不用这两种了，就用4363。”寒轩笑了笑说道，旋即开始投入资源。
　　这公式并没有什么特殊意义，被称作迷之公式。
　　“提督不进行祭拜什么的吗？我看之前的提督建造时，会念一下阿门什么的求保佑。”列克星敦对于神秘的大建，也是非常看不懂。
　　“不用了，我可不想做这么傻的事情。”寒轩摇了摇头。
　　正所谓玄不救非、氪不改命，这是个看脸的世界，脸黑的在怎么祈祷祭拜也没用，还不如顺其自然的好。
　　“召唤时间为三小时四十分钟。”列克星敦指着建造仪器上的一串公式说道。
　　寒轩顺着所指的方向一看，这才发现了显示建造时间的地方。
　　“太太，待会你制作宣传单的时候，顺便帮忙盯住建造仪器吧。”寒轩吩咐道。
　　他待会还要跟Z系姐妹外出一趟，可没时间管建造的事情。
　　“知道啦。”列克星敦点头微笑道。
　　只不过对于这个熟悉的建造时间，列克星敦有种不好的预感……


第10章 这是太太？
　　“空想，别送了，快去干活吧。”寒轩对着空想说道。
　　镇守府的大门处，空想依依不舍的跟在提督身后，深怕提督会一走了之什么的。
　　“那你快点回来。”空想委屈的说道，为什么就是不让她跟着一起出去？
　　“嗯，很快就会回来的。”寒轩跟空想挥了挥手，旋即领着Z系小学生出发了。
　　他怎么敢带空想一起去？这家伙实在太能闹腾了。
　　其实镇守府与平西镇相距不是太远，但一个来回也大约需要一两个小时把。
　　话说这场景，这气氛都不对啊！怎么搞得跟生死别离似的，他只是出去买点菜啊，为什么他突然觉得出去买菜都有危险感？
　　说到买菜，寒轩不由露出了苦瓜脸，原本是有船只直接将食材送到镇守府的，而现在没了，这也就罢了。
　　原本他们是可以开货车去平西镇的，然而寒轩并不会开车，这也就算了。
　　原本镇守府是有公用资金的，然而早就被驱逐舰们败光了，所以尼玛寒轩此刻只能用自己的工资刷，这也只能忍了。
　　关键是，晓响雷电她们还一脸理所当然的说道：“养不起家的提督有什么用？”
　　听到这句话后，寒轩心里顿时就有亿万只草泥马奔腾而过，意思是提督就能拿来坑咯？
　　好在寒轩是一个孤儿，以后镇守府确实就是他的家里，这么一想他的心情才稍微平复，反正钱就是用来花的，花在家人身上有什么关系？
　　看着提督的背影越来越远，空想只能落寞的叹了口气，旋即开始往镇守府广场走去，在那里其它驱逐舰们已经开始忙活起来了。
　　路过两条鱼时，还听见她们一边在换着地砖，一边疑惑的谈论着。
　　“小鲨鱼，提督叫我们把鸡腿堡换掉，到底是换成什么啊？”大青花鱼对着地板疑惑起来。
　　“是呀是呀，到底换成什么啊？”射水鱼也十分疑惑。
　　话说提督为什么要换地砖啊？这地砖不是一直都这样吗？
　　两条鱼想了半天想不出来，索性就将话题转到了其它地方。
　　“小鲨鱼，晚上我们吃什么呀？”大青花鱼问道。
　　“是呀是呀，我们吃什么呀？”射水鱼还是想听表姐的主意。
　　“那我们还是吃咖喱饭吧。”一说到吃得，大青花鱼不由再次想到了提督的咖喱饭，真的太好吃了。
　　“好呀好呀，我们就吃咖喱饭吧。”从射水鱼脸上的表情可以看出，她也十分喜欢咖喱饭。
　　“对了，那我们把地砖拼成咖喱饭吧。”大青花鱼突然眼睛一亮，她想到该铺什么样的地砖了。
　　“好呀好呀，提督肯定是想让我们拼咖喱饭啦。”射水鱼明显很赞成表姐的想法，提督让她们来换地砖，那肯定是让她们换上自己最喜欢的东西。
　　这么说着，两条鱼开始用各种颜色的地砖，在地面上拼成咖喱饭的图案了。
　　“咖喱饭吗？”空想听到两条鱼的谈话后，突然受到了启发。
　　“晓响雷电，我们也来画咖喱饭吧！”空想一边喊着，一边吵晓响雷电跑去。
　　反正提督只是让她们喷漆，也没说一定要喷成什么样子，所以她也想在墙上喷出自己喜欢的东西，比如爱心套餐什么的。
　　……
　　另一边，提督领着Z系小学生历尽千辛终于来到了平西镇，这个镇子由于靠近平西镇守府的原因，所以也用平西命名。
　　Z21跟Z22显得比较怕生，进入城镇后都躲到了提督身后。
　　这个行为明显让Z1跟提督都有些意外，话说这两只小学生一般不是都躲在大姐背后吗？现在怎么选择提督来依靠了？
　　看来他的料理确实征服了这群舰娘的心。
　　为了赶在晚饭前回去，寒轩花了一个多小时的时间将食材全部搞定了，这些食材都被一个大拖车载着，Z系小学生们负责拉车。
　　反正舰娘的力量很大，拖一些食材不成问题。
　　“咦，那不是平西镇守府的舰娘吗？”就在寒轩他们往回赶的时候四只舰娘冒了出来，其中的夕张开口说道。
　　由于每个镇守府都有属于自己的标识，所以夕张很容易就认出了这群舰娘的身份。
　　“好像是，她们身边的那名穿海军服的男子，难到就是新来的提督？”宁海也看了过去。
　　“看来有东西吃了。”宁海则看着拖车里的食材，顿时不由含起了手指。
　　“你俩现在可以不用吵架了，快带着小萝跟上，咱去镇守府坑饭吃吧。”夕张看着提督的背影，嘴角不由露出了一丝坏坏的笑容。
　　……
　　寒轩并不知道正有一群舰娘在打他食物的主意，也不知道正有一群舰娘在跟踪他们，他只知道终于到家了，真特么累死了。
　　“咦，那不是太太吗？”刚回到镇守府，寒轩发现所有舰娘都在迎接他们，包括一直蹲在执务所的太太也出来了。
　　“提督！”见到提督回来，空想表现得最激动，一把扑到了寒轩怀里，顿时又是差点将他撞得吐出血来。
　　“停停停，提督快被勒死了。”寒轩连忙求饶，空想这才松开了提督，还俏皮的对提督吐了吐香舌。
　　这时候太太也走了上来，她同样轻轻的靠在了提督怀里，并将脑袋靠在他的胸膛上，语气甜甜的关心着说道：“提督大人，欢迎回家。”
　　太太的这一靠，顿时就出大事了。
　　所有舰娘们看着这一幕都显得有些激动，小脸都变得红通通的。
　　看着这两人亲昵的样子，难不成他们是恋爱的关系？
　　恋爱啊~
　　一想到恋爱，小学生们充满了向往跟期待，并暗暗发誓，等她们长大后，也要跟提督谈恋爱。
　　而最激动的就是空想了，她的脑袋都快气炸了，这个列克星敦绝对是故意的，一定是故意做给她看的！
　　“提督！”空想委屈的跺了跺脚，想让提督赶她走。
　　然而这可是太太啊，太太扑到他怀里，他又怎么舍得赶走？
　　不过一直保持这样也不好，若是带坏了这群小学生怎么办？
　　所以寒轩还是决定先让列克星敦离开。
　　“咳咳，好了好了，咱还是先回去吧。”寒轩有些尴尬的说道。
　　“不嘛，难得提督不喜欢人家？”然而太太却抱得更紧了，更是将俏脸贴在了提督脸上。
　　寒轩：“……”
　　寒轩突然觉得有些不对劲啊，温柔贤惠的太太什么时候这么开放了？
　　而这一幕，顿时又让小学生们更加向往了加羞涩了，当然，不包括空想。
　　“呀！坏蛋，放开提督！”空想实在忍不住了，她直接上去一步，想将列克星敦从身体身上拉开，然而她的力量完全比不过航母，根本就拽不动。
　　“气死我了！”空想气得直跺脚。
　　就在空想气愤，提督无奈的时候，又有一道列克星敦的声音从远处传来了，声音之中略微带有生气的味道：“加加，不是说过不许对提督使坏的吗？”


第11章 任重道远，前途堪忧！
　　“加加，还不快从提督怀里离开，你这样会让提督很为难的。”列克星敦满脸羞怒的走上前来，瞪了一眼自己的妹妹说道。
　　太太之所以出现在这里，还不都是担心妹妹对提督使坏，现在看来还真是这样，而且加加不仅使坏了，还是用她的名义使坏了，若是让提督误解了什么该怎么办？
　　“嗯哼？姐姐吃醋了？”萨拉托加满脸细腻的看着姐姐，她就喜欢让姐姐露出这种难为情的表情。
　　“吃什么醋，快离开！”列克星敦脸上的羞怒更盛了，就像是被萨拉托加说中了一般，顿时不由有些慌忙的反驳。
　　“好啦好啦，凶什么凶。”萨拉托加嘟了嘟嘴，连忙将提督推开，经过刚才的测试她可以肯定，自己的姐姐一定会提督有感情了。
　　“那个提督，这是我妹妹加加，还请你不要跟他一般见识。”列克星敦不好意思的对提督说道，想必妹妹刚才的行为，肯定让提督为难了许久吧。
　　“提督好，我是萨拉托加啦，我跟姐姐谁更漂亮呢？”随着太太的介绍，加加也自我介绍起来。
　　寒轩：“……”
　　寒轩并没有跟萨拉托加计较过，想必这只萨拉托加就是建造出来的吧。
　　只是他有些暗自可惜，这只扑到他怀里的舰娘为毛不是列克星敦呢？若是太太该多好。
　　害得他还以为列克星敦看上他了呢，没想到结果竟然这么坑，真是白高兴了一场。
　　“咳咳，都很漂亮。”寒轩轻咳了两声，表示你们两个不仅是穿着还是外貌，明显就长得一样好伐？这问题不是白问吗？
　　“那空想跟她们谁更漂亮？”听到提督的回答，空想顿时就不乐意了。
　　“咳咳，空想最漂亮。”寒轩早就想好了应付空想的办法，总之只要能顺着她的心意，她就不会继续闹腾下去。
　　“这还差不多。”空想得意一笑，还挑衅似的看了萨拉托加一眼，眼中的意思很明显，像是在说‘看吧，提督还是比较喜欢空想！’
　　对于空想的挑衅眼神，萨拉托加明显没有太过在意，提督喜欢谁对她来说不重要，反正她只要能跟在姐姐身边就行啦
　　“好了好了，Z1她们早就肚子饿了，先回去在说。”寒轩深怕空想跟萨拉托加吵起来，连忙挡在她们中间说道。
　　Z1她们帮忙拉了一个多小时的拖车，肚子早就饿坏了。
　　寒轩领着舰娘们往镇守府内走，想看看空想她们将镇守府复原得怎么样了。
　　然而在经过广场的时候，提督突然就停住了，额头上也瞬间布满了一连串黑线。
　　提督停下以后，所有舰娘都跟着停下了脚步。
　　看着提督这幅样子，列克星敦都不由摇了摇头，想必提督此刻的内心非常不平静吧。
　　想来也是呢，她从执务所出来的时候，也差点以为自己走错地方了……
　　“呼~”寒轩抚额站了许久，最终深呼了一口气，道：“我这辈子最错误的决定，就是让一群小学生来刷漆。”
　　寒轩盯着地上的图案还有墙上的图案看了许久，最后才勉强认出这画的东西应该是咖喱饭，而不是翔。
　　这还不止，地面上也是各种油漆洒落形成的污渍，看来想将这些污渍清理干净，又要花费他一天的时间了。
　　“提督你看。”空想开心的指着一堵墙说道。
　　寒轩摆着一张苦瓜脸朝那边看了过去，顿时发现墙上画有一个大爱心，爱心里面画着两个火柴人，还分别标有他跟空想的名字。
　　寒轩：“……”
　　罢了罢了，谁让他吩咐小学生们办事呢？这是他的锅啊。
　　这件事情让寒轩深刻的认识到，招聘一群成熟的舰娘是多么重要的事情。
　　而且他一个人光是制定各种计划都没时间了，还要照顾这么一群小学生，看来还有必要招聘‘HMS家政服务’啊！
　　只不过不知道能不能成功招聘到而已，毕竟现在已经没有多少‘无业舰娘’了。
　　一想到自己还有一堆事情没处理，失去的防线也没收回来，这群小学生又不断的为他制造麻烦，寒轩就不由重重的叹了口气，真是任重道远、前程堪忧啊。
　　“走吧，先为加加举办一个欢迎会吧。”旋即寒轩也不在多想，毕竟万丈高楼平地起不是，目前还是把该做的先做了吧。
　　“欢迎会就不必了吧？虽然镇守府还有一些资源，但是没必要这样浪费。”在太太看来，举办欢迎会一定少不了消耗资源吧，不然吃什么？
　　话说这段时间也没见小学生们来找她要资源了，这又是什么状况？
　　“反正提督会做饭，怕啥。”晓响雷电倒是显得很激动，欢迎会啊，那岂不是有一大堆美食可以随便吃了？
　　“做饭？”列克星敦有些意外的看向提督，难得这段时间都是提督在做饭给驱逐舰她们吃？
　　话说她这段时间一直待在执务所内，竟然都不知道提督会做饭这件事情。
　　“哦？会做饭的提督？也让我来尝尝提督的手艺吧。”萨拉托加明显对提督会亲自下厨这点很感兴趣，听说提督会做饭后，眼睛也不由亮了起来。
　　“先到食堂吧，况且这本来就是你的欢迎会，放开了吃吧，长胖了我可不负责哦。”寒轩轻轻一笑，旋即领着众人往食堂走去。
　　“讨厌，提督怎么能对女孩子说长胖呢？”萨拉托加白了提督一眼，旋即拉着姐姐连忙跟上，她可不想再次找不到姐姐了。
　　一行人赶往了食堂，完全没有注意到她们身后正跟着四只舰娘。
　　其中，夕张用身上的声呐装备探测到了提督他们的对话，顿时也不由兴奋起来。
　　“他们好像要举办欢迎会，据说会准备一大堆好吃的。”夕张将自己打探到的消息告诉了小妹们。
　　“欢迎会？是欢迎我们的吗？”宁海有些疑惑的说道，难得她们的行踪被发现了？
　　“好吃的？”而平海则差点又流出了口水，显然她最关心的还是食物。
　　“好像不是为了欢迎我们，总之一顿饭肯定是少不了了。”夕张高兴的说道。
　　“那还等什么？我们快行动吧。”平海表示自己的肚子已经开始抗议了，是时候开始准备偷吃的行动了。
　　“好，我们现在就出发，小萝快跟上。”夕张非常同意平海的话，旋即拉上小萝继续跟踪下去了。
　　小萝没说话，虽然她很想去找姐姐，但是填饱肚子也很重要，所以她才一直跟着夕张了。
　　【PS：求多吐槽本书，多在书评说说话~~~~让气氛活跃一些吧~~！！！】


第12章 萨拉托加与太太
　　其实萨拉托加是喜欢姐姐的，当然，这种喜欢并不是指百合，而是指她很依靠姐姐，尚未能独立，这个意思。
　　同样，她跟姐姐都非常讨厌提督这个职位的，但是萨拉托加没想到，竟然还有提督能得到姐姐的信任，既然如此她也勉为其难的接受下提督吧。
　　“这地方毕竟破旧，也没有什么正式场地，就只能在食堂举行欢迎会了。”寒轩领着众舰娘进了食堂，耸了耸肩说道。
　　原本可以在广场上稍微布置一下的，但是现在的广场上布满了刺鼻的油漆味，想来到了哪里众人也提不起食欲吧。
　　“看来提督管理得不够好呢。”萨拉托加直接说道，丝毫不考虑提督的面子。
　　“加加！”列克星敦不由瞪了妹妹一眼，这么长的时间没见，这丫头还是这幅德性。
　　且不说提督才来这里没多久，关键是这里的气氛已经比之前好多了。
　　提督来之前这些舰娘都是各顾各的，特别是晓响雷电，她们从来不听别人的话。
　　“嗯哼，看来姐姐很关心提督呢。”看到姐姐露出这幅略有些不高兴的表情，萨拉托加反而取笑起姐姐来。
　　“好了好了，你们自己找位置坐吧，我去为你们准备食物，不过可能会花上一些时间。”寒轩都没有在意萨拉托加的话，毕竟他确实没有管理好……
　　由于舰娘们比较多，而能下厨的却只有他一个人，所以做菜可能会花很多时间。
　　而让寒轩郁闷的是，这么多舰娘中，目前表现出战斗力的只有晓跟电酱，之前就是她们两个击沉深海轻巡E级的。
　　所以寒轩目测，这些驱逐舰中应该只有晓响雷电有战斗力，至于其他舰娘……
　　若是卖萌也有战斗力的话，那么她们的战斗力已经爆表了吧……
　　至于空想……
　　咳咳……
　　“哎。”深深的叹了口气，寒轩只能默默的前往厨房了，现在想太多也没用，还是脚踏实地吧。
　　舰娘们拼合了一些餐桌，组成了一个大圆桌。
　　“好饿啊！”电酱满脸痛苦的趴在桌子上，她已经等不及想要开饭了。
　　“先吃块钢吧。”列克星敦将一块钢塞到了电酱嘴里。
　　“怎么不是铝啊。”电酱依旧趴在桌子上，不满意的说道，而嘴巴吧唧了几下就将钢材给吞掉了。
　　“我们也要！”顿时驱逐舰们都眼巴巴的看着列克星敦，显然她们也开始饿了。
　　只有空想表示自己不想吃列克星敦的东西，所以她满脸淡定的坐在那里，也不说话。
　　列克星敦可是她的情敌，身为一只有尊严的舰娘，她是不会接受情敌的东西的。
　　“姐姐，这个提督怎么样？”而萨拉托加则开始跟姐姐闲聊起来，虽然提督给她的第一印象并不坏，但是也不知道是不是值得追随的对象。
　　毕竟，她们曾经被提督背叛过了一次，将她们当垃/圾来对待。
　　“提督啊，很听话。”列克星敦微微一笑说道。
　　确实很听话，不让他大建他就不建了，也不会抱怨太多，而且还能让这群闹腾的驱逐舰们接受他，就说明提督确实很亲和。
　　“哦，是很听姐姐的话咯？”萨拉托加满脸细腻的看向姐姐，提督为什么很听姐姐的话呢？难得她们已经……
　　“你又在想什么鬼东西啊。”列克星敦的俏脸微微红了一些，旋即又再次瞪了妹妹一眼。
　　“如果，他也跟其它提督一样呢？”萨拉托加迟疑了片刻，还是问出了这句话。
　　“我相信这一次自己不会看错人的。”列克星敦笑道。
　　她自然知道妹妹说的其它提督是指谁。
　　虽说所有的列克星敦都是萨拉托加的姐姐，但是在加加眼里，她只喜欢眼前的这个姐姐。
　　其实，太太跟加加很早之前就认识了，那时候她们都还没有离开天佑镇守府，原本她们也跟所有舰娘一样，喜欢着自己的提督，但是自从圣建日到来后，一切都变了。
　　圣建日，可谓是让所有提督都疯狂的一段时间，据传那几天几乎所有镇守府都将资源消耗一空了，只为赌出那几只稀有的战列舰。
　　但是即使没有赌出来的，圣建日结束后也基本上恢复了正常，然而天佑镇守府的提督，却完全疯了。
　　起初没有资源建造的时候，提督还只是让她们一航战也跟着去远征，到后来远征带回来的资源都不够用的时候，提督竟然开始了分解舰娘来获得资源。
　　最开始遭殃的竟然是提督的初始舰电酱。
　　舰娘必须对提督的命令言听计从，哪怕是让她们沉掉。
　　然而当电酱含着泪消失在分解池的时候，所有的舰娘们心都冷了。
　　电酱，原本是跟提督最亲近的人，但是提督分解电酱的理由却是，现有出征已经用不到她了。
　　虽然这话没错，出征任务有一航战的战列航母们在，基本上都能顺利完成，而电酱最多只能去跑跑远征罢了。
　　但是让舰娘们寒心的是，提督竟然用一个深爱着他的舰娘，去换一个从没培养过感情的舰娘。
　　这行为比让她们毫无价值的死还要让人寒心。
　　最终，一只只舰娘惨遭厄运，列克星敦终于离开了，而那时候萨拉托加还在远征的途中，所以并没有带她一起走。
　　“哼，姐姐走的时候为什么不和我说一声。”萨拉托加非常生气，她之前一度认为，提督抛弃了她后，连姐姐也抛弃了她。
　　“你也应该独立了。”列克星敦不由摇了摇头，她妹妹的年龄明明跟她差不了多少，却还跟个小孩子似的。
　　若是她一直留在萨拉托加的身边，那么她永远没有独立自主的一天。
　　“人家早就能独立了，只不过是想跟姐姐在一起而已。”萨拉托加红着脸说道。
　　说人家不能独立什么的，说得好像她还是小孩子一样。
　　然而对于萨拉托加的反驳，列克星敦只是微微的摇了摇头，显然不相信她独立自主了。
　　否则今天被建造工厂出来的时候，萨拉托加为什么会扑到她怀里大呼委屈？
　　“那个，姐……”萨拉托加的声音突然低落了起来。
　　“嗯，怎么了？”列克星敦不由看了她一眼，发现她正难受的低着头。
　　“姐，以后就算提督不要我们了，我们也要永远在一起，好不好？”萨拉托加难受的说着，眼睛里也突然含起了泪水，满脸委屈的看着列克星敦。
　　对萨拉托加来说，那段没有提督关怀，没有没有姐姐照顾的漂泊岁月，她真的很孤独，很害怕。
　　她害怕再次失去自己亲近的人。
　　“好，以后我们永远在一起，这段时间是姐姐让你委屈了。”列克星敦连忙将妹妹抱在怀里轻声安慰道，说不定她当初丢下妹妹的行为，确实有点太过分了。
　　不过这一次她一定不会看错人的，寒轩提督一定会给她们带来幸福的。
　　【PS：由于作者菌一次性写两本书，故而这本舰娘写完后已经很晚了，实在懒得检查错字了、、、另，加加是姐控哦~~~】


第13章 萝德尼~
　　“提督是不会抛弃我们的。”听了列克星敦姐妹的对话，空想不由得冷哼着插了一句话。
　　“不，应该说提督是不会离开空想的。”空想说完又补充了一句。
　　虽然说做为舰娘都会对自己的提督莫名的信任，但是空想对于提督的信任是出自真心的，是她个人喜欢提督，与是不是舰娘无关。
　　空想觉得提督有一种很特殊的亲和力，能够让大家都喜欢他。
　　空想也知道自己这段时间惹了很多事情，但是提督从来都没有批评过她，哪怕是委婉的批评都没有，这点足以证明提督是喜欢她们的。
　　“空想，你为什么这么喜欢提督呢？”列克星敦不由问出了一个众人都很好奇的问题。
　　话说大家跟提督认识的时间都差不多，虽然她们都认为提督可以依靠了，但也没有像空想这样，对提督喜欢的一塌糊涂。
　　才刚认识好感度就满了是几个意思？
　　“因为……提督是空想第一个接触的人类，在此之前空想没有任何朋友，哪怕是舰娘都不认识一只。”空想不由想起了自己的往事。
　　“空想从诞生以来，就一直是一个人，没有任何朋友，也没有人可以说话，所以空想很喜欢提督，想陪在提督身边。”空想说出了自己的心里话。
　　一个人久了，难免会想跟别人说话，想得到别人的关怀，而这些空想都能在提督身上得到。
　　空想的这话不由让其它舰娘都同情起她来，同样也非常理解空想的这种感情。
　　因为她们在第一次遇到提督之前，也都是孤零零的一个人。
　　“我们也要永远在一起。”晓响雷电四只驱逐舰不由牵起了手，她们同样很害怕孤独。
　　相比起提督，她们四人的感情要深厚多了，她们做任何事情几乎都是一起的，而且不喜欢有第五人插入。
　　比如洗澡、远征、睡觉、或者只是普通的出去走走，都一直是四个人。
　　……
　　渐渐的，所以舰娘都开始聊起天来，原本晓响雷电是一个阵营，Z系姐妹是一个阵营，列克星敦姐妹是一个阵营，空想……一个人。
　　而现在所有舰娘好像都抛开了她们之间的芥蒂，开始融洽的聊在了一起。
　　而渐渐的，寒轩也将各种开胃菜、主菜都端了过来，浓郁的香味布满了食堂。
　　“啧啧，提督挺厉害的嘛。”加加尝了一道提督做的菜后，也不由对他竖起了大拇指。
　　“味道真好，提督能每天都做给大家吃吗？”太太尝了提督的手艺后，才知道什么叫做幸福。
　　不得不说食物很容易征服舰娘，舰娘本来就比人类能吃，对于美食的需求自然更大了。
　　“行，不会让你们饿肚子的。”寒轩很随和的说道，毕竟养不起家的提督连咸鱼都不如不是？
　　“谢谢提督。”列克星敦感动的说道。
　　看来往后她也不用省吃俭用的省下那些铝了，能填饱肚子的感觉真好。
　　“我也能吃吗？”就在舰娘们满脸幸福的品尝着美食的时候，一道细小可爱的声音传进了她们耳中。
　　“行。”寒轩随口答应道，这些食物本来就是做出来给她们吃的，有谁不能吃呢？
　　然而刚回答完的时候，他与舰娘们才察觉到不对劲，似乎这道声音不是属于她们之中任何舰娘的，完全是一道陌生的声音。
　　众人连忙转脸看去，顿时发现了一道弱小的身影，此刻她正含着手指头看着舰娘们手中的食物。
　　“好可爱。”加加看到这名陌生的舰娘时，高兴的将她抱到了怀里，并用自己的俏脸使劲贴着她的脸蛋。
　　“想吃什么随便拿，姐姐请客。”加加将小‘驱逐舰’抱在怀里，让她随便吃桌上的食物。
　　寒轩：“……”
　　什么时候变成她请客了？明明是他做的菜好伐。
　　不过看来这小家伙确实很饿了，就让她随便吃吧。
　　“谢谢姐姐。”小‘驱逐舰’看了大姐姐一眼，连忙道谢，同时抓起一个鸡腿堡大口的吃了起来，看着吃相像是很久没有填饱肚子了一样。
　　“好可怜啊，小妹妹你叫什么名字？”加加看到她饥饿的样子，不由替她感到心痛。
　　这么小的一只驱逐舰，到底是谁忍心让她挨饿？
　　很明显，众人都以为这只跟Z22差不多大的小女孩，一定是一只驱逐舰。
　　“大姐姐，我叫萝德尼。”小萝德尼使劲的将鸡腿堡咽下，然而自我介绍起来。
　　“小萝慢点吃，会让你吃饱的。”加加关心的说道。
　　任谁看到这么可怜的萝德尼都会关心一下吧。
　　相比起舰娘们对萝德尼的关心，提督同时还皱起了眉头，怎么会有一只萝德尼走到他们镇守府，而且话说萝德尼不是战列舰的名字吗？怎么会长得这么小？
　　难道说这小家伙搞错自己的名字了？
　　寒轩想问清楚她的来历，不过还是等她吃饱再说吧。
　　……
　　于此同时，食堂的门外，夕张早已收起了声呐系统，开始跟双海商量起偷食物的事情。
　　“平海，待会你负责在镇守府高破坏，以此将镇守府的舰娘从食堂吸引出来，而我跟宁海则趁机将食物从食堂里偷出来，怎么样？”夕张开始分配起方案来。
　　“我没意见。”宁海倒是十分同意。
　　“不行，你们肯定又想偷吃。”平海则愤愤不平的抱怨起来，她们两人每次在偷走食物的时候，都会自己偷偷留一点，如今还想对她来这招！
　　“放心吧，你看食物有那么多，即使被偷吃一点，也足够你填饱肚子了。”夕张都是没有反驳平海的话，因为这是事实嘛。
　　“这，好吧。”平海想了想，觉得这回夕张倒是没有说错。
　　平海看了食堂一眼，发现里面的食物确实挺多的，夕张跟宁海根本吃不完。
　　“咦？那不是小萝吗？”然而平海的这一看，顿时脸色就变了。
　　“啥？”夕张跟宁海没搞懂平海在说什么，但也是顺着她手指的方向看了一眼，旋即也是脸色大变。
　　“小，小萝被绑架了！”夕张惊讶的说道。
　　“什么时候被绑架的？”宁海也是十分吃惊，话说小萝不是一直都跟在她们身边的吗？怎么突然间就被绑过去了？
　　“快，快想办法救小萝，否则会被邪恶的提督分解掉的。”平海也是慌了起来，虽然小萝跟着她们帮不了什么忙，但那么可爱加可怜的小女孩，她们怎么忍心抛弃？
　　看来，她们还是太小看镇守府的舰娘了，这个镇守府好危险！
　　【PS：发现错字，或者有看不太明白的段落，请用吐槽的方式在旁边提醒作者菌，另外，作者菌喜欢看吐槽，求吐槽！！！】


第14章 智商捉鸡去了！
　　绑架！
　　这两个字对于未成年的平海跟宁海来说，真是太可怕了。
　　“小宁，你想到办法救小萝了没有。”夕张绞尽了脑汁，实在想不出能救出萝德尼的办法。
　　虽然平时偷食物时都是由她拿的主意，但是就她那点主意，弄点小动作还行，想要救人就别想了，所以夕张只能指望下宁海了。
　　“不知道哎。”宁海着急的摇了摇头，她也不知道该怎么将小萝从可恶的提督手上救出来。
　　“要不我们直接闯进去救人？”平海表示想办法什么的真是太麻烦了，还是吃东西来得实在，话说想办法是什么？可以吃吗？
　　“笨蛋，对方有两只航母在，我们怎么打得过？”平海的话音刚落，姐姐宁海就毫不客气骂出声来。
　　显然对于妹妹的这种想法，她只能用骂来回复了。
　　“姐姐才是笨蛋，每次想出来的办法都不管用，还不如听平海的直接闯进去。”平海明显是不服输的类型，姐姐的骂声已经激起了她的臭脾气。
　　“平时是偷吃的，这次是救人，能一样吗？”宁海也跟妹妹一个性子，照样是不服输，所以很快这两只船就吵了起来。
　　“好了好了，别吵了，在吵一下小萝就要被分解掉了。”夕张虽然对姐妹俩的吵闹已经习惯了，但是现在是吵架的时候吗？应该把小萝的安危放在第一位吧？
　　“哼！”结果两只船都轻哼一声，将脑袋转到别处去了。
　　……
　　而就在这三只船想办法救萝德尼的时候，小萝早已经填饱了肚子，正跟大姐姐们欢快的聊着天呢。
　　“小萝好吃吗？”加加很喜欢可爱的小萝，她已经决定要将小萝留在镇守府照顾了。
　　“好吃。”小萝点了点脑袋，满脸幸福的样子。
　　对于舰娘们来说，每顿饭能吃到饱就是最大的幸福吧。
　　“喜欢吃就留下来吧，姐姐每天都给好吃的给你好不好？”加加开始干起了拐卖‘小驱逐’的勾当。
　　“好！”萝德尼高兴的点了点头，看来她不用每天都饿肚子了。
　　寒轩：“……”
　　明明是我做的食物好伐？为什么变成你让她吃了？这么无视我真的好吗？寒轩只能擦了把汗。
　　而酒饱饭足之后，寒轩也打算开始询问萝德尼的事情了。
　　“小萝，你是怎么跑到这里的？”寒轩关心的问道。
　　像萝德尼这样的五六岁小孩，怎么会在大晚上的一个人跑到镇守府呢？
　　寒轩的这个问题，同时是加加想知道的。
　　“小萝迷路了，找不到姐姐了，呜呜。”小萝闻言顿时委屈的低下了头，眼睛里也突然有泪珠在打转，眼看就要哭了出来。
　　大家都看得出来，小萝的心里一定一直很害怕吧。
　　“小萝别难过，让这位提督哥哥帮你找姐姐好不好？”加加见到小萝难过，不由立即安慰起来，同时也算是为她介绍起了有提督这号人存在。
　　寒轩：“……”
　　我擦，为毛又是我？
　　话说他怎么感觉有些不对劲啊？好像好形象都让加加一个人包揽了，而麻烦的事情却要他来收场。
　　卧槽，要不要这么毒？我可是你的提督啊！
　　可是看着小萝那道期待的目光时，寒轩只能将千言万语化作了一个动作，那就是点头。
　　“谢谢提督大哥哥。”萝德尼顿时高兴了起来，一边擦着泪花说道。
　　不过对于帮她找姐姐的事情，寒轩倒是有些头绪，萝德尼的姐姐应该就是纳尔逊吧？到时候直接到平西镇贴上寻人启事就ok了。
　　“大姐姐，我还有三个朋友在外面，能不能让她们也进来吃饭，她们还小萝一样，都很久没有吃饱了。”小萝填饱了肚子，自然也不会忘记一直照顾她的三位小姐姐。
　　“好啊，让她们都进来吧。”加加亲切的说道。
　　加加的这幅样子让太太都有些狐疑，这还是那个只知道调皮的妹妹吗？看来妹妹还是挺会关心人的。
　　其实太太不知道，加加之所以变得这么亲切了，那是因为她也能体会到那种找不到姐姐的感受……
　　加加已经是成年人了，但是跟姐姐分开的那段时间，依旧被那种无依无靠的感受折磨得快疯了，而小萝才多大？
　　小萝这么小就跟姐姐走散了，心里肯定一直在担惊受怕吧？
　　所以加加决定在小萝的姐姐找到她之前，自己要代替她的姐姐照顾她。
　　小萝得到大姐姐的肯定，连忙对着夕张三人的方向挥了挥手，示意她们快点进来。
　　小萝的这个举动也被夕张三人发现了，毕竟她们在想办法的期间里，也一直在观察着小萝的情况。只不过小萝的这个动作，很显然又要被这三只船误解了。
　　“不好，小萝在向我们求救！”夕张脸色一变，看来情况越来越危险了，可是面对小萝的求救，她们根本想不到救援办法。
　　“怎么办？小萝一定很危险了。”宁海也不由紧张了起来，如果小萝在这里被分解掉了，她一定不会原谅自己的。
　　“我看还是闯进去救人吧。”平海着急之下又说出了这个办法。
　　“笨蛋，冲进去不仅救不到小萝，还会把我们也送进去。”宁海显然比妹妹冷静多了，依旧是毫不犹豫的骂了出来。
　　“可再不进去小萝就要被分解了！”平海丝毫不怕姐姐，直接跟她吵了起来。
　　“那也不能直接闯进去。”宁海依旧反对这个主意。
　　“那你说怎么办！”平海大声说道。
　　“这个，我也不知道。”宁海顿时也没了主意。
　　“所以还是要闯进去。”平海坚持着自己的观点。
　　“不行！”宁海坚决反对。
　　夕张：“……”
　　妈妈咪呀，都什么时候了，这两船还能吵起来！
　　而在她们又吵起来的时候，小萝挥手的动作也挺了下来，她还在疑惑为什么小姐姐们没有过来呢。
　　“奇怪，小姐姐她们怎么没有动静？”小萝挠了挠头，疑惑的说道。
　　“走吧，我们过去叫她们。”寒轩也看见了躲在大树后面的三只船，顿时不由露出了笑容，这可是三只野生的舰娘啊，若是能拐到他的镇守府，那无疑是增加了战力。
　　“嗯。”小萝点了点头，开始为提督带路。
　　然而在他们走到了夕张三人身边时，发现平海跟宁海还在吵架，而夕张则在忙着劝架，哪里有时间管援救小萝的事情。
　　只不过从他们吵架的内容中，寒轩大概就明白发生了什么。
　　原来这三只船以为他绑架了萝德尼，正在想办法救援呢。
　　只是话说……
　　萝德尼哪里有被绑架的样子啊？麻烦你们睁大眼睛看仔细些好不好！！！
　　“咳咳，来人啊，把这三只船也给绑了。”实在受不了这三只船的白痴程度了，寒轩只好轻咳两声，让舰娘们将她们三也给绑了起来。
　　你们三的智商都跑去捉鸡了吧！
　　【PS：求书评啊~~~不然就给点推荐票也行啊！！！】


第15章 船以食为天
　　寒轩的一声绑起来，着实是将三只船吓了一大跳，她们此刻才发现大恶人提督已经带领邪恶舰娘们杀过来了。
　　“不好，被发现了！”夕张脸色一变，想也没想立即就拉起双海的小手跑路了。
　　然而有空想在她们能跑去哪里？
　　随着提督的一声令下，空想表现得比谁都积极，总之对她来说提督的命令就是一切！
　　“休想跑！”空想‘刷’的一下就消失在了众人眼前，再次出现的时候已经挡在夕张的前面了。
　　随后，太太跟加加也分别挡在了夕张的左右两边，提督则带领着驱逐舰们堵在了夕张的后面。
　　如此一来夕张前后左右都被围堵了，看她怎么跑！
　　“不，不要抓我们，呜呜！”双海看到一大堆舰娘包围过来，她们仿佛看到了自己被分解的那一幕，顿时慌张的哭了起来。
　　“哼哼，落到了我的手里，我要让你们吃不了兜着走！”寒轩脸上发出了坏坏的笑声，这一下将双海吓得脸色都青了。
　　据说有些变态提督，抓到舰娘后都会对她们做一些坏坏的事情，难得眼前这人就是变态提督？
　　“我，我才不怕你！”夕张生为这群人的大姐头，为了鼓励小妹们拿出勇气，她只能挺身而出了。
　　“把她们带进去！”寒轩挥了挥手，旋即转身回到了食堂，看他的背影还真有一副黑帮老大的作态。
　　其实寒轩此刻真郁闷得不行，尼玛这三只舰娘的智商都被狗吃了吗？
　　麻烦你们睁大眼睛看看，小萝都还在啃着零食呢，本提督到底哪里像恶人了？
　　寒轩表示他那么帅，那么纯洁，还有有型，怎么可能会干拐卖儿童的事情，他可不想被宪兵队抓走！
　　咳咳，虽然平西镇守府的宪兵队早就瘫痪了就是。
　　但至少他又帅又有型这点是可以肯定的，不然的话空想为什么粘着他？
　　肯定是因为他很帅吧，一定是因为他很帅吧！
　　总之，寒轩的自恋结束后，空想她们也将三只船压到了食堂里，并且将她们按在桌位上。
　　“好了，现在我问你们，你们到这里来有什么企图！”寒轩办起了大恶人，在夕张的对面审问她们。
　　然而这三只船的眼睛早就被桌上的食物吸引住了，故而平海迷迷糊糊的说道：“偷吃！”
　　这句偷吃可谓是将夕张从模糊状态中唤醒了过来，她不由好气的敲了一下平海的脑袋，满脸恨铁不成钢的说道：“什么偷吃，没出息！”
　　直接将偷吃说出来，也太丢脸了吧，搞得她们好像很久没吃饭了似的。
　　虽然确实是很久没吃饭了，但也不能表现出来啊！
　　“哎呀，你做什么？本来就是来偷吃的嘛！”然而平海的智商不在线，并没有领悟夕张话里的意思，已经很单纯的说道。
　　平海的话一出口，让夕张的脸红到了极限，她满脸滚烫的说道：“才不是偷吃，我们只是……只是路过的，偷吃只是表面现象。”
　　夕张依旧死鸭子嘴硬的说道，坚决反驳平海的说法。
　　同时她也不由对平海恼怒起来，这家伙也太蠢了吧，说出的话根本就是在当众打她的脸嘛！
　　寒轩：“……”
　　这只船到底什么逻辑，那话的意思是为了路过这里才装出偷吃的表象咯？
　　果然对于舰娘来说，智商永远是硬伤……
　　嘛，毕竟所有的舰娘都是妹子，而几乎所有的妹子，智商都普遍让人担心。
　　如此一来对于舰娘的智商不在线，寒轩也算是勉强能接受一下了。
　　只不过还有一个严重的问题，甚至是很严肃的问题。
　　原本寒轩还想招收这几只船来增加战力来着，而现在看来……
　　这三只船都是什么鬼？两个小学生弱智就算了，这个初中生怎么也那么笨？
　　这让他怎么放心让她们跟深海舰队对战？
　　“哎！”寒轩不由叹了口气，深感疲劳的揉了揉太阳穴。
　　到头来不仅战力没有增加，反而他养家的负担又增加了……
　　看着提督的这个表情，列克星敦像是读出了他的心声似的，不由掩嘴笑了起来。
　　话说他们镇守府的舰娘，似乎……好像都是打酱油的。
　　“吃吧。”寒轩叹了口气，顿时也没有心情继续逗她们了，而是将食物递到她们面前说道。
　　“啥？吃？”正在跟平海纠缠不清的夕张突然一顿，显然是没有从寒轩的话里反应过来。
　　提督大恶人这是要让她们用餐？
　　“废话，不是跟你们说过吗？要让你们吃不了兜着走的，随便吃吧。”寒轩撇了撇嘴说道。
　　“难得是想对我们下毒？”夕张想了想，结果又想到了可怕的东西，一时间并没有开吃。
　　然而双海不这么想，早就流出口水了的她们，第一时间就开始动起手来，没错，确实是用手，她们连筷子都不用了，直接用手抓，因为这样能吃得快些……
　　这是饿到了什么程度啊。
　　夕张：“……”
　　夕张看着吃了食物却相安无事的两只船，顿时脸部又变得烫烫的，很显然食物里并没有下毒。
　　“咳咳，总之我这是为了完全起见。”夕张轻咳了两声，以此掩饰自己的尴尬，旋即再也忍不住饥饿了，也开始大吃特吃起来。
　　“真好吃！”一口吃下去，夕张简直快幸福的流出眼泪了，这食物真是太好吃了，绝对是她吃过的最美味的食物。
　　这么多食物，她暂时也吃不完，不如打包点带走吧？刚好提督大恶人也说过让她们兜着走。
　　“平海宁海，快打包！”夕张深怕提督反悔，决定先将食物打包起来再吃。
　　双海闻言后，顿时觉得非常有道理，打包可是她们一贯的做法啊，接着也不知道从哪里取出来的保鲜袋，竟然真的开始打包食物了。
　　寒轩：“……”
　　卧槽，这是真要兜着走啊！太丢脸了吧！
　　“停，求不要在丢脸了！”寒轩实在是受不了这三只船了，赶紧发话阻止她们的动作。
　　却没想到夕张理所当然的说了一句：“不丢脸的，船以食为天嘛！”
　　寒轩：“……”
　　说得好有道理，我竟无言以对……个屁啊！
　　“好了好了，想吃的话留下来不就行了？加入我们镇守府，以后天天都有你们吃的！”寒轩抚了抚额，还是赶紧将这群舰娘收留下来吧，让她们继续流浪下去，指不定哪天会饿死。
　　寒轩的话音刚落，三只船顿时停下来动作，她们互相对视了一眼，突然发现提督说的好有道理。
　　“对哦，留下来不就行了，我们之前为什么要流浪？”夕张恍然大悟的说道。
　　寒轩：“……”
　　镇守府的众舰娘：“……”
　　特么的，你们厉害，是你们赢了！


第16章 姐姐的幸福就是加加的幸福
　　夕张，平海，宁海还有萝德尼四人的到来，让镇守府变得更加的热闹了。
　　暂且就看作是热闹吧……
　　总而言之，由于镇守府变热闹了，所以晓响雷电就不无聊了，所以呢也不去远征了……
　　空想又开始到处乱跑了，Z16又跟电酱杠上了，据说是在讨论电酱是不是电做的酱，总之小学生讨论的问题他不是很了解。
　　……执务所里。
　　在刚才，提督跟新加入镇守府的四只船签订了契约，从此以后她们便是平西镇守府的舰娘了。
　　而此刻身为提督的寒轩在干嘛呢？他的手上拿着的并不是镇守府的发展蓝图，而是舰娘们一次次搞破坏后的报道。
　　原本，晓响雷电四女是跑远征的高手来着，但是现在却跟众舰娘打成了一团，虽说他很高兴舰娘们能融洽的相处，但是也不能用远征来做代价吧！
　　想到日渐亏损的资源，寒轩心里就是数不尽的苦衷。
　　远征是很有必要的，毕竟资源又不会自己长出来，只能靠小驱逐舰们慢慢的远征，或者打劫深海舰队获得。
　　就在寒轩唉声叹气的时候，他的秘书舰太太走了进来，手里还端着刚刚泡好的咖啡。
　　“又在为驱逐舰们烦恼了？”太太微笑着走上前来，将一杯咖啡送到了提督桌旁。
　　“是啊，突然感觉自己就像开了一个孤儿院，养了一群既可爱又闹腾的孩子。”寒轩提起咖啡喝了一口，也对着太太笑道。
　　其实寒轩说的是心里话，这里可不就像是一个孤儿院吗？看看他们镇守府收留的都是些什么？不是轻巡就是驱逐舰，能不能来个能打的啊！
　　据说别的镇守府，除了那些有特别爱好的提督会收留驱逐舰外，一般都是只收留重巡以上的存在，这也使得流浪的驱逐舰越来越多，而强力的打手越来越少……
　　而寒轩偏偏又是一个见不得舰娘们受苦的人，所以只能将可怜的驱逐舰们统统收下了。
　　但是寒轩的这句心里话听在太太耳中却变味了，所以她面带羞涩的问了一句：“提督是想说我是孩子们的母亲咯？”
　　提督那句话的意思很明显了，作为孤儿院的院长，他肯定是相当于类似这群孩子的父亲一般的存在，而孩子们的母亲，自然就是身为他秘书舰的太太了。
　　“呃，这个嘛，咳咳。”寒轩对此只是尴尬的轻咳了两声，既不反驳也不肯定。
　　“咯咯，如果提督愿意的话，人家也愿意跟你一起照顾孩子啦。”太太端庄的站在提督面前，她的话里可全是认真的味道。
　　“呃……”寒轩闻言也难免会有些心动。
　　难道太太这话的意思是想说，打算跟他交往？
　　不过他的心思如今全在发展镇守府的事情上，可没有时间交往的说。
　　“好了，人家跟你开玩笑的。”太太掩嘴一笑，看到提督这幅欲言又止的表情，她觉得非常可爱。
　　“咳咳，咱还是来讨论一下发展镇守府的话题吧。”寒轩不由尴尬的咳了两声，看来是他自己想多了。
　　说实在的，他真有点看不懂太太的心思，太太到底是真喜欢他呢？还是说只是逗他玩的呢？
　　寒轩觉得最近的太太越来越难看透了。
　　“好了，人家帮你整理一下。”太太身为提督的秘书舰，觉得自己有义务帮提督分担责任。
　　说着，太太将一张椅子推到了寒轩身边，与寒轩的椅子靠在一起，旋即她也做到了椅子上。
　　如此一来两人的距离就非常近了，看得出来太太是主动在靠近提督，不然她也不会将头靠在提督的肩膀上了。
　　这个亲昵的动作，不管怎么看都会觉得这两人有问题吧？
　　“对了提督，空想她们已经将镇守府打扫干净了。”太太说道。
　　由于之前空想她们用油漆乱涂乱画的行为，弄的整个镇守府都是油漆味，所以今天就惩罚她们将镇守府内内外外都打扫一遍，而太太则是提督安排来盯紧这群小学生的人。
　　“辛苦你了。”对于太太的亲昵，寒轩总不可能将她退开吧？故而他只能摸着鼻尖说道。
　　说实话对于太太的亲昵他还是很高兴的，看来太太应该是喜欢他才对。
　　“不辛苦的。”太太轻声说道。
　　虽然她刚才还说要帮提督整理事物，但此刻却是安静的靠在提督肩膀上。
　　“提督，搂着人家好不好。”就在两人都无言的时候，太太突然抬起了头，满脸期待的对提督说道。
　　从太太的眼神里，寒轩看到了难以掩饰的感情，太太的这幅模样绝对是真的动心了，若是这幅样子能是装的，他就直播吃键盘！
　　“哦！”对于太太的要求，寒轩明显是拒绝不了，相反的心里还有些小期待呢，所以他尴尬的摸了摸鼻子后，尝试性的楼在了太太的腰间。
　　两人顿时亲密无间的靠在了一起，虽然没有说话，但是空气中却布满了甜蜜的味道，对于太太的这幅模样，寒轩不由的心里也不由浮现出了一抹悸动。
　　只不过在悸动的同时，寒轩又不由升起了一抹不好的预感，话说每次他跟列克星敦气氛正佳的时候，都会出现一道愤怒的身影出来阻止才对。
　　鬼使神差之下，寒轩不由看向了门外，顿时就被门前的身影吓了一跳，尼玛这种不好的预感是空想召唤术吗？关键时候她果然又出现了。
　　“提督！”空想简直气炸了，原来提督让她去打扫镇守府都是假的，真正的目的竟然是跟列克星敦在执务所里偷吃！
　　“提督大笨蛋！”空想哇的一下哭了出来，旋即头也不回的往外边跑掉了。
　　原本，空想以为自己这一回将任务完成得很好，提督一定会夸奖她的，却没想到提督心里早就有别人了，根本就不在乎她！
　　寒轩：“……”
　　这空想召唤术真是太可怕了！
　　“咯咯，看来你又惹空想生气了。”太太掩嘴笑了起来，看得出来寒轩也是一脸郁闷的，关键时候被打断，任谁都会郁闷吧。
　　关键是寒轩被夹在空想跟太太之间，实在有些不知道该怎么办的好。
　　“看来又要麻烦一阵子了。”寒轩抚了抚额，想要安抚空想的情绪，可不是一件容易的事情。
　　“好了，你快去找空想吧。”太太笑着说道，她自然知道提督是很在乎空想的。
　　“嗯，那我去了。”寒轩对着太太点了点头，旋即也赶紧追了出去，他担心空想一气之下会做什么傻事。
　　看着提督离开的身影，‘太太’的嘴角露出了细腻的笑容，旋即她也往自己的宿舍房间走回去了。
　　只见太太走进了萨拉托加的房间里，她收拾好了衣服等生活用品后，抱起一个枕头后又往‘自己’的房间走去了。
　　“姐。”‘太太’推开了宿舍门，对着里面一名跟自己长得一模一样的人喊道。
　　“加加，你刚才跑哪去了，不是说让我在宿舍等你吗？”列克星敦立即询问道。
　　妹妹之前还跟她说，今后想要跟她睡在一起，让她收拾好宿舍等着她。
　　但是她等了很久也没见到人来，还以为发生了什么事情呢。
　　“没什么啦，姐姐的幸福就是人家的幸福啦。”加加微微一笑，她才不会告诉姐姐自己是去找提督了。
　　“莫名其妙。”太太实在没听懂妹妹说这句话是什么意思，但是注意到妹妹又跟她穿的一样的时候，不由立即露出了生气的表情：“不是说过不许跟姐姐穿一样吗？让提督误会了怎么办？”
　　“好啦姐，人家就是想跟你穿一样，跟你睡一起嘛。”加加见到姐姐生气，顿时又展开了撒娇战术，一把扑到列克星敦的怀里撒娇起来。
　　“哼，下不为例。”太太轻哼了一声，旋即开始帮妹妹摆好生活用品。
　　如果她不帮妹妹整理好的话，以妹妹的性格肯定又会乱扔的。
　　太太却没有发现加加再次露出了细腻的笑容。
　　“姐，妹妹已经帮了你一个大忙，能不能得到提督的心，可就要看你的咯。”加加看着姐姐忙活的身影，不由在心里偷偷想道。


第17章 空想物语！
　　虽说要找空想，但是空想这孩子的速度所有舰娘都是有目共睹的，她这一跑基本上没有人能追得上了，这样一来寒轩也不知道该去哪找空想了。
　　“罢了，一处一处的找吧。”寒轩只能慢慢在母港附近瞎转悠了。
　　空想身为驱逐舰，被分配到了小学生宿舍区，其实在这件事情上空想也一直在抱怨，虽然她是驱逐舰，但哪里像是小学生了？
　　空想一直嚷嚷着要跟提督睡，但是在提督的坚决反对下，最终还是屈身于小学生宿舍了。
　　要找空想，自然要从她的宿舍区找起。
　　镇守府一共有三个宿舍区，一个是驱逐舰跟潜艇待的小学生宿舍区，一个是轻巡重巡待的中学生宿舍区，最后一个是战列航母待的大学生宿舍区，三个宿舍区都在后山。
　　步入后山宿舍区，寒轩向着小学生宿舍走去。
　　来到小学生宿舍门口，发现大门上贴在一张警告条，上面写着提督与色狼不能进！
　　看到这几个字，寒轩不由擦了把汗，他哪里像色狼了？为什么要把他跟色狼并列到一起？
　　寒轩总觉得真是白养这群小学生了，不知道报恩就算了，竟然还贴出这种警告条黑他。
　　无视了警告条，寒轩直接向宿舍区内部走去。
　　话说小学生宿舍是最大的一个宿舍区，也不知道空想的房间在哪里。
　　“咦，那不是晓响雷电吗？过去问问好了。”寒轩决定去问问晓响雷电她们，毕竟她们跟空想住在一个宿舍区，想必多多少少也会跟空想有过接触吧。
　　晓响雷电四女正坐在石亭下闲聊着，这四女大多数时间都是四人聚在一起，这个石亭就相当于她们的小世界，她们此刻正在享受着自己的时光。
　　“阿勒，这不是提督吗？”电酱见到了有外人走过来，连忙转脸看去。
　　“哼，提督好。”傲娇雷虽然轻哼了一声，但还是跟提督问了声好。
　　“嗯。”这是响在回答，她根本就没注意到提督过来，因为她的眼睛一直在书上面，总之只要有人跟她说话，她就嗯一声好了。
　　“嗯哼？提督暴露出大变态的内心了？想来小学生宿舍做坏事了？”晓酱用充满元气的声音调侃道。
　　“咳咳，我是来找空想的，你们看到空想了吗？”面对小学生们的调侃，寒轩只能轻咳两声，并连忙进入正题。
　　不然让晓响雷电四女你一句我一句说起来，就没有他说话的余地了。
　　然而寒轩的正题还是进入得有些晚了，晓响雷电她们已经开始凑到一起悄悄的讨论起来了。
　　“我一开始也觉得提督是大变态来着。”电酱连忙回应了晓的话。
　　“提督果然还是好可怕。”傲娇雷也害怕的说道。
　　‘“嗯。”而响这是捧着书籍随便回了一句。
　　寒轩：“……”
　　我说，你们到底有没有听到提督在说话啊！
　　寒轩无语的站在旁边等了一会，但是晓响雷电已经进入了忘我状态，根本就已经忘记掉有提督这号人物了。
　　对此，寒轩只能沉默着离开了……
　　许久后，电酱才想起提督的事情，连忙看向提督的时候已经发现提督不在了。
　　“咦？提督怎么不见了？难得是被电酱的威武吓跑了？”电酱说着说着，还自豪的挺起了胸膛。
　　“错，是雷吓跑的。”雷嘟起了嘴，不服的说道。
　　“你们呀都太嫩了，当然是姐姐我吓跑的了！”晓自豪的称起了姐姐。
　　“不对，是我！”
　　“明明是啊！”
　　“是电酱才对！”
　　一时间，她们三人开始争夺起了吓跑提督大变态的功劳，结果这一会响被她们吵醒了，连忙拿起手中的书籍，对三人的脑袋‘砰’‘砰’‘砰’的敲了一下。
　　“不许吵架！”响有些生气的说道。
　　顿时，三女委屈的抱着脑袋趴在桌子上，真不知道谁才是这四女中的大姐……
　　……
　　另一边，寒轩又遇到了Z16，她是去给妹妹们找零食的，同时她也给了寒轩一个消息，说是空想总喜欢在山崖边看夕阳，所以寒轩打算去那里找找。
　　后山山崖，站在那里可以眺望到很远的海景，是欣赏海景的好地方。
　　到了山崖上，寒轩发现了那道熟悉的身影，他静静的在空想身后站了许久。
　　此时的空想还在哭着，她一边哭一边对花花草草发泄，周围的花花草草都快被她扒光了。
　　或许是哭累了，她又将脸蛋埋到双膝之间，委屈的坐在草地上。
　　对于提督跟列克星敦亲昵的一幕，她根本无法释怀。
　　本来空想就没有什么朋友，她一直是孤孤单单的一个人，不像Z系驱逐舰，也不像晓响雷电那样，这些人都有自己的亲人，而她却连一个好朋友都没有。
　　很多时间，空想都是这样一个人在山崖边等待落日的到来，只有那个时候，美丽的海天一线才能让她短暂的忘记一切。
　　她憧憬着像夕阳那样美丽、浪漫的友情、亲情还有爱情。
　　不是空想不能融入镇守府的这个集体，要知道像晓响雷电这样的四人世界很难让人融入，刚才的提督就是很好的案例。
　　跟这些早已经形成小团体的舰娘呆在一起，她也很难得到乐趣，所以除了跟提督在一起的时候能让她开心的说话外，空想的大部分时间，都是像这样一个人默默的等待落日的到来。
　　因为落日一出现，她就知道晚餐的时间快到了，只有那个时间的提督才是有空闲的，才是能够一直陪她的……
　　但是又有谁知道，这种每天都等待着夜晚到来的日子，等待着能与提督短暂聊天的日子，其实比起孤独更让人难受。
　　她的每一天，就为了等待那短暂的快乐……
　　别人都不理解为什么空想这么喜欢提督，因为别人都没有感受过她这种一个人的孤独、还有无奈……
　　谁让她她没有姐妹舰呢……
　　所以空想很羡慕像晓响雷电这样的舰娘，羡慕她们每一天都能快快乐乐的。
　　看着空想落寞的背影，不知为何，寒轩突然感觉有些心塞。
　　他直到此刻才突然明白，其实他之前一点都不了解空想，只把她当成一个爱捣乱的少女，现在看来他错了。
　　空想之所以捣乱，都是想引起他的注意力，想让他骂骂她都好，因为可以跟提督呆在一起……
　　所以，空想这次看到他跟太太亲昵的样子时，不仅仅是因为吃醋才跑的，更重要的原因是，她害怕孤独，害怕提督被抢走后，就再也没有人陪她了。
　　一想到这些，寒轩才知道自己的错。
　　寒轩轻轻的走到了空想身后，蹲下身，轻轻的将她抱在怀里。
　　“空想，是提督不好，以后提督会天天陪着你的。”寒轩在空想的耳边说道。
　　之前，他在执务所忙事情的时候，都是不让空想闯进来的，不然空想捣乱起来，会严重影响他的进度。
　　现在看来自己的行为一定给空想带来了很多伤害吧。
　　“提督。”空想听到提督的声音时，连忙惊喜的抬起了脸，旋即脸上又露出了委屈的表情。
　　“呜呜，提督，空想好害怕！”空想哇的一声大哭了起来，一把将提督补到了地上……


第18章 镇守府的发展蓝图
　　空想不知趴在提督身上哭了多久，她只是想将心理的委屈都哭出来。
　　在空想看来，她才是提督的初始舰，她有权力赖在提督怀里。
　　总之当空想的情绪慢慢转好以后，已经是傍晚的时候了。
　　“提督，你看！”空想突然从提督身上起来，指着海面上的一轮红日说道。
　　太阳已经落到了水平线上，将整片海洋都染成了浪漫的红色，这番景象可不是在哪里都能见到的，难怪空想总喜欢呆在这里。
　　“以后提督每天都陪你看日落怎么样？”寒轩站在空想身边说道。
　　“真的吗？”空想闻言，满脸期待的看向提督。
　　“真的，直到你看烦了为止。”寒轩轻轻的回答道。
　　空想羞涩的低下了头，两眼之中尽是窃喜。
　　“才不会看烦呢。”
　　夕阳西下，两个人面对着一轮红日，定下了这个约定。
　　他们的影子在夕阳的拉扯下越来越长，到最后两道影子幸福的靠在了一起。
　　这是他们两个的世界，也是只属于空想的二人世界……
　　……
　　时间不等人，快乐也好，痛苦也罢，转眼间又是几天过去了。
　　而执务所内，寒轩又在为镇守府的大小事而发愁了，太太则在一旁为他整理文件。
　　如今发展镇守府有几个至关重要的问题需要解决。
　　其一：资源问题，他们的资源日渐稀缺，必须要通过远征来获得了，但是由于母港附近海域的防线没有收回，使得这周围还有大量的深海舰队游荡，说实话这种情况下让驱逐舰们去远征，他也不放心。
　　其二：出征问题，出征，不仅仅是要收回防线，还必须有专门的巡洋舰在附近海域巡逻，否则即使将防线夺了回来，也有再次失去的可能。
　　这也是近日必须解决的问题之一，据说平西镇的商贸码头近期遭到了深海舰队的袭击，造成了很大的损失，最后还是靠‘无业’舰娘将之击退的。
　　平西镇守府坐镇在这片海域内，他有责任保护民众的安全。
　　所以说派遣舰娘巡逻附近海域也是必要的事情，但是这种事情说起来容易，事实上却需要大量的强大舰娘帮忙，而目前平西镇守府的大部分舰娘里，强大的只有卖萌的力量罢了……
　　所以其三：就是招收舰娘的问题，由于资源稀缺的问题，使得他不能随意进行大建，那么最好的办法就是将守护了平西镇的那些‘无业’舰娘招来。
　　综合以上几点来看，目前最重要的事情就是招收舰娘，只要强大的舰娘多了，其余的问题自然能迎刃而解了。
　　这时候，萨拉托加从门外走进来了。
　　“姐夫，宣传单我已经发完了。”萨拉托加来到寒轩面前调皮起来。
　　一句姐夫，简直叫出了寒轩的心声，故而寒轩在听到这句话的时候，只是装作习以为常的点了点头，满意的说道：“辛苦了。”
　　然而太太听到这句话的时候，脸上立即露出了羞怒之色，她连忙瞪了加加一眼，气愤的说道：“再给提督添麻烦，就不许你睡我房间了！”
　　太太的威胁明显很管用，加加连忙俏皮的吐了吐舌头，最后补充了一句：“姐夫，姐姐就交给你了，白白！”
　　加加说完后嘿嘿的坏笑一声，旋即头也不回的跑掉了。
　　“死丫头！”太太不由得羞怒的臭骂了一句，但是加加人已经跑了，她也只能将郁闷的情绪压下去。
　　太太又连忙看向提督，想看看他此刻是什么表情时，却发现提督正一脸细腻的看着她，惹的太太连忙羞涩的低下了头，装作在整理文件。
　　“死丫头，回去在教训你！”太太在心里羞怒的说道。
　　被加加这么一闹，执务所内的压抑气氛不由一缓，寒轩不由摇头笑了起来：“好了，你也休息一下吧。”
　　这两姐妹还是真是可爱，没想到恬静动人的太太会因为加加的一句话弄的完全失态，明明前段时间她还靠在他肩膀上，还让他搂着她柳腰的来着。
　　所以如今也不用因一句姐夫羞涩成这个样子吧？
　　“还差一点，让我先整理完吧。”太太依旧羞涩的低着头。
　　她哪里是想继续整理文件？只不过是想借着整理文件的行为来掩饰自己的羞涩罢了。
　　“加加已经把镇守府的宣传单发出去了，如今只要等‘无业’舰娘加入镇守府就行了，急也急不来的。”寒轩笑着说道，他哪里看不出太太的真正目的。
　　“嗯。”感受到提督的目光一直在自己身上，太太实在是羞涩得不行了，只能轻轻的嗯了一句。
　　这一回，寒轩让加加一个人带着招收舰娘的宣传单，贴到了临海的各个小镇上。
　　现代化社会里，各种发展都离不开海上贸易，所以一般来说城镇都是依海而建的，加加从海上航行，能很快的将宣传单贴到各个小镇的宣传栏上。
　　宣传单上是这样介绍的：本镇守府的提督会做饭，能养家，能挨骂，能出气，能使唤，总之不管遇到什么事情找提督就对了，如今因人手不足招收舰娘家政服务，以及各种‘无业’舰娘，包吃包住、人身自由，只需必要时帮助镇守府巡逻海域，收回防线便可，落款处写着平西镇守府，顺便也补上了帮萝德尼寻找姐姐的消息。
　　其实这段话的前面那些内容，都是加加自己偷偷添加上去。
　　不过效果确实不错，此刻就有很多‘无业’舰娘从四面八方投奔而来，她们基本上都是只看到包吃包住、人身自由这八个字就来了。
　　对于闲散舰娘来说，能找到一个混吃混喝的地方，比什么都好。
　　当然，也有一些舰娘认真阅读了宣传单后，最终经过了深思熟虑才决定赶来。
　　比如平西镇内，一个紫发橙瞳的舰娘看过了宣传单后，开始摸着精美的下巴思考起来。
　　“或许能用得上我的探查能力。”紫发舰娘嘀咕了一句，旋即动身往平西镇守府赶去。
　　另一处城镇，两名身穿女仆装的舰娘看到了这则消息后，顿时来了兴趣。
　　“会做饭的提督？我倒是想见识一下。”
　　“姐，那我们也过去工作吧。”
　　“也好。”
　　……
　　当然，有人欢喜有人愁，此刻，天佑镇守府内，这里最近也换了一个萌新提督，其实就是在总督府会议上，跟寒轩吵起来的那个家伙，好像叫做王涛来着。
　　“提督，平西镇守府招收舰娘的消息，竟然贴到了我们管辖的范围内。”王涛的初始舰娘兼秘书舰的高雄说道。
　　“哦？有这事？”王涛皱起了眉头。
　　“你看吧，这就是宣传单。”高雄将宣传单递给了提督。
　　“嗤，搞笑，暂时随他吧，我看他这提督能做多久。”王涛看了一眼这近乎卖身的招聘手段时不由嗤笑一声，像是看到了寒轩那副已经干不下去了的样子。
　　本来平西镇守府的提督职位就没人愿意干，寒轩不知好歹选了这个镇守府，也是他自作自受。
　　在王涛看来，这寒轩迟早得滚蛋回家，到时候他再好好的羞怒寒轩一顿，以报在总督府上丢了面子的仇。


第19章 日益剧增的……小学生！
　　执务所内，寒轩与太太依旧在忙活着各种事情。
　　距离宣传单发出去已经过了一天，寒轩只希望今天能有舰娘前来报道，毕竟缺少舰娘的他，根本没其他事情可以做。
　　“放心吧提督，你的愿望一定会实现的。”太太看到提督一副愁眉苦脸的样子，不由为他打气起来。
　　“希望吧……”寒轩感叹了一句。
　　先不说愿望实不实现吧，至少得先给他几只能打的舰娘吧？
　　当然，其实如今的镇守府也不缺少能打的舰娘，太太跟加加都是战斗经验丰富的航母，她们出征肯定能收回附近的防线。
　　但是寒轩不敢让她们出征啊，她们可是航母啊，平时不出征的时候，都要偶尔啃一下铝，一旦出征起来，他们镇守府剩余的铝……咳咳。
　　若是再招来几只能吃的航母的话……
　　寒轩突然觉得自己好像有点养不起这个家了……
　　“哒哒哒！”
　　就在寒轩感叹的时候，执务所外面突然传来的敲门的声音。
　　“进来吧。”寒轩立即开口道。
　　寒轩的话语落下，旋即也朝门口看去，他发现执务所的们被打开了一条缝，三个可爱的脑袋从门缝里探了进来。
　　三个小脑袋发现已经被提督看到了以后，才是慌忙的站直了身体，其中一只海蓝色头发的舰娘不好意思的问道：“那个，这个，这里是平西镇守府吗？”
　　看着小舰娘一脸不好意思的样子，寒轩的内心几乎是奔溃的。
　　怎么……又来了三只驱逐舰啊！
　　“咳咳，没错，就是这里。”寒轩满脸笑容的说道，但是太太明显看得出来，以他这幅笑得比哭还难看的表情，想必内心一定在泪奔吧。
　　“太好了，我就说没有走错嘛！”那只发问的舰娘闻言后，顿时高兴的跳了起来。
　　“耶，看来以后不用饿肚子了！”她旁边的一只舰娘也跟着做出了同样的动作，接着两人还面对面的击了下掌。
　　寒轩：“……”
　　寒轩的额头上浮现了一连串的黑线，果然，他就不应该说什么包吃包住的，如今将这些贪吃的舰娘都招来了！
　　“噗嗤！”太太掩嘴一笑，提督的这幅表情实在太逗了哈哈。
　　或许是被太太的笑声打断了，两只驱逐舰才从打闹中回过神来，旋即她们的大姐又继续说道：“提督大人，我们想加入镇守府，请答应我们吧！”
　　“请答应我们吧！”其余两只驱逐舰也对着提督躬了躬身。
　　看着驱逐舰们一脸诚恳的表情，寒轩猜测她们肯定也是被饿坏了，心软之下只好点了点头。
　　“好了，你们叫什么名字，先来签订契约吧。”寒轩叹了口气，将类似于合同的契约递给了她们。
　　“我是吹雪型四舰的首舰吹雪。”活泼的吹雪率先回答。
　　“我是二号舰白雪。”白雪回答道，还乖巧的对提督躬了躬身。
　　“咱是初雪，三号舰啦，嘻嘻。”初雪笑嘻嘻的说道。
　　“咦？还有一只呢？”寒轩闻言才发现不对，不是说是四姐妹吗？怎么才来了三人？
　　然而寒轩的话语刚落，还不等吹雪她们回答的时候，门外的走廊上突然传来了吵闹声。
　　“啊！！！电酱不要过来！”与姐姐们一样是海蓝色头发的深雪一边大叫着，一边慌张的闯进了执务所，然后二话不说就扑到了提督脸上，双手双脚都紧紧的夹住提督的脑袋。
　　“嘿嘿，深雪酱不要跑，让电来好好的疼爱你吧！”紧接着，电酱一边大笑着，也跟着直接扑到了提督脑袋上。
　　太太：“……”
　　太太看着提督静止的身体，不由得不忍直视起来。
　　两声撞击声响起的时候，太太不由为提督感到心痛。
　　让两艘驱逐舰直接砸脸上的感觉，应该……没毁容吧，肯定不会毁容吧！
　　“嘿嘿，深雪酱，看你还往哪跑。”电酱抓到了深海，想将她从提督的脑袋上扒下来。
　　“呜呜，谁来救救我。”深雪快被电酱吓哭了，只能牢牢的抱住一个圆圆的东西。
　　寒轩：“……”
　　寒轩的脸简直都要黑了，被两只驱逐舰无缘无故的撞击就算了，话说电酱你是木头脑袋吗？没看到提督被别人抱住了吗？你这是想把提督的脑袋也拔下来啊！
　　而且，这里是执务所啊，就算不好好的站着，也不能像这样打闹啊！
　　“咳咳，电酱表闹了。”太太见提督都快崩溃了，只好亲自上去将张牙舞爪的电酱给抱开。
　　深雪发现缠住自己的电酱不在了时，才是微微松了口气，这时候才发现原来自己一直抱着的圆圆的东西，竟然是提督的脑袋！
　　“哎呀，提督大人，对不起。”深雪连忙从提督头上跳下来，低头道歉道。
　　寒轩强忍着脸部火辣辣的疼痛，恶狠狠的瞪了电酱一眼，这家伙又在搞什么鬼！
　　“电酱，怎么回事？”寒轩不高兴的问道。
　　“呃……”看着提督这幅可怕的表情，电酱不由缩了缩身体。
　　“那个，其实电酱跟深雪妹妹早就认识了啦，今天跟她见面，就小小的调皮了一下的说。”电酱委屈的嘟起了嘴。
　　“是吗？我看不止是认识这么简单吧？”寒轩瞪了她一眼，继续追问道。
　　哪想电酱这回没有回答提督的问题，而是纵身一跃跳到了提督怀里，两只小手一把将提督抱住，小脸蛋不断的在提督身上蹭来蹭去的。
　　“提督~原谅人家嘛！”电酱使用了绝招。
　　这招的名字叫：专治提督生气的萌萌哒战术，简称撒娇！
　　被电酱这么一整，寒轩的额头上再次浮现了一条黑线，现在的小孩子真是越来越精明了。
　　“提督，饶了她吧，还得为吹雪她们签契约呢。”太太也为电酱辩解起来。
　　“就是就是的说。”电酱也连忙点头表示赞同。
　　寒轩：“……”
　　算了，跟一个小学生较什么劲？
　　“好了，下来吧。”寒轩叹了口气说道。
　　毕竟养了一窝的小学生，不闹腾就怪了。
　　“谢谢提督，提督真帅！”电酱的脸上立即露出了喜色，她用嘴唇飞速的在提督脸上波了一口，旋即逃似的跑开了。
　　“好了提督，别让吹雪她们等急了，相信很快就会有强大的舰娘到来的。”太太身为提督的秘书舰，安抚提督的情绪也是她的职责之一。
　　其实寒轩并没有生气，对一群小学生有什么好生气的，他只是被郁闷到了罢了。
　　哎，老天爷啊，快点让太太的话成真吧，求强大的舰娘啊！在这样下去要疯了啊！
　　然而在太太的话音刚落下没多久，又有一道身影跑到了执务所门前。
　　“那个，这里是提督府吗？萤火虫想加入这里。”这道矮小的身影看起来很弱气，小心翼翼的在门边发问。
　　寒轩：“……”
　　太太：“……”
　　太太一时间不知道说什么好，她刚说完会有强大的舰娘来的，结果又是一只驱逐舰啊！
　　很快，还不等提督发话，门外又探出了一个小脑袋：“沃克兰号驱逐舰，人家想加入镇守府的说。”
　　太太：“……”
　　寒轩：“……”
　　寒轩的内心真的快要奔溃了。
　　“咳咳，那个，驱逐舰的航速不是比较快吗？她们先到镇守府很正常啦~，强大的战列舰肯定在后面。”太太见到提督一副不想活了的表情时，只能强行进行安慰。
　　然而，太太的话刚说完，门外又传来了一道活跃的声音：“哈哈，标枪一定是第一个到的！”
　　伴随这声音闯进来来的，是一个粉发小学生。
　　太太：“……”
　　不知道为什么，太太觉得有种被打脸的感觉，总之她已经找不到方法强行解释了啦。
　　寒轩眼前一黑……
　　【PS：求多吐槽本书，多在书评说说话~~~~让气氛活跃一些吧~~！！！】


第20章 不会做饭的提督跟咸鱼有什么区别？
　　提督眼前一黑昏了过去，还是在太太的极力摇晃下才勉强醒过来，只是此刻寒轩真有一种一睡不醒的想法。
　　若是平时，养这一堆小学生倒也无妨，但是要知道镇守府的资源日渐稀缺了，他可不能平白无故的养小学生，必须在保证得了资源补充得回来的情况下才行。
　　头疼之下，寒轩赶紧将契约发给她们，并让太太监督她们迅速的将契约填完整。
　　这时候小萤火虫不知道什么时候走到了提督身边，扯了扯他的衣袖小声说道：“提督大人。”
　　“怎么了？”寒轩看着她，说真的若是萤火虫不说话的话，他还真没发现这小家伙什么时候跑过来的。
　　“我饿。”萤火虫睁着大眼睛看向提督，希望能在提督这里找到吃的。
　　寒轩：“……”
　　寒轩叹了口气，摸了摸萤火虫的脑袋说道：“好，提督去给你做吃的。”
　　哪想头发被提督弄乱后，萤火虫突然不高兴的嘟起了嘴，埋怨起来：“别摸我的头啦！”
　　被舰娘讨厌可是不好的事情，寒轩连忙将手从她的脑袋上移开，他看时间也不早了，干脆站起来对着所有舰娘说道：“好啦，大家都前往食堂吧，马上就要开饭了。”
　　提督的话音一落，顿时所有驱逐舰们都高兴得跳了起来：“好耶，不用饿肚子了！”
　　驱逐舰们顿时高兴的往食堂那边奔去，同时也相互认识了起来。
　　“太太，你跟加加先去帮忙准备好食材，我得去叫一下空想。”寒轩对着太太说道。
　　这些天太太跟加加成为了他的得力帮手，至少每到饭点的时候她们都会来帮忙做菜，否则他一个人忙活的话，想将所有食物准备齐全，不知道要忙多久。
　　要知道现在镇守府的舰娘已经有二十五只了，加上舰娘们的食量往往是人类的几倍，若是让提督一个人准备所有舰娘的食物，那得花多少时间？
　　况且他还得去找空想，一般来说空想这个时间都在后山山崖上，因为跟空想约定过要陪她看日落的，所以也不能食言而肥了。
　　…………
　　等到寒轩与空想来到食堂的时候，惊奇的发现食堂里又多出了几名陌生的舰娘，估计是刚道镇守府的。
　　从身材上看，这几只新来的舰娘都是属于大学生级别了，她们没有跟镇守府的舰娘坐在一起，而是独立的坐在其它位置。
　　见到提督到来，这几只新来的舰娘立即站了起来。
　　“你们应该是来加入镇守府的吧。”寒轩立即笑着迎了上去。
　　能不笑吗？这段日子他都快被驱逐舰们气疯了，如今终于来了几个身材不错的！
　　咳咳，说错了，应该是战力不错的！
　　“加入镇守府能经常让我出征吗？”紫发橙瞳的少女淡漠的说道。
　　听了她的话，寒轩心里更乐了，他巴不得舰娘喜欢出征呢！
　　“当然能。”寒轩连忙笑着点头。
　　“在下海伦娜，希望能为镇守府尽一份力。”海伦娜认真的对提督敬了个礼。
　　“欢迎。”寒轩也回了一礼。
　　这时候另外一群以女仆装妹子为首的舰娘也走了过来，对方先是对提督微微躬了躬身，才道：“提督需要家政服务吗？”
　　女仆长的站姿端庄，脸上也一直挂着若有若无的微笑，潇洒。
　　“那是自然。”寒轩点了点头，同时在心里撇了撇嘴，不需要老子还写到宣传单上吃屎啊。
　　但是对于女仆长的端庄举止，寒轩还是挺满意的，至少看起来让人觉得很靠谱不是？
　　“这样吧，如果提督能做出让我们满意的食物，我们就永远追随您。”女仆长微笑道，说完还用手顺了顺耳旁那缕金色的秀发，潇洒。
　　“行，你们等着。”寒轩立即往厨房行去。
　　厨房里，太太跟加加还在忙活着，身为成熟女性，她们其实也拥有不错的手艺，只是在认识提督之前她们没有心情下厨罢了。
　　而认识了提督之后，感受到了提督带来的温暖，舰娘们才重新恢复了活力，她们也就有了下厨的动力。
　　“提督，存储的食材又快用光了。”寒轩刚走到太太身边，就得到了这么一条消息。
　　“呃，看来又要去买了。”寒轩愣了一会，旋即摇了摇头说道。
　　明明上次才买了一车，这才过去多少天，又快吃完了……
　　看来必须赶快做出点成绩，然后想总督府那边申请食材才行，毕竟他那点工资根本不可能养活一大堆舰娘。
　　现在他也只能暂时用自己当厨师那段时间赚的钱养家了。
　　不再多想，寒轩赶紧开始做饭，想必那些小学生们也已经饿得慌了吧。
　　这时，位与最右边的加加突然装作身体一个不稳向左靠了一些，刚好撞在太太的身上，将太太撞得惊呼一声，整个人都往最左边摔去了。
　　“没事吧。”位于最左边的寒轩连忙伸出双手，将太太牢牢的接在怀里，这才没让她摔在满是水渍的地面上。
　　“没，没事，多谢提督。”太太感受到提督的怀抱时，脸上‘刷’的一下布满了红晕，她慌忙的从提督怀里站起来，同时一脸羞怒的瞪了加加一眼，“死丫头，你又在干什么！”
　　“啊，这个，那个，我不是故意的。”加加连忙对姐姐吐了吐舌头，又偷偷的对提督眨了眨眼睛，这幅表情明显就是故意的好伐！
　　“臭丫头，回去在收拾你。”太太怎么不知道妹妹是故意的？但是为了不打扰提督的时间，只能回去在收拾她了。
　　于此同时，厨房外。
　　一直在偷窥提督的空想见到这一幕后，眼睛又开始冒火了。
　　“可恶的列克星敦！可恶的萨拉托加！”空想握紧了拳头，若非怕给提督添麻烦，她早就冲进去了！
　　“不行，空想也要学做菜！”空想意识到了不能总让太太跟提督在一起，否则肯定会出事的！
　　……
　　很快，提督与列克星敦姐妹端着饭菜从厨房出来了，顿时一股股浓郁的香味蔓延而开，让舰娘们险些流出了口水。
　　光是问道这股香味，女仆长一行人就已经知道提督的手艺了，使得她们想要立即品尝。
　　“好了，往死里吃吧。”寒轩笑着对所有舰娘说道，同时也示意女仆长她们开始品尝。
　　“这，这是！”率先被提督手艺震撼到的，是一头紫发的海伦娜。
　　她一口咬下去的时候，简直不敢相信镇守府的生活如此幸福，难得说这里的舰娘每天都在吃着如此美味的食物吗？
　　这食物好像有股魔力一般，连潇洒的女仆长一行人开吃后，都深深的陷入了美食的海洋中。
　　直到酒足饭饱后，女仆长才是从食物的诱惑中回过神来，她显得有些羞涩的低下了头，想来潇洒端庄的她，此刻竟然都失去了礼节，对此她只能说提督的手艺太厉害了。
　　“吃的习惯吗？”寒轩见她们已经吃罢，不由为她们递去了餐巾纸。
　　女仆长轻轻的擦拭了嘴唇，然后起身对提督行了一礼，真诚的说道：“谢谢提督的款待，往后还请让声望服侍在您身边。”
　　声望的这句话，无疑是表露了自己愿意留下来的态度，但是听在空想耳朵里，这句话的意思完全变了。
　　“可恶，有一个来抢提督的。”空想恶狠狠的咬紧了牙。
　　“那可就有劳你了。”寒轩笑着伸出来手掌，与声望握了握手。
　　咳咳，寒轩绝对只是单纯的握手，绝对没有其他多余的想法，占便宜什么的都是你们想多了！
　　得到提督的接纳，声望一行人也开始自我介绍起来。
　　“声望级战列巡洋舰二号舰反击，愿意服侍提督。”反击也微笑着对提督行了一礼。
　　“提督好，我是轻巡逸仙。”
　　“轻巡应瑞。”
　　“轻巡肇和。”
　　“轻巡重庆。”
　　轻巡们纷纷自我介绍了一遍，看着舰娘们一副‘喜欢提督’的表情，寒轩不由感叹起来，果然只有会做饭的提督才有舰娘喜欢啊！


第21章 一航战，编队！
　　距离声望一行与海伦娜的加入已经过去了……一个晚上！
　　提督寝室。
　　房门被悄无声息的打开，举止典雅的声望从门外走了进来。
　　“提督，工作时间到了。”
　　睡梦中，寒轩若有若无的听到有人在叫他，不过既然是个梦，不用理会就好，继续睡。
　　“提督，镇守府的发展还需要您一手主持，请起来工作了。”
　　睡梦中，寒轩正打算跟太太步入结婚的殿堂，但是那道烦人的声音再次响了起来。
　　梦里……
　　“老公，怎么了？”梦里的太太穿着洁白的婚纱，他们眼看就要步入婚姻的殿堂了，而这时候身为婚礼男主角的寒轩却突然停了下来。
　　“呃，我总觉得好像有人在叫我。”梦里的寒轩望了望四周，想找出那道声音的位置了。
　　然而这时候太太的脸色却突然沉了下来。
　　“能有什么声音？你是不是还在跟空想纠缠不清？是不是后悔娶我了？说什么心里只有我一个人，都是假的！”太太的脸上布满了怒火，直接对着提督大吼大叫起来。
　　“不是空想，你误会了。”寒轩擦了把汗，连忙解释起来。
　　“什么？不是空想？你到底还跟多少舰娘有关系？这日子没法过了，你去找别人过吧！”太太闻言心都凉了，眼里‘刷’的一下流出了泪水，她将手中的鲜花狠狠的往地上一摔，旋即一边擦着泪，一边头也不回的跑掉了。
　　“等等，不是你想的那样，不要走，不！”太太的身影越来越远，寒轩虽然极力的想伸手拉住她，但是太太的航速太快了，他哪里拉的住。
　　最后在一声惊呼之下，寒轩伸直着手猛地从床上坐了起来，手掌一把抓在了某个柔软的物体之上。
　　“阿勒？原来是梦。”寒轩保持着伸手的姿势清醒过来，这才发现刚才原来实在做梦。
　　真特么吓死他了，他还以为太太真的跑了呢。
　　“阿勒？这是什么？”寒轩发现手中正捏着一个软物，他不由好奇这是什么鬼？所以就不小心捏了几下，接着才是转头看过去。
　　顿时，落入寒轩眼中的，是一张泛着羞怒的俏脸，但是为了不失礼节，即使羞怒声望也没有第一时间发怒。
　　“咳咳，误会，纯属误会。”寒轩连忙将手掌移开，脸上全是尴尬的笑容。
　　声望羞怒的咬紧了牙，最终还是没有生气，毕竟她也知道提督不是故意的。
　　“提督，您这个样子如何带领我们走向胜利。”声望闭眼叹气起来。
　　“咳咳，总之你怎么会在这里？”对于声望的担忧，寒轩还是不要反驳的好，毕竟他碰了不该碰的地方！
　　虽然说确实挺软的就是了！
　　“我当然是来叫您起床的。”声望理所当然的说道。
　　身为家女仆长，提督的服务对象，她自然要代替提督管好一起幕后琐事，并辅助提督处理各种事物。
　　所以每天叫提督起床也是必须的，这能有效的防止提督睡过头，从而影响工作效率。
　　“叫我起床？”寒轩不由有些奇怪，他记得自己有调8点的闹钟才对啊？
　　寒轩连忙拿起床头边的闹钟一看，顿时就傻眼了。
　　“卧槽，才五点半？”寒轩难以置信的看着闹钟，接着又看向窗外确定闹钟没有问题。
　　窗户外的天空才是蒙蒙亮的，看来确实是五点半没错。
　　“您在说什么？身为提督不做好表率的话，舰娘们是认真不起来的。”声望理所当然的说道。
　　寒轩：“……”
　　表率个屁啊，就算我起这么早，舰娘们也看不到好伐！
　　你特么赔我的太太，赔我的梦！
　　“你几点起的？”寒轩又郁闷的问了一句。
　　“五点。”声望理所当然的说道。
　　寒轩：“……”
　　能见到起这么早的舰娘，也算是种奇观了吧。
　　不过被声望这么一闹，他现在也是睡意全无了，索性就从床上爬了起来。
　　然而没想到的是这时候声望走到了他背后，双手突然穿过他的腰间，将他扶在怀里。
　　“卧槽，你这又是干什么？”寒轩还以为舰娘要逆袭他呢，虽说声望确实长得不错，但是他还要将自己的第一次留给太太呢！
　　他绝不是那种随便的男人！
　　绝！不！是！
　　“您在说什么？当然是帮您更衣了。”声望理所当然的说道。
　　寒轩：“……”
　　卧槽，要不要这么亲近，就算在怎么照顾，也不用做到更衣这种层次吧？
　　“停停停，你先出去，我梳理好了就去执务所。”寒轩连忙摆了摆手手，阻止了声望的动作。
　　妈蛋，他都二十了好伐？搞得好像他不会穿衣服似的！
　　声望叹了口气，这样的提督还真是让人操心啊，不过既然提督反对了，她只好先到执务所帮忙整理一下内务了。
　　执务所有两个办公桌，一个是太太的，很整齐，一个是提督的，很适合狗居住。
　　等寒轩梳好发型来到执务所之后，差点以为自己走错了地方。
　　“提督，这是您的红茶。”声望端着一杯红茶来到了办公桌前，并将红茶递给了他。
　　提起红茶哝了一口，看着手中的文件道：“对了声望，等海伦娜、逸仙，应瑞，肇和，重庆还有加加醒来的时候，让她们来执务所一趟。”
　　“提督，是有任务吗？”声望先是点了点头应下，接着也问出了自己好奇的地方。
　　“没错，是时候夺回防线了。”寒轩微微一笑。
　　……
　　八点。
　　太太与提督要找的舰娘同时来到了执务所。
　　“提督大人，您找我？”海伦娜那道成稳的声音响起。
　　“你不是想出征吗？现在机会来了。”提督微微一笑。
　　“出征？”海伦娜先是楞了片刻，旋即心中一喜。
　　寒轩从椅子上站了起来，“如今镇守府虽然还很弱小，但是我相信，经过我们的努力，一定能逐步扩大我们的版图。”
　　“今天召你们来，是想将你们暂时编成一航战，由海伦娜做旗舰，并且掌握一航战的临时指挥权。”寒轩又道。
　　“临时指挥权交给我没问题吗？”海伦娜说道，她虽然有信心指挥好舰队，但毕竟刚刚加入镇守府，按理说加加不应该更受提督的信任吗？
　　“你至少比加加靠谱。”寒轩撇了撇嘴，他虽然更加加比较熟，但也正因如此才很了解加加的性子。
　　海伦娜不由看了一眼加加，想知道她是什么态度，却发现加加根本不在意什么旗舰什么指挥权的，她还调皮的对提督吐了吐香舌。
　　“绝不辜负提督大人的信任。”海伦娜见众人都没意见，立即对提督行了一个军人礼，以表对提督的感谢。
　　对海伦娜还了一礼，寒轩脸上不由露出了笑容，以五轻巡一航母组成的一航战，估计也没有谁吧！
　　其实他不想让加加出征的，毕竟资源已经不多了，但仔细想了想还是觉得让她出征比较好，毕竟平西镇守府荒废了如此之久，鬼知道附近海域有没有深海战列舰什么的出没。
　　【PS：发现错字，或者有看不太明白的段落，请用吐槽的方式在旁边提醒作者菌，另外，作者菌喜欢看吐槽，求吐槽！！！】


第22章 出征，打捞！
　　母港上。
　　寒轩远远的注视着舰娘们的背影，在心里为她们此次出征顺利而祈祷。
　　没错，就在刚刚，寒轩决定让舰娘们出征了，既然一航战已经组成了，那么也是时候干出点名堂来了。
　　不过说实话，如果可以的话，寒轩真不希望舰娘们出征，因为这意味着她们有被击沉的可能。
　　现在还是早上，还是让舰娘们趁早出发的好，否则一旦拖到晚上，他恐怕会睡不着的。
　　“太太，你到指挥室里备战，随时做好应对特殊情况的准备。”寒轩对身边的太太说道。
　　舰娘们的雷达探测到的东西是可以传达到指挥室的。
　　“提督不去亲自指挥吗？”太太问道，她看得出来提督的脸上写满了担忧。
　　想必每一个提督，在舰娘们出征的时候，都会露出这幅表情吧。
　　“不了，这方面你比较有经验。”寒轩摇了摇头。
　　他毕竟是个萌新提督，对作战什么的还不太熟悉，而太太曾经经历过战火的洗礼，早就有这方面的经验了。
　　“好吧，那我先去了。”太太点了点头，立即转身离开。
　　不过她刚跑了几步又停了下来，转脸对着提督关心道：“提督，她们一定会平安回来的，你别太操心了。”
　　说罢，太太又立即跑开了，而她的脸上出现了一抹红晕。
　　不知道从什么时候起，她已经习惯为提督的分担痛苦了。
　　看着太太逃似的背影，寒轩的嘴角不由露出了笑容，是啊，舰娘们一定会平安回来的，他在这里瞎操心也没什么卵用。
　　……
　　另一边，一航战的舰娘们召出了舰装，以复纵阵在海上急速航行，很快就脱离了母港附近的海域，进入了危险海域内。
　　此刻就算突然有一支深海舰队出现，也不是什么怪事了。
　　海伦娜从队友的表情以及航行方式中可以看出，她们绝对也是出征的老手了，这样也省得她需要解说太多麻烦的东西。
　　“进入敌方海域了，加加，麻烦你放出水上侦察机吧。”海伦娜很熟练的指挥作战。
　　为了避免遭受敌人的突然袭击，这种时候雷达与水上侦察机必须同时运作才行。
　　加加点了点头，出海是很严肃的问题，各种细节必须要处理好，否则带来的就是被击沉的后果。
　　“出击吧小家伙。”加加将舰装上的甲板跑道扶稳，旋即召出了一架迷你水上侦察机，水上侦察机沿着甲板跑道加速，迅速的腾飞到了空中。
　　水上侦察机是由可爱的小生物‘小妖精’驾驶的，能有效的勘察附近海域。
　　看着水上侦察机越飞越远，加加的脸上露出了笑容，这样一来就能有效的发现周围敌人了。
　　然而很快，加加的笑容突然凝固。
　　在她的视线里，此刻正有三架敌军的侦察机从她们头上飞过。
　　“不好，被发现了。”加加脸色一变，连忙指着敌方的侦察机说道。
　　海伦娜顺着加加所指的方向看去，顿时也是脸色一沉，她们的行踪确实被发现了，也就代表着深海舰队很有可能会对她们形成围击。
　　“改变航向，从侧翼航线赶往1-1防线，保持复纵阵不变。”海伦娜冷静的做出判断。
　　她们一航战的配置不是很好，五只轻巡基本上都是为加加护航的，白天的战斗力只能靠加加的舰载机达成，夜战时轻巡的鱼雷才能发挥最大的作用。
　　但现在毕竟是白天，一旦被敌军包围的话就危险了，毕竟他们只有一只航母，若是对方也派出了一只航母或轻母的话，也能跟她们争夺制空权了。
　　一旦舰载机的制空效果受到限制，那么以她们五只轻巡的火力，炮击战上肯定要吃亏的。
　　当然，除非敌方的舰队配置比她们还要差。
　　一航战改变了航向，从原来的直线进军改成了绕一个小弯，这样可以有效的避免被包围。
　　海伦娜一直开着雷达，她不容许漏掉任何敌人，而此刻在她的雷达上突然出现了四个红点。
　　“发现敌军，敌方配置为四只深海驱逐舰。”海伦娜说道。
　　“四驱逐？”太太不由楞了一下，这配置也敢来拦截她们？有没有搞错。
　　“等等，好像不是冲我们来的，你看那边。”轻巡重庆指着另一个位置说道。
　　众人连忙看过去，才发现深海舰队正在追着其它舰娘。
　　“总之舰娘都是自己人，先救下她吧。”逸仙看着那只被追得快要哭了的舰娘，不由生出了怜悯之心。
　　“保持阵型，上。”海伦娜立即下令，带着众人从敌方侧翼突袭而去。
　　深海驱逐的视线全在被追的那名舰娘身上，完全没有注意到偷偷靠近的海伦娜她们。
　　这一回，她们连舰载机都懒得放了，有鱼雷的干脆每人投了一枚鱼雷，进行‘先制鱼雷’攻击。
　　反正对方的注意力不在她们身上，就算放出鱼雷，对方似乎也没有察觉到，勉强能算作‘先制鱼雷’吧……
　　这是多不靠谱的深海舰队啊，这样都发现不了她们……
　　总之她们的‘先制鱼雷’还是挺成功的，伴随这四道爆炸声，疏忽大意的深海驱逐舰直接被击沉了。
　　果然……很不靠谱……
　　而那名被深海驱逐追杀的舰娘，似乎更加不靠谱……
　　“不要追昆西昆，不要追昆西昆，55555！”昆西昆被吓的眼泪都出来了，她不过是被饿得太久了，想出海找一点资源而已，哪想就碰到了深海舰队。
　　这只昆西昆明显没注意到深海舰队已经被灭了，还在死命的逃着……
　　“咳咳，童鞋，已经没事了！”加加见到这舰娘如此不靠谱，顿时也不由得擦了把汗。
　　特么的你的雷达是瞎的吗？没发现对面已经消失了吗？
　　“咦？”昆西昆的动作突然一顿，她这才发现索敌装置上的敌军显示确实消失了。
　　昆西昆立即转头看向声音传来的方向，发现了海伦娜一行后，顿时又高兴的流出了眼泪。
　　“呜呜，食物，我终于找到你了。”一边说着，昆西昆泪奔的扑向了旗舰海伦娜。
　　海伦娜：“……”
　　妈个姬，这舰娘是想撞沉她吧？而且你特么才是食物啊！
　　看着昆西昆全速冲来，海伦娜不由得有些无语，特么的怎么没见你去撞深海驱逐舰啊！
　　“来，姐姐抱。”关键时候，加加跑到了海伦娜身前，伸出双手将昆西昆接住了。
　　接住昆西昆的一刹那，加加整个人都不由得被震退了好几步，依昆西昆的吨位来看，至少也是重巡级别的吧？
　　妈个姬，还好没让身为轻巡的海伦娜接她，否则岂不是要大破？
　　最关键的问题是，你特么一个重巡，为毛会被四个驱逐追着跑啊！
　　身为重巡的火力，你特么完全可以一炮干掉一个驱逐了好伐？
　　加加的这一抱后，她顿时就明白出大事了。
　　她似乎好像一不小心，又为提督捞了一个问题舰娘……


第23章 夺取制空权！
　　昆西昆投入加加的怀抱后，开始盯着她的舰装流口水。
　　舰装也是金属，应该……能吃吧，她都快饿死了的说。
　　看着昆西昆这个样子，众人不由擦了把汗，这是饿到了什么程度才会对舰装流口水啊！
　　“好了好了，先嚼着这个解馋吧。”加加连忙塞了一块铝到昆西昆嘴中，摸着她的脑袋关心起来。
　　这一幕看在海伦娜等众轻巡的眼里，顿时又是默默的擦了把汗……
　　你喂铝又是几个意思啊！
　　看着昆西昆在使劲嚼铝又咽不下去的样子，海伦娜她们已经不知道说什么好了，特么的，你还真嚼起来了啊，话说别一脸陶醉的样子好伐！
　　“咳咳，总之我们还是快点将1-1防线收回来吧，回去晚了提督大人会担心的。”海伦娜轻咳两声说道。
　　总之昆西昆至少安分下来了，现在还是以任务为重的好。
　　“哎呦，看不出来娜娜还挺会关心我们提督的嘛。”听了海伦娜的话，加加的眼神不由细腻起来。
　　“你，你乱说什么，关心提督是每个舰娘该有的准则，不是吗？”海伦娜受到加加的调侃后俏脸微微一红，表情有些慌张的解释起来。
　　然而由于她表情的慌张，让得众轻巡都掩嘴偷笑起来，她们怎么看不出海伦娜说的全都是借口而已，实际上她肯定对提督有其它心思了。
　　“不理你们了，出发！”海伦娜受到取笑后，俏脸更加红了，她赶紧将身体背过去，旋即率先往1-1防线航行去。
　　其余舰娘相互对视一眼，又是掩嘴笑了起来，接着连忙朝海伦娜追去。
　　海伦娜的脸上还有这红晕，并在心里暗示自己，她只是想回应提督对她的信任罢了，爱恋什么的才没有。
　　毕竟，提督将临时指挥权交给了首次见面的她的说……
　　海伦娜连忙用双手拍了拍精致的脸蛋，现在可是出征的时候，为战斗之外的事情分心可是大忌！
　　海伦娜连忙重振精神，旋即领着舰队再次加快了航速。
　　舰娘们在海面上航行，海面上荡开了一串长长的涟漪，随着时间的推移，加加放出去的水上侦察机传来了通讯。
　　“前方十点钟方向，深海舰队向我们迎击来了。”加加将小妖精传来的消息说了出来。
　　“敌方配置如何？”海伦娜追问。
　　“敌方配置是，一只空母ヲ级，五只轻巡护航，应该是主力舰队了。”加加说道。
　　连空母都出动了，应该是主力舰队了。
　　“这不是跟我们的配置一样吗？”海伦娜皱起了眉头。
　　如果配置一样的话，取胜的关键就要看谁能占领制空权了。
　　“不一样，我们还有一重巡呢。”逸仙笑道。
　　虽然昆西昆不怎么靠谱，但身为一名舰娘，相信她肯定有用战斗力的。
　　“确实……不一样。”加加的脸色突然沉了下来。
　　“怎么了？”看到加加的这幅表情，众人都有了一种不好的预感。
　　“水上侦察机传来消息，除了空母ヲ级以外，还有数支深海驱逐舰队从四周包围过来。”加加脸色不太好。
　　“总之加加你先放出舰载机，夺取制空权要紧，我们直接对着空母ヲ级迎击过去。”海伦娜的脸色也不太好看。
　　被数支舰队包围可是很危险的，虽说后面包围过来的都是驱逐舰，而驱逐舰的火力不会太猛，但要知道身为轻巡的她们，装甲也不可能很厚，吃上几炮也是会沉的。
　　当然，万事无绝对，比如海伦娜就有不沉的自信，只要不丧失制空权，以她的对战经验来说绝不会被轻易击中，因为她早已经取得了足够高的等级。
　　但是海伦娜不清楚队友的等级，如果队友也都是经验丰富的舰娘，那么这种驱逐舰来多少她们都能够击沉。
　　怕就怕队友在等级上无法压制深海舰队。
　　身为一名老手中的老手，加加并没有一时间将全部舰载机放出，否则一旦遇到圈套什么的，舰载机想收回来就麻烦了。
　　不过当看到空母ヲ级放出来的一片黑压压的舰载机后，加加就知道敌方是想一次性以最大火力夺取制空权了，遇到这种情况，她也必须将舰载机全部放出来。
　　毕竟若是让敌方的舰载机开始对她们进行轰炸后，场面一旦混乱起来，在想放出舰载机可就麻烦了，说不定还来不及放出舰载机她们就已经沉了。
　　“小家伙们，靠你们了！”不在犹豫，加加也将所有舰载机放了出来，顿时她们这边也是一大片舰载机飞了出去，数量与敌方相当。
　　舰载机上撞的装备无非是两种，一是轰炸用的炸弹，二就是机枪了，而舰载机与舰载机的对抗都是以机枪为主。
　　双方的舰载机在战争开幕前相遇了，其中大约有一大半的舰载机以机枪在空中对掐了起来，而有少部分敌方舰载机则突破了弹幕，朝着后方的舰娘们直接飞去，在到达一航战的上空时开始投弹。
　　“轮型阵，护航。”海伦娜的脸色凝重起来，此刻是关键的时刻了。
　　舰娘们连忙变幻阵型，并举起手中的主炮对着敌方舰载机张开弹幕。
　　而加加的注意力此时都在自己的舰载机上，因为她需要随时注意舰载机的变化，好做出不同的应变，这种情况下想要避开敌方舰载机的轰炸是很难的，所以才需要护航。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　一声声炮击响起时，海伦娜就知道这些舰娘都是作战经验丰富的老手了。
　　虽然敌方飞过来的舰载机有很多，但是不可能所有舰载机都能准确命中加加，她们只需要在注意自身闪躲的同时，对有可能命中加加的炸弹进行拦截就行了。
　　看得出来所有舰娘都懂得这一点，她们并没有出现任何慌乱，而且炮击都是一击命中，没有浪费任何一发炮弹，由此可见她们的等级应该也很高了。
　　没有了轰炸的威胁后，敌方的这些舰载机就只能俯冲下来用机枪进行攻击，但是如此一来，作战经验丰富的她们，完全能通过其俯冲的角度与轨迹等提前预判将其击落。
　　这时候连加加都露出了一抹笑容，她笑着说道：“制空权，我的了。”
　　由于双方的舰载机数量相当，但是敌方却选择让一部分舰载机突破空中的战圈，提前对后方的舰娘进行轰炸，但是失败了。
　　而加加不同，她将所有的舰载机都用来对抗敌方的舰载机了，如此一来数量上取得了优势，使得她这边的弹幕覆盖得更广，轻易就击落了敌方大部分舰载机。
　　接着在加加的乘胜追击与强大的弹幕笼罩之下，终于是将敌方的舰载机全部击落了。
　　而加加损失的舰载机并没有太多，所以她直接让一大片舰载机朝敌方舰队飞去，并且开始进行投弹。
　　由于投弹的数量太多，敌方这点护航的弹幕根本难以将如此多的炸弹击毁，多多少少会有一些命中。
　　而一旦被命中的后果就是击沉。
　　伴随着护航轻巡的沉没，同时带来的是敌方舰队对空能力下降，侧面也就增强了投弹的命中率，如此一来敌方轻巡只有相继被击沉的命。
　　至于空母ヲ级也受到了很大的打击，她连头上那顶奇怪的帽子都被炸毁了，浑身上下都有大大小小的损伤。
　　她似乎是知道大势已去，开始转身选择撤退了。
　　“复纵阵，追击！”见到敌方想跑，海伦娜可不会让胜利的果实在眼前溜走。


第24章 这昆西属狗的吧！
　　航母的优势在于，能在开幕前给敌方造成严重的打击，比如此刻，直接让敌军沉没了五只轻巡，还有一只空母也只能大破跑路了。
　　且不说空母ヲ级已经将所有舰载机都放出来了，此刻即使她还有舰载机，但是她那顶奇怪的帽子已经坏掉了，已经不可能在召唤出舰载机了。
　　所以她只能跑路，但是舰娘们的航速明显就比她快一些，故而空母ヲ级还没有跑多久又被追上了。
　　率先追上去的是加加的舰载机，这些舰载机全都朝着空母ヲ级俯冲了下去，用机枪对其进行一阵扫射。
　　眼看就要击中了的时候，突然从其侧翼冲出了数只深海驱逐舰，深海驱逐舰用身体为空母ヲ级挡下了子弹。
　　敌方包围过来的驱逐舰终于赶到了。
　　空母ヲ级回头看了一眼，发现舰娘被深海咸鱼们拦下来以后，蓝色的瞳孔中露出了决绝之色，现在正是撤退的好时候，旋即便头也不回的逃离了此处，如今也只能放弃1-1防线了。
　　看着空母ヲ级逃离的背影，海伦娜只能气愤的要紧牙根，原本可以取得完胜来着，却被突然闯出来的几只咸鱼妨碍了。
　　若非她清楚提督下达的任务是将1-1收回，否则她真想继续对空母ヲ级进行追击，避免让其将1-1失守的消息带回去。
　　因为若是让她将消息带回去的话，那么往后的1-2,1-3还有1-4都会出现大量的深海镇守。
　　“该死的咸鱼，炮击准备！”看着挡在身前的深海驱逐舰，海伦娜也只能将愤怒发泄到这些咸鱼身上了。
　　舰娘们迅速调整主炮角度，对着咸鱼发起了猛烈炮轰，相对的对面也朝她们发动了零星炮击。
　　奈何如今舰娘这边取得了制空权，火力太过凶猛，加上海伦娜她们的等级又很高，基本上每人一炮就解决了对方。
　　故而舰娘的胜利是必然的。
　　“哼，虽然跑了一只，但也算是不错的胜利了。”海伦娜轻哼一声，对于敌人从她手上逃跑这点，显然很是耿耿于怀。
　　“加加真是厉害，mvp当之无愧。”成功干掉了所有咸鱼以后，逸仙她们也放松了下来。
　　“别这么说，要是没有大家守护我，我也无法安心布置舰载机。”加加笑着说道，同时她扬起了了舰装甲板，让舰载机们降落了回来。
　　对于mvp什么的，加加到不觉得自己理应获得，毕竟身为一只航母，夺取制空权是她的责任，她只不过是将该做的事情做了，并没有什么值得骄傲的。
　　“不过加加确实判断得很好。”海伦娜也赞扬道。
　　如果加加也学对方空母那样，以一部分舰载机直接对其后方舰队进行轰炸的话，说不定想要获胜还得废很多劲呢。
　　以数量取胜是一个很不错的战略。
　　“好了好了，说得我都不好意思了，还是赶紧去防线那里看看有没有留下资源吧。”加加笑着说道。
　　“说的也是，快走吧。”海伦娜点了点头，带领舰队向附近的一处小岛航去。
　　“昆西昆快跟上。”
　　众人不忘回头叫了昆西昆一声。
　　……
　　此次出征，除了夺回1-1防线之外，舰娘们还有着另外的期待。
　　据太太的消息称，由于平西镇守府没有提督任职的期间，深海舰队曾来镇守府进行过多次掠夺，如果没猜错的话，那些掠夺的资源已经都在1-1防线存储着。
　　毕竟深海栖姬要维持日常活动，也需要消耗资源，这些资源出了放在最近的1-1防线内，还能放在什么地方？
　　拖着一只还在嚼铝的昆西昆，一航战的舰娘们来到了不远的一处小岛上。
　　岛上有着基本的房屋建筑，这里就是1-1防线了。
　　时刻了很久，依旧可以见到小岛上存在着炮击的痕迹，也不知道当年的提督有多差劲，连母港最近的一处防线都能丢失。
　　“走，上去看看。”海伦娜带领这舰队小心翼翼的上到了岛上。
　　毕竟她们不知道这里还有没有隐藏的敌人。
　　舰队……7人在防线内搜查，暂时没发现任何敌军，同样的也没发现任何资源。
　　舰娘们一间屋子一间屋子的找，直到走进最后一间屋子，里面仍然是空的，根本没有留下任何资源。
　　难得1-1防线的资源早就被转走了？
　　这也不可能啊，如果是这样的话，那么空母ヲ级平时又是吃什么？
　　“哎，看来回去后要让提督失望了。”海伦娜叹了口气，明明提督那么信任她，可是她却带不回什么有价值的东西。
　　“咯咯，我看是让你失望了吧。”加加见到海伦娜的这幅样子，不由偷笑起来。
　　“哎呦，都还没回母港呢，就为提督感到难受了？”逸仙她们也掩嘴笑了起来。
　　“你们！我不理你们了！”海伦娜的俏脸一红，连忙逃似的离开了这间屋子。
　　既然这里也没有资源，那么只能解释为资源早就被转移走了。
　　旋即，加加她们也准备离开了，而这时候却发现一直在嚼铝的昆西昆突然停下了动作，反而不断的用鼻子去嗅空气中的味道。
　　“昆西昆，你怎么了？”加加疑惑的看向她，其余舰娘也停下脚步看了过来。
　　然而昆西昆没有说话，而是继续在屋子里嗅来嗅去，最终像是闻到了什么气息一样，眼中突然射出了一道精光。
　　“食物！”
　　昆西昆将嘴中的铝吐了出来，并且召唤出自己的舰装对着地板一炮轰了过去。
　　“轰！”
　　房屋一阵摇晃，险些就塌了下来。
　　就在加加等人疑惑昆西昆是不是鬼畜了的时候，弥漫的尘烟消散掉了，以此同时一个地下仓库暴露在了众人眼中。
　　看着地下仓库内慢慢的资源，所有舰娘都瞪大了眼睛。
　　“食物！！！”昆西昆大叫着跳了下去，一头扎进了弹药里。
　　仅仅一瞬间，堆积如山的资源就少了一层。
　　“快，拦住她！”看着饥饿如痴的昆西昆，加加心里一急，大声喊道。
　　妈个姬，你特么真是重巡？一口能吃掉这么多子弹！！！
　　重巡带着战列的胃是几个意思啊！！！
　　顿时，加加已经不把昆西昆当重巡来看了，这是条狗吧？一定是条狗吧？
　　她到底是怎么闻到这里藏着资源的啊？
　　加加的嘴角都不由抽搐了几下，话说这重巡的索敌能力没问题吧？
　　为毛索敌的时候半天没有反应，反而对资源起了变化，你到底是要闹哪样啊！


第25章 鸡腿堡少女！
　　母港。
　　太太静静的看着站在母港上的那个男人。
　　自从一航战的各位出征以后，他就没有离开过母港。
　　虽然身为提督的秘书舰，她很明白提督的这种担忧，而她却无法帮提督分担这种心情。
　　太太知道，只有等一航战的舰娘完整的回来了以后，提督脸上的担忧与焦急之色才能化作笑容。
　　虽然舰娘们已经传来消息说，1-1防线已经成功收回，舰娘们并没有出现任何损失，反而还找到了一个同伴。
　　可是即使太太将这个好消息告诉了提督，提督却也只是淡淡的‘哦’了一句，并没有因为获得胜利而露出欢喜的笑容。
　　或许在提督心里，只有舰娘们平安无事，才是他唯一的愿望吧。
　　渐渐的，水平线上浮现了几道身影，她们正匀速的往母港方向赶来。
　　寒轩眯起了眼睛，仔细数了一下舰娘的数量后，才是终于松了口气，脸上露出了愉悦的笑容。
　　“太好了呢，大家都平安回来了。”这时候太太也走到了提督身边，至少，她可以跟提督一起分享开心的心情。
　　“是啊。”寒轩笑着点了点头。
　　不知道是不是所有镇守府的舰娘出征时，他们的提督都是提心吊胆的，但是寒轩看着舰娘们离开的时候，真的很怕再也见不到她们了。
　　一航战离镇守府越来越近，看见提督正在接迎接她们后，她们的脸上也露出了幸福的笑容。
　　毕竟哪个舰娘不希望出征回来的时候，能得到提督的迎接，得到提督的夸奖。
　　还各自老远的距离，海伦娜她们就开始对提督挥手了。
　　寒轩发现她们的手里都牵着一根绳子，绳子的末端拉着几艘普通的木船，而木船上装满了各种资源，与一只赖在船上不肯下来的蓝色生物。
　　带一航战靠到了母港之后，寒轩才看清楚这个蓝色头发的生物是一只舰娘。
　　“报告提督，一航战胜利归来。”海伦娜对着提督敬礼道。
　　“回来了就好。”寒轩笑着摸了摸海伦娜的脑袋。
　　结果海伦娜脸色刷的一下全都红了，她连忙低下了头，也不知道是在享受提督的抚摸，还是因为太过羞涩而不知道该怎么做了。
　　“海伦娜，恭喜你，终于得到提督的夸奖了。”加加见到海伦娜这幅样子，不由赶紧上前调侃了一句。
　　顿时，海伦娜的头低得更下去了，寒轩好像还看到了她的脑袋在冒烟。
　　“噗！”
　　众舰娘噗嗤一声笑了出来，她们都知道，海伦娜在出征的时候就一直念叨着提督了。
　　“胡说！”听到姐妹们的嘲笑后，顿时海伦娜羞怒的声音响遍了镇守府的上空。
　　接着，寒轩让太太安排镇守府的舰娘们见得来的资源搬到了存储室，并一再提醒不能偷吃。
　　“好了，现在说说这蓝色生物是什么鬼？”资源都搬走后，寒轩又向海伦娜询问起来。
　　这只蓝色的生物之前还粘着资源不放，现在又盯着他一边流口水一边傻笑是几个意思？这到底是什么鬼啊！【昆0v0】
　　别告诉他这家伙也跟空想一样，都是一见面就好感度达到一百的人！
　　“呃……”一时间，海伦娜也不知道该怎么介绍的好，话说这舰娘怎么回事，一见面就开始猥琐提督了？
　　“总之她自称昆西昆来着，勉强算个重巡吧。”加加摸索着下巴说道。
　　寒轩：“……”
　　不管怎么看，这个一脸痴呆的妹子都有问题吧，一定有问题吧！
　　加加她们到底捞了个什么鬼回来？
　　“你，没事吧。”寒轩用手在她面前晃了几下，发现这妮子一点反应都没有。
　　不，也不是说一点反应都没有，至少她说了一句不清不楚的话。
　　“食物，鸡腿堡。”昆西昆眯着眼睛张着嘴巴在流口水，也不知道脑子里正在想着什么。
　　寒轩：“……”
　　看来不用问了，归到问题舰娘类就ok了……
　　“我明白了！”加加敲了手掌一下，突然恍然大悟起来。
　　众人闻言，连忙向她看过去。
　　“你又明白什么了？”寒轩总觉得加加肯定又是想到什么鬼主意了。
　　“你们还记得昆西昆是怎么发现1-1防线的资源吧？”加加对着海伦娜她们说道。
　　“记得……啊，原来如此！”海伦娜答到一半，也突然恍然大悟起来。
　　“呃，怎么了？”寒轩则是一脸迷茫的样子。
　　“提问，今天提督为我们做的早餐是什么？”加加没有直接回答，而是绕着弯子说道。
　　寒轩：“……”
　　这加加，什么时候开始也喜欢玩这套了？
　　“咳咳，牛肉饭，饭团，丸子，鸡腿堡等。”寒轩开始回忆起来，在让舰娘们出征之前，他自然要用一顿丰富的早晨补足她们的战力。
　　“这就对了，刚才昆西昆不是说了鸡腿堡三个字吗？想来一定是闻道提督身上残留的鸡腿堡味了。”加加自豪的分析了出来。
　　“哈？这都闻得到？”寒轩连忙用鼻子在身上嗅了嗅，并没有什么鬼味道啊？话说现在都快点傍晚了，味道早该散了吧？
　　而且，加加竟然能听到昆西昆说了鸡腿堡三个字……
　　“这家伙隔着一层水泥板都能闻到子弹的味道。”海伦娜擦了把汗说道。
　　真不知是应该佩服昆西昆，还是该吐槽几句。
　　不过也多亏了她的这种能力，才让这批资源不被错过。
　　有了这批资源，便能缓解镇守府的一点经济压力了。
　　寒轩：“……”
　　这昆西昆，到底是什么鬼啊！
　　“好了好了，待会我就做鸡腿堡给你吃。”寒轩叹了口气，摸着昆西昆的脑袋说道。
　　哎，又是一个吃货，不知道能不能好好出征啊。
　　昆西昆像是听到了提督的话，连忙从幻想中醒了过来。
　　在昆西昆看来，有鸡腿堡的日子是最幸福了。
　　“提督！”得知提督要做鸡腿堡给她吃后，昆西昆兴奋得一把扑到了提督身上。
　　“啊！”
　　伴随这一道骨折声与惨叫声，提督恐怕又要在床上躺一段时间了。
　　舰娘们：“……”
　　太太的嘴角都不由抽搐了几下，被重巡扑倒在地的感觉，应该不好受吧？
　　如果没记错的话，这已经是提督第二次骨折了啊有木有！


第26章 提督争夺战（上）
　　提督的身体都是很变态的，即使现在还没有足够变态，随着提督等级的提升，也会变态到雷打不动的！
　　说不定还能一拳将炮弹砸飞呦~
　　好吧，那都是以后的事情了，反正今天提督又躺在了床上，重巡的一扑可不是开玩笑的。
　　如今1-1防线已经收回来了，加上资源也得到了补充，可以说是暂时没什么事情了。
　　提督的寝室内，太太硬是被妹妹拉到了这里，说什么身为秘书舰，就要在提督生病的时候好好照顾提督。
　　将姐姐带到提督身边后，加加才是露出了得手的笑容，旋即又朝镇守府的广场跑去了。
　　“那个，提督，有什么需要的吗？”太太还是第一次进入提督的寝室，心里难免会露出羞涩之意。
　　不过提督现在的这个样子，确实做什么的不方便，原本空想是打算亲自照顾提督的，但是此刻也不知道跑哪里去了。
　　而声望原本是要服务提督的，但是却被提督遣去照顾小学生了，如此一来只能由她来照顾提督了。
　　“呃，那麻烦你帮忙泡一杯红茶吧。”虽说寒轩没什么需要的，但是难得太太有一番心意，他也不能辜负了别人的心意不是？
　　好吧，他确实只是单纯的想让太太照顾，谁让他确实喜欢太太呢？
　　至于对空想的感情，应该是关爱更多一些……吧。
　　……
　　然而在提督与太太享受二人世界的甜蜜时，此刻的广场上早已热闹得不可开交。
　　距离提督骨折到现在过去了一个晚上，昆西昆吃饱饭后，终于冷静了下来，在知道自己对提督的所作所为后，最终决定要照顾提督一辈子。
　　顿时，空想就不乐意了，虽说昆西昆能为伤到提督感到自责是很好的事情，但是照顾提督一辈子这句话，怎么听都是想跟她抢提督。
　　呵呵哒，太太跟她抢提督也就算了，一个新来的凭什么跟她抢提督？
　　所以空想为了镇压昆西昆，也为了避免以后发生类似的事情，她必须向昆西昆发出挑战，看看谁才适合留在提督身边！
　　故而，今天的广场上展开了一项活动，名为‘提督的归属权’！
　　比赛的内容自然不是比拼火力之类的，而是比谁更会照顾人。
　　而这种东西要如何比呢？舰娘们纷纷想出了一个好主意。
　　比赛分三项，第一，看谁做的食物好吃。
　　第二，谁唱的歌好听。
　　第三，谁泡的茶提督更爱喝。
　　前面两点，是比给大家看的，最后一点则是需要通过提督确认的。
　　总之这个活动在声望的许可下，在提督的不知情下，于镇守府的广场展开了。
　　镇守府内的所有舰娘此刻都围了出来，当然，她们并不是主要来看比赛的，她们其实是奔着食物来的。
　　一听到有食物可以吃，连小学生们都不顾一切的跑来了。
　　“提督争夺战？那是不是我也应该参加呢？”就在空想她们准备要比赛的时候，太太迈着轻灵的步伐走来了。
　　“列克星敦。”这一道声音出现的时候，空想的表情不由凝重了起来。
　　果然，太太也早就对提督有意思了是吗？
　　太太对于空想来说，无疑是一个强敌，她不仅长得好看，关键是还会做菜，经常能跟提督一起进入厨房。
　　老实说空想很羡慕她，所以在昨日，她就专门向声望请教了如何做食物，今天就是她大展身手的时候了。
　　她不仅要将昆西昆打败，还让太太明白谁更加优秀！
　　本次比赛，声望是评审，反击是解说，其余舰娘除了做见证以外，还可以品尝声望事先准备好的食物。
　　所以说不管比赛怎么样，总之只要有东西吃，这就是一场精彩的比赛。
　　“哈，在比赛即将开始之际，列克星敦突然杀了出来，看来她对提督的爱意也已经无法掩饰了吗？”反击拿着话筒，站在临时准备的t望塔上努力的解说着。
　　作为一名专业的家政服务，她必须像姐姐一样，能够出色的完成所有事情。
　　然而反击的声音落下，现场并没有鼓掌声，也没有欢呼声，只有一片整齐的嚼东西声。
　　“列克星敦，我们来一决死战吧！”空想看着太太的到来，连昆西昆都抛到脑后去了。
　　在她看来，太太才是最大的威胁，只要能打倒太太，其她舰娘也不可能赢她了。
　　太太微微一笑，旋即走到了临时准备好的厨台前。
　　“哼，太小看昆西的话，你们会惨败的哦，提督的心一定会被昆西紧紧握住。”昆西说道。
　　“哈，现场的气氛非常热烈，昆西昆实在发表胜利宣言吗？我宣布比赛现在开始！”反击见到选手各就各位，也气势高涨的宣布了比赛开始。
　　然而不管现在气氛多么激烈，四周任然是一片嚼东西的声音。
　　“啊，电酱不由抢我的食物！”深雪弱气的声音响起。
　　“嘿嘿，深雪吃不了那么多，让电大人来帮你吃吧！”说着，电酱又抢走了深雪的一根鸡腿。
　　另一边。
　　“姐姐吃得太多了啦！”平海满脸愤怒的埋怨道，食物都被姐姐一个人吃光了。
　　“什么啊，妹妹就该少吃点！”宁海理所当然的说道，妹妹本身就不可能比姐姐吃得多。
　　“好了好了，我的给你。”夕张只能将自己的食物让一些给平海，不然她们又要吵架了。
　　又一边。
　　“本小姐可是你的姐姐哦！”红色头发的标枪摸着金色头发的萤火虫脑袋。
　　“别，别摸人家头啦。”同样弱气萤火虫觉得自己被欺负了似的，有一串泪花在眼睛里打转了。
　　……
　　如果这种场景也算热闹的话，现场确实很有气氛……
　　比较老实的应该算Z系驱逐舰了吧，在大姐Z1的爱护下，并没有发生什么争执。
　　而此刻参赛选手们也开始动手了，昆西昆虽然刚来镇守府的时候看上去很不靠谱，但此刻切菜所表现出来的刀工，竟然不比太太逊色多少。
　　“看来我也要使用全力了呢，一切都是为了姐姐的幸福。”扮成太太的加加最近扬起了笑容，比厨艺什么的，除非提督亲自下厨，否则绝对没有人比得过她，包括姐姐。
　　旋即，加加也展开了华丽的操作，看的空想一阵着急。
　　“可恶的太太！可恶的太太！可恶的太太！”空想每切一刀，就瞪太太一眼。
　　她这种不专注的态度，很快就出事了。
　　“啊！”伴随这一道惨叫声，反击连忙朝空想看了过去。
　　“啊呀，空想童鞋在切菜的时候不要分心啊，重庆，快带空想去入渠。”看着将手臂砍了几刀的空想，反击一时间竟无言以对。
　　切菜都能切到入渠的，恐怕世界上也仅此一家了吧……
　　【PS：求多吐槽本书，多在书评说说话~~~~让气氛活跃一些吧~~！！！】


第27章 提督争夺战（中）
　　随着空想的入渠，总之第一场比赛是被判输了。
　　切菜切到入渠什么的，该说一句不愧是平西镇守府的舰娘吗？
　　好在空想的等级比较低，入渠时间较短，应该能赶在第二次比赛之前回来，所以即使空想大喊着抗议，也依旧被扛到了浴室。
　　“哼，这空想也就这点本事罢了。”昆西自信的摇了摇头，就这点本事，还想跟她抢提督的照顾权？
　　别照顾到一半将提督也给砍入渠了，话说提督是人类耶，人类可以入渠吗？
　　跟提督一起入渠什么的……
　　昆西的俏脸突然间刷的一下变红了……
　　反击：“……”
　　不要莫名其妙的脸红好不好！你这样让我怎么主播、怎么解释啊？
　　看着舰娘们一个个不靠谱的样子，反击竟然无言以对。
　　特么的，这群围观的观众也是，难得不知道分给你们食物是为了让你们配合营造比赛的气氛吗？全都在自顾自的吵架是几个意思？
　　果然，全是小学生的镇守府伤不起……
　　下方，加加明显是进入了状态，在她娴熟的操作下，一股香味已经散布而开了，顿时让得那些吵闹的小学生们瞬间安静下来，开始盯着加加的食物流口水。
　　“啊哈，不亏是我们镇守府的掌厨之一，看来太太不仅温柔贤淑，果然也有着一手好厨艺啊，不愧是被称为了提督背后的女人！”反击热血沸腾的说道。
　　对于‘提督背后的女人’这个词语，自然也是反击自己加上去的，其意思只是单纯的夸赞她不愧是秘书舰而已。
　　但是听在小学生的耳中就不对味了。
　　“原来站在提督后面就会做菜啊。”大清花鱼若有所思的说道。
　　“是呀是呀，站在提督后面就会做菜。”射水鱼重复道。
　　“那么我们也到提督后面吧，这样就能自己做咖喱饭吃了。”大青花鱼眼睛一亮。
　　“是呀是呀，我们能自己做咖喱饭吃了。”射水鱼也眼睛一亮。
　　“Z1也要到提督后面。”Z1表示自己需要照顾妹妹们，就必须要学会做菜才行。
　　“自己做菜？”剑拔弩张的双海姐妹，听到能自己做菜后，顿时就流出了口水。
　　只要能自己做菜，就可以随时吃到美味的食物了。
　　反击：“……”
　　所以说小学生什么的最麻烦了。
　　“我是你们不要曲解我的意思啊！”反击大声吐槽了一句。
　　若是让这些小学生都跑到提督后面，那么提督是别想工作了，肯定会被吵死的吧，一定会被吵死的吧！
　　“咦，昆西这是怎么了？”反击实在受不了这群小学生了，连忙将视线转回参赛选手那里，却发现昆西又突然呆了起来。
　　怎么个呆法呢？
　　就是脑袋微抬，眼睛眯起，张着嘴巴流口水之迷之形象是也！
　　这个形象被海伦娜她们亲切的称呼为，昆西昆！
　　“昆西昆……”昆西自言自语的嘀咕道，也不知道在脑补着什么，总之就是一副很幸福的样子。
　　“这昆西，又犯病了。”海伦娜不由抚了抚额。
　　以她多年的经验来看，能让昆西犯病的原因只有一个，那就是肚子饿。
　　难得她做的菜让自己肚子饿了？
　　海伦娜不由得靠近过去，想看看这家伙在搞什么。
　　“鸡腿堡……”昆西继续嘀咕着。
　　海伦娜：“……”
　　海伦娜一时间不知道说什么好，总之就是这么不靠谱的人决不能让她照顾提督！
　　其实海伦娜也想上场比赛，但是这样一来她对提督有想法的事实岂不是就暴露出来了？
　　最终在所谓的‘死要面子’之下，海伦娜还是没勇气上场。
　　其实昆西昆只不过是在考虑该做什么好，然后想着想着，她就想到了提督身上残留的鸡腿堡味道，再接着就变成这幅德性了……
　　‘滴答’一声，昆西昆的口水滴到了食材之上，这时候也不知道她想明白了什么，旋即从‘昆西昆’状态中清醒过来。
　　“好的，昆西要用鸡腿堡跟你一决胜负。”昆西丝毫没察觉自己之前是什么状态，也不知道口水都滴到食材上了，总之她将这些切好的食材，直接倒进了锅里。
　　反击：“……”
　　声望：“……”
　　海伦娜：“……”
　　其余小学生以上的舰娘：“……”
　　这一刻，她们都整齐的做出了抚额的动作。
　　昆西昆的食物，已经不用评审了……
　　随着时间的流逝，终于她们两人都将食物做好的。
　　加加做的只是简单的家庭主食，而昆西还真有闲情包了一个鸡腿堡……
　　两人做好食物后相视自信一笑，像是蹦出了激烈的火花，皆是觉得自己的食物才是最完美的。
　　“好了，请两位将做好的食物端给生声望大姐。”反击笑着说道。
　　虽然这么说但其实比赛的结果已经出来了，沾有昆西昆口水的鸡腿堡就不用尝了……
　　总之，当两人将食物端到生望面前时，声望的的异色瞳都不由眯了起来。
　　虽然她已经打算将胜利送给太太了，但是为了保证自己的潇洒，她不能随意做出决定。
　　至少得先闻一下。
　　“嗯，从颜色上看，选的都是上好的食材，搭配也很不错……”声望看了一眼食物，评价道。
　　旋即又凑鼻子过去闻了闻，“味香而不腻。”
　　“那么我宣布，第一场比赛的胜者是，列克星敦！”味道闻完后，声望直接宣布了结果，至于尝味道啥的……
　　结果一公布，小学生们皆是‘哇’的叫出声来，只不过看她们嘴角流出的口水，应该不是为了烘托气氛，只是单纯的想吃而已。
　　加加微微一笑，像是对此早有预料。
　　“什，什么？”昆西脸色大变，对此结果她完全不能接受。
　　“为什么，我的鸡腿堡不可能会输！”昆西连忙将鸡腿堡塞到口中吃了起来，不认为自己做的鸡腿堡味道会差。
　　“明明这么美味，至少要尝过再定输赢吧！”昆西满脸气愤的说道。
　　“你说的很有道理。”声望微微闭起了眼，算是赞同了昆西的观点。
　　昆西闻言后一喜，看来她还有希望。
　　“然而你已经将自己的作品给吃了，让我如何品尝？”声望睁眼看向昆西。
　　昆西闻言后突然一愣，然后绝望的后退了几步：“这，这！不！可！能！”
　　说罢，昆西变跪倒在了地上，她的的脑袋之上，还能看见一朵乌云飘在那里……


第28章 提督争夺战（下）
　　“好了，现在开始布置场地，开始第二场演唱比拼。”声望看了昆西昆一眼，也不知道该说什么好，只能开始第二场比试了。
　　其实昆西昆做的鸡腿堡味道应该是不错的，毕竟闻上去很香。
　　可是谁让她突然间变得不靠谱起来，没事干嘛往食材上面滴口水啊！
　　即使高温能够消毒，但是做出来的食物依旧让人感到恶心好伐！
　　虽然声望也很想吐槽一下，为何做着食物的时候都能突然间犯病啊……
　　但是作为一名女仆长，她必须时刻保持那种潇洒典雅的气质，要时刻给下手们做出表率，所以她是不能随便吐槽的……
　　背负阴影的昆西昆被逸仙她们拖了下去，而现在要开始布置舞台了。
　　话说空想那妮子这时候也应该入渠结束了吧，不知道第二场比赛她能不能准时参加。
　　“空想来也！”然而就在声望为空想担心的时候，一道模糊的身影从远处飞快的冲了过来。
　　但是由于速度太快的原因，使得她的刹车不怎么管用了，结果就一脑袋撞到了刚布置好的舞台之上。
　　“轰！”
　　声望：“……”
　　众舰娘：“……”
　　“来人，带她去入渠……”声望抚着额叹了口气，这妮子也太冒失了吧！
　　以这么快的速度撞到了大量物体堆积的舞台上，不用说，肯定已经骨折了。
　　这刚入渠出来又要入渠的设定是要闹哪样？
　　话说你特么不是提督的初始舰吗？能不能表现得独特一点？
　　呃……好吧，确实挺独特的。
　　不过照这样看来，恐怕这场比赛她要以这种滑稽的方式退场了……
　　“不，不行，空想还没有……输！”空想咬紧了牙，从废墟里面爬了出来。
　　虽然她的身体没有出现头破血流的状况，但是从其一身衣服已经破掉大半的情况来看，她此刻的伤势应该不比大破弱吧……
　　“这家伙，一会儿用刀砍自己，一会儿用头撞舞台，真是……看不懂啊。”声望先是暗地里擦了把汗，又道“可以，待会你先来唱，唱完后马上去入渠。”
　　声望是很温柔的，虽然她很想吐槽空想跟昆西，但也不希望看到她们失去比赛权后难过的样子。
　　“嗯。”空想极为勉强的露出了一抹笑容。
　　虽然身体很痛，但是为了陪在提督身边，她不能就这样退场，因为这是最后的机会了，若是这一局还输掉，那么这场三局两胜的比赛她就彻底输了。
　　所以不能退！
　　很快，被空想‘拆散’的舞台又被搭建了起来，声望连忙让空想先上去演唱了。
　　“去吧。”声望朝空想示了个意。
　　海伦娜连忙扶住空想，将她扶上了舞台。
　　虽然海伦娜生性谨慎，很不喜欢空想这种冒失的性格，但是从空想此刻的眼中，她好像看到了一抹决绝，一抹奋不顾身的味道。
　　或许她很不可靠，但是为了提督，她也能舍弃一切。
　　所以，海伦娜去扶她了。
　　而这一扶，待会就要出事……
　　空想在海伦娜的搀扶下，拿着麦克风走上了舞台。
　　她的这种负伤演出的精神，显然是打动了小学生们的心，周围的小学生们纷纷安静了下来，以目光向她投去了支持。
　　“呼……”空想深吸了口气，旋即将嘴唇凑向了麦克风。
　　顿时……
　　“呀，什么声音？”大青花鱼突然难受的捂住了耳朵。
　　“是呀是呀，什么声音？”射水鱼做出了同样的动作，看上去像是很难受的样子。
　　此刻，广场上突然想起了一道响亮的……刮玻璃声！
　　用铁皮刮玻璃是什么声音，那么空想唱出来的，就是类似这样的声音。
　　“不行了，我的脑袋要炸了！”晓响雷电四女难受的蹲下来身体，也是拼命的用小手遮住耳朵，想要将这道声音挡在外面。
　　然而这道声音像是无孔不入四似的，即使舰娘们拼命的捂住耳朵，已经挡不住空想的公式。
　　“这……”连声望都露出了像是见到世界末日的感觉。
　　此刻，最难受的要数海伦娜，由于她就在空想的身体，基本上受伤最重的就是她。
　　“妈…个…姬，早知道……不扶她了。”海伦娜如遭重击，身体开始瑟瑟发抖起来，两眼一翻就倒在了空想身上。
　　“阿勒，海伦娜你没事吧？”空想唱着唱着突然发现扶着自己的人反而倒在了她身上，这是怎么回事？
　　空想的眼神向四周一望，阿勒，怎么小学生们都睡觉了？
　　“镇静！”只见声望‘嗖’的一下从座位上站了起来，对着四周一声大吼。
　　吼声伴随这声呐系统传开，将倒地的小学生们从‘重伤’状态唤醒了过来。
　　但是，从她们的苍白脸色来看，那道刮玻璃声还是给她们带来了很大的灾难。
　　“逸仙，快让海伦娜入渠！”看到不省人事的海伦娜，声望不由感到了一股危机感。
　　看样子，海伦娜似乎已经被空想震出了内伤啊……
　　“对啊，海伦娜不知怎么了，快带她入渠吧，空想还要继续演唱呢。”空想也很赞同将海伦娜入渠。
　　这家伙既然身体不好还来扶她干嘛？这不是徒增麻烦吗？
　　显然空想还没发现，海伦娜是因为她而昏倒的……
　　“不许唱，你也要跟着入渠。”声望简直要被气炸了，提督打大人到底建出的是什么初始舰啊？
　　若是再让她唱下去，镇守府的小学生们都得跟着入渠了！
　　一首歌秒杀所有舰娘到底是什么鬼设定啊！
　　啊！
　　逸仙、重庆，肇和，应瑞连忙动身，将重伤的空想与海伦娜直接扛到了肩上，逃似的往澡堂方向赶去。
　　空想走了，但是小学生们此刻也很难受，脑袋有种眩晕的赶脚，让人想吐想吐的。
　　加加看着这一幕，嘴角都不由微微抽搐去了，若不是亲自站在这里，她都不敢相信人体发出的刮玻璃声是什么样子……
　　“咳咳，下一个让我来吧，得让驱逐舰们恢复精神才行。”加加决定亲自上台了。
　　声望拍了拍肚子，平息一下翻腾的胃部，同时也点头示意加加上台，她是真的没力气说话了。
　　加加微微一笑，旋即走上了舞台。
　　没有多余的动作，很快，加加的嘴里就传来了悦耳、悠扬的歌声，这声音宛若天籁。
　　此刻，伴随的歌声的想起，仿佛有一道微风自广场吹过，抚慰着小学生们受伤的心灵。
　　舰娘们慢慢的闭上了眼睛，她们仿佛看到了柳条摇曳，春风吹过湖面，一片心静祥和……
　　渐渐的，她们的嘴角都在不知不觉中，扬起了一抹笑容，像是回到了自己最美好的时光……
　　【PS：发现错字，或者有看不太明白的段落，请用吐槽的方式在旁边提醒作者菌，另外，作者菌喜欢看吐槽，求吐槽！！！】


第29章 完败！
　　昆西睁大了眼睛，满脸震撼的站在原地，加加的歌声简直是天籁之音，真的太震撼人心了。
　　“差距，这就是差距吗。”昆西口中喃喃有声。
　　还没上场，昆西就感觉到了她们两船之间的实力差距，不，不能说是实力问题，这叫天赋。“可是，提督是被昆西撞伤的，昆西有责任照顾提督。”昆西咬紧了牙，身为舰娘，都会对自己的提督有种特殊的好感。
　　这些好感加上责任心的促使下，使得昆西不能输掉比赛，否则就是输掉提督了！
　　不知道从什么时候开始，加加的歌声已经停了，但场下不仅是小学生们，连声望都陷入了寂静之中，昆西也是呆呆的站在那里，丝毫没察觉马上就要轮到她上场了。
　　“来，昆西，到你了。”加加走到了昆西面前，微微一笑后将麦克风递给了她。
　　“啊？哦哦。”昆西突然从震撼中惊醒过来，连忙接过加加递过来的麦克风。
　　两人的简单对话，也是将众舰娘们从想象中回过神来，紧接着想起了一片‘哇’的声音。
　　小学生们皆是两眼发光的看着加加，刚才发生的事情真是太美妙了，加加的歌声不仅将空想对她们造成的创伤治好了，还让她们陷入了无限的憧憬。
　　“没想到大姐这么厉害。”晓两眼发光的说道。
　　“电酱长大以后，也要像大姐这样。”电酱也一脸痴情的看着加加。
　　加加以一首歌，轻易让所有舰娘们接受了太太，甚至是崇拜起来。
　　嘛，小学生的梦想不外乎都是唱歌啦、跳舞啦之类的，此刻在她们看来，加加就像大明星一样耀眼。
　　双海不吵架了，萤火虫不哭了，吹雪四姐妹还有沃克兰都是一脸陶醉的样子。
　　“刚才发生了什么？听到了什么？哇噢！太太的歌声真是太不可思议了，该说一句不愧是提督的秘书舰吗？”反击显然也是被震撼到了，此刻激动的解说起来。
　　实在难以想象，世间怎么会有如此动听的声音！
　　昆西看上去像是极为艰难的走上了舞台，手中的麦克风被她握得紧紧的，说真的，昆西实在没有信心赢过加加。
　　但是为了提督，昆西神教不能覆灭！
　　昆西深吸了口气，慢慢将嘴唇凑到麦克风旁边，接着开始了演唱。
　　她唱的是一首很萌的歌，歌声高低起伏，配合上她身体做出的动作，给了别人一种很有活力的感觉。
　　然而萌，那是对男性畜生来说的，对于同样是女性的舰娘来说，那就是卖萌可耻！
　　加上昆西虽然唱得好，她的风格也能带动舞台下的气疯，但是相比起加加来说，果然还是差远了。
　　加加的歌声，不仅能抚慰别人心灵上的伤口，而且还能让人闭上眼睛细细聆听，这是一种很美妙的感觉。
　　故而两人的差距存在这本质的区别。
　　“哎。”昆西唱完后，深深的叹了口气，果然还是比不过吗？
　　“两位都唱得很好，看得出来是发自心底的歌声，不过最后的结果依旧很明显了。”比赛结束后，声望也从主席台站了起来。
　　“我宣布这场比赛太太获胜，并以连胜两场获得这场‘提督争夺赛’的最终胜利！”声望大声的宣布出了比赛结果。
　　听到声望的判决后，昆西最后的希望也破灭了，她除了叹气以外，真不知道该说什么好。
　　虽然输了，但是她输得心服口服，太太确实是一个强敌。
　　“你的歌声也很好听。”加加走向了昆西，对她安慰起来。
　　“谢谢。”昆西勉强的笑道。
　　毕竟比赛都输了，怎么可能开心的笑出来？
　　而加加表面上虽然是在关心昆西，但内心却不这么想。
　　为了姐姐的胜利，昆西的败北是必然的，不管再来多少次，她都会毫不留情的打败对方。
　　“接下来是最后的比赛，茶能够缓解疲劳，提升精神，能让提督在工作疲劳的时候缓一口气，所以想要照顾好提督，就要泡的一手好茶。”声望说道。
　　“虽然比赛的最终结果已经出来了，但是身为舰娘，不到最后一刻不能放弃任何的希望，现在请移步到提督的寝室。”声望说道。
　　毕竟总不能在广场上泡好茶后，再跑到提督的寝室吧，故而只能先到那边在泡茶了。
　　顿时，舰娘们纷纷移动起来，虽然提督的寝室不大，但她们都想挤过去看热闹。
　　“我先走一步了。”加加微微一笑，旋即往提督寝室的方向赶去了。
　　要知道真正的太太还在提督寝室里，她若跟随所有人一起移动的话，那可就暴露了。
　　所以加加看似现行一步跑到了提督寝室，其实是找了个地方躲起来。
　　至于最后那场比赛的话，加加并不担心，她相信姐姐一定早就为提督泡好茶了。
　　提督寝室。
　　“提督，给。”太太将红茶递给了提督，这是她为提督泡的第三杯茶了。
　　毕竟一男一女在房间里也没事做，太太只能一直脸红的坐在提督身边，一旦提督喝完茶后，她就会立马提起杯子去续杯。
　　“还是太太泡的茶好喝。”看着跑来跑去的太太，寒轩觉得应该给她一句夸奖才对。
　　然而刚夸完寒轩就顿了下来，旋即疑惑的看向门外。
　　“你们怎么都过来了？”寒轩发现，不知何时门外已经多出了一群小学生，而昆西跟入渠结束的空想则跪在了地上，双手撑地，头上顶着一朵乌云，这副挫败的形象是什么鬼？
　　“真是完败啊。”昆西一脸忧郁的说道，这个太太，到底是何方神圣啊，竟然这么快就泡好茶了。
　　空想入渠结束后遇到了正在前往提督寝室的大部队，所以也跟着过来看情况了，却没想到是这个结果。
　　“列克星敦，别以为这样就完了，空想只是还没有发挥出全部实力而已，你得到的只是提督的照顾权而已，下一次，空想一定会打败你。”空想挫败了片刻后，猛地从地上站了起来。
　　而一直看着她们的列克星敦不由感到莫名其妙，什么提督的照顾权？什么下一次一定会打败你？
　　怎么说的她们好像比过了什么似的？
　　“什么什么鬼？”寒轩有些摸不着头脑。
　　这群舰娘没事聚在这里，到底又是要闹哪样啊？还让不让人好好休息啊？
　　“呜呜~提督，空想一定会把你救出来的，列克星敦，别以为赢得了比赛就……唔唔唔。”空想刚说到一半，就突然被一只手捂住了嘴巴。
　　“好了，提督需要静养，大家快离开吧。”换好衣服的加加不知何时出现在了这里，就是她将空想的嘴捂住的。
　　若是让空想继续说下去，事情可就要露馅了。
　　“哼。”空想挣脱了加加的手臂之后，只是对着太太轻哼了一声。
　　确实，提督需要静养，她可不能吵到提督了。
　　旋即，加加连忙拖着还跪在地上的昆西昆往外面走去，很快舰娘们就离开了提督的寝室。
　　“呼。”加加松了口气，还好没有暴露，如此一来姐姐跟提督的二人时光就没有人去打扰了，嘿嘿。
　　提督寝室内。
　　“发……生了什么？”寒轩还是没搞懂这舰娘想表达什么。
　　话说你们没事组队过来说了一堆莫名其妙的话后，又莫名其妙的全都走了是几个意思？
　　“不知道……”太太皱起了秀眉，该不会又是该死的丫头以她的身份在外面干了什么吧？
　　不行，这事得查查，能惊动所有舰娘的事情，绝对不是什么好事，说不定又是什么羞人的东西事情呢！


第30章 为啥是第六驱逐舰队？
　　镇守府的日子总是过得很快，转眼间提督又可以下床了……
　　太太很在意之前空想说的那些话，说得好像她参加过什么比赛似的。
　　所以太太后来就去找了空想谈话，结果空想用鄙视的眼神告诉了他，当日她们确实在广场上进行了提督争夺战。
　　如此一来太太就知道是什么原因了，果然又是加加那丫头闹出的事情。
　　太太为了防止以后加加在外面闹事后还把锅丢给她，所以决定要好好的教训她一顿。
　　只不过据声望透露，当晚太太的房间内传来了各种娇喘、娇呼，也不知道她的教训有没有起到反效果……
　　“好了别生气了，加加这不是在帮你吗？”寒轩笑着说道。
　　“哼，那丫头就没有半点知错能改的样子。”太太脸色一红，装出对加加生气的样子。
　　其实太太心里正羞涩着呢，提督这句话是什么意思？
　　怎么说得好像她喜欢提督又不敢表现出来似的，难到她平时看起来像是很在意提督吗？怎么连提督都知道她喜欢他？
　　想着想着太太的俏脸更红了，提督既然知道加加是想粘合他们，却又不表现出反对的态度，难到是说提督也喜欢她？
　　这么一想，太太脸上的红晕更是蔓延到了玉颈之上，她连忙低头，装作整理文件的样子。
　　看着太太这幅模样，寒轩不由摇了摇头，他发现自家的舰娘都有一个共同的毛病，那就是喜欢一个人胡思乱想，最后想得让自己不好意思起来。
　　寒轩有些无语，他不过是说了一句话，怎么看太太的表情好像他说了很多肉麻的话似的……
　　“好了，一航战的大家也该回来了，我们去母港迎接一下。”寒轩看了看时间，连忙对太太说道。
　　继续让太太这么想下去，鬼知道她又会想出什么让她更害羞的事情。
　　母港上。
　　寒轩跟太太来到了这里，很快一航战的六道身影就落入了他的眼中。
　　这几日的时间内，寒轩让一航战相继出征，很快就收复了母港附近的所有海域。
　　“回来了，没受伤吧？”寒轩对着旗舰的海伦娜说道。
　　“谢谢提督的关心，不过我们都没有受伤。”海伦娜高兴的报告起来。
　　“哎呦，什么没受伤啊，恐怕在见不到提督的话，小娜娜的小心肝都要碎了吧，哈哈。”后方，逸仙她们向海伦娜开起了玩笑。
　　“你们，胡说！”海伦娜俏脸一红，那股沉稳的感觉瞬间被打破。
　　顿时，又是一阵哄笑。
　　“好了好了，报告一下出征的具体情况吧。”寒轩笑着摇了摇头，这群妮子每次出征回来，都会开海伦娜的玩笑。
　　按理来说如果是沉稳的人，面对这种玩笑时基本上都是淡淡一笑就无视了，而海伦娜表现得如此失态，那么可以肯定的是，逸仙她们开的玩笑是真的。
　　“是，这一次还是如同往常一样，1-4的防线出并没有发现敌人，而且防线内的所以仓库都是空的，看来深海舰队已经撤出母港附近的所有海域了。”海伦娜稳下了情绪，开始将实情报告出来。
　　这段时间提督相继让她们出征，一次性将母港周围的海域都夺了回来，其目的自然是想要用这个战绩，去换取总督府提供的免费食材。
　　关于舰娘的胃口大这一点，所有的提督都是有目共睹的，而提督说起来也是一项工作，别人来他们这里打工，总督府那边总不能让别人帮自己的势力养舰娘吧？
　　故而一般来说，每隔一段时间都会有船运食材到各个镇守府。
　　如果没有这些免费食材，以提督的那点工资，怎么可能养得活如此多舰娘？
　　毕竟工资就那么点，舰娘却日益剧增……
　　“资源也没留下吗？”寒轩闻言后皱起了眉头，从1-2到1-4，他们虽然将防线收回了了，却没有获得任何资源。
　　如此一来这几次出征的消耗都补不回来了。
　　“镇守府库存的资源也不多了。”太太在一旁补充道，她的话无疑是如同一把匕首，毫不留情的刺入了提督的心脏。
　　寒轩：“……”
　　寒轩的嘴角抽搐了几下，他自然知道资源不多了，可是这才过去多久？
　　上回才从1-1获取了几船的资源，几天下来竟然又见底了。
　　寒轩怀疑一定又有小学生偷吃资源了。
　　但是这也没办法，毕竟人是铁饭是钢，即使食物能填补舰娘的饥饿，但多多少少也需要相应补充一些刚油弹药才行。
　　“罢了，你们先去补充一下出征的消耗吧，太太，你去将小学生们叫过来，除了空想。”寒轩吩咐道。
　　既然出征得不到资源了，那么也只能靠远征来获得了，而远征，那自然是小学生的任务。
　　很快，小学生们都被带到了。
　　“啊！电酱不要过来！”
　　寒轩正在执务所处理文件的时候，突然传来了一道让他升起了不祥预感的声音。
　　紧接着‘啪’‘啪’两声，两道身影相继撞到了提督脸上，顿时寒轩就感觉脸部火辣辣的痛啊。
　　寒轩：“……”
　　这历史总是惊人的相似又是什么鬼？
　　没人告诉他做提督还有毁容的危险啊！
　　“你们两个，给我站好！”寒轩强忍着怒气对深雪与电酱说道。
　　不要每次进执务所都往提督脸上撞啊！你们一定是说好了的吧！一定是故意的吧！
　　“提督找我们有什么事。”吹雪连忙将丢人的妹妹从提督脸上拔下来，尴尬的对提督问道。
　　“呼。”寒轩深呼了一口气，像是将所有的郁闷都吐了出来，接着又道：“镇守府的资源已经不多了，现在到了该你们出场的时候。”
　　“出场是指远征么？”标枪想到了这点。
　　“嗯。”寒轩点了点头。
　　“那我要跟小虫子一组。”标枪脸色一喜，一把将一旁的萤火虫拉过来，拼命的揉起了她的脑袋。
　　“说过不许摸人家的头了！”萤火虫突然就觉得自己被欺负了，顿时委屈的泪水在眼睛里打转。
　　“好了，晓响雷电，你们四人编入第六驱逐舰队。”
　　“吹雪、初雪，白雪、深雪，你们第七驱逐舰队。”
　　“Z系小学生们，你们五个是第八驱逐舰队。”
　　“最后的标枪，沃克兰，萤火虫，两条鱼，你们暂时在第九驱逐舰队。”
　　寒轩将暂时拟好的编队方式说了出来，毕竟首次远征，还是先让她们跟自己熟悉的人在一个舰队的好。
　　“阿勒，为什么是第六驱逐舰队？二航战不是还没人吗？”提督刚说完话，晓就疑惑了起来。
　　“前面五个舰队自然是要编入主力的，为了以后主力舰队编队时方便，所以就直接把你们归入第六舰队了。”寒轩撇了撇嘴解释道。
　　这不叫懒，这叫人无远虑必有近忧。
　　“阿勒，我们不是驱逐舰啊。”大青花鱼其奇怪了起来，为毛大姐姐将她们也叫来了？
　　“是呀是呀，我们不是驱逐舰呀。”射水鱼跟表姐四目相望。
　　“咳咳，这不是缺人手吗？总之你们负责打捞吧，说不定能在潜水域的海底找到资源呢？”寒轩轻咳了两声，谁让他们镇守府正常的驱逐舰基本没有呢？
　　本来是想让空想也编队的，然而寒轩表示他被空想摔怕了……
　　“总之你们准备一下，明天开始进行远征，远征的范围最远不能超过1-4防线，否则有可能会遭遇敌人，远征时间不能超过半天，早上出发，无论结果如何中午前必须回来，知道了吗？”寒轩大声宣布起来。
　　“哦。”这是两条鱼的声音。
　　“好好好。”这不耐烦的声音是晓响雷电的。
　　“是，司令官。”这是吹雪与Z1的声音。
　　“嘿嘿，小虫子我们要去玩咯。”这是标枪的声音。
　　寒轩：“……”
　　玩你妹啊！特么的能不能靠谱一些！


第31章 远征都进沟是几个意思？
　　母港上。
　　“好了，出发吧，记得在中午之前赶回来哦，否则午餐就没了。”寒轩站在母港上与小学生们道别。
　　“区区远征，小小事而已。”晓自豪的扬起了头，远征对于他们来说早就是家常便饭了。
　　“交给吹雪吧！”吹雪也敬了个礼说道。
　　而标枪还在跟萤火虫打闹，两条鱼也在商量着中午的食物，至于沃克兰……
　　寒轩表示若不是看到她，真的就差点忘记她的存在了，哎，又是一个存在感不高的小学生。
　　很快，小学生们沿着三条不同的路线出发了，也不知道她们的远征能不能顺利完成……
　　“哎，希望能一切顺利吧。”寒轩叹了口气，旋即跟太太回到了执务所。
　　“放心吧提督，至少晓响雷电她们已经很有经验了。”太太微笑着说道。
　　寒轩：“……”
　　不管怎么听，为毛都感觉这句话不像是在鼓励他呢？
　　什么叫至少晓响雷电很有经验了，意思是其它小学生都要出事咯？
　　……
　　第九驱逐舰队。
　　标枪身为旗舰，却不在好好的带领队伍，反而还转过身来摸萤火虫的脑袋，很快就闹成了一团。
　　沃克兰处于舰队的第三位，看着正在打闹的两人，沃克兰并没说话，哪怕标枪已经在不知不觉中偏离了航行路线，她也没有开口提醒。
　　并不是她坏心眼，而是她早已习惯了沉默，而且看着两人不靠谱的样子，沃克兰也并不想与她们交谈。
　　至于跟在最后的两条鱼早就不见了踪影，其实她们已经潜到了水里，在水里一边潜水一边寻找宝藏，待她们抬起头的时候，才突然发现第九驱逐舰队的其余小学生已经不见了。
　　“阿勒，人捏？”大青花鱼疑惑的说道，怎么才一转眼的时间，小伙伴们都消失了。
　　“是呀是呀，人捏？”射水鱼也疑惑起来。
　　“大家一定是先行一步了，我们沿着航线去找她们好了。”大青花鱼突然想到了这点。
　　虽然说是跟伙伴们走散了，但是此次远征提督早已拟好了航线，所以她们只要沿着航线追过去，肯定能追到同伴的。
　　大青花鱼不由佩服起自己的头脑来。
　　“是呀是呀，我们沿着航线去找她们好了。”射水鱼不嫌累的重复道。
　　而此时，第九驱逐舰队内，标枪与萤火虫完全没发现少了两个人，也没发现与拟定的航线越偏越远了。
　　沃克兰无视可做的四处观望，当她将头转向身后时，明显是愣了一下，怎么不见两天鱼？
　　旋即她又看向了水中，发现水里也不见两条鱼的踪影。
　　沃克兰郁闷了一会后，又将头转了回来。
　　沃克兰：“……”
　　沃克兰见到标枪没有半点发觉的样子，最后还是决定提醒她一下好了。
　　沃克兰连忙拍了拍标枪的肩膀，旋即又朝身后指了指，但始终都没有开口说话。
　　“怎么了？”标枪见有人打扰她玩耍，顿时就不高兴了。
　　不过在她发现队伍里少了两个人后，顿时脸色突然就变了，她看了看水底，发现那两只潜艇并不在这。
　　“两条鱼呢？难道是遭到了深海舰队的攻击？”标枪脸色难看的说道。
　　沃克兰：“……”
　　你特么见过那只深海舰队不先打海上的舰娘，而是先攻击水里的潜艇，若是有敌舰的话我们早就被袭击了好伐！
　　“咦，我们好像偏离了一点航线。”标枪连忙用雷达寻找两只潜艇，却发现自己好像带错路了。
　　沃克兰：“……”
　　你特么睁大眼睛看看，哪里像才偏离一点点了？明明偏离了很多好伐！
　　“嘛，船无完船嘛，我们赶紧回到航线上找两条鱼吧。”标枪毫不在意自己的失误，还很是随意的摸了摸萤火虫的脑袋，顿时又使得萤火虫弱气了起来。
　　沃克兰：“……”
　　不要找借口啊！
　　沃克兰虽然表面上很少说话，但内在感情似乎很全面。
　　总之，她们似乎确实偏离航线很多了，都已经不知道行驶到了什么海域，现在还是赶紧返回航线的好，不然两条鱼若是出了事，提督肯定免不了要批评她。
　　选定了方向后，标枪放弃了打闹，开始全速前进，经过她们的一段时间赶路后，很快前方就传来了动静。
　　说是动静，不如说是战斗来的准确，标枪她们已经能隐约听到炮击声了。
　　在靠近一些后，战斗的场面很快就出现在了她们眼中。
　　画面内，五只深海驱逐舰正在围攻一只舰娘，由于舰娘被敌军包围的原因，使得标枪她们看得不太清楚。
　　即使看不清楚她的面貌，但其被包围后，又被几轮炮轰相继命中，最终击沉的画面，却实实的落到了她们眼中。
　　“可恶，鱼雷准备，发射！”看到同伴被击沉，标枪的眼神瞬间被怒火取代，顿时不管三七二十一，就将三连发氧气鱼雷发射了出去。
　　萤火虫与沃克兰纷纷效仿。
　　一共九枚鱼雷被一起发射了出去，但是由于发射得太仓促，使得只命中了敌方三人。
　　“炮击。”标枪连忙喊道。
　　此时，剩余的深海舰队也发现了舰娘的到来，连忙想要转身迎敌，但奈何反应太慢，在标枪三人的连续炮击之下，相继被命中的深海驱逐舰只有相继大破，然后船身着火沉没的命。
　　深海驱逐舰全都沉没了，但海面上出来还能看见屡屡黑烟之外，却没有留下任何身影，意思是那只被围殴的舰娘也一起沉没了。
　　“可恶，这里怎么还会出现深海舰队？”标枪满脸怒火，恶狠狠的说道。
　　她没有看清沉没者的面容，说不定那是两条鱼其中的一个呢？
　　沃克兰：“……”
　　谁说远征就不会遇到敌人了，而且谁又说这里是咱们镇守府的海域了？你完全偏离到其它镇守府防守的海域了好伐？
　　你已经进沟了好伐！
　　沃克兰虽然对舰娘沉没的事情很悲伤，但依旧不忘在心里吐槽标枪一顿，话说还不都是因为标枪偏离了航线，才导致两条鱼走散的。
　　“咕噜噜。”
　　就在标枪她们心里都不好受的时候，海里面突然冒出了一连串气泡。
　　旋即，标枪三人连忙往气泡密集的位置看过去，顿时就傻眼了起来。
　　随着气泡一起冒出来的，还有她们熟悉的两个小脑袋，正是两条鱼。
　　只不过大青花鱼的手里还抱着一个昏厥的妹子，从妹子的衣服上的标志来看，她应该是某个镇守府的舰娘。
　　不过在平西镇守方内，标枪并没有见过此人，想来并不是平西镇守府的。
　　“两条鱼。”标枪大呼着往两条鱼赶去。
　　“呀，找到红头发。”大青花鱼见到标枪时眼睛一亮。
　　“是呀是呀，找到红头发了。”射水鱼也高兴的说道。
　　“这舰娘是谁？”标枪跑到大青花鱼身边，看着晕倒的舰娘说道。
　　“不知道。”两条鱼同时摇了摇头。
　　“她是哪个镇守府的？”标枪又问道。
　　“不知道。”两条鱼再次摇了摇头，她们也不认识其它镇守府的标志。
　　“她还活着吗？”标枪再次问道。
　　“不知道。”两条鱼又同时摇了摇头，她们也不懂怎么判断别人是活的还是死的。
　　沃克兰：“……”
　　再问下去，她可就真死了。
　　“我们还是快回去吧。”萤火虫看到有舰娘被击沉的一幕，显然是被吓到了。
　　“好吧，只能将她先带回我们镇守府了。”标枪想了想说道。
　　旋即她们不再犹豫，赶紧往自家镇守府返回去，比起远征什么的，救命更加要紧。


第32章 女提督？
　　“提督，第九驱逐舰队的标枪她们好像已经赶回来了。”寒轩正在执务所研究2-1防线的攻略方法时，太太突然从指挥所跑了过来。
　　在指挥所的雷达上显示，第九驱逐舰队的小学生们已经快进入母港了。
　　“这么快？”寒轩有些狐疑，距离她们出海才过了一个多小时，难到这么快就找到资源了？
　　“好像有点不对，雷达上显示的舰娘多了一只。”太太报告道。
　　“哈？别告诉我她们也捞到舰娘了……”寒轩不由郁闷了片刻。
　　话说我可是叫你们出去找资源的，你们反而拖了一只舰娘回来是几个意思，还嫌镇守府的资源消耗得不够快么？
　　“出去看看吧。”寒轩与太太连忙出去看情况了。
　　母港上。
　　“提督！提督！”标枪大老远就开始对着提督挥手了，从她的表情看上去似乎很着急。
　　寒轩放眼望去，发现大青花鱼的身上还背着一名小学生。
　　“她怎么了？”待到标枪她们靠近，寒轩才是皱着眉问道。
　　从这只昏厥的小学生身上伤痕累累的样子看来，她应该是受到了炮击。
　　“我们发现她的时候，她被深海舰队击沉了，是两条鱼把她从海底捞上来的。”标枪如实说明。
　　不过看样子她是不打算将自己掉沟里的事情说出来了，毕竟她可不想被提督大人批评。
　　“先带她入渠。”寒轩连忙说道。
　　一听到击沉，寒轩不由着急了起来，舰娘只有受到致命的创伤时才会被击沉，也不知道入渠还能不能将她抢救过来。
　　而除了入渠外，平西镇守府现在跟没有人其它的抢救方法。
　　大青花鱼点了点头，连忙背着昏厥的小学生往大澡堂跑去了。
　　“提督大人，这只舰娘应该是其它镇守府的，她的手臂上写着‘XW’的标志。”标枪继续将自己知道的东西说出来。
　　“XW？”寒轩皱起眉头想了想，旋即恍然大悟。
　　XW的意思应该是希望，而他们的隔壁镇守府就是叫做希望镇守府。
　　可是希望镇守府的舰娘怎么会被标枪找到，难到说对方不小心跑到平西镇守府的海域了？
　　还是说……他的舰娘掉沟里了。
　　这么一想，寒轩不由盯着标枪看了起来，这家伙怎么看都不像靠谱的样子，果然还是自家的舰娘掉沟了吧。
　　标枪被提督大人‘可怕的眼神’给吓住了，顿时不由害怕的缩了缩脖子，像是做错了事一样，虽然她确实做错事了。
　　“罢了，待会大青花鱼出来以后，你们继续给我去远征。”寒轩摇了摇头，现在不是思考这些的时候，他必须通知一下希望镇守府才行。
　　因为说不定可以赚一笔修理费……
　　咳咳，嘛，谁让他们镇守府的资源不多了呢？修理也是要消耗资源的，他身为提督自然要学会‘精打细算’啦。
　　执务所内，寒轩用办公电脑查询了有关希望镇守府的相关信息，很快寒轩想要的信息就出来了。
　　希望镇守府的现任提督资料为；
　　姓名：梦瑶。
　　性别：女。
　　恋爱情况：单身！
　　单身！单身！单身！
　　看着这两个字的时候，寒轩的眼睛不由一亮，因为在梦瑶的个人资料上有一张照片，照片中的样貌用一个字来形容就是，完美！
　　咳咳，不过他已经有太太了，好像表示自己绝不是花心的人，绝对不是！
　　但一想到对方跟自己一样是提督，又长得这么漂亮，是个男人都会动心吧。
　　“女提督，有意思。”寒轩的嘴角露出了细腻的笑容。
　　女提督是很少见的，特别还是这么漂亮的女提督。
　　要知道当提督的人有可能要将自己的一辈子交代给大海的，也就是说根本没多少时间去谈恋爱什么的，这样一来女提督就苦逼了，她们可能一辈子都单身。
　　而男提督不同，身边的舰娘全是女性，几乎所有的男提督都会将自己的舰娘们全部打包了。
　　毕竟提督跟舰娘都是一群特殊的生物，普通的婚姻法对他们基本无效……
　　太太站在寒轩的侧边，在见到对方是一名漂亮的女提督时，眼睛都不由微微眯了起来，之后又见到自己提督露出了玩味的笑容时，她不由握紧了拳头。
　　紧接着，寒轩拨打了梦瑶的办公室电话。
　　“喂，你好！这里是希望镇守府，请问有什么事？”电话那头传来了甜美的声音。
　　“你好，我是平西镇守府的提督寒轩，请问你是梦瑶吗？”寒轩问道。
　　“不，我是提督的秘书舰扶桑，请问你找我们提督有什么事情？”扶桑追问。
　　“其实吧，我是来求婚的。”寒轩也不知道是不是很久没跟人类说话了，此刻说起话来又变成了当初那副玩闹的模样。
　　而这本来只是一句玩笑话，但是听在扶桑与太太耳中就变味了。
　　太太只感觉心里一紧，一股醋意不知咋滴冒了出来。
　　提督这话一定只是……瞎说的吧。
　　而电话那头明显沉默了下来，旋即突然激动的高呼出声：“提督，你嫁得出去了！”
　　寒轩：“……”
　　不知咋滴，寒轩心里突然后悔开这个玩笑了。
　　他还认真的确认了一眼自己是不是差错资料了，为毛听了扶桑的话感觉自己很亏本似的……
　　“扶桑，怎么说话呢！”电话那头传来了另一道甜美的声音，不过听声音似乎很生气的样子。
　　想来也对，被别人这么说自己，是个妹子都会生气吧……
　　“喂，哪个？找本小姐干嘛？”梦瑶一把从扶桑手里抢过话筒，冷声对电话那头的人说的。
　　声音里完全没给对方好脾气。
　　寒轩：“……”
　　他表示自己真后悔了，早知道那句话就对太太说好了，还是他的太太比较温柔善良的说……
　　“嘿，我可是给你带来了好消息，用不着这么冷淡吧。”寒轩摇了摇头说道。
　　“呵，明明是想打本小姐身体的主意，还敢说是好消息。”梦瑶不由好气的说道。
　　“是吗？那我猜猜你是不是在寻找一只Z16酱。”寒轩的嘴角上扬了起来。
　　“你怎么知道？我明白了，是不是你将我家16酱给绑架了！”梦瑶满脸怒火的说道。
　　寒轩：“……”
　　这人比空想还傻的智商是怎么回事？
　　“没错，想救她的话，就准备1000全资源来交换吧。”寒轩撇了撇嘴，索性就干起了打劫的勾当。
　　说完，寒轩直接挂掉了电话，让这丫的干着急去吧。
　　“真是大千世界无奇不有，对不对太太？”寒轩满脸郁闷的看向了一旁的太太，却被其一脸阴险的样子给吓了一跳。
　　“是！啊！”太太满脸阴暗的瞪着他，一字一顿的说道……
　　“呃，完蛋……”寒轩突然升起了不好的预感。
　　妈蛋，怎么就管不住自己这张嘴呢？
　　怎么就忘记了太太还在旁边呢……


第33章 吃醋与情报
　　“咳咳，太太你听我解释……”寒轩着实被太太的表情给吓住了。
　　太太此刻的表情却是很危险，非常危险。
　　在寒轩说要向女提督求婚的时候，太太险些撕碎了手中的文件，即使如此那些文件也被她捏成一团了。
　　妈个姬，自己镇守府的提督，怎么能让其它镇守府的人夺走？那样的话身为舰娘的她们岂不是太没用了？
　　“提督大人说什么呢？您并不需要解释什么。”太太对着寒轩笑道，话语中都加入敬语了。
　　只不过这笑容让寒轩打了个冷颤就是了……
　　说完，太太冷哼一声马上就从寒轩身边走开了，她坐到了自己的办公桌前，将捏成团的文件随手往桌上一捏，接着就没了任何动作。
　　但是寒轩看得出来，她此刻很不高兴，非常不高兴，就跟一个定时炸弹似的，处理不好的话随时都有可能爆炸。
　　吃醋了，太太竟然吃醋了！
　　太太给寒轩的印象一直都是温柔、善解人意的，从没见她抱怨过什么，这还是第一次见太太露出了负面情绪。
　　不管怎么说，寒轩还是觉得要赶紧说些什么才行，否则只会让误会加深啊。
　　“那个……”
　　“哼！”
　　寒轩刚想说话，太太就立即冷哼了一声打断了他。
　　寒轩：“……”
　　“太太，我之前说的话怎么听都是开玩笑的！”寒轩强行解释。
　　然而他的话音刚落下，太太就满脸幽怨的看了他一眼。
　　这话解释得太傻了吧？谁不知道你之前是开玩笑的？
　　“哼，怎么就没见你对我开玩笑？”太太还是冷哼一声。
　　不过说完后她马上就后悔了，这句话的里面完全暴露了她想得到提督爱慕的意思。
　　“刚，刚才那句收回。”太太俏脸一红，她的阴暗面瞬间就转化为了羞涩面。
　　寒轩：“……”
　　你再怎么收回我也听到了！
　　寒轩满脸郁闷之色，果然舰娘都是些不靠谱的生物。
　　“好了好了，以后我买个戒指送给你还不行吗？”寒轩索性就满足太太的愿望，向她说了句看似玩笑的真心话。
　　“别以为随便说句话就能蛊惑我。”太太瞪了他一眼，以后？鬼知道以后是什么时候。
　　而且谁说过想要你的戒子了！！！
　　即使认为提督说的是玩笑话，太太也被羞涩得不行了。
　　就在两人眼看就要进入气氛的时候，突然‘duang’的一声，一头银发的空想猛的将门踹开，气呼呼的闯了进来。
　　“提督，你刚才说什么？”空想撕咬着衣领，表示自己非常生气。
　　提督竟然要给太太买戒子？太过分了，怎么能抛弃初始舰不管，而去跟秘书舰瞎搞！
　　寒轩：“……”
　　好吧，又是空想召唤术的错。
　　看着闯进来的空想，寒轩的脑门上浮现了一条黑线，为毛这妮子没次出现得都这么准时啊！
　　其实吧，空想在刚才碰到两条鱼了，经过聊天后得知小学生们都去远征了，唯独她还被提督撇在一旁，所以她才打算来找提督理论的，却没想到撞见了这种事情。
　　“呃，我是说以后要买两个戒子，还有一个准备送给你来着。”寒轩立马装出善意的笑容，强行解释道。
　　“这可是你说的，如果以后不送我戒子的话，空想就要离家出走了！”空想的声音这才缓和了一些，但接着又愤怒了起来，“提督，我也要远征！”
　　“哦，下次吧。”寒轩淡淡的敷衍道。
　　空想跑远征也是迟早的事，不过还要等附件海域更加安定些才行，不然以她的摔性，怎么敢让她出海？
　　“对了，大鲨鱼说16酱已经醒了，等着你过去下命令呢。”以空想的智商并不知道提督在敷衍她，还傻乎乎的露出了傻笑。
　　“走吧，去看看。”寒轩旋即起身，跟随者空想来到了食堂。
　　食堂内，声望做好了咖喱饭，两条鱼与希望镇守府的Z16正吃得兴起呢。
　　寒轩走到了Z16身边，看她狼吞虎咽的样子应该是很饿了吧。
　　“16酱，你怎么会被深海舰队包围呢？”待16酱吃饱后，寒轩立即开口问道。
　　舰娘被击沉可是大事，16酱还是被敌方包围击沉的，就好像是敌方掌握了她的行踪，然而偷偷包围了过来一样。
　　否则若是偶遇的话，16酱完全能在敌方形成包围圈之前逃走，除非16酱的雷达也是瞎的。
　　直到寒轩发话后，Z16才知道提督出现了，她缩了缩脑袋，显得有些怕生。
　　“别怕别怕，我们提督是大笨蛋啦，没事的。”大青花鱼见到Z16害怕，不由立即安慰起来。
　　“是呀是呀，提督是大笨蛋啦，不用怕的。”射水鱼也安慰道。
　　寒轩：“……”
　　你们两个能不能不要说话！
　　都尼玛过去多久了，这两条鱼怎么还将大笨蛋挂在嘴边！
　　Z16看了看两条鱼，又看了看提督大人，顿时就相信了两条鱼的话。
　　被别人骂大笨蛋都不知道还嘴的提督，看来确实是大笨蛋呢！
　　这么一想Z16就放心多了，看来这提督应该不是传说中的萝莉控变态。
　　“其实……”弱气的Z16开口了，并将自己知道的事情说了出来。
　　事实是这样的，实际上希望镇守府的提督也是刚上任不久，Z16是她的初始舰。
　　身为女提督，梦瑶对提督的工作有些吃力，前段时间好不容易将母港周围的海域收回来了，但是最近几天，母港附近的防线又多次受到深海舰队的打击。
　　很显然深海舰队看准了她们镇守府是软柿子，决定再次夺取希望镇守府的地盘。
　　梦瑶最近可谓是被这事急得焦头烂额的，为了获得敌人的准确情报，也为了防止被偷袭，她只能让所有舰娘都到附近的海域巡逻了。
　　Z16在巡逻的时候，找到了深海舰队的一个据点，那是一个无人岛，并没有多大，她一眼看过去发现了大量的深海舰队潜伏在那里，甚至还被她发现了空母ヲ级。
　　很明显，深海舰队已经做好了充足的准备，打算一举拿下希望镇守府了。
　　原本Z16是想将这条消息传回去，但却被敌舰捕捉到了行踪，她逃了一段距离后还是被追上，最终被击沉了。
　　“我必须将消息带回去才行，镇守府的大家是挡不住这些深海舰队的。”Z16满脸着急的说道。
　　要知道她们镇守府还没有一只航空母舰，如何跟敌方对战？
　　“深海舰队的数量有多少？”寒轩问了起来。
　　“密密麻麻的，绝对打不过的。”Z16绝望的摇了摇头。
　　虽然他们镇守府有一只战列舰，但一次性对付成群结队的敌方，显然是太不科学了，更何况敌方还有正规空母。
　　“你喜欢自己的提督吗？”寒轩突然问出了一句完全与事情不相干的话。
　　“提督一直保护懦弱的我，我很喜欢提督。”Z16难过的说道。
　　若是镇守府的防线丢失后，敌军肯定对着镇守府进行空袭、炮轰，不管怎么样她的提督肯定会被解雇的。
　　“那大哥哥便帮你们一把吧。”寒轩摸了摸Z16的脑袋，笑道。


第34章 男提督与女提督
　　“真的吗？”Z16酱听到平西镇守府要帮助她们，顿时小脸之上就露出了激动的神色。
　　“当然是真的了。”寒轩再次揉了揉Z16酱的脑袋。
　　他之所以打算帮希望镇守府一起对抗深海舰队，其中的原因并不是看上了那名女提督，只是因为希望镇守府也是自己人，能帮的忙还是要帮的。
　　最主要的原因是，寒轩知道这场战争一旦打起来，希望镇守府的那些为了守护提督的舰娘们，肯定会拼了命的战斗。
　　Z16也说了，深海舰队的数量太多，她们镇守府连一只航母都没有，是绝对没可能打得过的，故而到最后一旦开战的话，说不定会让舰娘们死伤惨重。
　　寒轩是最见不得舰娘受伤的人，综合这些原因，他才决定要帮忙的。
　　绝不是因为看上了女提督，绝不是！
　　对于自家提督要帮女提督的忙，太太却没有表露出吃醋的样子。
　　虽然太太不是很喜欢那名女提督，但自家提督这种乐于助人的行为她还是很支持的。
　　“真的是真的吗？”Z16不敢相信有这么好的人，所以在此确认了一遍。
　　“真的是真的。”寒轩无奈的摇了摇头，为了满足Z16的那点小兴奋，他只好在回答一次了。
　　“太好了，谢谢大叔叔。”Z16高兴的跳了起来，然而这句话一落下，寒轩的脸色都绿了。
　　寒轩：“……”
　　叔叔！他既然被叫了叔叔！
　　我滴天啊！
　　不是跟你说过要叫我大哥哥的吗？大叔叔又是什么鬼啊？你的这些常识到底是谁教的啊！
　　此刻，寒轩的内心深处简直有亿万只草泥马奔腾而过。
　　“噗！”
　　一旁的太太噗嗤一声笑出声来，16酱叫的简直太……贴切了！
　　想必提督此刻的内心已经疯了吧。
　　就连向来严谨的声望都掩住了嘴，虽然她没有笑出来，但是这个掩嘴的动作完全已经出卖了你的内心好伐！
　　“你是不是也笑了。”寒轩咬牙看向了声望。
　　“没有。”声望的嘴角还扬着一个诡笑的幅度，但她是不会承认自己有偷笑的。
　　寒轩：“……”
　　“舰娘，果然都是一些不靠谱的生物……”最终，寒轩郁闷的在心里得出了这个结论。
　　“要叫大哥哥知道吗？”寒轩笑着说道，只不过这邪恶的笑容可别把小学生吓坏了。
　　“哦，大哥哥。”Z16酱不明白大哥哥跟大叔叔有什么区别，总而言之既然大哥哥要她这么叫，那她就这么叫吧。
　　发现Z16酱那么懂事后，寒轩的嘴角终于露出了轻松的笑容，他就怕这小学生认死理来着。
　　然而就在寒轩松了口气的时候，标枪却喘着粗气跑进了食堂。
　　“啊，两条鱼你们竟然在偷吃！”标枪有些惊讶又有些气愤的指着两条鱼说道。
　　标枪原本是有急事要找提督的，她在跑向执务所的路上闻到了食物的味道，转而莫名其妙的跑来了食堂，结果却发现了正走偷吃的两条鱼，亏整个第九驱逐舰的人还在母港上等她们。
　　“哦，红头发，你要吃吗？”大青花鱼丝毫没有难为情的意思，还扬起了自己的食物诱惑起标枪来。
　　“是呀是呀！你要吃吗？”射水鱼疯狂的将咖喱饭往嘴里塞，等她将盘子里咖喱饭吃过后，才扬起盘子重复表姐的话。
　　“不行！”然而面对两条鱼的诱惑，标枪却毅然决然的拒绝了，正当提督以为自家舰娘长大了时，标枪又很是不高兴的说了一句：“你们怎么能拿自己吃过的给我呢？要给我做新的！”
　　寒轩：“……”
　　寒轩连忙为自己会觉得小学生们能长大而感到愚不可及。
　　“我说，你急急忙忙跑过来就为了这事？”寒轩逮住标枪，并像她欺负萤火虫那样，使劲的揉她脑袋。
　　“提督用点力。”标枪的脑袋被提督揉来揉去时，感到很舒服。
　　寒轩：“……”
　　寒轩的动作一顿，险些背过气。
　　能不能来个正常点的舰娘啊！
　　“提督不好了，有坏人打过来了。”正当寒轩在为标枪纳闷时，萤火虫也慌慌张张的跑了进来，然后只把钻到了提督的海军服里面，像是受到了很大的惊吓似的。
　　“发生什么事了？”寒轩将萤火虫的小脑袋揪出来问道。
　　“哦对了，我之前也想说这事来着，母港外面有个自称梦瑶的凶女人打过来了。”标枪这才想起了自己要说的话。
　　寒轩：“……”
　　对了你妹啊！这么重要的事情你特么现在才说是几个意思啊！
　　“去看看。”寒轩叹了口气，将内心的所有槽点化作了三个无力的字，真是无力吐槽了。
　　“哼，不用去了，本小姐自己来了。”门外，突然传来了不屑的声音。
　　众人连忙转头望去，只见从食堂大门闯进来了七名少女与被绑架的沃克兰。
　　这七名少女分别是：扶桑，希佩尔，奥马哈，布吕歇尔【吕布】，天狼星，果敢以及大凤？
　　寒轩一眼望过去，这些舰娘的样貌他全都认识，只不过当看到那名气呼呼的，绑着双马尾的红发少女时，却瞪大了眼。
　　虽然这人看上去很像大凤，但是她的眼睛却不是红色的。
　　“靠，你就是梦瑶吧。”凌飞看她气呼呼的样子，顿时得出了结论。
　　这人确实是梦瑶，她总喜欢没事的时候cos舰娘们的形象，为此她准备了大量的跟舰娘们相同款式的衣服。
　　这一次她在得知16酱被绑架了，顿时想都没想就带上她的一航战杀向了平西镇守府，至于寒轩要求的那1000全资源……
　　梦瑶表示想来只有老娘打劫别人的份，还是第一次被别人打劫，真是叔可忍嫂不可忍！
　　“哼，麻烦你的色眼别盯着本大小姐看。”梦瑶用手挑了挑自己的双马尾，满脸不屑的对寒轩说道。
　　“哎，现在的提督都开始不正常了。”寒轩表示他以为只有舰娘才不靠谱的说，如今才发现，原来只要是妹子都特么不靠谱……
　　“别废话，快把我家16酱交出来，否则别怪我对你的沃克兰下狠手！”梦瑶直奔主题，恶狠狠的对着寒轩说道。
　　她一眼就发现了正被寒轩按在手下的16酱，一想到自己的16酱被变态提督欺负了那么久，她的心里就一阵难受。
　　“16酱等着，提督马上就来救你！”梦瑶在心里发誓道。
　　这幅像悲惨结局一样的气氛是几个意思？
　　“噢对了，我家沃克兰的话，在你刚才发呆的时候，她自己走回来了。”寒轩将从梦瑶身边走过来的沃克兰牵在手里，满脸郁闷的对着梦瑶说道。
　　“啥？”梦瑶这才连忙看了看自己身边，才发现身边的沃克兰确实没了。
　　一阵风吹过，梦瑶石化在了原地……
　　真是被自己……蠢到了！


第35章 联合舰队
　　看着自家的提督石化在原地，希望镇守府的舰娘们一时间不知道说什么好……
　　不管怎么看，她们都不觉得Z16酱有被绑架的样子，否则Z16怎么没有向她们发出求救呢？很显然Z16根本就没有船身安全。
　　哎，她们的提督什么都好，就是做事太冲动，一旦出现关乎舰娘们生命的事情，她就开始失去分寸了。
　　比如这一次，还没搞清楚状况就二话不说带领她们杀到了平西镇守府，结果人家寒轩提督压根就没有绑架Z16酱。
　　“16酱，回去你提督那里吧。”寒轩推了推Z16的后背，Z16直接小跑过去了。
　　Z16一阵小跑，直接就飞扑到了梦瑶的怀里，顿时开始哭泣起来。
　　“提督，我以为再也见不到你了，呜呜。”Z16哭泣道。
　　在沉入冰冷海底的那一刻，没有人能体会到Z16心里的那种绝望、不甘，以往的那些不管是快乐还是痛苦的时光，在那一刻都已经无法在体会到了。
　　她怕失去提督，也不愿提督因为失去了她而难受……
　　“16酱，回来就好。”梦瑶连忙从石化状态中恢复了过来，知道这时她才明白，好像她确实误会寒轩了。
　　只不过既然她的16酱没有被绑架，那么16酱到底在哭什么？又为什么会出现在平西镇守府呢？
　　“到底怎么回事？”梦瑶一边抚摸着怀里的16酱，一边向寒轩投去了询问的目光。
　　“长话短说就是你的16酱被击沉了，刚好又被我家的两只潜艇捞了上来。”寒轩摊了摊手解释道。
　　“才不是潜艇，人家是鱼啦！”大青花鱼听到提督又叫她们潜艇，顿时对他投去了愤怒的目光。
　　“是呀是呀！人家是鱼啦！”射水鱼也连忙反驳起来。
　　寒轩：“……”
　　这两条鱼……能正常点吗？连食物都封不住她们的嘴了？
　　能不能不要在外人面前丢他的脸啊！
　　毕竟这些话让外人听了会怎么想？别人岂不是会觉得咱镇守府的教育有问题？
　　“真的吗16酱？”梦瑶连忙询问自家小学生。
　　“嗯。”Z16点了点头，她的眼角还能看到泪水。
　　闻言后，梦瑶的脸色顿时难看了起来，她连忙将Z16给抱紧了一分，想用自己怀里的温暖，融化掉大海给Z16带来的寒冷。
　　虽然Z16现在还好好的，但梦瑶完全能想象得到，Z16被击沉时的无助感，那一刻Z16的心里肯定在呼喊她的名字，然而她并没有出现。
　　还好遇到了平西镇守府的舰娘。
　　“总之，谢谢你。”梦瑶俏脸微红，有些不好意思的向寒轩道谢起来，她可差点就误会了自己的大恩人。
　　不过这都要怪寒轩不好，谁让他在电话里不说清楚来着。
　　“嘛，你想要以身相许的话，我也不会介意的。”寒轩随意开了个玩笑，然而话刚说完他就后悔了。
　　寒轩明显的感受到，身体突然就传来了两道冰冷的目光，不用看他都知道肯定又引起太太跟空想的醋意了。
　　“咳咳，我刚才什么都没说。”寒轩连忙轻咳两声改口道，妈蛋，怎么就老管不住自己这张嘴呢？
　　以后绝对不能当着太太跟空想的面开其他妹子玩笑了，绝对不能！
　　而梦瑶在听了寒轩的话后，脸上立即浮现了一抹红晕，她似乎又想起了之前扶桑说的一句话。
　　当时扶桑告诉她，电话里的人是来求婚的。
　　这么一想，她不由觉得难到寒轩真的看上她了？
　　其实仔细一看，梦瑶觉得寒轩还是挺帅的，而且跟她一样是一名优秀的提督，正好弥补了她嫁不出去的人生空白。
　　一时间，梦瑶竟不知道说什么好了。
　　“咳咳。”扶桑看见自家提督又开始不靠谱了，不由连忙轻咳两声提醒道。
　　哎，她的提督什么都好，就是就是有的时候很容易犯傻，人家寒轩提督都说收回那句话了，您还在不好意思什么？
　　“对了Z16，你是怎么被击沉的，详细说说发生了什么。”扶桑身为秘书舰，这种时候只能代替不靠谱的提督询问了。
　　“哦，是这样的……”
　　接着，Z16将她知道的所有事情都说了出来，其中自然包括了她发现的大量深海舰队。
　　“什么？”梦瑶与她的舰娘们同时惊呼出声。
　　难怪最近她们镇守府的防线一直受到袭击，原来深海舰队实在试探她们，为的就是找准机会一举拿下希望镇守府。
　　如果Z16说的没错的话，拥有正规航母的深海舰队，她们根本很难抵抗，毕竟别人是有备而来的，如果深海舰队在准备充足的情况下还被她们轻易获胜了，那还叫准备充足？
　　“怎么办啊？”梦瑶一时间不由苦恼起来。
　　她除了一只战列舰与三只重巡以外，剩下的全都是小学生了，一旦打起来，小学生的那点力量根本起不到多少作用，除非能拖到晚上。
　　就在梦瑶苦恼的时候，她一眼就看到了寒轩身后的列克星敦。
　　身为提督，她基本上对所有舰娘的样貌都了如指掌了，故而一眼就认出了这只航母。
　　“你竟然拥有航母。”梦瑶完全是不由自主的惊呼出来。
　　寒轩明明是与她同一批上任的提督，没想到对付竟然拥有航母了，这脸也太好了吧？
　　梦瑶觉得列克星敦一定是寒轩大建出的奇迹。
　　“如果我说自己有两只的话，你会不会去跳楼？”寒轩摊了摊手说道。
　　显摆，赤裸裸的显摆。
　　梦瑶对寒轩的行为可谓是又气又羡慕，最终只能在心里暗暗发誓，将来自己出猫的时候，一定要晒他一脸。
　　“那个……”在气愤了一顿之后，梦瑶又开始支支吾吾起来。
　　“要借舰娘？”寒轩一眼就看穿了梦瑶的心思。
　　“嗯。”梦瑶将脸转过一边去，不好意思的点了点头。
　　寒轩闻言后，故作迟疑的思考了片刻，舰娘可是人啊，怎么能说接就接？
　　“这样吧，我送全资源10000给你们，并且舰娘出征的补给由我来负责行不？”梦瑶连忙追加条件，生怕寒轩不想答应似的。
　　“瞧你这话说的，这样吧，就让我的一航战跟你的一航战组成联合舰队好了。”寒轩故作大方的说道，其实心里乐坏了。
　　“真的？太谢谢你了。”梦瑶的眼中顿时露出了惊喜的神色，有了航母的加入，这场战争就轻松多了。
　　至于资源什么的，虽然她也很肉痛了，但是为了保护自己的舰娘们，她也顾不得这些物质上的东西了。
　　“行，你先回去做好准备，决定出征后跟我说一声就好。”寒轩笑着说道。
　　“行，那我们先走了。”梦瑶也不在废话，带领着舰娘们离去了。
　　知道希望镇守府的众人离开后，寒轩才露出了得逞的笑容。
　　本来他就打算帮希望镇守府的忙的，没想到还可以大赚一笔。
　　正好可以补充一下紧缺的资源。
　　“嘿嘿，看来可以省几餐的资源了。”寒轩突然坏笑了起来。
　　“原来你在打这主意。”太太看到寒轩露出这幅德性了，不由无语了擦了一把汗。
　　这点小便宜都要去占，该说一句不愧是她的提督吗？


第36章 航母的好处
　　距离梦瑶将Z16酱接回去，已经过了一个晚上。
　　被提督派去远征的小学生们也全都回来了，其中晓响雷电四女的收获最大，她们就像是天生为远征而生的一样，其收获数量有点可啪……
　　若不是知道小学生的战力即使开挂都高不到哪里去，寒轩真会怀疑晓响雷电是不是打劫了其它镇守府。
　　要知道吹雪四人与Z系小学生她们获得的资源总和，加起来都不足晓响雷电四女的一半……
　　就连吹雪她们都开始怀疑自己跟晓响雷电‘玩的是不是同一个游戏了’。
　　总之托小学生们的福，镇守府的资源瞬间得到了大量补充，暂时来说是可以缓口气了。
　　但即使如此，寒轩依旧不能放松丝毫，以舰娘们的胃口来算，这些资源还不一定能坚持一个星期。
　　一个星期，眨眼间就过去了……
　　“所以，这就是你将所有舰娘都带到我镇守府的原因？”希望镇守府内的母港上，梦瑶满脸微怒的看着寒轩与他的一众舰娘们。
　　妈个姬，这个死寒轩，为了省下这段时间的伙食费，竟然将所有舰娘都带到了她的镇守府上。
　　虽然她之前确实说过联合舰队消耗的资源可以算在她头上，但也没说过愿意帮他养所有舰娘啊！
　　寒轩这家伙到底怎么回事？这种拖家带口到别人镇守府蹭饭的行为，他怎么就好意思做出来？
　　真是太不要脸！太无耻辣！
　　“嘛，别这么见外嘛，我只是突然觉得光是让一航战帮忙的话好像有点不够，所以就让所有舰娘们都来助你一臂之力了，谁让我这么好心呢？”寒轩毫不客气的说道，简直没有半点羞耻感。
　　“毛线，你根本就是来蹭吃蹭喝的！”梦瑶被他气得形象全毁，愤怒的指着他骂道。
　　寒轩的后方，一众舰娘们都不要意思的将脸转到了别处，对于提督的这种行为，实在是太让船难为情了。
　　“哎，我这不都是为了提高胜算吗？你真是太不理解我的一番良苦用心了。”寒轩无奈的摊了摊手。
　　然而他的这句话将梦瑶气得更加抓狂了，她使劲的握着拳头，强忍着揍寒轩一顿的冲动。
　　虽然她是一个大小姐，但镇守府的资源也不多了。
　　嗯，也就全资源十万左右吧。
　　然而她却不知道，寒轩自以为自家资源已经很多了，但也就一两千而已……
　　若是让寒轩知道梦瑶拥有这么多资源的话，肯定会羡慕得直接住在这里吧……
　　“好了好了，我又不是白吃白喝，我家两航母这段时间也会帮大忙的。”寒轩耸了耸肩，反正他已经来了，赶也赶不走的那种，你看着办吧。
　　“哼，区区航母。”梦瑶毫不在意的说道，但话语中完全露出了羡慕的味道。
　　若不是她确实需要航母帮忙，早就将寒轩打发走了。
　　“啧啧，区区航母吗？”寒轩的脸上露出了细腻的笑容。
　　“至少我家航母要胸有胸，要屁股有屁股，即会做饭又会暖被窝。”寒轩一边说着，还将细腻的目光投向了梦瑶身上，“啧啧。”
　　顿时，梦瑶就大怒了，寒轩的目光污无疑是对她的嘲讽，像是再说她要胸没胸、要屁股没屁股似的！
　　虽然，她的凶器确实比太太的要小……
　　但也轮不到一个男人在这里指手画脚吧！
　　也不看看这里全都是妹子，说这些话就不怕引起众怒吗？
　　不过当梦瑶看见满脸羞涩的太太是，她顿时就知道引不起众怒了。
　　妈个姬的，这太太到底还有没有作为女人的羞耻心了？没别人当面议论胸部还羞涩个毛线啊！
　　“哼，既然如此，这段时间所有人的伙食都交给你们了。”梦瑶冷哼一声转身就走了，她实在不想继续跟寒轩说话了。
　　看着脑袋冒烟的梦瑶逐渐走远，寒轩只能无奈的耸了耸肩：“现在的妹子真是越来越难相处了。”
　　小学生以上的舰娘们：“……”
　　太太、海伦娜还有声望都算是重新认识了一遍自己的提督，这幅不要脸的形象他之前完全没有表露出来过。
　　什么叫最近的妹子越来越难相处了？
　　您这种行为换到任何一个男提督身上，只会招来更严重的后果好伐？
　　“好了好了，我还不是为了帮你们节省资源。”看着自家舰娘一脸受不了他的表情，寒轩只能老老实实的叹了口气。
　　他之所以这么无耻的赖在这里，还不是为了节省那么点可怜的资源。
　　“提督，辛苦你了。”听了寒轩的倾述，海伦娜跟空想都为提督心痛起来。
　　看来当提督一定很累吧。
　　太太无语的看了这两船一眼，你们不要又被提督给骗了！
　　“太太、加加，上岸之前先将你们的侦察机放出去吧。”寒轩认真的说道。
　　既然他是来帮忙的，自然也要做点有意义的事情了。
　　按照Z16说的，深海舰队的数量非常庞大，那么对手随时都有可能会跑来偷袭镇守府，所以放出水上侦察机是很有必要的。
　　Z16的沉没让寒轩明白，深海舰队是要来真的了，这种时候让谁跑出去侦查敌情都有危险，即使是让一个舰队出去侦查敌情都不行。
　　所以这种时候航母的作用就至关重要了，只要放出水上侦察机，完全能零风险的进行侦查活动，说不定还能发现敌军的窝点呢。
　　虽然说Z16酱之前也发现了敌军的窝点，但是寒轩并不认为深海舰队会愚蠢的原地不动，肯定会为了以防万一而换一个聚集地了。
　　在列克星敦姐妹两放出水上侦察机后，众人便走进了希望镇守府，寒轩的舰娘们很快就被安排了寝室，这时候寒轩才突然发现一个大问题。
　　尼玛他睡哪？
　　要知道整个镇守府内，出了舰娘们的宿舍区以外，就只有提督寝室这个地方可以睡觉了。
　　而梦瑶很显然是不会放一只狼进入全是妹子的宿舍区的。
　　那么问题来了，难道让他去跟梦瑶睡？
　　虽然寒轩表示自己无所谓啊，但梦瑶一定会用她的拖鞋测量一下他的脸部尺寸吧？
　　“哎，走一步看一步吧。”寒轩叹了口气，他似乎已经看到了自己睡地板的场景。
　　“不行，身为男人绝对不能睡地板，大不了……我就潜入空想的房间！”
　　当然，这个想法也是一闪而逝，虽然空想肯定不会介意，但寒轩担心第二天自己又下不了床了。
　　咳咳，不要想歪哈！寒轩表示他绝对没有往那些方面想。
　　之所以怕下不了床，是因为空想那热情的冲撞。
　　如果寒轩潜入空想房间的话，绝对会被她热情的扑到身上吧，到时候又是一身骨折了……
　　【PS：发现错字，或者有看不太明白的段落，请用吐槽的方式在旁边提醒作者菌，另外，作者菌喜欢看吐槽，求吐槽！！！】


第37章 别人家的Z16
　　既然不想白吃白喝，寒轩自然要帮忙完成各种家务的。
　　比如打扫啊、检查安全设施啊、做饭啊。
　　对于下厨啥的，寒轩都没有半点迟疑，毕竟自己亲自下厨的话，就可以想吃什么吃什么了。
　　故而此刻的厨房内，寒轩、声望、反击、太太、加加、昆西，六人一起忙活了起来，其实本来还有个空想的，但现在入渠去了。
　　嘛，由于加加暗中搞怪的原因，使得寒轩与太太的位置挨得很近，对此寒轩与太太都没有表露出抗拒的态度，反而在不知不觉间靠得越来越近了。
　　最终的结果就导致了空想一边切菜一边怒瞪着太太，然后又喜闻乐见的切到手了。
　　而且还是切到了三次……
　　要知道空想的入渠时间才一两分钟，不用一会儿她又跑过来了，结果历史总是惊人的相似，随着她一次次的切到手，空想开始了澡堂跟食堂两头跑的日常。
　　最终，在寒轩他们将食物都做好了以后，空想才终于停止了苦逼的活动。
　　空想最喜欢的就是每天吃饭的时候，因为这时候她是能够跟提督坐在一起的，同时又能享受提督为她特地准备的爱心套餐。
　　虽然，她的爱心套餐跟别人不同的地方，也就只是换了一个心形的盘子而已。
　　但是这一回，空想彻底的失望了。
　　因为提督为她做的爱心套餐，竟然跟其他舰娘的没什么区别！
　　难得是提督不在爱她了？
　　这么一想，空想内心突然升起了恐惧，唯独提督，她绝对不能失去！
　　“噢，希望镇守府这边找不到心形盘子，所以只能为难你将就几天了。”吃饭的时候，寒轩见到身旁的空想一动不动的，甚至脸色还有些昏昏沉，不由赶紧为她解释道。
　　寒轩猜想空想肯定是因为盘子的事情在心里闹别扭了，虽然他不明白心形盘子与普通盘子盛的咖喱饭，到底有啥子区别就是了……
　　空想在听了提督的解释后，心里的乌云瞬间消散，什么嘛，原来只是因为这个原因，看来提督并没有抛弃她。
　　这么一想，空想顿时高兴的往提督身上一抱，这一抱，险些又让寒轩躺病床上了。
　　“没关系的提督。”空想使劲的往提督怀里蹭，高兴的说道，她浑然不知自己在享受着提督的怀抱时，她心爱的提督到底承受着何种非人的折磨。
　　“你没关系，我有关系啊！”寒轩痛苦的咬紧了牙，妈蛋，腰快要断了！
　　但是看空想一脸享受的样子，寒轩真心不忍心跟她说明自己的痛苦……
　　就在寒轩跟空想相爱想杀的时候，位于他桌对面的Z16眼睛一亮。
　　“提督，我要吃寿司卷……”Z16直盯着提督盘子的食物说道。
　　然而她的话音刚落，梦瑶的16酱不知何时已经走到了寒轩身边，她端起自己的盘子递向寒轩道：“大哥哥，谢谢你之前救了我，这是16的一点心意。”
　　听到了16酱的声音，寒轩跟空想立即从她看了过去，顿时寒轩就发现身上的空想突然不动弹了。
　　不过寒轩没有太注意空想，他的眼神往16酱的盘子里扫去，发现里面盛着一些动物图案的糕点。
　　“行，我来尝尝。”寒轩拿起一块糕点尝了起来，味道很甜、很柔软，“嗯很不错，你也来尝尝大哥哥的手艺吧。”
　　说着，寒轩夹起了自己盘子中的寿司卷，塞到了16酱的口中。
　　“味道怎么样啊？”看着16酱一口将寿司卷吞掉了，寒轩不由笑着摸了摸她的脑袋。
　　“很好吃，谢谢大哥哥。”16酱害羞的低下了头。
　　然而，就在众人为和谐的场面感到温馨时，突然就想起了数道猛烈的拍桌子声。
　　“提督！！！”Z16非常生气的大吼道：“明明是我先说的！”
　　Z16气愤的拍着桌子，明明是她先索要的寿司卷，可提督却让给了别人，还是别的Z16！
　　这岂不是说明她没有那只16酱重要？
　　这么一想，顿时Z16就不高兴了，明明是她跟提督认识的时间比较久，凭什么她不如其他Z16？
　　“呃，你之前说了吗？”寒轩愣了愣，他之前一直在集中注意力抵抗空想的‘怀中抱妹杀’，故而没听到自家Z16说了什么。
　　然而他的这句话让Z16更加桑心了，难得在提督眼里，她已经是可以随便无视的存在了吗？
　　不，桑心的不止是Z16，寒轩感觉到怀中的空想突然激动了起来。
　　“提督，为什么我的盘子在她手上？”空想满脸阴沉的指着16酱说道。
　　此刻寒轩才发现，原来16酱手上的盘子也是心形的，顿时他的脑袋就大了……
　　寒轩发誓自己真没有给希望镇守府的任何一个舰娘发过盘子，至于为什么16酱会有心形盘子，估计是梦瑶特地给16酱准备的吧。
　　只不过这个说法，以空想的情商能接受么……
　　不管能不能接受，寒轩还是觉得必须赶紧解释，“空想，你仔细听我说……”
　　然而他才刚开口，空想猛的从座位上站了起来，满脸悲伤的大吼道：“提督大笨蛋！”
　　吼完，空想二话不说就跑出了食堂。
　　而同时，Z16也冷哼一声：“哼，Z16再也不理提督了。”
　　说罢，Z16也随着空想跑了出去……
　　寒轩：“……”
　　啊！天呐！为嘛自家的舰娘都是这样啊！
　　寒轩看了看别人家的16酱，在看看自己家的Z16，他不由开始怀疑这两只Z16真是同一型号的船吗？
　　为嘛差距这么大啊！
　　不，应该说为嘛自家的舰娘与别人家的舰娘差距那么大啊！
　　其实寒轩不知道，因为梦瑶是女孩子，所以她的舰娘们根本不会争风吃醋，而寒轩是男生，被一众天生对提督有好感的舰娘喜欢是很正常的。
　　故而她们见到自家提督对别人家舰娘好时，难免会争风吃醋。
　　“呃，不追她们两没问题吗？”另一边，梦瑶满脸错楞的对寒轩说道，没想到他们家还有这么复杂的关系……
　　“没事，家常便饭了……”寒轩苦笑一声说道，他怎么可能追得上小学生的航速。
　　确实是家常便饭了啊……
　　食堂外，空想跟Z16聚在了一起。
　　“空想酱，这样下去我们的提督会被抢走的。”Z16满脸严肃的对空想说道。
　　“绝对不能让提督被抢走。”空想咬紧了牙。
　　“对，我们要找大家一起帮忙，破坏16酱在提督心里的形象，在狠狠的教训她一顿。”Z16满脸阴险的笑道，她可是一肚子的坏主意。
　　“行，待会就找大家一起商量对策。”空想恶狠狠的说道。
　　没错，只要破坏了16酱在提督心里的形象，提督就能明白她才是最好的了。
　　【PS：每日登陆一张推荐票，可以的话求投给作者菌，保证更新给力，我有存稿我任性！】


第38章 空想空神教成立
　　希望镇守府食堂外，空想躲在食堂大门旁边，探出脑袋查看食堂内的情况。
　　顿时，映入她眼帘的一幕险些让她肠子都青了。
　　“气死我了，那是空想的位置！”空想愤怒的撕咬起衣服来。
　　因为那只16酱不仅用了她的心形盘子，而且还坐到了她的位置上，此刻正在跟提督快乐的享受食物。
　　这只16酱简直太大胆了，即使在她们平西镇守府，也没有人胆敢跟她用相同的盘子，更没有人敢当她的面坐到提督身边。
　　这可是真的，因为吃饭的时候一旦有人越界，空想就开始胡闹了，所以为了能安静的填饱肚子，其她舰娘才没有理会空想。
　　可是在这里不同啊，且不说人家16酱不熟悉空想的性格，要知道这里可是她的镇守府，她凭什么要听空想的？
　　“空想生气了，空想要教训她！”说着，空想就打算冲进食堂内干掉那只16酱，然而就在她准备行动的时候，却被自家的Z16拉住了。
　　“空想别冲动，你这样冲进去不仅破坏不了16酱的形象，反而还把自己的形象毁了啊。”Z16着急的说道，深怕空想这傻子将计划破坏了。
　　空想闻言恍然大悟，差点就让她将计划毁掉了。
　　“那我们该怎么办？”空想急忙的询问，怕晚了提督就彻底被夺走了。
　　“这里是别人的地盘，我们必须先召集人手。”Z16见空想安分了下来，不由松了口气。
　　妈个姬的，怎么感觉跟空想相处比对付16酱还累啊。
　　这回空想终于听懂船话了，她也开始认真的思考起来，发现她们这边的人手确实太少了，这样的话有可能打不过16酱，因为对方可以叫人嘛。
　　“行，这回听你的，咱们找齐人后再去揍她。”空想像是化身为了黑社会的大姐头，满嘴都是混话。
　　空想此刻像是突然想明白了什么，果然争夺提督这种事情，光靠一个人的力量是不够的，这样下去的话，她以后很有可能会输给列克星敦。
　　故而想打败列克星敦的话，她需要其她舰娘的帮助，所以她打算组建属于自己的势力了，这势力就叫空想空神教！
　　教义：为提督暖床！
　　哎呀，一不小心表露出了真实想法，总之就是要夺得提督啦！
　　“咦，空想你在这里做什么？”就在空想胡思乱想的时候，寒轩的声音传到了她耳中。
　　“呀，提督，我没有在想欺负16酱的事情啦。”空想一惊，情急之下顿时就说漏嘴了。
　　寒轩：“……”
　　Z16：“……”
　　Z16‘啪’的一巴掌遮住自己眼睛，因为光是抚额的动作已经不足以表现她内心的情绪了。
　　妈个姬，这空想真是、真是、真是猪一样的队友啊！！！
　　“咳咳，不许欺负16酱知道吗？”寒轩顿时就知道空想在打什么鬼主意了。
　　同时他也瞪了Z16一眼，想来肯定是Z16指使空想的，毕竟以空想的智商，别人只要随便说几句话，就能指使她做很多事情了。
　　“哦。”空想委屈的低下了头，目送着提督与梦瑶离开了。
　　寒轩跟梦瑶可不是去约会，而是去商量对付深海舰队的具体情况。
　　只不过Z16明白，揍那只16酱的计划是失败了。
　　但是无妨，她们还可以想办法破坏16酱在提督心里的形象，所以办法还是有的，空想也还是有利用价值的。
　　很快舰娘们都从食堂内走出来了，这时候Z16与空想也开始行动起来，她们的目的自然是秘密召集所有小学生。
　　不用一会儿，Z16跟空想就找到了两条鱼。
　　“两条鱼，我们是不是朋友？”Z16上前就问道。
　　“是呀！”大青花鱼天真无邪的回答道。
　　“是呀是呀！”射水鱼也回答道。
　　“是朋友就来帮忙抢回提督怎么样？我们不能眼睁睁的看着提督被希望镇守府给抢走了。”Z16附有心机的说道。
　　两条鱼这么一听脸上的表情突然一慌，一听到有人要抢走提督她们就开始慌了，这段有提督的日子她们过得很舒畅，而没有了提督就没有了咖喱饭，果然她们还是觉得没有咖喱饭什么的最讨厌了。
　　“好，抢回提督！”大青花鱼突然正色道。
　　“是呀是呀，抢回提督！”射水鱼也发表了宣言。
　　Z16：“……”
　　该说一句完全没想到两条鱼这么好说话吗？能不能给我察觉到一点阴谋的气息啊？
　　不知道为什么，Z16突然觉得跟这些舰娘同属小学生好丢脸啊……
　　但不管怎么说，能成功拉拢她们就ok了。
　　接着，空想、Z16与新加入的两条鱼有继续在希望镇守府上窜起来，很快又被她们找到了晓响雷电。
　　晓响雷电可是小学生中的代表人物啊，她们远征寻找资源的能力连女仆长都惊叹不已。
　　若是能拉拢晓响雷电，那么她们的势力里无疑多出了举足轻重的人物。
　　“晓响雷电，加入我们争夺提督的行列吧。”Z16直接开门见山的说出了来意。
　　“为什么啊？”晓看向了Z16。
　　晓响雷电四女向来都是独自在一起的，从来不加入任何团队，也不跟任何舰娘编成一只舰队。
　　“夺得提督后，我们想吃什么就有什么了。”Z16的嘴角露出了坏笑。
　　不过这一次她说的却是自己心里的想法，没错，她就是想吃提督做的东西，故而看到提督将寿司卷送给16酱后她才会抓狂的。
　　“嘿嘿，这个好。”电酱也跟着坏笑了起来。
　　“噫？电酱要去帮忙？”傲娇雷有些意外，电酱不是只对铝感兴趣么。
　　“反正最近无聊得很，我们就去玩玩吧。”电酱说道。
　　如今在电酱心里，提督的食物跟铝的价值已经画上等号了。
　　“那好吧，我们也来帮忙。”晓见到自己的两个妹妹都想玩了，只能顺着她们的意思。
　　至于响，她则一直捧着书籍默不作声。
　　有了晓响雷电的加入，她们的势力壮大多了，接着又相继将吹雪四女、标枪等驱逐舰全部召集起来了，颇有一副要大干一场的势头。
　　“总之，我们第一目的是破坏掉16酱在提督心里的形象。”Z16开始跟众人说起了计划。
　　“哦，那具体要怎么做？”红头发的标枪问道。
　　Z16：“……”
　　此言一出，顿时Z16就沉默了下来，似乎她从来都没有考虑过具体该怎么做……
　　“呃，你们都没有一点办法吗？”Z16想了半天不知道说什么好。
　　“啥？没有办法你叫我们来作甚？”顿时标枪看傻子似的看向Z16。
　　Z16：“……”
　　好吧，她确实没有办法。
　　Z16不好意思的将脑袋转到一边，顿时脸上突然又浮现出了怒意。
　　因为她又看到了那一只16酱。
　　“16，我们正在找你呢，来，这是你的零食。”另一边Z1领着一众小学生找到了16酱，不过她似乎将16酱错以为是自家的Z16了。
　　“呀，谢谢姐姐。”16酱接过零食，开心的对Z1露出了笑容。
　　这时候Z1才发现自己认错船了，而且还将唯一的零食给错了人。
　　不过在见到16酱那可爱的笑容时，顿时她就觉得自己没给错人了。
　　要知道她平时将零食给自家Z16的时候，那家伙不但不知道感谢，反而还抢走她的那份零食。
　　所以有那么一瞬间，Z1觉得16酱才是她的妹妹多好。
　　“可恶，那是我的零食！”Z16看着远处的画面，简直都要被气炸了。


第39章 今晚行动~
　　梦瑶的执务所内。
　　寒轩带着太太来到了这里，自然是来帮梦瑶处理事务的。
　　这段时间由于她夺回来的防线又丢失了，结果被总督府批评了一顿，故而又多出了一批文件需要处理。
　　不过有了寒轩他们帮忙后，至少今天的份额是全都处理完了，而梦瑶又开始了研究建造公式，顺便一提，她的这一大堆重巡，就是用她所谓的战列公式建出来的。
　　对于研究公式的行列，寒轩显然不怎么在行，也不想在行，毕竟他的太太不喜欢提督大建，故而寒轩一直没有碰建造工厂。
　　反正舰娘这种生物，除了建造以外，还可以用食物将其骗到镇守府，甚至寒轩觉得用食物诱拐舰娘明显方便多了。
　　“怎么样了？”寒轩朝着太太问道。
　　他问的自然是关于水上侦察机的情况，距离列克星敦姐妹将舰载机放出去已经过去半天了，也是时候该回来了。
　　“附近海域内没有发现深海舰队，更外围的位置还没有来得及侦查。”太太闭上了眼睛，顿时舰载机看到的画面直接传到了她的脑海中。
　　这是航母与舰载机之间的玄妙联系，她们可以隔着天远的距离传递情况。
　　“不急，暂时在周围海域内侦查就好，深海舰队很能躲的。”寒轩说道。
　　确实不急，他还要继续在这里多蹭吃蹭喝几天呢，急个啥子是吧。
　　况且深海舰队这次准备周全，他们侦查的时候就更应该仔细一些。
　　“提督不好了！”就在寒轩与梦瑶各自忙着自己的事情时，空想的身形立马冲进了镇守府。
　　一听到空想的声音，寒轩的头立马大了起来。
　　空想说不好了的时候，绝对不会有好事情发生。
　　“怎么了？”看着空想慌张的样子，寒轩不由皱起了眉头。
　　“Z16跟16酱打起来了。”空想喘着气说道。
　　其实她说的不是真话，事实上可爱的16酱面对顽皮的Z16时，只有挨打的份。
　　“什么？”梦瑶突然惊呼出来。
　　一听到关于她家16酱的事情，顿时她就坐不住了。
　　16酱不仅是她的初始舰，更是她的妹妹，她们连睡觉都睡在一起，梦瑶决不允许别人欺负她的16酱。
　　“带路。”寒轩也立马催促道。
　　……
　　希望镇守府广场上，Z16跟16酱短暂的厮打了一阵，由于画面太惨不忍睹，小学生们连忙将Z16拉开了，否则16酱非要被她打得入渠不可。
　　“Z16你做什么？”Z1非常不满的对Z16训斥道，实在不知道她为什么突然冲出来打了16酱一顿。
　　“到底谁是你妹妹，呜呜！”Z16见大姐也护着她，不由伤心的哭了起来。
　　提督不理她也就算了，既然连大姐都选择了16酱，难道她就要这样被抛弃了吗？
　　“呃，按理来说你们都是。”Z1这么回答道，毕竟所有的Z16都是她妹妹的说。
　　然而Z1的理性回答却让Z16更加难过了，她明明要的是绝对性，非常肯定的说她才是妹妹。
　　“你们在做什么？”寒轩与梦瑶也跑过来了。
　　让寒轩没有想到的是，竟然是他家的Z16被打哭了，看不出来啊，16酱竟然还隐藏着这种实力。
　　“16酱，你没事吧？”梦瑶连忙将16酱抱到怀里。
　　“我没事啊。”16酱纯真的回答道，她浑然不知为什么Z16将她打了一顿后，反而自己哭了起来。
　　“呜呜提督，到底谁才是你的Z16？”Z16无依无靠的坐在地板上哭诉着。
　　“你在说什么，当然是你了。”寒轩理所当然的说道，话说现在的小学生真是越来越闹腾了，连跑到别的镇守府都安分不下了，可想而知她们在自己家时有多吵……
　　“呃？”听了提督的话后Z16明显一愣，她显然没有想到提督会回答的这么自然。
　　原本她还打算说一旦提督迟疑了的话，她就立即离家出走，现在看来好像是她搞错了什么。
　　“提督！”Z16突然大哭一声，也不知道是高兴还是伤心，总之一把撞到了提督胸膛里，撞得提督的胸膛一阵沸腾，连一旁看着的梦瑶都忍不住打了个冷颤。
　　梦瑶：“……”
　　这一刻她似乎突然明白了自己有多幸福……
　　“晓响雷电，刚才发生了什么？”寒轩一边安慰着怀里的Z16，一边问道。
　　他很好奇为何顽皮的Z16会哭成这样。
　　“吃醋了。”响用书籍挡着自己半边脸说道。
　　“对的，吃醋了。”晓也这样说道。
　　“原来是这样，总之打架是不对的知道吗？”寒轩恍然大悟，也明白了小学生其实是最爱吃醋的。
　　但是他们勉强算是‘寄人篱下’，还把别人家的小学生给打了怎么行？
　　“对不起16酱。”Z16连忙探头向16酱道歉起来。
　　“我没事啊。”16酱满脸纯真的回答道。
　　其实16酱也知道Z16是吃醋了。
　　“没事就好，晚饭想吃什么？我全都做给你们吃。”寒轩笑着说道。
　　“寿司卷！”伴随着一道兴奋的声音，Z16破涕为笑了。
　　……
　　接下来的整个下午，梦瑶都在观察着寒轩，由于镇守府已经没有文件要处理了，故而他们都与自己的舰娘们好好的玩了一下午。
　　而经过梦瑶的观察发现，原来寒轩只是嘴巴上说话不靠谱，其实他的舰娘们都非常依靠他。
　　而梦瑶也知道，能够让舰娘们依靠的人，绝对都是很值得信任的人。
　　一时间她也不知道在想什么，有时候连她自己都没有发现，她其实一直都在盯着寒轩愣愣出神……
　　“你看看提督。”希佩尔推了推扶桑的身体，示意她看向提督的位置。
　　扶桑连忙随着希佩尔指着的方向看过去，顿时发现自家的提督在发呆。
　　而再顺着梦瑶的目光看过去，顿时就知道她是为什么发呆了。
　　“嘿，你说咱们提督是不是一见钟情了？其实我觉得寒轩提督人挺好的，而且长得又帅气。”希佩尔捧着脸蛋思春起来。
　　扶桑连忙送了她一个白眼，擦了把汗说道：“我看是你恋爱了吧。”
　　“不过提督估计也恋爱了。”扶桑的嘴角露出了微笑。
　　“我当然是想谈一场轰轰烈烈的恋爱了。”希佩尔毫不脸红的说道。
　　“那你可得先过平西镇守府的舰娘们那关了。”扶桑摇了摇头说道。
　　有平西镇守府的舰娘在，希佩尔完全没有希望。
　　她看得出来，其中最大的威胁要数航母列克星敦了。
　　航母战列本来就是提督们的最爱，而列克星敦又有着一张几乎完美的脸蛋，加上又是寒轩提督的秘书舰，说不定两人之间早已私定终生了。
　　故而别说是希佩尔没有希望，恐怕连她的提督都没有希望吧。
　　“嘿，你说我们要不要帮提督的，今晚将寒轩提督送到她的寝室去。”希佩尔满脸坏主意的说道。
　　“这样不好吧。”虽然扶桑也希望自己的提督能跟寒轩提督在一起，但这种过激的行为，说不定一不小心就会起到反效果。
　　“没什么不好的，今晚就召集姐妹行动吧。”希佩尔坏笑着说道，然而不知不觉又陷入了思春状态，“嘿嘿，只要咱提督能将寒轩提督骗过来，那我们也就有机会了。”
　　扶桑：“……”
　　麻烦不要将心里想的说出来好伐！
　　而且原来你是为了方便自己偷吃才帮提督的啊！
　　扶桑一声沉默了下来，她实在不知道说什么好。
　　【PS：求多书评和吐槽，让气氛更活跃一些吧~~~】


第40章 坑提督是几个意思？
　　虽然希佩尔说要今晚行动，但她八成跟寒轩的Z16一样，心里只有美好的幻想，却完全没有靠谱的计划吧。
　　所以扶桑直接将希佩尔的话当成屁话来处理了。
　　但是让扶桑没想到的是，这一回希佩尔想出了靠谱的计划。
　　“扶桑，咱们镇守府还藏着一些红酒吧？”希佩尔的嘴角扬起了邪恶的笑容，一个邪恶的计划正在她的心里酝酿。
　　看着即将化身成为不良少女的希佩尔，扶桑的心里突然升起了不好的预感，甚至她还感到庆幸，还好自家的提督是女孩子，否则不知道被希佩尔糟蹋成什么样……
　　“你是要灌醉寒轩提督？”扶桑皱起了眉头。
　　妈个姬，怎么以前就没看出来，这希佩尔还是一个痴女呢？
　　一见到人家寒轩提督是个帅哥就马上动起了主意，也特么下手太快了吧！
　　“YES！而且还有咱提督。”希佩尔对扶桑眨了眨眼，旋即开始胡思乱想起来，“啊，夏日的夜晚，醉酒后意乱情迷的两人，就像干柴遇见烈火，然后、然后啊啊啊！”
　　希佩尔口中发出了一阵获得快感后的娇/喘声，嘴角还流出了一丝口水。
　　扶桑：“……”
　　扶桑连忙用一副关心傻子的眼神看向希佩尔，特么的我看真正意乱情迷的人是你吧！
　　身为一只身经百战的舰娘，你特么能不能正常点啊！
　　若不是怕丢下这样一个痴女会出事，扶桑真想直接转身走了，特么的跟她站一起太丢脸辣！
　　“你这方法有点难哦，要知道寒轩提督可是厨师，说不定他的酒量很好呢？”扶桑连忙对希佩尔的计划提出质疑，希望能将她从幻想中拉回现实。
　　“酒量再好，难道还能挡得住咱们所有姐妹的一轮进攻？”希佩尔却是微微一笑，显然不把扶桑担心当回事。
　　扶桑：“……”
　　卧槽，你特么还想将所有姐妹们一起拉下水？
　　“咱们现在就行动，你负责将红酒都取出来，我去找姐妹们商量这事。”希佩尔显得很积极，她吩咐了一句话就直接跑开了。
　　扶桑还能隐约听见希佩尔嘴里传来的一些下流声音：“啊，提督不要，轻点，不行、这里不行啦，嗯哼~”
　　扶桑：“……”
　　扶桑突然觉得，今晚过后她们镇守府的好评要被抹黑了……
　　特么的，干脆将希佩尔直接送给平西镇守府好了，免得带坏了所有姐妹们……
　　无奈的摇了摇头，扶桑朝着酒窖走去了，而希佩尔找到了所有姐妹们，并将自己的神圣计划告诉了她们。
　　一听到这是要留下寒轩提督，顿时希望镇守府的舰娘们都沸腾了。
　　毕竟哪个哪个女孩不喜欢帅哥，况且寒轩提督还是个会下厨的男人，对舰娘又十分温柔，简直就是她们心里的白马王子啊。
　　……
　　很快，喜闻乐见的晚上到来了。
　　寒轩他们做好饭菜以后，如同往常一样围桌在一起用餐。
　　这时候，希望镇守府的舰娘们暗中交换了一阵眼神，旋即希佩尔站了起来。
　　“寒轩提督，为了欢迎您来到希望镇守府，希佩尔来敬你一杯。”绿头发的希佩尔站了起来，举起了满是红色……饮料的酒杯，一口将饮料喝了下去。
　　这时候她连忙用眼神示意了扶桑一下，让她去给寒轩倒酒。
　　扶桑：“……”
　　扶桑内心纠结万分，在思考着这么做到底好不好，虽然提督看上去是很喜欢寒轩的样子，但也有可能是她们误解了啊。
　　不过面对着姐妹们面露杀意的笑容，像是在说你不上就死定了似的，故而她只能厚着脸皮装作什么都不知道了。
　　很快扶桑便为寒轩倒满酒了。
　　“欢迎会什么的就不用了，不嫌弃我们在这里蹭吃蹭喝就好。”寒轩尴尬的举起酒杯，一饮而尽。
　　毕竟他是蹭吃蹭喝的，对方竟然还用欢迎会迎接他，说出去都有些不好意思。
　　由于灌得太猛的原因，难免会有些红酒从其嘴角流出来，顿时就让看到这一幕的希佩尔再次犯病了。
　　“提督，嗯嗯~”希佩尔将食指按在嘴唇上，并伸出舌头轻轻舔了一下，并且在心里幻想着跟提督做各种美好的事情。
　　当寒轩喝完一杯红酒后，顿时又有一名舰娘站了起来，用她那充满磁性的声音说道：“那新奥尔良也来敬提督大人一杯吧。”
　　说着，新奥尔良将红色饮料一饮而尽，嘛，她们身为事件的策划者，需要随时保持清醒才行。
　　扶桑：“……”
　　扶桑叹了口气，看来这群家伙真的达成共识了，她只好默默的为寒轩提督倒酒。【】
　　“行。”寒轩倒是很痛快，再次一饮而尽了。
　　接着，足足有二十多名舰娘轮流跟寒轩敬酒，而寒轩全都接下来，且全都一口饮尽，不带半点喘息的。
　　“卧槽，这寒轩的酒量也太大了吧，都快将红酒全喝光了。”看寒轩喝了那么多酒后，脸上却只有一点红晕的样子，希佩尔不由暗中着急起来，本来她们镇守府的酒就不多了。
　　“不行，至少要把提督咱提督灌倒。”希佩尔暗中计划起来。
　　另一边，加加看着扶桑与希佩尔脸上表情的变化，加上希望镇守府所有舰娘脸上的异常表情，大概已经猜出了这群船想干什么。
　　“姐，今晚我们分开睡吧。”加加突然对太太说道。
　　“哦，随你吧。”太太也不知道妹妹想干什么，总之就答应她了。
　　“嘿嘿，姐姐，待会提督就是你的了。”加加在心里露出了比希佩尔邪恶了不知多少倍的笑容。
　　她正愁不知该怎么将提督骗到姐姐房间内，这下机会来了……
　　另一边，希佩尔将最后一杯红酒送到了梦瑶面前，笑道：“提督，你看大家都敬酒了，你也来一杯吧，要一口喝掉哦。”
　　“啊？可我不会喝酒。”梦瑶看着满满的一杯红酒，顿时脸色都绿了，她可是沾酒就醉的。
　　“安了安了，这种场面提督不喝怎么行，就算您醉倒了，有我们在还怕寒轩提督对您使坏吗？”希佩尔表面和蔼的说道。
　　扶桑：“……”
　　就是有你在才怕的好吗？
　　特么的，连自家提督都坑是几个意思啊？
　　“那，那好吧。”梦瑶也觉得各个都喝了，她不喝的话有点说不过去。
　　“豁出去了！”她眼睛一闭，一咬牙将红酒全都灌下去了，由于本来就不擅长喝酒，加上灌得太用力，使得她被呛到了，发出一阵剧烈的咳嗽声。
　　“没事吧？不用勉强的。”寒轩见梦瑶这个样子，不由连忙关心道。
　　然而寒轩的话刚说完，梦瑶的身体就开始摇摇晃晃了，显然是彻底醉了。
　　“咳咳，看来提督是喝醉了，我先送提督去我的宿舍吧，待会寒轩提督去睡提督寝室就行啦。”希佩尔扶着走路不稳的梦瑶出了食堂，但她并没有将梦瑶带到自己宿舍，而是扔到了提督寝室之中。
　　“嘿嘿，这样计划就完成了一半。”希佩尔坏笑起来。
　　她却不知道，这个时候加加的嘴角也偷偷扬起了一抹笑意。
　　“姐，我吃饱了，先回房休息了。”加加也连忙站了起来。
　　她确实是要回房，但却不是为了休息，而是为了提前换好跟姐姐一样的衣服……


第41章 暗潮涌动的舰娘们
　　希佩尔将梦瑶送回寝室后，还专门给帮她换了一套性感内衣，并且对着她的脖子轻轻的吐了口兰气，惹得醉酒的梦瑶开始燥热起来。
　　紧接着，希佩尔开始为提督酝酿起气氛来，同时也在等待着姐妹们那边的消息，若是寒轩提督开始朝寝室走来的话，姐妹们就会提前通知她，届时她只要迅速离开寝室，并且将浑身燥热的梦瑶提督留下来就行啦。
　　届时梦瑶提督见到有男生走进来，一定会饥不择食的朝其谱扑去，然后开始进行美好的事情。
　　一想到美好的事情，希佩尔就开始有些邪恶起来，看来在得到寒轩提督之前，她只能先从自家提督身上发泄了……
　　另一边，当众人都吃罢晚饭后，纷纷都离开了食堂，这时便有几名希望镇守府的舰娘开始在暗中跟踪提督，一旦发现他有回去就寝的意图，她们就会立即通知希佩尔撤退。
　　不过寒轩提督似乎比较悠闲，吃罢晚饭后还与自家舰娘散步了一会。
　　这个过程中寒轩跟太太有说有笑的，气得一旁的空想脸色通红。
　　“提督，你也累了一天了，不用继续陪着我们了，早点回去休息吧。”太太满脸关心的对寒轩说道。
　　但是她说的这句话却让空想气得更加抓狂了。
　　你妹啊，你跟提督聊过瘾， 当然觉得用不陪了，可是你有没有考虑过其他船的感受啊！
　　其实，海伦娜、昆西、声望等人心里都是一阵不爽，妈个姬的，这个太太实在太有威胁性了，此次散步的所有时间里，几乎都是她在跟提督说话，旁人完全无法插进去。
　　她一个人，就占用了提督所有的休闲时间，让别人怎么高兴得起来？
　　“好吧，你们也要早点休息。”寒轩想了想，觉得现在也不早了，加上明天还要早起拟定对付深海舰队的计划，所以他很干脆的答应了太太。
　　而暗中，希望镇守府一方的舰娘们，在发现寒轩提督朝寝室方向走去的时候，一个个立即提起了精神。
　　“快快快，通知希佩尔目标正在往她那边靠近。”红头发的吕布一边用望远镜盯着寒轩，一边使劲的朝新奥尔良挥手，示意她可以行动了。
　　新奥尔良闻言后，连忙打开舰装的通讯系统，想希佩尔发起了呼叫。
　　“希佩尔，好像提督已经往寝室方向走去了，你快点撤退。”新奥尔良连忙催促道。
　　“行，我马上就走。”希佩尔关掉了通讯系统。
　　看着床上被她撩得欲火中烧的提督大人，希佩尔的嘴角弯起了一抹邪恶的笑容，“提督，姐妹们的幸福就靠你了，嘿嘿。”
　　说罢，她连忙抛开梦瑶，从寝室中迅速逃离出去，只留喘着粗气的梦瑶在床上翻来覆去……
　　……
　　另一边，寒轩离开之后，舰娘们顿时失去了继续散步的闲心。
　　“姐妹们，咱们现在去哪走？”太太征求起姐妹们的意见起来。
　　然而让她没想到的是，姐妹们的回答如出一辙，她们皆是冷哼一声，不愉快的说道：“睡觉！”
　　妈个姬的，提督都不在了，谁还有闲心陪你散步啊，看不出我们想要的是提督吗？
　　很快，舰娘们一哄而散了，太太也只能无奈的返回宿舍。
　　虽然她知道自己独占提督的行为很过分，但是太太表示，明明所有人都想独占提督，难到就不准她也这么想吗？
　　然而太太不知道的是，当她走了以后，空想却悄悄的将姐妹们都召集了起来，暗中联手策划起一个大行动来……
　　……
　　然而不管是梦瑶还是寒轩，都是只是舰娘们计划中的一个牺牲品罢了……
　　希望镇守府提督寝室。
　　寒轩拖着疲累的身体来到了这里，今天他陪自己的舰娘玩了一个下午，还是第一次觉得玩耍比工作还要累，加上晚上又得帮那么多舰娘准备食物，可以说已经是累成狗了。
　　他现在只想赶紧回到卧室，然后倒头大睡……
　　然而就在寒轩打开寝室房门的一瞬间，一道穿着暴露的身影急速向他扑来，一把就将他压在了身体下，然后对着他一阵乱蹭的。
　　寒轩连忙睁大眼睛看向袭击物，发现这不是处于危险状态的梦瑶吗？
　　为什么说是处于危险状态？因为梦瑶不仅对开始他动起了嘴，与此同时还开始脱了起来。
　　要知道梦瑶的情趣内衣本来就很露了，再脱的话，关键位置就没地方遮掩了。
　　“停！”寒轩慌张的一把将梦瑶推开，否则危险的事情就要发生了。
　　当然不是说他不喜欢这种事情，主要是……
　　寒轩将梦瑶推开后连忙朝四周看了看，发现空想没出现时才松了口气，他可是亲身体验过空想召唤术的可怕啊……
　　然而就在他松了口气的时候，痴女梦瑶再次对她扑了上来，对他展开了各种攻势。
　　眼看场面就要控制不住往美好的方面发展了。
　　“提督，你、你们在做什么？”这是太太发出的难以置信的声音。
　　这一回，空想召唤术没有发动，但是太太却出现在了这里。
　　寒轩表示他宁愿来人是空想，也不愿让太太对他的印象变坏啊！
　　“太太，你听我解释。”寒轩再次推开梦瑶，满脸着急的冲太太说道。
　　若是让太太以为他是那种随便的男人的话，那他的初恋就要没了啊！
　　不过让寒轩有些意外的是，太太不但没有用异样的眼光看她，反而变得有些奇怪起来。
　　“提督，原来你喜欢做这种事吗？”太太的俏脸微红。
　　“不是，是梦瑶自己扑过来的。”寒轩知道太太肯定还是误会了，连忙想要强行解释。
　　“难得，你不想对我做这种事么？”太太的声音开始变得柔软起来，两眼之中满是深情的看着他。
　　寒轩：“……”
　　卧槽，今晚难道是月圆之夜，舰娘们的浪人本性觉醒了？
　　怎么一个个都变得这么奇怪？
　　总之，寒轩一时间真不知道该怎么回答好，难道要他说想？
　　如果这只是太太在测试他的话，那他岂不是暴露了。
　　“提督，308号宿舍，你处理好梦瑶提督的事情后一定要来知道么？要是不来的话，我就离家出走。”太太满脸幽怨的看了寒轩一眼，就像是那方面得不到满足的妇女一般。
　　“哦……”太太都这么威胁他了，他还敢多说什么。
　　得到了提督的答复后，太太脸上的幽怨才转化为开心的笑容，她对着提督甜甜一笑，旋即就转身离去了。
　　只不过随着她越走越远，她脸上的笑容才慢慢转化为诡计得逞的暗笑。
　　“姐姐，妹妹只能帮你到这里了。”加加在心里暗道。


第42章 身为少女的矜持呢？
　　308号宿舍，正是列克星敦所在的宿舍，而这名‘太太’自然是加加假扮的。
　　加加如同往常一样办成自己姐姐，就等寒轩跟梦瑶即将发生关系的时候，她就突然出现阻止，同时向寒轩抛出诱惑。
　　这一招就叫做螳螂捕蝉黄雀在后，不但将提督从一场阴谋中救了出来，还能将提督跟姐姐凑成了一对。
　　在加加看来，这一次绝对不会有人来打扰姐姐跟提督两人了。
　　而她却不知道，空想、海伦娜、声望、昆西等人，也正计划着往太太的宿舍处赶去……
　　当加加离开后，寒轩一把将扑上来的梦瑶擒住，让后将其往浴室压去。
　　咳咳，去浴室可不是为了那啥，而是直接将一盆冷水往梦瑶脸上泼去，让她渐渐的清醒了下来。
　　当她清醒得差不多后，才是面前认出身边的男人。
　　梦瑶发现自己不但身着暴露，而且从姿势上看自己好像一直在往寒轩身上扑。
　　原本她是以为寒轩要强推她的，但是联想到那一盆冷水，顿时梦瑶就明白一些事情的大概了。
　　“完蛋了，本小姐的一世英名啊，我还是昏过去算了。”梦瑶简直快要哭了，她怎么能让寒轩看到这样发疯的自己，她的形象完全毁了。
　　旋即，没有勇气面对这个事实的梦瑶直接选择假装昏迷，希望寒轩能将她安置好后赶紧离开。“希佩尔，你给本小姐等着。”梦瑶在心里恶狠狠的说道。
　　因为喝醉的原因，梦瑶的脑袋有些胀痛，但是能当上提督的女人往往都拥有过人之处，一向很聪明的梦瑶瞬间就知道是希佩尔在作祟了。
　　寒轩摇了摇头，连忙将昏睡的梦瑶扶到床上，旋即反手关上房门离开了。
　　也幸亏梦瑶是遇到他，如果是遇到其它男提督的话，说不定她已经被推到了。
　　倒不是寒轩不想推到梦瑶，只是他做人拥有底线，至少不会在对方迷迷糊糊的情况下下手。
　　梦瑶知道寒轩走了以后，才是将紧闭的双眼睁开，眼中神采不断的变化着，一会儿像是在愤怒，一会儿又露出了羞涩的表情，似乎是回想起了自己范迷糊时的所作所为……
　　“呼，真是连睡觉都不能安稳啊。”寒轩深深的叹了口气，像是想将心中的疲惫一口气吐出来似的。
　　不过没有时间感叹了，他必须马上赶往太太那里，倒不是因为他急着找太太做一些羞涩的事情，而是怕自己去晚了的话，太太会误以为这段时间里他已经对梦瑶做了什么。
　　总之抱着一言难尽的心情，寒轩终于来到了308号宿舍的门口，顺便一提他是偷偷潜过来的，不然被宪兵队发现的话，他绝对会被当成变态抓走了。
　　毕竟女生的宿舍区可是绝对禁止男提督步入的地方。
　　放男提督进入女生宿舍区，其危险程度丝毫不亚于放航母去管铝。
　　在跨入太太房间的这一刻，寒轩犹豫了，应该说是纠结了，如果太太真打算跟他做些什么的话，那他是答应呢还是拒绝呢？
　　就因为这个问题，他纠结了半个小时。
　　最终还是想不出办法，只能一咬牙硬着头皮上了。
　　于是乎寒轩总算是敲了敲门，嘛，不敲门就闯进去实在太不礼貌了，不看动漫里怎么演的吗？一般来说这种时候强行闯进去，就会撞到刚洗完澡的赤裸少女。
　　寒轩表示他是绝对不会让这种事情发生的，所以就敲了敲门，绝不是因为怂了。
　　“门没锁，进来吧。”太太倒是很干脆。
　　“那我进来了。”寒轩直接将房门推开了。
　　顿时他就后悔进来之前没有报出身份了。
　　“我敲过门了……”寒轩心里一惊，旋即连忙转过身去。
　　刚才那一瞬间，出现在寒轩眼中的，是一个刚洗完澡，只披着一块很小的浴巾的太太。
　　以这块浴巾的大小，完完全全遮不住太太那傲人的身材，故而她的身体基本上大部分都被寒轩一眼看光了。
　　寒轩表示，他明明就敲门了，太太没穿衣服怎么就容许别人进来了？
　　“提、提督，我以为是加加呢。”太太也是一惊，连忙羞涩的用手挡住身体的私密处。
　　太太之所以让别人进来，还不都是因为这里全是女孩，而且八成都是加加想找她睡觉了，所以才直接让他进来的……
　　太太连忙羞涩的抓起睡衣跑进浴室，当睡衣换好后才是满脸红晕的走出来。
　　“提督，这么晚来找我做什么？”太太不好意思的问道。
　　“呃，不是你让我过来的吗？”寒轩也是被问得一愣一愣的。
　　“有么？”太太为提督倒了一杯茶，并做到他身边说道。
　　不过刚说完她就突然明白，旋即满脸气愤的说道：“我懂了，肯定又是加加在胡闹，看我明白怎么教训她。”
　　加加那妮子，总想找机会将她跟提督关起了，别以为她不知道。
　　寒轩：“……”
　　听太太这么一说，寒轩顿时也有了这种想法，确实很有可能是加加，毕竟太太是不可能说出那种话诱惑他的。
　　“好了，也别怪加加了，她也是出于一片好心。”寒轩笑着看向太太说道。
　　由于太太才刚洗完澡的原因，使得她的皮肤非常水嫩，而且单薄的睡衣也紧紧的贴着她的身体，将她那完美的身材彻底暴露了出来。
　　故而这一看，寒轩就有些看呆了。
　　“提、提督……”看着提督的身体渐渐向她靠来，预感到会发生什么的太太，脸色瞬间布满了红晕。
　　接着太太闭上了眼睛，做好了迎接心爱之人夺走自己初吻的准备。
　　两人的嘴唇越靠越近、越靠越近，甚至能听到双方那急促的呼吸声了……
　　寒轩深情的凝视着太太的脸庞，他其实心里也清楚，太太是喜欢他的，只不过两人一直都保持着某种默契，双方都没有主动说出来罢了。
　　这一刻，也不知道是由于气氛的影响，还是由于喝多了酒的原因，总之双方都默默认可了这一吻……
　　然而他们两个认可不代表空想认可，就在两人嘴唇几乎就差一点点就要接触在一起时，308宿舍的房门突然被一脚踹开。
　　“列克星敦，我们有事要找你商……提、提督？”空想冒冒失失的一脚将们踹开，然而就在她准备将来由一口气说出来时，却被眼前的画面镇住了。
　　原本看上去很美好的画面，印入空想等人的眼中时，却让她们的怒火直冲头顶，险些就是去理智了。
　　顿时，空想爆发出了最快的航速，瞬间冲到提督身边，一把将同样也满脸搓楞提督抱走了。
　　这时候，太太才是被突然出现的空想等人惊醒，不过她并没有抱怨空想的冒失，反而是很可惜的触碰了一下自己嘴唇，她可以感觉得到，明明只差一点点就能吻上了。
　　然而关键时候空想召唤术又起作用了，这都是第几次关键时候被空想打断了？
　　同样的，寒轩也想问这是第几次被空想打断了，为毛她总是挑最关键的时候出现啊！
　　为毛之前与梦瑶发生事情的时候，她就没有出现啊！
　　还能不能让人愉快的谈恋爱了啊！
　　啊！！！
　　此刻，寒轩的内心有亿万只草泥马奔腾而过，他是彻底崩溃了。
　　然而空想并没有发现提督脸上的表情变化，她只知道提督差一点就被抢走了！
　　故而空想与其身后的海伦娜、昆西昆、声望以及逸仙等舰娘，皆是满脸不高兴的冷眼看向太太，若是她们今晚没有来找太太商量提督的分配权的话，岂不是就被她捷足先登了？
　　“从今以后，提督不能跟你在一起，必须由空想来照顾他。”空想牢牢的将提督抱在怀里，满脸警惕加愤怒的对太太说道。
　　“啥？不是说要轮流陪在提督身边的吗？怎么成你来照顾了？”然而空想的话刚说完，昆西昆立马就不乐意了。
　　明明商量好的星期一由谁来陪，星期二又是由谁来陪，怎么成空想一个人的了？
　　昆西昆不高兴之下，一把将提督从空想怀里扯了出来，并紧紧的禁锢在自己身边。
　　“好了，提督是大家的，别争了。”海伦娜见昆西昆与空想要吵起来，也是突然趁着昆西昆不注意，一把将提督抢了过来。
　　“既然是大家的，那你又抢什么？”空想一怒，连忙朝海伦娜扑去。
　　昆西昆表示她想照顾提督的心不比任何人落，顿时也扑了上去。
　　顿时，一场战争一触即发。
　　“我的！”
　　“我的！”
　　“我的！”
　　“……”
　　三人你来我往，将提督拉过来，扔过去，推过来，弹过去。
　　进过三个来回后，顿时自提督身上响起了一道骨折声与一道杀猪般的惨叫声。
　　“啊！天呐！谁来救救我啊！”
　　太太：“……”
　　声望：“……”
　　连躲在暗处观察情况的加加都不由擦了把冷汗，原本一个多好的二人世界，怎么就给搞成了这样？
　　这空想是上天派来搞笑的吧！
　　总之，加加见到她们将提督玩了半天后，实在看不下去了才终于出面阻止。
　　“好了，提督都快被你们玩死了，快送去工厂吧。”加加满脸担心与不满的说道。
　　工厂自然是建造舰娘与开发装备的地方，那里由于有时候需要改造舰娘，所以应该会有一些临时床位。
　　而这段时间，寒轩注定要在病床上度过了……


第43章 认错提督了！
　　工厂……
　　原本用来供舰娘们改造用的机床上，此刻正躺着一名脸色哀愁的提督。
　　愁，真的愁，愁死了。
　　原本因为海伦娜怎么说也算一个靠谱点的舰娘了，怎么到头来还是跟空想与昆西昆一样，拿他当沙包来玩……
　　特么的，你们到底把提督当成了什么东西，还想玩把提督扔出去、捡回来，再扔出去、再捡回来的游戏？
　　现在是白天了，太太将妹妹教训了一顿后，才是带着早餐来找提督，不过当太太赶到‘病房’时，发现空想正靠在提督的病床边睡觉，看来她应该是在这里陪了提督一整个晚上。
　　一看到空想，太太就不由想到昨晚被打扰的好事，虽然接吻什么的她也很害羞，但心里总归是想要的。
　　“提督，我给你带早餐来了。”太太对着早已醒来的提督轻声说道。
　　“真是麻烦你了。”寒轩也对着太太微微一笑，虽说昨晚的好事被打扰了，但至少经过这件事情后，他也算彻底明白了太太的心思。
　　“提督，我喂你吧。”太太将保温的饭盒打开，舀了一勺粥放到嘴边吹冷后，才是送到了提督嘴边。
　　寒轩倒也不矫情，一口将营养粥给喝掉了。
　　目睹着提督一口将营养粥喝掉，太太的脸上也浮现了一丝红晕，其实像这样照顾着自己喜欢的人，也是一种幸福不是。
　　也不知道是为昨晚的事情感到遗憾，还是被此时的气氛影响，两人又开始凝视了起来。
　　而随着气氛越来越佳，两人的脸庞也在不知不觉中缓缓靠近，他们嘴唇微张，为接下来要做的事情感到心跳不已。
　　“呼，什么味道？”此刻，原本处于沉睡之中的空想，由于闻道了营养粥的香味，渐渐的苏醒了过来。
　　寒轩与太太听到了空想的声音后，顿时被吓了一跳，两人又连忙将脑袋转过一边去。
　　“咦，今天的早餐是粥？”空想闻了闻空气中的香味，顿时就流出了口水。
　　舰娘可都是贪吃的生物。
　　“对呀，食堂很有很多呢，你也赶紧去吃吧。”太太心里遗憾的同时，也微笑的对空想说道。
　　哎，这空想，怎么每次都挑这种时机插一脚？
　　太太让空想跑去食堂也是有私心的，毕竟空想在这里的话，她跟提督的气氛完全会受到影响。
　　“我这就去。”空想最终还是抵御不住食物的诱惑，二话不说就从提督的病床上离开了。
　　看着空想离去的背影，寒轩与太太才是松了口气。
　　“这空想，真不知道说她什么好。”寒轩笑着摇了摇头。
　　虽然空想一次次破坏了他的好事，但寒轩也并不会恨她，毕竟空想一直都把他当成自己心里唯一的港湾。
　　“是啊。”太太也是微笑着答道。
　　旋即，两人的眼神又交织在了一起，他们你看着我，我看着你，脸庞又开始相互接近了。
　　这一次，空想已经被食物诱惑走了，绝对没有人会来打扰他们了吧？
　　“对了提督。”然而就在他们这么想的时候，空想又突然折返回来了。
　　吓得两人连忙再次着急的分开。
　　太太：“……”
　　此刻不知道为什么，一向温柔体贴的太太都有一种想揍人的冲动。
　　“又怎么了？”寒轩的额头上浮现了一连串黑线。
　　“梦瑶提督说等你醒来的时候，让我带你去建造工厂。”空想走进病房后，一把牵起提督的手臂往房门外走去。
　　空想发现她之前差点犯了一个大错，因为她差点让提督跟太太单独留在了房间内，这可是大忌啊。
　　不过好在她发现的及时，并没有发生什么恶劣的事情。
　　“哎，我能自己走，不用你扶的。”寒轩除了叹气外，还能说什么好……
　　太太同样也叹了口气，并且在心里安慰自己道：“罢了，反正回到平西的时候，有的是跟提督单独在一起的时间。”
　　太太就不相信了，空想还能每时每刻都出现不成？
　　建造工厂，自然是建造舰娘的地方，也不知道梦瑶叫他来是有什么事情。
　　“你来了，快教我怎么建出航母，轻母都好。”梦瑶将一大堆资源丢在建造装置前，满脸期待的对寒轩说道。
　　至于昨晚发生了什么事情，她完全不记得了。
　　其实吧梦瑶不是不记得了，只不过这种事情她怎么好意思提？
　　“我之前用的是迷之公式4363。”寒轩直接说出了自己使用的公式。
　　当初召唤出加加的公式便是这个，如今梦瑶求航母公式，就让她试试这个好了。
　　“我试试。”得到了正确的公式后，梦瑶明显兴奋了起来，因为说不定她马上就可以摆脱没有航母的苦逼日子了。
　　材料投进了建造装置后，众人连忙抬头看向显示建造时间的位置。
　　显示的建造时间为，四个小时三十分钟。
　　一看到是超过四个小时的建造时间，梦瑶整个人都高兴的跳了起来。
　　“我想想看，四小时三十分能出的航母是……赤城！”梦瑶眼睛越来越亮了。
　　赤城，在航母之中也是赫赫有名的存在，如果她能得到赤城，那么往后也不用担心还有深海舰队窥视她的海域了。
　　然而寒轩看她那么高兴，还是决定不要告诉她了。
　　其实吧，一般来说四小时三十分是出赤城的没错，但是出战列战巡的可能性会更大。
　　毕竟赤城可是很傲娇的，想召唤出来可不容易。
　　当然也不是说梦瑶这次建造出来的，就一定不是赤城，一切都还是看脸的。
　　由于急着想知道能建出什么，梦瑶将她唯一个快速建造道具扔进了建造装置。
　　接着建造时间开始飞速的倒数起来，眨眼睛就归零了。
　　于此同时一道长着金发的身影从建造装置中走了出来，她抚了抚自己的半框眼睛，视线在建在工厂内扫视了一圈后，才是对着寒轩甜甜一笑，“提督好。”
　　众人：“……”
　　一句提督好，让所有人都愣在了原地。
　　很明显，出现在众人眼前的并不是航母。
　　但不是航母也就算了，她竟然对着寒轩喊提督好，显然她是误把寒轩当成自家提督了。


第44章 你全家都是小学生
　　“差点忘记自我介绍了，提督贵安，我是皇家海军的荣耀，今后就让胡德一直守护在你身边吧。”胡德对着提督甜甜一笑。
　　从外表看上去，提督还算挺帅的，也不知道对舰娘们是什么态度。
　　对于一直叫自己提督，且打算一直守护他的胡德，寒轩表示自己是很高兴的，但特么的你真叫错人了……
　　“等等，我才是你家提督。”梦瑶十分不满的挡在了寒轩前面。
　　胡德抚了抚眼镜，十分好奇的看了梦瑶一眼，旋即又微微一笑道：“你好，我知道你是想保护提督不被新人抢走，我会公平竞争的，放心吧。”
　　很显然，胡德已经将梦瑶当成同类了……
　　在胡德看来，梦瑶一定是怕她抢走提督，所以才想用这个说法压她一头。
　　毕竟寒轩身上都穿着海军服了，又是这里的唯一男性，他不是提督谁是提督？
　　再看看梦瑶，谁让胡德不清楚梦瑶是什么船，但见她一身穿着暴露的样子，哪里有半点提督样了？
　　“谁、谁要跟你公平竞争啊，我才不喜欢寒轩提督。”梦瑶听了胡德的话以后，一时间又想起了昨晚的事情，顿时害羞得俏脸一红。
　　至于强调自己是胡德提督的事情，她一时间好像突然就忘记了。
　　对此，胡德只是露出了一脸‘我懂的’的表情，显然不相信梦瑶不喜欢寒轩，不然的话怎么会露出这种表情？
　　“我真不喜欢他！”梦瑶见胡德不信，顿时脸色更加红了，连忙着急的反驳道。
　　“是是是，不过我对提督的第一印象倒是挺好的。”胡德说着，也站到了寒轩身边。
　　扶桑：“……”
　　扶桑站在一旁安静的听完两人对话后，心里不由郁闷起来。
　　话说这时候不是应该感觉理清楚关于她是提督的事情吗？怎么突然就变成感情纠纷了？
　　话说在不快点的话，胡德可真要被寒轩提督抢走了。
　　嘛，虽然也不叫抢，但是舰娘被召唤出来之后，会天生对自己的提督附有一定的好感，照目前的情况来看，胡德似乎已经对寒轩提督有了好感，而对梦瑶……
　　“不对，都说了我才是你的提督，快站过来！”梦瑶突然反应过来，现在可不是处理‘感情纠纷’的时候啊。
　　妈个姬，早知道她就不把寒轩叫过来了，谁知道会变成这种结局。
　　“提督，虽然我猜想你对舰娘很好，但也不能这样惯着她们哦。”看着梦瑶在提督一事上百般纠缠，胡德也不由有些不高兴了。
　　这种玩笑开一两次就行啦，一直强调这件事情，难道当她傻吗？难道她连提督是谁都分不出来吗？
　　至少说自己是提督之前，你倒是穿一身海军服啊！
　　寒轩：“……”
　　对于胡德的态度，寒轩一时间不知道说什么好。
　　他确实也是提督没错，但胡德毕竟是用梦瑶的资源造出来的……
　　“咳咳，没办法啊，她毕竟是驱逐舰嘛，你也知道小孩子最喜欢胡闹了。”不过，寒轩似乎不打算轻易将胡德还给梦瑶。
　　或者说寒轩突然想到了好玩的事情，所以玩心一时间冒了出来。
　　“驱逐舰？小学生？”胡德闻言后明显错楞了片刻，她怎么都没想到这个看起来跟她一样高的少女是小学生。
　　不过当胡德看向梦瑶的胸部以后，旋即就露出了恍然大悟的表情。
　　依这胸器的大小来看，确实是小学生没错了。
　　“寒轩！”梦瑶恶狠狠的咬紧了牙，实在是没想到这寒轩如此可恶。
　　岂可修，从胡德的眼神中可以看出，她肯定是在评论自己的胸部，妈蛋，胸小怎么了？又、又不是不能怀孕！
　　“你！你！你！”梦瑶满脸气愤的扑到寒轩身上，对他又是掐脖子又是撕扯的，看样子像是被寒轩的出卖给气疯了。
　　“你才是小学生，你全家都是小学生。”一谈到关于胸器的问题，梦瑶顿时又失态了。
　　寒轩：“……”
　　寒轩真是被梦瑶的思路给郁闷到了。
　　合着你生气的原因，就是因为别人说你是小学生？
　　这种时候不是应该关心胡德的归属权吗？？？你倒是抓一下重点啊！！！
　　“气死我了。”梦瑶在寒轩身上抓狂了一会后，喘着粗气表达自己的心情。
　　当然，之所以喘气不是因为累的，而是因为被气的。
　　“别气我啊，我又没拿你胸部来说事。”寒轩摊了摊手，表示他完全是无辜的，明明是胡德酱看不起你的胸器好伐，你特么的怪我作甚？
　　“你还说！”梦瑶俏脸一红，当即怒瞪了寒轩一眼。
　　她之所以气急败坏，不是因为被寒轩出卖，更主要的是，她可不想让喜欢的人看到自己被别人调侃胸部。
　　这种感觉就好像一个人当着一对情侣的面，调侃男方的丁丁是弯的一样。
　　任谁都会不好意思，甚至恼羞成怒的好伐！
　　“胡德酱，我真是你提督啊，你要相信我。”梦瑶都快急哭了，好不容易出一个战巡级的舰娘，怎么能让她跟别人跑了。
　　看着梦瑶这个样子，胡德不由觉得是不是自己真的误会她了，若只是恶作剧的话，梦瑶也不至于被急哭吧。
　　“提督，这？”胡德向寒轩投去了询问的目光。
　　“你确实是被梦瑶召唤出来的，所以她才是你提督。”寒轩耸了耸肩，虽然他很喜欢胡德，但胡德毕竟是梦瑶召唤出来的，他也不好占这个便宜。
　　“这样啊。”顿时，胡德的脸上露出了失落的表情。
　　看得出来，她比较想认寒轩做提督，不管怎么说她对寒轩已经有好感了，她当然想跟自己喜欢的人在一起。
　　就像上学的时候分组一样，谁不想跟自己喜欢的人分一组呢？
　　“呼，提督好。”胡德叹了口气，满脸失落的问了句好。
　　但是谁都看得出来，舰娘对寒轩已经产生了那种天生的好感，对梦瑶则只算刚认识的人。
　　故而，胡德向梦瑶问好的态度与向寒轩问好的态度比起来，真是差了十万八千里。
　　梦瑶：“……”
　　发现胡德对她的态度以后，她顿时也沉默了下来，看样子即使强行留胡德在自己身边，她似乎也不会快乐啊……
　　【PS：发现错字，或者有看不太明白的段落，请用吐槽的方式在旁边提醒作者菌，另外，作者菌喜欢看吐槽，求吐槽！！！】


第45章 思春是会传染的
　　“哎。”梦瑶看见胡德对待自己的态度后，她也是深深的叹了口气。
　　特么的，她没事把寒轩请来这里干啥？
　　现在好了，不仅航母没建造出来，好不容易出了一个战列巡洋舰，结果一颗心都跟着别人走了。
　　特么的，真是倒霉到姥姥家去了……
　　看来，以后一定要禁止寒轩进入她的建造工厂才行。
　　“胡德酱，你若是真喜欢寒轩的话，就跟着他吧……”梦瑶满脸失落的说道。
　　胡德闻言之后，眼睛突然一亮，原本脸上的郁闷之色也通通甩掉了。
　　“谢谢提督。”胡德连忙向梦瑶道谢，同时又朝着寒轩甜甜一笑。
　　看来她是真的想陪在寒轩身边。
　　“没事，反正我还有些资源，可以继续建造。”梦瑶还能说什么，她也希望舰娘能够幸福。
　　而寒轩确实也是个好人，至少昨晚那种情况下，他并没有乘机把她堆倒。
　　同时偶尔又爱使点小坏，邻居有难也会出手帮忙，加上又掌握了一手好厨艺……
　　呃，为什么她想着想着会突然脸红起来了……
　　梦瑶偷偷的看了寒轩一眼，又在心里补充了一句：“而且还很帅气。”
　　这么想着想着，梦瑶的内心突然一跳，并猛的从幻想中回过神来，因为她担心继续思考下去，岂不是连自己都要落入寒轩的魔爪了？
　　“好了，你真想要航母的话，就试试4664这个公式吧，虽然不一定能出正规航母，但出轻母还是很容易的。”寒轩看着梦瑶脸色不断变化的表情，还以为她此刻正在暗暗伤心呢。
　　如果寒轩知道梦瑶的心思早就转移到其他地方去了，不知道会不会直接转身就走。
　　“真的？”梦瑶眼睛一亮，这么好的公式为什么寒轩之前不告诉她？
　　她却不知道拥有两航母的寒轩，早就看不上轻母了……
　　紧接着，梦瑶二话不说就将一箩筐资源到进了建造机器里面，那豪爽的态度看得寒轩一愣一愣的。
　　果然富婆就是不同啊，这可是4664的公式啊，这得消耗多少资源啊，你倒是眨一眨眼皮啊亲。
　　寒轩咽了口唾液，他觉得自己的人生只要能达到梦瑶目前的经济水平，他就已经非常满足了……
　　要知道梦瑶可是库存着十万的全资源啊……
　　资源倒入后，众人连忙抬头看向了建造时间表，上面显示的数字是……
　　又是四小时三十分。
　　顿时，众人的眼睛再次一亮，能达到四个小时的建造时间，绝对会出战力很高的舰娘！
　　“哼哼，这一回，寒轩禁止靠近建造工厂。”看着再次出现的四小时三十分，梦瑶的内心总算是平衡了一些。
　　“怪我咯。”寒轩无奈的耸了耸肩，话说他现在可是病人啊，特么的要不是受到邀请，他此刻还在跟太太享受这二人世界呢！
　　不过建造时间要四个半小时，他们确实没必要一直留在这里。
　　“提督，有情况。”当众人离开了建造工厂后，搀扶着寒轩的太太脸色突然严肃起来。
　　“怎么了？”众人皆是疑惑的看向太太。
　　“深海舰队攻过来了。”太太认真的说道。
　　由于太太跟加加的水上侦察机一直处于作业状态，所以才能大老远的发现敌军。
　　毕竟希望镇守府一直受到窥视，她们不警惕些怎么行。
　　“数量有多少？”寒轩凝重的问道。
　　“很多，但基本上都是轻巡重巡级别，航母只有一只。”太太说道。
　　“把舰载机放出来吧，至少制空权不能交给对面。”寒轩冷静的下了命令。
　　不过既然对面如同情报中那样只有一只航母，那么他也没必要那么担心了。
　　毕竟航母的重要性每个人都很清楚，一旦制空权被占领，说不定几轮轰炸加俯冲之下，就能让对面死伤殆尽了。
　　而且，他们这边还有胡德、扶桑这样的战巡战列，火力上也完全是压制。
　　“我这就把舰载机放出去。”太太点了点头，旋即让胡德将提督扶住，而她则是召出了舰装，直接将所有舰载机放了出去。
　　之所以要将提督交给胡德，那是因为太太对空想非常不放心，深怕空想再来一个意外，让提督彻底下不了病床。
　　不但是不放心，甚至可以说是对空想生出抗拒之心了。
　　想想她跟提督的接吻，有多少次被空想无情的打断……
　　“梦瑶，你快去发出警报，让舰娘们集中过来吧。”寒轩也对着梦瑶说道。
　　而梦瑶对寒轩的话显得很重视，她二话不说就点头跑开了，这看得一旁的扶桑暗自摇头，虽说有个男人依靠是很幸福的事情，但她怎么感觉自家提督一副对寒轩唯命是从的样子……
　　“哎，罢了……”扶桑叹了口气。
　　对于寒轩提督，她也是很信任的，故而没有资格说自家提督。
　　其实吧，扶桑对胡德还有些小羡慕来着，刚刚出现就遇到了寒轩这样的好提督，如果她一开始遇到的提督也是寒轩的话，说不定现在已经发生一些美好的事情了……
　　想着想着，扶桑的俏脸也有些红了起来，该说一句有什么样的提督就有什么样的舰娘么，这德性是跟梦瑶一个模子里刻出来的吧！
　　很快，镇守府的警报声便响了起来，听到警报的舰娘们一时间都往母港出集中了过来，他们都大概也能猜到，恐怕是深海舰队攻过来了。
　　好吧，其实小学生之中，只有晓响雷电来了。
　　“加加，把你的舰载机也放出去。”寒轩连忙对加加吩咐道。
　　加加点了点头，也站到了姐姐身边，学着姐姐的姿势将屁股一翘，把舰载机都放了出来。
　　这姿势，是在诱惑提督吗？
　　寒轩：“……”
　　话说这时候就没必要模仿你姐姐了吧……
　　不过还真别说，加加模仿太太的动作，还真是一模一样，两人要是穿一样的话，寒轩还真是难以分辨出来。
　　对此，太太也不由瞪了妹妹一眼，这妮子总是有事没事就爱模仿她，这个习惯到底什么时候才能改。
　　如果，只是如果……
　　如果她跟提督结婚后，提督在误还加加当成她怎么办？
　　到时候岂不是会发生那种事情……
　　这么一想，太太觉得有必要好好整一整妹妹的毛病，当然，她并不是反对妹妹跟提督那…啥…
　　但也不能以她的名义跟提督那…啥…吧……
　　“呃，我到底在想些什么啊？”突然，太太的俏脸也莫名其妙的一红，没事为什么会想到那啥？
　　她不由怀疑自己是不是也被梦瑶的思春病传染了……


第46章 能靠谱一点不？
　　突然间，跟太太摆出相同姿势的加加脑中灵光一闪，她发现自己站错位了。
　　要知道太太在提督的左手边，而加加则在姐姐的左手边，如此一来提督的右手边岂不是危险了？
　　为什么说危险呢？
　　因为加加认为提督的右手边一旦空出来，就绝对会有一只空想钻过去。
　　为了不让空想打扰到姐姐跟提督的气氛，加加连忙行动起来，站到了提督的右手边，这让刚准备行动的空想又气又恨。
　　“哼，想阻碍空想，你们太年轻了。”
　　顿时，空想也突然灵光一闪，她干脆就站到了提督身前，直接靠在了提督的怀里，还牵起提督的双手，让其抱住她。
　　做完这些后，空想才是满脸得意的瞪了加加一眼，心里得意的哼道：“哼，想跟空想斗，再去修炼一百年吧。”
　　“这空想，果然是个麻烦。”加加不由眯起了眼睛，没想到空想还真敢靠到提督的怀里。
　　难道她不知道这个行为，是对在场的所有舰娘的一种挑衅吗？
　　妈个姬的，敢霸占提督这个位置，不是明摆着找虐吗？
　　而事实上也如同加加猜想的那样，正在思考迎战方案的海伦娜，在见到空想的行为后，顿时就将思考战略的念头抛到脑后了。
　　妈个姬的，她为什么如此努力的为提督思考战术？
　　还不就是想让提督知道她的优秀，好稳固自己在提督心中的地位。
　　但现在提督都要被抢走了，她还像个屁战术啊，赶紧抢回提督才是王道啊！
　　有这个念头的可不止海伦娜一个人，基本上所有舰娘都是这么想的。
　　但是舰娘们却不敢直接对空想动手，毕竟空想是提督的初始舰，提督还是很关心她的，如果对空想动手的话，岂不是破坏力她们在提督心里的形象？
　　故而，舰娘们只能用最后的办法了，那就是先霸占提督的后方再说！
　　“提督，一旦开战的话，港口还是太危险了，我带你离开这里吧。”以这句话为借口，海伦娜一步步的朝提督身后走去。
　　然而就在她即将接触到提督身后的时候，希佩尔跟吕布突然相视一眼点头，然后两人一起合力，猛地将自家提督往寒轩背后推去。
　　舰娘的力气何其大？梦瑶在不注意的情况下，整个人猛地扑到了寒轩身上。
　　“哎呦！”
　　梦瑶惊呼一声，待她回过神来时，发现自己已经跟寒轩的后背紧紧贴在一起了，最要命的是寒轩还转过了头，一脸疑惑的看着她，“你要干啥？”
　　梦瑶原本是想解释清楚的，但她一抬头发现，他们两人脸部的距离挨得太近了，近到梦瑶甚至能听到寒轩的呼吸声了。
　　这一刻，仿佛时间都凝固了下来，两人保持着微妙的距离，梦瑶的脸色突然泛起了红晕，这种微妙的感觉让她有些痴了。
　　“梦瑶提督，请站好。”海伦娜满脸微笑的将梦瑶扶稳，实际上是将梦瑶从提督身上移开了。
　　而且海伦娜的微笑，怎么看都觉得带有一丝冷意。
　　另一边，平西镇守府的舰娘突然跟希望镇守府的舰娘暗中敌对了起来，显然平西镇守府的舰娘对希望镇守府舰娘的行为表示非常不满意，什么东西都能分享，唯独提督不行。
　　而希望镇守府的舰娘也很有理，他们表示平西跟希望两个镇守府如今已经如同一家，故而寒轩提督自然也是她们的提督。
　　双方舰娘拼命在中眼神交汇，甚至到后来都召出了舰装，一副要干架的冲动。
　　“保护提督！”
　　晓响雷电也不知道从哪里冲了出来，当着所有人的面扑到了提督身上。
　　“对，保护提督。”昆西昆眼睛一亮，也趁机朝提督靠了过去。
　　她这哪里是保护提督，分明就只是单纯的想占便宜而已。
　　一时间，希望镇守府跟平西镇守府的舰娘都朝提督围了过去，很快众人就挤成了一团。
　　“提督是我的！”
　　“我的！”
　　“我的！”
　　“我的！”
　　……
　　场面一片混乱，但是最惨的人要数寒轩了，他还是第一次觉得身边的妹子多了反而很麻烦……
　　要知道舰娘的力量多大，在她们使劲的挤呀挤的时候，寒轩表示他已经快成为肉泥了……
　　这一幕落入胡德的眼里时，她则是满脸不解的愣在了原地。
　　话说深海舰队不是打过了吗？你们将仇恨对着自己人是几个意思？
　　面对敌人时能靠谱一点不！
　　“你们啊，先把深海赶走了在争可好？”扶桑满脸无奈的摇了摇头。
　　她发现希望镇守府的舰娘，全都被花痴希佩尔给带坏了，原本大家只是暗中爱慕寒轩提督而已，如今既然都打算动手抢了。
　　虽然，她并不反对抢提督这种事情，但也要看看时候把……
　　“你们在挤下去，提督可就要出事了。”胡德实在受不了这群人了，连忙开口提醒道。
　　话说提督拥有都会在这里，又跑不了，需要这么着急的抢么？
　　“已经……出事……了。”寒轩几乎用尽了最后的力气，险些眼前一黑……
　　“提督，你没事吧？”
　　“都怪你们，挤什么挤呀。”
　　“明明是你先挤的。”
　　“是你！”
　　“是你！”
　　……
　　然后，舰娘们的争吵不会结束……
　　“话说，不想提督死的话，能不能先打跑深海舰队啊。”寒轩还是活了下来，但深海舰队的身影已经出现在视线范围了，现在可不是继续胡闹的时候。
　　“哼，赶走深海在和你们算账。”平西镇守府的舰娘愤怒的说道。
　　“哼，这是我们想说的话。”希望镇守府毫不退让。
　　但让寒轩松了口气的是，至少在面对敌人的时候，他们的目的还能一致……
　　太太跟加加的提前放出舰载机起到效果了，在一轮轰炸之后，深海舰队直接受到了重创，显然她们也没想到，平西镇守府竟然拥有两只航母。
　　接着，在胡德、声望、反击、还有扶桑带头冲锋之下，凶猛的火力顷刻间吞噬了深海舰队的那些轻巡、驱逐。
　　深海的轻巡、驱逐在航母与战巡战列之前，确实太不够看了。
　　所以联合舰队轻而易举就获得了胜利，大败的深海舰队最终只能慌乱的逃走。
　　……
　　战后。
　　“航母果然厉害。”梦瑶感叹道。
　　“是啊，这样应该就结束了。”寒轩微笑的说道。
　　“结束了？那我们是不是可以回家了？”海伦娜突然站了出来，满脸苛求的看向提督。
　　基本上平西镇守府的舰娘都是这么看着他的。
　　而希望镇守府的舰娘，甚至包括梦瑶在内，在听到寒轩要回去了之后，脸上纷纷露出了紧张的神色。
　　“这可不行，说不定深海舰队这次只是试探性攻击，下次还会来呢？”希佩尔可不会让寒轩这么走了，连忙阻止道。
　　“对啊，深海舰队肯定不会这样善罢甘休的。”吕布也对希佩尔的话表示赞同，如果寒轩走了，那么她们希望镇守府岂不是连一名男性都没了？
　　希望镇守府的舰娘满脸楚楚可怜的看着寒轩，希望他还能留下来。
　　“咳咳，那就在住几天看看情况吧。”寒轩表示他也不敢保证深海舰队还会不会回来，为了安全起见，还是多留几天的好。
　　嗯，就是这样的，他绝不是为了多蹭几天饭吃，绝不是！


第47章 吃到撑
　　最终，寒轩跟他的舰娘还是留了下来，为了多蹭几餐饭吃，寒轩也是够拼的。
　　但相反的，希望镇守府对于寒轩留下来的行为，显然非常激动，至于他到底是不是在蹭饭吃，希望镇守府的众人表示管他呢。
　　寒轩提督蹭饭，她们就蹭寒轩提督好了。
　　很快，距离深海舰队攻打镇守府已经过去了一个上午，众舰娘在修复好被炮击轰出的坑坑洼洼后，一时间全都聚集到了食堂。
　　其实吧，她们之所以急着聚集到食堂，并不全是为了等待即将做好的美食，更多的是想看寒轩提督那忙碌的身形。
　　还别说，别看寒轩平时一副养不起家的样子，但他在下厨的时候，整个人看上去还真是别有一番味道。
　　“空想，你别切菜，你千万别切菜。”厨房内，寒轩对着左手边的空想千叮万嘱的起来。
　　之所以不想让她切菜，还不是因为她每一次切菜都切到自己入渠，寒轩算是服了她了，故而还是将洗菜的任务交给她来办吧。
　　空想根本就不适合使用危险的东西，比如菜刀。
　　“好~”空想乖巧的应了一句，她到不在意干什么活，只要能够呆在提督身边就行了。
　　胡德安静的坐在餐桌前，一边安静的品着红茶，一边默默的注视提督的身影。
　　光是闻着空气中食物的清香，胡德就明白为什么提督这么抢手了。
　　对于舰娘来说，吃是一项重中之重的事情，而一名会下厨的提督就成了舰娘们梦寐以求的存在。
　　……
　　另一边，即使到了吃饭时间，梦瑶也依旧视死如归的守在建造工厂内，不为别的，就为了能让新诞生的舰娘能第一眼见到她。
　　为此，梦瑶还特地将建造工厂的门给反锁了，她必须保证任何时候都不会有人闯进来才安心。
　　看得出来，胡德认寒轩为提督的事情，确实给梦瑶蒙上了一层阴影……
　　所以这一次，她绝对禁止寒轩、不，绝对禁止任何男性生物出现再她的建造工厂里。
　　为了能让新生舰娘第一眼认出她是提督，梦瑶连自认难看的海军服都换上了。
　　建造装置上显示的时间进入了倒数三秒，梦瑶在屏住呼吸的同时，还回头确认了一下寒轩确实没有出现，这才松了口气。
　　“不对啊，这是我的镇守府，为什么我建只船都要弄的偷鸡摸狗的？”就在倒计时归零的时候，梦瑶还是没忍住在心里问了自己一句。
　　话说她为什么有一种做小偷的即视感？
　　“提督？”这时候，一名黑发少女自建造装置中走了出来。
　　少女的肩上背着一块长长的夹板，手上握有一把古朴的弓箭。
　　看着眼前舰娘的一身装备，梦瑶如何还不知她是一只航母。
　　“没错，我是提督。”梦瑶激动得一把将舰娘抱入怀里，幸福得简直快要晕过去了。
　　从今以后，她将也有一只航母了。
　　“航母赤城参上，提督，请期待我以后的表现吧。”赤城也伸出了双手，轻轻的跟提督搂在一起。
　　“嗯。”梦瑶高兴的点了点头，然后才是将赤城松开，“你来得正好，午餐应该马上就做好了，我们一起去食堂吧。”
　　“午餐！”赤城闻言后，眼睛明显一亮，有些迫不及待的应道：“好！”
　　赤城之所以这么激动，并不是因为肚子饿了，只是单纯的为有东西吃而感到兴奋而已。
　　接着，赤城收起了舰装，跟随者提督朝食堂飞奔而去。
　　不同赤城急着去食堂蹭东西吃，梦瑶完全是想到寒轩面前好好炫耀一番。
　　只不过后来她才后悔，自己没事为什么要在吃饭的时间带赤城去见寒轩……
　　还没来到食堂，赤城就率先闻到了那股浓郁的香味，这使得她原本不饿的肚子，此刻反而叫了起来。
　　步入食堂，落入赤城眼中的是一个非常安静的画面，之所以安静，那是因为所以舰娘的注意力都集中到了一个方向。
　　赤城顺着她们的目光找去，发现了正在忙碌着的又一名提督。
　　“提督，他是？”赤城看了看梦瑶，又看了看寒轩，不明白这里怎么会有两名提督。
　　“他叫寒轩，也是一名提督，是我请他来这里帮忙的。”梦瑶简单的为赤城介绍起来。
　　“这样啊。”赤城的目光一直锁定在寒轩身上。
　　准确的说，应该是他炒的菜上，她被菜的香味吸引住了。
　　这时候，寒轩终于将最后一道菜炒好了，他连忙吩咐众女将食物端下去，同时也发现了刚刚到来的梦瑶两人。
　　“来得正好，这是赤城吧，开饭了。”熟知所有舰娘形象的寒轩，一眼就认出了赤城的身份，其实他之前已经猜到会造出赤城了。
　　“有我的份吗？”赤城激动的看着食物。
　　“都有份，来尝尝这道咖喱饭吧。”寒轩也不知道赤城喜欢吃什么，索性就给了她一盘咖喱饭，“空想，这是你的。”
　　寒轩特地去找了一个心型盘子来，免得空想到时候又闹。
　　很快，寒轩便将每个人的伙食都发完了，而这时候又突然传来的赤城的声音，“那个，提督，这咖喱饭还有吗？”
　　寒轩连忙转脸望去，她发现赤城那一大盘咖喱饭早就被清空了，此刻她还一脸意犹未尽的含着勺子。
　　“呃……”寒轩怎么都没想到赤城的胃口这么好。
　　而赤城也同样没想到，明明是一道简单的咖喱饭，为什么深深的吸引了她的味蕾？
　　虽然赤城研究不出这咖喱饭用了什么食材，她只知道太美味了，这完全就不够吃啊。
　　“你喜欢的话，我可以继续做给你吃。”寒轩无奈一笑。
　　不过作为一名厨师，别人喜欢他的食物，也是对他的一种肯定。
　　“真的？麻烦提督了。”赤城眼睛一亮，完全不跟寒轩讲客气。
　　“那好，我这就去给你做。”寒轩笑着摇了摇头，
　　“我也去。”赤城明显是等不及了，觉得干脆就在寒轩提督身边等着好了。
　　说罢，赤城紧随寒轩不如了厨房。
　　“提督，最好再给我来十份，不、十五份。”
　　“行，只要你喜欢，保证让你吃到撑。”
　　“谢谢提督，你真好。”
　　……
　　看着厨房内唧唧我我的两人，不知为何，梦瑶有一种‘历史总是惊人的相似’的即视感。
　　难不成赤城也看上寒轩了？
　　不可能吧，她才是赤城第一个见到的提督，理应对她有好感才对。
　　“赤城。”梦瑶觉得自己一定是想多了，故而想叫赤城过来确认一下情况。
　　然而，赤城的心全都系在了食物之上，完全没有听到梦瑶的声音。
　　“赤城。”梦瑶不由加大了音量，同时心中莫名一慌，她又升起了一股不好的预感。
　　“嗯？怎么了？”这回赤城听见了喊声，她连忙回过头去，满脸疑惑的看向梦瑶。
　　赤城的态度很平淡，并没有那种不喜欢梦瑶的表情。
　　梦瑶：“……”
　　可是，这前后态度的落差是怎么回事？她面对寒轩可不是这幅表情的！
　　“没事……了。”梦瑶莫名的生出了失落感。
　　“哦。”赤城奇怪的应了一句，旋即不在理会自家提督，转而满脸微笑的看向了寒轩，“提督，能不能在快点？”
　　“已经够快了。”寒轩无奈的回答道。
　　梦瑶：“……”
　　怎么会……这样……
　　梦瑶见到赤城面对寒轩的态度后，心理简直都要哭了。
　　梦瑶忘记了，舰娘天生会对自己的提督有好感没错，但这并不代表她们就不会对其他人有好感了呀。
　　如果说，赤城对梦瑶的好感值是50的话，恐怕对寒轩的好感值已经达到了99 ……


第48章 情人节将至
　　一共十五份咖喱饭，赤城竟然全都给吃完了，这还不是关键的，最重要的是赤城在吃完后还彪了一句话……
　　“哎，今天就吃个八成饱吧，我可不想太快将好东西吃腻了。”赤城遗憾的摇了摇头，虽然她还想继续享受美食，但身为一个少女，保持良好的身材也很重要，所以还是少吃点好。
　　只是寒轩表示，你都已经把所有舰娘一顿的伙食都给包了好伐！
　　十五份，加上之前的那份一共十六份，而且每一份的含量都是空想那份的1.5倍。
　　寒轩：“……”
　　除了‘我就看着不说话’以外，寒轩真不知道该说些什么好……
　　虽然自己做的食物能让舰娘喜欢这点很不错，但是以赤城这个食量，若是带到平西镇守府的话，估计是养不活的节奏……
　　就算其它的所有舰娘跟着节食都养不活的节奏……
　　咳咳，寒轩表示他刚才绝对没有生出要诱拐赤城的想法，绝对没有！
　　好吧，寒轩承认自己是想诱拐来着，但是现在突然又不想了。
　　毕竟，你看人家梦瑶造个航母也不容易，她本来就没有太多厉害的舰娘，好不容易出了一个胡德又已经跟他走了。
　　所以还是该换位为梦瑶想想，她也不容易，造了那么久，终于得到自己日思夜想的航母，如果现在让她失去了赤城，岂不是等于将她的心给挖走了。
　　所以还是不要诱拐赤城了，嗯，就是因为这点，寒轩表示他一直都是那种喜欢为别人着想的人，绝对不是因为怕养不起赤城才放弃拐她的，绝不是！！！
　　不知道为什么，这一刻寒轩觉得驱逐舰也没什么不好的，毕竟身娇体柔易推倒……
　　咳咳，口误，至少小学生们胃口很小不是么……
　　寒轩已经陪着赤城在厨房里吃过了午餐，在他们俩独处的时候，却不知食堂内所有人的目光都紧紧的锁定着他们。
　　“这赤城，真是好计谋。”舰娘们都恶狠狠的注视着赤城。
　　别以为她们不知道，赤城表面上是想赶紧品尝寒轩提督的食物，但暗地里绝对是想趁着这个机会，好好的霸占寒轩提督一段时间。
　　好计策，真是好计策啊。
　　这赤城明明才刚来，竟然就霸占了寒轩提督这么久，岂可修，还有没有将她们这些前辈放在眼里？
　　“可恶，既然霸占空想的提督这么久！”空想使劲的咬着勺子，心里十分气不过去。
　　而使劲咬着勺子的人，同样还有一个，那就是梦瑶。
　　她此刻的内心非常非常非常的纠结。
　　如果赤城最后要跟寒轩走的话，她到底该怎么办？
　　是不同意呢？还是不同意呢？……还是不同意呢？
　　好吧，总之她就是不想同意，大不了到最后她就撒娇，就哭，就闹，反正绝对不能让寒轩带走赤城！
　　“对了提督，后天好像就是情人节了……”就在梦瑶纠结的时候，痴女希佩尔突然给她传了了一道消息。
　　只不过这个消息对于梦瑶来说，完全不是好消息，因为她单身……
　　“不是说过这个节日不用提醒我吗？”梦瑶被这么一提醒，原本就难过的心，此刻变得更加不平衡了。
　　“提督，恕我直言，这次的情人节，就是你脱单的机会。”希佩尔给梦瑶抛出了诱惑。
　　梦瑶：“……”
　　这么一说她才想到，这回的情人节不是有寒轩在吗？看在寒轩有一手好厨艺的份上，倒是可以跟他交往……
　　不对，现在不是应该关心赤城的问题么，把自己也送过去了是几个意思？
　　“提督你笨啊，只要能蛊惑寒轩提督的心，他还忍心伤你的心吗？如果他不忍心伤你的心，自然也不会跟你抢赤城了。”希佩尔‘好心’的给自家提督出了主意。
　　但是这个主意刚出来，一旁的扶桑就忍不住擦了把汗，话说你能不能在‘好心’的时候，别盯着寒轩提督的身影流口水啊！
　　我看明明是你想得到寒轩提督吧！
　　虽然扶桑看透了希佩尔的心思，但却没有阻止她劝说自家提督，毕竟如果提督真能跟寒轩提督好上的话，对希望镇守府的大家来说，都是一件好事情。
　　希佩尔的想法让梦瑶眼睛一亮，确实，如果能收服寒轩的话，那么他岂不是什么事都套听她的了？
　　然后赤城也能保住了！
　　“可是，有列克星敦与萨拉托加她们在，寒轩怎么可能看上我。”梦瑶自卑的叹了口气。
　　看看列克星敦姐妹的胸器，在看看她的胸器……
　　要知道她这胸器可是能让胡德将她当成小学生的……
　　“提督，我可要说你了，你的容貌可不比列克星敦姐妹逊色多少，最关键的是我们还有绝招不是吗？”希佩尔叉腰说道。
　　对于自家提督这种自卑的心理显然非常不满意。
　　“什么绝招？我怎么不知道？”梦瑶满脸疑惑的看向希佩尔。
　　“你忘了？你不是有一枚誓约之戒吗？就这个作为礼物送给寒轩提督，想必他一定会被打动的。”希佩尔给她出着主意。
　　“对哦。”梦瑶的双眼猛的一亮。
　　这誓约之戒原本是提督跟舰娘彼此之间感情相连的证物，但是梦瑶身为女孩，是不可能跟舰娘结婚的，那么这誓约之戒她留着也没用，反而对寒轩来说却是一宝物。
　　情人节一到，肯定避免不了要送礼物，想来也没有什么礼物能比誓约之戒更好了。
　　为了留下赤城，梦瑶也是够拼了，只不过她其实也明白，自己心里已经或多或少有点寒轩的影子了。
　　同时，希佩尔心中也在偷乐，只要自家提督能拐到寒轩提督，那么她就有机会偷吃了，嘿嘿！
　　只不过希佩尔有件事情忘记了，这里可是食堂啊，现在可是用饭时间啊，所有舰娘可都聚在这里的。
　　她这么毫无遮掩的让梦瑶去攻略寒轩，平西镇守府的舰娘怎么可能同意？
　　“誓约之戒吗？”
　　平西镇守府的舰娘们全都眯起了眼睛，特别是小学生们，她们再喜欢自家提督的食物不过了，怎么允许提督被抢走？
　　“绝对不能让咖喱饭被抢走！”大青花鱼低声宣誓。
　　“是呀是呀，绝对不能让咖喱饭被抢走。”射水鱼也非常不高兴的说道。
　　“啧啧，敢当着晓大人的面抢提督，胆子不小嘛。”充满元气的晓咧了咧嘴，一副要干架的架势。
　　“虽然电酱不想赤城来到平西镇守府，但是如果有人想抢提督电酱就不同意了。”电酱也决定加入争夺提督的行列。
　　好吧，其实电酱并不是为了提督，而是为了吃的。
　　电酱之所以不想赤城来平西镇守府，那是因为赤城会跟她抢铝的！
　　“既然这样，雷也跟你们一起行动吧。”傲娇雷也说道。
　　“哈啦休！”一边研读书籍一边吃着食物的响也表示赞同。
　　……
　　总之，在希佩尔的话音落下，昆西、海伦娜、声望等都动起了心思。
　　且不说要阻止梦瑶抢走提督，情人节那天，她们也得为提督准备一样礼物才行，但是提督到底喜欢什么礼物呢……
　　“誓约之戒吗？”加加摸索着紧致的下巴，一副若有所思的样子。
　　加加明白，不管她怎么阻止，除了空想以外，也还会有一大堆舰娘争夺提督。
　　那么想让姐姐在众多舰娘中获胜，就必须准备比戒指更加直接的礼物。
　　“姐姐的幸福就是加加的幸福，区区一枚戒指也想染指提督？”太太突然发现，自己的妹妹又扬起了一个危险的笑容……


第49章 暴风雨前的宁静
　　情人节倒计时15个小时。
　　眼看就要到舰娘们最重要的日子了，为了准备一份特别的礼物给提督，舰娘们开始绞尽脑汁的思考起来。
　　然而，寒轩身为单身狗的一员，表示自己连今天是多少号都忘记了，至于明天的情人节……
　　呵呵哒，谁会记得一个从来没有过过的节日？
　　同样的，赤城才来镇守府没多久，自然也不知道今天是多少号，故而在众舰娘忙碌的时候，赤城却跟寒轩走到了一起。
　　“提督！”赤城大老远就发现了寒轩，顿时眼睛一亮。
　　赤城发现今天镇守府的大家都怪怪的，要么出海、要么组队跑到城市之中，总之镇守府内此刻还能简单的舰娘已经少之又少了。
　　“早啊，赤城。”寒轩笑着跟赤城打起了招呼。
　　对于赤城，寒轩表示自己还是很喜欢的，虽然她的胃口大了一点……
　　好吧，虽然他确实养不起，但抛开胃口方面，赤城还是很不错的。
　　且不说是一只航母，关键是她人很温柔、漂亮，跟太太也能有一比了。
　　“提督，什么时候开饭？”赤城激动的小跑过来，一把握住提督的双手，并满脸期待的看着他。
　　“不是才吃罢早餐吗？”凌寒最近微微抽搐了两下……
　　话说你早餐把一大桶粥都给喝了，这才过了一个小时啊，你怎么又饿了……
　　“早餐又吃不饱，而且人家只是想吃提督做的食物而已。”赤城有些委屈，竟对着提督撒娇起来。
　　“好吧，我去给你弄点甜点。”寒轩叹了口气，宠爱的摸了摸赤城的头，便牵着她往食堂走去了。
　　呃，其实是寒轩被赤城强行牵着走，因为赤城生怕提督跑掉了。
　　……
　　另一边，梦瑶一直躲在暗处，她是在跟踪赤城，若是发现赤城有半点被寒轩拐走的现象，她就会立即冲出去阻止。
　　但是梦瑶发现她的想法错了，经过她的观察后发现，虽然寒轩并没有要拐走赤城的势头，但是赤城反过来想把寒轩拐走是几个意思？
　　刚才赤城见到寒轩的第一眼时，她竟然直接称呼寒轩为‘提督’了，而不是像其他希望镇守府的舰娘那样，称呼寒轩为‘寒轩提督’。
　　由于一直在暗中跟踪赤城，所以梦瑶知道这个叫法是赤城自己心甘情愿的，而不是被寒轩蛊惑的……
　　“死寒轩，你给老娘等着，看看到底是谁才能满足赤城的食欲！”梦瑶恶狠狠的咬紧了牙。
　　旋即，梦瑶也连忙跑进了食堂，直接对着赤城喊道：“赤城，我给你准备了一些铝，跟我一起过去搬吧。”
　　梦瑶的大杀招，铝！
　　对于一只好吃的航母来说，绝对无法挡住铝的诱惑。
　　而事实上也是如此，赤城在听到梦瑶的话后顿时就眼睛一亮：“真的？”
　　“当然是真的了，从今以后你可是咱们镇守府的一份子了，本提督自然不会亏待你的。”梦瑶非常大方的拍着胸脯保证，她还特别对‘咱们镇守府’加重了音。
　　“提督，我去去就来，你多帮我准备一点甜点哦。”赤城虽然被铝诱惑住了，但却依旧忘不了寒轩所做的美味，她是想两者一起兼得的节奏。
　　“行。”寒轩倒是大方。
　　反正今天舰娘们也不知道跑哪去了，他一个人闲着无聊也是无聊，不如多为舰娘们多准备一些食物吧。
　　……
　　梦瑶带着赤城来到了仓库，她大开仓门，并将赤城放了进去，满脸微笑的说道：“赤城，铝在左边那个角落，多拿一点吧。”
　　梦瑶为了让赤城喜欢自己也是拼了，不过在梦瑶看来，虽然赤城的胃口很大，但毕竟也只是一个人，能带走多少点铝？
　　所以她很是大方的让赤城自己行动，只不过要不了多久她就不这么想了……
　　很快，距离赤城进入仓库已经过去了十分钟……
　　梦瑶很疑惑赤城为什么搬点铝会搬这么久，不过仔细一想赤城肯定实在偷吃呢，为了讨好赤城，让她偷吃一点又何妨。
　　这么想着，又过去了十分钟……
　　这回梦瑶有点等不下去了，毕竟她本身也知道放舰娘进仓库属于什么行为……
　　旋即，梦瑶走进了仓库，想看看赤城到底搬好了没有，接着她就被眼前的画面吓傻了。
　　只见赤城的双手像是化作了两扇风车，一股劲的将铝材往嘴巴里送，原本堆积成三的铝材，此刻已经出现了一个巨大的缺口，这缺口的大小不知道是赤城的多少倍。
　　而且就在梦瑶发愣的这短短几秒内，她眼睁睁的看着铝材突然减少一层、突然又减少一层的……
　　梦瑶：“……”
　　梦瑶的内心都快崩溃了，自己这都做了什么？
　　“赤……赤城，吃饱了没有？”梦瑶的嘴角强行扯出了一抹笑容。
　　话说我是让你搬铝，你特么直接往自己肚子里搬是几个意思？
　　这肚子到底有多大啊……
　　“好了。”赤城再次将一块塞进了嘴里，旋即转身对着自家提督微微一笑。
　　“那咱们出去了吧。”梦瑶表面在笑，内心在哭。
　　“好的。”赤城点了点头，在离开的时候，还不忘一手提走一箱铝……
　　……
　　事后，赤城又跑到厨房跟寒轩亲昵了起来，躲在暗处的梦瑶发现，她消耗了大部分铝后，赤城对她的好感似乎依旧没有提升太多……
　　至少跟寒轩比起来，赤城对她的好感低多了。
　　据说梦瑶回到房间后，哭湿了数个枕头……
　　而与此同时，远离镇守府的人类社会，两大镇守府的舰娘们纷纷开始寻找送给提督的礼物。
　　胡德表示刚认识寒轩没多久，根本完全不知道送他什么好……
　　她的视线一边在各大店中流转，一边走向下一处礼品店。
　　“碰！”
　　然而由于胡德太过三心二意，导致她撞上了同样正在发呆的另一只舰娘。
　　“哈？”
　　被撞上的舰娘显然脾气很不好，她的脸上顿时就升起了怒意。
　　“那个……对不起……”胡德连忙道歉。
　　“对不起有用的话，要宪兵队来干嘛？走路发呆很好玩吗？”被撞上的舰娘显然不打算就这么完了。
　　“你不也在发呆吗？”胡德忍不住吐槽了一句。
　　特么的，你不发呆的话，还能被我撞上？
　　“我……你知道我发呆的事情多重要吗？你这么给我打断了，要怎么赔我？”被撞上的舰娘先是俏脸一红，旋即一想到重要的事情被打断，怒意又再次升了上来。
　　“区区小事，赔你就是了。”胡德顿时撇了撇嘴，还是第一次见到这么爱追究的舰娘。
　　“蛐……蛐蛐？”被撞上的舰娘听到这两字后脸色不由沉了下来。
　　“不要叫我蛐蛐！”


第50章 蛐蛐俾斯麦！
　　“哼，蛐蛐！蛐蛐！”
　　然而，胡德表示对方越不让叫，她就偏要这么叫！
　　“可恶啊！”被撞上的舰娘恶狠狠的咬紧了牙，她简直快要被气疯了。
　　身为一只战列舰，身为德意志的结晶俾斯麦级首舰，竟然被别人取了这样的外号。
　　一脚就能踩死的蛐蛐，岂能跟德意志的结晶做比较？
　　真是叔可忍嫂不可忍，德意志更加忍不了！
　　一怒之下，俾斯麦没能忍住冲动，沙包大的拳头直接砸在了胡德的脑袋上。
　　这一拳的力道可不轻，直接就将胡德给砸倒了。
　　“哼，看谁还敢叫我蛐蛐。”俾斯麦气呼呼的说道。
　　“呀，胡德姐。”
　　“是呀是呀，胡德姐。”
　　就在俾斯麦将胡德砸到的时候，成群结队的小学生突然看了过来，大青花鱼跟射水鱼率先发现了倒下的胡德。
　　“你你你，你怎么打人啊！”空想见到自家人被打晕了以后，连忙气呼呼的冲了过去。
　　不止是空想，晓响雷电等几乎所有平西镇守府的驱逐舰都在，小学生队伍所过之处如同蝗虫过境一般，可谓是带来了不少灾难……
　　此刻，所有小学生们聚到了胡德那里，这才让某间礼品店的老板送了口气，因为这群小学生在店里折腾了半天，不但没买多少东西，还将客人们都吓跑了。
　　如果让小学生们一直呆在店里，恐怕今天是别想赚钱了。
　　“明明是她撞人在先。”俾斯麦脾气很大，可不会轻易对一群小学生低头。
　　“那也不能打人呀，你太不讲理了！”空想双手叉腰，很是不服气的与俾斯麦对视起来。
　　“哦？那你们想怎么样啊？”面对空想的指责，俾斯麦反而挑衅的扬起了眉头。
　　大有一副一言不合连她一起揍的冲动，大不了揍完就走人，这群小学生能拿她怎么样？
　　俾斯麦表示，身为高速舰，打完就跑真他妈刺激。
　　空想：“……”
　　看到俾斯麦这幅凶神恶煞的样子，小学生们都不由自主的后退了一步，是啊，人家可是战列舰，她们怎么打得过？
　　然而就在小学生们有些退缩却又非常不甘心的时候，突然从一旁传来了一道叹息声。
　　旋即一名跟俾斯麦长得差不多的少女，提起一本同人本直接敲在了俾斯麦的脑袋上。
　　“姐，你能安稳一天吗？闹出事很麻烦的。”提尔比茨叹了口气，这才眨眼的时间，姐姐竟然又挑起了事端。
　　而且这一次挑出的事端，好像更加麻烦了。
　　如果没看错的话，这些都是有着镇守府的舰娘，如果处理不好的话，说不定会被附近的镇守府针对的。
　　“呃……”一看到自己妹妹，俾斯麦的火气顿时就消得一干二净了。
　　她还是很喜欢自己妹妹的，其实俾斯麦听说明天就是什么什么节日了，而且似乎还是个很重要的节日，故而她这次出来就是想为妹妹准备节日礼物的。
　　“还不快给人家道歉。”提尔比茨撇了撇嘴，真是一个让人无法放下心的姐姐。
　　“哦哦，那个……对不起……”俾斯麦摸着后脑勺，朝空想她们低头道歉起来。
　　对于妹妹的话，竟然没有半点反驳……
　　“我怎么感觉她更像姐姐。”大青花鱼指着提尔比茨说道。
　　“是呀是呀，我也感觉她更像姐姐。”射水鱼也这么说道。
　　两条鱼的说法让俾斯麦俏脸一红，她当即恶狠狠的瞪了对方一眼，要知道俾斯麦可是因为在乎妹妹才不跟妹妹争吵的。
　　“哼哼，跟我们道歉有什么用？你得跟胡德道歉。”空想与晓响雷电气呼呼的将昏倒的胡德抚了起来。
　　可是胡德现在还昏迷着，即使道歉了她也听不到。
　　“这样吧，干脆带我们到镇守府，等胡德后醒来在跟她道歉好了。”提尔比茨叹了口气。
　　这是她觉得最省事的办法了。
　　提尔比茨很怕麻烦的，若不是因为这事是姐姐闯出来的，她根本看都不会看一眼。
　　“好，那就这样吧，现在也差不多该回去了，回去之后提督也应该快要准备晚饭了。”空想点头表示赞成。
　　一想到提督亲手做的晚饭，小学生们都忍不住要流口水了。
　　“那我们快回去吧。”两条鱼雀跃起来。
　　……
　　时间很快就到了傍晚，小学生的队伍如同灾难的洪流，飞快的冲进了镇守府，因为她们已经闻到了那股诱人的香味。
　　同样，背着胡德的俾斯麦也闻到了这股香味，使得她原本郁闷的心情突然消失一空，转而对即将见到的食物动起了心思。
　　众舰娘一时间忘记了胡德的事情，全都不由自主的往食堂方向跑去了。
　　“提督，我回来了。”空想直接冲进了厨房，一把撞在了寒轩身上。
　　“噗！”
　　寒轩险些一口老血吐出来，这么久过去了，这空想的冒失真是一点都没变。
　　“你们算是会来得晚了。”寒轩有些担心的看了小学生们一眼，其余舰娘早就回来了的说。
　　“咦，新人？”寒轩发现了小学生之林中站着两名高个子。
　　“她们将胡德姐打晕了，是来道歉的。”空想拉着提督出了厨房。
　　这个时候，由于食物香气的影响，胡德也渐渐从昏睡状态醒了过来。
　　“是你，蛐蛐！”胡德才醒过来，就发现自己正挂在蛐蛐的背上，吓得她连忙跳下来，还以为蛐蛐是打算将她卖掉呢。
　　“你才是蛐蛐，你全家都是蛐蛐！我可是德意志的结晶，俾斯麦大人！”俾斯麦顿时就来了怒意，险些没忍住再次给胡德来一拳。
　　“姐，我们可是来道歉的。”看到俾斯麦这幅德性，提尔比茨不由再次撇了撇嘴，使劲的用同人本拍了一下姐姐的脑袋。
　　“哼。”俾斯麦很是不服气的轻哼一声，但是迎来的确实提尔比茨的又一次拍打。
　　“好了好了，今天打伤你的事情，很抱歉。”俾斯麦也是撇了撇嘴，非常不情愿的对胡德低头认错。
　　胡德：“……”
　　胡德一时间竟然没适应过来，话说她怎么突然回到镇守府了？而且提督也在这……
　　“咳咳，其实我也有错。”胡德连忙谦虚的接受了道歉。
　　为什么这么谦虚，还不是因为不能在提督面前野蛮。
　　而事实上，寒轩的注意力并不在胡德与俾斯麦上，而是全都集中在了提尔比茨的同人本上。
　　如果他没记错的话，俾斯麦的妹妹应该叫做提尔比茨，而同人本的封面上画的，不正是提尔比茨自己吗？
　　看自己的同人本？
　　寒轩：“……”
　　要不要这么刺激！
　　【PS：发现错字，或者有看不太明白的段落，请用吐槽的方式在旁边提醒作者菌，另外，作者菌喜欢看吐槽，求吐槽！！！】


第51章 情人节的前夕~
　　“提督要一起看吗？”提尔比茨发现了提督的目光，旋即将自己的同人本朝提督晃了晃。
　　看她的样子，似乎还想跟提督好好研究一番同人本的内容似的。
　　“咳咳，你自己研究吧。”寒轩轻咳两声，连忙转过脸去。
　　寒轩表示像他这么纯洁的人，怎么可能在大庭广众之下答应别人这种无耻的要求。
　　所以说……提尔比茨就不能暗中找他研究么……
　　“那真是可惜啊。”提尔比茨平静的说道。
　　让人看不出是真的觉得可惜还是瞎说的。
　　但梦瑶表示，虽然看不出她说的话是真是假，如今自己镇守府来了两战列舰却是真的，反正这两只舰娘也没说要跟随寒轩，不如她抢先一步将她们拐走好了。
　　嘛，寒轩都拐了她的胡德，难道她就不能拐舰娘了？
　　“初次见面，我叫梦瑶，欢迎来到希望镇守府~！”梦瑶连忙跑到俾斯麦面前，并友好的向她伸出了手掌。
　　俾斯麦淡淡的瞥了她胸部一眼，旋即满不在乎的说道：“这小学生是谁？”
　　寒轩：“……”
　　梦瑶：“……”
　　这话让得梦瑶的手直接僵在了原地，你特么说谁是小学生呢！
　　但是考虑到自己要邀请两舰娘加入镇守府，故而梦瑶的嘴角只是轻轻的抽搐了几下，竟然对此一笑而过了。
　　“俾斯麦同学，我不是小学生哦~！”梦瑶微笑着说道。
　　有句话说的好，伸手不打笑脸人，只要她以微笑面对舰娘，就一定能得到她们的好感的，一定能的！
　　“姐，怎么能说人家是小学生呢？”提尔比茨很是不高兴的瞪了姐姐一眼，生怕她再出口成脏了。
　　提尔比茨天生怕麻烦，她可不希望自己姐姐总是因说错话翻犯事。
　　梦瑶心里那个高兴啊，看吧，果然是伸手不打笑脸人，提尔比茨还是很近人意的。
　　“这身高，至少也是轻巡级的吧。”然而，提尔比茨又飞快的补了一句。
　　寒轩：“……”
　　梦瑶：“……”
　　“你才是轻巡，你全家都是轻巡！”
　　梦瑶在心里疯狂的咆哮起来，但是她深知，想要拉拢舰娘，就决不能给她们留下坏印象，所以得忍，必须忍！
　　梦瑶相信天下没有解释不清楚的事情，只要她真诚对待舰娘，就一定能得到对方的理解的！
　　“那个，我是提督哦~！”所以，梦瑶继续以笑脸面对俾斯麦姐妹了。
　　俾斯麦姐妹两明显因梦瑶的话楞了片刻，正当梦瑶以为对方已经明白了她的身份时，俾斯麦却遗憾的叹了口气。
　　“真可怜，年纪轻轻的，怎么就傻了呢？”
　　简单的一句话，让梦瑶彻底石化在了原地，显然这两人没有听进她的话。
　　梦瑶石化了片刻后，终于亲身体验到了，这世上还真有用语言说不清楚的东西。
　　旋即，梦瑶哭丧着脸，一言不发的回到了自己座位上，她此刻已经放弃跟俾斯麦姐妹交流了。
　　就连寒轩的嘴角都忍不住抽搐了两下，这俾斯麦的智商……挺高的啊！
　　“现在天色也不早了，今晚就住在这里吧，食物随便吃，免费开放。”接着，寒轩也打起了诱拐舰娘的主意。
　　反正吃再多也不消耗他半点资源，他何不表现得大方一些呢？
　　对于吃，舰娘们当仁不让的放在了第一位，一听到有吃的，俾斯麦姐妹的眼睛分明亮了一些。
　　“提督，从这里返回城镇很麻烦的，如果可以的话，能不能让我们一直留下来？”听到可以免费大吃大喝之后，提尔比茨瞬间就被吸引住了。
　　她本来就是个懒鬼，若是回到城镇过以前的生活的话，她们不但需要打工，就连食物也要自己解决。
　　故而，还不如抱个大腿，留在镇守府算了。
　　“当然欢迎了，只要你们留下来，至少不会被饿肚子就是了。”寒轩微微一笑，其实心里已经乐开花了。
　　不耗费任何资源，又让他得到了两只高战力的舰娘，能不高兴吗？
　　“谢谢提督，以后就麻烦你照顾我了。”提尔比茨懒懒的说道。
　　她这句话绝不是玩笑话，而是真的打算让提督细心的照顾她，她只要每天享受轻松的生活就行了，至于其它麻烦的事情……
　　就交给姐姐好了。
　　“好了，马上要开饭了，找个位置做好吧。”寒轩说道。
　　……
　　“可恶，死寒轩，为什么他就能得到舰娘的好感？”相比起寒轩的高兴，梦瑶却跟自己的舰娘抱怨了起来。
　　“这也没办法啊，谁让寒轩提督人长的帅，又会下厨，又体贴人呢。”希佩尔满脸花痴的看着寒轩的身影。
　　梦瑶：“……”
　　“抱歉，我没问你。”梦瑶无语的瞪了她一眼，这家伙恐怕一颗心已经全在寒轩身上了。
　　但梦瑶也不得不承认，希佩尔说的是事实，如果抛开寒轩抢走了她舰娘这一点来看，她或许对寒轩也全是满满的好感吧。
　　“所以说提督，如果你想得到舰娘，那么征服寒轩提督就是非常必要的，只要寒轩提督听了你的话，不就相当于他的舰娘也间接听你的话了吗？”希佩尔依旧用这套说法劝说梦瑶。
　　“这点我当然知道，所以戒指我已经包装好了，等到情人节那天送出去就行啦。”梦瑶俏脸突然一红。
　　一想到自己要在情人节的时候送出礼物，而且对象还是寒轩，她在害羞的同时，其实也有些小期待。
　　期待着寒轩真的能接受她就好了。
　　不过就寒轩现在对她的态度来看，即使没表现出来过爱慕，但至少好感还是有的。
　　“嘿嘿，提督大人，希佩尔看好你呦。”希佩尔坏坏的笑了起来。
　　……
　　另一边，加加的注意力全在梦瑶身上，当听到她已经准备好了戒指时，嘴角也扬起了一个危险的笑容。
　　“有加加在，谁能抢走姐夫？”加加神秘一笑，她早已有了应付梦瑶那枚戒指的方法。
　　加加表示，情人节乃是神圣的节日，她是不会妨碍梦瑶送戒指给提督的。
　　只不过……嘿嘿。
　　“大家都准备好了吗？”同样的，空想也跟众驱逐舰们聚在了一起，她们今晚还有任务要做。
　　“看来，要有一场恶战呢。”
　　看着暗流涌动的舰娘们，声望、海伦娜、昆西等人，也纷纷露出了自信的笑容。
　　在关键的明天，就将决定出提督的归属权了。


第52章 北宅的情人节礼物
　　没错，今天是情人节。
　　除了赤城跟寒轩以外，所有人都知道今天是什么日子，故而她们从一大早就神神秘秘的，到了吃饭的时候，更是一个个都凑到了寒轩身边，恨不得要跟提督融为一体似的。
　　合体！
　　几乎所有舰娘都想在今晚跟提督发生点什么，但是理智告诉她们不能这么做，不然提督一个人，如何经得众多舰娘们的疯狂进攻？
　　但除了合体以为，舰娘们依旧想跟提督发生点关系，哪怕是搂搂抱抱、亲亲摸摸也好。
　　最差也要牵个手吧！
　　总之寒轩身为单身狗，并不知道今天是什么节日，因为他从来没有关注过这个节日，只知道今天的舰娘们太热情高涨了。
　　这让空想非常不高兴，原本用餐的时候，只有她才能坐在提督的身边，但是此刻，舰娘们要么挂在提督身上，要么所在提督怀里，哪里还有她的位置。
　　“对了俾斯麦，怎么没看见你妹妹？”寒轩的眼神在四周扫了一圈，竟然没看到提尔比茨出现。
　　现在是中餐时间了，早餐的时候也没见到她出现。
　　“小宅的话，应该还在睡觉。”俾斯麦将手中的鸡腿一口咬完，这才回答提督的话。
　　俾斯麦表示自己有生以来从未吃过这么美味的食物，而且从来也没有吃得这么痛快过。
　　如果知道到镇守府的待遇这么好，又时常有架可以干，她早就跟妹妹投奔过来了。
　　身为一只高速舰，俾斯麦很喜欢战斗，她表示打完就跑真TM刺激。
　　“哈？就算在懒也用不了这么久吧？”寒轩狐疑。
　　虽然他看得出来北宅很懒，但是对舰娘来说，不是天大地大填饱肚子最大吗？
　　寒轩可不相信北宅宁愿睡觉都不来吃饭。
　　“那是因为她昨天一晚上都在修改自己的同人本，所以今天才会睡得这么晚。”俾斯麦再次抓起一个鸡腿一口咬掉，继续回答道。
　　别的舰娘一般都是吃咖喱饭，披萨，寿司卷之类的，而俾斯麦的盘子里，大大小小全是烤鸡腿……
　　“算了，我去看看她吧，不吃饭怎么行。”寒轩叹了口气。
　　舰娘比任何生物都能吃，一餐不吃就要半死不活了，而北宅已经两餐不吃了。
　　“提督，先擦擦嘴。”
　　就在寒轩准备起身的时候，声望动作温柔的拦下了他，并且胸器间的沟壑中取出了一块手帕，轻轻的为提督擦拭其嘴唇来。
　　这亲昵的动作看得所有舰娘一阵咬牙，这声望不会是女仆长，太懂得抓时机了。
　　寒轩：“……”
　　虽然他很喜欢声望的行为，但是在大庭广众之下，能不能不要从这种地方将手帕取出来啊！
　　“提督，你干脆将食物端过去好了，小宅很懒的。”在好像即将离开之际，俾斯麦的声音再次传来。
　　寒轩的脚步一顿，觉得俾斯麦说得有道理。
　　他去看望提尔比茨的目的，本来就是为了获得对方的好感，从而为拐到她奠定基础，那么和不好人做到底，将食物也端过去呢？
　　寒轩并不讨厌妹子懒散，相反的他喜欢各种各样性格的妹子，更何况北宅是只战列舰，即使她打算懒一辈子，寒轩也不会有任何怨言。
　　……
　　当寒轩赶到北宅的房间时，发生北宅其实早已经醒了，此刻正在专心致志的研究着同人本。
　　依旧是她最爱的那本，画着自己的同人本。
　　“提督，你是来跟我研究同人本的吗？”北宅发现了走进了的寒轩。
　　北宅的脸上永远都挂着懒懒的表情，像是从来没有高兴过似的。
　　“咱，先吃完饭在研究好吗？”看着刚睡醒，一身衣衫不整的北宅，寒轩的腹部莫名的变得燥热起来。
　　若非寒轩有点良知的话，说不定此刻已经抛下食物扑上去了。
　　“起床也好麻烦啊，提督就这样喂我吧。”北宅双手趁着床铺，奋力的坐了起来。
　　也不知道是她的衣服太宽了还是没有穿好，总之她的睡衣下垂，上半身露出了很多。
　　“至少要刷牙洗脸吧。”寒轩绝望的摇了摇头。
　　北宅确实懒得有些可怕。
　　“喔，好吧。”北宅轻轻喔了一句，按照提督的吩咐洗漱去了。
　　但是直到她洗漱完毕，身上依旧是衣衫不整的。
　　“吃饭吧。”寒轩将食物推到了北宅面前。
　　而同时，北宅也从床头摸出了一本本子，同样将之推到了提督面前。
　　“这位交换，这本同人本送给提督做礼物吧。”
　　其实北宅从昨晚开始修改的同人本就是这本，其实也不算多大的修改，只不过将书中原本没有名字的男主角，加上了一个名字罢了。
　　寒轩好奇的结果同人本，毕竟是北宅送给他的礼物，而且同人本本身也是北宅的爱好，如果他不接下北宅的礼物，岂不是代表着她否定了北宅的爱好？
　　寒轩表示要拉拢北宅，迎合她的爱好是必须的。
　　咳咳，总之绝不是因为他对同人本里面的内容感兴趣，绝不是！！！
　　寒轩看了一眼同人本的封面，顿时就沉默了下来。
　　既然是同人本，封面自然是写不健康的东西，而寒轩身为‘成年人’，表示自己完全能够接受这些东西。
　　书中的女主依旧是北宅，只不过男主似乎标上了他的名字……
　　寒轩：“……”
　　“提督喜欢吗？”北宅看着他。
　　“呃……喜欢，当然喜欢。”寒轩诚实的说道。
　　他当然喜欢了，北宅送给他这个，自然代表着北宅对他有好感。
　　再则北宅本身就是以软妹子，她这是等于将自己送给他了，寒轩表示怎么可能不喜欢。
　　“那么。”北宅突然加快了手中的动作，飞快的将食物解决掉了，旋即又道：“提督能和我一起研究书中的内容么？”
　　北宅说起这些话来，竟然脸不红心不跳的。
　　寒轩：“……”
　　这让寒轩不知道该回答什么好。
　　虽然他很想回答一句可以，但是理智告诉他不能这么做，我们是纯洁的少年，绝对不能污！
　　但是这个念头，很快就随着北宅主动送入他怀里而告终了。
　　“原来，这就是跟提督拥抱的感觉。”北宅衣衫不整，香肩裸露，就这样紧紧的抱在提督身上。
　　“好…软…”虽然寒轩忍着不忘那方面想，但是怀里的柔软真是太诱人了。
　　“不行，绝对不能这么做，我可是有原则的提督！”寒轩在心里疯狂的咆哮起来。
　　只不过他心里说着不能，但身体却挺诚实的，他的手臂已经在不知不觉中搂住北宅的柳腰了。
　　“那么，拥抱的感觉体验过了，现在该来体验一下合体的美妙了。”北宅说着，身上宽松的衣服就滑落了下去，露出了那诱人的皮肤。
　　“完了，控制不住了，要出事的节奏啊！”寒轩此刻的心情只能用一句话来形容。
　　痛，并快乐着！
　　他此刻已经控制不住手臂穿过北宅的衣服，与她那柔软的身躯发生了接触。
　　眼看，一场惊艳即将发生的时候，寒轩那点想将第一次留给太太的良知突然爆发了。
　　“对了，空想！空想酱我想死你了！空想快来啊！空想媳妇！空想老婆！”寒轩一边吃着北宅豆腐，一边在心里疯狂呼唤着空想的名字。
　　果然，空想召唤术从来都没有失效过，在他们即将发生那一层关系的时候，空想猛的一脚将房门踹开了。
　　“提督！”空想看着房间里发生的事情，眼睛都要被气红了。
　　加加告诉空想让提督一个人去叫醒腐女北宅，一定会出事的，在心里非常不是滋味的情况下，空想追来了。
　　待续……


第53章 意外的表白
　　“空想！”寒轩见到来人时，终于眼睛一亮，他还是第一次觉得被空想乱入是件好事。
　　“提尔比茨！”空想使劲的龇着牙，恨不得立马召出舰装跟她打一场。
　　但是一想到对方可是战列舰，以她的炮台根本轰不过对方，加上这里又没有水，故而鱼雷是肯定用不了的。
　　这么一想，空想顿时就怂了一些……
　　“好麻烦啊，提督我们下次在继续吧。”北宅叹了口气，只好松开了紧抱住提督的手。
　　“没有下次了，下次提督是空想的！”空想爆发出自己最快的速度，一把冲上去将提督抱在怀里，旋即拖着他就往寝室外逃去。
　　终于逃出北宅的寝室后，空想才是满脸生气的对提督说教起来：“提督，你怎么能答应她这种要求呢？”
　　寒轩也不由感到不好意思，没想到他一个成年人竟然被空想在这方面说教，刚才那样，确实不雅……
　　“明明空想才是你的初始舰，要那啥也是先轮到人家的说。”空想往提督怀里一缩，扭扭捏捏的撒娇起来。
　　寒轩：“……”
　　所以说，原来你特么想指责的就是这事啊！
　　天呐，刚才那一瞬间他竟然天真的以为空想突然靠谱了，没想到最后还是靠谱你妹啊！
　　“咳咳，刚才那是个美好的意外，咱们还是去跟大家汇合吧。”寒轩连忙轻咳两声转移话题。
　　这让得空想顿时又不满的嘟起了嘴，显然是非常的不高兴，虽然她是驱逐舰，但她的年龄明明已经不小了，完全可以到谈恋爱的程度了，可提督总是将她当做小孩。
　　不过空想又突然呼了口气，一想到自己晚上要进行的计划，空想顿时就将郁闷的心情通通甩掉了，反正到了晚上，提督照样是空想的。
　　……
　　一转眼，时间就到了晚上。
　　食堂内，寒轩辛苦的准备好了食物，而正打算开动的时候，一群舰娘刷的一下就出现在了他身边。
　　“提督，情人节快乐，这是我的礼物。”声望率先抢占了寒轩身边的位置，并张开嘴唇朝他的脖子上印了过去。
　　寒轩先是被脖子上的柔软一电，旋即才反应过来，卧槽今天是情人节？！
　　“同……乐！”寒轩一阵恍惚，没想到自己也有过情人节的一天，泪奔啊！
　　“可恶，这声望，太懂抓时机了吧！”众舰娘们暗中咬牙。
　　旋即她们不由看向了自己手中的礼物，似乎跟声望的那一吻比起来，这些礼物差得太多了！
　　“锵锵，这是晓响雷电的胖次，提督尽管拿回去穿吧！”电酱的话音刚落，就有四条胖次飞了过来。
　　寒轩：“……”
　　这大胆的礼物，真是小学生能想出来的吗？
　　不对，谁告诉你们自己的胖次可以做礼物的啊！
　　但是晓响雷电的举动刚落下，平西镇守府的舰娘们纷纷眼神一亮。
　　“提督，这是人家的罩罩！”
　　“提督，这是人家的内衣！”
　　“提督，这是人家的袜子！”
　　……
　　寒轩：“……”
　　卧槽！疯了，舰娘们都疯了！
　　话说袜子就别扔过来了好伐！当众脱衣服又是闹哪样啊！
　　希望镇守府的舰娘可还在看着呢！
　　寒轩表示……太幸福了！
　　“提督，张嘴。”加加笑着走到了提督面前。
　　寒轩猜到肯定是加加准备送他什么礼物，所以配合的张开了嘴。
　　就在这一瞬间，加加飞快的塞了一根长条形物体到他嘴中。
　　“黄瓜？”寒轩咬了一口并吞掉，疑惑的看着她。
　　这礼物，也太别具一格了吧……
　　“是的，另外一提，这是姐姐用过的哦~！”加加甜甜一笑。
　　这笑容让寒轩的身体一僵，旋即定格在了原地。
　　这是开玩笑的吧！一定是开玩笑的吧！！！
　　“嗯哼，人家可不是在开玩笑呢，另外一提，加加也用过的哦~！”加加的小恶魔笑容再次一扬。
　　众舰娘：“……”
　　强大，太尼玛强大了，相比起来她们送的礼物简直都弱爆了啊有木有。
　　寒轩很想问一问太太这是不是真的，但是他发现太太并没有来食堂。
　　“你姐姐呢？”寒轩疑惑的看向加加。
　　然而加加却神秘一笑，让寒轩以为太太一定是在准备其它神秘的礼物吧。
　　……
　　而相比起平西镇守府这边的热闹，希望镇守府那边的舰娘全都眼红了起来，其实她们也都准备了礼物，但是在不好意思送上去。
　　毕竟不管怎么说，寒轩又不是她们的提督。
　　“寒轩提督，给！”
　　关键时候，别人家的Z16上场了，她递给了寒轩一串精美的贝壳项链，看来是自己亲手制作的。
　　“16酱做得真可爱！”寒轩开心的摸了摸Z16的脑袋，让得Z16露出了满足的笑容。
　　看到这一幕的希望镇守府舰娘像是疯了似的，以此为导火线开始了又一轮胖次、内衣加罩罩的袭击。
　　甚至还真有人特意去准备了几根黄瓜……
　　“提督，赶紧呀！”在梦瑶的身体，希佩尔见到时机不错，连忙催促自家提督行动起来。
　　“呃，在等等吧……”梦瑶看了寒轩一眼，旋即俏脸一红，没有勇气上去表白。
　　没错，希佩尔就是想让她去表白，而不是单纯的送礼物。
　　平西镇守府的舰娘因为可以一直跟提督在一起的原因，故而并没有想过表白与单纯送礼物的区别。
　　但，情人节可不是用来送礼物的，而是用来表白的！
　　“提督，你难道还想等到下一个情人节吗？”希佩尔着急的在一旁煽风点火。
　　“至少，等人少一些的时候吧……”梦瑶意外的非常胆小。
　　“唉，到时候可不许逃避了！”希佩尔无奈的叹了口气，只好陪她等到了没人的时候。
　　在梦瑶纠结的情绪中，时间飞快过去，别说舰娘了，在等下去连提督都要走了。
　　希佩尔觉得这样下去会出事，只好亲自替自家提督开口：“寒轩提督，我家提督有话要对你说！”
　　寒轩闻言转脸望去，发现希佩尔正向他热情的挥着手，至于梦瑶，则是使劲的低下了脑袋，恨不得要将整张脸塞到身体里。
　　“提督，等下一定要表白知道吗？机会只有一次！”希佩尔看见寒轩正在走过来，最后提醒梦瑶一句后，连忙激动的离开了这里。
　　话说别人表白，你激动个屁啊！
　　“希佩尔这个混蛋！”梦瑶听到靠近的脚步声，一张脸简直都红得可以渗出血了。
　　“梦瑶，怎么了？”寒轩知道梦瑶肯定也打算送礼的，但这种时候还是装作不知道的好。
　　“没、没、没、没、没……没什么！”梦瑶顿时将头低得更下去了，深怕让寒轩看到她羞涩的表情。
　　寒轩：“……”
　　话说你这个样子完全暴露自己有什么了好伐？
　　“没事我就走了哦~”寒轩欲情故纵的说道。
　　然而他还没有来得及转身，梦瑶就立即慌慌张张的拉住了他。
　　“等、等、等、等等！”
　　梦瑶努力的抬起了头，那张通红的俏脸暴露在了寒轩眼中。
　　“所以说你要说啥……”寒轩郁闷的擦了把汗。
　　送个礼物而已，至于么……
　　“就、就是……我、我、我……你！”梦瑶羞得身体发烫，说话时支支吾吾，一字一顿的泛起了迷糊。
　　寒轩：“……”
　　寒轩看到她的头上在冒烟啊是什么鬼？
　　话说‘我……你’又是什么鬼？！！！
　　能好好说话吗！
　　“到底想说什么？”寒轩表示，我告诉你我就这个表情。→_→
　　“我……”
　　欲言又止。
　　“我……喜……喜……喜欢你！”梦瑶俏脸通红，憋了半天后终是提起了勇气，她将眼睛一闭，猛的将这份感情表达了出来。
　　“没错，我！喜！欢！你！”
　　“第一次见面就喜欢上了你！”
　　“喜欢你烧的菜！”
　　“喜欢你温柔的样子！”
　　“总之就是喜欢你！”
　　梦瑶也不知道从哪里借来的勇气，一口气说出了让寒轩目瞪口呆的话。
　　看着大口喘着粗气的梦瑶，寒轩一时间不知道该怎么办才好。
　　说好的咱们只是单纯的送个礼物呢？……
　　现在的问题已经上升到了答应跟不答应的层次，而不是收不收礼物的层次……
　　那些还没有离开的舰娘，也纷纷错楞的看向这边，显然没想到梦瑶提督竟然会上演表白的一幕，这让希望镇守府的舰娘都不知如何是好了。
　　毕竟人家这是正经的表白，是梦瑶跟寒轩两人的问题，她们若是插手的话就太不道德了。
　　众舰娘都在着急的等待着，不知道寒轩提督到底会不会接受对方的爱意。
　　“啊啦，没想到梦瑶会来这招。”加加细腻的眯起了眼睛。
　　旋即，加加又轻轻一笑，一副胜券在握的样子，“不过，今晚的提督依旧是姐姐的。”


第54章 情人节的夜晚
　　答应还是不答应？
　　这是个严重的问题，但寒轩最终还是决定不答应！
　　虽然单身多年被一个大美女告白灰常开心，但是！
　　梦瑶的胸不够大！
　　咳咳，好吧，所谓胸不平何以平天下，她不打算答应梦瑶告白自然不是因为这个原因，而是因为……
　　空想的那双眼睛简直都快瞪出来了啊有木有！当着空想的面接受别人的表白，那后果……
　　可是拒绝一个自己挺喜欢的人，对于单身狗来说实在太困难了，最主要是他得赶紧想出不会伤害到梦瑶的拒绝理由。
　　“咳咳，其实我最喜欢的，还是我家空想，哈哈哈！”
　　皮笑肉不笑的哈哈了两声，寒轩不断的用眼神对梦瑶示意，空想还在旁边呢！
　　梦瑶似乎理解到了寒轩的意思，因为她也知道平西镇守府的空想真的是上天派来秀逗的。
　　“那，至少先收下我的礼物吧！”梦瑶直接将一个精致的小盒子塞到了寒轩手中。
　　梦瑶还是很高兴的，至少寒轩并没有拒绝她不是吗？
　　将礼物塞给寒轩以后，梦瑶十分迅速的在他脸上吻了一下，旋即羞红着脸快速逃掉了。
　　梦瑶的这一吻，不但让寒轩措手不及，连舰娘们都纷纷抓狂起来，连她们都没有亲到提督，这梦瑶凭什么！
　　“你做了什么！”空想的脸色一黑，竟然召唤出了舰装，还将炮口瞄准了逃跑的梦瑶。
　　寒轩：“……”
　　寒轩觉得，如果不赶紧阻止空想的话，梦瑶就要成为史上第一个被舰娘轰死的提督了。
　　“空想，你的礼物呢？”千钧一发之际，寒轩连忙开口。
　　被提督这么一问，空想莫名其妙的脸红了起来，她扭扭捏捏的晃了晃身子，旋即特么也逃似的跑掉了。
　　寒轩：“……”
　　卧槽，现在的情人节都很流行这套吗？
　　“这空想，神神秘秘的。”寒轩无奈摇了摇头，他很好奇空想到底为他准备了什么礼物，竟然会露出这种表情。
　　“罢了，先回宿舍吧……”
　　虽说是宿舍，但是寒轩睡觉的地方依旧是工厂的机房……
　　为什么不给他安排宿舍呢？
　　那是因为工厂的机房很容易闯进去，对于舰娘们来说，这可是非常值得利用的。
　　“提督。”
　　寒轩提着一堆胖次、内衣加罩罩往机房走去的时候，竟然在半路上遇见了那道日思夜想的身影。
　　“太太！”寒轩连忙跑了过去。
　　“提督，有没有对我的礼物感到期待呢？”太太走到了他身边，并直接靠在了他的怀里。
　　“咳咳，当然了！”寒轩心中一软。
　　话说太太今晚没来食堂，果然是为了准备给他的礼物吧！
　　“提督手里拿着什么呢？”太太此刻又将眼神投向了寒轩的手上。
　　寒轩：“……”
　　寒轩的身体突然一僵，他的手里拿着的，自然是那些胖次内衣什么的……
　　“太太，你听我解释……”寒轩简直脸都黑了，他原本是打算将这些胖次啥的还给舰娘们的，然而却先被太太给撞上了。
　　“我是说这个小盒子。”太太白了提督一眼，并没有追究那些胖次，因为她也知道情人节一到，舰娘们都很热情。
　　而寒轩同样也很好奇这小盒子是什么，主要是梦瑶给他的这个盒子太精致了，索性他直接将盒子给打开，露出了里面那枚小巧的玩意。
　　“这是……戒指！”
　　寒轩与太太都睁大了眼睛。
　　太太的双眼简直是死死的盯着戒指不放，从她的眼中，寒轩能看到了心动之意。
　　她似乎在渴望着，有那么一个人，能亲手将这枚戒指戴到她左手的无名指上……
　　“想要么？”月光下，寒轩突然轻声说道。
　　太太没有说话，她只是猛的抬起了头，那双闪烁着泪花的眼睛暴露在了寒轩眼中，她的这幅模样似乎是在感动着。
　　“这样好吗？”太太有些顾虑。
　　这可是别人送给提督的礼物，她怎么好意思夺走。
　　“想要的话，我以后帮你买一个吧，但这枚戒指还是还给梦瑶的好。”寒轩耸了耸肩，也没想到梦瑶会送他这么贵重的礼物。
　　这一瞬间，‘太太’的眼中闪过了一道‘岂可修’的愤怒表情。
　　没想到她都装软妹子装成这样了，却还不能为姐姐骗到这枚戒指。
　　“提督，我会等这一天到来的。”加加强行装出了满足的笑容。
　　但紧接着，加加的眼珠一转，又想到了鬼主意，“那个提督，能给我看看戒指吗？”
　　看着太太一副对戒指渴望的表情，这点小要求寒轩还是能够满足她的，所以点了点头就将戒指交了出去。
　　加加接过戒指后，眼中闪过一道皎洁的光芒，“提督，这枚戒指我先收着，你在这里站十分钟后，再回房间取吧。”
　　之所以要等十分钟，加加自然是有安排的，她不反对提督将这枚戒指还给梦瑶，但在此之前还是想让姐姐稍微戴一会。
　　“为什么？”寒轩疑惑看着她，难道太太想对戒指意/淫一会儿？
　　这不可能，绝对不可能。
　　“自然是有礼物要送你咯，到时候可不要害羞哦~！”加加神秘兮兮的对他眨了眨眼，旋即往工厂的机房跑去了。
　　寒轩没有办法，只能愣愣的站了十分钟，接着便开始往自己的宿舍走去，他想看看太太到底准备了什么礼物。
　　刚走进宿舍，他就被那些如同垃圾一样乱堆的礼物盒给吓傻了，看来除了胖次内衣之外，舰娘们还暗中将正经的礼物给他送来了。
　　看来他的舰娘也是用心良苦了。
　　接着寒轩的目光往床上一移，旋即心中一动。
　　床上，穿着睡衣的太太正安静的睡在床铺的左半边，像是有意将右半边留给她似的。
　　“这就是礼物？”看着床上的睡美人，寒轩不由咽了口唾液。
　　太太躺在这里，难道是意味着……让他上？
　　“太太？”寒轩轻轻的叫了一声，但太太似乎睡得很熟，一点反应也没有。
　　寒轩：“……”
　　现在面临两个非常困难的选择，是上呢？……还是上呢？
　　寒轩表示自己生为纯洁滴少年，理应选第二个！
　　寒轩的心中升起了悸动，他将外套一脱，轻轻的坐上了床铺的右半边……
　　“嗯~”
　　由于寒轩不小心压到了太太的纤手，顿时将她惊醒了过来。
　　太太紧闭的睡眼慢慢睁开，惊讶的发现提督竟然躺在了她的床上！
　　“提、提督！”太太俏脸一红，像是预感到了会发生什么。
　　提督一个大男人，没事爬到她的床上作甚？今天可是情人节的说。
　　“那个…抱歉……吵醒你了。”寒轩尴尬的挠了挠头。
　　太太的俏脸布满了红晕，红得都快渗出血了，理智告诉她这时候应该将提督赶走，但心中的那抹悸动告诉她，如果在情人节的夜晚赶走了提督，岂不是代表她不愿意接受提督吗？
　　故而，太太最终只是羞涩的用被子遮住了半边脸，并没有下达逐客令。
　　相反，被妹妹灌了些酒的她，还对接下来会发生的事情充满了期待，接着酒劲，或许她就敢做出一些出格的事了。
　　提督竟然潜入了她的房间，那肯定是想对她做点什么的吧……
　　太太：“……”
　　寒轩：“……”
　　两人相视无言。
　　“那个提督，情人节快乐，关于礼物……”太太显得有些难为情。
　　本来她当然是想为提督准备礼物的，但是后来莫名其妙的就被加加各种忽悠，最终还被灌醉了……
　　“笨，对我来说，你就是最好的礼物啊。”寒轩微微一笑，难得的说出了一句情话。
　　这句话让得太太身体微微一颤，旋即双眼之中被一抹浓浓的情意所取代，她有些心醉了。
　　旋即，又是无言的对视，只不过在对视的过程中都没有察觉到，双方的脸颊正在不知不觉中越来越近了，直到两张柔软的嘴唇印在了一起……
　　太太的双眼在这一刻猛的睁大，旋即又缓缓闭起，她心甘情愿的接受了这份爱意。
　　只要能跟提督在一起，不管发生什么事，她都是幸福的。
　　“轰！”
　　就在两人间的气氛越来越浓密，即将脱衣进行下一步的时候，那一堆的礼物盒之中，突然有一个巨大的纸箱被直接撑爆，空想的身影从纸箱中破壳而出。
　　“晓响雷电真是的，把礼物盒封得这么死，是想憋死姑奶奶吗？”空想一边喘着粗气一边抱怨，接着她的眼睛便投射到了提督的床上……
　　未完待续……


第55章 多注意人家一些好不好……
　　在此之前，空想召集了晓响雷电等一群小学生，让她们将她装进了礼物盒里面，并送到了提督房间里。
　　空想原本是打算趁提督睡着的时候潜到他的被窝里，然后一不小心跟提督发生一点美好的事情来着，这样一来她在提督心中的地方就再也不会受到威胁了。
　　只不过当空想从礼物盒里破壳而出的时候，她还未来得及行动，就被眼前所看到的画面震住了。
　　画面里，提督跟列克星敦似乎受到了惊吓，两人的嘴唇猛的分离了。
　　只不过空想依旧看清了两人嘴唇分离的过程，而且他们两人的身体还紧紧的贴着，所以空想完全知道床上发生了什么。
　　“提督！”空想愤怒的大吼一声，整个人瞬间被醋意所笼罩。
　　听到这道声音的寒轩，毫无来由的从心底深处冒出了一股寒意，让得他的身体猛地一颤，他对这道熟悉的声音基本上已经产生阴影了。
　　“完了……”寒轩使劲的咽了口唾液，嘴里还保留着太太的香味呢。
　　他非常清楚跟太太亲密的画面被空想看到意味着什么，说不定空想一怒之下，他又要跟病床相度一段时间了。
　　“可恶的列克星敦！”空想看着贴在提督怀里的列克星敦，看着她脸色那满足的神色，整个人都被气疯了。
　　这份幸福明明应该是属于她的！
　　空想飞快的从礼物堆中冲了出来，直接怒扑到了列克星敦的身上。
　　“我要杀了你！杀了你！”空想气得满脸通红，她此刻只想将列克星敦碎尸万段，让提督重新回到她的身边。
　　空想握紧了娇小的拳头，十分野蛮的一拳往太太的俏脸上砸去，大有一副即使打不死她，也要将她毁容的样子。
　　只可惜列克星敦不但是航空母舰，而且年龄也比空想要大，她非常淡定的一把抓住了空想的拳头，并将其固定在了怀里。
　　“空想，你这样伤到了提督怎么办？”太太非常不满的说道。
　　要知道提督可就在她身边呢，如果空想不小心扑到了提督身上，以她身上蕴含的力量岂不是又要将提督的身体压骨折了？
　　要知道空想的冒失已经不是第一次害提督骨折了。
　　而此刻空想没有回答太太的话，因为她的表情已经完全呆住了。
　　“提督，为什么？”空想的声音之中已经没有了之前的愤怒，反而语调突然低落了下来。
　　就像是陷入了绝望之人才会发出的声音。
　　“空想，你先别难过，关于这件事先听提督解释……”寒轩连忙解释起来。
　　寒轩怎么不明白空想对他的感情，想必他跟太太亲热的画面已经严重伤到她的心灵了吧。
　　“我是说戒指！”空想突然大喊一声打断了寒轩的话。
　　“为什么将戒指给了她！”空想的眼里有一道泪水在打转。
　　空想原本还以为太太只是来偷腥的，只不过是跟提督接了个吻而已。
　　可是空想此刻看到了，那枚戴在太太手上的戒指，这是一枚象征着舰娘幸福的戒指，誓约之戒。
　　这已经不是亲热那么简单了，这已经是私定终身了……
　　如果说之前是生气，那么空想现在的情绪依旧跌倒了谷底。
　　“戒指？”太太奇怪的看了自己右手一眼，发现上面真的戴着一枚誓约之戒。
　　太太可不记得自己什么时候得到过誓约之戒了，难道是提督趁她睡着的时候为她戴上的？
　　太太疑惑的看向了寒轩，却不知这是加加偷偷为她戴上的。
　　而寒轩却被空想的问题给问住了，为什么将戒指给太太？如果说这是个意外空想会信么？
　　话说刚才被房间内的气氛给影响了，寒轩现在才反应过来戒指还在太太手上。
　　“我也要！”空想强行忍着眼泪，倔强的直视着提督的双眼。
　　“可是……戒指要还给梦瑶的。”寒轩顿了顿，他不是不想给，而是这戒指本来就不是他的。
　　当寒轩的话音一落，空想眼中的泪水终于止不住的流了出来。
　　不管戒指最终是不是要还给梦瑶，但他给列克星敦戴上了，却没有给她戴上，哪怕只有一会……
　　“那你为什么要给她！”
　　“我比她更喜欢提督！”
　　“我比她更需要提督！”
　　“可是提督喜欢的，为什么不是我！”
　　空想歇斯底里的大喊起来，最后终于忍不住心中的委屈，哇的一声哭出来了，她一边哭泣着，一边使劲挣脱了列克星敦的双手，头也不回的从这个小房间中冲了出去。
　　空想很喜欢提督，从一见钟情到彻底被提督的食物所征服，总之她已经离不开提督了。
　　空想每天都在计划着该怎么笼络提督的心意，但是有太太在身边，提督的目光永远都在太太身上，总是习惯性的无视掉她。
　　即使如此空想也没有放弃，暗中计划着在情人节得到提督的心，她原本以为今晚会是个好夜晚，却没想到等待她的是这样的结果。
　　“空想！”寒轩心中一急，连忙想要追出去，深怕空想在悲伤之下做出什么傻事来。
　　“提督等等。”太太突然伸手拉住了他，并取下誓约之戒交到了他手上，温柔的说道：“拿这枚戒指去安慰空想吧。”
　　“可是这真的要还给梦瑶的。”寒轩有些担心，照空想这个样子来看，如果帮她戴上了戒指，那还有机会取下来吗？
　　“先让空想平静下来再说吧。”太太担忧的说道。
　　虽然她不知道怎么回事，但这件事情因这枚戒指而起，也只有这枚戒指才能安慰空想了。
　　“也只能了。”寒轩叹了口气，旋即飞速朝空想追了出去。
　　至于太太，她由于喝了酒的原因，头还有点晕，她原本打算在这里等提督回来的，但后来却一不小心睡着了……
　　……
　　另一边。
　　空想毕竟身怀少女的内心，她即使被伤得在重，也不可能真的讨厌提督，所以空想跑得很慢，因为她心里也在期盼着，希望提督能够追上来。
　　毕竟所有转身逃走的少女，都希望那个人能拉住她。
　　“空想！”提督的声音从大老远传了过来。
　　听到提督的声音，让得空想失落的内心毫无来由的生出了一道喜悦之色。
　　虽然对于提督选择了太太让她很绝望，但是提督能够追出来，就说明他是在乎她的。
　　寒轩飞快的追上了空想，并一把从身后揽住她。
　　“傻瓜，本提督什么时候说过不喜欢你了？”寒轩一边喘着粗气，一边温柔的说道。
　　“反正，所以舰娘你都喜欢。”空想委屈的低着头。
　　提督明明知道，她想要的喜欢是另一层的感情。
　　寒轩没有说话，他只是提起了空想的右手，并轻轻的为她戴上了那枚戒指。
　　空想的眼睛突然睁大，看着提督正在为自己做的事情，空想的眼泪再次决堤了。
　　空想只感觉心里很委屈，非常委屈。
　　“提督是骗子，大骗子！”空想大声哭泣着。
　　她怎么不知道，这枚戒指多半只是用来安慰她的，所以这枚戒指并不属于她。
　　但是哪怕一秒也好，她也要成为提督的新娘。
　　空想虽然没有太太成熟，虽然冒冒失失的，虽然关键事情上帮不到提督的忙。
　　但对于自己的感情却非常明确。
　　空想猛的转过身来，她突然踮起脚尖，一口吻在了提督的嘴唇上。
　　“提督，空想喜欢你，多注意人家一些，好不好……”


第56章 提督，我们回港吧！
　　“多注意我一些好不好？”
　　不知道为什么，对于空想的这个要求，寒轩不但拒绝不了，反而还有点痛心。
　　说起来，这段时间他的眼里一直只装有太太，对于其她舰娘向他表达的感情，也没有认真的回应过。
　　现在想起来，自己真是太傻了。
　　“空想，你的情人节礼物，提督已经收到了。”寒轩满脸关爱的摸了摸空想的脑袋。
　　“提督……”听到提督的回答，空想的眼睛再次湿润了起来。
　　有谁能明白，她那种渴望得到提督关注的心情。
　　她紧紧的靠在提督怀里，期待的看着他：“提督，我们回家好不好？”
　　空想还是比较喜欢自家的镇守府，其中不仅仅是因为在这里有太多舰娘来抢提督了，更多的是她跟提督唯一相处的时间都没了。
　　要知道在平西镇守府的时候，每天在晚饭之前，提督都会陪她看一次日落，那是空想每一天最幸福的时光。
　　但是来到这里后，提督的眼睛渐渐变得看不到她了。
　　“行，明天早上跟梦瑶她们说一声，我们下午就回家。”寒轩宠爱的搂着空想说道。
　　虽然他还想继续在这里蹭饭，但对于自家舰娘的要求，身为提督就应该竭尽全力去满足不是吗？
　　“不过在此之前，这枚戒指真要还给梦瑶的……”寒轩有些为难的说道。
　　空想闻言后不满的嘟起了嘴，她盯着戒指看了又看，摸了又摸，最终只能无奈的还给提督了。
　　……
　　翌日清晨。
　　昨晚，太太是在提督的床上度过的，当她醒来时发现提督正坐在床边看着她，提督该不会是坐在床边守了她一晚上吧？
　　一想到昨晚跟提督接吻的画面，太太的脸上再次浮现了一朵红晕。
　　“醒了？”寒轩看着太太起来，脸上不由浮现了一抹笑意。
　　话说，经过昨晚的事情之后，他跟太太的关系应该算是情侣了吧？应该是了吧？肯定是了吧？
　　也就是说，他脱单了？
　　啊哈哈哈！广大单身狗们，白白~
　　“提督早……”太太轻声问好，脸上挂满了羞涩，毕竟从提督床上醒来这种事情，岂不是意味着他们之间有那层关系了？
　　“我去准备早餐了，你先去洗漱吧。”寒轩温柔的说道。
　　“嗯。”太太依旧是羞涩的点头。
　　话说，她跟提督的关系，应该算是进一步了吧？
　　寒轩站了起来，正准备走出机房时，太太的声音再次响起：“提督！”
　　“怎么了？”寒轩疑惑的回头。
　　“那个……”看着提督的脸，太太说到嘴边的话语又咽了下去，只能隐晦的说道：“那个，今后也请多指教了。”
　　“嗯，请多指教！”寒轩笑着点了点头，虽然不明白太太想表达什么，但她的心情似乎不错。
　　旋即，寒轩也带着愉快的心情离开了机房，而太太的一张脸已经红到了耳根处，对于刚才自己打算说的话，真是将她给羞到了。
　　“我在说什么呢？”
　　其实太太刚才是想说‘今后能跟我在一起吗？’，但一向温柔而且算是比较内向的太太，根本说不出口。
　　……
　　来到食堂内，寒轩发现舰娘们的心情都很好，特别是看到提督出现以后，激动得就差扑到提督身上了。
　　之所以这么激动，还不因为昨晚提督将她们的礼物都收走了，收了礼物就相当于接受了她们的爱意。
　　看着自家舰娘幸福的表情，寒轩也不由感到高兴，毕竟让所有舰娘幸福就是他做提督的初衷。
　　寒轩的目光在食堂内扫了一眼，最后落到了梦瑶的身上，他径直着朝梦瑶走了过去。
　　“那个，梦瑶，关于你的礼物，我恐怕不能收下……”寒轩将兜里的精致小盒取了出来，并将之递到梦瑶面前。
　　梦瑶闻言后不由皱起了秀眉，寒轩将昨晚收到的礼物又还给她，这到底是什么意思？
　　是对她的嫌弃，所以不愿意接受她的表白？
　　原本梦瑶将心中的感情对寒轩表露了出来后还是很高兴，她觉得身体像是轻飘飘的，还期待寒轩什么时候跑来接受她的表白呢。
　　但是此刻，梦瑶再怎么乐观也不由心里一沉，“什么意思？”
　　“嘛，别误会，我并不是来拒绝你的，只是这戒指太贵重了，我还没给你答复就收下，恐怕不好吧。”寒轩尴尬的挠了挠头。
　　昨晚梦瑶向他表白之后，他故意用空想为借口将事情     过去。
　　“戒指？”
　　听到这两个字，所有舰娘都将目光投了过来，紧紧的盯着提督手里的小盒子。
　　而梦瑶听了寒轩的解释后，也不由在心里松了口气，她还以为寒轩是来拒绝她的呢，吓得心跳都差点停止了。
　　“戒指的话已经送给你了，你不想要就随便找个地方扔了吧，哪有人会把受到的心意又还回去的？”梦瑶不满的瞪了他一眼。
　　戒指对于一般人来说或许很贵重，但对于梦瑶来说却不值几个钱，要知道她可是大小姐，会缺戒指吗？
　　“空想来帮提督扔吧。”一旁的空想听到梦瑶的话后，眼睛猛的一亮，她对这枚戒指可以说是期盼已久了。
　　所以空想猛的窜了过来，一把将小盒子抢到手中，旋即又飞快的逃走了。
　　寒轩：“……”
　　空想的速度太快，寒轩完全没有反应过来。
　　但是其余舰娘们见到这一幕却不乐意了，她们连忙起身朝空想追了出去。
　　“空想，你若放开那枚戒指，我们还是同一个镇守府的舰娘！”
　　“空想，你若放开那枚戒指，我还跟你穿同一条胖次！”
　　“空想，你若放开那枚戒指，我送你提督的胖次！”
　　“空想，你若放开那枚戒指，我可以送你一根黄瓜！”
　　……
　　一堆舰娘成群结队、凶神恶煞的开始追杀起空起来，只不过寒轩表示……
　　你们说的都是些什么鬼啊！
　　为什么你们会有提督的胖次啊！
　　还有不要送黄瓜给空想啊，带坏小学生了你负责啊！
　　啊！面对这群舰娘，寒轩发现自己已经吐槽无力了。
　　“所以说，你还是自己保留那枚戒指吧，落到了舰娘手中可就不好办了。”梦瑶看着一群闹腾的舰娘，嘴角也不由露出了笑意。
　　“罢了……”
　　寒轩叹了口气，既然梦瑶都这么说了，他也不能辜负了人家对他的心意不是。
　　“对了梦瑶，有件事要跟你说下，就是今天下午我打算返回自己镇守府了。”寒轩又突然对着梦瑶说道。
　　“啥？”
　　寒轩的话音落下，不止是梦瑶，全希望镇守府的舰娘都将目光投射了过来，寒轩可是希望镇守府唯一的男性啊，他如果走了那还了得？
　　“真的要走的，不能让平西镇守府荒废太久了。”寒轩认真的说道。
　　闻言后，梦瑶彻底沉默了下来，她知道寒轩这回是认真的。
　　只是，就这样让寒轩走了，她心里多少有些不甘心。
　　因为寒轩还没有给他答复呢……


第57章 返程
　　且说空想拿到戒指以后，围着希望镇守府逃了一圈，最终又跑回了食堂，躲到了提督身后。
　　当他们返回食堂的时候，餐桌上已经摆满了热腾腾的食物。
　　“好香！”看着满堂的食物，舰娘们二话不说就扑了上去。
　　虽然从空想手中夺走戒指很重要，但舰娘们表示吃饱了再去追空想，岂不是效率更高？
　　“好了好了，戒指提督先保管着，你先去吃饭吧。”寒轩向空想伸出了手掌。
　　寒轩深知这戒指落到任何舰娘的手中，都会遭到其余舰娘的无情追杀！
　　空想被追杀了许久，她非常清楚这点，所以即使不愿意，任然是将戒指交了出来。
　　“但是提督，你绝不能将戒指给空想以外的任何人！”空想嘟着嘴说道。
　　“是是是，快去坐好吧，提督还有事情要宣布呢。”寒轩无奈的答应了空想的要求。
　　空想这才露出了喜悦的神色，旋即高高兴兴的回到了座位上。
　　“向大家说一件事，今天下午提督打算回港了，你们怎么看？”寒轩大声宣布道。
　　寒轩以为舰娘们听到回港的消息后，一定会兴高采烈的欢呼出来，但是他错了。
　　“嗯嗯嗯，真好吃！”
　　“提督，怎么没见牛肉饭啊？”
　　“呀！这份咖喱饭是辣的，谁跟我换甜的？”
　　“空想要吃辣的，空想跟你换！”
　　……
　　寒轩：“……”
　　好吧，选择在吃饭的时候宣布消息，他果然还是太年轻了。
　　“回港？”然而，正在啃着鸡腿的俾斯麦突然一愣。
　　话说这里不就是镇守府吗？还回哪里的港？
　　“这里是梦瑶的镇守府，我们的镇守府在隔壁呢。”寒轩赶紧向她解释起来。
　　俾斯麦看向了梦瑶，虽然这两天里她知道了梦瑶也是一名提督，但没想到这里竟然不是自家的镇守府。
　　“提督，虽然跟你东奔西走我是没意见，但你最好去问问小宅的意思。”俾斯麦认真了起来。
　　俾斯麦身为北宅的姐姐，对其的懒惰性格再清楚不过了，一般来说北宅是几乎不会离开房间的，至于跟提督回镇守府，更是想都不用想。
　　“那我去问问吧。”寒轩想了想，北宅确实是一腐女，不但喜欢看本子，还将自己的本子当做情人节礼物送出去。
　　这绝对是世上最特别的情人节礼物了，话说北宅送给他的那本本子，寒轩到现在都没有时间看。
　　“空想跟提督一起去。”一想起北宅，空想顿时就不开心了，因为那家伙比太太还要麻烦，若是让提督独自过去的话，说不定会发生什么不好的事情。
　　所以空想跟着提督往北宅的宿舍走去了，而对于寒轩打算进入女生宿舍区的事情，梦瑶似乎并不打算阻止，因为梦瑶此刻的心思完全不在这上面。
　　……
　　“北宅，我给你带早餐来了。”寒轩在宿舍外喊道。
　　“提督进来吧。”房内传来了北宅散漫的声音。
　　寒轩推开了宿舍门，果然见到北宅正坐在床上画着同人本，她的身上还是穿着那件睡衣，依旧是一副衣衫不整的样子，香肩完全暴露出来了也浑然不觉。
　　“你呀，如果没人给你送饭，是不是不打算吃了？”寒轩无奈的摇了摇头。
　　这妮子也是懒到一定程度了，恐怕她那件睡衣已经穿很久没洗了吧……
　　“没事，这不是还有提督在吗？”北宅满脸淡定的画着漫画。
　　“可是，提督马上就不在了，因为这里并不是我的镇守府。”寒轩无奈的摊了摊手。
　　寒轩的这句话，让北宅手上的动作突然一顿，秀眉微蹙着看向提督。
　　说实话，北宅很喜欢这两天的生活，她只要呆在被窝里不动，提督就会为她送来好吃好喝的，而且还都是提督考虑到她身体的营养状况为她特别制作的。
　　如果提督走了，这些美食与关心岂不是都与她无缘了？
　　“提督想让我跟你走吗？”北宅看着提督认真的说道。
　　听到北宅的这句话，寒轩眼睛猛的一亮，也诚恳的说道：“如果你不嫌麻烦的话，我倒是想带你走。”
　　一听到麻烦两个字，北宅不由得心烦的皱了皱眉，如果能一直保持现状该多好，提督为什么要走呢。
　　但北宅也只能接受事实了，现在摆在她眼前的只有两个选择，一是忍受离开宿舍的痛苦，日后却可以享受了。
　　二是继续赖在被窝里，今后与提督的食物告别。
　　但不管怎么想，果然还是提督的关心与食物更具诱惑力吧。
　　“那我以后还可以继续白吃白喝吗？”北宅认真的问道。
　　“可以哦。”
　　“提督以后会继续送食物给我吗？”
　　“嗯。”
　　“我可以不用出征吗？”
　　“也可以，有你姐姐出征就够了。”寒轩想了想说道。
　　俾斯麦怎么看都是个好战分子，安排她出征肯定很容易，主要是如果北宅不走的话，俾斯麦恐怕也会留在希望镇守府。
　　“那，提督会跟我研究本子吗？”北宅最后又问了一句。
　　寒轩：“……”
　　寒轩顿时就楞在了原地，尼玛这个问题让他怎么回答？
　　而且所谓的‘研究本子’是指哪个方面？
　　该不会是那啥吧？
　　虽然寒轩表示自己是个正常的男人，但是当着空想的面，他也不可能点头答应这种事情啊！
　　“总之，你画的东西我都会看的。”寒轩嘴角抽搐了几下，强行找出了一个借口。
　　北宅对提督最后的回答表示怀疑，但提督只要答应照顾她，她就已经非常满意了。
　　“好吧，提督以后也要无微不至的照顾我哦。”北宅最终还是做出了选择，满脸不情愿的从床上起来了。
　　“提督能帮我穿衣服吗？裤子也帮我穿吧。”北宅懒懒的走到了寒轩面前。
　　寒轩：“……”
　　看着北宅暴露在自己面前的香肩，寒轩真有一种想咬上去的冲动，以这幅样子诱惑他帮忙穿衣服，就不怕他做出相反的举动吗？
　　“切，真当空想不存在吗？”
　　这时候，空想终于忍不住了，她满脸愤怒的挡在提督面前。
　　空想就知道，北宅绝对想对提督做点什么，这不，马上就开始色诱。
　　“提督，下次不要带空想来我房间了。”北宅看到空想这幅吃醋的样子，不由郁闷的撇了撇嘴。
　　特么的老娘让提督更衣关你屁事啊，就算啪啪啪了也不关你的事。
　　北宅很讨厌空想两次来打扰她的好事，但是她却不知道，太太比她更加讨厌空想……
　　太太的好事被打扰几次了都？
　　寒轩：“……”
　　不，空想必须带着，否则后果不堪设想。
　　“总之，等你准备好了以后就来食堂找我吧，我们最迟下午出发。”寒轩暗自擦了把汗。
　　真不知道北宅如果没人照顾的话，最终会变成什么样子。
　　告别了北宅，寒轩在返回食堂的途中，又遭遇到了赤城的拦截。
　　赤城的脸色看上去不是很好，她有些失落的走了过来：“提督，真要走了吗？其实你一直留下来也没关系的。”
　　“你们没关系，我们有关系！”空想满脸不爽的挡在了提督面前。
　　看来她提议回港真是太正确了，希望镇守府的所有人都在打提督的主意。
　　一个太太她都已经应付不过来了，若是再让希望镇守府的舰娘参与进来，她还守得住提督吗？
　　“嘛，毕竟镇守平西是我的职责，你也不希望我成为一个吃软饭的提督吧？”寒轩安慰着说道。
　　赤城闻言后沉默了下来。
　　确实，吃软饭的提督，连咸鱼也不如，但是寒轩提督真的是在吃软饭吗？他本来就是被梦瑶邀请过来的。
　　“赤城，以后梦瑶就交给你保护了，有空的话欢迎随时来平西镇守府蹭饭。”寒轩摸了摸赤城的脑袋说道。
　　虽然他很想拐走赤城，而且他也觉得拐走赤城一定很容易。
　　但是！
　　寒轩表示自己是那种会诱拐舰娘的可恶提督吗？
　　梦瑶期待有一只航母多不容易，如果赤城被他拐走了，梦瑶该怎么办？
　　寒轩表示自己做事不可能不顾及别人的感受，他是因为不想让梦瑶受伤，所以才决定留下赤城的。
　　绝不是因为他的镇守府资源少养不起赤城，绝不是！
　　“提督，我明白了。”赤城最终也只能点头了。
　　“对了提督，梦瑶提督让我转告你，她在寝室等你，让你一个人过去。”赤城又突然说道。
　　“梦瑶么……我过去看看吧。”寒轩有点不知道该怎么面对梦瑶。
　　情人节的时候，梦瑶向他表白了，可是他却想办法含糊过去了。
　　寒轩向梦瑶的房间走去了，而跟着她后面的空想则被赤城一把逮住。
　　“死赤城，放开我！”空想当即就急了，让提督一个人前往梦瑶的房间，绝对不会发生什么好事情。
　　只可惜，她区区一小学生，怎么可能挣脱航母的控制。
　　……
　　梦瑶的房门半开着，寒轩直接走了进去。
　　“梦瑶，我来了……”
　　寒轩在路上想了很多，如果梦瑶让他表明愿不愿接受她的爱意的话，他也只能直接说明了。
　　“真的要走吗？”梦瑶依依不舍的看着他。
　　“你应该知道早晚有一天我会走的。”
　　“我当然知道，只是没想到这一天来得这么快……”
　　梦瑶的表情有些失落。
　　两人都沉默了片刻，梦瑶旋即终于鼓起了勇气，期待着问道：“可以回答我吗？你到底喜不喜欢我。”
　　如果不问出答案就让寒轩离开的话，她真的很不甘心。
　　寒轩张了张口，刚吐出三个字就被梦瑶制止住了。
　　“可以了，后面的，我不想听……”


第58章 女仆长的调教日记（序幕）
　　希望镇守府的母港上，梦瑶与自家全体舰娘目送着寒轩离开了。
　　“提督，寒轩他回答了什么？”希佩尔见到寒轩已经走远，才是着急的看向提督。
　　在希佩尔看来，只要自家提督跟寒轩提督能走到一起，那么她以后偷腥的机会自然就多了。
　　一想到寒轩提督的手艺，想到他对舰娘的温柔，想到他帅气的脸庞，希佩尔的俏脸上就出现了一抹坏笑，这么好的男人怎么能不品尝一下？
　　“很花心的一个回答呢。”梦瑶看着寒轩渐行渐远的背影微微一笑，她知道自己还有机会。
　　……
　　从希望镇守府沿着海岸一路往西前进，经过大约一个多小时就返回了平西镇守府。
　　原本回到了家中是件让人轻松愉快的事情，但是寒轩表示他晕船了。
　　不对，是晕空想了。
　　在返程的路上，原本寒轩是坐在太太的舰装上的，但是空想突然就吃醋了，随后硬是将他从太太的舰装上拉下来，然后以45节的航速拖着他在海上航行了一个多小时。
　　这换做水性再好的人都要晕船吧！
　　寒轩现在晕乎乎的，他只感觉似乎有双手娴熟的在他身上游走，当他回过神来时，发现自己身上的衣服已经被脱得精光了，只剩下了一条疑似舰娘送给他的胖次。
　　“声望，你在做什么？”寒轩表示虽然被妹子强行脱了有点激动，但这条胖次暴露出来了可不是什么好的现象。
　　“您在说什么呢？声望身为您的贴身女仆，当然是帮您把湿掉的衣服换下来了，所以这条胖次也脱了吧。”声望理所当然的说道。
　　说罢她便将手掌伸向了提督的下体，这个举动让得寒轩一惊。
　　“等等！”寒轩连忙后退了数步。
　　虽然对于声望的行为他很激动也很喜欢，但是寒轩表示，就算他心里不纯洁，这种时候也必须装纯洁啊，不然破坏了自己在舰娘心目中的形象怎么办？
　　何况，寒轩觉得这个世界上就找不出比他更纯洁的人了。
　　“所以说胖次什么的，我自己换就行了。”
　　“提督是对声望的服务不满吗？”
　　“脱胖次跟服务完全无关好伐！”
　　声望沉默了下来，身为女仆，让主人感到不满可是禁忌。
　　“话说提督，我为您洗过很多次胖次了，但您身上这条还是第一次见。”声望又眯起了眼睛。
　　对于提督有几件衣服，几条胖次，身为女仆的她都了如指掌。
　　寒轩：“……”
　　如果他说这是情人节那天舰娘送给他的胖次，会不会被声望鄙视死。
　　本来寒轩是想将这些胖次还给舰娘们来着，但是后来他发现这些胖次上面还留有标签，想来应该都是刚买的，加上又是舰娘送给他的礼物，所以干脆就留着自己用了……
　　“咳咳，你就当这胖次是我新买的吧。”寒轩轻咳两声，强行敷衍了事。
　　而对于提督的这种癖好，声望也只能无奈的叹了口气，“那提督先去用热水泡个澡吧，我去为您准备换洗的衣服。”
　　看着声望离开的背影，寒轩一时间不知道说些什么好，话说声望的职责不是家政服务吗？到底是从什么时候开始成为他的私人女仆的？
　　虽然舰娘对他有热情这点是好事，但如果好事做到一半突然闯出个空想，那也足够让人郁闷一阵了。
　　没有摆平空想之前，寒轩实在不敢对任何的舰娘下手。
　　很快，寒轩躺进了浴缸里面，在放松身体的同时，也开始思考起发展镇守府的方案来。
　　虽然现如今他也拿得出战巡战列了，但是发展镇守府可不能单单只想着推图，舰娘也是人，她们也需要娱乐。
　　所以寒轩考虑着是不是该在镇守府能发展一些娱乐项目。
　　而且情人节的余温似乎还没有过去，从刚才声望的表现中可以看出来，舰娘们对提督依然有着过度的热情，是不是应该弄个宪兵队限制一下？
　　不过这个想法很快就被寒轩自己驳回了，开玩笑，他的舰娘完全不跟正经二字挂钩的，这样的舰娘能用来组建宪兵队？
　　你看，若是让声望进了宪兵队，你觉得她能管住舰娘们不骚扰提督吗？她连自己都管不住好伐。
　　寒轩不由无奈摇了摇头，看来以后招收舰娘时必须提高标准，可不能再让镇守府的增加‘个性’舰娘的数量了。
　　就在寒轩在浴缸里思考的时候，浴室的门突然就被打开了，声望竟毫无顾忌的直接走了进来。
　　“卧槽，你怎么进来的？”寒轩大惊，他为了避免这种事情发生，明明有把浴室门锁好的。
　　“忘记跟您说了，为了能更好的服务到提督，这门的锁早就被我换过了。”声望理所当然的说道。
　　身为女仆，就应该保证自己随时都能出现在提督身边，不管是沐浴的时候也好，睡觉的时候也好。
　　寒轩：“……”
　　你说的好有道理，我竟无言以对……才怪啊！
　　“身为一舰娘，你会换锁是几个意思！”寒轩已经不知道该从哪里吐槽起了。
　　“总之，声望是来为您擦身体的。”声望朝提督走了过去。
　　“停！我正在想事情，你还是去准备晚餐吧。”寒轩连忙拒绝。
　　声望若真靠近的话，他不敢保证自己不会做点什么，同样他也不敢保证自己在做点什么的时候，不会闯出一只空想来。
　　总之，寒轩对空想的神出鬼没已经产生阴影了。
　　“既然是提督的吩咐，声望自然会听从。”声望乖巧的应了一声，旋即也退出了浴室。
　　其实寒轩没有发现，声望在离开的时候也轻轻的叹息了一声。
　　“姐，还是不行吗？”外边，反击跟声望聚在了一起。
　　“提督太老实了，我都做到这个地步了，竟然还不对我动心思。”声望不由叹了口气。
　　难得她都抛弃了潇洒的形象去诱惑提督，但是提督这定力也太恶心了点吧？
　　其实吧，声望没有被空想捉奸过，所以并不知道提督在忌惮什么。
　　“姐，这事可急不得。”反击轻松劝说道。
　　“这事我当然清楚，对提督的调教也才刚开始而已。”声望微微一笑，又恢复了往日那潇洒的神态。
　　总之，反击跟声望似乎在暗地里打着什么鬼主意，只不过其他人完全没有察觉到而已。
　　……
　　当寒轩从浴室出来后，直接朝着执务所走去了，他还很有很多文件需要处理。
　　至于胡德跟俾斯麦姐妹，太太已经为她们安排好了住处，舰娘们也或是被安排去了巡逻，或是在宿舍里呆着。
　　“你在看什么？”处理完文件之后，寒轩发现太太正目不转睛的盯着一个小本子。
　　“没、没什么！”太太听到提督的声音后，莫名的俏脸一红，并慌忙的将小本上藏到了身后。
　　虽然太太的反应算快，但是凌寒也清楚的看到了这本书的封面，这不是情节人那天北宅送给他的那本本子吗？
　　寒轩：“……”
　　寒轩突然升起了不好的预感，难不成连单纯善良的太太，也已经被其她舰娘带坏了？
　　其实寒轩不知道，这本同人本是加加扔到姐姐桌子上的，太太完全是在不知情的前提下看起来的，而这一看顿时就出事了。


第59章 提督觉得我能做什么？
　　看着太太一脸慌张的样子，寒轩一时间也有些不知所措。
　　虽然他知道太太是在看本子，但是这种事情，果然还是不要说出来吧，所以还是假装不知道好了……
　　寒轩之所以打算假装不知道，当然不是因为他嫌弃这样的太太，只是单纯的为了避免尴尬罢了，而且对于太太看他的本子这点，寒轩想想还有些小兴奋……
　　“太太。”寒轩突然喊道。
　　“什、什么？”太太努力的挡着身后的本子，同时脸上也尽量保持着正常的神色。
　　不管怎么样，她绝对不能让提督发现她手里拿着的东西，不然的话提督对她的好感肯定会大幅度降低，这对于列克星敦来说无疑是世界末日般的灾难。
　　“待会你去把第六、第七、第八、第九驱逐舰队都叫过来，有远征任务交给她们。”寒轩并没有提本子的事，而是巧妙的转开了话题。
　　其实寒轩确实对小学生们有安排，现阶段镇守府的资源来源，基本上只能靠驱逐舰去远征了。
　　列克星敦这才是偷偷的松了口气，旋即点了点头：“我马上就去。”
　　然后就在列克星敦站起来的时候，执务所的大门突然被一记重击砸开了，一道巨响伴随着空想的身影从外边闯了进来。
　　“提督！提督！”空想大喊着冲到了提督面前。
　　看着空想强行闯入的身影，寒轩毫无来由的被吓了一跳，并条件反射般的吐了一句：“空想别误会，我们真的没有做什么！”
　　这句话刚一说出口，寒轩顿时就后悔了。
　　他这都是在说些什么啊！
　　“哦嚯？”空想脸上的表情一凝。
　　“空想别误会，我们真的没有做什么！”寒轩心里简直泪奔，只能又将刚才的话重复了一边。
　　就连太太都忍不住瞪了他一眼，这此地无银三百两的反应是怎么回事啊？
　　空想的眼睛从两人身上扫过，从他们之间隔着的距离来看，确实不像发生了事情。
　　只不过当空想注意到太太身上藏着东西时，眼神才是又沉了下来，“列克星敦，你身后藏着什么？难道是戒指？”
　　空想知道打提督那枚戒指的人到处都是，特别是身为提督秘书舰的太太最危险，所以哪怕只有一点可能性，空想都要查清楚。
　　“这是……”太太脸色一惊，声音开始含糊起来。
　　虽然她没有义务让空想知道手上拿着什么，但是若不给她看的话，空想一闹起来那叫一个麻烦。
　　而一旦拿出来给空想看的话，那么站在旁边的提督肯定也会注意到，这样一来她以后还有什么脸面见提督？
　　寒轩此刻绝望的遮住了脸。
　　嘴贱呐！
　　寒轩你的嘴为什么这么贱呐！
　　你现在让心爱的太太怎么下台啊！
　　寒轩此刻真有种想打脸的冲动，看来他最近都被空想给吓坏了，如今光是听到空想的声音都会出现条件反射了……
　　“对了！”
　　关键时候，寒轩的脑袋突然闪过一道灵光，他赶紧将藏在兜里的戒指取了出来，然后对着空想晃了晃说道：“空想你误会了，戒指在这里呢。”
　　空想的目光投射到了提督手上，发现戒指安然无恙的时候才缓了口气，“这么说是我误会列克星敦了。”
　　寒轩连忙点头，同时跟太太都松了口气。
　　虽然太太即使将本子暴露了出来，他也不可能因此就嫌弃了太太，但寒轩表示这种东西怎么能让小学生看到呢？
　　带坏了小学生谁负责？
　　虽然寒轩有一点同样不明白，他跟太太明明是两厢情愿，非常纯洁的感情，为什么面对空想时会有种被抓奸的感觉呢？
　　“话说空想，你来找提督是有事吗？”风波过后，寒轩才开始问道。
　　“对了。”空想也反应过来自己找提督还有事情呢，旋即也不在理会太太，并从身后取出了一本小本子。
　　这一瞬间，寒轩整个人就呆在了原地。
　　这本小本子的封面上，正画着提督跟空想的接吻图！
　　完了……
　　此刻，寒轩的脑海中回荡着这两个字，他的小学生已经被带坏了。
　　“你看了没有？”寒轩无力的指着本子说道。
　　“没有，腐女说要跟提督一起看才有用，所以空想就来找你了。”空想单纯的摇了摇头。
　　腐女，应该指的是北宅，话说北宅不是懒得连床都不想起吗？她怎么会特地为空想画本子？
　　但不管怎么样，这本本子绝对不能让空想观看，否则到时候空想用一哭二闹三上吊的方法逼他一起尝试书中的内容，那岂不是赚大了？
　　咳咳口误，那岂不是麻烦大了？
　　这么一想，寒轩顿时就急了，他连忙眼疾手快的一把抢过空想的本子，旋即才是说道：“空想，这本子提督先替你保管了。”
　　“噫？”空想顿时就不乐意了，北宅跟她说了，这本子必须跟提督一起看才能得到幸福。
　　“提督你怎么能一个人看？”空想不满的嘟起了嘴。
　　寒轩：“……”
　　谁要一个人看啊？
　　话说这东西……确实可以一个人偷偷看。
　　啊呸，他这叫保管、销毁，不叫偷看！
　　“总之，提督希望你不看这东西。”寒轩连忙说道。
　　“为什么？”
　　“因为……这是提督希望的事情，你现在还不能看这个。”寒轩坚决的说道。
　　虽然空想看上去十五六岁了，但是其心理年龄完全还处于小学生阶段。
　　“喔，好吧。”空想有些委屈的点了点头。
　　“好了，去做你自己的事情吧。”寒轩揉了揉空想的脑袋说道。
　　然而这原本是一句安慰的话，但是听在空想耳中却更加难受了。
　　“提督觉得空想能做什么？”空想反问了他一句。
　　她要是有事情做的话，还回去找北宅吵架吗？
　　这本本子，就是北宅实在受不了她了才画的，作为交换她永远不能踏入北宅的房间。
　　“你可以去……”
　　说到一半，寒轩突然顿了下来。
　　他是想说‘你可以去找晓响雷电她们玩’来着，但是她又突然想到，待会还要让众小学生去远征呢。
　　这么想来，空想平时既不需要出征，也不需要远征，巡逻任务也没有安排给她……
　　毕竟，寒轩知道空想没有出征的经验，实在不放心她出海。
　　也就是说，她平时都是看着别人忙来忙去，而自己却一直无聊的呆在家里。
　　“明白了，远征去吧。”寒轩微微一笑。
　　空想身为舰娘，就不能一直将她关在镇守府内，虽然她没有出海的经验，但是一直不出海的话，就永远不可能有经验。
　　【PS：推荐一本书给大家（就算成为大小姐也要努力工作），一朋友的书~~~欢迎点击！另外，求给点推荐票、收藏、月票、之类的吧。】


第60章 某不科学的空想要远征！
　　空想同意了去远征之后，太太将第六、第七、第八、第九驱逐舰队叫了过来。
　　“你们几个，从今天开始要去跑远征了。”寒轩站了起来，对着身高比自己矮上一大截的小学生们说道。
　　原本寒轩以为小学生们会露出不开心的神色，但这回寒轩错了。
　　“总算有远征任务了，最近无聊得我都快怀孕了。”电酱打了个哈欠。
　　要知道镇守府内除了食堂和寝室以及一些工厂外，简直连一只鸟都看不到，让一群小学生在这种地方呆着，不无聊才怪了。
　　“你怀孕了绝对不是我干的！”寒轩没好气的瞪了她一眼。
　　现在的小学生都是闹哪样？要不要这么早熟？
　　不是看本子，就是闹怀孕的，你们把提督当成什么人了！
　　“小虫子，咱们这次再去海上好好玩玩吧。”标枪高兴的说着，一把又摸到了萤火虫脑袋上。
　　“不要摸我的头啦！”虫子嫌弃的瞅了她一眼。
　　不过小学生们都表现出了跃跃欲试的神色，看来这段时间确实将她们憋坏了。
　　毕竟不让小学生远征的提督，跟……土豪有什么区别？
　　梦瑶就没有远征舰队，因为她是大小姐，从来不缺资源。
　　“晓响雷电，我打算把空想暂时编入你们舰队。”寒轩看向了晓。
　　为了空想的安全着想，还是将她编入第六驱逐舰队的好，毕竟晓响雷电可是远征的专家了，她们来带空想比较让人放心。
　　晓响雷电闻言纷纷朝空想望了过去，对于空想的冒失程度，她们也是有目共睹的。
　　“空想帮拉资源的话就可以。”晓想了想说道。
　　自从空想空神教成立以后，空想跟各驱逐舰队的关系也算开始熟悉了，情人节那个晚上就是晓响雷电将空想装到礼物盒里的。
　　“好。”空想连忙点头，反正她的马力很足，拉点资源啥的完全不在话下。
　　“那好，你们自己选择几条熟悉的航线远征吧，天黑之前必须赶回来，这次可不要再进沟了知道吗？”寒轩认真的提醒道。
　　特别是说最后那句话的时候，寒轩还特意瞪了标枪一眼，上一回标枪带着自己的舰队远征，结果航线偏到了梦瑶镇守的海域去。
　　“放心吧提督，上回只是因为海风太强，才把我们吹得偏离了航线，这回绝对不会了。”标枪紧张的站直了身子，找了个借口强行解释道。
　　寒轩不由再次瞪了她一眼，你特么是当自己傻，还是当老子傻？
　　真有那么大的海风，天气预报部门早就提醒各大镇守府不要出海了。
　　“空想，你绝对要跟紧晓响雷电，绝对！知道吗？”寒轩对着空想再次叮嘱了一句。
　　说实话他真的不想让空想出海，毕竟沉船可不是开玩笑的，沉了可就相当于死了。
　　“知道了。”空想不耐烦的撇了撇嘴，旋即就推着晓响雷电离开了。
　　她的年龄已经很大了，可不希望提督一直将她当成小学生看待。
　　“那我们也走了。”吹雪对着司令官说道。
　　“走吧走吧，我们这次该去哪里玩呢？”标枪的眼珠子转了一圈，也不知道在打什么坏主意。
　　“妹妹，别睡了，该远征了。”Z1推了推靠在她怀里睡觉的Z16。
　　一群小学生顿时抱着不同的心态，浩浩荡荡的离开了执务所。
　　看着这群小学生不靠谱的背影，寒轩真有种想拦下她们啪啪啪的冲动。
　　咳咳，寒轩表示这里的啪啪啪是指打屁股，你们都想到什么地方去了？
　　“提督，真让空想远征？”太太关心的看向提督。
　　她怎么不知道其实提督最担心的人就是空想，这个连切菜都能入渠的家伙，远征的过程中不可能不发生意外。
　　“去远征了也好，免得老来打扰我们。”寒轩叹了口气，他也需要静心的思考发展镇守府的方案。
　　寒轩表示他说的打扰是指工作的事情，但太太似乎并不这么想。
　　“嗯。”太太轻轻嗯了一声，脸上开始出现了红晕。
　　提督这句话的意思难道是说，他们应该赶紧趁着空想不在的时候干点什么，否则空想回来了又会打扰到他们。
　　太太又不由突然想到了之前看的那本本子，虽然她不喜欢这种东西，但也不得不承认想跟提督的关系更进一步。
　　可惜寒轩这回确实是在想工作的事情，至于太太，以她的害羞程度来看，绝对不可能主动提出要跟提督约会啥的。
　　……
　　母港上。
　　四只驱逐舰队都选好了航线，空想也开始了自己的第一次远征，想想心里还有点小激动呢。
　　加加坐在母港边上，看着空想的身影越走越远，双眼之中不由露出了皎洁的光芒。
　　“嘿……空想竟然远征了，看来机会终于来了。”加加满脸玩味的坏笑着。
　　放眼过往她所实行的那些计划，加加自认为是挺不错的，只可惜低估了空想神出鬼没的本事。
　　加加以前在实施计划的之前，都有提前去确认一下空想所在的位置，以免计划被破坏，但是……
　　说实话加加每次认真去找空想的时候，从来都找不到她的身影，也不知道她平时到底都呆在哪里。
　　但是这一次空想竟然跑去远征了，也就是说不会有人在来打扰她的计划了。
　　……
　　第六驱逐舰队……
　　“电酱，我们是要去哪？”空想朝前方的电酱询问起来。
　　空想对远征不了解，也不知道哪里可以寻找到资源，但是她们已经在海上航行很久了，依旧没有达到目的地的样子。
　　“还要前面一些的位置有一个废弃的矿场，那个地方比较远，我们到现在也只去过一次。”电酱转过身来。
　　“等到了矿场，我们就可以拼命的嚼铝了。”电酱一想到铝，嘴角险些就流出了口水。
　　自从寒轩提督来了以后，她们虽然每天都能吃到美味的食物，但是铝对电酱来说也是无法割舍的一部分。
　　“电酱，嚼铝可以，但绝对不能吞哦。”傲娇雷也将身子转了过来。
　　她们每次远征到达资源点以后，都会先让自己大饱一顿，而电酱则是死命的将铝装到自己的舰装空间。
　　其实晓响雷三人也搞不明白，那些铝除了能嚼一下之外，又不能填饱肚子，为什么电酱要这么执着。
　　其实吧，电酱之所以执着嚼铝也是有原因的。
　　第一，铝对于舰娘来说，就相当于甜点的存在。
　　第二，对于电酱来说，她一直坚信一句话，吃铝能够长大！
　　要知道电酱在四姐妹里面排名最后，为了长大、为了成为大姐、为了能成为旗舰，她也是拼了。
　　“停止前进！”突然间，身为旗舰的晓突然停了下来。
　　“到目的地了吗？”空想疑惑的看着前方，虽然前方不远处有一片礁石从，但这里似乎不像是矿场啊。
　　“前面发现了深海舰队。”晓指着前面的礁石从的某处说道。
　　她在那里看到了深海舰队的身影在徘徊……


第61章 青叶
　　四只远征舰队中。
　　吹雪四人办事很严谨，一路上都没有偏离过航线，而Z系姐妹都老老实实的跟着大姐Z1，也是成功的赶到了远征目的地。
　　而标枪一群人……
　　标枪还是那个老样子，身为旗舰不好好的赶路，还转过身来跟萤火虫吵闹，这样一来没出多久，又渐渐的往其他航线偏去了……
　　但至少，她们一路上都很安全，不像第六驱逐舰队这样遇到了深海。
　　空想的视线中，正有二十只左右的深海驱逐与轻巡围绕在礁石丛旁，或者说称这是一个礁石岛也可以。
　　这处的礁石丛非常密集，有的露出了水面数米高，只可惜这些礁石上长不出植被，否则就能形成一座真正的岛屿了。
　　深海舰队围在礁石丛的最外边，礁石丛内似乎有什么东西在吸引着她们，深海舰队很想进去，但却不敢靠近礁石丛半分。
　　“这里的礁石丛附近存在强大的暗流，一旦被暗流卷入礁石丛，没有40节以上的航速绝对别想冲出来，我们还是赶紧离开这里吧。”晓远远的看了深海舰队一眼。
　　由于对方人数太多，加上还带着空想这个新手，故而即使强如她也只能避其锋芒了。
　　虽然这个‘强如她’是晓自封的。
　　“这鬼地方我也记得，上次响看书太入迷，差点陷就进去这里，好可怕！”傲娇雷也有些不敢靠近这里。
　　毕竟除了空想以外，晓响雷电最大的航速也才38节，若是不小心陷入这里的话，那肯定是出不来了。
　　晓最后看了这群深海舰队一眼，虽然不知道对方在找什么，但还是离这里远一些的好。
　　就在晓带领着舰队转换航线时，空想的眼睛却在礁石丛扫了一圈，旋即在一块礁石的角落里，她发现了一道着急的身影。
　　“电酱，礁石丛里面好像有舰娘。”空想扯住了电酱的舰装，并指着一个方向着急的说道。
　　“舰娘？”
　　晓响雷电闻言以后，也是惊讶的将视线移了过去，她们顺着空想所指的方向寻找了数十秒，还真看到了一个躲在礁石后面的脑袋。
　　“真是舰娘。”晓露出了惊讶的目光。
　　尼玛这空想的眼睛是怎么长的？隔着这么远她都能捕捉到这么小的目标。
　　“原来这些深海是冲着那只舰娘来的。”电酱突然恍然大悟，她之前就奇怪这些深海没事吃饱了撑着在这里干什么，这鬼地方明显没有铝啊。
　　而现在看来，应该是在追杀那只舰娘了。
　　“得救她才行。”傲娇雷担忧的说道。
　　“哈啦休！”
　　响倒是同意了雷的观点，只不过晓却皱眉朝空想看了过去。
　　她们只有五人，而深海舰队的数量至少有二十只，虽然晓响雷电都拥有一定对战的能力，但是空想的安全却成为了问题。
　　一旦开战，深海舰队肯定会迅速的包围她们，到时候四面受敌，晓响雷电可没有多余的精力去保护空想。
　　“没事，打起来以后，我就往礁石丛里面一钻，深海舰队肯定伤不到我。”空想也很机智。
　　听到空想这么回答了，晓响雷电才自信的对视一眼。
　　“那么，就让晓大人来收拾她们吧！”晓自信一笑。
　　说罢，晓就带领着舰队以复纵阵朝深海舰队突袭了过去。
　　而此刻，由于深海舰队并没有发现靠近过来的第六驱逐舰队，所以晓响雷电她们完全可以进行先制鱼雷攻击。
　　锁定好了方向，空想与晓响雷电都甩出了三发鱼雷。
　　“吃我三连装氧气鱼雷！”
　　每人三发鱼雷，若是全部命中的话，深海舰队一次就会被击沉十五人。
　　但现实是残酷的，一共十五发鱼雷，最终只命中了七发而已。
　　随着七发鱼雷的爆炸，深海舰队终于注意到了晓响雷电她们，顿时也赶紧排好阵型，正面朝着晓响雷电她们刚了过来。
　　“空想，你去救船！”傲娇雷对着空想大声喊道。
　　不用雷提醒，看着敌方浩浩荡荡冲来，空想顿时就怂了，她赶紧一股脑的往礁石丛里冲了进去。
　　由于深海舰队不敢进入礁石丛，故而只要躲到里面，空想就不会摔了……
　　原本她们以为是这个样子的，但是空想由于冲得太急，而且注意力又集中在晓响雷电身上，加上暗潮对她的推力又很强。
　　使得空想反应过来的时候，才发现自己面前有一根礁石柱，由于速度太快来不及刹车，她顿时就一脑袋撞了上去。
　　这一撞，礁石破碎而开，而空想至少中破。
　　晓响雷电：“……”
　　看到这一幕晓响雷电表示，我跟你说我就这个表情→_→。
　　“痛死了……”空想蹲下身子，以这个速度撞上去，冲击力可不是开玩笑。
　　没想到虽然没栽在深海的手上，但是却被自己蠢死了。
　　晓响雷电绝望的抚了抚额，旋即响才是大声提醒：“深海过来了，大家集中注意力。”
　　“哼哼，有晓在，收拾深海还不是分分钟的事情？”晓自大的叉起了腰。
　　顿时，响也不知道从哪里摸出了一本书籍，二话不说就使劲砸在了晓的脑袋上，“小心驶得万年船！”
　　“好了好了！晓认真就是了！”晓不满的撇了撇嘴，同时在的心里嘀咕了一句：“明明我才是大姐。”
　　看在冲上来的深海，晓只好将心里的憋屈发泄到她们身上了。
　　由于深海的目标小，而且又在不断移动的原因，使得这种时候放出的鱼雷很容易被躲避。
　　炮击亦是如此，晓响雷电都拥有很快的航速，她们一旦移动起来，炮击想命中她们就难了。
　　而受伤的空想在暗潮的推动下，终于一瘸一拐的来到了那只舰娘面前。
　　“你没事吧？”舰娘担忧的看着她。
　　舰娘不由有些怀疑，这空想到底是来救她的，还是来跟她一起躺的？
　　“没事的，休息一下就好了，等晓响雷电把深海舰队消灭以后，我就拉着你离开这里。”空想忍痛说道。
　　“你拉着我么……”
　　看着空想这幅样子，到底是谁拉着谁啊？
　　“总之，我叫青叶，你叫什么名字？”青叶自我介绍起来。
　　“我叫，空想。”
　　【PS：嘛，不要做没必要的担心，寒轩肯定会推倒舰娘的，但是现在才61章，不用急着推，累计到后面来一个多p好了~~~】


第62章 没事干秘书？！
　　“嘻嘻，打不着我、打不着我。”晓在海平面上急速飞窜，让得深海对她发出的炮击一次次落空。
　　“晓太浪了。”电酱看着玩得不亦乐乎的晓，也不由露出了无奈的神色。
　　她们的大姐就是这样的性格，自信到了自大的程度，若非平时有响在管着她，说不定现在已经浪的飞起了。
　　“提督说了，太浪了会怀孕的。”傲娇雷说道。
　　“噫？难道晓真的怀孕了？”电酱脸色一变，难道想要长大，想要成为旗舰，怀孕是必须经历的吗？
　　如果是这样的话，那当旗舰太可怕了。
　　就在雷跟电聊得火热的时候，响又不知道从哪里摸出了一本书，二话不说就分别砸在了两人的脑袋上。
　　“说过多少次了，对战的时候不能分心。”响不满的说教起来。
　　“呜呜……知道错了啦！”傲娇雷跟电酱两人连忙捂着头委屈道。
　　说真的，雷跟电也不明白，为什么她们总觉得二姐要比大姐可怕多了。
　　晓响雷电旋即认真的跟深海舰队打了起来，由于她们闪避比较高的原因，看上去倒是没什么危险，反而深海舰队在晓响雷电一炮炮的消磨下，已经有些驾驭不住了。
　　短短十多分钟的对战，大败的深海舰队选择了撤退，这时候空想也连忙对着青叶说道：“青叶，我们可以离开这里了，拉着我。”
　　青叶看着空想身上的伤痕，有些担忧的问道：“你身体没事吧？”
　　空想现在可是中破状态……
　　“没事，我可是空想，最快的驱逐舰！”空想自信的说道。
　　“喔……”
　　既然空想都这么说了，青叶也只能选择相信她，毕竟这里的暗流真的很可怕，没有别人的帮忙青叶很难离开这里。
　　好在空想虽然不靠谱，虽然有自残情节，但她的航速确实妥妥的，在两人一番努力之后，最终成功离开了礁石丛。
　　“呼，谢谢你们。”成功离开了礁石丛，青叶微微松了口气。
　　还好她倒霉了几天后终于转运了一次，如果没有遇到空想她们的话，即使没有深海舰队的威胁，青叶也不知道接下来该怎么离开礁石丛。
　　“话说，你怎么会被逼到礁石丛里面？”晓奇怪的问道。
　　青叶怎么说也是个重巡，怎么会被深海逼得如此狼狈？
　　“没办法，我追查某只昆西昆到这里，已经有好几天没填饱肚子了，哪里有力气去战斗。”青叶垂头丧气的说道，说话的同时，她的肚子还非常配合的‘咕噜’了一声。
　　“唉……”
　　青叶心里有些泄气，她从小道消息中得知，那只被她‘打败’的昆西昆逃到了这边，所以就追过来了。
　　然而几天过去了，她不但没有找到昆西昆，藏在舰装空间的资源也快吃光了，最后还被一堆深海追杀，真是倒了八辈子血霉。
　　“噫？昆西昆？这名字好像在哪里听过的样子。”空想疑惑的挠了挠头。
　　“是啊，我好像也听过。”晓也挠了挠头。
　　“不就是我们镇守府那只吗？”响还在津津有味的看着书籍，随口答了一句。
　　“对了，就是在提督争夺战的时候，我的对手里面有一只昆西昆。”空想突然恍然大悟。
　　由于空想很少与其她舰娘接触的原因，其实她根本记不清自家镇守府有哪些舰娘，但是对于那只跟她一起争夺过提督的昆西昆，多多少少还是有印象的。
　　“在你们镇守府？”青叶闻言后，也是眼睛一亮。
　　“没想到她竟然躲到了镇守府。”青叶摸索着下巴思考起来，旋即又道：“能带我到你们的镇守府吗？”
　　青叶期待的看着她们，但是晓却犹豫了起来。
　　她们毕竟还在远征，身为第六驱逐舰队的自豪，她们是不允许自己空手回去的。
　　“回去吧，空想也需要入渠。”响虽然在看着书籍，但是也听见了她们的对话。
　　“那就……回去吧。”晓看了响一眼，顿时就怂了，既然响都这么说了，她也只能回去了。
　　晓的心里也不由泪奔，她这大姐当得，也太没出息了……
　　……
　　而此时此刻，镇守府。
　　寒轩正在着急的思考着事情，他想要在镇守府内嫩一些娱乐场所之类的地方，否则舰娘们闲暇之时太无聊。
　　但是想了半天寒轩也没想出什么好点子来，他也只能先去上个厕所放松一下。
　　而当他从厕所出来以后，一只太太挡在在了他的面前。
　　“提督。”太太一脸不高兴的看着他。
　　“怎么了？”寒轩疑惑的问道。
　　“难道空想不在的日子，你就打算这样度过了吗？”太太满脸幽怨的说道。
　　寒轩闻言后也不由微微脸红，他当然也不想就这样度过了，只不过他也不好意思对太太提出，趁空想不在赶紧那啥的请求。
　　只不过太太既然主动提出了，那么寒轩还有什么理由不上。
　　寒轩突然一把将太太搂在怀里，温柔的邀请道：“那就请跟我去约会吧。”
　　说罢，寒轩便要搂着太太往外走。
　　这时候太太的表情明显一急，她连忙拒绝道：“提督，你先去后山等着我，我想换身衣服。”
　　“不用的，你穿这身我也很喜欢。”寒轩却不想抽回放在太太腰上的手。
　　“不行，难得的机会，我当然要好好打扮一下了。”太太幽怨的说道。
　　“好吧……”既然太太强求的话，他也只能同意了。
　　随后，寒轩按照约定来到了后山，就是他以前陪空想看日落的那个地方。
　　而看着提督离开的背影，‘太太’终于松了口气，她差点就把自己都给搭进去了。
　　‘太太’飞快的跑进了执务所，对着里面的列克星敦大喊起来：“姐，提督要约你，快去换衣服！”
　　……
　　且说寒轩来到了后山，然后……在那里蹲了半个多小时。
　　他这才苦逼的想到舰娘也是妹子，而且这是他跟太太的第一次正经约会，所以太太打扮起来会花时间也很正常……
　　“提督~！”
　　就在寒轩蹲得都想要拉屎的时候，一个双纤手突然从背后缠住了他的脖子，一句身体轻轻的贴在了他背上。
　　然而这时，寒轩的脸色却突然一变，因为……这身体的胸是平的！
　　咳咳，好吧，因为这尼玛不是空想的声音吗？
　　寒轩转脸一看，发现来人果然是空想，这妮子不是去远征了吗？怎么会突然出现在这里？
　　“空想，你怎么回来了？”寒轩强行扯出了一道笑容。
　　“当然是想提督了。”
　　“你怎么知道我在这里……”
　　“我看提督不在执务所里面，就想提督会不会是因为担心空想，一直在都老地方等着我，所以空想就找来这里了。”空想紧紧的粘着他说道。
　　寒轩：“……”
　　你说得好有道理，我竟无言以对……
　　“咳咳，那啥，没错，我就是在这里等你的，呵呵。”寒轩笑着哭道。
　　他这时候还能说什么，只能在心里大哭了。
　　空想听到了提督的回答，脸上顿时就露出了幸福的身上，她强行从背后将提督推倒在地，然后强行占起便宜来。
　　另一边。
　　“姐快点，再晚空想可就要回来了。”路上，加加着急的推着姐姐。
　　“你还好意思说，都是你非要帮我打扮，结果才花了这么多时间。”太太没好气的瞪了妹妹一眼。
　　提督邀请她约会，她却让提督白白等了那么久，这不是泼提督冷水吗？
　　“笨，这次机会这么难得，你不打扮得好一些一次性抓住提督的心怎么行？”加加反驳道。
　　“不跟你扯。”太太白了妹妹一眼，但是对于接下来的约会，她的心里充满了期待。
　　在两人说话的同时，也终于赶到了后山。
　　但是印入眼帘的画面，却让她们两都傻在了原地。
　　“这尼玛是……空想？”加加完全傻眼了。
　　尼玛这也行，你不是去远征了吗？你不是要等很晚才回来吗？
　　这特么又是谁把你召唤出来了！
　　加加有种不好的预感，在帮姐姐打扮的时候，她可是看到姐姐会是不是傻笑的，看的出来她对接下来的约会非常期待。
　　而这时候出现的空想，无疑就是泼在姐姐身上的冷水……
　　看着空想强行吃提督豆腐的画面，太太的脸色突然沉了下来，她径直朝空想走了过去。
　　“空想，请你从提督身上离开，提督今天是我的。”太太黑着张脸，其眼神似乎有黑化的味道。
　　太太实在是不能忍了，这空想到底已经打扰了她多少好事？
　　她今天可是足足打扮了半个多小时，足足期待了半个多小时，你特么现在告诉她空想已经回来了！
　　“哼！”看到太太出现，空想顿时不满了轻哼一声，充满敌意的说道：“空想可是提督的初始舰，提督只能是空想的。”
　　“初始舰是吗？”太太轻蔑的看了空想一眼，旋即说出了一句让寒轩跟加加都瞪大了眼的话。
　　“你可知道我是提督的秘书舰，你不知道有事秘书干，没事…干…吗？”
　　虽然后面吐字不清，但寒轩跟加加完全知道她想表达什么……


第63章 目标是！打（tui）败（dao）昆西！
　　太太心里不爽了，这空想连做船最基本的知识都不懂，看来她有必要教教空想怎么做船了。
　　只见太太眼里的黑气越来越深，就连站在她旁边的加加都能感受到了一股寒意。
　　“姐！”
　　然而，就在太太准备爆发的时候，加加突然对着她的耳朵一声大喊。
　　太太猛的清醒过来，眼中的黑气瞬间逸散。
　　旋即她就发现，提督正以一种十分惊奇的眼神望着她。
　　一想起刚才自己说出的话，太太的俏脸上刷的一下布满了红晕，一直从玉颈红到了耳根处……
　　太太向来都是那种不擅长表达爱意的人，也就是比较内向的人，可是温柔的她刚才却受到空想的影响，说出了一句事后连自己都目瞪口呆的话。
　　“提督，她在说什么？”空想对太太的那句话思考了许久，但依旧没搞明白这句话里隐藏的秘密。
　　“呃……”寒轩错楞了片刻，旋即才强行解释道：“太太的意思是说，她帮了提督那么多忙，你应该礼让她一下才对。”
　　为了不教坏小学生，寒轩当然不可能告诉空想这句话的真正意思，所以只能胡乱编了个借口。
　　而这个解释也让空想沉默了下来，列克星敦确实帮了提督很多忙，她这么针对列克星敦确实不好。
　　但是，空想也是有原则的，即使不故意针对列克星敦，也不可能将提督交出去。
　　“看在你经常帮助提督的份上，空想今天就不跟你吵架了。”空想从提督身上站了起来。
　　看着列克星敦打扮得花枝招展的样子，空想眼中突然闪过了一道嫉妒的神色。
　　太太的美貌是天生的，加上这一番打扮之后，就算纯洁得像个白痴的人见了她都要东心。
　　空想不服，如果她打扮成这样，绝对比太太好看无数倍！
　　“对了提督，空想捞到船了。”心里幻想了一些有的没的之后，空想才想起来找提督的目的。
　　她捞到的那只青叶想要加入镇守府，就等着提督去同意了。
　　“捞什么船？话说你是不是受伤了？”寒轩现在才发现，空想的脸色看上去有些苍白。
　　“我没事，只是撞了一下而已。”空想摇了摇头说道。
　　“总之你赶紧去入渠，我去执务所看看情况。”寒轩连忙吩咐道。
　　虽然早就料到了空想远征也能摔，但没想到竟然连远征都能捞船。
　　由于太太不喜欢提督碰建造工厂的原因，寒轩到目前为止就用过两次建造装置，一个造出了初始舰空想，一个造出了喜欢恶作剧的加加。
　　至于其她舰娘，似乎都算是拐来的……
　　难道他必须走上一条诱拐妹子的不归之路了吗？
　　作为一名为数不多的纯洁提督，寒轩表示……
　　纯洁是啥？
　　可以吃吗？
　　……
　　空想跑去入渠了，太太跟加加分别站在提督左右两边，一同返回了执务所。
　　路上，寒轩忍不住问了太太一句：“话说，你刚才说的那句话是不是认真的？”
　　寒轩指的，自然是那句‘没事干秘书’。
　　咳咳，寒轩表示他这么问只是想确认一下太太的心意而已，绝不是因为对‘干秘书’感兴趣，绝不是！
　　太太闻言后俏脸再次一红，她刚想说明那是个美妙的误会，但加加却提前学着姐姐的声音羞涩的说了一句：“是！”
　　由于加加说话的时候故意将脑袋凑到了姐姐那边，所以寒轩还真以为是太太说出来的。
　　加加的捣乱，让太太的俏脸红得简直要渗出血了，她急忙开口想要澄清误会，但加加却眼疾手快的一把捂住了姐姐的嘴巴。
　　“提督，你先自己走吧，我跟姐姐还有事要说。”加加强行将太太禁锢住，一脸微笑的对提督说道。
　　“呃……”
　　看加加这幅样子，寒轩怎么还不明白刚才那句‘是’是加加在捣乱，话说他跟太太约会，加加为什么会在这里？
　　难道太太还想把妹妹一起塞给他不成？
　　寒轩表示，身为一个纯洁的好少年，他做事是有绝对不能打破的原则的，关于送妹妹这种事情……
　　就下不为例好了！
　　……
　　抱着美妙的幻想，寒轩来到了执务所。
　　寒轩进入执务所后，先是摸了摸晓的脑袋，旋即才是看向了青叶。
　　“青叶，是吗？”看着舰娘的外形，寒轩一眼就认出了青叶的身份。
　　毕竟在还没成为提督之前，寒轩就阅读过了大量关于舰娘的资料……
　　如今任何一只舰娘出现在他面前，他都能秒认出来。
　　好吧，除了加加……
　　“你就是提督？”青叶双手抱胸，围着提督转了一圈。
　　“还好，至少长得不恶心。”
　　寒轩：“……”
　　“听晓响雷电说你会烧菜是吗？”
　　寒轩僵硬的点了点头……
　　“唉，算了，我就留在你的镇守府吧。”青叶不耐烦的叹了口气，对提督也是一副爱理不理的样子。
　　寒轩：“……”
　　难道是自己产生错觉了？
　　这种审视提督的眼神是怎么回事？
　　这种一点都不愿意加入镇守府的态度是怎么回事？
　　这种一脸对他嫌弃的样子又是怎么回事？
　　说好的舰娘从见到提督开始就是50的好感度呢？
　　这特么完全负数的好感又是什么鬼？
　　“那个，妹子啊，你不愿加入镇守府的话，也没人强求你的……”
　　“哈？我加入你的镇守府，你还不高兴了是吗？”
　　“我应该高兴么……”
　　“你该跪下来舔着我的鞋跟道谢。”青叶语气傲慢，一脸俯视的看着他。
　　寒轩：“……”
　　我擦嘞，这自我感觉过剩的舰娘是怎么回事？
　　咱说好的正常属性的舰娘呢？这抖S的又是怎么回事！
　　“看样子你并不是自愿加入镇守府的，不如说说你来这里是为了什么吧。”既然青叶对他没好感，那么寒轩也没必要留下她。
　　“当然是为了推……咳咳。”
　　“当然是为了打败昆西！”青叶撇了撇嘴说道。
　　寒轩：“……”
　　那个推字是什么鬼？
　　“难道昆西把你怎么了吗？你演习输给她了？”寒轩擦了把汗。
　　他可不觉得家里养的昆西昆有这种本事就是了……
　　“输？我怎么可能会输，我只是想让她输得更惨而已。”青叶的眼神中露出了嘲讽之意。
　　【PS：求一下收藏、推荐、月票、打赏，什么都好，施舍作者姬一点吧~~~太太说你们不给的话，她就把提督让给空想去了！！！】


第64章 昆西碧池？不是很懂你们在说什么。
　　“原来是奔着昆西昆来的啊。”寒轩郁闷的擦了把汗。
　　他之前还奇怪，既然青叶对提督这么不感冒的话，为什么一定要加入镇守府。
　　“废话，难不成你还以为我是奔你来的？”青叶嫌弃的瞪了他一眼。
　　虽说她不是那种对男生有洁癖的人，但对于那种喜欢开后宫的提督，青叶并没有多少好感。
　　虽然青叶是第一次见到提督，也不知道这个提督为人怎么样，但是除了女提督以外，世上有哪个提督不开后宫的吗？
　　如果有，那就拖出去枪毙了。
　　所以还是没有，所有男提督都是一个花心的存在。
　　“我说，如果只是单纯的想打败昆西昆，我带你去找她就是了，你也没必要加入镇守府。”寒轩给出了建议。
　　虽然傲娇属性的妹子是一种萌，但如果是完全不对他感冒的傲娇属性，那可就没有任何萌的感觉了。
　　你看，同样是傲娇系，傲娇雷多卡哇伊？
　　咳咳，好吧，那都是因为傲娇雷还是萝莉呀。
　　如果青叶也变成一萝莉的话，说不定寒轩对她的感觉就好得多了……
　　但，你倒是变呀？
　　“没想到区区一提督，还是能给出不错的建议，既然如此，你就赶紧带我去见昆西吧。”青叶一副下命令的口气。
　　寒轩：“……”
　　就算我不是你的提督，那也不是你的仆人吧，这下命令的口气是怎么回事？
　　罢了，总之赶紧带她去找到昆西，然后打发走好了……
　　翻看了一下登记表，寒轩很快就找到了昆西昆所在的宿舍号，接着便带领着青叶来到了这里。
　　昆西身为重巡，自然是住在中学生宿舍区，她跟海伦娜、逸仙、应瑞、肇和、重庆处于一个宿舍。
　　寒轩在宿舍区的大门前停留了一会儿，最终还是毅然决然的踏了进去。
　　虽然提督闯进舰娘宿舍区的这种行为很不端正，但是，寒轩表示他的心是端正的，所谓身正不怕影子斜，他心里既然没鬼，那还用怕个什么劲？
　　何况即使他心里有鬼，咱平西镇守府也没有设立宪兵队，所以怕毛线啊！
　　“到了，就在这里面。”寒轩赶到了昆西昆的宿舍门前。
　　站在宿舍门前，能清楚的听到里面的吵闹声，寒轩觉得进去之前得先敲敲门，不然直接闯进去刚好撞见舰娘在换衣服的话……那岂不是太幸运了？
　　咳咳，那岂不是跟日漫主角一样傻了？
　　所以，寒轩决定先敲门，再闯进去！
　　但是在他刚抬起手的时候，宿舍门却自己打开了，一只蓝色头发的生物慌慌张张的跑了出来，一把撞进了提督怀里。
　　还好，昆西昆在开门的时候停了一下，所以撞击的力度不是很大。
　　寒轩表示他在舰娘的调教下已经进化过了，这点撞击力度完全能承受得了了，真是不容易啊……
　　“噫！提督提？”蓝色生物疑惑的抬起了头，旋即就见到了提督那错楞的表情。
　　为什么说是错楞呢？
　　因为昆西昆今天竟然换衣服了，跟皮肤一个颜色的衣服！
　　等等，那不就是没穿衣服吗！
　　一只没穿衣服的昆西昆撞到了寒轩怀里，寒轩表示像他这么纯洁的人，对于妹子的果体早就不为所动了。
　　所以，寒轩没有动，他只是静静的抱着昆西昆而已。
　　寒轩表示他这绝对不是在占昆西昆的便宜，要知道现在可是二月份，情人节才刚刚过去，天气还有些冷，所以他这完全是关心舰娘的行为，他是在用体温帮昆西昆保暖啊！
　　这么好的提督，真是打着灯笼都没处找……
　　但是，抱着这个念头的似乎只有寒轩一个人而已，海伦娜、逸仙等人，纷纷朝昆西昆投去了愤怒的目光。
　　这太不科学了，这样都能让昆西昆占到提督的便宜！
　　“噫！有熟悉的味道。”寒轩的这只昆西昆明显是属狗的，对味道特别敏锐。
　　她当即就朝味道的根源望了过去，旋即就变身了，昆0v0……
　　“哼，身为一名偶像歌手，竟然以果体扑到男生怀里面，真是不知廉耻，我看叫你昆西碧池好了！”青叶嘴上不满的说着。
　　但是众人完全能看得出来，青叶看着昆西昆的果体时，脸上竟然微微泛起了红晕。
　　明明都是妹子，你这是在害羞什么？
　　“昆西碧池？不是很懂你在说什么。”昆西昆表示，我跟你说我就这个表情0v0。
　　“总之既然你已经被我找到了，那就来分出胜负吧。”青叶也不知道从哪里摸出了一个麦克风，指着昆西昆发出了挑战。
　　“噫？你不是已经赢了吗？”昆西昆0v0奇怪的看着她。
　　“我知道那次只是因为你很久没吃东西了，不在状态才会输给我的。”青叶不服的说道。
　　青叶对于昆西昆的实力还是非常清楚的，她不管是外貌还是歌声，绝对都是一流的。
　　然而青叶一提到吃东西，昆西昆的肚子突然就‘咕噜’的叫了起来。
　　“提督，我肚子饿了。”昆西昆直接无视了青叶，转而对着提督撒起娇来。
　　“昆西，你竟然无视我！”青叶顿时就怒了。
　　但还没等她爆发，自己的肚子也传来了一道咕噜声。
　　青叶当即俏脸一红，才想起自己也有很久没填饱肚子了。
　　“哼，这次就先放过你。”青叶红着脸说道。
　　看着昆西昆紧紧贴在提督身上的样子，海伦娜她们也纷纷跟着恼怒起来。
　　她们表示自己也想跟提督亲密接触，但是却没有昆西昆的这种傻气，所以只能退求其次，她们得不到的也不能让昆西昆得到，所以当即就上前硬生生的将昆西昆从提督身上扒了下来。
　　逸仙‘啪’的一下猛的将宿舍门摔上，然后关门打狗将昆西昆暴（qin）虐（fan）了一顿，因为昆西昆身上有提督的味道！
　　“叫你不知廉耻！”
　　“叫你占提督便宜！”
　　“干脆就叫你昆西碧池好了！”
　　“昆西碧池？不是很懂你们在说什么。”
　　……
　　宿舍内各种娇呼声持续了很久，当宿舍门再次打开的时候，昆西昆已经穿好了衣服，众人看上去也没有任何异样。
　　只是寒轩表示，刚才的那些娇呼是什么鬼？
　　“时间也不早了，等小学生们远征回来，就准备开饭吧。”寒轩对着众女说了一句。
　　同时也看了青叶一眼，淡淡的说道：“你今晚就暂时住下来吧。”
　　青叶的眼神一直都集中在昆西的身上，听到提督的声音几秒后才是连忙撇了撇嘴：“你应该感谢我留下来。”


第65章 青叶小三
　　食堂内。
　　声望早已经将所有的食材准备好，该洗干净的洗干净，该削皮的削了皮，就等着提督出现后跟她一起准备晚餐了。
　　由于之前加加说有事情要跟姐姐讨论，这姐妹俩到现在都没有出现，厨房内只有寒轩跟声望两人在忙着。
　　今天的声望显得比较主动，寒轩明显感觉得到声望的身体一直贴着他。
　　“声望，你挨这么近我怎么炒菜……”寒轩郁闷的说道。
　　虽然他不排斥声望靠近自己，但现在已经是傍晚了，远征的小学生们马上就要回来了，到时候肯定会四处找东西吃，所以寒轩暂时也没心情暧昧。
　　但是声望却不这么觉得，虽然挨得太近不好活动，但炒个菜而已需要多大的动作？
　　“主人，现在就是考验您技术的时候了。”声望微微一笑。
　　寒轩的动作突然顿了下来。
　　尼玛他刚才产生幻听了？声望刚才是不是叫了他主人？
　　寒轩朝声望瞄了一眼，只见她的表情很自然，嘴唇很诱人……
　　咳咳，他的意思是嘴唇很温润。
　　说起来声望身为女仆长，对自己的服务对象叫一声主人也确实没错，既然没错，寒轩自然没必要多说什么了。
　　他绝不是因为觉得这句‘主人’很诱惑才不反驳的，绝不是！
　　看着提督接受了刚才的称呼，声望不由得与食堂内的逸仙等人对视了一眼，旋即她们的嘴角都不由上扬了一分。
　　她们的‘女仆长调教日记’计划，看来差不多可以实施了。
　　……
　　食堂内，反击、逸仙、应瑞、肇和、重庆坐到了一桌，也不知道她们在议论着什么，时不时会向提督投去‘贪婪’的目光。
　　而青叶跟昆西昆则坐在了一起。
　　“昆西，你是不是害怕输给我，所以才躲到镇守府的？”青叶傲慢的说道。
　　“鸡腿堡……”然而昆西昆0v0表示，她现在已经被厨房内的香味诱惑到了，甚至还忍不住流出了口水。
　　看到昆西这幅表情，青叶脸色的傲慢也突然消失无踪，反而俏脸微红的朝昆西昆凝视起来。
　　其实若是有人多关注昆西昆一点的话，就会发现她的这个样子其实非常卡哇伊的。
　　“提督提……”
　　虽然昆西昆一闻到食物的香味就会犯病，但是她对提督的爱意却是真的，至少从进了食堂以后，昆西昆的眼神就没有从提督身上离开过。
　　只可惜提督对她们的关注力度太小了，远不像对太太那样专注。
　　看着昆西昆对提督流露出的这种眼神，青叶心里在不爽的同时，也想到了一个让昆西昆跟她正面交锋的办法。
　　“对了昆西，如果你认为上次的对决是我赢了，那么你的提督以后可就是我的人了。”青叶嘴角泛起了邪笑。
　　她相信就算昆西进入了0v0状态，也绝对听得见她这句话。
　　果然，昆西昆闻言后突然一惊，立即从对鸡腿堡以及提督提的幻想中回过了神，她紧张的看向青叶，“为什么？”
　　见到昆西昆对提督有反应，青叶嘴角的邪笑更盛了，“因为我的目的是彻底击败你，夺走你的一切，既然你觉得自己已经输了，是不是该把你的一切都交给我呢？包括提督。”
　　“不行！绝对不行！”听青叶这么一说，昆西昆马上就急眼了，她也是傻得单纯，连这么简单的挑衅也会中招。
　　也不想想提督是说拿走就能拿走的吗？
　　“你这种抢提督的行为，叫…叫…叫小三！”昆西昆愤怒的说道，只不过由于智商问题，半天才想出‘小三’这个说法。
　　“嘿~”
　　青叶眼神一眯。
　　“如果不想提督被夺走的话，那就努力赢走我吧，否则这个小三我是当定了。”
　　说罢，青叶跟昆西昆敌视起来，两人的眼神之间仿佛有闪电迸发出来似的，周围的舰娘都闻到了一股火药味。
　　若是以前，青叶或许还比不过昆西，但是现在不同了，她已经有了赢取昆西的资本……
　　两人敌视片刻后，昆西昆突然生气的站了起来，对着提督大喊道：“提督，我今天想吃青菜。”
　　青叶：“……”
　　……
　　夜色降临，远征的小学生们已经回来了。
　　加加、太太还有空想也同时出现在了食堂内，她们的目光之间自然也迸发出了炽热的火花。
　　“提督，我来晚了。”太太跟加加快步进入厨房。
　　“没事，已经忙完了，帮忙把食物端下去就好了。”寒轩将盛好的食物交给了太太。
　　之前，加加将她留下以后，用调教的方式告诉了她什么才是秘书舰真正该做的事情。
　　所谓的秘书，其实就是女仆。
　　除了端茶倒水与工作的事之外，生活上的事情也需要秘书舰搭把手。
　　比如暖床啦、共同沐浴啦、人体按摩啦。
　　总之加加说出了很多颠覆她观点的话，只可惜加加的这些方案太太完全不可能实施。
　　所以加加只好退求其次，出了一些比较平淡的主意，比如让姐姐没事的时候多跟提督牵牵手，按按摩之类的。
　　想想情人节都过去多久了？
　　都快过去72小时了！
　　都快过去4320分钟了！
　　都快过去259200秒了！
　　这么长时间过去了，而平时姐姐与提督之间的暧昧交流方式，还尼玛只有相视一笑，笑你妹啊！
　　你们牵个手会死啊！
　　接个吻会怀孕啊！
　　生个孩子怕养不活啊！
　　总之加加是看不下去了，所以就对姐姐好好的调教了一番。
　　……
　　“怎么没见标枪她们？”太太在为舰娘们送饭的时候，发现远征的初雪跟Z系姐妹们已经回来了，而标枪那一队还不见踪影。
　　“提督，大事不好了！”
　　然而就在寒轩想说再等等的时候，五个小学生一边大喊着一边冲进了食堂。
　　“怎么了？”寒轩皱起了眉头，因为他发现萤火虫的身上带伤。
　　“我们被打了！”标枪直接说道。
　　“遇到深海了？”
　　“不是，是被隔壁镇守府的舰娘打了！”
　　“隔壁？”
　　寒轩再次皱眉，他的隔壁只有两个镇守府，左边是王涛的天佑镇守府，右边是梦瑶的希望镇守府，梦瑶的舰娘不可能会对他出手。
　　也就是说，这是王涛的舰娘干的，而王涛，就是在序章跟他吵过架的那个粪提。
　　“总之，虫子你先入渠。”
　　【PS：据说你们都喜欢吐槽PS。PS：“来吧，正面上我！反面也行！”】


第66章 激化的矛盾
　　看着太太将虫子带去入渠，寒轩眉头彻底皱成了‘川’字。
　　虽然当初在总督府跟王涛吵了几句，但是那么长的时间过去了，他几乎都快忘掉有王涛这个人了，王涛也不可能记仇到现在。
　　毕竟，王涛身为提督也有自己的工作，每天忙工作的事情都快累死了，谁没事会去记这点小仇啊。
　　“怎么回事？”寒轩向标枪询问起来。
　　镇守府之间闹矛盾可是很严肃的事情，而且总督府那边向来很在意每个镇守府之间的关系，虽然所有提督都是竞争关系，但明面上都不能闹得太僵就是了。
　　“大概就是，我们在远征的时候遇到了隔壁镇守府的人，然后跟她们吵了很久，最后她们突然就对我开炮了，还好我躲得快。”标枪一副心悸的样子。
　　寒轩：“……”
　　你特么是躲得开，但你身后的虫子呢？
　　没见过卖队友卖得这么果断的。
　　等等，为什么标枪远征会遇到隔壁镇守府的人？
　　“你是不是又进沟了。”寒轩一脸生气的盯着她。
　　标枪害怕的冒出了冷汗后，连忙解释道：“我这回没有进沟，是隔壁镇守府跑到了我们的地盘。”
　　也就是说，隔壁镇守府的舰娘进沟了？
　　总之不管怎么样，寒轩必须跟王涛联系一下，进沟就算了，还打伤他的小学生。
　　岂可修！把胸部打肿了怎么办？
　　连小学生都敢打，不造现在不能体罚小学生吗？
　　“你们先去吃饭吧，我去打个电话。”寒轩吩咐了一句，旋即跑去了执务所。
　　办公电脑上能够查到其它镇守府的联系方式，寒轩很快就找到了天佑镇守府的联系电话，并拨打了过去。
　　王涛像是等待他的电话多时，电话刚打过去，那边就接听了。
　　“王涛，你应该知道我为什么打电话过来吧？”寒轩淡漠的说道。
　　他不觉得王涛会不知道自家舰娘干出的好事。
　　“情况我已经了解到了，关于打伤你家小学生的事情，我给你道歉。”王涛淡淡的说道。
　　“就这样？”
　　“你还想怎样，要我以身相许？”
　　“许你妹啊，你以为入渠不用资源啊，赔我资源！”
　　“要资源没有，要命有一条，来拿吧。”
　　一提到关于资源的问题，王涛的声音突然变得生硬起来，看来他的资源应该也非常紧缺了。
　　“你的命值几个钱，你家舰娘跑来我的地盘，还打伤我家小学生，你就这态度？”寒轩难免会生气。
　　就算对方不打算给资源，那么好好的说出自己也没剩多少资源不就行了？
　　寒轩也不会对这种事情深究，然而王涛的态度明显是：老子就是不给，你想咋滴？
　　“我家舰娘比较傻，不小心就进沟了，而且对于打伤你家小学生的事情，也只能怪你家小学生太口无遮拦。”王涛的态度并没有半点退步的样子。
　　听王涛的话，似乎在说，是他家小学生出口成脏在先，才惹得对方舰娘忍不住动手。
　　不过一想到标枪的性格，似乎还真有这种可能……
　　“该说的我都说了，这件事情就这么算了吧，没必要为这种事情闹到总督府那边。”王涛又道。
　　“罢了，就这样吧，以后不要再让你家舰娘越线了，我家小学生可调皮得很。”寒轩最后说了一句。
　　“哦。”王涛不以为意的答了一句，旋即挂掉了电话。
　　但是王涛最后的那句‘哦’，让寒轩再次皱眉，感觉就像王涛完全没听进他的话一样。
　　“看来，得加强边界的巡逻才行。”寒轩暗道。
　　……
　　翌日。
　　寒轩又将小学生们召集了起来，除了晓响雷电可以按照自己的想法远征之外，其他人都被强行安排了远征路线。
　　甚至于，连夕张、平海、宁海、小萝都被划到了第十巡洋舰队跑去远征了，而远征的路线自然是平西镇守府与天佑镇守府的交界处。
　　之所以让小萝也跑去远征，那是因为寒轩很看不懂小萝，罗德尼明明是只战列舰的名字，但是小萝这身高与胸围……
　　总之先归类到驱逐舰吧……
　　晓响雷电跟空想一组，继续往昨天没去成的那个废弃矿场赶去，其余舰娘则隔着一定的距离开始了远征与巡洋两个任务。
　　寒轩想要看看王涛的舰娘还会不会跑来他的海域偷资源。
　　……
　　平西镇守府的海域上，标枪大老远就发现了一队陌生的舰娘，用屁股想都知道，那些舰娘绝对又是天佑镇守府的。
　　顿时标枪就是一怒，隔壁的舰娘也太欺人太甚了吧，昨天才让她们滚出平西的地盘，今天竟然又跑了过来，真当她们镇守府好欺负？
　　标枪当即就想追过去说教，但是天佑镇守府的那队轻巡舰队也发现了标枪等人，接着二话不说就更改了航线，完全不给对方接近的机会。
　　“可恶啊！”
　　标枪当即就带领舰队追了上去，只可惜对方对附近的地形似乎早已经熟悉，巧妙的利用几个礁石地带避开了她们。
　　对方比他们还熟悉附近的地形，可想而知天佑镇守府已经不止一两次越线了。
　　另一边，Z系姐妹、吹雪四人、还有夕张四人都遇到了天佑镇守府的舰娘，也就是说，对方不止一个舰队跑来她们地盘远征，很有可能所有远征舰队都跑过来了。
　　寒轩知道这事后简直气炸，如果资源都被天佑镇守府远征完了，他拿什么养家？
　　所以，寒轩又气呼呼的打通了王涛的电话。
　　“今天你家所以舰娘都掉沟了……你特么以为老子傻吗？”寒轩直接对着电话大骂起来。
　　很显然，昨晚王涛不但没有听进他的话，反而更加得寸进尺了。
　　“这么小心眼干嘛？拿点资源又不会怀孕。”王涛没有在狡辩，像是暴露出了自己的本性。
　　“放屁，你不会在自己海域上远征吗？”
　　“自己海域，已经没地方可以远征了。”
　　寒轩：“……”
　　你的海域是有多穷……
　　鬼才会信你啊！
　　“我的海域也没地方可以远征了，麻烦你不要再来了。”
　　“哦。”
　　然而，王涛依旧是淡淡的应了一句，旋即就挂了电话。
　　很显然，王涛这次也完全没听进寒轩的话。
　　“妈蛋，这家伙想要挑事是吧？”寒轩恶狠狠的咬紧了牙。
　　如果王涛继续这样下去的话，寒轩有必要将此事报给总督府了，他已经给足面子了，但是对方完全把他的好意当成驴肝肺。
　　他可不是那种能够任由别人在自己地盘上挑事，还无动于衷的人。
　　而接下来的几天里，寒轩派去边界远征的舰队，几乎都能碰到天佑镇守府的舰娘。
　　这一天，寒轩重编了一航战，然后满脸阴沉的跟着一航战一同前往了边界。
　　新编一航战的人员有：列克星敦、萨拉托加、声望、反击、胡德、俾斯麦。
　　他不介意给王涛来点武力威慑。


第67章 真是粪提？
　　一航战的编队只是暂时的，寒轩这回是真怒了，所以才会把太太也叫上，等事情告一阶段后还会重新编队的。
　　原本寒轩是想将王涛越线的事情报告给总督府的，但是一旦这么做了，王涛的提督职位恐怕难保。
　　而且寒轩也会有一种‘小学生被打了就向老师打小报告’的赶脚……
　　跟在一航战身后，‘寒轩号驱逐舰’踏上了第一次出征的道路。
　　咳咳，好吧，寒轩只是坐在一艘木船上，而木船则是由列克星敦拉着。
　　本来寒轩是不打算乘坐木船的，随便依附在一个舰娘的舰装上不就好了，反正舰娘的力量很大，完全就不在乎他的这点体重。
　　但是，寒轩发现依附在谁身上是个问题，他不管依附在谁身上，都会受到其她舰娘冰冷的注视，所以最后只能化身‘寒轩号驱逐舰’了。
　　寒轩号驱逐舰数据如下；
　　火力：0
　　航速：参考太太
　　技能：嘴遁
　　寒轩之所以想跟随舰队一起出海，其实只是为了跟天佑镇守府的舰娘聊聊人生，谈谈理想。
　　其实吧，寒轩在愤怒的同时也很奇怪，王涛为什么会一次又一次的闯入他的地盘？
　　真是因为天佑镇守府的海域没地方跑远征了？
　　总之寒轩是不会相信的，而且就算向王涛本人询问原因，对方也会随便找点借口绕过去。
　　故而，寒轩只能用嘴遁技能找王涛的舰娘谈谈人生了。
　　“主人，恕我直言，您不该一同出海的，否则真要打起来，您的处境就太危险了。”声望对着后方的提督说道。
　　虽然声望知道一航战出征多半只是为了威慑，不可能真的打起来的。
　　但万一打起来了呢？
　　寒轩号驱逐舰的装甲跟闪避完全为零，一旦被命中，她们的提督可就没了。
　　“提督，如果真的打起来了，就躲到我的后面吧。”胡德微笑着说道。
　　“哼，一旦开战，对方有还手的机会？”俾斯麦不屑的轻哼了一声。
　　身为德意志的结晶，秒掉对面还不是分分钟的事情？
　　“好了好了，有你们在我还担心什么，认真赶路吧。”寒轩笑着说道。
　　……
　　出发之前寒轩已经安排好了，不管他的哪只舰队发现了目标都要第一时间通知她们，然后集合所有舰队一起包抄过去，这样就能避免对方逃跑了。
　　“提督，标枪发来电讯，说是发现了天佑镇守府的舰娘。”行驶的过程中，太太突然传来了消息。
　　“这标枪，进沟的能力倒是特别强，赶紧过去吧。”寒轩连忙催促起来。
　　按照标枪给出的坐标，众舰队飞快的赶了过去。
　　众人用电讯配和好时间，然而迅速对着正在匀速航行的天佑镇守府舰娘围了上去。
　　“五十铃你看，是平西的舰娘。”拉菲发现急速靠近的平西舰娘，旋即脸色一变。
　　“还真是，快撤吧。”五十铃顺着拉菲所指的方向看了过去。
　　“不行，这边也有！”
　　“糟糕，我们被包围了！”
　　看着平西一众舰娘包围了上来，她们不由露出了慌张的表情。
　　很显然对方是有计划的包围，她们是逃不了了。
　　所以五十铃一众干脆都停了下来。
　　“小样不跑了？再跑我们就放舰载机了。”包围了五十铃等人以后，标枪又开始多嘴了起来。
　　五十铃等人瞄了太太跟加加一眼，旋即都紧张的皱起了眉头。
　　没想到平西的实力竟然这么恐怖，连航母都拿得出手，要知道她们镇守府也就只有内华达一个战列能看而已。
　　五十铃的目光在众舰娘之间一扫而过，旋即发现了躲在后面的那个男人。
　　“五十铃是吧，我是平西镇守府的提督。”在太太的帮忙下，寒轩的木船被推到了前面。
　　“提督好。”五十铃淡淡的喊了一声，看来对寒轩并不感冒。
　　寒轩并不在乎五十铃的态度，直接开口说道：“我有点事想问你们。”
　　五十铃闻言后却态度强硬的说道：“别问了，如果想抓走我们来威胁提督的话，尽管下手便是。”
　　很显然，不管寒轩问她什么，她都不会做任何回答的。
　　看来，他只能换个方法问了。
　　“王涛这种粪提，值得你们这样守护吗？”寒轩嗤笑一声。
　　果然，一听到寒轩侮辱她们的提督，五十铃等人的脸色瞬间沉了下来。
　　“请提督收回刚才的话。”五十铃冷声说道。
　　“收回？为什么要收回？这种擅自闯入别人海域的行为，难道很正确吗？”
　　“请提督收回刚才的话。”五十铃依旧沉着脸。
　　“恕我直言，王涛这种行为，连人渣都不如……”寒轩见到激将法有用，当即将话说得更狠了一些。
　　“刷！”
　　当寒轩的这句话落下，五十铃、拉菲、科隆、布雷恩还有安东尼都猛然将炮台举了起来，炮口对准了寒轩。
　　“请收回刚才的话。”
　　不止是五十铃，所有舰娘都脸色阴沉的说道。
　　“提督小心！”
　　平西的舰娘们见状，都连忙挡在了寒轩前面，果然让提督出海还是太危险了，刚才那一瞬间如果对方开炮了，那提督岂不是已经没命了？
　　寒轩挥了挥手，示意她们别太紧张，旋即又平淡的说道：“刚才的话收回可以，但你们必须给我个收回的理由。”
　　看到五十铃等人的举动，寒轩怎么还不明白恐怕是他误会王涛了。
　　能让舰娘这样守护的人，绝对不会是恶人。
　　“我家提督虽然脾气很坏，虽然也很没有耐心，但为了我们已经背负了很多骂名。”
　　“他或许是最差劲的提督，但却是我们心里最爱慕的主人。”
　　“所以，请收回之前的话。”
　　五十铃脸色阴沉的说完了这些话。
　　这些话，却让寒轩的内心触动了起来。
　　“我明白了，之前是我说得过分了，你们走吧。”寒轩示意太太等人让出道路。
　　“提督……”太太有些迟疑的看向提督。
　　如果就这样放走她们，那么她们日后肯定还会继续侵犯平西的地盘。
　　“让她们走吧，估计也问不出什么东西。”寒轩摇了摇头。
　　看着五十铃坚决的态度，寒轩已经感受到她们对自家提督的忠心了。
　　……
　　“最爱慕的主人……吗？”
　　事后，寒轩直接领着舰娘们返回了镇守府。
　　原本打算对天佑镇守府进行的武力威慑也没成功，反而还被五十铃的嘴遁技能给说服了……
　　但是五十铃的态度让寒轩对王涛的认知彻底颠覆了。
　　能让舰娘说出这种话的人，真的会是粪提吗？
　　“叮铃铃~！”
　　就在寒轩思考的时候，他的电话突然响了。
　　不是执务所的办公电话，而是他的私人手机，来电显示上浮现的是梦瑶的名字。
　　“干嘛用私人电话，浪费话费啊。”寒轩郁闷的说道。
　　“哼哼，当然是想确认一下你给的号码是不是真的了。”
　　“所以说，你打电话来就是为了这事？”
　　“就这事又怎么了？有妹子找你聊天还不高兴了是不是？”
　　“我忙得要死，怎么高兴得起来。”
　　“忙什么呢？听你的口气似乎很累的样子。”
　　“总之是很麻烦的事就对了。”
　　凌寒叹了口气，这事解释起来都麻烦。
　　“嗯哼~那需要我来帮忙吗？方方面面的忙我都愿意帮哦~！”
　　“不用了，你给我挂掉电话就是帮大忙了。”寒轩郁闷的撇了撇嘴。
　　“可是我跟赤城都已经到你的镇守府了，真的不需要帮忙吗？”梦瑶传来了细腻的声音。
　　“碰！”
　　这是寒轩的手机掉到地上的声音，而他整个人已经僵在了原地。
　　尼玛！梦瑶竟然跑过来了！
　　还带着那个不管怎么吃都只是八成饱的赤城！
　　【PS：总之，这就是这章的PS。】


上架感言
　　跟你们说一个恐怖的故事，看进度条~！
　　咳咳，本书上架了。
　　编辑大大拿着大宝刀架在作者姬脖子上，硬是让我把菊花洗好了，此次提供正面、反面以及侧面服务~。
　　首先感谢打赏了作者姬的；贤鱼、初忆酱、书客1713316973、棒棒糖、先知、鲁路修、二点五次方夕、森近霖之助、新手在此啦、strikea、邪眼蝎、书客388870784蔷薇之King、深海偶像、列克星郭、夏目贵志、单身喵、巨馒头、大爱太太、书客1215270932、Essex、黑化酱～、语文课上的杨过、以及那些之后打赏的童鞋们。
　　其次，作者姬也知道一旦上架会流失大量的读者，但还是想说一句。
　　如果真的喜欢书里的人物的话，请帮作者姬来个首订吧，上架第一章的订阅很重要的。
　　订阅一章几分钱，就当花几分钱可怜一下作者姬卖过的屁股吧~
　　马上就要过年了，你们忍心看作者姬空着手、扶着屁股回家么！！！
　　不，你们不忍心！
　　因为你们这群畜生还想让作者姬擦着嘴巴回去！
　　但为了首订……
　　所以，皮鞭蜡烛已经准备好，板凳瓜子已经免费提供，前排还出售太太与加加用过的黄瓜，锁链也好、绷带也罢，制服也ok，来吧，随便调教吧！
　　看完以上，想必大家又要骂了，比如什么“作者姬你又说谎”，“作者姬你为什么要说反话”，”作者姬你明明那么帅、那么可爱、还有型。“，“作者姬你明明是纯洁的”，“作者姬我们相信你是攻！”。
　　对于大家的这种怀疑，这种辱骂，作者姬说什么好？
　　即使你们不相信，我也昧着良心说一句：“以上全是作者姬自愿的，作者姬就是受！”
　　……
　　好了，正文结束，作者姬先强调一句，我其实就是受，啊呸，我其实不是受！
　　那么问题来了，你们肯定会问，作者姬明明是地球上最后一个纯洁的人了，明明肩负着全人类最后的希望，又为什么会写出这样不忍直视的上架感言呢？
　　我跟你们说，是编辑逼的，没错，就是编辑他么逼的，所以你们不能怪作者姬，另外一提，我编辑才是受。
　　事实上发生过这样的对话；
　　编辑严肃的问我：“你说，是屁股重要还是首订重要？”
　　我一听，想都不想，连一毫秒都没有犹豫，当即就回答了：“废话，当然是屁股重要！”
　　编辑听了以后心里那个恨啊，二话不说就一巴掌甩我脸上：“傻逼，屁股能吃吗？首订才能当饭吃，钱才是王道！”
　　对此我只能呵呵一句，纯洁的我只能说：“庸俗！”
　　屁股怎么就不能吃了？
　　编辑一听也不乐意了：“我带过多少人了，还是第一次见你这么笨的，我跟你说，如果你的首订不能过一千，就带着屁股走人吧，我们这里不收你这样的屁股！”
　　我当即就被下了一跳啊，虽然我是靠脸吃饭的，但是卷着屁股走人也很丢脸啊。
　　编辑又严肃的道：“现在是屁股重要还是首订重要？”
　　听到这里，我就明白自己跟编辑没有共同语言了，纯洁的我当即就是一怒，二话不说就是两脚过去，给他跪了……
　　“首订，必须是首订啊！为了首订卖屁股什么的，还有比这更机智的选择吗？”
　　自此，作者姬走上了一条不归之路。
　　……
　　最后，又是喜闻乐见的PS时间。
　　PS1：虽然前面开了一些玩笑，但首订对作者姬真的很重要，不管愿意追下去的人也好，弃书的人也罢，如果对书中的角色真的喜欢的话，就给作者姬来个首订吧，据说舍不得首订的人会没有女朋友的哦~~~
　　PS2：另，作者姬已经准备好一千个太太，首订的人都领走吧~~~
　　啥？你说你不喜欢太太。
　　加加表示愿意跟姐姐一起，各大神教愿意参与此次行动。
　　太太穿着女仆装，满脸魅惑的说道：“提督，欢迎回家~你是先吃饭呢？还是先洗澡呢？还是先……嗯哼~?”
　　PS3：按照编辑要求，晚上6点才能更今天第一章……


第68章 提督，加饭！
　　当得知了梦瑶跟赤城的到来以后，寒轩整个人都如遭雷击一般傻在了原地。
　　他当初为什么没有拐走赤城？还不是因为养不活。
　　看来，晓响雷电这几天远征得来的那点资源，没了……
　　我不就是到希望镇守府蹭了几天饭吗？需要带赤城来惩罚我吗！
　　寒轩身体颤抖着捡起了手机，继续对着电话那头的梦瑶说道：“总之，你先进港吧。”
　　既然别来都来，他也不可能将对方赶走吧。
　　而对于之前寒轩摔手机的现象，梦瑶不由嘴角上扬起来，细腻的说道：“你在说什么呢？我都已经到食堂了。”
　　“啪！”
　　又是手机摔地上的声音响起。
　　“提督，你怎么了？”太太疑惑的看着他，这莫名的身体僵硬是什么鬼？
　　寒轩赶紧将手机挂掉，然后满脸关心的对太太说道：“太太，咱镇守府迎来了有史以来最大的危机，你待会先自己偷藏一点铝，免得关键的时候饿肚子。”
　　听提督这么一说，加上又见提督脸色僵硬了两次，太太还真以为发生了什么了不得的大事。
　　所以太太的神色也跟着紧张了起来，“提督，到底发生什么事情了？”
　　“来了比深海更加可怕的人，我们的资源有危险了，但不管怎么样，至少你不能饿着，所以快去仓库藏铝吧，记得出来的时候一定要把仓库门锁好。”寒轩泪奔着说道。
　　要知道，舰娘们平时即使不出征，也需要补充少量的资源，如果资源被赤城耗光了，那他的太太怎么办？
　　不管怎么说，寒轩绝对不能让太太饿着，如果实在到了没有资源、没有食材的时候，他也只能……‘太太，我下面给你吃’。
　　寒轩表示，他只是单纯在想的下面，此‘下面’绝不是你们想的‘下面’。
　　“提督别担心，不管发生什么事，我都会跟你一起面对的。”太太也不知道怎么安慰提督，只能给他一个深情拥抱了。
　　这让寒轩不由沉默了片刻，看来以后有必要考虑一下，没事就装装委屈神马的了。
　　当然，他装委屈不是为了骗太太的拥抱，而是觉得现在的天气比较冷，他只是想用体温帮太太保暖而已。
　　毕竟，像他这么纯洁的人，连‘下面’都没听过，怎么可能回想多余的事情！
　　不过很快，寒轩又推开了太太，他是真打算让太太去藏些铝的，而自己则拼命赶往了食堂。
　　……
　　一进入食堂，寒轩就见到了很温馨的画面。
　　一只可爱的赤城，在一盘堆积如山的咖喱饭前，露出了幸福的笑容。
　　温馨你妹啊！快放开那堆咖喱饭！
　　没错，就是‘那堆’，这堆咖喱饭已经比寒轩的身高还高了是什么鬼！
　　“梦瑶，赤城……”寒轩只能微笑着（T_T）向两人打了个招呼。
　　听到寒轩的声音，两人都激动的转过头来，说实话寒轩不在的这几天里，她们希望镇守府的舰娘可谓是茶不思饭不想的。
　　对于舰娘来说，寒轩的食物就像是毒/品，没有了他的食物，舰娘们连灵魂都消散了。
　　而其中最严重的就是赤城。
　　赤城本就能吃，加上对寒轩的食物有着过分的偏执，这几天来别说是茶不思饭不想了，连铝的消耗都减少了很多。
　　看着赤城这样一天天饿下去，梦瑶实在是于心不忍，所以她只好带着饿了几天的赤城来找寒轩了。
　　当然，关于赤城已经饿了几天的事情，梦瑶并不打算告诉寒轩，否则会被啪啪啪的……
　　梦瑶所说的啪啪啪当然是指会被打的意思了。
　　来到镇守府之后，赤城就莫名其妙的有了胃口，所以即使还没有见到寒轩，她也在声望的招待下先来到了食堂，似乎只要有寒轩在的地方，赤城就能安心的吃饭似的。
　　“抱歉，我们来得太突然了。”梦瑶对着寒轩笑道。
　　只是看她一脸贼笑的样子，哪里有半点道歉的意思在里面。
　　话说身为一个妹子就不要对着别人的身体贼笑啊，会勾引别人犯罪的好伐！
　　“提督，好久不见。”赤城也一边吃着一边对提督打起了招呼。
　　当她说完这句话的时候，那堆咖喱饭已经少了一半。
　　你这不是吃，你是用喝的吧！
　　这赤城的胃到底是怎么装下这些食物的……
　　总之寒轩对赤城的身体结构非常好奇就是了，咳咳，寒轩表示他好奇的只是赤城身体的内部结构，绝不是你们想象的表面结构……
　　“来了就住下吧。”寒轩擦了把汗，没人能理解他说这句话时心里的痛苦。
　　不过虽说寒轩对于资源方面很担心，但梦瑶两人的到来还是让他挺高兴的。
　　从关系上来说，平西镇守府跟希望镇守府已经完全是朋友了。
　　所以……
　　要不要考虑让小学生们到梦瑶的地盘上远征玩玩呢？
　　其实吧，寒轩表示他绝不是想偷走梦瑶海域的资源，而是梦瑶的小学生几乎不用远征，那么那些海域上的资源岂不是白费了？
　　如果让深海夺走了岂不是更加可惜？
　　所以，在深海夺走那些资源之前，寒轩觉得有必要帮她保管起来。
　　嘛，寒轩表示他毕竟是梦瑶的男朋友，咳咳、男性朋友，朋友之间基本的关爱他还是有的。
　　“提督，我想加饭。”就在寒轩胡思乱想的时候，赤城突然将一大号的空盘子递给了他。
　　这盘子的大小，已经达到了寒轩绝对扛不动的层次，都够他跟赤城两人躺在上面睡觉了。
　　嗯，两人的身体靠紧一点应该能够睡下。
　　寒轩表示他刚才只是用了一个惟妙惟肖的比喻而已，不但形象生动的表现出来盘子的大小，还将盘子能承载的重量也恰到好处体现出了，不愧是小学语文及过格的。
　　“把这里当自己家就行了，不用客气的。”寒轩笑着摇了摇头，旋即便走进厨房为赤城下厨了。
　　毕竟是赤城，寒轩已经做好了大出血的准备，但赤城这次的胃口实在超乎了他的想象。
　　梦瑶表示她那一小盘咖喱都没吃完，而赤城却已经换了很多盘了……
　　“提督，加饭！”
　　“行。”
　　“提督，加饭！”
　　“好。”
　　“提督，加饭！”
　　“嗯。”
　　“提督，加饭！”
　　“……”
　　寒轩表示，我跟你讲我就是这个表情T_T。
　　虽然他说了不用客气，但是你还真不给我客气啊！
　　“提督，加饭！”赤城又向他递来了盘子。
　　“赤城，加不了了……”寒轩心里简直要哭了。
　　“咋了？”
　　“食材没了……”
　　赤城闻言不由俏脸一红：“对不起提督，我太喜欢你的食物，所以吃得有点多了。”
　　赤城也知道自己的胃口很大，但没办法啊，她也不希望肚子那么容易饿呀。
　　“没事，我再出去弄点食材回来吧。”寒轩强行扯出了一抹笑容。
　　“我跟你去吧。”梦瑶微微一笑，紧随寒轩离开了食堂。
　　当两人走出了食堂，等到了没人的地方以后，梦瑶才突然一把搂住了寒轩的腰。
　　“咱能好好的走路不？”寒轩嘴角抽搐了两下。
　　“嗯哼，你忘记你离开我的镇守府时，曾说过喜欢我的事情了吗？”
　　寒轩：“……”
　　寒轩闻言表示，我告诉你我就是这个表情→_→。
　　他离开希望镇守府之前，曾对梦瑶说出来‘喜欢，但……’三个字，而后面的内容被梦瑶强制中断了。
　　所以说，你不能只要‘喜欢’，而不要‘但’啊，‘但’对于男生来说才是关键好伐！
　　“总之，你既然说了喜欢我，那就要对我负责！”梦瑶此次来平西镇守府，可不单单只是为了蹭饭……
　　“喜欢就要负责……那我要对多少人负责啊。”寒轩郁闷的擦了把汗。
　　其实他是想说，那我要对多少个太太负责啊？
　　“那，这样能让你对我负责吗？”梦瑶说着，就将诱人的嘴唇对着寒轩印了过去。
　　面对梦瑶突然的动作，寒轩一时完全没有反应过来，而且就算反应过来了，像他这么纯洁的人也完全能做到无动于衷。
　　所以寒轩的身体很诚实的没有做出任何躲避动作……


第69章 性格怪异
　　梦瑶的突然袭击，让得寒轩号驱逐舰瞬间大破。
　　寒轩顿时就瞪大了眼，这可是老子的初吻啊！
　　噫？
　　他的初吻好像早就给太太了……既然如此，他要不要任性一次呢？
　　旋即，寒轩就开始纠结起‘要’与‘不要’起来，他足足纠结了数分钟之久。
　　数分钟后，梦瑶已经从他的嘴唇上移开了。
　　寒轩：“……”
　　回过神来的时候，寒轩发现自己似乎忘记去享受梦瑶的香舌了……
　　而且，这时候是不是少了点什么？到底是什么呢？
　　对了，空想呢？
　　“身体倒是挺诚实的嘛。”梦瑶摸了一下嘴唇，嘴角不由扬起了自信的笑容。
　　看来希佩尔说得很对，只要她敢主动的话，寒轩绝对拒绝不了她，在怎么说她也是个平胸，咳咳，也是个美女，寒轩怎么可能对美女没兴趣呢？
　　只不过当梦瑶回过神来的时候，发现寒轩有点心不在焉的样子，难不成一个吻就让他彻底心醉了？
　　但这神色不想是心醉，更像是疑惑……
　　“喂，对别人的初吻，你就没有半点看法吗？”梦瑶不高兴的嘟起了嘴。
　　这就是老娘的初吻没错，疑惑你妹啊！
　　“呃……不错，很软。”回过神来，寒轩一时间也不知道评价什么好。
　　毕竟，他还在纠结的时候接吻就已经结束了，他根本没来得急仔细品味，特么的就不能吻久一点吗？吻久点又不会怀孕！
　　咳咳，寒轩表示他之所以希望吻久一点，只是觉得如果事后说不出吻后感的话，岂不是很没面子？
　　所以才想好好的体验一下， 这样的感想才能深刻嘛~
　　所以绝不是因为贪图梦瑶的美色，太太在他心里的地位一直没变！
　　“你这一脸没感觉的表情是怎么回事？”梦瑶心里非常不爽。
　　这可是接吻啊，你可知道她在接吻的时候心跳有多快吗？
　　她每秒的心跳频率绝对比任何宅男右手上下的频率快很多倍了！
　　难道她的吻还比不过死宅的右手有感觉吗？
　　“笨，你的感情我早就收到了，现在还是先想办法填饱赤城的肚子吧。”寒轩也不知道该说什么好，只能抚摸一下梦瑶的俏脸了。
　　“哼，总之你以后可要对我负责了。”梦瑶轻哼一声，旋即也懒得管凌寒在想些什么，反正她的目的达到了就行。
　　其实吧寒轩之所以没感觉，那是因为他还在纠结一个问题，空想呢？
　　空想你死哪去了？你的提督被抢走了啊！
　　前段时间你不是连远征的时候都能出现吗？今天远征怎么就不出现了？
　　对于空想召唤术的失灵，寒轩心里很是忌惮，甚至还尼玛有点不习惯了……
　　看来他必须要弄清楚是不是真的失灵了。
　　啥？你说失灵了不是很好么，为啥要弄清楚？
　　呵呵，如果不弄清楚的话，他怎么安心的跟太太么么哒？
　　咳咳，口误。
　　如果不弄清楚的话，他怎么知道空想是不是因为出了什么事才没有出现？
　　所以必须弄清楚。
　　而如果空想召唤术真的失灵了，那他岂不是真的可以有事秘书干，没事干……咳咳。
　　唉，最近也不知道受到了什么影响，性格真是越来越坏了，身为一名纯洁的五好青年，他怎么能够老想这些事情呢。
　　所以不能光想，看来得找个机会付诸行动才行……
　　……
　　接下来的时间里，寒轩向总督府申请了各种设施的修建材料，以及每日三餐所用的食材。
　　同时关于王涛屡次闯入他海域远征的事情，寒轩也有提到了。
　　而镇守府的修建方案，以及一日三餐的食材等，这些都毫无问题的申请成功了。
　　还是那句话，提督相当于是一个工作，这个职位只是用来守护各个镇守府不被深海攻破的。
　　你总不能让别人一个来工作的人自己出钱帮你修建镇守府吧？
　　而王涛那边，没过多久也受到了总督府的电话警告，警告内容自然是让他不要越线了。
　　挂了电话后。
　　刚被总督训斥过的王涛，脸上却一点难看的表情也没有，依旧是淡淡的对身旁的秘书舰高雄说道：“让她们该远征的远征，该探查情报的探查情报。”
　　“可是提督，这样下去你真的会被革职的……”高雄有些担心起来。
　　其实吧，对于提督让她们去隔壁镇守府海域远征的事情，高雄她们自然是有意见的，但是提督执意如此，她们最终也只能听命了。
　　“除此之外还有更好的办法吗？”王涛淡漠的看了高雄一眼。
　　“我们可以找隔壁镇守府帮忙啊……”
　　“隔壁？平西镇守府跟我关系不好，另一个镇守府的提督也和我们闹僵了，找谁帮忙？”
　　“五十铃不是说寒轩为人其实还可以吗？”
　　“就算寒轩来了也没用，凭一个新人提督能对付得了深海要塞？”
　　当王涛的话音落下，高雄也不由沉默了下来。
　　确实即使寒轩来了，也绝对赶不走这只深海要塞。
　　其实事情是这样的，早在数天之前，他们镇守府的舰娘在一座岛屿的峡谷之中，发现了一只深海的悬浮要塞姬。
　　而距离发现这只要塞姬没多久，他们夺回的海上防线全部失守，一大股深海舰队将附件的海域全部控制住了。
　　后来通过发射水上侦察机查探才知道，原来那里之所以或出现深海要塞，是因为这座岛屿上存在着大量的资源。
　　总之，天佑镇守府的海域已经被深海完全控制，她们在不得已之下只好跑到隔壁镇守府远征了。
　　“可是这样下去，外人对你的看法只会越来越坏。”高雄担忧道。
　　“看法？能当饭吃吗？还不快去传达我的命令。”王涛淡漠的说道。
　　高雄最后看了提督一眼，旋即只能叹息一声走掉了。
　　她的提督性格非常怪异，说话也口无遮拦，但其实是刀子嘴豆腐心。
　　高雄明白提督只是想让她们不会饿肚子，至于名声什么的则表现得完全不在乎。
　　其实吧，高雄曾经想让提督将发现了深海要塞的消息上报给总督府，但是提督却嗤笑一声就拒绝了。
　　还说什么‘那群伪君子完全靠不住，想让他们无偿跑来对付深海要塞？你当他们傻啊’。
　　所有的提督都是竞争关系，别人怎么可能会耗费大量资源来帮你无偿对付要塞姬，吃错药了还差不多。
　　而高雄后来又提议，让提督将他们海域发现了密集资源点的消息传出去，这样自然会有人愿意来帮忙。
　　但是她的提督又说什么‘奔着资源来的伪君子而已，我宁愿将资源让给深海也不给他们’。
　　最终，王涛决定静等深海要塞将资源挖走，等到这片海域没有对方值得留念的东西时，对方自己都会离开。
　　而对于提督的这种想法，高雄只能无奈的叹气，只能怪提督的性格太奇怪了，她有时候甚至会怀疑自家提督会不会是深海派来的奸细。
　　但是，提督为了她们能填饱肚子，独自背负了一堆骂名却是真的。
　　至少在这方面王涛算是个好提督罢，所以高雄她们一直都很信任他。


第70章 测试空想召唤术！
　　今日。
　　天佑镇守府内，高雄突然脸色难看的闯进了执物所。
　　“提督，大事不妙了！”
　　“慌张什么？”正在处理事物的王涛皱起了眉头。
　　“刚才传来消息，说在远空发现了一队深海的轰炸机正往我们镇守府这边飞来，恐怕是想对镇守府发动空袭。”高雄慌张的说道。
　　由于天佑镇守府的海域内存在深海要塞，所有他们的水上侦察机自然一直在紧盯着深海。
　　就在刚才，侦察机传来了情报，发现了大量的深海舰载机正往镇守府的方向飞来。
　　这些舰载机的目的除了轰炸镇守府外，不可能还有其他原因。
　　而得到了这个消息后，高雄顿时就被下了下了一大跳。
　　她对自己镇守府的实力非常清楚，只有一只内华达能看的她们，绝对很难挡下这股恐怖的钢铁洪流。
　　毕竟仅靠一堆驱逐舰与巡洋舰的话，防空力量太弱了。
　　“退到后山，先躲起来吧。”王涛冷静的说道。
　　“可是不将这些舰载机拦截下来的话，咱们镇守府可就要被毁了。”
　　若是放任那些舰载机轰炸的话，镇守府的建筑物会被毁于一旦的。
　　“以我们的防空能力来看，别说是守了，能保住自己的性命就不错了。”王涛淡淡的说道。
　　若是强守的话，别说是拦截舰载机了，连自己的命都要搭进去，所以只能退。
　　“这……”高雄迟疑了下来。
　　虽然提督说得有道理，但就这样看着镇守府被破坏而无动于衷，她显然也很难释怀。
　　镇守府可是家啊！
　　“还愣着干什么？快把我的命令传达下去。”王涛冷声道。
　　在不快点让舰娘们躲起来的话，深海的舰载机可就要杀过来了。
　　“好吧，我这就去……“高雄也只能叹息一声了。
　　虽然放弃防守镇守府很可以，但保护同伴们的安全也很重要。
　　所以还是听提督的吧……
　　很快，在高雄的安排下，天佑镇守府的舰娘都往后山的密林中钻了进去。
　　在密林中大约躲了一个小时，直到那剧烈的爆炸声与舰载机的轰鸣声完全消失时，他们才又从密林中走了出来……
　　而这时候的天佑镇守府早已经被炸得不堪入目了。
　　“我们的家……”
　　看着如同废墟一样坑坑洼洼的镇守府，舰娘们伤心的流下了眼泪。
　　这里……可是她们的家啊！
　　“检查一下，看看哪些房屋还能住。”王涛连忙吩咐下去。
　　虽然一眼看过去，镇守府像是完全毁了的样子，但其实还是有部分建筑物幸运的保留了下来。
　　“提督，咱们还是请人来把深海要塞赶走吧……”
　　看着归宿被毁于一旦，小学生们都难过的哭了。
　　舰娘，在被建造装置从大海上召唤出来之前，她们都是浑浑噩噩的在四处流浪。
　　镇守府是唯一一个能赋予她们温暖的地方，她们不希望好不容易得到的温暖被毁了。
　　但是王涛闻言后却微微皱起了眉头。
　　显然他非常不想去请别人来帮忙，毕竟他跟别人的关系都不好，且不说请不请得到，该怎么开口还是个问题。
　　到王涛也知道继续这样下去不行，原本他以为深海要塞挖完了资源就会离开。
　　但事实证明别人似乎想将他的镇守府也一起端掉。
　　难道那只深海要塞就不怕引来强大镇守府的针对吗？
　　她毕竟是深海要塞，而且这天佑镇守府的海域还有密集的资源点。
　　风声一旦传开的话，肯定会引很多人抢夺资源的，到时候深海要塞自己的安全可就成问题。
　　所以按理来说，深海要塞应该偷偷的挖走资源才对，为什么会突然做出这种大动作呢？
　　“总之，这件事情我会想办法的。”王涛皱眉说了一句。
　　确实需要想办法了，深海出动舰载机也是一种提示，预示着之后肯定还会有主力舰队到来。
　　而事实上也是如此，一队由深海空母与战列组成的深海舰队，正在飞速朝天佑镇守府杀来。
　　……
　　平西镇守府内。
　　总督府给寒轩送来了大量的食材，至于修建镇守府的材料，也会在之后送到。
　　“太太，你藏好铝了没有。”寒轩偷偷的问道。
　　太太闻言俏脸不由一红，但也轻轻的点了点头。
　　话说身为提督不是应该谨防舰娘们私藏资源吗？
　　让她去藏铝又是什么意思。
　　虽然现在太太也知道了赤诚、梦瑶的到来，但提督至于这样看贼似的看人家吗？
　　“总之，不要饿到自己就行了。”寒轩说道。
　　要是资源真的耗尽了的话，他也只能下面给太太吃了。
　　寒轩表示他必须在强调一次，此‘下面‘绝非你们所想的那个‘下面‘，你们又淫/荡了。
　　“谢谢提督的关心了。”太太害羞了起来。
　　其实吧，提督对她的关心都是多余的，要知道在提督前来镇守府任职之前，可一直都是她在管理镇守府。
　　资源什么的早就偷偷藏很多了，而且就算仓库真的没资源了，她也不可能会缺铝，毕竟电酱的被窝里还藏着一堆铝呢。
　　她去蹭电酱的铝就好了。
　　“我不关心你，关心谁啊？”寒轩温柔的看着她。
　　“提督……”
　　太太发现，提督正在深情的凝视她的脸，而且脸庞离她越来越近了。
　　寒轩这回显得很主动，竟然直接朝太太迎了上去。
　　太太预感到了什么，不由紧张的闭起了双眼，对于提督的主动她自然是不会拒绝的。
　　只不过当她闭眼了半天后，提督却一直没有吻上来。
　　太太不由疑惑的睁开眼，难道提督根本没打算吻她，是她自己自作多情了？
　　但是她睁眼时却又见到了提督近在咫尺的脸庞，顿时俏脸变得更红了。
　　“真没出现？”寒轩心里有些狐疑的想到。
　　“不管了，不出现的话太太就是我的了！”
　　这么想着，寒轩就打算往太太的嘴唇上吻去。
　　咳咳，其实这不是她贪图太太的美色，他只是发现了太太嘴唇上似乎有异物，而他的手又有灰尘，直接用手去碰其嘴唇也不卫生。
　　所以，寒轩只好退求其次用吻的了！
　　“提督！”一声大喊，空想又不知从哪闯了出来，“我回来了！”
　　听到这道声音，寒轩跟太太都脸色一黑，吓得两人连忙分开了。
　　寒轩表示，我跟你讲我就是这个表情→_→。
　　除了这个表情，寒轩已经不知道该说什么了。
　　妈蛋，他刚才等了那么久空想都没出现，非要等他下定决心后才出来！
　　你是故意的吧！
　　绝对是故意的吧！
　　不这么耍人会死啊！
　　寒轩的心里简直有亿万只草泥马奔腾而过。
　　为什么上次梦瑶吃他豆腐的时候没出现，非要等他跟太太发生关系的时候才闯出来！
　　选择性召唤是什么鬼啊！
　　【PS：由于回老家了，而且除夕家里来客人，忙得那叫一个惨，加上作者姬老家没电脑，只能用手机码字，已经写得经历快且没bug了。由于太累，今天就不卖屁股了，晚上也还用手机写一章，但手机写书太慢，所以估计会很晚。】


第71章 天佑镇守府的危机
　　由于深海舰载机的轰炸，天佑镇守府被毁于一旦。
　　家园的丧失让得舰娘们心情跌落谷底。
　　没有人能了解曾孤独在海上游荡的她们的内心有多寂寞。
　　所以她们对镇守府的感情，可丝毫不比对提督的感情弱……
　　……
　　为了安全起见，王涛又再次让舰娘们将水上侦察机放了出去。
　　“提督，咱们现在怎么办？是不是该把深海要塞袭击了镇守府的事情通知总督了？”五十铃担忧的问道。
　　事情已经到这个节骨眼上了，提督也该继续知道死撑下去是没用的了。
　　虽然提督宁愿将资源让深海挖走，也不愿让其他的提督得到，但现在想比起关心谁得到那些资源，不是更应该考虑自己镇守府的安危吗？
　　然而王涛却摇了摇头，叹息道：“刚才的那场轰炸，已经将执物所彻底毁掉了，现在根本联络不到总督府。”
　　王涛虽然有私人手机，但执物所的办公电脑已经被毁了，他现在完全查不到总督府的电话号码。
　　“那该怎么办？如果深海舰队在突袭一次，镇守府可就彻底毁了。”五十铃担心的说道。
　　王涛也皱起了眉头。
　　五十铃说得没错，但这也是没有办法的事情。
　　毕竟深海要塞的实力摆在那里，他们打不过就是打不过。
　　双方的实力差距甚至已经不是能靠谋略解决的了。
　　旋即王涛又打起了向寒轩发出求救信号的主意，但又想到寒轩跟他同样是新人提督，就算对方真的愿意帮忙，他那点战力也无济于事。
　　显然王涛认为寒轩跟他的实力差距应该不会太大。
　　在怎么说他也是建出了战列的人。
　　接下来，王涛便让舰娘们们去整理破败的镇守府了，而他则在思考接下来的发展方案。
　　就在这时，水上侦察机再次传来了坏消息。
　　“提督，糟糕了！”五十铃着急的冲到了王涛身边。
　　听出了五十铃语气中的慌张，王涛不由猛的皱眉，看来肯定是发生了比镇守府被毁更加糟糕的事情。
　　“提督，发现了一只正在朝镇守府赶来的深海舰队。”
　　“而且敌军的配置是……”五十铃说到这里，脸色更加沉了一些，“敌军配置，1空母，2战列，2战巡，1重巡。”
　　“什么？”王涛闻言，也露出了震惊之色。
　　要知道他推图才是勉强推到1-4而已，平时遇到的对手也只不过是些轻巡驱逐之类的，封顶也就是些重巡。
　　而这次竟然惹来了航母战列，打你妹啊！
　　“深海舰队还有多久到这里？”王涛脸色难看的问道。
　　“大约还有两个多小时，提督，我们不能在退了，如果没了镇守府，还不如让我们沉掉算了。”五十铃难过的说道。
　　“是啊提督，不能在退了。”
　　其他舰娘也露出了悲伤的神情。
　　如果镇守府彻底失守，她们的提督绝对会被革职的，到时候没了镇守府与提督，她们该何去何从？
　　“唉！撤吧……就算失守，也不能让你们沉没啊。”王涛绝望的说道。
　　众舰娘闻言，脸色瞬间惨白下来，难道老天真要夺走她们的归宿吗？……
　　“对不起了提督，五十铃知道您是为我们着想，但这回，五十铃要违背一次您的意愿了……”五十铃在心里难过的说着。
　　心里的想法落下时，五十铃迅速的跑掉了。
　　……
　　此时此刻，平西镇守府内。
　　对于空想召唤术的再次灵验，寒轩表示……
　　卧槽，好像习惯了！
　　“列克星敦，你是不是又在偷吃？”空想冷眼看着太太。
　　从太太与提督之间距离能看出，他们刚才绝对不正常。
　　“空想，是你太敏感了，我跟提督只是在谈事情而已。”太太对空想一点也不感冒。
　　“是吗？”空想可不像当初那么单纯了，她是不会相信太太没有诱惑提督的。
　　空想对自己提督在了解不过了，她的提督那么单纯，绝对不会主动亲近妹子的！
　　如果让她相信提督不单纯，那还不如让她相信空想不假摔了！
　　噫？
　　为什么她刚才想到那句的时候会有一种违和感……
　　总之，提督单纯得就像个白痴一样……
　　咳咳，口误。
　　提督单纯得就像张白纸一样，怎么可能去诱惑别人？
　　空想与太太开始敌视起来，总之她两已经不止一次因提督的事争吵了。
　　“你还是这么受欢迎啊，不过你可别忘了要对我负责哦！”就在两女的战争即将爆发时，梦瑶突然出现在了执物所门口，并用细腻的眼光看着寒轩。
　　“所以，你也是来跟着捣乱的？”寒轩瞥了她一眼。
　　都知道场面快控制不住了还插进来，这不是要……后宫的节奏？
　　咳咳，口误，他是想说‘这不是要死的节奏？‘
　　寒轩表示像他这么纯洁的人完全不知道后宫两个字，更不知道4P是什么意思。
　　“我可不是来捣乱的，似乎有只五十铃要找你。”梦瑶撇嘴说道。
　　说罢，梦瑶的身后就钻出了一只五十铃。
　　“是你啊。”寒轩一眼就认出了这只五十铃。
　　不过五十铃的脸色看上去很不好，而且还大口的喘着粗气。
　　“提督，请救救我们。”五十铃脸色慌张的说道。
　　“发生什么事了？”寒轩皱眉问道。
　　难不成是在他镇守的海域远征时被深海欺负了？
　　如果是这样，那只能怪她们活该了。
　　“提督，我的镇守府受到了深海的袭击，已经挡不住了，我知道您的一航战实力很强，请救救我们吧！”五十铃恳求道。
　　然而寒轩却想都没想就回答了两个字：“拒绝！”
　　这回答让梦瑶都有些意外，毕竟当初她的镇守府遇到麻烦时，寒轩可是轻易就答应帮忙了，那么温柔的他此刻为什么拒绝得这么果断呢？
　　难道是因为……五十铃的胸比她大？
　　“提督别这样，如果是因为我们闯入了你的海域的话，我们愿意道歉，那些远征得来的资源也愿意让给您。”五十铃急了。
　　寒轩可是她们镇守府最后的救命稻草，如果寒轩不愿意帮她们的话，那可就彻底没希望了。
　　“我说了拒绝。”寒轩淡淡的说道。
　　开玩笑，真当他是做慈善的？上次在海上见面时，怎么就没见她这么好说话？
　　而且五十铃求他帮忙，却依旧没打算将隐藏在心里的秘密说出来，谁知道她是不是来坑人的？
　　既然五十铃一开始都没打算信任他，他又何必做吃力不讨好的事情？
　　【PS：如果发现bug，请用吐槽的方式在旁边注明吧，由于是用手机写的，而且写的很急，可能有些地方没有处理好。】


第72章 是为了资源
　　天佑镇守府，母港。
　　一群舰娘正站在母港旁边的海域上，她们抱着赴死的决心，等待着深海舰队的到来。
　　1航母，2战列，2战巡，1重巡……
　　敌军的舰队配置实在太恐怖了，可以说光是一只航母就能灭她们大部分人了。
　　但是，防线失守了可以放弃，镇守府才是最后的家。
　　而一旦家没了，她们又将步上流浪的道路。
　　与镇守府共存亡，这是舰娘们最后的心愿。
　　即使王涛已经下达了撤退的命令，但这回舰娘们却倔强的违抗了军令。
　　“提督，你躲起来吧。”高雄对着母港上的提督说了一句，旋即也驶向了战场。
　　战斗一旦打响，提督站在后面肯定会有危险的。
　　“哪有提督会看着自家舰娘赴死，而自己却躲起来的。”王涛失落的摇了摇头。
　　他的视线在远处的二十多只舰娘中扫了一圈，却没有发现五十铃的身影，心里多少有些难受……
　　之前五十铃失望的跑掉了，到现在都还没有回来，王涛也不由猜想是不是五十铃离家出走了……
　　让舰娘绝望到离家出走，王涛心里也有些不是滋味。
　　但是难过的同时，他也不由觉得或许走了还比较好，毕竟留下来的话，等待五十铃的也只有沉没的命运。
　　现在，无论王涛怎么后悔也来不及了，面对深海强大的实力，他看不到任何希望。
　　……
　　远方的海面上已经能看到一道道紫黑色的身影。
　　那是深海的颜色，绝望的颜色……
　　“嗡！”
　　舰载机的声音越来越近，抬头一看，天空上一列列深海的轰炸机已经到来了。
　　轰炸机从舰娘们的头上直接飞过，只抛下了一颗颗深黑色的炸弹。
　　天佑镇守府的二十多只舰娘早已布好了轮型阵，虽然她们在数量上占据优势，到深海的舰载机数量同样不少，咋一看足有六七十架。
　　“迎击！”
　　“轰轰！”
　　下了必死的决心，舰娘们打开了防空弹幕。
　　深海的舰载机被击落了大部分，同时舰娘们也靠着自身不错的航速，险之又险避开了大部分落下来的炸弹。
　　但要知道舰载机总量足有六七十架，即使舰娘们避开了大部分舰载机，也依旧还有一二十架击中了她们。
　　所以一瞬间天佑镇守府的二十多只舰娘同样也大破了过半。
　　拉菲毕竟是驱逐舰，航速还是挺可观的，但是她今天的运气似乎很不好，在飞速躲开即将命中自己的炸弹时，却又不小心撞上了旁边的炸弹。
　　“轰！”
　　一声巨响，拉菲身上的舰装被炸得破裂而开，炮管也发生了严重的形变。
　　看来瞬间大破的她，已经无法在战斗了。
　　“不要在打了，快撤！”看着自家舰娘瞬间大破的身影，王涛彻底绝望了。
　　这只是开幕轰炸而已，就已经让几乎所有舰娘失去战力了，若是等深海舰队靠近后开始炮击阶段，岂不是会被对方一炮一个收掉？
　　大破的拉菲瘫坐在了水面上，由于跟提督已经隔开了上百米，对于提督的撤退命令，也显然是完全没听见。
　　而且就算是听见了，她现在也已经没有多少力气逃走了。
　　拉菲艰难的睁开双眼，但就在这时，深海战列舰隔着超长的距离开始了炮击。
　　“轰！”
　　一枚炮弹从远方飞来，不足一秒就轰在了拉菲身上。
　　爆炸声还回想在耳边，拉菲身上的舰装瞬间粉碎，一丛火焰也随之在其身上燃起……
　　拉菲眼前一黑，身体随之被炸得在水面上倒飞了十数米，接着便无力的沉入了大海之中……
　　战列舰的射程可是‘长‘，所以隔着大老远就能对舰娘发动炮击了。
　　“轰！”
　　又是一炮轰来，旁边的天龙如同拉菲一样，舰装突然起火沉没了。
　　“不！拉菲！天龙！”这一瞬间，王涛的脸色刷的一下苍白下来，毫无血色。
　　果然，世上根本就没有任何奇迹，一堆驱逐轻巡去对付航母战列，除了沉没还能有什么结局？
　　王涛绝望了，心中也生出了后悔之意。
　　人就是这样的生物，总是在绝望的时候才知道后悔。
　　只可惜世上并没有后悔药吃。
　　“嗡！”
　　又是舰载机的声音，远空中又飞来了一列列的舰载机。
　　王涛不由自嘲的笑了一声，这深海还真是一点后路都不留给他们，竟然又派来了增援。
　　“提督！”
　　“提督！”
　　就在王涛绝望之刻，远方似乎传来了熟悉的声音。
　　王涛连忙抬头一看，才发现那些舰载机哪里是深海的增援，从舰载机的样式以及颜色来看，明显就是舰娘的。
　　定眼望去，一群舰娘正沿着海岸朝天佑镇守府方向急速赶来，领头的正是五十铃。
　　率先到达的是太太、加加以及赤诚所放出的舰载机。
　　她们三人的搭载量都非常可观，所以此刻放出的舰载机数量已经密密麻麻的布满了天空。
　　“制空权是我的！”加加自信一笑。
　　三人的舰载机所过之处，深海的舰载机自然被碾压殆尽，旋即便开始了对深海舰队的开幕轰炸。
　　紧接着，胡德、声望、反击、俾斯麦以及若干重巡，也纷纷冲入了战场。
　　“让你们感受一下被德意志统治的恐惧吧！”俾斯麦对于战争似乎很有干劲，一冲入战场就开始大杀四方了。
　　而后方，寒轩邀请梦瑶坐上了木船，由若干驱逐舰护卫着来到了天佑镇守府。
　　来之前，五十铃一五一十的将内幕都透露给了寒轩。
　　寒轩闻言后顿时发怒，大骂了王涛这傻逼无数次。
　　但最后还是赶来救援了。
　　寒轩可不是来救王涛的，反而还打算揍这粪提一顿才行。
　　他只是不想让舰娘受伤罢了。
　　而且让他前来求援也是有要求的，比如深海要塞占领着的那处密集资源点必须让给他。
　　寒轩这两天被赤诚吃穷了，如果在不想办法补充资源，他就只能带着自家舰娘去乞讨了。
　　所以他对五十铃所说的那处资源点非常渴望，如果能想办法拿下那处资源点的话，别说是一个赤诚，在来十个他都能养活。
　　喔，忘了说了，寒轩的木船是由空想拉着的。
　　空想正以自己的最快航速向天佑镇守府冲去。
　　“停，快停下！要撞上了！”寒轩跟梦瑶都大惊，如果以这速度撞在母港的台阶上，他跟梦瑶必死无疑。
　　“是！提督！”空想应了一声，旋即身体突然就静止了下来。
　　寒轩：“……”
　　梦瑶：“……”
　　只见空想毫无征兆的，违背了物理惯性的停了下来。
　　紧接着，木船就以超快的航速撞在了静止的空想身上。
　　“轰！”
　　一声巨响，空想顿时中破！
　　而寒轩来了个‘怀中抱妹飞‘，带着受到惊吓的梦瑶从木船上飞了出去……
　　【PS:明天可能才回家了，呜呜，用手机码字的，更新慢求体谅~~~】


第73章 舰娘重要还是你面子重要？
　　技能：怀中抱妹飞！
　　此技能发动时，能让妹子瞬间湿身，且百分百让技能发动者大饱眼福。
　　当寒轩抱着受惊的梦瑶飞出去的时候，两人在空中划出了一条完美的抛物线。
　　由于受到了惊吓的原因，梦瑶如同一只八爪鱼一般，紧紧的缠在了寒轩身上。
　　随着‘噗通‘一声，两人双双掉落水中。
　　还好两人飞得不是太远，没有撞在母港的台阶上，否则……接下来就不能大饱眼福了。
　　两人都是会游泳的人，但是由于梦瑶受惊的原因，竟然一时间忘记了自己会游泳，反倒把寒轩当成救命稻草一样紧紧扒住了。
　　寒轩没来得及多想，就当自己身上绑了个沙袋吧，反正梦瑶的胸部也没多少重量。
　　寒轩将吃奶的力气都用了出来，总算是带着梦瑶浮出了水面。
　　“咳咳！”
　　梦瑶大口大口的将海水咳出来，当反应过来时才发现，自己竟然跟寒轩贴得这么近，两人的衣服都完全黏在一起了，最要命的是寒轩似乎正在傻傻的盯着她的身体。
　　梦瑶很疑惑寒轩在看她什么，所以也连忙顺着寒轩的视线看了过去，顿时一张脸瞬间红到了极致。
　　梦瑶身为妹子，她跑来寒轩镇守府做客的时候，自然是有好好的打扮一番，一身衣服也非常时尚，唯一不喜庆的是，她的衣服为白色的。
　　当白色的衣裙被海水打湿了以后，开始变得透明了起来，顿时，梦瑶那除了胸以外完美的酮体就暴露在了寒轩眼中……
　　“不许看！”梦瑶羞涩的惊呼一声，连忙从寒轩的身上离开。
　　毕竟梦瑶一直都是容易害羞的女孩，前些天在镇守府强吻寒轩就已经用尽她所有的勇气了，如今将酮体暴露在其面前，那还不得羞死。
　　然而，正当梦瑶准备将身体背对着寒轩时，却又突然被寒轩一把揽在了怀里，而且依旧是紧紧的抱住。
　　“你你你！”梦瑶更加惊了，脸色也红得可以渗出血来。
　　寒轩这行为明显就是想强行吃她豆腐，虽然对于寒轩吃她豆腐这点，梦瑶本人没什么抗拒，但是也不看看现在是什么时候，周围还围着一群人呢！
　　“别乱动，王涛在你后边！”寒轩认真的对梦瑶说道。
　　梦瑶的后面就是天佑镇守府的母港，而母港上站着的则是一脸震惊的王涛，如果梦瑶这时候转过身去，那么她的身体岂不是被王涛看见了？
　　寒轩表示自己绝对不是在吃梦瑶的豆腐，而是在保护她的贞洁，毕竟现在像他这么纯洁的提督已经很少了，不是什么提督都能像他这样用身体保护妹子的贞洁的！
　　寒轩表示他这一次的‘表示’绝对是真的。
　　咳咳，当然了，他以往的‘寒轩表示’也是真的。
　　总之，梦瑶得知了真相以后，身体也不由的往凌寒贴近了一分。
　　毕竟比起让那王什么看到自己的身体，她更宁愿让寒轩占便宜就是了。
　　“啧啧！”
　　看着梦瑶乖巧的依靠在自己身上，寒轩不由玩味的眯起了眼。
　　话说，他们俩的身体正泡在海水里呢，也就两颗脑袋露出了水面，母港上的王涛根本不可能看得清楚她的身体状况。
　　也就是说，他赚大了。
　　好在寒轩的水性很好，身上拖着一个同样也会游泳的梦瑶是不会沉下去的。
　　“提督，你们没事吧？”这时候，中破的空想与一众小学生们也航行了过来，连忙将两人从水中捞起。
　　“你特么不要停得这么果断啊！”寒轩没好气的瞪了空想一眼，他很好奇刚才空想到底是怎么突然静止下来的，说好的惯性呢？
　　寒轩跟梦瑶都依附在了小学生们的舰装上，为了避免梦瑶身体走光，寒轩还将自己的外套披在了梦瑶身上。
　　虽然他的外套也是湿的，但至少不透明……
　　“提督也没叫我慢点呀！”空想见到提督抱怨，也不由不满的嘟起了嘴。
　　寒轩：“……”
　　你说的好有道理，我竟无言以对……才怪啊！
　　麻烦你能不能自己摔上瘾的时候，不要把提督也摔了！
　　“总之，我们先上岸吧。”寒轩很清楚跟空想争论完全是无用之举，加上现在还有更重要的事情必须处理，所以就让空想将他带上了母港上。
　　“提督，五十铃回来晚了，没发生什么事吧？”五十铃担忧的跑到了王涛面前。
　　看着五十铃这幅样子，王涛怎么还不知道是她请来的寒轩，但是寒轩的到来确实缓解了镇守府的危机，王涛便不打算责怪五十铃了。
　　“拉菲跟天龙已经沉了。”王涛难过的说着，为什么五十铃不出现得快一些……
　　“什么？”
　　闻言后，不仅是五十铃，连寒轩都露出了震惊之色。
　　寒轩为什么要来救援，还不是因为不想看到有舰娘牺牲，但没想到悲剧还是发生了。
　　“两条鱼，快去把她们捞上来！”寒轩脸色难看的对着两条鱼说道。
　　他只希望把拉菲和天龙捞上来的时候，入渠还来得及……
　　“你怎么也来了……”王涛脸色复杂的看向寒轩。
　　他不知道该用什么表情面对寒轩好，毕竟在总督府的时候他们还吵过架，最近他又总是私闯对方的海域，没想到寒轩竟然还会来帮他。
　　“你怎么不去死啊？”寒轩看到王涛这幅样子时，气就不打一处来。
　　下一秒他终于没忍住怒意，一拳直接砸在了王涛脸上。
　　这一拳，寒轩明显是动了真怒，王涛整个人都被他砸退了数步，其脸庞上也渗出了血来。
　　“提督！”五十铃惊呼一声，连忙担忧的将提督扶住。
　　“我没事……”王涛晃了晃脑袋，努力站稳了身形。
　　对于寒轩的这一拳，他心里虽然非常痛恨，但毕竟别人是来支援他的，他也不方便反击。
　　然后他才刚站稳，寒轩那沙包大的拳头又砸了过来，这一回终是将他砸倒在了地上。
　　“咳！”
　　王涛痛咳一声，两颗牙齿伴随着一口血吐了出来。
　　“寒轩提督，别打了！”五十铃心痛的挡在自家提督面前。
　　不管她的提督再怎么差劲，毕竟也是她睁开眼时第一个看到的人，自那时候起她就对提督有感情了。
　　然而寒轩没有理会五十铃的心情，而是继续对着王涛冷声道：“醒了吗？”
　　在寒轩看来，这王涛简直是活在梦里，连自己镇守府出现了深海要塞都不会请求支援，难道还天真的以为深海要塞会放过他的镇守府？
　　难道他还以为舰娘与深海的战争是过家家？开什么玩笑！
　　这种对舰娘生命不负责任的态度，简直让人恼怒。
　　王涛阴沉的咬紧了牙，脸上火辣辣的疼痛让他心里非常不爽。
　　虽然他对深海要塞的事情也后悔了，但也轮不到同是新人的寒轩来教训他。
　　明明同是新人，说得他好像是大佬一样，所以说他才不想向这种自我感觉过于良好的人求救。
　　“还不服？”看着王涛的表情，寒轩的怒意更盛了。
　　“刚才那两拳，我是为拉菲跟天龙打的，老子就是看不惯你这种只会装逼的人。”
　　“你以为所有事情能回按照你想象中的进行？开什么玩笑，别把你的想象牵累了所有舰娘好吗？”
　　“有时间去自我陶醉的话，现在深海打过来了你倒是创造奇迹啊？”
　　“就想问问在你眼里到底是那张臭脸皮重要，还是舰娘的生命更重要？”
　　“请正面回答我！”
　　【PS：好险，但还是赶在12点之前努力码完了，整天用电脑，现在都不熟悉用手机的九宫格键盘打字了，那叫一个错别字多啊……另，新年快乐！祝大家又老了一岁~~~哈哈哈！】


第74章 欧洲细作！
　　“当然是……舰娘重要。”王涛沉默了一会，旋即还是回答了。
　　毕竟寒轩是来支援他的，他现在还是顺着对方一点比较好，否则寒轩一怒之下选择了撤离，那他的镇守府岂不是彻底没救了？
　　不过虽然回答的不是很情愿，但王涛也是真的觉得舰娘很重要，特别是眼睁睁看着拉菲跟天龙沉没时，他的心里有数不清的落寞。
　　他知道自己现在后悔了。
　　“既然知道是舰娘重要，为什么还要做出这种事情？”寒轩阴沉的问道。
　　他说的这种事情，自然是指王涛隐藏秘密不上报。
　　“上报了也没用，你也不是不知道提督这个职位的竞争有多激烈，别人巴不得你淘汰了。”王涛眼神闪躲的说道。
　　提督这个职位的竞争其实真的非常激烈，不说别的，就说只要能当上提督，就相当于拥有了一个庞大的后宫，光是这一条就已经足够吸引人了不是吗？
　　而寒轩也不得不承认，自己当提督的第一原因就是因为喜欢舰娘，这也没有什么不好承认的，他所在的这个世界上根本没有不喜欢舰娘的男人存在。
　　当然，也有梦瑶这种不知道为什么会跑来当提督的迷之大小姐，难道她是百合？
　　这也不对啊，如果梦瑶是百合的话，为什么会赖上他？
　　难道……她想跟老子百合！
　　寒轩突然觉得有点不妙，越这么想下去，他就发现自己越是兴奋了……咳咳，越是紧张了起来。
　　寒轩表示纯洁如他完全不知道百合是什么意思，所以‘女女’就算了，所以咱还是正常的‘男女’吧。
　　咳咳，寒轩发现自己一不小心又跑题了，总之提督的竞争非常激烈，说不定现在正有很多人盯着他的位置呢。
　　但即使如此，这也不能成为王涛将深海要塞的事情隐瞒不报的原因。
　　“看来你嘴上说着是舰娘重要，其实心里更在乎的是自己的面子，说白了你不是不想报，而是怕上报了以后被别人拒绝了，很拉不下面子。”寒轩嘲讽道。
　　区区面子，就让他放弃了所有舰娘对她的信赖。
　　说实话，寒轩对王涛这样的人很不感冒，如果换做他自家的舰娘遇到这种危险的话，说不定寒轩即使下跪都要求到支援。
　　王涛脸色难看，不仅是表情上的难看，他的脸部真的很难看，毕竟已经被寒轩打肿了。
　　但是寒轩并不打算就这么放过他，依旧嘲讽着道：“说白了是你自己放弃了希望……哦不对，应该说是你自己总以为自己高人一等，所以觉得根本没必要请人帮忙，最终才会导致了沉船的后果，你这种不负责任的心理根本没有资格当提督。”
　　沉船可不是开玩笑的，据他所知已经很久没有发生过沉船的事件了，因为几乎所有提督都只会让舰娘在能保证自己绝对安全的情况下，才允许她们出征。
　　而为什么说是‘几乎所有沉船事件’了呢？
　　还不是因为冒出了王涛这个傻逼，一次性让两只船沉没了。
　　“提督，别说了！”五十铃向寒轩投去了恳求的目光。
　　她知道自家提督的性格不好，寒轩如果继续说下去，她的提督恐怕会爆发的。
　　对于舰娘来说不管提督的性格怎么样，只要提督善待她们，她们就会死心塌地的跟随提督。
　　就如同每个提督看着舰娘从建造装置走出来的那一瞬间的感动一样，舰娘当第一次睁开眼时，对于自己第一个见到的男人，心里也会生出无法用语言表达的感动。
　　这份感动就是每个提督在舰娘心里不知不觉中所种下的，名为依恋的种子……
　　“你……说得对。”王涛这一次到没有爆发，虽然脸色不好看，但对于拉菲跟天龙的沉没，他也在心里做了沉痛的反思。
　　所以即使寒轩说的很难听，他这回也是忍下了。
　　其实王涛也知道，自己并不是不想请求支援，而是不知道该怎么面对自己得罪过的提督，而且加上他左右两边的镇守府也都是新人提督，请来了也没什么卵用。
　　所以就以此为借口将事情一直拖下去了，直到他的镇守府受到了袭击，直到见到拉菲跟天龙的沉没以后，他才开始知道后悔了。
　　如果当初老老实实的将事情报上去，或许就不会发生这样的悲剧了。
　　不过让王涛意外的是，寒轩明明跟他同是新人，手下的舰娘是不是太恐怖了点？
　　这难道就是传说中的欧洲人？
　　先不提战列战巡，光是看到赤城、列克星敦还有萨拉托加，就已经把他惊到了。
　　你敢相信一个刚做提督没多久的人，就有了三只航母？
　　而且用三只航母编制的舰队，除了说一声欧洲细作以外，王涛还想说一声，铝真多……
　　航母可是吃铝大户啊，而且还有一只赤城……
　　当王涛再次将视线投向战场的时候，旋即眼睛猛的一睁。
　　因为他不仅看到战场的优势已经在三只航母的轰炸下开始倒向了他们，还看到了正有两只小学生拖着他的拉菲跟天龙往母港上靠来。
　　“这是，潜艇！”王涛更加吃惊了，没想到寒轩竟然连潜艇都拿得出手。
　　要知道潜艇可不是那么容易得到的……
　　王涛也来不急多想寒轩的潜艇是怎么得到的，他当即紧张的朝两条鱼迎了上去，想要确认自己的舰娘还有没有心跳。
　　“快，给我看看！”
　　王涛着急的从两条鱼手中抚过了天龙跟拉菲，旋即连忙去听她们的心跳声。
　　“有救！”
　　王涛大喜过望，虽然心跳很微弱，但他确实听见了，毕竟舰娘的生命力还是很顽强的。
　　“提督，快带她们入渠吧，入渠点的房屋只倒塌了一半，还是能用的。”五十铃也激动了起来，之前听说拉菲跟天龙沉了以后，真把五十铃吓了一大跳。
　　“嗯！”王涛赶紧点头，旋即跟五十铃一起带着舰娘赶往了入渠点。
　　在离开的时候王涛还回头对着寒轩说了一句：“总之，这次还是要谢你。”
　　虽然寒轩之前的冷嘲热讽让他很不爽，但对于对方救上了他的拉菲跟天龙这一点，王涛到是真心的感谢了一声。
　　当然，只是单纯的道一声谢而已，对于寒轩的行为跟语气他还是很不爽的，只不过现在需要将舰娘入渠为先。
　　世界上并没有后悔药可以吃，已经发生过的事情，不管结果是失望也好、开心也罢，都无法在重来一次了……
　　但如果有后悔的机会的话……
　　【PS：想办法回家了！但过两天还有事，又要跑回老家，不知道大家过年的时候是不是也这么忙……】


第75章 女仆长的调教日记（一）
　　【PS：本章高能，纯洁的童鞋们请在病娇姐妹的陪同下一起观看，会有意想不到的惊喜呦~~~反正我信了。】
　　王涛走掉以后，失去了沙包出气的寒轩，才发现今天的气温挺低的。
　　这么一想，寒轩不由突然打起了冷颤，一身鸡皮疙瘩都冷出来了。
　　而梦瑶刚才也不知是去了哪里，再次出现的时候已经换了一身衣服，应该是从几只巡洋舰身上凑来的。
　　寒轩不由感叹妹子就是方便，害得他有那么一瞬间，差点打算将自己的下面剁掉算了。
　　于此同时，海面上的战斗也接近了尾声，声望、反击、胡德、俾斯麦与一只乱入的内华达，直接组成了梯形阵进行最后的炮击。
　　而深海舰队的那只重巡已经不知道死哪去了，看来应该是被击沉了。
　　其余五只深海的身体上也各自带着不同的伤势，战力已经大减，无奈之下身为旗舰的那只深海航母只能选择撤退。
　　然而就在其准备转身撤退的时候，声望的异色瞳却眯了起来，“想跑？”
　　只见声望开始迅速的调整主炮角度，直接对着那只被深海战列战巡保护在中央的深海航母一炮轰了过去。
　　航母即使被保护得死死的，声望也依旧找到了可以进攻的角度，精准的一炮竟然直接就轰在了深海航母的身体上。
　　深海航母刚刚才受到太太三人舰载机的创伤，现在声望这一炮轰过去，轻易就将她暴击击沉了。
　　非洲战神就是这么自信，潇洒。
　　“我的mvp！”俾斯麦面色一紧。
　　旗舰被声望一炮击沉，看来她的mvp已经飞了，除非，她能将剩余的深海舰队全部击沉。
　　这么想着，俾斯麦非常果决的说干就干，所以她当即调整主炮角度，对着逃跑的深海舰队追击了上去，“没有人告诉你们不能背对着敌人吗？”
　　俾斯麦身为高速舰，很快就追上了深海舰队，但是在其正准备开炮时，她的身边突然响起了三声炮击声。
　　“轰！”
　　胡德、反击、声望也同样追了上来，分别将三只背对着她们的深海一炮一个击沉了。
　　俾斯麦这才想起了，似乎除了她以外，胡德她们也是高速舰。
　　“岂可修！”
　　俾斯麦不服的暗骂一声，旋即连忙扬起主炮，将最后一只深海给收掉，身为德意志的结晶，在战场上怎么能一点收获都没有。
　　“俾斯麦，你身为德意志的结晶，骂人的时候为什么要用日本话？而且用得也不对啊。”胡德抚了抚眼镜，一副狡黠的眼神。
　　俾斯麦：“……”
　　她之所以用一句‘岂可修’，只是单纯的觉得比较有气势罢了，而且‘岂可修’也没用错才对啊。
　　“那我应该说什么？”
　　“你应该说‘亚麻跌’。”
　　……
　　声望跟反击表示，完全不知道这两船再说什么，但身后赶来的赤城，却突然脸红了起来，连忙大声提醒道：“这三个字，绝对不能对提督说！”
　　听赤城这么一说，俾斯麦突然好奇了起来，话说赤城好像就是日本船啊，她应该知道‘亚麻跌’是什么意思吧。
　　“为什么不能对提督说呢？”众人都疑惑的问道。
　　“因为…那个…总之就是不行啦！”赤城红着脸支支吾吾了半天。
　　她怎么可能好意思将真正的原因说出来？
　　而看着赤城羞红的样子，舰娘们更加好奇了，明明只是单纯的三个字，为什么就不能对提督说？难道说出来提督会生气吗？
　　俾斯麦很难想象提督生气的样子，毕竟她们的提督可从来没有生气过。
　　舰娘们突然对视一眼，赤城让她们不要说给提督听，又不肯说出这是为什么，那么，她们只好亲自去实验一下了。
　　旋即，俾斯麦就朝着母港上的提督行驶了过去，而声望与反击似乎有更重要的事情，所以就往逸仙等人的方向驶去了。
　　“提督，亚麻跌！”
　　“亚麻跌！”
　　俾斯麦刚冲上母港，就扑到了提督身上大喊起来，接着便开始仔细观察提督的反应。
　　然而她却见到，提督的表情似乎是这个样子的→_→。
　　对于突然扑到自己怀里且大喊‘亚麻跌’的俾斯麦，寒轩一时间竟然硬了……
　　咳咳，口误，寒轩表示他的意思是指身体僵直了，仅仅因为被这三个字下了一条嘛，绝不是因为想到了某些美好的画面，绝不是！
　　毕竟天气辣么冷，身体僵直也不能怪他不是？
　　好吧，就是无耻的硬了。
　　“提督，逸仙的腿受伤了！”而就在寒轩想提醒俾斯麦不要玩火自焚时，声望那着急的声音传了过来。
　　寒轩连忙转脸看去，只见声望正背着面色痛苦的逸仙赶了过来。
　　“我看看。”寒轩赶紧将逸仙扶好，毕竟舰娘们刚刚才打完仗，他还是很担心舰娘们的状态的。
　　但是一眼望过去，逸仙的腿部依旧是洁白无瑕的，根本看不出有受伤的样子，难道是扭伤？
　　寒轩赶紧让声望找来了一块石墩，让逸仙坐到了上面。
　　“扭到了吗？”寒轩关心的问道。
　　“嗯，提督帮我揉一下吧。”逸仙脸上保持着吃痛的神色，旋即将身上的旗袍划到一边，又将那只修长的美腿伸到了提督面前。
　　对于舰娘让他帮忙揉腿的要求，寒轩自然是不会介意的，但……
　　当逸仙的美腿伸到他面前时，寒轩悬着的手一时间竟不知道往哪放，原本他单纯的只是想帮逸仙缓解痛苦而已，但似乎他此刻已经升起了不单纯的念头。
　　看到这腿的一瞬间，寒轩的脑海中不由自主的浮现了三个字‘腿玩年’。
　　“提督，这里痛……”逸仙使劲揉着自己的大腿内侧，一脸痛苦的说道。
　　寒轩咽了口口水，她的舰娘还在痛苦着呢，他怎么能去想那种事情？
　　所以为了治疗舰娘，寒轩那颤抖的手按在了逸仙的腿上。
　　由于寒轩刚才还掉进过海里的原因，使得他此刻的身体比较冰冷，当冰冷的手接触到逸仙的大腿内侧时，逸仙突然打了个冷颤，且不由自主的将双腿夹在了一起。
　　“嘶！”
　　这一刻，寒轩跟逸仙都不由自主的倒吸了一口凉气。
　　逸仙是被冷的，而寒轩则是被软的……
　　其实逸仙此刻快要被羞死了，提督的手所在的位置距离少女的神秘地带已经很近了，若非是一直在心里提醒自己别破坏了计划，否则她早就红着脸逃走了。
　　但是没办法，谁让她只是一只轻巡，提督平时根本很少会注意到她。
　　所以为了能让提督记住她，她就必须让提督明白，她的身上也是有着非常明显的特征的。
　　“提督，不是这里，再往里面一点……”逸仙注视着提督的双眼，脑海厉害竟然传来了一股幸福的眩晕。
　　“这……”
　　再往里一点的话……
　　寒轩再次咽了口口水，刚才才被俾斯麦的‘亚麻跌’调教过的他，此刻再次‘僵直’了。
　　寒轩不断的提醒自己，他这是在为舰娘按摩，绝不是做下流的事情，清醒！必须清醒！
　　由于逸仙的腿夹得比较紧的原因，寒轩想要将手掌往里移动一分必须使出吃奶的力气才行。
　　逸仙像是察觉到了提督的尴尬，双腿不由得微微分开了一些，但这一分开顿时就出事了，寒轩正在使劲的手掌突然措手不及的一路进军，直至触碰到少女的神秘地带……
　　“提、提督！！！”逸仙娇呼一声，羞涩之下赶紧起身，连忙躲到了声望的背后，她能感受到自己的小心肝正在扑通扑通的跳个不停。
　　只不过看着逸仙突然逃走的身形，众人哪里还不明白她根本没有扭伤。
　　而且就算真扭伤了……她是怎么扭到那种位置的？
　　“唉……”
　　声望郁闷的抚了抚额，她原本只是想让逸仙用大腿征服提督的，但没想到最终发展成了这样。
　　但是看着提督那有些呆滞的眼神，声望知道自己的调教计划还是起到了作用，想必从今往后，提督想注意不到逸仙都难了。
　　既然计划管用的话，那么就可以实施下一步了，而接下来需要实施计划的人有……
　　应瑞、肇和、重庆、海伦娜、昆西昆、反击、以及她自己……
　　【PS2：为了让你们看得爽，又不需要话更多的钱，作者姬努力的将字数控制在了2999范围内，这么好的作者姬哪里找，所以赶紧投点月票给我吧~~~】


第76章 专业坑姐！
　　腿玩年？
　　毛线，这腿绝对能玩一辈子！
　　不！
　　应该说是绝对永远都玩不腻！
　　不！
　　寒轩表示自己身为人类最后一个纯洁的五好少年，他绝对不能想这种事情！
　　所以不能光想，咱还是付诸行动吧！
　　那个腿仙，咳咳，逸仙，你的腿还痛不？
　　痛的话提督帮你摸摸，啊呸，是揉揉，如果不痛的话……按摩也是一种养生嘛。
　　寒轩表示，像他这么纯洁的好提督，无时无刻不在为舰娘的健康做着想，养生也是有利于健康的！
　　所以他绝对没有想占逸仙便宜的心思，绝对没有！
　　心里想了一堆有的没的后，寒轩才从呆滞之中回过神来，这时候才发现，一众舰娘正用冰冷的目光注视着他。
　　看样子是对他刚才的行为介意了。
　　“那个……刚才是个意外。”寒轩尴尬的挠了挠头。
　　虽然，寒轩希望自己的人生每天都有这些意外……
　　但他的舰娘都是爱吃醋的主，他此刻已经能闻到一股酸味了。
　　“提督，你怎么能做这种事？”
　　“提督，我们看错你了！”
　　“提督，你做得太过分了！”
　　……
　　毕竟那个位置是少女最神秘与重要的地方，舰娘看到提督触碰逸仙的那个位置时，心里难免会不平衡。
　　“呃……所以说，那是个意外，提督给你们认错行不？”寒轩见舰娘们竟然一致反对起他来，不由马上缩着脑袋道歉。
　　刚才发生的事情确实太让人兴奋，咳咳，太让尴尬了。
　　“认错有用的话，要宪兵队来干什么？”
　　“这件事情必须要严肃处理，要严厉的惩罚提督才行！”
　　舰娘们脸上都是生气的表情，看来这一次她们都是动了真火了。
　　“好吧……甘愿受罚。”寒轩还能说什么，他也只能顺着舰娘们的意思了。
　　虽然在触摸到逸仙大腿的时候，他的心里确实升起了不单纯什么的想法，但一开始毕竟也是为了帮逸仙缓解扭伤的痛苦嘛。
　　但是不管他多有理，触碰了少女的神秘地带的后果，显然不会是这么简单的。
　　“哼，做好被体罚的准备吧。”听到提督愿意受罚后，舰娘们的眼神却突然一亮。
　　看到舰娘们的这幅表情，寒轩突然生起了不好的预感，这预感告诉他，这体罚绝对不简单。
　　舰娘们纷纷围在了提督旁边，然后竟然全都抬起了大腿，一把将自己的大腿塞在了提督身上。
　　“提督，动作快，先摸我！”
　　“不行，必须先摸空想！”
　　“海伦娜你走开，提督的这个位置是我的！”
　　……
　　一时间，寒轩的肩膀上、衣服中、怀抱里，全都塞满了白花花的大腿。
　　寒轩：“……”
　　这就是传说中的体罚？
　　寒轩表示，我跟你们讲我就是这个表情→_→。
　　这里可不是他们的镇守府好伐，不要在外人面前丢脸啊！
　　“提督，说好的平等对待呢？你对逸仙做了什么，就必须也给我们来一次。”俾斯麦用一只大腿夹住了提督的脖子，一脸正经的威胁道。
　　“你说得好有道理，我竟无言以对……”寒轩不由擦了把汗。
　　这只猫背着北宅出来找他偷情，这样做真的好吗？
　　亏他在之前舰娘们说要惩罚他的时候，他还兴奋了一下。
　　咳咳，寒轩表示他决不是因为会被折磨所以才兴奋，他不是受！
　　他只是有那么一瞬间天真的以为自家舰娘变靠谱了！
　　“都从提督身上下来，怎么能这样对待提督呢？”就在寒轩打算咬牙享受，咳咳，忍受舰娘的体罚时，声望突然制止了这场闹剧。
　　“声望，难道你就不觉得提督需要受到惩罚吗？”胡德依旧要让提督摸脚。
　　“惩罚自然是必须的，但这么多人一起上，提督怎么支撑得了，所以把他交给我来处理就好了。”声望淡淡的说道。
　　然而寒轩与众舰娘们纷纷表示，我跟你说我就这表情→_→。
　　说了半天，你特么原来就是想偷吃而已啊！
　　……
　　而后方，对于舰娘争夺提督的这种闹剧，太太跟加加显然是已经习以为常了。
　　故而对于眼前的场景，她们并没有露出半点特别的表情。
　　原本应该是这样的，但加加知道现在的形势已经非常严峻了。
　　逸仙已经开始打起了提督的主意，否则不会装出腿痛去诱惑提督。
　　而且胡德，俾斯麦，声望等人也随时在等待夺走提督的机会出现。
　　这样下去的话，一直不主动出击的姐姐会输的。
　　虽然姐姐对此一点都不着急，但是加加看得着急啊，所以她必须再帮姐姐一把才行。
　　“姐，你看这是什么？”加加突然举起了手掌。
　　“什么是什么？”太太奇怪的瞄了妹妹的手掌一眼，完全没看懂妹妹想要干啥。
　　然而就在这时候，加加突然化掌为刀，一记手刀突然劈在了姐姐大腿上。
　　“呀！”
　　太太一声尖叫，腿部吃痛的半跪在了地上。
　　“死加加，你又在做什么？”太太恶狠狠的瞪了妹妹一眼。
　　加加坏笑一声，很快就告诉了姐姐她在做什么，“提督，姐姐的腿扭伤了，快过来看看。”
　　听到加加这么一喊，太太怎么还不知道她打的是什么鬼主意，这妮子竟然又在做多余的事情。
　　但一想到被提督摸大腿的画面，太太脸上也不由泛起了红晕。
　　如果提督真来摸她大腿的话，她应该用什么表情面对……
　　听到加加的声音，寒轩也疑惑的朝她们俩看了过来，然后便发现太太也正一脸羞涩的望着他。
　　话说太太明明一直站在后面，没事怎么可能会扭伤脚，显然她也想来一次逸仙那套。
　　只是重复的套路，就算寒轩想假装上当，空想显然也不会答应的。
　　空想就像是看傻子一样看向太太，逸仙刚刚才用过的把戏你又拿出来，这不是自己闹笑话吗？
　　加加似乎也明白了这点，所以她当即又扬起了手刀，细腻的对提督说道：“提督，你的怀疑可是会让心爱的人受伤的哦。”
　　说罢，加加就当着所有人的面，毫不留情的劈在了太太另一只大腿上。
　　“啊！”
　　一声尖叫，太太的另一只腿也吃痛了，她不由愤怒的瞪了加加一眼，这丫头下手也太狠了。
　　“死丫头，我可是你姐啊！”
　　舰娘的力量可是很大的，这一记掌刀下去，足够让太太痛上很久了。
　　加加可没有理会姐姐的抱怨，而是继续对提督诱惑起来，“提督还在等什么？你难道对姐姐的大腿内侧不感兴趣么？”
　　说话的同时加加蹲下了身，她将双手按在姐姐的双腿上，然而对着提督将双腿慢慢分开了。
　　众舰娘：“……”
　　寒轩：“……”
　　这时候，他们该用什么表情好，太太裙底的胖次都已经暴露出来了……
　　这真是花样坑姐姐啊！
　　你们城里的航母真会玩！


第77章 花样坑妹！
　　“死丫头，把我放开！”
　　看着自己摆出的羞人姿势，太太一张脸也红到了极致。
　　由于刚才加加的手刀下手很重，太太的大腿此刻都还胀痛得很，所以根本使不上劲来。
　　加加闻言后不仅没有松手，还让她的大腿继续保持着分开的姿势，然后从背后将姐姐抱起并朝提督走了过去。
　　“提督，走过了这个村，可就没这家店了呦！”加加一脸坏笑的将姐姐送到了提督面前，并将姐姐的胖次努力凑在提督前面。
　　而原本反抗激烈的太太在靠近了提督之后，却突然就安静了下来。
　　“提、提督，别看！”太太害羞的用手遮住私处。
　　虽然她不介意提督看到这些，到当着这么多人的面，她怎么可能好意思。
　　“咳咳，我什么都没看见。”寒轩赶紧将脸转到了一边去。
　　寒轩表示像他这么纯洁的人，怎么可能会做出‘趁机偷看别人胖次到大饱眼福’的事情来，他刚才完全只是在发呆，故而完全没注意到太太的胖次，更不知道她的胖次是黑色蕾丝边的！
　　“姐，你这样怎么跟别人争夺提督啊？”加加脸上露出了无奈的表情。
　　她明明都已经帮到这一步了，姐姐竟然不知道顺杆往上爬。
　　明明只要姐姐敢主动的话，提督是绝对拒绝不了她的。
　　“加加，看来姐姐最近太溺爱你了是吧？”这时候，太太的双腿也恢复了力量，她一把挣脱了妹妹的怀抱，同时反手将其禁锢在手里。
　　太太发现妹妹最近真是越来大胆了，上次还提议让她给提督暖床，为提督做人体按摩什么的。
　　这次更是当着提督的面将他的大腿给叉开。
　　这么危险的思想加加到底是跟谁学的？
　　看来她是太久没教育妹妹了，不让她尝试一下被别人玩弄的感觉，她恐怕永远都改不了这种爱恶作剧的性格。
　　“呃……姐，这是个误会，我只是想帮你而已！”看着一脸认真的太太，加加脸上竟然露出了恐惧的表情。
　　怎么不恐惧，加加可知道，一旦姐姐黑化了，那后果可是非常严重的。
　　加加从以前开始就非常喜欢对姐姐恶作剧，但是太太的性格温柔，对她的恶作剧都会一笑而过。
　　只有她一旦玩上火了的时候，姐姐才会突然黑化，然后就用她喜欢玩的把戏来教训她。
　　比如她这次想将姐姐献给提督的行为，恐怕也会反过来被姐姐拿来对付她。
　　“误会？那就让我们把误会进行到底好了。”黑着脸的太太对妹妹露出了笑容。
　　这黑化的笑容让加加的脸也跟着黑了。
　　“姐，加加知道错了。”加加欲哭无泪的说道。
　　她尝试着想挣脱姐姐的禁锢，但姐姐的力气太大，加加的挣扎完全是徒劳。
　　看着姐姐一脸‘你会后悔的’的表情，加加表示她已经后悔都肠子里了。
　　……
　　“寒轩。”
　　就在寒轩饶有兴趣的看着好戏的时候，王涛的声音传来了。
　　寒轩的好心情也不由随之消散了，旋即直接向他问道：“拉菲跟天龙怎么样了？”
　　“好在入渠点还能用，她们也都醒了。”王涛露出了松口气的神色，同时又脸色复杂的看向了寒轩那一群舰娘，“没想到你竟然有这样的实战力。”
　　寒轩的那三只航母实在让他太眼热了。
　　而且除了航母以外，寒轩还有很多的稀有船。
　　而且其中有两只舰娘他都叫不出名字来。
　　其实他叫不出名字的舰娘就是罗德尼跟梦瑶，梦瑶就不说了，她根本不是舰娘，至于萝德尼这体型，连寒轩都看不懂。
　　“不是我战力强，是你自己脸黑，天下皆欧，为你独非而已。”寒轩撇了撇嘴，他表示自己根本没用过几次建造装置。
　　寒轩这回答的态度让王涛略有些不爽，但寒轩毕竟救了他的拉菲跟天龙，所以他以后也只能对寒轩忍耐了。
　　“既然拉菲跟天龙没事，那我也就回去了。”寒轩又淡淡的说了一句。
　　他来这里的目的只是救舰娘而已，既然舰娘没事了，寒轩也懒得继续跟王涛废话，同样他也不奢求让王涛感激他什么的，因为救这些舰娘是寒轩自己的决定。
　　“哦对了，关于深海要塞以及那出密集资源点都由我来接手，没问题吧？”走之前，寒轩又向王涛问了一句。
　　虽然五十铃已经答应他了，但寒轩还是觉得也跟王涛说一下的好，免得到时候又被对方说成他擅闯别人的海域。
　　“关于这件事，五十铃已经跟我说了，随你好了。”王涛答道。
　　毕竟寒轩帮了他，他也不方便拒绝，反正不管是深海要塞还是那些资源，以他的战力完全插不了手。
　　既然寒轩想要就拿去吧，就当是还了他救上拉菲与天龙的人情。
　　……
　　平西镇守府。
　　得知了拉菲跟天龙苏醒了以后，寒轩一行人又重返了自己的地盘，他现在需要为推到深海要塞做出足够的准备才行。
　　那处密集的资源点寒轩一定要想办法弄到手，如果能得到那些资源的话，寒轩就再也不用为养不起家而苦恼了。
　　不过在此之前，寒轩得赶紧的冲个热水澡，然后好好的睡一觉才行，毕竟他之前摔进了海里，可是一直湿身了数个小时，身体早就已经被冻僵了。
　　洗完热水澡后，寒轩立即就缩进了被窝里，并在不知不觉中渐渐睡着了。
　　另一边，太太跟加加住在同一个宿舍，她们俩此刻也正泡在浴缸里面呢。
　　加加此刻的表情看似乖巧，实则是提心吊胆的呆在姐姐身边，深怕姐姐黑化后教她做船。
　　只不过太太似乎已经不生她的气了，并且还在跟她聊着各种各样的新鲜事，直到天色彻底黑了下来……
　　“不早了，睡觉吧。”太太温柔的对着自己枕边的妹妹说道，同时顺手将宿舍内的灯给关掉了。
　　直到房间彻底黑下来的时候，加加心里才是松了口气，看来姐姐是真的已经忘记了要教训她的事情，果然姐姐的心里还是疼爱她的，就是舍不得真教训她。
　　“嗯，我睡觉！”
　　加加当即乖巧的应了一声，旋即一翻身压在了姐姐身上，舒服的陷入了梦乡。
　　……
　　翌日清晨。
　　寒轩昨晚睡得很香、很舒服。
　　为什么？
　　因为他在朦胧之中发现，自己竟然在不知不觉中多了个抱枕。
　　这抱枕好软，还会配合他身体的曲线跟他紧紧契合，并且还拥有保温功能。
　　有了这个抱枕，不仅睡得更香了，而且他还做了一个跟妹子接吻的好梦，而且这个梦的逼真程度就跟现实一样。
　　加加不知道为什么，总觉得今天的姐姐抱起来比平时要舒服得多，让人有一种想彻底赖在她身上的冲动。
　　加加此刻正紧紧的趴在姐姐身上，完全不想起床了。
　　加加有一个习惯，就是每天清晨在姐姐醒来之前，都要强行跟她来一次早安吻。
　　姐姐在今天早安吻的时候有些特别，因为她竟然回吻了！
　　难道是姐姐醒了？
　　那也不可能啊，按理来说她的行为被姐姐发现以后，肯定会被臭骂一顿的才对，怎么可能配合的回吻起来？
　　难道是姐姐此刻刚好做着与提督在那啥的春梦？所以顺势把她当成提督了？
　　总之，不管姐姐怎么想的，她先吻了再说。
　　早晨，都是男人最猛烈的时候，寒轩在燥热之下一个翻身将抱枕压在了胯下，正当他打算进行下一步动作的同时，他与抱枕的眼睛同时睁开了。
　　加加只感觉自己的下体被一硬物顶着，所以瞬间惊醒。
　　寒轩只是想调整一下抱枕的位置，所以才睁开了眼睛。
　　着一睁眼，顿时四目相视，加加的俏脸突然‘刷’的一下变得通红，脑海之中传来一阵眩晕。
　　她终于知道为什么‘姐姐’会回吻她了，这‘姐姐’不就是提督吗？
　　话说她不是跟姐姐睡在一起的吗？怎么突然就跑来提督的床上了？
　　难道是姐姐趁她睡着的时候将她搬过来的？
　　姐你怎么能这样！我可是你妹妹啊！
　　寒轩顿时也愣住了，这抱枕竟然还会脸红，还这么有触感，就连脸上都还有表情变化，这也太仿真了吧！
　　才怪啊！
　　【PS：今天去外婆家了，所以白天完全没时间更新，只能用手机写，但写到一半手机还尼玛没电了，简直坑妹！都快急死作者姬了！！！】
　　【PS2：另外，来投个票吧，是先推到太太的好，还是先推到空想的好，还是先推到加加的好，或者其他什么的，总之我会在书评区专门发个贴，大家去投下票！】
　　【PS3：王涛是反派……】


第78章 提督忙碌与舰娘悠闲
　　“姐姐，呜呜！”加加此刻肠子都悔青了，她原本以为姐姐已经不打算教训她了，没料到姐姐竟然是想趁他睡着的时候再动手。
　　她可是妹妹啊，姐姐不是应该让着妹妹点的么，趁妹妹睡着把她送到提督床上，难道姐姐就不怕她被提督那啥吗？
　　“加加，你的这种行为，非常危险知道么？”寒轩依旧压在加加身上，他的身体此刻燥热无比，说不定下一秒就会忍不住将加加那啥了。
　　“提督，呜呜！”加加的眼泪突然就决堤了。
　　这一哭，寒轩顿时就被打了个措手不及，从加加脸上的委屈可以看出，她似乎并不是自愿跑到他床上的。
　　难道是加加想趁他熟睡的时候恶作剧，结果恶作剧没成功，反而还把自己的初吻给搭进去了？
　　“那个，是提督不对，你表哭啊！”寒轩连忙安慰起来，看来刚才两人的激吻，确实让加加伤了不小的伤。
　　但加加反而哭得更厉害了，她紧紧的将脸蛋埋入提督怀里，伤心的说道：“呜呜提督，姐姐不爱我了，我死了算了！”
　　寒轩：“……”
　　话说，她是不是哭错事情了？
　　加加不是应该因失去了初吻而难过吗？怎么就扯到姐姐去了？
　　难道提督都快把你那啥了，你都对提督都一点反应没有吗？你这是赤果果的在无视提督啊！
　　而且，就算姐姐不爱你了，还有提督爱你呀。
　　来，提督这就教你什么叫做爱！
　　“哐当！”
　　五点半一到，声望就准时出现在了提督的宿舍，欲要叫醒正在沉睡的提督起来工作了。
　　然而当她进入提督的寝室时，却见到了惊人的一幕，她竟然撞见提督跟太太在那啥了，噫？仔细一看，这不是加加吗？
　　此刻，提督跟加加衣衫不整的躺在床上，且提督正压在加加上面，加加正在伤心的哭着。
　　“主人，如果实在忍受不了的话，声望可以任您处置，强迫舰娘跟自己发生关系，可不是什么值得提倡的行为。”声望眯起了异色瞳。
　　显然，声望以为是提督强上了加加，所以才会让加加哭成这样的。
　　寒轩：“……”
　　对于声望的出现，寒轩表示我跟你讲我就是这个表情→_→。
　　原本寒轩正想教育加加什么叫做爱来着，但声望五点半就出现了是几个意思！
　　咳咳，寒轩表示，他打算教育的内容是，什么叫做‘爱’！
　　而不是，什么叫‘做爱’！
　　你们又污了！
　　寒轩之前还觉得，空想这一次又没有出现，那么他岂不是可以继续跟加加躺一会了？
　　嘛，毕竟天气那么冷，是个人都有想赖被子的打算，他绝不是因为想占加加的便宜，他是那种会趁机占舰娘便宜的人吗？
　　但声望似乎继承了空想召唤术的衣钵，并将其用在了加加身上。
　　“主人，为了从今以后让您的生活变得有节制，声望今后决定搬过来监视您。”声望一脸理所当然的说道。
　　其实吧，看到加加将提督抱得这么紧的样子，加上舰娘的力量可比提督强上无数倍，故而舰娘若是不愿意的话，提督是根本推不了舰娘的。
　　所以，加加会出现在这里肯定不是被提督强求的，但就算如此，提督一会又跟太太么么哒，又是跟加加那啥的，这生活实在太没有规律了，这样对身体健康的影响可是非常不好的。
　　身为女仆长，她需要保证提督的身体健康，所以就不能整天让他去找女人，所以她必须实实呆在提督身边监视他。
　　比如洗澡、睡觉的时候！
　　寒轩：“……”
　　你说得好有道理，我竟无言以对……
　　“不，我还是觉得一个人睡比较安全。”寒轩连忙否决了声望的提议。
　　……
　　寒轩今天很自觉的早起了，当然不是因为被声望抓舰在床了，而是他要去研究一下E4点的深海要塞该怎么对付。
　　昨晚在睡着之前，寒轩将深海要塞所在的位置，随便标记成了E4点。
　　而E4点所在的海峡周围，还遍布着很多的深海舰队，他光是想突破这些深海舰队前往E4点的要塞姬那里，就必须花费大量的精♂力。
　　而这处E4点，据说是很久以前，在还有出现舰娘与深海的时候，是人类世界大战的一处主要战场之一，战争过后这里沉没了很多的钢铁巨兽。
　　同样，这条峡谷拥有特殊的暗流，没有一定的航速进去后就很难出来，所以以前那些不清楚情况的邮轮进入了里面后，也在出不来了。
　　这就使得E4可以打捞起非常多的资源，加上这处峡谷旁的岛屿上还存在废弃的矿场，资源之多也难怪能将深海要塞吸引过来。
　　而寒轩要做的，就是用水上侦察机将深海舰队的布局了解清楚，再根据最近的一条航线直接杀到深海要塞姬所在的位置。
　　而至于赶到了深海要塞姬所在的位置后要干啥子，寒轩表示目前还没想好。
　　要知道寒轩拐来的这些舰娘虽然等级跟身上的装备都很不错，但也没有达到改造的程度。
　　不过要说的话，他那只Z1酱是改造过的，至于其他舰娘则不知道何时才能达到改造的等级。
　　舰娘们以这样的实力去面对一只悬浮要塞的舰队，还是太危险了。
　　所以在行动开始之前，寒轩必须想出对付要塞姬的办法，如果实在想不出办法的话，他也只能暂时放弃E4点了。
　　毕竟资源虽然重要，但如果不小心让舰娘沉没了，那岂不是舍本逐末？
　　“要不，先让舰娘们升升级？”寒轩思考了起来。
　　要塞姬若想将E4点整片海峡中的资源打捞起来，这样浩大的工程没有一个月是绝对不可能完成的，所以他完全能够用一个月的时间练练级之类的。
　　只是一想到自己剩余的资源存储量，寒轩就不由一阵头疼，这点资源别说一个月了，能坚持一两个星期就顶天了，特别是还有只赤城在这里……
　　梦瑶跟赤城来到这里后，似乎已经打算常驻不走了，也不知道她的目的到底是什么。
　　总之，这两个星期的时间里，寒轩暂时只能先一边让小学生去远征，一边用水上侦察机观察E4点的情况了。
　　……
　　这一整天的时间里，寒轩在脑海中模拟了很多计划，但都一一被他自己给否决了，而时间很快就到了晚上。
　　晚餐的时候加加一直没有出现在食堂，当太太端着妹妹那份食物回到房里时，才发现房里已经爆发洪水了。
　　“呜呜，姐姐！”
　　太太一进门，就听到了加加大哭的声音，她似乎已经哭了很久，眼睛看上去都有些红肿了。
　　看到妹妹这幅样子，太太突然心中一软，看来她将妹妹送到提督床上的行为，说不定真的有点太过分了。
　　其实吧，太太并不担心妹妹会被提督那啥，因为在太太看来，这都是迟早的事情，身为提督的舰娘，她们除了是提督的战力意外，同样也是提督的人了。
　　“好了好了，早上的事情是姐姐不对，别哭了。”太太感觉将妹妹搂在怀里安慰起来。
　　“姐，你是不是讨厌加加了？呜呜！”加加继续梨花带雨的哭着。
　　“怎么会呢？姐姐一直都很喜欢你。”
　　“呜呜，那你为什么要把我送给提督，我明明是姐姐的！”
　　“好了好了，是姐姐错了，姐姐补偿你还不行吗？”
　　“补偿？”加加的哭声突然一止，反而眼睛一亮。
　　太太：“……”
　　我靠，这天气突然就转晴了什么怎么回事？
　　这演技都能拿奥斯卡了吧！
　　“罢了，你想要什么补偿？说吧。”毕竟是自己的妹妹，补偿什么的她还是愿意付出的。
　　“我要……”
　　“这个！”
　　话音一落，加加直接将措手不及的姐姐推倒在了床上，红润的嘴唇直接往姐姐那诱人的香唇上印了上去，旋即就展开了激烈的攻势……
　　一抹春色在房间里上演，只可惜没人能幸运的看到。
　　【PS：最讨厌过年了！！！每天更新都急急忙忙的，最近几天恐怕都要这样了，老家破网络上个网查资料都不行，所以如果发现了什么bug，或者有那段写毁的剧情，请用吐槽的方式及时在旁边提醒一下，另，最近几天恐怕都无法及时更新，谅解！】


第79章 就要进入正经剧情了，这章先给大家放松
　　“小宅，你的午饭。”俾斯麦端着两盘食物回到了自己的宿舍。
　　“提督呢？”北宅停下了画笔，一脸疑惑的看着姐姐。
　　这几天，北宅已经很久没吃到提督的豆腐了，因为这段时间都是姐姐给她送来的食物，而她自己又不出门，哪里见得到提督。
　　“提督这两天也不知道着了什么魔，一个劲的在研究战术，很少会亲自去找大家聊天了。”俾斯麦舀了一勺咖喱饭送到妹妹嘴中，同时为她解释道。
　　“战术？说起了我也听说了，提督似乎打算攻略什么E4是么？”提尔比茨又开始画起本子来。
　　虽然北宅平时不出宿舍门，但是依旧能了解到镇守府发生的很多事情。
　　为什么？
　　因为最近越来越多舰娘来请求北宅，帮她们画自己与提督那啥的本子了。
　　所以在帮她们画本子的时候，北宅也会询问各种各样关于提督的事情。
　　寒轩不知道，镇守府在北宅的带领下，正在往和♂谐♀的方向发展……
　　“是啊，提督为了养活我们，也是够辛苦的。”俾斯麦无奈的说道，同时又将一根寿司卷塞到了北宅嘴中。
　　但是由于塞得太快了，她一不小心将自己的手指也塞了进去。
　　北宅含着姐姐的手指吸允了几下，将其手指上残留的油脂也给吸掉了。
　　对于北宅的这种行为，俾斯麦似乎早已经见怪不怪，当即又抓起另一个寿司卷塞到妹妹嘴中。
　　“对了姐，你的新本子我画好了。”北宅在将口中的食物吞掉的同时，也递给了姐姐一本本子。
　　“我看看。”俾斯麦高兴的接过本子翻了起来。
　　原本俾斯麦以为本子里的主角会是她跟提督或者跟妹妹啥的，但没想到竟然是她跟胡德！
　　“小宅！”俾斯麦羞怒的喊道。
　　这本子她看了两眼后俏脸就猛的一红，对象是谁不好，为什么偏偏是这只胡德！
　　“最近听说你把胡德给办了，也不知道是不是真的，所以就送这个本子给你吧。”北宅一脸淡定的说道。
　　“什、什么把她办了，那瞎子只是又把我撞了，我修理了她一顿而已。”俾斯麦脸上满是羞怒，坚决的反驳道。
　　“修理？你是指用嘴巴咬她吗？”
　　“刷！”
　　听妹妹这么一说，俾斯麦脸上的红晕瞬间蔓延到了耳根处，之所以用咬的，那只是因为她们的手脚都被对方给禁锢住了，无奈之下才直接动嘴咬。
　　谁知道后来一不小心，两人的嘴巴就咬到了一起……
　　然后又一不小心刚好被其它舰娘看到……
　　再然后她跟胡德那啥的传言就传开了……
　　“而且听说，你在天佑镇守府的时候，还跟提督劈腿了。”北宅又说道。
　　“没有！绝对没有！”俾斯麦闻言一慌，突然暴起，连忙伸出两根手指塞到妹妹的嘴里面，避免她继续瞎说。
　　其实吧，她在天佑镇守府的时候，确实用自己的大腿夹住过提督的脖子来着，但这尼玛就叫劈腿了？
　　俾斯麦表示，姐让你看看什么叫劈腿！
　　羞怒之下，俾斯麦将妹妹往床上一按，开始模仿起了本子里发生的故事来……
　　“北宅！”
　　就在这时，寒轩一步踏入了北宅的宿舍，关于去推到要塞姬的事情，他已经想好了对策，现在只想请北宅也一起出征，如果北宅能跟着出征的话，他们的胜算能提升很多。
　　然而刚踏入房间寒轩就后悔了。
　　只听房间里传来了一道道奇怪的娇呼声，当他将视线投到床上的时候，瞬间就傻眼了。
　　寒轩表示他绝对没有私闯北宅的宿舍，因为宿舍的们压根就没关，鬼才知道她们会不关门就在宿舍这么玩！
　　寒轩的那一声‘北宅’，将正在‘玩耍’的俾斯麦惊吓到了，她猛的转过头去，果然发现了提督正一脸‘大饱眼福’的看着她们。
　　俾斯麦瞬间就石化了，她此刻正骑在妹妹身上，手指也还在妹妹嘴中搅动着……
　　俾斯麦保持着这个动作呆了下来，她此刻已经不知道该用什么反应去面对提督了。
　　“你们别玩了，提督还有事情要说。”寒轩强行装作对刚才发生的事情一点不介意的样子。
　　而事实上，寒轩确实没有介意，这么美好的事情，他为什么要介意……
　　“哦……哦！”俾斯麦找到了台阶下，赶紧跟妹妹坐直身来。
　　其实北宅脸上倒是一脸自然的样子，刚才发生的事情完全不会让她尴尬，甚至她还希望提督能参与进来。
　　“提督找我有什么事？是要一起生小船吗？”北宅懒懒的靠在姐姐肩膀上说道。
　　“要！”寒轩不由自主的点了点头，旋即反应过来时才连忙补充道：“咳咳，要你陪我出征一次，可以吗？”
　　“不可以。”北宅想都没想就拒绝了。
　　开玩笑，上次让她从希望镇守府跑到平西镇守府，就已经是最大的退步了，若非是真喜欢提督的食物，她才懒得跟来。
　　而现在竟然让她出征，那还不如让她死了算了。
　　寒轩：“……”
　　虽然知道北宅可能很难请，但至少在拒绝之前也先客气一下吧！
　　“虽然你不出征也可以，但是这几天只能自己弄吃的了。”寒轩摊了摊手。
　　“为什么？”
　　“因为我也会跟着出征。”
　　“啊……”
　　北宅一呆，脸上顿时露出了不满与无奈的表情，提督没事跟着出征做什么啊，跟她一起留在镇守府多好，想做什么就做什么。
　　“就不能不出征吗？”北宅嘟囔起来。
　　“不出征怎么养活你们。”
　　“唉……提督你怎么这么穷啊。”
　　寒轩：“……”
　　你说得好有道理，我竟无言以对……
　　没错，他就是因为穷，所以才会想方设法夺取资源点，若是像梦瑶那么有钱就好了。
　　等等……
　　如果他娶了梦瑶，是不是也相当于自己有钱了？
　　这个念头在寒轩心里浮起的瞬间就被他压了下去，在所有舰娘能和睦相处之前，他绝对不能娶任何一个人，否则其她舰娘即使不会打死他，也会离家出走的。
　　“好麻烦啊……”北宅忧愁的叹了口气，最终只能退一步说道：“这样吧，提督喂我吃完这些寿司卷我就去。”
　　寒轩看了眼北宅指着的那些寿司卷，觉得这个条件一点也不过分，所以就连忙点头答应了，“好，我喂你！”
　　……
　　事后，据声望透露，若非她逼着提督，提督似乎打算一辈子都不洗手了……
　　而带上了北宅之后，寒轩带上雷达装备，坐着一艘小型轮船与舰娘们一起向航向了E4点，他们或许要花很长时间才能拿下E4。
　　而镇守府毕竟是现代化的海军基地，有轮船也没什么奇怪的。
　　【PS：准备了‘里番1’发群里，里番内容与正文无关！群号：530109810~~~要优雅的污！另外，推荐一朋友的书，‘某血族的世界养成日记’，嘛，听名字就大概知道这书是什么萌类了，不用过多简介了吧~~~】


第80章 妈蛋，正经不起来！
　　轮船上，寒轩与自家舰娘站在甲板的护栏前，一边吹着海风，一边享受着最后宁静的时光。
　　寒轩马上就要带一群人推院长了，此处行动可以说是非常危险，毕竟他的舰娘几乎都没改。
　　敢用这样的战力去对付深海要塞，想必除了他以外没有第二个了吧。
　　但是虽然很危险，寒轩也必须拿下这处资源点，能不能一夜成为暴发户，就要看是否能拿下这处资源点了。
　　而同样，寒轩若不是特别有把握，是绝对不可能让舰娘们去对付深海要塞的，他既然来了，那就代表有一定的胜算。
　　根据寒轩这些日子用水上侦察机对E4点的探查，发现了深海舰队的一个规律。
　　深海舰队每三天就会将打捞上来的资源运走，大概一天后运送资源的深海就会返回来。
　　寒轩观察了两个星期，终于完全确定了这个规律的靠谱性，加上镇守府储存的资源真的不多了，他最终便下达了出击指令。
　　寒轩的目的是将轮船停在距离E4点15海里左右的一处小岛上，然后白天时间用水上侦察机继续观察深海舰队的情况，一旦确认深海舰队运送资源离开后，他们就会等到晚上立即发动突击。
　　没错，就是要等到晚上，由于要塞姬的舰搭载量达到了恐怖的200，使得他家三只航母都不一定斗得过，这不是寒轩不相信太太、加加与赤城对舰载机的控制力比对方精准，而是不想冒这种险。
　　既然航空战把握不大，那么就选择夜战好了，夜晚一到舰载机的优势就荡然无存了。
　　……
　　“提督，帮我按摩……”甲板上，北宅也不知道从哪里找来了一海滩椅，此刻正穿着泳装懒散的趴在海滩椅上晒太阳。
　　看到北宅这个样子，原本寒轩那略有些紧张的表情也不由缓了下来。
　　也不叫缓了下来，应该说他表示自己就是这个表情→_→。
　　都尼玛什么时候了，能不给我认真一点啊！
　　这个时候，不是应该先让提督帮忙涂防晒油的吗！
　　呃咳咳，你想啊，对于少女来说最重要的是什么？
　　当然是容貌了！
　　如果皮肤被晒黑了，身为提督他看着也会心疼的，所以他才必须帮北宅将防晒油涂变身体的每个角落，这是赤果果的爱啊有木有，不是所有纯洁的提督都能像他这么体贴的。
　　所以这绝不是因为想吃豆腐，绝不是！
　　“话说，马上就要对付深海要塞了，你们不是应该摆出一张严肃脸吗？”寒轩擦了把汗说道。
　　寒轩一眼扫过一众舰娘，发现她们此刻都在悠闲的议论着各种事情，哪里有半点紧张的样子。
　　“有提督在我们还需要担心什么？”空想今天一直都呆在提督身边，当她听到提督担忧的声音时，也不由安慰的拍了拍提督的肩膀。
　　今天空想很高兴，不但一直都能跟提督在一起，而且还跟着他一起出海了。
　　总之只要能呆在提督身边，不管做什么她都好开心。
　　空想满脸幸福的往提督肩膀上靠过去，但是这一靠却突然靠空了，空想不但没有靠在提督的肩膀上，反而一脑袋撞上了甲板。
　　“哎呦！”空想痛呼一声，旋即才发现明明刚刚还站在自己身边的提督怎么就不见了？
　　“列克星敦，把提督还给我！”空想以为又是太太抢走了提督。
　　除了太太，空想实在想不到还有谁会抢走她的提督，明明对方天天都能在执务所见到提督，现在竟然还来跟她抢提督。
　　简直是叔可忍嫂不可忍，她空想更加忍不了！
　　然而，当空想转脸看向太太的时候，却见到她正与自己的妹妹闲聊着，提督根本不在她身边。
　　“列克星敦，你把提督藏哪了！”空想生气的喊道。
　　太太疑惑的看了空想一眼，“什么藏哪了，提督不是一直都跟你在一起的吗？”
　　“提督刚才突然消失了。”空想不满的说道。
　　“那估计是进入船舱了吧。”太太随意的回答了一句，旋即又跟妹妹聊了起来。
　　“船舱，船舱。”空想连忙跑进了船舱。
　　然而经过十分钟的寻找后，空想依旧没见到提督的身影，她不由绝望的捂住了脑袋，“完了，提督丢了。”
　　……
　　海中。
　　“噫，捡到一只野生的提督鱼。”
　　“是呀是呀，捡到一只提督鱼。”
　　“我们带提督鱼去寻宝吧。”
　　“是呀是呀，我们带提督鱼去寻宝吧。”
　　大青花鱼以为提督是从船上跳下来陪她们玩的，高兴之下一把扯住了提督的脚，然后开始迅速的往海中下潜。
　　“唔唔唔！！！”
　　寒轩还没来得及反抗，整个人就已经被拖入海底了。
　　“你妹！”
　　寒轩在水里说不出话，只能赶紧挣扎起来，若是真被两条鱼拖到海底，就算他不被淹死，也会被水压压成肉饼的。
　　“提督鱼，不要乱动啦。”
　　“是呀是呀，不要乱动啦。”
　　两条鱼完全不懂提督在做什么，只好将他另一只乱动的脚也给扯住了。
　　“唔唔唔！！！”
　　寒轩猛地用手指着上方，想示意两条鱼赶紧浮上去。
　　然而，两条鱼的智商似乎有点不在线，她们完全没搞懂提督想表达什么。
　　“提督鱼在做什么？”
　　“是呀是呀，提督在做什么？”
　　“我日，快憋不住了！”寒轩闻言简直心都凉了，这些小学生就没有一个靠谱的吗？
　　他可不想成为第一个被自家小学生玩死的提督啊！
　　“浮上去！”最后关头，寒轩终于想办法发出声音了。
　　这回，两条鱼才终于明白提督为什么要一直用手往上指了，原来是不想跟她们寻宝。
　　“提督鱼想上去早说嘛。”
　　“是呀是呀，早说嘛。”
　　两条鱼继续聊了两句，旋即才是不满的将提督鱼拖回海面上。
　　呼~
　　吸~
　　寒轩大口大口的喘了数口气，一会后才是恢复了状态。
　　尼玛他好心为舰娘们的安危关心，却被空想一巴掌扇到了海里，又被两条鱼往海底拖下去，差点就被自家小学生玩死了。
　　对自家提督你们都能这么狠心！
　　“两条鱼，先带提督去集合点。”寒轩连忙对两条鱼说道。
　　话说他都掉海里有一些时间了，为啥就没见舰娘们来救他……
　　……
　　集合点的小岛上。
　　众舰娘听空想说提督丢了，此刻正在慌张的寻找提督呢。
　　这时候，寒轩踩在两条鱼的带领下走上了岸边。
　　“提督，是提督！”
　　见到提督出现，舰娘们惊喜的跑了过来。
　　“提督，你跑去找小鲨鱼怎么不跟我说一声？”空想露出了幽怨的眼神。
　　明明是难得的独处时间，提督竟然跑去陪小鲨鱼了。
　　寒轩：“……”
　　玩你妹啊，提督就是被你拍下去的好伐！
　　看来空想身为当事人，却对情况一点都不了解啊，提督突然消失你就不感到奇怪吗！
　　“咳咳，太太、加加还有赤城，你们先放水上侦察机去查探E4点的情况，我先去换衣服。”寒轩叹了口气说道。
　　他是不会指责空想的，毕竟冒失就是空想的个性……
　　还好今天的天气不错，否则在水里泡那么久他肯定会被冷死的。
　　【PS：据说79章有人看不了……虽然不知道什么情况，但在这里也发一下里番群的群号吧，530109810，想来的都可以来。另，本来是想写点严肃的剧情，结果写着写着又变这样了→_→，看来我已经正经不起来了，都怪你们！！！】


第81章 开始行动
　　轮船的指挥室内。
　　“提督，已经确认好了。”太太对着提督说道。
　　太太所指的确认了，自然是已经确认到有大量的深海舰队运送着资源走了。
　　“要塞姬的周围还剩多少深海？”寒轩连忙问道。
　　“还剩两只港口姬，一只机场姬。”太太答道。
　　通过水上侦察机的偷偷侦查，太太、加加还有赤城已经将这条峡谷所在的岛屿完全查探清楚了，除非有深海躲在什么隐秘的洞穴中，否则是不可能看漏的。
　　“机场姬不用担心，一到晚上她就基本咸了，至于那两只港口姬，也可以用偷袭的方式打她们个措手不及。”寒轩分析着道。
　　虽然机场姬很强大，但他们要打的毕竟是夜战，你能夜战开飞机吗？
　　理论上来说，他的战术是绝对没有问题，毕竟在对方神不知鬼不觉的情况下，俾斯麦、北宅、胡德、声望还有反击，她们五人一轮炮击全部命中的话，两只港口必死无疑。
　　夜战里面，五只战巡战列偷袭都还轰不死两只港口姬，那也太没道理了。
　　而当两只港口沉没后，镇守府的所有完全可以轻松拿下机场姬，再对着要塞姬发动总攻，夜战被一群舰娘围殴，即使是血厚的要塞姬也绝对扛不住。
　　所以说战术在理论上是没有问题的，至于实行起来就不知道效果怎么样了。
　　毕竟寒轩也不敢确定，到底有没有多余的深海舰队隐藏了起来，如果舰娘们刚想施展战术的时候，却被对方藏在暗处的深海舰队打个措手不及的话，那她们可要面临沉没的危险了。
　　虽然太太已经看到有大量的深海舰队运送着资源离开了，但有时候眼睛往往是会骗人的。
　　所以这是一场赌博，就赌还有没有深海舰队藏在暗处。
　　寒轩非常不想做这种赌博，但是既然已经下定了决心要拿下E4点，那就不能像个半吊子一样半途走人。
　　“再等等，现在天色还没有完全黑下来。”寒轩看了看天空说道。
　　太阳已经差不多落下海平面了，蓝色的大海也被夕阳染成了橘红色。
　　“提督，要不要在偷袭之前，让我们先用舰载机轰炸一轮？”太太询问道。
　　虽然夜战对航母很不友好，毕竟晚上的视线很差，舰载机基本上很难瞄准目标，甚至连自己的舰载机飞在什么位置都很难弄清楚。
　　但即使如此，只要记得深海要塞所在的大概位置，进行集中轰炸的话还是应该可以命中的，而且就算不能命中，她们也没有损失什么。
　　“不行，舰载机引擎的声音虽然不算很大，但也有可能被敌方发现，而且如果舰载机无法命中的话，也会打草惊蛇，到时候一航战的偷袭就失去意义了。”寒轩分析道。
　　舰载机轰炸的话，必须要确保一定能命中才有意义，如果到时候一颗炸弹都命中不了要塞姬，那么要塞姬肯定知道有舰娘杀来了，到时候面对做好了准备的深海，一航战根本无法进行偷袭。
　　这一次的战斗中，航母能起到的效果非常有限，主要靠的还是夜战，所以太太、加加还有赤城都不用参与此次出征。
　　“我明白了。”太太点了点头。
　　“声望她们也该准备好晚餐了，去甲板上用饭吧，吃饱了再出征。”
　　……
　　当天色完全暗下去的时候，寒轩与梦瑶还有一众舰娘们，都安安静静的在甲板上吃着晚餐。
　　连寒轩都有些意外，今天的舰娘实在太安静了，因为她们都在傻傻的看着天上的繁星。
　　这些繁星就像触手可及似的，点亮了所有少女心中的感动。
　　“呐，提督，等到这次战役结束后，我们每天都看着星星吃饭好不好？”空想靠在提督肩膀上，她朝夜空伸出了手掌，像是想将星星摘下来似的。
　　“行，以后只要你想看，提督都陪你，只不过这一次出征你别去了。”寒轩突然顿了顿，旋即连忙对空想说道。
　　“噫？为什么？我明明已经有出征的经验了呀？”空想顿时就不满的嘟起了嘴。
　　经过这些日子的远征，空想也算收获了一些经验，毕竟晓响雷电远征的路线虽然资源很多，但深海舰队也多。
　　所以她们即使是跑远征，也是会遇到深海的。
　　“因为提督想留你在身边，不行吗？”寒轩凝视着她，轻声的说着。
　　空想闻言，脸上不由自主的浮现了一抹感动，提督这话的意思，难道是表白了？
　　“那以后，我一直都要留在提督身边。”空想脸上挂着满足的笑容，身体与提督靠得更近了。
　　不管这句话是不是表白，只要提督想留下她，她就一定会陪在提督身边。
　　“咳咳，那就这样吧。”寒轩不好意思的轻咳了两声。
　　其实寒轩之所以不想让空想出征，还不是因为她作死说了那句‘遗言’。
　　有点动漫常识的都知道，执行危险的任务时，是绝对不能说‘等我回来之后，我们就怎么样怎么样’这类话的。
　　因为说了这些话的人，基本上都回不来了。
　　虽然这只是一种玄学，但为了安全起见，还是不要让空想出征了。
　　“吃好了吗？休息了一下就准备按原计划出击了。”寒轩大声对着众女说道。
　　舰娘们纷纷点头，这是她们跟随提督以来第一次参与的比较正式的战役。
　　与平时的推图不同，1-1到1-4的渣渣还不够她们热身的，而如今面对深海要塞姬时，她们必须打起十二分精神。
　　很快，按照寒轩的安排，声望、反击、胡德、俾斯麦、北宅以及海伦娜编到了原一航战，定为主力舰队，而逸仙、应瑞、肇和、重庆、青叶、昆西则编到了第二舰队。
　　这青叶虽然还没有加入镇守府，虽然也整天嚷嚷着要打败昆西，但是寒轩不管怎么看都觉得，她好像是挺黏昆西昆的。
　　除了主力舰队与第二舰队之外，第六、第七、第八、第九驱逐舰队 ，以及第十巡洋舰队，也都被寒轩安排了特殊任务。
　　这些小学生、中学生的任务并不是去推到要塞姬，毕竟这是一座悬浮要塞，别人都没有接触到水面，所以鱼雷什么的对她完全起不到作用。
　　所以驱逐舰队跟巡洋舰队有别的任务，比如堵住海峡的出口，别让要塞姬逃掉什么，以及遇到特殊情况去支援主力舰队、第二舰队什么的。
　　寒轩坐在轮船上，与舰娘们保持着一定的距离驶向E4点。
　　他现在只能祈祷计划能顺利进行，只要偷袭能成功，就绝对能拿下深海要塞姬，到时候打捞资源成为暴发户也只是时间问题。
　　……
　　很快，主力舰队以海伦娜为旗舰，第一个驶进了这条寂静的峡谷之中，峡谷内安静的气氛让得众人一颗心都提了起来。
　　她们所在的这个岛还是挺大的，岛屿内有一条横穿而过的峡谷，这条峡谷内存在暗流，没有一定的航速陷进去会很难办。
　　这么大的一个岛屿内，还真指不定会隐藏着其它深海舰队。
　　在视觉受到严重障碍的夜晚，若是突然杀出了深海，她们措手不及之下绝对会被击沉，这种时候唯一能依靠的也只有雷达装备了。
　　【PS：（严肃脸）要正经，不要污！谁说我写不出正经文的！】


第82章 陷阱
　　【PS：应要求，作者姬已经将一航战、二航战改成了、主力舰队以及第二舰队，另外，这毕竟是小说，不可能样样都跟游戏挂钩，所以世界观啥的还请以本书为主啦。】
　　“逸仙，我们已经达到了指定位置。”海伦娜给第二舰队的旗舰逸仙发起了电讯。
　　“明白，第二舰队这就前往试探。”逸仙回答道。
　　在出征之前，寒轩自然将自己拟定的计划告知了舰娘们，吩咐她们一定要按照计划行事，出现了不可控因素时再适当随机应变。
　　提督的计划是，先让主力舰队到指定位置藏好，再让第二舰队的逸仙、肇和，应瑞、重庆、青叶、昆西昆走在前头。
　　第二舰队其实是个诱饵，如果她们一路驶向boss点没有受到深海的拦截，那么就说明没有深海舰队埋伏在暗处。
　　只有确保了偷袭能百分百成功之后，主力舰队才会跟第二舰队一起杀向boss点。
　　而一旦第二舰队在行驶的过程中受到了深海舰队的拦截，那么主力舰队就会连忙支援她们一起撤退。
　　逸仙带领着队伍一路小心翼翼的前进，不敢发出一点声音，为了能时刻了解到周围的动静，她们的眼神一直盯在索敌装置上。
　　当足够靠近boss点之后，逸仙等人才终是松了口气，因为一路上索敌装置并没有发现任何目标，已经可以肯定这附近没有深海舰队了。
　　“看来提督的情报没错，深海舰队已经运送着资源走了。”逸仙松了口气，旋即才赶紧向海伦娜发出电讯，“海伦娜，可以进来了，没有发现深海舰队。”
　　“等着，我们这就进来。”海伦娜闻言一喜，看来这次偷袭应该能成功。
　　海伦娜等人连忙从一块礁石的后面饶了出来，快速的朝第二舰队汇合而去，一路上确实如同逸仙汇报的那样，一点异样都没有。
　　两个舰队很快就汇合在了一起，海伦娜跟逸仙相视点头，双方都没有废话，立即摆好梯形阵往要塞姬所在的位置突击去了。
　　一来就是突击阵型的梯形阵，她们现在是偷袭，所谓的偷袭，就是指在对方完全察觉不到她们的前提下，突然给对方的菊花来一炮。
　　咳咳，舰娘们表示是用炮台给对方来一炮，毕竟她们根本就没有丁丁，所以你们不要想歪了！
　　总之，在深海措手不及的前提下，想命中对方还是很容易的。
　　而相反，一旦让深海发现了她们，有了警惕的要塞姬自然不可能傻傻的站在原地，一旦要塞姬的机动性提升起来，再想命中可就难了。
　　两只舰队行驶了片刻后，要塞姬便暴露在了她们眼中。
　　“看到要塞姬了，就在前面的浅滩上。”
　　“直接突袭过去……等等，怎么没看到港口姬？”
　　海伦娜突然皱起眉头，按照她们这两个星期的探查得到的消息，港口姬应该时时刻刻都守在要塞姬身边才对。
　　就在海伦娜皱眉的同时，她们雷达之上突然凭空冒出了一片的红点，红点所在的位置是她们的后方。
　　“是深海舰队！”
　　等等！
　　不止是后方，就连要塞姬所在的方向也突然杀出了一群深海，要知道这条峡谷的两岸是岩壁，只有前后两条出口，而现在前后包夹过来的深海，已经将她们的退路全都堵死了。
　　“怎么可能？我们一路过来明明没有发现深海舰队。”逸仙脸色难看了起来。
　　现在这幅场景已经非常明确了，她们落入了深海舰队早已布置好的陷进。
　　可是这些深海到底是从哪里冒出来的？
　　为什么她们一路过来都没有察觉到？
　　其实寒轩不知道，这两个星期以来，深海舰队早已发现了他用来侦查E4点的水上侦察机。
　　但是深海舰队没有将侦察机击落，而是故意装作不知道，将计就计的布置了这个陷进。
　　其实这个陷进很早之前就布置好了，深海一直都在等待着舰娘们的落网。
　　海伦娜她们的后方一共杀来了三支深海舰队，全都是由战巡重巡组成，也混有少量的轻巡。
　　而前方的深海舰队也有三支，这三支舰队里面除了战巡重巡以外还混有两只深海战列舰。
　　敌军的舰队配置不低，前后两方的深海舰队，都分别由一只港口姬带领着杀了过来。
　　“果然，提督的担心应验了。”海伦娜的视线投向了浅滩上的深海要塞，这才发现要塞姬似乎一直都紧盯着她们，显然是早已经发现了她们的行踪。
　　“先联络提督吧。”声望皱眉说道。
　　不过即使她们知道已经被包围了，众舰娘也没有露出太过担忧的表情，因为她们同样知道提督的轮船就在峡谷外面，他一定会想办法支援她们的。
　　海伦娜赶紧接通了轮船上的电讯装置，直接跟提督对话起来，“提督，你担心的事情发生了，我们已经被深海包围了。”
　　“果然是陷进么……敌军数量多少？”寒轩赶紧问道。
　　“我们前后都包围过来了三支深海舰队，恐怕还有一两分钟左右，我们就要进入对方的射程了。”海伦娜冷静的报告着。
　　寒轩闻言沉默了两秒，他知道自家的舰娘已经暴露了，此次突袭若是继续进行下去，别说是击沉要塞了，恐怕连自家舰娘的性命都保不住。
　　“别管要塞姬了，在包围圈形成之前，全力朝你们后方的深海舰队突围过去，小学生们随时都在准备支援你们。”寒轩连忙下了命令。
　　“遵命！”海伦娜点头，旋即简单的将提督的命令告诉了众女，便往身后的深海舰队突围了。
　　这个过程中她们也连忙将梯形阵转换成了复纵阵。
　　提督的意思很明确，如果前后两方包围过来的深海都进入了射程的话，受到两个方向炮击的她们肯定应付不过来。
　　所在必须在被夹击之前主动朝后方的深海迎上去，并配合着之后赶来支援的小学生们，快速逃离峡谷。
　　寒轩又赶紧用电讯联络了小学生，让她们前往峡谷内将姐姐们救出来。
　　早已在峡谷之中待命已久的小学生突然激动起来，高呼着‘夜战！夜战！’的，全速朝海伦娜她们赶去了。
　　即使是面对一群深海舰队，小学生们脸上也没有太多恐惧之意，特别是晓响雷电，一得知可以上战场了以后，还一脸激动的冲在最前面，像是深怕被别人抢了战功似的。
　　嘛，毕竟夜战就是小学生的舞台，是时候教深海怎么做船了！
　　只不过小学生们离第一第二舰队比较远，等她们赶过去的时候，恐怕战斗已经告一段落了……
　　“小萝别怕，夕张姐姐会保护你的。”
　　赶往战场的同时，第十巡洋舰队的夕张也对着身后安安静静的萝德尼说道。
　　由于萝德尼的身体比双海还矮，夕张已经把她当成了驱逐舰，反正就算不是驱逐，也差不多算是个轻巡吧。
　　看到小萝一脸懵逼的样子，夕张真不忍心让她也跟着出征，但是镇守府人手不足也没办法，所以夕张必须尽到身为大姐姐的职责，去保护妹妹才行。
　　“我不怕呀。”萝德尼卡哇伊的挠了挠头，虽然她的身体很小，但却一点都不害怕那些高大的家伙。
　　别说怕了，她在跟姐姐走散之前，一直都是跟着姐姐走南闯北的，早就对海战习以为常了，而且到现在为止，由于她火力高的原因，还真没有一炮解决不了的深海。
　　如果有，那就两炮……
　　姐姐是这么说的。


第83章 谁的舰载机？
　　峡谷之中某些地段存在着暗流，如果没陷进去还好，如果陷进去了，航速慢的话一时间会变得很难办。
　　好在小学生们的航速普遍偏高，即使遇到暗流也很快就成功摆脱了，况且她们根本就没遇到暗流。
　　当然，也不是谁的运气都这么好，比如双海跟小萝。
　　就在她们仨跟随着舰队前进的时候，峡谷内突然拍起了一层波涛，一股强大的水流从她们脚底流过，旋即带着双海跟小萝一起偏离了航向。
　　“你们三个……”夕张一脸郁闷的看着三人。
　　明明同样身为轻巡，她们为什么会怕这些暗流？
　　但是没办法，双海身为早期的船，配置比较差，所以航速根本上不来，而萝德尼身为战列舰，航速自然也差得可以……
　　“我们没事，暗流很快就会消失的，你先带着小萝走吧。”宁海稳下了身形，连忙对着夕张说道。
　　夕张的航速很快，完全能拉着萝德尼前进。
　　“只能这样了，现在必须以支援海伦娜她们为先，你们两个小心点，沿着岩壁航行就不会陷入暗流了。”夕张着急的说道。
　　这一会儿，说不定海伦娜她们已经跟深海舰队打起来了，深海舰队的数量占着优势，也不知道海伦娜她们应付得过来没有。
　　所以夕张不能跟双海拖下去，她赶紧冲进暗流将沉重的小萝拉了出来，必须赶快去支援海伦娜才行。
　　“哼，跟在姐姐后面果然没好事。”
　　“哈？谁叫你跟我后面，你不会跟在小萝后面吗？”
　　夕张一走，双海马上就吵了起来。
　　……
　　峡谷中部。
　　海伦娜她们已经跟深海舰队打起来了，而且除了这些深海战巡以外，要塞姬与两只港口姬也已经围了上来。
　　“怎么办，要塞姬来了。”海伦娜脸色难看的说道。
　　她们原本想趁着被夹击之前，先将身后的深海舰队干点来着，谁知道这些深海一直跑来跑去的，死都不跟她们正面交锋。
　　所以到现在为止，她们也才击沉了三只深海而已。
　　而现在要塞姬带着大部队包围上来了，这些深海终于不跑了，开始跟她们正面刚起来，简直狡猾得跟狐狸一样。
　　“拖住，驱逐舰她们应该很快就到了。”声望也有些着急起来。
　　现在唯一能做的也只有拖时间了。
　　“小宅，躲我后面。”
　　“姐，你后面也有深海。”
　　俾斯麦：“……”
　　“妈蛋，有种的一对一单挑！”俾斯麦当即就愤怒了。
　　身为堂堂的德意志结晶，竟然被逼到了这种进退不得的地步，岂可修！
　　毕竟俾斯麦最自豪的就是‘打完就跑真TM刺激，高速舰就是这么自信’。
　　但是现在俾斯麦发现，就算是高速舰也跑不了了，整个峡谷就这么大，现在两个出口都被堵死了，要她往哪里跑？
　　“注意力前面！”反击连忙提醒众人。
　　在反击的话刚落下，要塞姬就已经赶到了，她隔着老远就用大型三连装炮对着舰娘发动了炮击。
　　随着要塞姬的炮击一响，像是点燃了战争的导火线一般，所有的深海舰队同时开炮了。
　　“轰轰轰！”
　　像是有一道道闷雷在峡谷中炸响，由于炮弹的数量太多，峡谷的宽度又没多少，加上又是两面受敌，舰娘们根本无法躲开全部炮击。
　　“轰！”
　　一声炸响在北宅背后响起，一只深海战巡的炮弹准确的命中了她，北宅身上的舰装瞬间被炸毁了过半，她的身体也因爆炸的冲击力往前倾斜了过去。
　　又是在这时，一枚闪着火光的炮弹又朝着她迎面飞来，狠狠的撞在了北宅脸上。
　　“啊！”
　　一声炸响伴随着一声惨叫，连中两发炮弹的北宅，直接大破的瘫坐在了水面上。
　　“小宅！”俾斯麦顿时大惊失色。
　　虽然知道想躲开所有炮弹非常困难，但也没想到第一个大破的就是她妹妹。
　　看着又是一发炮弹飞了过来，若是这发炮弹在命中北宅的话，大破的她肯定要沉了。
　　情急之下俾斯麦哪里还管得了那么多，她赶紧一把将妹妹护在怀里，用身体挡下了这枚炮弹。
　　这发炮弹可是要塞姬发出来的，在命中俾斯麦后也让她瞬间中破，几乎接近大破了。
　　夜战是非常危险的，稍微挨点擦伤就要中破，严重的话就是直接大破。
　　“可恶啊，不用节省弹药，只要拖到小学生她们到来就行了！”海伦娜见到自己人受伤，脸色当即就变得铁青了。
　　如果不将自己边的弹幕打开的话，用不了多久她们全部都得玩完。
　　这种时候不开炮击沉对方，就只要被对方开炮击沉的份。
　　随着海伦娜的话音一落，意识到这点的众人连忙张开弹幕，双发已经彻底撕破了嘴脸，瞄准一个方向就是往死里打。
　　炮击才进行了两分钟左右，昆西、逸仙，肇和全都大破，其余人也都带着中破的伤势。
　　看着舰娘们气喘吁吁的样子，显然是已经快坚持不住了。
　　“怎么还没到！”快速闪开一枚发光的炮弹，海伦娜不由得有些急了。
　　她还想跟提督过上一辈子的，她怎么能在这种地方沉掉……
　　“鲁莽。”
　　这时，峡谷岩壁的上方有一名短发少女赶到了这里，她是被这些炮击声吸引过来的。
　　当看到两队舰娘被深海要塞打得‘不要不要的’的时候，脸上也不由浮现了一丝怒意。
　　才两个舰队就敢来对付深海要塞，这是哪个提督出的馊主意，是想让舰娘们送死吗？
　　也幸好今天大部分深海运送着资源走了，否则这些舰娘全都得死在这里。
　　“算了，帮你们一把吧。”短发少女叹了口气。
　　旋即她眼神一凝，将舰装从舰装空间中召唤了出来，短发少女捏起箭矢弯弓搭箭，将箭尖对准了下放的深海舰队。
　　“去吧，小家伙们。”
　　弓拉满月后，少女松开了手指。
　　箭矢‘咻’的一下从少女手中猛的射出，当激射了一定距离以后，像是被摩擦起火了似的，整只箭矢突然着火燃烧了起来。
　　于此同时，一架架舰载机从烧掉的箭矢中腾飞出来，朝着深海舰队飞驰而去。
　　“嗡！”
　　舰载机的引擎声顿时响彻了峡谷，在场的无论是舰娘还是深海舰队，听到声音后都不由自主的抬起了头。
　　“舰载机？”海伦娜不由露出了错楞的眼神，大晚上的，这是谁放出的舰载机？
　　虽然天空很暗，但众女还是看到了天空上密集的舰载机。
　　这些舰载机在飞过深海舰队的头顶时，顺势抛下了一枚枚炸弹……
　　【PS：要正经，要优雅，不要污！】


第84章 一发入魂！
　　舰载机的出现，无疑不让所有舰娘与深海都错楞下来，且不说这是谁放出的舰载机，关键是现在完全是晚上好伐，大晚上你身为航母没事放什么舰载机！
　　咱说好的夜战不打飞机呢！
　　原本，深海也以为这些舰载机不过是用来威慑她们罢了，毕竟大晚上的，舰载机的命中率实在不咋滴。
　　但是当舰载机的炸弹从空中投落下来的时候，深海就知道遭殃了。
　　一共三十多架左右的舰载机同时投下炸弹，其中有十二只深海被直接命中。
　　夜战，本来就是特别危险的，一不小心被击中就是大破，而舰载机的炸弹伤害本来就很足，这一轮轰炸过去，被命中的十二只深海中有九只直接沉没，剩余的三只也大破得完全失去了战斗力。
　　“谁的舰载机，这么准！”海伦娜看得一阵目瞪口。
　　她们镇守府的列克星敦、萨拉托加以及梦瑶的赤城都完全对夜战无能为力，而且明明都还跟提督在轮船上呢，这舰载机到底是谁放出来的？
　　海伦娜将视线投向了岩壁上，但却只能模糊的看到一个身影。
　　“锵锵锵！晓大人架到！”
　　“小虫子，你想打谁？”
　　“我要打那个最凶的！”
　　“嘿嘿，干死她们！”
　　就在舰娘与深海都为舰载机的出现感到难以置信时，第六驱逐舰队的晓响雷电、第七驱逐舰队的吹雪四姐妹，第八驱逐舰队的Z系小学生，以及第九驱逐舰队的标枪她们全都相继赶来了。
　　一共十八只小学生突然杀出来，三连装氧气鱼雷也纷纷从她们的舰装中甩出，瞄准了前方被舰载机炸剩下来的九只深海。
　　十八只小学突然用鱼雷攻击九只深海，加上整个峡谷也就那么点宽，深海活动的范围有限，又有天上的舰载机在威胁着，深海怎么可能轻易躲开突然出现的鱼雷？
　　所以一轮鱼雷齐射以后，这九只深海基本上都沉了，没沉的俾斯麦一炮过去也沉了。
　　“海伦娜姐，提督让你们赶紧回去入渠。”晓响雷电与海伦娜她们汇合了起来。
　　寒轩开来的那艘轮船上，也有一处供舰娘使用的入渠点，为了应付这次突袭的各种情况，寒轩的准备是很充分的。
　　若非没料到深海早已设下陷阱，这场突袭的成功率极高。
　　“好，你们也要跟着撤退，绝对不能恋战。”海伦娜对着负责断后的小学生们说道。
　　“明白！”小学生们应道。
　　第一第二舰队的舰娘全是中破大破的伤势，而深海要塞姬与其周围守着的三支深海舰队，几乎一点伤势都没有。
　　所以即使擅长夜战的小学生们来了，她们也很难拿下这场战役。
　　由于要塞姬是悬浮在水面的原因，小学生的雷装根本对她起不到任何作用，加上小学生的火力非常低，她们的炮击对要塞姬来说，就像是挠痒痒一样。
　　“糟糕，有暗流。”
　　然而，就在第二舰队准备撤走的时候，肇和、应瑞两人突然被拍起的浪涛击中，并被一股强大的暗流往别的方向冲去了。
　　“可恶！”应瑞脸色一黑，没想到让她这个时候陷入了暗流。
　　肇和、应瑞与双海一样，都是早期的船，她们虽然是轻巡，但是航线比战列还要低。
　　故而一旦陷入了暗流，基本上是很难出来的。
　　原本来说，只要沿着岩壁走就不会被卷入暗流里面，但是在与深海交战的时候，为了能闪避掉炮弹，她们哪里还管得里那么多，队形早就开始乱掉了。
　　谁知道交战的时候没事，准备撤退的时候却陷入了暗流。
　　同时，看着肇和跟应瑞被暗流卷走的时候，深海要塞姬也连忙示意手下对她两发动炮击，这可是击沉舰娘的好机会啊。
　　数只深海战巡连忙应命，连忙将主炮对准了肇和两人，并果断的开炮了。
　　随着几声炮弹出膛的声音响起，数枚炮弹相继对着肇和两人飞了过去。
　　这时候的肇和跟应瑞已经是大破状态了，若是再被命中的话绝对要秒沉。
　　“小心！”
　　昆西昆见到这一幕，紧张之下想都没想就朝肇和、应瑞冲了过去，在之前与深海的交战中体现了一点，那就是傻人有傻福，昆西昆身上基本上被受什么伤。
　　所以昆西昆想用身体为肇和她们挡伤，即使自己大破，也不能让同伴沉了。
　　“这个笨蛋！”
　　见到昆西的冲动行为，青叶不也暗骂了一声，当即也只好跟着冲了过去，她可不想看到昆西昆沉了。
　　“轰轰！”
　　两声炮弹爆炸的声音响起，昆西昆的身体一震颤动，但是当她反应过来的时候，却奇怪的发现自己一点伤都没有，“阿勒？原来我昆西昆0v0已经是不死之身了！”
　　“不死……你妹啊，还不快扶着我……”青叶趴在昆西昆的背部，艰难的睁眼说道。
　　“咦？你没事吧？”昆0v0奇怪的看着青叶，从其所处的位置看来，应该是青叶为她挡下了所有炮弹。
　　“别废话，快点离开这里。”
　　昆西的航速有32.7节，带一只舰娘脱离暗流还是做得到的。
　　只可惜青叶已经大破垂死，她现在连动都动不了了，只能趴在昆西昆背上，所以昆西昆只能背着青叶先离开，但是这么做的话，同样大破的肇和与应瑞，又暴露在了深海的主炮下。
　　就在昆西犹豫着要不要先带青叶离开的时候，深海们又调整好了主炮角度，准备向昆西四人发起第二轮炮击。
　　这一次炮击在命中，她们四人恐怕就难逃一死了。
　　……
　　“这群蠢货。”岩壁上的短发少女见到昆西四人陷入暗流，也忍不住暗骂一声。
　　都要撤退还特么陷入暗流，你们就这么想死吗？
　　当即短发少女也赶紧取出一只箭矢，对着深海要塞姬的位置再次射出一箭，三十多架舰载机被放了出来，她需要用舰载机吸引深海舰队的火力才行。
　　听到了舰载机的嗡鸣声，深海要塞姬当即也是一惊，连忙指挥身边的深海舰队转移炮击目标，对着舰载机张开弹幕。
　　这可是夜战，如果要塞姬挨上几发炸弹的话，肯定也要大破的，所以她也顾不得去对付昆西四人，先保住自己的性命才是最重要的。
　　“快，救船！”趁着舰载机引开深海注意力的时候，海伦娜跟声望着急的朝昆西四人赶了过去。
　　如今的第一舰队与第二舰队，也就只有海伦娜跟声望没有受到太重的伤势，所以只能靠她们去救人了。
　　“我们掩护你。”小学生们也着急的投出鱼雷去吸引敌方的火力了。
　　数十枚鱼雷发射而出，原本小学生们以为，那么多鱼雷一起投出去，就算不能将深海的全都带走，也至少能击沉一半吧。
　　但事实上……
　　对方除了四只负责护卫的深海重巡被命中了以外，其余的战列战巡全都闪避开了。
　　要知道寒轩的小学生基本上都还没有改造，而深海又全是金皮的战列战巡，等级之间的差距实在太大了。
　　若不是用偷袭的方式，小学生们基本上没有命中对方的可能。
　　当小学生的一轮鱼雷攻击与神秘舰载机的轰炸结束之后，对方也只不过损失了四只战巡、四只重巡，而要塞姬在队友的弹幕保护下完全没有受伤。
　　深海要塞姬突然将大型三连装炮的炮口对准了前去搀扶肇和的海伦娜，旋即一炮直接轰了出去。
　　“啊！”
　　要塞姬这果断的一炮精准命中，海伦娜惨叫一声，身上的舰装与衣服瞬间炸裂而开，她整个人也因炮弹的冲击力倒飞了出去。
　　“切。”
　　要塞姬像是发出了一道不爽的声音，原本以她大型三连装炮的威力，绝对能一炮带走海伦娜的，但是这些该死的舰娘都有所谓的大破保护，硬是丝血活了下来。
　　不过没关系，一炮打不死，那就两炮好了！
　　很快，要塞姬将炮口再次锁定了海伦娜飞出去的位置，打算将海伦娜彻底击沉。
　　但就在这个时候，夕张终于拉着萝德尼赶到了。
　　“我们来了！”夕张着急的与众舰娘汇合了起来。
　　深海要塞姬瞄了前来支援的夕张两人一眼，发现对方就来了一只轻巡外加一只小学生，这点战力能起到什么作用？
　　所以深海要塞直接无视了夕张与萝德尼，虽然萝德尼那满是涂鸦的炮口已经锁定了她，但是以小学生的火力，即使是夜战命中了她，又能起到多大的效果？你能破甲吗你？
　　所以深海要塞姬并不打算理会萝德尼，而是继续修正主炮角度去攻击海伦娜了，所以……
　　“轰！”
　　所以随着一声炮响，拥有超强火力的萝德尼，夜战暴击直接命中了院长……
　　这一炮，一发入魂！
　　【PS：妈蛋，正经文真特么难写！写了作者姬一个下午才得一章。】


第85章 引爆弹药仓！
　　“轰！”
　　一声巨响传来，从小萝主炮中发出的炮弹，携带着摧枯拉朽的力量，狠狠的砸在了深海要塞姬身后的舰装上。
　　深海要塞姬的身体顿时如遭重击，连人带着舰装向后倾斜了数米。
　　而随着这枚炮弹的爆炸，深海要塞姬的脑袋上直接被炸出了猩红的血液，她身上的舰装也被这股强烈的爆炸力所破坏掉了。
　　原本她还嘲讽萝德尼那点火力能破甲吗？
　　虽然说，深海要塞姬没什么装甲，但是舰装上铁皮还是有的吧？
　　结果萝德尼不但将她的舰装给击碎了，最要命的是，还击中了她身后最关键的弹药仓。
　　要塞姬很清楚自己之所以这么厉害，是因为她在来这处峡谷之前，将身边两个偏将的东西全都收到自己腰包了，弹药啥的自然也全都堆在了自己的弹药仓里。
　　所以萝德尼这一炮过来，不仅仅是暴击那么简单，而是将她身后的弹药仓也一同引爆了。
　　“轰！”
　　弹药仓一爆炸，那些原本围在要塞姬身边，算是要塞姬护卫舰的一众深海，顿时就被自家的大姐给坑惨了。
　　弹药仓一被引爆，炽热的火焰能量伴随着舰装碎片四散冲击开，周围的深海直接被炸得舰装粉碎，接着便只能无力的沉入海底了。
　　同样，要塞姬也是被这股爆炸的冲击波震晕去了，失去了舰装保护的她，也跟着沉入了海中。
　　但是舰娘们却不知道，要塞姬弹药仓的爆炸掀起了巨大的浪涛，这股浪涛之后又将要塞姬给推向了浅滩……
　　而这一刻，看着前方突然炸开的一大团火焰，海伦娜她们纷纷露出了震撼的目光。
　　难道说她们一开始就搞错了一件事情，其实这要塞姬一点都不可怕？
　　如果要塞姬可怕的话，怎么可能会被小学生一炮干翻了？
　　“姐，以你的火力，能将要塞姬一炮轰退数米吗？”北宅心有余悸的问道。
　　“目前还不能……”俾斯麦咽了口口水。
　　“也就是说……”北宅看向了一脸懵逼的小萝。
　　“也就是说……”众舰娘也看向了一脸懵逼的小萝。
　　“小萝你是开挂的！”
　　“开挂是什么意思？”面对众舰娘的错楞眼神，小萝却是一脸懵逼的挠了挠头。
　　舰娘们能想到的也只有开挂了，毕竟以小萝的这体型，实在很能让人想象是战列舰。
　　虽然舰娘的身体也是会随着年龄的增长而增长的，但一般来说，舰娘自诞生下来，体型就已经固定在了某个层次。
　　但是，小萝一炮将要塞姬干掉了也是事实，虽然干掉要塞姬的根本原因是其弹药仓爆炸，但小萝能一炮将要塞姬轰退几米，没有一定的火力是绝对不可能办得到的。
　　可是即使询问小萝她到底是什么鬼，以小萝这一脸懵逼的表情，恐怕也回答不上来……
　　“总之，深海既然已经全灭，我们还是赶紧回去向提督报告吧。”比起关心小萝是什么鬼，海伦娜明显更想赶紧将这个大快人心的消息告诉提督。
　　毕竟说不定提督得到这个消息之后，高兴之下一不小就……摔一跤……然后又不小心……将她压在地上了呢？
　　这么想想，海伦娜还真有那么一点小激动呢。
　　由于她们都已经中破大破的原因，暂时也无法用电讯装置跟提督取得联络，所以只能等回去后再将事情报告给提督了。
　　接下来，舰娘们合力将陷入暗流的同伴救了出来，然后沿着岩壁一路往提督那里赶了回去……
　　岩壁上，短发少女收回了舰载机以后，习惯性的抚了抚头上的侧马尾，旋即也毫无留恋的离开了此处……
　　她，骄傲的航母可没兴趣加入任何的镇守府。
　　……
　　轮船上。
　　海伦娜将众人一个不少的带了回来，并将在峡谷内发生的事情说给了提督听。
　　“辛苦你们了，此处行动，都怪提督没有考虑透彻。”寒轩摸了摸海伦娜的脑袋，旋即叹了口气说道。
　　都怪他太贪心想拿下此处资源，才会让舰娘们面临这样的险境，如果没有那只神秘航母的救援，估计已经有沉船事件出现了……
　　看来他以后考虑事情，还得考虑得更深层才是，他可不想成为让舰娘沉没的粪提。
　　“主人别这么说，您的计划我们也是赞同的，这不能怪您。”声望摇了摇头说道。
　　对于提督的计划，原本是没有太大问题的，但是深海舰队比想象中的要狡猾得多，连将计就计都学会了。
　　只可惜深海要塞姬同样估错了她们的实力，否则埋伏在附近的深海舰队还会更多。
　　“好在你们都没事，但是入渠点只有一个，你们自己商量一下入渠顺序吧……”寒轩关心的说道。
　　舰娘们基本上都带着中破以上的伤势回来，好在她们的等级还不是很恐怖，所以入渠时间也不会太长，也就……每人一两个小时罢了……
　　也就是说，要等一两个小时才能换一个人入渠修理……
　　“小萝，你立了大功，说说你明天早上想吃什么？”在舰娘们去排队入渠了之后，寒轩才蹲下身来抚摸小萝的脑袋。
　　“只要是提督做的小萝都想吃！”小萝咧了咧嘴，露出了卡哇伊的笑容。
　　“好，那明天提督就做一顿丰盛的大餐犒劳你们。”寒轩对小萝真是越来越喜欢了。
　　从萝德尼一炮击沉了要塞姬这一点说明了一个道理，果然萝莉才是王道啊！
　　不然为什么一众舰娘都奈何不了要塞姬，反而小萝一炮就搞定了？
　　果然要塞姬是被萌爆的吧？！！
　　不过寒轩对萝德尼的舰种也是越来越好奇了，从她的名字跟火力来看，分明就是战列舰罗德尼才对，但是这身体……
　　算了，依旧归类为小学吧……
　　嘛~！
　　毕竟‘小学生’三个字，从感觉上看，是不是让人觉得很省资源？
　　从形象上看，是不是给人很卡哇伊的感觉？
　　从体格上看，是不是让人觉得很容易推倒？
　　咳咳，总之，小学生没啥不好的，所以就归类到小学生了。
　　而除了小萝以外，寒轩更好奇那只神秘航母到底是什么鬼？
　　能够夜战开飞机的航母，如果能收到胯下的话……
　　咳咳，刚才那句纯属发音错误……
　　如果能收到手下的话，岂不是能为镇守府提升很多战力？
　　所以不管是为了什么目的，这只航母他都收定了，反正现在已经拿下这处资源点了，还怕养活不了一只航母吗？
　　寒轩猜测那只神秘航母一定就住在这座岛屿的某处，毕竟这段时间里，这座岛屿一直都被深海包围着，所以这段时间她是绝对进步了这座岛屿的。
　　那么也就是说，这只航母在岛屿被包围之前，就已经住在这里了，毕竟这里有那么多资源，完全够她吃的。
　　“看来，明天要去岛上转一圈才行……”寒轩思索了起来。
　　【PS：啊~，果然要带点不正经的感觉，才容易写些……】


第86章 好像拐错船了……
　　距离推倒深海要塞姬，已经过去了一个晚上。
　　“好了，你们该排队入渠的继续排队，该去守废弃矿场的去守矿场。”一大早，寒轩就给舰娘们下达了命令。
　　虽然不知道怎么回事，但既然深海要塞姬已经被莫名其妙的打败了，那么这个资源点他就不客气的收下了。
　　现在小学生们负责去矿场挖资源，两条鱼负责海底的打捞，而太太、加加还有赤城加上入渠结束舰娘，则负责在岛屿周围巡逻。
　　毕竟寒轩不敢保证，那些在昨晚运送资源离开的深海舰队，今天还会不会返回来，所以巡逻是必须的。
　　其实寒轩不知道，昨晚运送资源离开的那些深海舰队，其实只是假装离开，早在当天晚上就返回来了一部分，就是在峡谷内前后包夹了海伦娜她们的那一群。
　　而至于没返回来的深海舰队，在联络不上深海要塞姬之后，也不敢再来这处资源点了。
　　毕竟既然联络不上要塞姬，那就说明要塞姬肯定是出事了，而连要塞姬都被打败了，她们返回来也是送死。
　　“提督，你真要一个人去吗？”太太突然担心的问道。
　　就在刚才，她的提督准备了一个大背包，并用保温盒将大量的食物装了进去，然后打算背着食物去找那只神秘航母。
　　虽然用食物诱惑舰娘这一点很正确，但是提督一个人前往岛屿，遇到了深海舰队怎么办？
　　鬼知道还有没有多余的深海藏在岛屿上。
　　“安了，深海舰队在昨晚应该已经被你们全部歼灭了，我不会有事的。”寒轩安慰道。
　　寒轩倒是不担心遇到深海什么的，反而担心找不到那只神秘航母。
　　毕竟这个岛屿还是挺大的，鬼知道那只神秘航母躲在什么地方。
　　但可以肯定的是，神秘航母躲着的地方一定是很不起眼的，同时旁边还存在资源点跟淡水，因为这是活下去的基本保障。
　　锁定了这些条件以后，寒轩又让太太用侦察机去寻找满足条件的地方，大概上发现了两处。
　　“好吧，地图我帮你画好了，这是最容易走的一条路线。”太太叹了口气，又将一张地图递给了提督。
　　水上侦察机看到的东西只能传达给太太，提督是看不到的，所以没有地图的话提督说不定会迷路。
　　“那我先走一步了，记得随时保持警惕。”寒轩朝舰娘们挥了挥手，旋即亲自步入了岛屿之中。
　　寒轩之所以不让太太陪着前往，那是因为比起自己的安全，寒轩更担心那些正在排队入渠的舰娘。
　　如果这时候深海攻打了过来，那些大破的舰娘根本没有能力应付，所以才需要太太她们守着。
　　按照太太拟好的地图，寒轩毅然决然的踏上了一条诱拐舰娘的不归之路。
　　……
　　这座岛屿倒是光秃秃的，偶尔有些地方会出现密林，至于太太为她拟好的路线，则是一些比较好走的路。
　　寒轩莫名有了一种荒野求生的感觉，但是为了航母，他也只能拼了。
　　好在寒轩最近的运气似乎不错，当靠近第一个淡水点的时候就让他发现了人迹，因为面前的这个小木屋不管怎么看都是人为搭的，看来神秘航母就是住在这里没错了。
　　木屋的门是开着的，屋子里面没人。
　　现在已经到了中午，估计那只航母应该是到附近的资源点寻找食物了。
　　“算了，就在这里等她回来吧。”寒轩索性将背包放了下来，旋即脱下了自己的海军帽，用来垫着屁股坐在地上。
　　背着一大包食物走了一个上午，他也快饿得不行了。
　　寒轩连忙打开背包，从里面取出食物吃了起来，但还不等他吃上两口，前面就走来了一道身影。
　　寒轩以为是神秘航母回来了，故而连忙激动的抬起了头，但看清楚来者的外貌后，他整个人不由楞了下来。
　　只见来者的右手右腿都穿着蓝色条纹的桶袜，大腿往上是一条大小刚好能遮住绝对领域的黑色胖次，继续往上是……用白色头发围着胸围缠了一圈的内衣？
　　而且这妹子身上的桶袜啥的全都破破烂烂的，脸上也全是苍白之色，感觉就像是在荒岛上迷离了很久似的。
　　除了丝袜跟胖次外加头上那对奇怪的猫耳以外，这妹子身上一块多余的布料都没有。
　　寒轩的脑海中不由自主的浮现出了两个词：无人岛，妹子……
　　外加旁边还有座小木屋……
　　这么想着，寒轩心里还无耻的激动了一下，这时候是不是应该野蛮的把妹子身上仅剩的布料也撕掉？
　　咳咳，寒轩表示他撕布料只是想帮妹子换身衣服而已，纯洁如他绝对没有多余的想法，绝对没有！
　　不过从这妹子的形象来看倒是挺像舰娘的，难道她就是那只夜战能开飞机的神秘航母？
　　寒轩自认记熟了大部分舰娘的形象，但却对这个留着白色长发的妹子一点印象都没有，难道她是空想那未实装的姐妹舰？
　　噫？他为什么会用‘未实装’三个字？
　　“吃么？”
　　寒轩尝试性的将食物递给了神秘航母，因为神秘航母的眼神一直盯在他的食物上。
　　神秘航母盯着寒轩看了数秒，旋即才是犹豫的点了点头，并从他手里接过了美食，她已经一晚上加一早上没吃食物了，肚子早就闹别扭了。
　　神秘航母像是担心食物有毒似的，一开始只是尝试性的吃了一小口，但是突然眼睛一亮后吃得比赤城还要夸张了。
　　只见神秘航母眼睛越来越亮，她每吃完手中的食物，就会继续向寒轩伸手索要一盒，然后又一口气将保温盒中的食物倒入口中，接着又向寒轩继续索要……
　　看到神秘航母这幅吃样，寒轩在嘴角抽搐的同时，也不由更加肯定了自己的猜想，能有这种胃口的舰娘，果然跟赤城一样都是航母。
　　虽然不知道这只航母叫什么名字，虽然对方长得也不像萝莉，但是咱依旧拐定了！
　　当神秘舰娘将一背包的食物全部吃光以后，寒轩才是满脸贼笑……
　　咳咳，满脸微笑的问道：“你叫什么名字？”
　　神秘航母闻言后，还有些犹豫的看着他，但是看在这一堆保温盒的面子上，神秘航母依然捡起了一根树枝，在地面上写了一串英文。
　　pachina……
　　“啪……啥？”看了一眼这串英文，寒轩发现自己竟然看不懂，“算了，就叫你啪啪啪……咳咳，就叫你小帕吧。”
　　说罢，寒轩欣喜的站起身来，并向神秘航母伸出了右手，邀请道：“你愿意跟着我吗？虽然不敢保证什么，但像这样的食物你可以随便吃哦~！”
　　神秘航母听到食物可以随便吃以后，眼睛明显是亮了一分，她赶紧点了点头，心甘情愿的牵上了寒轩的手。
　　虽然她不知道这男人是什么鬼，但是自己在昨晚的战斗中已经被炸掉了舰装，若非被海浪冲到了浅滩上，她现在肯定已经死了。
　　失去了舰装的要塞姬，除了身体力量强大以外，她根本没有任何离开岛屿的办法，所以暂时只能依赖这名人类填饱肚子了。
　　得到神秘航母的回答，寒轩这才露出了高兴的笑容，有了一只能够夜战开飞机的航母，他在也不用担心晚上没人帮他打飞机了。
　　咳咳，寒轩表示这里的‘打飞机’是指去拦截别人的舰载机，绝不是你们想象的那种恶心事情！绝不是！
　　旋即寒轩捡起了自己的海军帽，随手甩了甩帽檐的灰尘后，将其戴回了头上。
　　但也就在这一瞬间，原本填饱了肚子心情不错的要塞姬，眼神却突然冷了下来。
　　虽然之前不知道这男人是什么鬼，但是看到这顶帽子的之后也还不明白的话，她这深海院长岂不是白当了？
　　海军帽，那些舰娘的提督！
　　就是这个男人让她一个晚上失去了所有！
　　要塞姬阴沉的咬紧了牙，旋即突然挥动手刀，想要用自己的身体力量将这名提督直接杀掉。
　　“咻！”
　　但也在这时，一只箭矢不知从什么地方射了出来，精准的命中了要塞姬那白花花的大腿。
　　“啊！”
　　要塞姬突然尖叫一声跪在了地上，那原本打算对寒轩劈下去的手刀自然也被中断了。
　　“怎么回事？”寒轩并没有察觉到要塞姬想杀死他。
　　而当他疑惑的看向了要塞姬的大腿时，脸色顿时就难看了起来。
　　一只箭矢穿透了小帕的腿部，血液染红了她的大腿内侧……
　　寒轩表示刚才那绝对只是单纯的字面上的意思，你们千万不要多想！
　　寒轩赶紧将视线投向箭矢射来的方向，想找出伤了他家舰娘的人，如果来人是个萝莉的话，他不介意直接推到了！
　　但是当他发现来人以后，顿时就傻在了原地……
　　寒轩的目光锁定在了不远处的一名短发少女身上，少女左手持弓，正一脸淡漠的注视着他。
　　“这是……加贺！”寒轩一眼就认出了来人。
　　【PS：你们最近都在群里浪，书评都没人吐槽了，作者姬的屁股都闲得痒痒了！！！】


第87章 王涛的嫉恨
　　【PS：此加贺用的是舰c的形象，但是她的梗依旧在‘喝’方面，只不过多了一个冰山美人性格的设定而已，至于加贺能夜晚开飞机……嘛，毕竟这是小说了，作者姬强行给她加上去的设定啦~~~】
　　空母加贺，长着修长的美腿，褐色的侧马尾悬在脑袋旁边，精致的脸蛋上始终保持着一抹冷淡，给人的感觉如同冰山美人，难以靠近。
　　“你就是那没用的提督吗？”看了一眼寒轩头上的海军帽，加贺表情淡漠的说道。
　　之所以说寒轩是没用的提督，还不是因为昨晚上他险些害死了自家的舰娘。
　　“你该不会是昨晚救了我家舰娘的航母把？”听到加贺的说法，寒轩怎么还不明白加贺才是昨晚出现过的神秘航母。
　　能够在夜战开飞机的加贺，寒轩可从来没听过。
　　而且，如果神秘航母指的是加贺的话，那么他身边这只白发妹子又是何人？
　　加贺没有回答寒轩的问题，而是再次拉开了弓箭，箭尖瞄准的位置是深海要塞姬的脑袋，她显然是想夺走要塞姬的生命。
　　“等等，为什么要伤她？”寒轩连忙挡在要塞姬的前面。
　　其实吧，寒轩虽然对所有舰娘的样貌都大概清楚，但是对深海的样貌却基本上都不了解，故而自然也不清楚眼前这只可爱的妹子就是深海了。
　　“果然是废物提督，连自己保护的人是谁都不知道。”加贺淡淡的说道。
　　“什么意思？”寒轩皱眉。
　　“意思就是，你身后的人是深海要塞姬，现在可以让开了吗？”加贺冷冷的瞥了他一眼。
　　身为舰娘，杀掉深海就是她的职责，虽然加贺不会特地跑去猎杀深海，但是一只毫无反抗之力的深海要塞姬出现在自己面前时，她也不是不能顺手抹杀掉。
　　“纳尼？”寒轩闻言后顿时大惊失色，这跟空想一样长着银发的妹子竟然就是要塞姬！
　　尼玛他竟然跟危险的要塞姬相处了这么久……
　　寒轩知道了要塞姬的真实身份后，身体是条件反射的想要远离深海，但是他忘了自己的手还被要塞姬牵着呢。
　　只见要塞姬牵着他的手一拉，又将他整个人搂到了怀里……
　　虽说是搂，但其实要塞姬是擒住了他，纤细的手掌正掐在他的脖子上，明显就是想用他的性命威胁加贺。
　　寒轩心里简直想哭了，他可是非常清楚舰娘的力量有多恐怖的，落入了要塞姬手里后，他根本别想逃走。
　　“小帕，咱不这么玩行不？咱可是用过同一个勺子的人，看在食物的份上咱和好吧！”寒轩死到临头了都还要作死的乱说话。
　　小帕，自然是之前寒轩给要塞姬pachina取的名字……
　　听到寒轩的这句话，要塞姬的脸上竟然出现了一抹羞涩，话说她刚才确实使用了寒轩用过的勺子吃饭……
　　但是寒轩带来的那些食物真是太美味了，所以要塞姬一时间忘了这件事情。
　　羞怒之下要塞姬不由加重了掐寒轩脖子的力道，用她那充满磁性的声音怒斥起来：“死到临头了还嘴硬！”
　　要塞姬这一开口，寒轩顿时就愣了数秒，原来你特么会说话啊！
　　“阿勒？刚才那道好听的声音是谁发出来的？”寒轩装起傻来。
　　当他话音一落，要塞姬脸上的羞怒更盛了，确实在刚才跟寒轩用饭的过程中，她一句话都没有说过，但那完全只是不知道说什么好伐！
　　一气之下，要塞姬干脆一拳砸在了寒轩的肚子上，顿时痛得他短时间内是别想开口了。
　　妈个姬的，她在深海舰队可从来没有人敢这样调侃，现在却被一男生调侃，脸都丢尽了。
　　嘛，毕竟她的深海舰队也还没有提督……
　　“唉，你是怎么当上提督的？”看着寒轩被深海要塞姬擒下，加贺不由绝望的抚了抚额，她是被寒轩的智商蠢到了。
　　加贺收起了弓箭，她自然不可能一箭将深海连同这提督一起干掉，否则这提督的舰娘会找她算账的。
　　所以她干脆走回了屋子，这破事交给寒轩自己解决算了。
　　……
　　“哼！”
　　加贺走后，深海要塞姬突然闷哼一声，她干脆一狠心将大腿上的箭矢给拔掉了，接着又从寒轩的衣服上撕下一块布料将伤口捆住。
　　但是从大腿伤势来看，她现在想移动恐怕很困难了。
　　要塞姬明白在这种时候，她必须以要寒轩的性命做要挟，才能苟延残喘的活下去。
　　所以她不能杀寒轩，一旦寒轩被她杀死了，那么舰娘们也会立马冲上来干掉她。
　　也就是说，她必须一直将寒轩锁在身边，直到她想出办法逃走为止。
　　但是以她现在这个情况来看，就算是没有舰娘的威胁存在，只要丢下她几天不管，自己都得饿死。
　　“你，想办法让我逃走。”要塞姬没办法之下又重新掐紧了寒轩的脖子。
　　寒轩：“……”
　　寒轩表示，我跟你说我就是这个表情→_→。
　　“有你这么求人的？话说刚才我才喂饱你，你们深海就是这样对待自己的恩人的？”寒轩当即就是用了技能‘嘴遁’。
　　“恩人？你该不会忘记我变成现在这幅样子是拜谁所赐的了吧？”要塞姬恶狠狠的说道。
　　若不是寒轩的舰队跑来对付她，她会变成现在这幅样子吗？
　　她堂堂深海要塞姬，需要靠要挟一男人活下去吗？
　　寒轩：“……”
　　好吧，嘴遁失败。
　　“得了得了，你带我回到轮船上，我再送你一条小船，你自己划着走行不？”寒轩撇了撇嘴。
　　反正他对要塞姬的死活完全不在意，只要能拿下这次资源点就ok了。
　　所以就算是为了省掉麻烦，放了深海要塞姬也不是不行。
　　反正她就靠一小船在海上航行，舰娘们一下就可以重新将她擒回来了。
　　“不行，就靠一条小船，又没有吃的，我能在海上活多久？”要塞姬当即反驳道。
　　“得，顺便送你一些资源行不？”
　　“这根本不是有没有吃的的问题，一条小船在大海上航行有安全性吗？”
　　“大姐，你现在是战败方，能不提这么多要求吗？”
　　“你现在还是我的人质呢，能自觉点吗？”
　　寒轩：“……”
　　得，你说得有道理，我无言以对行了吧。
　　“又要不挨饿，又要安全，你是我老婆吗？”寒轩撇了撇嘴。
　　他心爱的太太可比这要塞姬容易满足多了。
　　“混蛋，你瞎说什么？”要塞姬突然俏脸一红，顿时又是一拳砸在了寒轩肚子上。
　　“你妹……亏你长得这么漂亮，能温柔一点吗？”
　　“你还说！”要塞姬脸色又是一红，当即又是一拳打过去。
　　“卧槽……”
　　“你还说！”
　　“我说什么了吗？”
　　“你还说！”
　　“你妹啊，白瞎了这么好听的声音！”
　　“你再说！”
　　“……”
　　接下来的时间里，要塞姬被寒轩的‘不要脸’语气，调侃得无数次迷之脸红，而她每一次羞怒的时候，都不知道该怎么面对寒轩才好，所以只好用拳头掩盖自己的羞涩了。
　　寒轩直到后来才发现，其实要塞姬是个很容易就脸红的妹子，稍微被人说个‘喜欢’二字，就不知道该怎么办了。
　　由于深海没有提督的原因，要塞姬还是第一次被别人调侃。
　　其实说是调侃，但那些说她‘漂亮’、‘声音好听’，这类的，何尝又不是一种夸奖？
　　所以要塞姬也相当于是第一次被男生夸奖……
　　……
　　而另一边，天佑镇守府，王涛的临时执务所内。
　　“提督，寒轩已经将深海要塞姬占领的资源点拿下了。”高雄将水上侦察机探测到的消息告诉了提督。
　　从那座岛屿内停泊着寒轩的轮船，而且又没有发现任何一只深海来看，恐怕那处资源点已经被他占领了。
　　“占领了？”王涛脸色一惊，旋即有些难看起来。
　　虽然他答应了将那处资源点送给寒轩，但那是因为他觉得以寒轩的战力根本不足以拿下那里，所以送给他又如何？
　　但是谁料到寒轩竟然真的拿下了，这让他多少有些不爽。
　　毕竟，谁看到自己的对手将自己最大的资源点夺走了，心里会痛快的？
　　那里，原本应该是属于他的，但是那些该死的深海却提前占领了，结果还落到了对手的手中。
　　“吩咐下去，远征的时候顺便去跟寒轩打个招呼。”王涛对高雄说道。
　　之所以要打招呼，当然不是因为对寒轩客气，而是觉得他的舰娘去到那里，寒轩多多少少也会招待一下吧？
　　妈蛋，把他的资源点夺走了，不让他的舰娘去蹭饭怎么行，能吃回一点资源是一点。
　　“我得想想，怎样才能让寒轩自己把资源点还给我才行。”高雄走后，王涛又皱眉思索了起来。
　　这么大一个资源点，若是被深海夺走了还好，他也就对这些资源死心了。
　　但如今深海已经被打败了，资源点也安然无恙的还在那里，他说对这些资源不动心是假的。
　　【PS2：作者姬说过王涛是反派来着。另外，求给点推荐票啦~~~】


第88章 与要塞姬的抓狂日常
　　“你想到办法了没有了？”要塞姬掐着寒轩的脖子说道。
　　由于被寒轩调侃了太久，她现在脑子有点乱，完全想不到能安全从人类手上逃走的办法。
　　“大姐，哪有让敌人帮自己想办法的，我想的办法你敢尝试吗？”寒轩郁闷的说道。
　　让人质帮忙想办法，这只深海也真是会玩。
　　“我不管，你先想到办法，到时候靠不靠谱我自己会分析。”要塞姬不好意思的俏脸一红，旋即掐住寒轩脖子的手不由用力了一分。
　　总之他一旦害羞起来，就会用寒轩的身体出气。
　　“你们深海还讲不讲道理了？你让我躺在一个不穿衣服的妹子身上想办法，怎么可能办得到？”寒轩撇了撇嘴。
　　靠在要塞姬的怀里，寒轩发现这只要塞姬的凶器竟然也是平的！
　　“你你你，气死我了！”要塞姬看了自己的身体一眼，才发现她的身上简直跟一丝不挂没多大区别。
　　要塞姬在羞怒之下又是一拳头砸在寒轩肚子上，骂道：“死流氓，快给我滚开！”
　　寒轩：“……”
　　对于要塞姬的谩骂与虐待，寒轩表示我跟你说我就是这个表情→_→。
　　滚开？滚开当然可以，老子也想滚开啊，但是……
　　“你倒是先松手啊……”
　　“你当我傻啊？松手了你还不跑？”
　　“那请问，我该怎么滚开？”
　　“我不管，总之你离我远点！”
　　要塞姬虽然这么说着，到掐着寒轩脖子的手却丝毫没有要松开的样子。
　　寒轩：“……”
　　你说得好有道理，我竟无言以对……
　　寒轩自此明白了一个道理，那就是千万不要试图跟妹子讲道理。
　　因为你是绝对讲不过她们的，她们根本就不和你讲道理。
　　“所以说，咱两干脆当作谁也没见过谁，我放你走，保证不会让舰娘追杀你，行不？”寒轩的内心简直要抓狂了。
　　真是从没见过如此厚颜无耻之深海！
　　“你若是丢下我，我这个样子怎么活下去？”要塞姬根本不会答应。
　　她的大腿刚才还被加贺射了一箭，现在只是简单的包扎了一下而已，想移动一下都很困难。
　　“大姐，你是深海，我是舰娘的提督，为什么非要顾及你的死活才行？”寒轩擦了把汗。
　　“你们人类，难道就没有一点爱心吗？肆意污染大海就算了，对一个陷入危难的少女也见死不救吗？”
　　“所以说，为什么我非要救深海才行……救了你以后，好让你继续对付人类么？”寒轩再次擦了把汗。
　　这只深海要塞姬是不是太单纯了点？
　　虽然说单纯点好，单纯才好骗，但是单纯到敌我意识模糊是什么情况？
　　“我不管，反正你现在是我的人质，你必须救我。”要塞姬说不过寒轩，干脆又放出了这句话。
　　寒轩：“……”
　　你说得好有道理，我竟无言已对……
　　话说，你也知道老子才是人质，难道我不该先为自己想脱身办法吗？
　　“这样吧，我让你入渠如何，你修好舰装后自己走人，我也不拦你。”寒轩说道。
　　他已经放弃更要塞姬交流了，一直跟她这样僵持下去也不是办法，况且这根本连僵持都算不上好伐！
　　这完全是无理取闹好伐！
　　这完全是卖萌无耻好伐！
　　呃……为什么他会突然间觉得要塞姬挺萌的。
　　“真的？”听到寒轩打算让她入渠，要塞姬不由面色一喜。
　　显然她也没想到寒轩这么好说话。
　　要知道身为要塞姬，她大破之后入渠需要的时间跟资源可都不是一个小数目。
　　不过如果真能成功入渠的话，她逃生的希望将大上无数倍。
　　而要塞姬却不知道，其实寒轩现在巴不得她赶紧走，所以只要她想走的话，寒轩根本不会阻拦的。
　　“走吧，我带你去入渠点。”寒轩扶着她站了起来。
　　寒轩并不担心要塞姬修复舰装后，会立即对他们发动攻击。
　　毕竟要塞姬的弹药仓已经被小萝一炮引爆了，所以她即使修复了舰装，在没有补给之前也无法对他们出手。
　　“加贺，我的轮船就停在峡谷外边，有兴趣的话随时欢迎你过来蹭饭，另外一提，你姐姐也在那里。”离开之前，寒轩又对着加贺的屋子喊了一句，只不过屋内并没有回他。
　　直到寒轩跟要塞姬走远了以后，加贺才是从屋内出来，皱眉道：“姐姐？”
　　她什么时候有姐姐了？
　　……
　　另一边，寒轩跟要塞姬被舰娘们包围在了船头。
　　“提督，这是怎么回事？”太太看着搀扶在提督身上的要塞姬说道。
　　话说提督不是去诱拐神秘航母了吗？
　　怎么把要塞姬给拐回来了？
　　“如你们所见，提督现在是要塞姬的人质了。”寒轩耸了耸肩说道。
　　舰娘闻言顿时大惊。
　　“人质？”
　　“提督被绑架了！”
　　“放开提督，让我来！”
　　“……”
　　轮船上已经炸锅了，激动之下舰娘们纷纷召出了舰装，一副一言不合就要大打出手的样子。
　　“都别动！”为了威慑住这些舰娘，要塞姬又是一拳砸在了寒轩肚子上。
　　“啊！”
　　寒轩连忙捂着肚子发出了杀猪般的惨叫声。
　　“你还真来！”寒轩怒道，要塞姬的这一拳，都跟空想的一撞有一比了。
　　“快让我入渠，否则我跟你们提督一起死。”要塞姬没有理会寒轩，而是又对着舰娘们威胁起来。
　　舰娘看着提督一脸吃痛的样子，她们恨不得立马集体开炮轰死要塞姬。
　　但是提督跟要塞姬挨得太紧了，开炮的话也会把提督轰死的。
　　“提督，怎么办？”太太询问起提督的意思。
　　毕竟妹子在无助的时候，都会想找个男人依靠。
　　就像要塞姬在无助的时候，也会让寒轩想办法帮她逃走一样。
　　“没事，让她入完渠赶紧走。”寒轩痛苦的捂着肚子说道。
　　“明白了。”太太点了点头。
　　“这样真的好吗？”声望却有些担忧起来，毕竟对方可是要塞姬。
　　“我相信提督的判断。”太太微微一笑，旋即去为要塞姬准备入渠点了。
　　“好吧，既然是主人的判断，那声望也同意。”
　　说着，声望也示意众舰娘将舰装收了起来。
　　“哼，算你们识相。”看着舰娘们让路，要塞姬当即轻哼一声，接着在寒轩的搀扶下步入了入渠点……
　　然而当来到入渠点的那个小池子旁后，寒轩跟要塞姬顿时都傻眼了下来。
　　“咳咳，要不，我先出去？”寒轩尴尬的说道。
　　所谓的入渠，换个话说就是洗澡，在妹子洗澡的时候，他这样站在旁边似乎不好吧……
　　“你是想趁机逃跑吧？”要塞姬瞥了他一眼，旋即又决绝的说道：“为了能修复舰装，管不了那么多了，你把头转过去，要是敢偷看，哼哼。”
　　要塞姬冷哼了两声，虽然当着男生的面洗澡很难为情，但现在也不是顾及这个的时候了。
　　当寒轩老老实实的转过头去后，才是听到了妹子下水的声音……
　　【PS：今天回了老家一趟，这一章是用手机写的，第二章现在才开始赶……哎……】


第89章 梦瑶似乎不这么想
　　“别动，你想干嘛？”要塞姬的眼神一直盯在寒轩身上，当看到他有转身的意向时，连忙大声提醒道。
　　“呃……我只是想看看你的入渠时间有多久，我尿急啊。”寒轩连忙解释道。
　　毕竟人有三急，他不可能一直陪在要塞姬身边的。
　　“那你憋一下，很快就好了。”要塞姬不爽的撇了撇嘴。
　　在要塞姬看来，寒轩刚才的转身绝对是想偷窥，不然的话他之前怎么不尿急，偏偏等她入渠之后才尿急，这种程度的借口也好意思拿出来，真当她傻？
　　“呃，那顺便问下，你入渠需要多长时间？”寒轩擦了把汗，他表示自己是真尿急了。
　　对方可是深海要塞姬，而且身上的伤势至少也是大破状态，寒轩可不相信她能很快入渠完，就算再快恐怕也要等个两小时左右，寒轩可没信心憋两个小时啊。
　　“很快的，还差118小时就可以了。”要塞姬不以为意的说道。
　　“啥？”
　　寒轩闻言就是一惊，当即连忙转过头去确认她的入渠时间，顿时他确实看到了装置上显示的118小时字样，同时也看到了要塞姬那具洁白的酮体……
　　“混蛋！谁让你转过来的！”要塞姬当即就被吓了一跳，慌张之下连忙用双手遮住了自己的胸部。
　　寒轩：“……”
　　要塞姬：“……”
　　要知道，之前要塞姬为了防止人质逃走，她入渠的时候也一直都是禁锢着寒轩的手。
　　但是现在被寒轩窥视到身体以后，要塞姬在慌张之下不由自主的收了双手，并遮在了那本来就没有多大的胸器上。
　　而寒轩发现要塞姬松开了他之后，一时间都不知道该说什么好。
　　好吧，咱啥也不说了，撤！
　　所以，寒轩错楞完之后拔腿就跑，飞快的冲出了入渠点。
　　而要塞姬整个人就傻在了原地，当反应过来发生了什么事情之后，她的脸色刷的一下浮现了一片惨白。
　　“完了……”要塞姬瘫坐在了小池子里，眼中尽是绝望之色。
　　原本有人质在，她还算能保证自己的船身安全，但是人质一旦逃走了，舰娘怎么可能放过深海。
　　要塞姬此刻很想去将寒轩追回来，但是她才刚刚入渠，脚伤根本没有治愈，所以别说追人了，她连走起来都很困难。
　　也就是说，她只能眼睁睁的看着寒轩逃走，看着希望渐渐远离自己……
　　就在要塞姬绝望之际，突然从船舱内杀进来了一大群的舰娘，舰娘已经召出了舰装，且炮口都瞄准了她。
　　要塞姬的目光在舰娘中扫了一圈，发现了躲在最后面的寒轩。
　　“你个骗子，为什么要骗我，死混蛋！呜呜！”一看到寒轩，要塞姬顿时就伤心的哭了起来。
　　她此刻怎么还不明白，寒轩让她来入渠，原来是打着这样的主意，竟然欺骗少女的感情，真是太过分了！
　　寒轩：“……”
　　看着要塞姬突然下起了雨，寒轩那刚到嘴边的狠话竟然突然就说不出口了，转而是一脸呆愣的站在原地。
　　卧槽，这样就哭了？你身为深海要塞姬的形象呢？
　　这种时候不是应该决绝的说一句‘即使是死，也要拖你们一个下水’的吗？
　　你竟然给我哭了是什么情况？怎么之前在峡谷对战的时候就没见你哭啊！
　　总之，寒轩是被这一哭给哭懵了，他什么都应付得了，就是见不得妹子哭。
　　“主人，下令吧。”声望的炮口已经对准了要塞姬，以要塞姬此刻一丝不挂的状态，她完全有信心一炮轰杀掉。
　　声望对要塞姬可没有一点手软，因为就是她害得妹妹险些沉没的。
　　“呃……”寒轩是很想下令开炮来着，但是看到要塞姬哭得一幅梨花带雨的表情时，他实在是狠不下心来……
　　这并不是寒轩在可怜深海要塞姬，而是单纯的不忍心对妹子下手罢了……
　　好吧，他就是在可怜要塞姬。
　　妈蛋，人家要塞姬长得那么萌，哭的辣么萌，只要是个男人就不忍心下手好伐！
　　“主人，虽然把女孩搞哭不是什么值得提倡的行为，但面对深海要塞姬可没必要心软。”声望为提督打了一针定心剂。
　　虽然她很喜欢提督对女孩温柔，但是！
　　深海要塞姬的胸太小！
　　如果提督对深海要塞姬温柔，被误以为是萝莉控了怎么办！
　　所以为了保住提督的名誉，这深海要塞姬也必须死！
　　“搞哭……”寒轩不由在心里默默的擦了把汗。
　　这声望，用词能不能不要这么贴切啊！
　　“咳咳，总之，暂时先把她关在这里吧，所不定日后还能套出点情报。”寒轩心软之下，只能暂时放弃了对深海要塞姬的虐杀。
　　寒轩表示刚才所说的‘日后’只是单纯的指以后的意思，绝对不是指想‘搞哭’要塞姬，绝不是！
　　“提督，你这份温柔迟早会害了自己的。”声望担忧的说道。
　　虽然很喜欢提督的温柔，但声望表示这些温柔仅仅对她一个人表露就行了，怎么能对深海也这样呢？
　　这种不分敌我的温柔，以后说不定会被别人利用的，好心人也不是他这样当的吧。
　　但是她也知道，提督的怜悯之心一旦生出来，就根本压不下去。
　　看来，她的调教日记还需要增加一点其它内容才行。
　　“竟然对深海怜悯，果然是个没用的提督。”
　　就在这时，一道冰冷的声音传进了众人耳中。
　　而听见这道嘲讽声之后，寒轩不但没有生出怒意，反倒是眼睛一亮，因为这不是加贺的声音吗？
　　“加贺！”寒轩惊喜的看向了加贺，却发现加贺压根就没有理会他的目光。
　　加贺的目光锁定在了赤城身上，看到那道即使召出了舰装也不忘往嘴中塞东西的身影，加贺的俏脸之上竟然泛起了迷之脸红。
　　“姐。”加贺面露羞涩的轻声喊道。
　　虽然是第一次见到赤城，但是她两之间上辈子如同有什么姻缘一样，似乎天生对对方就有着一定的好感。
　　“加贺！”不明真相的吃铝赤城听了这道声音以后，眼睛也突然亮了起来。
　　其实吧，看着列克星敦姐妹关系这么好，赤城也早就想要个妹妹了。
　　看着赤城眼中的热情，加贺的脸色不由更加红润了一分，看来寒轩并没有骗她，她姐姐确实在这里。
　　“看在姐姐大人的份上，我就留下来稍微帮帮你吧。”加贺这才不情不愿的对寒轩说道，只不过这态度与面对赤城的时候简直相差了十万八千里。
　　但是不管加贺对他是什么态度，只要能留下这只夜战可以开飞机的航母，就已经是赚大了！
　　但是，梦瑶似乎不这么想……
　　“那啥，赤城是我的舰娘哦~！”梦瑶看到加贺出现时同样是一眼一亮，当即就走到了赤城身边。
　　这加贺似乎是奔着赤城来的，那么……是时候拐一波舰娘辣！
　　寒轩：“……”
　　我跟你讲，我就是这个表情→_→。


第90章 论懂酒的重要性
　　【PS：关于前面说的，加贺跟赤城不是姐妹舰的事情……呃……嗯……嘛，确实是作者姬先入为主了，咳咳，现已改，并强行安排了她们是姐妹关系！强行！！！】
　　冰山美人的加贺淡淡的看了梦瑶一眼，第一时间她的心里就浮现了一句话：“这小学生是谁？”
　　但是当看到梦瑶头上的海军帽已经寒轩脸上郁闷的表情时，多少也猜出了一点她的身份。
　　“姐？”加贺询问性的看向了赤城。
　　只见赤城继续往嘴中投了几次食以后，才是不急不缓的点了点头说道，“梦瑶确实是我的提督。”
　　“哦？”听赤城这么一说，加贺当即眯眼看向了寒轩。
　　这家伙，竟然想用别人家的赤城来诱拐她，胆子倒是挺大的。
　　“看来，要塞姬骂你骗子也不是没有道理，不过既然姐姐大人是梦瑶提督你的，那么请让我留在你身边吧。”加贺礼貌的对梦瑶说道。
　　明明梦瑶跟寒轩都是提督，但是加贺对两者的态度也截然不同。
　　看来进过昨晚的战役，加贺已经认定寒轩是废物提督了，对一个废物提督，加贺当然没有好感了。
　　“希望镇守府欢迎你！”得到加贺的答复后，梦瑶激动之下一把抱住了她。
　　“等等！”
　　看到加贺突然改变了主意，寒轩内心简直要奔溃了，这可是只夜战能够开飞机的航母啊，如果不能拐过来，对镇守府可是一巨大的损失。
　　“嗯哼？你还有什么想说的？”梦瑶挑衅的看了他一眼。
　　见到寒轩这幅像是吃了苍蝇一样难看的表情，她的心情突然一阵舒畅啊，胡德被拐的大仇她终于得以一报了。
　　早在胡德被拐走了以后，梦瑶就养成了一个习惯。
　　虽然她到现在还是不喜欢穿海军服，但是至少会随时戴着一个海军帽了，为的就是避免关键时候舰娘把她当成小学生来看待。
　　梦瑶对此早就想吐槽了，这些人怎么能因为她胸部的问题就将她当成小学生呢？
　　你见过有一米六五的小学生妹子么？
　　“哼哼，梦瑶，你似乎忘记我最拿手的本事了。”寒轩确实轻哼了两声。
　　看到寒轩这自信的表情，梦瑶脸色突然一沉，她怎么可能忘记寒轩最拿手的本事，也是对舰娘最大的杀招。
　　那就是下厨！
　　基本上所有的舰娘都是吃货，而寒轩恰巧又是一个厨艺顶尖的厨师，他所做的食物对舰娘的杀伤力太大了。
　　“可恶啊，有本事咱不用食物比试。”梦瑶恶狠狠的说道。
　　“所以你就用赤城诱拐？”寒轩咬牙与梦瑶那恶狠狠的目光对视起来。
　　梦瑶有赤城在手，如果他不拿出自己擅长的厨艺的话，根本没希望得到加贺的好感，毕竟加贺对他似乎从一开始就没有多少好感……
　　“加贺，我跟你说，寒轩做的食物有毒，千万不能吃！”梦瑶知道寒轩是不会放弃用食物来诱拐的，所以干脆就让加贺别吃他的食物好了。
　　既然加贺已经说要跟着她了，她有权利对加贺下达命令！
　　“我擦，有毒你每天还吃的那么带劲！”寒轩瞪大了眼。
　　梦瑶也不由俏脸一红，她跑来寒轩的镇守府的其中一个目的，自然是奔着他的食物来的。
　　所以被寒轩这么一说，还真有点不好意思起来，但嘴上依旧强硬的说道：“总之，就是不能吃！”
　　吃了，那就麻烦大了！
　　都是因为寒轩的食物，让梦瑶整个镇守府的舰娘每天都魂不守舍的，继续这样下去恐怕都要生病了。
　　所以就算是为了加贺的船身安全，也不能让她吃寒轩的食物。
　　然而，这一次梦瑶跟寒轩都想得有点多了……
　　“放心吧，我对吃的没多大兴趣。”加贺淡淡的说道。
　　食物不管美不美味，对她来说都是用来填肚子的，就像不懂酒的人喝酒一样，不管酒的品次如何，都是憋着气一口闷掉。
　　寒轩：“……”
　　纳尼？
　　梦瑶：“哈哈哈！”
　　梦瑶突然愉悦的大笑起来，寒轩的这幅吃瘪的表情真是太可爱了！
　　“那你喜欢啥？”寒轩简直惊呆了，他以往以来一直都觉得，不喜欢食物的舰娘根本不存在！
　　但如今就有一只打破了这个常识的舰娘出现，她甚至还打破了夜战无法开飞机的局限！
　　“我喜欢悠闲的时候喝点酒、品点茶等等，总之你是不会懂的。”加贺淡淡的说道。
　　一般来说，爱喝酒的女性总是给别人不好的感觉，所以加贺也不期待寒轩的理解。
　　但是加贺这回也想错了。
　　“酒？”寒轩的眼睛突然一亮。
　　“怎么，你又想说自己懂酒了？”看到寒轩这幅表情，梦瑶没来由的心中一紧。
　　这寒轩，该不会又想到什么鬼主意了吧？
　　“不敢说懂，但至少应该比加贺懂。”寒轩微微一笑。
　　梦瑶似乎忘记了，当初他刚到希望镇守府的时候，希佩尔为了将他们俩灌醉后关到一个房间，当晚吃饭的时候不断对他们俩敬酒。
　　而喝到最后寒轩一点事都没有，梦瑶却变得不省人事了，由此可见寒轩的酒量是不错的。
　　“哦？因为是个厨师，所以就觉得自己多少懂点酒了，是么？”加贺像是看透了寒轩一样。
　　虽说身为厨师，做很多食物的时候都会用到酒，但如果这就是懂酒的话，那可就大错特错了。
　　“不不不，我身为厨师跟懂酒完全没有一毛钱关系，之所以这么说，那是因为在成为厨师之前，我家可是酿酒的。”寒轩自信的说道。
　　寒轩完全是因为家里酿酒，后来才接触的厨艺。
　　身为造酒世家，虽然寒轩对酒的研究不是很深，但至少很多基本的东西还是懂的。
　　“口说无凭，之前怎么没听你提起过？”梦瑶不由紧张了起来。
　　其实寒轩敢这么说，那多半就是真的了，否则待会加贺问起他话来，他该怎么下台？
　　妈个姬的，这寒轩怎么该懂的不懂，尽是懂些偏门的东西啊！
　　“那你说说，我这壶酒是用什么酿的？”加贺打开了舰装空间，从其中取出了一个葫芦瓶来。
　　看着加贺从舰装中取出这种东西，寒轩一时间真不知道说什么好，其实他早就发现，舰娘们总喜欢往舰装空间内藏些乱七八糟的东西了。
　　从加贺手中接过了葫芦瓶，寒轩打开盖子轻轻的嗅了起来，嗅两下后又稍微润了一口，旋即便塞上盖子将葫芦瓶还给加贺了。
　　寒轩摇了摇头说道：“味道闻起来应该是我从没吃过的某种水果，而且由于太过注重口味，酒内的果味太重，这样完全相当于带有少量酒精的饮料了。”
　　“另外一提，葫芦瓶上还有一股淡淡的体香，应该是你嘴唇的味道。”寒轩嘴角轻扬，将葫芦瓶上所有的味道都简单的分析了出来。
　　加贺无视了寒轩最后那句调侃，而是古井无波的说道：“这是用岛上的野浆果酿的，由于缺少道具，能做成这样已经不错了。”
　　说着，加贺还打开盖子喝了几口，完全不介意葫芦口之前还被寒轩的嘴巴碰过。
　　大口大口的将果酒喝完后，加贺这才是再次看向寒轩：“如果你能帮我酿酒，且供我喝茶的话，我倒是可以考虑留下来帮你。”
　　就像赤城对食物爱不释手一样，加贺对喝的同样情有独钟……
　　对此，寒轩还能说什么，当然是赶紧点头了。
　　“等等！等等！你们怎么这样！”梦瑶简直快要哭了。
　　“死寒轩，你怎么突然就懂酒了？”
　　“嘛，这不是剧情需要吗？”
　　“滚你个剧情需要，老实点交代，你到底还懂些什么偏门的东西！”
　　“嘛，这就不知道了，说不定以后剧情需要的时候，还会突然懂很多哦。”寒轩似笑非笑的摊了摊手。
　　“你！气死我来！”梦瑶知道寒轩是不肯说出自己的秘密了，愤怒之下只能一脚接一脚的踹在寒轩身上……
　　“呜呜！到手的航母又飞了。”
　　为什么说又？
　　还不是因为赤城已经有一半是寒轩的了……


第91章 预感阴谋
　　轮船上。
　　自从要塞姬入渠已经过去了24个小时，这段时间里除了寒轩阻止过舰娘们杀死要塞姬，以及加贺加入了平西镇守府之外，什么破事都没发生。
　　而要塞姬的总入渠时间是118小时，188减掉24，她的入渠时间也足足还有94个小时。
　　94小时……
　　94小时啊……
　　每次看到要塞姬的这个入渠时间，寒轩真是不知道说什么好……
　　118小时换算过来，大概相当于5天的时间，在水里一泡就是5天真的没关系么？皮肤不会腐烂掉么……
　　虽说，要塞姬泡着的液体不是单纯的水，而是用各种资源通过特殊的黑科技炼制出来的鬼东西，总之寒轩是不知这种鬼东西怎么嫩出来的就是了。
　　据太太告诉他，要塞姬的入渠时足足消耗了两千多的全资源。
　　两千多啊……
　　寒轩想想就不由一阵肉痛，这些资源都够他一个镇守府吃上好几天了，好在有了E4这处资源点后，寒轩也勉强算得上是个土豪了。
　　入渠点的小池子旁。
　　“自己吃。”寒轩将数盘食物放在要塞姬旁边，让她自己动手解决。
　　原本要塞姬在入渠的过程中是不需要吃东西的，但她偏偏想要尝尝寒轩的手艺。
　　经过这24小时的时间，寒轩发现要塞姬对他的态度越来越平静了，不对，似乎还越来越热情了……
　　“谢谢~！”要塞姬微微一笑，旋即举起盘子当着寒轩的面自己吃了起来。
　　顺便一提要塞姬是光着身子的，但是此刻当着寒轩的面她已经不害羞了。
　　不仅不害羞了，一想到昨天寒轩阻止舰娘们对付她的画面，要塞姬的脸上不由自主的浮现了一抹笑容。
　　果然没接触过男生的妹子，都是单纯的，这样就让她对寒轩生出了一点好感……
　　寒轩瞄了一眼要塞姬的身体，对方早已经用她那长得可以拖地板的银发，将身体关键部位遮住了。
　　确实，要塞姬整个人一站起来，那长长的银发足足有三分之一是拖在地上的，她也不怕走路的时候被绊倒吗？
　　“不谢，赶紧吃完赶紧走。”寒轩撇了撇嘴，旋即直接离开了入渠点。
　　不离开留在这里干嘛？
　　眼福又享不到，推又推不倒她，毕竟要塞姬的力量不知是多少个单位的寒轩。
　　只不过这要塞姬到底怎么搞的？昨天还对他拳打脚踢的，今天竟然突然就变了个人，他不过就是阻止了舰娘们对付她而已吗？
　　难道……这就把要塞姬收服了？
　　千万别啊！
　　养不活啊！
　　光是入渠就需要2000全资源的深海，你知道她每天的伙食是多少个单位的赤城吗？
　　“主人，你这样对深海真的好吗？”看着要塞姬对提督的感情突然转好，声望的脸上也不由露出了担忧之色。
　　她可不希望一个深海也跑来跟她抢提督啊。
　　“没事，我心里也是有打算的，等她入渠结束放她离开就好了。”寒轩安慰着声望说道。
　　其实吧，寒轩这样对待深海要塞姬确实是有打算的。
　　虽然他养不活要塞姬，但却不排斥深海对他有好感。
　　为什么这么说呢？
　　要知道深海要塞姬怎么也是深海舰队的一方boss级别人物，若是要塞姬对他有了好感，那么以后他的舰娘出征时遇到了要塞姬的深海舰队，安全性是不是高了很多？
　　所以说为了日后遇到她的舰队时多一份安全，放了她也不算亏。
　　咳咳，寒轩表示这只是单纯的‘日后’，绝不是你们所想的‘日后’！
　　“声望，你继续盯紧她，如果发现异样立即采取行动。”寒轩认真的对声望说道。
　　毕竟对方还是深海，即使没有修复舰装，也还是存在危险性的。
　　“我会盯紧她的。”声望点了点头。
　　其实吧，寒轩原本是打算俘虏要塞姬的，但是考虑到自己养不活这个除了好看以外没什么卵用的人质，加上又不忍心杀这么漂亮的一个妹子。
　　所以寒轩暂时还是决定把她放了。
　　身为提督却放走深海boss，听上去似乎很可笑，但寒轩就是这种容易对妹子心软的人。
　　所谓江山易改本性难移，寒轩的性格如此也没办法。
　　……
　　船头上。
　　现在虽然是午饭时间，但由于大多数舰娘都去开采资源了，所以船头上没多少舰娘。
　　“加贺，这个你吃吗？”赤城瞄了一眼加贺身前的盘子，旋即指着她盘子里的牛肉丸说道。
　　“不吃的。”加贺轻声答道。
　　“那我帮你吃了吧~！”
　　赤城脸色一喜，旋即连忙用筷子将其盘子内的牛肉丸穿成一串，然后一口处理掉。
　　“那这个你吃吗？”
　　“不吃。”
　　“这个呢？”
　　“也不吃。”
　　……
　　船头上，上演了一副温馨的画面，赤城往往嘴巴里的还没吞进去，目光有盯上了加贺盘里的其它食物。
　　至于她自己的盘子，早就只剩下油污了。
　　这种时候赤城也不得不感叹一句，有妹妹真好~
　　加贺看着赤城边吃边露出的幸福表情，脸上也不由微微泛起了红晕。
　　姐姐大人的这幅吃像，看上去还挺可爱的……
　　“加贺，我带来的果酒味道怎么样？”就在她们两人沉醉了温馨的气氛中时，寒轩突然走了过来。
　　“还好。”加贺连忙回过神来，旋即捧起一个杯子，轻轻的抹了一口说道。
　　其实吧，加贺昨天刚加入平西镇守府时，还是一副不情不愿的样子，但是接触到了寒轩的厨艺与果酒之后，对他的态度立马就有了改观。
　　“喜欢就好，那我就不打扰你们的聚会了。”寒轩看向加贺的眼神里，露出了迷之笑容。
　　看着加贺跟赤城之间的零距离，他怎么还不明白这两个只相处了一天的妹子，关系已经好到可以同穿一条胖次的层次了。
　　加贺发现了提督嘴角那细腻的笑容，当即俏脸更加红了一分，她只能又赶紧喝一口果酒，假装没看到提督的表情。
　　“提督！寒轩提督！”
　　就在寒轩准备去忙别的事情时，轮船的下方突然传来了数道呼喊声。
　　寒轩当即从船头看了下去，发现是几只陌生的舰娘。
　　“好像是王涛的舰娘。”寒轩的目光移动到了五十铃身上。
　　“先上来吧！”寒轩将绳梯放了下去。
　　当五十铃等人上了船以后，才是对他说道：“寒轩提督，好久不见，我家提督让我们来跟你打声招呼。”
　　“哦，总之既然来了，就吃顿饭吧。”寒轩对五十铃邀请道。
　　虽然对王涛很不感冒，但对舰娘他还是很热情的。
　　接着在寒轩的邀请下，五十铃等人饱饱的吃上了一餐，而当吃完午饭后，她们又用还有远征任务为借口离开了。
　　而事实上，她们离开后又悄悄的进入了岛屿，开始观察起这座岛屿的具体情况来。
　　这样的日子一晃就是数天，这几天里每天中午都会有一队王涛的舰娘来他这里蹭吃的。
　　当然，对于舰娘来蹭饭寒轩是没有多少意见，只不过太太那用来巡逻岛屿的舰载机，却屡屡在岛屿内发现了王涛的舰娘的身影。
　　“提督，她们似乎是在研究岛屿的地貌，以及我们对资源的开采情况。”太太将自己观察到的结果报告给了提督。
　　“关于这点，我早就猜到了，就让她们查吧，我倒想看看王涛又想搞什么鬼名堂。”寒轩眯起了眼睛。
　　他知道王涛不可能老老实实的让他开采资源的，寒轩已经预感到了对方近期一定会有动作。
　　【PS：今天更新晚了，后天或许也会这么晚……不过后天应该就能嫩完过年所有的麻烦事了。】


第92章 危机初现
　　“提督，这样做真的好吗？”高雄有些为难的看着提督说道。
　　“无妨，这处资源点寒轩已经打捞过几天了，想必也得到了不少的资源，我们再不行动的话连汤都喝不到了。”王涛平淡的说道。
　　这处资源点很大，虽说在寒轩占领之前，深海要塞姬已经打捞了大半个月，但是剩余下来的资源还是很客观的。
　　而如今寒轩又打捞了几天，想必还剩下的资源已经没有多少了。
　　最后剩下的那点资源，王涛肯定是要想办法弄到手的，不然他自己都养不起家了。
　　“可是，寒轩怎么说也救了咱们……”高雄有些迟疑。
　　答应了将资源点送给对方的是他们，而现在他们又暗中对那处资源点搞些小动作，这不是很没有道德吗？
　　虽然高雄知道，他家提督向来都没有这方面的羞耻感。
　　“哼，如果不是他救了咱们，我也不会让他打捞了几天才动手了。”王涛淡淡的说道。
　　“可是……”
　　“好了，执行命令吧，你以为我是为了谁才这样做的？”王涛眉头一皱。
　　“唉……”高雄张了张嘴，最终只能无奈的叹了口气，应道：“明白了。”
　　身为舰娘，就要对提督的命令绝对服从，这是她们脑海中早已根深蒂固的思想。
　　况且高雄也明白，提督这么做确实是为了她们，只不过这种方法实在不值得提倡就是了。
　　其实想想看，高雄也能感受到提督身上的压力，毕竟在此之前，她们的海域被深海要塞姬霸占了足足大半个月，这使得她们没有资源的时候只能偷偷摸摸的到平西那边远征。
　　这样偷偷摸摸的远征，每天能得到多少资源？
　　大半个月下来，仓库早就见底了，她们的伙食基本上都是有一天没一天的，所以王涛现在很迫切的想得到资源。
　　当然，高雄也同样明白，之所以会变成这个样子，也只能怪她的提督不将要塞姬的消息上报给总督府，但提督的性格如此，身为舰娘又能有什么办法呢？
　　她们也只能对提督的命令唯命是从罢了。
　　……
　　另一边，E4点寒轩的轮船上。
　　寒轩已经将轮船开到了一个比较隐蔽的地方，这么做的目的倒不是为了防止王涛的舰娘来蹭饭，相反从昨天开始王涛的舰娘就再也没有出现过了。
　　反而是天空上时常飞过一架架黑色的舰载机。
　　黑色，这是深海那被诅咒的颜色，故而这些舰载机肯定是深海放出来的。
　　“提督，需要击落深海的舰载机吗？”太太担忧的问道，看来她们已经被深海盯上了。
　　“暂时还不需要。”寒轩想了想说道。
　　经过寒轩的思考，觉得被深海盯上的原因只有两个。
　　一是深海舰队想要为自家大姐‘要塞姬’报一箭之仇，所以自主对E4点重新发动了袭击。
　　至于第二，则有可能是王涛让他的舰娘将深海引来E4点的。
　　不然为什么这几天都有王涛的舰娘来蹭饭，而这些舰载机出现后，他的舰娘就突然跟着失踪了？
　　估计这几天她们来这里蹭饭只是个幌子，真正的目的是将深海引到这里。
　　不过即使有深海盯上了他们，寒轩也没打算把深海的舰载机击落，而是将大部分主力都隐藏了起来。
　　之前要塞姬不是给他们上演了一次将计就计吗？
　　寒轩觉得自己也有必要来一次。
　　“不打算撤退吗？”加贺走了过来。
　　E4点的资源也打捞得差不多了，昨天她们还运送了一船的资源回镇守府，现在这里又被深海盯上了，是不是也应该考虑撤退了呢？
　　“不急，我可是打算再捞一船资源才撤的。”寒轩冷静的说道。
　　他好不容易得到了一处资源点，不好好的大赚一笔怎么行？
　　为了攻下这处资源点，可是差点让自家的舰娘都沉了。
　　这种危险的行为他以后绝不会在干，所以不趁着这一次多捞一点怎么行？
　　“有信心吗？”加贺问道。
　　留下来当然可以，但必须有足够的信心能挡下深海，否则那不就是送死吗？
　　总之，在策略方面，加贺对寒轩可没多少信心，上回他推到要塞姬的时候，不就是差点让舰娘沉船了吗？
　　“有没有信心，就必须看你们的舰载机能不能侦查到敌军的数量了。”寒轩说道。
　　他现在连深海的数量有多少，敌方会从哪个方向包围过来等情况都还不清楚，自然也无法根据敌军情况部署防御。
　　“放心吧，所有侦察机都放出去了，不会漏掉任何一个敌人的。”加贺露出了严肃的表情。
　　若非她手里还提着酒壶的话，还真能给人一种特别靠谱的感觉。
　　……
　　时间过得很快，当临近傍晚的时候，太太等四只航母的表情突然一变。
　　“提督，发现深海舰队了，对方正朝我们赶来。”
　　“对方配置如何？”
　　“我这边发现了三支深海舰队，旗舰都是航母O级Ⅲ型，其余的全都战巡战列级别。”加贺率先说道。
　　“我们这边也是。”
　　太太、加加还有吃喝，四人的舰载机是往不同的方向巡逻的，也就是说一共有十二支深海舰队包围过来了，而且还都是战巡以上的舰种。
　　“有十二只航母吗？”寒轩皱起了眉头。
　　十二只航母还是太可怕了点，而且还都是金皮航母，看来深海也已经动了真火了。
　　现在寒轩也不敢肯定这些深海是不是王涛引来的了，毕竟以王涛的那点实力，他敢让舰娘去引动这个等级的深海？
　　“现在怎么办？”加贺问道。
　　这个型号的航母，满搭载已经很恐怖了，加上数量是她们的三倍，硬刚可不是什么好办法。
　　“现在想走是不可能的了，先藏到岛屿上再说吧。”寒轩认真说道。
　　毕竟在发现深海的时候，对方就已经形成包围圈了，他们根本来不及撤退。
　　寒轩此刻唯一能想到的办法就是拖时间，等拖到晚上以后在出来打夜战，至于这艘轮船就只能单独丢在峡谷内了。
　　而至于还在轮船里面入渠的要塞姬……
　　总之先卖了吧。
　　虽然寒轩也想过拿要塞姬做人质来喝退深海舰队，但是……
　　似乎在双方真正碰面之前，还会有一次航空战来着，所以还不等他用人质去威胁对方的时候，这艘轮船就已经率先被炸了。
　　咳咳，所以要塞姬还是……卖了吧。


第93章 只打夜战！
　　“嗯哼哼~”
　　轮船的入渠点上，要塞姬满脸享受的靠在小池子中，嘴里还哼着迷之歌曲，她身上的伤势早已痊愈，此刻就差舰装上的一些细节还没有修复而已。
　　要塞姬这几天的心情很不错，由于从来没有跟男生相处过的原因，她一直都不知道跟男生相处的感觉这么舒心。
　　几天下来，她每次只要大喊一声‘喂’，就会有一只寒轩跑过来任她吩咐，这种衣来伸手饭来张口的感觉，真是太TM爽了。
　　难怪这些舰娘总是说什么誓死保护提督，原来是因为有提督的感觉真心不错。
　　“为什么我们深海就没有提督呢？”要塞姬不由皱眉想道。
　　显然被照顾了几天以后，要塞姬已经爱上被提督照顾的感觉了，只可惜她们深海是人类的死敌，不是所有人类都能向寒轩这样看得开的。
　　所以想要让人类做她们的提督，基本上是不可能的事情。
　　“要不，我把寒轩绑架回去？”要塞姬想着想着突然一亮。
　　说真的，现在即使突然跑出个人来做她的提督，要塞姬也丝毫提不起兴趣，她只想认寒轩为提督，因为寒轩有一手不错的厨艺。
　　这么想着，要塞姬不由觉得这个方法说不定真的可行，如果能把寒轩绑架回去的话，那不就一直能享受他的照顾了吗？
　　“喂！”
　　要塞姬说干就干，当即就喊起了寒轩的‘名字’。
　　然而当她的话音落下，船舱内却半点动静都没有，甚至连原本一直监视着她的那只声望也不知道死哪去了。
　　“喂！”
　　提高了嗓音，要塞姬再次大喊了一声，然而并没有什么卵用，她都不知道自己已经被寒轩给卖了。
　　“喂！死喂！你给我出来啊喂！你再不出来我就跑了啊喂！”
　　喊了半天也没见寒轩出现，要塞姬顿时就生气的嘟起了嘴。
　　妈个姬的，这死‘喂’到底什么回事？不时刻盯紧她，就不怕被她跑了吗？
　　岂可修，就没见过这种对深海要塞姬一点警惕都没有的提督！
　　只不过，要塞姬虽然愤怒的使劲踢着水，但却没有离开入渠点一步。
　　……
　　到了下午五点左右的时候，一架架黑色舰载机从远空之中飞了过来，当发现了位于岛屿周围的舰娘时，都纷纷转头朝她们飞了过去。
　　E4点所在的这处荒岛非常庞大，那条峡谷所在的位置是从荒岛三分之一处贯穿过去的，且不是一条笔直的峡谷，而是如同一轮弯月一样。
　　整个峡谷只有前后两个入口，当深海舰队的舰载机发现舰娘们一路冲进了峡谷之后，她们也连忙分成了两批，紧随其后的驶入了峡谷之中。
　　“快快快，舰载机飞过来了。”第六驱逐舰队的晓看着越来越近的黑色舰载机，脸色也不由着急了起来。
　　“你身为旗舰不快，我们怎么快得起来啊？”位于最后的电酱不满的撇了撇嘴，所以说明明让她来做旗舰就好了。
　　不过晓响雷电四女的航速基本一样，谁做旗舰都是这个速度。
　　“晓，太慌张的话可不算淑女哦。”响也叮嘱了一句。
　　“噫！”
　　晓闻言以后突然大惊，航速瞬间就放慢了下来。
　　她差点就忘记了，身为淑女任何时候都要保持形象，绝对不能慌张，也绝对不能着急。
　　但是她的速度突然一放慢，后方的三女顿时就相继撞了上来，只听传来三声惨叫声，响与雷、电酱的脑袋上都出现了一个大包。
　　“晓，你要死啊！”电酱顿时大怒，这死妮子明明之前还急冲冲的来着，现在怎么就突然满下来了？
　　电酱连忙将愤怒的目光投向了最前方的晓，只见她此刻像是老化了的机器一般，一顿一顿的前进着。
　　“要淑女，要淑女，要淑女。”晓不断的提醒自己道。
　　“淑女你妹啊！深海的舰载机都要炸过来了！”电酱简直要抓狂了，尼玛轰炸机都快追到头上了，关键时候你告诉我不急了又是什么鬼？
　　“要淑女，要淑女，要淑女。”然后晓就像没听进电酱的话一样，依旧是缓缓的前进着。
　　“你妹！”
　　“快，扛起她！”
　　见到晓陷入了传说中的‘淑女’状态，傲娇雷就知道语言对她已经行不通了，所以连忙跟姐妹们扛起晓的身体，然后迅速往峡谷中的一处浅滩上冲去。
　　……
　　按照提督的吩咐，在深海舰队到来之前，所有小学生们一直守在这座岛屿边缘的不同位置，当能够看到深海的舰载机后，再连忙驶入峡谷之中。
　　这么做的目的，自然是想让小学生们将包围过来的深海舰队都引入峡谷内部，在借着峡谷内的暗流牵制住她们。
　　小学生们冲上浅滩之后，很快就钻入了密密麻麻的丛林，这让的深海舰载机顿时就失去了轰炸目标。
　　“十二只航母确实可怕，但是找不到目标我看你们怎么炸！”寒轩自信的说道。
　　对方有十二只航母，寒轩很清楚自己绝对打不过，但是打不过他还躲不过吗？
　　往丛林里面一钻，这些舰载机基本上就失去了作用。
　　等到晚上的时候再让她们看看小学生的可啪，咳咳，可怕之处。
　　“主人，您既然说不管要塞姬的死活了，又为什么还要让驱逐舰将深海舰队引开呢？”声望的异色瞳认真的盯着提督。
　　要知道轮船所在的位置处于岛屿的另一端，且距离这条峡谷非常远。
　　提督让小学生们大老远就开始吸引深海舰队的目光，让对方一直追着小学生驶入了峡谷内部，这样一来轮船内的要塞姬便避免了被轰炸的命运。
　　“嘛，我这不是舍不得那艘船吗？”寒轩摊了摊手。
　　虽然轮船隐蔽得非常好了，但如果让深海舰队经过那里的话，也会发现轮船的踪影的。
　　所以为了避免轮船被发现，他只能在深海舰队经过那里之前，就先让小学生们将对方引开了。
　　“真的吗？”声望才不会相信提督的鬼话，她觉得提督肯定是对那只深海有感情了。
　　“咳咳，总之咱还是安安静静的等待夜晚降临吧，夜战才是咱们大展身手的时候。”寒轩轻咳两声，连忙转移了话题……
　　寒轩这时候就像流氓一样耍起了无赖，他带着舰娘钻进丛林以后就像蒸发了一样，天黑之前是绝对不会冒出来的。
　　为了彰显自己对小学生的爱，寒轩表示他们只打夜战！
　　而等待的时间总是过得很慢，寒轩无数次听见舰载机的声音从头上飞过，好在他抬起头都基本上看不到天空，那么天上的舰载机自然也不可能发现他们了。
　　漫长的等待里，天色终于是暗了下来，头上飞过的舰载机声音越来越少，寒轩知道时机已经到了。
　　【PS：最近真滴很忙，明天估计是最后一天要忙的了，看看这章的更新时间吧，为了保住全勤必须在12点之前写完，有点赶，所以这章显得有点水，偶尔就辣么一次，原谅作者姬吧~~~T_T】


第94章 意外的发展
　　天空上舰载机的声音越来越少，直到最后完全消失了。
　　安全起见，寒轩让舰娘们继续在丛林内待了一会儿，等到天色彻底暗下去以后，才是偷偷摸摸的溜了出来。
　　寒轩领着舰娘们来到了峡谷两岸的岩壁上方，当他们从岩壁上俯视下去时，发现峡谷内除了偶尔咆哮的浪花外，什么鬼都没有。
　　“深海呢？回家了？”空想似乎有点恐高，她一直躲在提督后面，拼了老命才是拿出勇气往峡谷内看上一眼。
　　但是峡谷内部空空如也，原本被舰娘引进来的深海舰队，此刻早就不知道跑去哪里浪了。
　　“说不定还没跑远，我们沿着海岸巡逻一圈看看，小心一点。”寒轩皱起了眉头，他担心深海不是撤走了，而是埋伏起来了。
　　现在看来，似乎他们成了明处，而深海却躲在了暗处，如果一不小心进入深海的圈套，那可就全玩完了。
　　所以必须得小心行事。
　　“侦查任务交给我来做就行了。”加贺淡淡的说了一句，旋即她召出舰装弯弓搭箭，一箭朝天空之中射去了。
　　箭矢燃烧后化成了一架架的舰载机，在加贺的精准控制下往岛屿的不同位置飞去了。
　　看着这些舰载机飞了出去，寒轩与太太等人都心声了佩服之意。
　　虽然知道加贺能夜战开飞机，但是亲眼目睹时又是不同的感受了。
　　太太很不明白，这加贺到底是怎么炼出夜战开飞机的能力的？
　　特别是加加，她觉得自己已经很全能了，但也依旧做不到加贺这样。
　　也还好加贺是站在平西这边的，如果这样的航母成为了敌人的话，那可就太可啪了。
　　加贺的舰载机绕着岛屿飞了一圈，又在岛屿内部徘徊了许久，最终只能无果的飞了回来。
　　“整个岛屿能找的位置都被我找遍了，并没有发现任何的深海，当然也有可能是因为天太暗看不清楚的原因。”加贺简单的报告道。
　　“也就是说深海已经离开了？”寒轩有些错楞。
　　这些深海大张旗鼓的派出十二支舰队，就尼玛只为了出来卖个萌？
　　你妹啊！
　　你是资源多得没地方花了是吧，花不了就送给我啊！
　　“不过，深海也有可能是躲进丛林里面了。”加贺又严肃的提醒了一句。
　　发现不了深海并不代表对方就走了，毕竟她们自己之前不也是躲在丛林里面的吗？
　　只要往丛林里面一钻，加贺的飞机根本不可能发现得了深海。
　　“这点我清楚，总之你继续用舰载机侦查吧，我们先撤离这个鬼地方。”寒轩说道。
　　深海舰队似乎知道寒轩的小学生多，又不知道这些小学生都是什么等级，所以深海也不敢轻易跟他打夜战。
　　故而既然寒轩藏了起来，那么晚上她们也跟着藏起来就好了。
　　等到天一亮后，她们便可以派遣深海到林子里搜索，一天天的缩小搜索范围，总会将舰娘逮出来的。
　　深海可不是无脑的藏到林子里，在躲藏的同时，她们也有死死的盯紧每一个出海口，一旦发现有舰娘出现，她们马上就会发动偷袭。
　　……
　　一个晚上的时间，寒轩一边让加贺用舰载机巡逻，一边沿着岛屿边缘小心翼翼的移动到了轮船所在的位置。
　　原本，寒轩是想跟对方玩躲/猫猫比耐心来着，但是这样一来食物的问题是个硬伤。
　　深海舰队只要去占领岛屿上的那处矿场，基本上就不会缺资源，而寒轩与舰娘就苦逼了，她们装在舰装空间里的食物，仅仅一个晚上就全部吃光了。
　　为什么？
　　因为赤城。
　　他们的粮食与资源大多数都放在轮船上，所以想要填饱肚子就必须赶回去。
　　然而即使寒轩他们一路过来的行动都非常谨慎了，但他们毕竟是一群人，而且还是小学生居多，故而总会有出现情况的时候。
　　而一旦他们出现了点动静，就会立马被蹲守在各个出海口的深海察觉到。
　　所以即使寒轩以为已经安全的回到了轮船上，但依旧暴露了目标。
　　“总之已经安全回到船上了，你们赶紧去补给，不管这一路过来有没有被发现，咱们补给完后马上返回镇守府。”寒轩严肃的对舰娘们说道。
　　虽然寒轩很想再打捞一船资源，但敌方的十二只航母威胁真的太大了，安全起见还是选择撤退为好。
　　寒轩也连忙跑进了驾驶舱，准备开动轮船撤退。
　　天已经蒙蒙亮了。
　　就在这时，寒轩通过驾驶舱的窗户，发现了天空中一架架正在朝她们飞来的舰载机。
　　“妈蛋，就知道航空战，有本事咱床上来夜战！”看到天空上一排排的舰载机，寒轩顿时就知道麻烦大了。
　　一般来说，舰载机的飞行速度可比舰娘的航速快得多，他们此刻即使逃跑也来不急了。
　　现在唯一的办法只能舍弃这艘轮船，用这艘轮船的身躯来挡住舰载机的炸弹。
　　“哒哒哒……”
　　就在寒轩急速思考着对策的时候，一道轻微的脚步声传到了寒轩耳中。
　　寒轩以为是太太来帮忙了，所以头也不回的急忙吩咐道：“我们被深海发现了，快点让大家藏好，我们只能用这艘轮船作为掩体躲过航空战了。”
　　但是来人似乎完全没有听到寒轩的话，而是突然从他身后将其搂在，戏谑的将嘴凑到其耳边说道：“抓到你了。”
　　这轻轻的一道声音，却让寒轩的身体突然一僵，这尼玛不正是要塞姬的声音吗？
　　来人确实是要塞姬没错，她早在昨晚的时候就入渠结束了，结果离开入渠点后却发现了轮船上一只舰娘也没有，连那只准备拐走的寒轩都丢了。
　　要塞姬一怒之下，将船舱内的所有资源装进了自己腰包。
　　而就在刚才，要塞姬突然听到了寒轩与舰娘们归来的声音，所以赶紧找了个地方藏起来，等发现寒轩一个人行动的时候，才是悄悄靠近将他擒住。
　　“咳咳，男女授受不亲，咱能好好的说话不？”寒轩使劲的挣扎了几下，却完全逃脱不了要塞姬的魔爪。
　　“不能。”要塞姬反而搂得更加紧了。
　　既然她已经抓住了寒轩，就不可能再让他逃走，这个人类她是要定了。
　　“提督，船舱里的资源都消失了。”就在这时，太太与众舰娘也着急的赶到了驾驶舱，旋即便看到了被要塞姬禁锢住的提督。
　　“要塞，你在做什么？”舰娘们的眼神顿时一沉，她们现在才想起，要塞姬的入渠也该结束了。
　　“做什么？”要塞姬轻笑一声，旋即嘲讽的说道：“我是深海，你们是舰娘，你说我要做什么？”
　　“混蛋，提督一直对你不错，你不觉得翻脸得太快了吗？”
　　“翻脸？”要塞姬再次一声轻笑，蹭着寒轩的脸说道：“谁说我要翻脸了？我喜欢提督还来不及呢。”
　　要塞姬的这句话，让得众舰娘脸上的表情突然一顿，对方竟然称寒轩为提督了。
　　“你，该不会是想加入镇守府吧？”太太有些错楞的说道，显然是没想到剧情会按照这个方向发展。
　　“对了一半。”要塞姬一咧嘴，“我是要，带走提督。”
　　“什么！”
　　要塞姬的这句话刚落下，舰娘们就整齐的召出了舰装，没想到要塞姬竟然打着这个主意，她们是不可能同意的。
　　“另外一提，外面的深海都是我的手下，我的舰装已经修复好了，随时都能够联络到她们。”要塞姬示意众人看向了窗外，远空中的舰载机已经越来越近了。
　　“那么提督，如果你自愿跟我走，我就让部下收回舰载机，你觉得这个交易怎么样？”
　　【PS：你们觉得这个交易怎么样？】


第95章 关于我被绑架到深海做提督这件事
　　身为深海舰队的一方总boss，要塞姬竟然绑架别人的提督回去当自己提督使，简直匪夷所思。
　　所以要塞姬的这个要求刚说完，驾驶舱内就突然陷入了迷之寂静。
　　“不行，提督是空想的！”反应过来的空想还不等提督答应，就率先扑了上去。
　　而要塞姬看着天空中飞来的舰载机时，心里反到不担心拐不到寒轩了，因为寒轩为了舰娘的安全，一定会跟她交易的。
　　所以看到空想扑上来以后，要塞姬连忙往旁边一个横移，轻松躲开了空想的撞击。
　　但是，原本被要塞姬禁锢着的寒轩呢……
　　寒轩表示这空想到底是要留下他，还是想害死他啊！
　　“啊！”
　　只听一声惨叫，寒轩号驱逐舰瞬间被空想撞得大破。
　　“噫？我抢到提督了！”空想看着被自己骑在身下的提督，脸上顿时露出了兴奋之色，果然只要她想做的话，深海要塞姬也不是空想的对手！
　　寒轩表示，我跟你讲我已经没有力气做表情了。
　　原本，要塞姬要他当深海提督时，寒轩是拒绝的。
　　你不能让他当他就当，毕竟当深海提督不仅没有工资，还要损失掉平西的一窝小学生，这样一来萝莉养成计划就实施不了了。
　　但是谁想空想突然就撞了上来，就像开了特技一样，duang~的就把他大破了。
　　所以寒轩突然觉得，当舰娘的提督实在太危险，所以还是去做深海的提督吧，虽然这个工作与人类为敌，而且没有工资，但是福利很多啊~！
　　为什么这么说？
　　从深海要塞姬的穿着上看不就知道了吗？
　　“空想，你先扶我起来！”寒轩连忙搀扶着空想站了起来。
　　好在他的‘提督等级’似乎提升了不少，所以承受空想这一撞后没有立刻骨折。
　　“哼哼，提督已经在空想手中了，要塞姬你已经完蛋了！”空想将提督紧紧的抱在怀中，同时恶狠狠的对要塞姬瞪眼道。
　　没有了提督做人质，要塞姬已经陷入了弱势……至少空想是这么想的。
　　但是要塞姬对舰娘们的仇恨眼神完全不在意，而是继续看向寒轩，问道：“提督，你意下如何，只要跟我走，这些舰娘就都能活下来。”
　　“什么意下如何？提督当然是不会答应的，对吧？”空想挡在提督面前。
　　在舰娘们看来，提督怎么可能会跟深海走？
　　但是，这回舰娘们心中以为理所应当的事情，却硬生生被提督给颠覆了。
　　只见寒轩突然饶过了空想，直接走到了要塞姬身边。
　　“你先让深海将舰载机开走。”寒轩淡淡的说道，他可不想让自己的舰娘陷入险境。
　　看到寒轩走过来，要塞姬脸上的笑容更加灿烂了，因为寒轩的行为已经在她跟舰娘间做出了选择。
　　要塞姬赶紧一把牵上了提督的手，接着才打开舰装对深海舰队发出了电讯，“你们，都通通给我停止进攻。”
　　简单的几个字，让深海舰队突然明白，她们的大姐并没有被可恶的舰娘杀害，深海们赶紧按照大姐的命令行事了。
　　紧接着寒轩便发现，那些原本朝轮船直飞过来的舰载机，此刻竟全都转移的方向，往左右两边绕开了。
　　“那么提督，现在跟我走吧。”深海舰载机离开了，要塞姬再次将提督搂在了怀里。
　　“提督！”
　　“提督！”
　　“提督，你不能走！”
　　……
　　舰娘们见状，顿时都大惊失色的朝要塞姬冲去。
　　虽然舰娘们很清楚，提督是为了她们的安全才跟要塞姬走的，毕竟不这么做的话她们根本当不下十二只深海航母的进攻。
　　但是经过这段时间的相处，提督早已是她们的全部，如果要失去提督的话，她们宁愿被深海击沉。
　　在拥有提督的这段日子里，舰娘们每次出征的时候心里都会特别安心，因为她们知道身后有提督在守护着她们。
　　即使是出征累了一天，一想到回到镇守府会有香喷喷的食物等待着她们，舰娘们的心里就会充满了幸福。
　　所以她们甚至想都不敢想，如果突然没了提督，她们的生活会变成什么样子。
　　“好了，提督又不是去送死，只是被绑架了而已。”寒轩连忙对着太太等人眨眼，想告诉她们他心里有数。
　　“提督，你眼睛进沙子了吗？”
　　“是呀是呀，提督眼睛进沙子了吗？”
　　然而天真无邪的两条鱼，在见到提督死命的眨眼时，不由关心的问道。
　　寒轩：“……”
　　众舰娘：“……”
　　要塞姬：“……”
　　“咳咳，没错，提督突然有点辣眼睛。”寒轩连忙假装擦拭着眼睛说道T_T。
　　妹的，这两条鱼的智商什么时候才能在线啊？
　　不过虽然被两条鱼捣乱了一下，但是太太等比较成熟的舰娘，似乎领悟到了提督的意思，所以声望当即上前一步说道：“主人，虽然声望不是很赞同你的行为，但如果这是主人的意志的话，身为舰娘的我们是会绝对服从的。”
　　身为舰娘，就必须对提督的命令绝对服从。
　　而且声望猜测，提督一定又是想到了什么鬼点子。
　　看着突然心情平复的舰娘，要塞姬也嗅到了阴谋的味道，旋即她赶紧抱起提督，直接从驾驶舱内破窗而出了，“虽然不知道你们在打什么鬼主意，但是，再见了！”
　　要塞姬是悬浮要塞，她从船上跳下去以后，稳稳的悬浮在了海面上……
　　……
　　“提督，呜呜！”看到提督突然被深海带走，空想的眼泪‘哗’的就决堤了，她也想立即从驾驶舱跳下去救人，但却被声望拦了下来。
　　“别担心，提督会回来的，我们都相信他，不是吗？”声望安慰着空想说道。
　　身为一女仆，声望在说话方面还是挺有学问的。
　　“可是，可是，呜呜！”空想顿时哭得还要大声了。
　　她从来都是孤独的一个人，好不容易有了提督，却被夺走了，能不伤心吗。
　　“寒轩肯定有自己的计打算，总之他不在的这些天里，就由我来安排你们的日程吧，首先是继续在这里打捞资源，赤城你们四个用舰载机跟踪寒轩他们。”梦瑶成为了平西镇守府的临时提督，开始为舰娘们下达了命令。
　　虽然太太她们没必要听从梦瑶的命令，但是暂时也没有更好的办法，所以就先按照梦瑶说的做了。
　　只不过不管是舰娘也好，深海也罢，都没有发现远方的天空有一架王涛的侦察机飞过……
　　……
　　另一边，深海要塞姬抱着寒轩，与自己的舰队往自家基地的方向驶去了。
　　其实寒轩之所以跟要塞姬走，不单单是为了躲过十二只航母的轰炸，更多的是想要了解通往深海基地的路径。
　　有了这个路径，那么他以后想去找深海泡妞……
　　咳咳，口误，那么他以后想去深海报仇，也不怕找不到方向了。
　　呃……总之寒轩一开始是这么想的，但是当要塞姬带着他在一望无际的大海上左转转右逛逛之后，寒轩才恍然想起，自己似乎是一个路痴……
　　“到了。”就在寒轩快要被晃晕了之后，要塞姬带着她的舰队来到了一处黑漆漆的钢铁岛屿。
　　“喂，你带什么东西来了？”还没等要塞姬走上基地，身穿海色洋装的哥特萝莉就突然挡在了她面前。
　　【PS：推荐一本朋友的书【魔导战姬】，一个讲述了正太指挥官带着一大票御姐战姬混吃混喝、无节操卖萌的污故事！老司机们，去吧！就算不看，收藏也好啦~~~】


第96章 我的要塞姬绝不可能那么好心
　　“总督大人，您觉得一名新人提督，能斗得过深海舰队的一方总boss深海要塞姬吗？”
　　“不可能，虽然不是绝对，但可能性几乎为零。”
　　总督的回答是很肯定的，身为新手，不管是欧提还是非提，即使有着一窝的战列航母，也不可能敌的不过要塞姬。
　　毕竟新人提督的舰娘能有多少等级？没改造的舰娘去对付要塞姬，这无疑是让舰娘去送死。
　　毕竟要塞姬本身实力就很可啪，她的一群手下至少也是金皮。
　　所以即使是老提督都不一定干的过，就跟别说新人提督了。
　　“总督大人，那么，有件事我要上报……”
　　接下来，王涛将昨晚侦察机上发现的情况报告给了总督，也将寒轩在资源点打败了要塞姬的事情说了出来。
　　只不过王涛也不知道寒轩是用了什么办法打败要塞姬的，所以在报告的时候加了一些自己的猜测。
　　他的猜测是，寒轩与要塞姬一定是达成了什么协议，所以要塞姬才会让他打捞资源。
　　若不是这样的话，要塞姬的十二支深海舰队为什么迟迟不对寒轩出手？
　　为什么寒轩被要塞姬带走的时候是一副心平气和的样子，他的舰娘也根本没有出来阻止，而且别说阻止了，他的舰娘此刻还在资源点安静的打捞资源呢。
　　所以王涛猜测，深海舰队迟迟不动手的原因，恐怕是这背后有着什么肮脏的交易。
　　当然，王涛最后的最后也向总督说明了一点，以上所述全是他的个人猜测而已。
　　只不过王涛自己也清楚，一旦这番话被总督听见了，就不可能只当是猜测那么简单，毕竟他们人类最喜欢的就是自相残杀，最擅长的就是胡乱猜疑。
　　独自一人与总督通完电话后，王涛又叫来了高雄，吩咐她安排下去，继续盯紧资源点。
　　原本王涛只是让自家舰娘用侦察机引一批深海去将寒轩吓走，好重新接管资源点来着，但是没想到最终让他发现了有意思的东西。
　　……
　　另一边，一座覆盖着大量黑色钢铁的岛屿上，这里是陆上基地离岛栖鬼的本体。
　　一名身穿哥特式萝莉装的离岛栖鬼冷眼注视着寒轩，她没想到西西里竟然会俘虏一名人类回来。
　　“西西里，人类直接杀掉就可以了，你俘虏回来做什么？”离岛对人类一点好感都没有。
　　人类的贪婪与暴戾，深海是有目共睹的，总之两方势力早已结下死仇，一旦见面就会展开厮杀。
　　“他才不是俘虏，是我的提督大人。”要塞姬将怀里的提督抱紧，深怕离岛要跟她抢似的。
　　但是要塞姬这就是多虑了，离岛恨不得杀了这名人类，怎么可能去跟她抢提督？
　　“提督？什么意思？”离岛皱起了眉，一时间没有反应过来。
　　深海镇守府从来没有提督，也从来没想过要提督，所以当要塞姬说出来这句话时，她竟是错楞了一瞬。
　　“意思就是，从今往后，他就是我的提督了。”要塞姬一字一顿的将内容说清楚，而且看她目光坚决的样子，恐怕这提督她是要定了，就算离岛反对也没什么卵用。
　　“你在开玩笑吧？”离岛的目光一冷。
　　她们堂堂的深海舰队，需要去找人类来做提督吗？
　　就算是想要提督，也绝对不能找人类。
　　“离岛，虽然我也跟你一样认为人类不能信任，但我现在依旧选择了他。”要塞姬与离岛直视起来。
　　她的眼神像是在说：“我也知道人类不可信，我也不傻，但我依旧选择了提督，难道这提督还会跟其他人类一样吗？”
　　但即使明白了西西里眼里的意思，离岛也不可能认同这名提督，深海与人类是死敌，这是所有深海与人类心中都根深蒂固的观念，甚至是绝对不可能改变的观念。
　　就连要塞姬也不会改变这个观念，所以即使她承认了寒轩，却不代表她承认了所有人类。
　　毕竟像寒轩这样的人类不多，大多数都是口中说着好话，心里想着恶心东西的家伙。
　　但是寒轩在100%能杀掉她的情况下，却对她这个深海收手了，虽然要塞姬也猜测寒轩或许只是在演戏，只是想骗取她的信任罢了。
　　但是从他平时对舰娘们的态度中可以看出，这份温柔绝对是真实的。
　　“西西里，我不管你怎么相信他，但人类毕竟是人类，还是杀了为好，我是不会把舰队交给人类管理的。”离岛手上托起了一个如同脑袋一样的黑泡芙，似乎是对人类动起了杀意。
　　“哈？谁说我要把舰队交给提督了？提督只不过是我的玩物而已。”要塞姬连忙摆了摆手，一副受不了她的样子。
　　她之所以绑架寒轩过来，只是单纯的喜欢他还有他的食物罢了，把舰队的指挥权交给人类，要塞姬可没那么傻。
　　寒轩：“……”
　　离岛：“……”
　　所以说，你到底明白提督是什么意思吗？
　　“咳咳，总之，我是绝不会让人类踏入基地一步的！”离岛郁闷的轻咳两声，旋即大声宣布了自己的观点。
　　然而当她说完这句话以后，要塞姬早已经绕开她往基地内部走去了。
　　“嘛，别这么见外嘛，你不喜欢提督的话，我不让他见到你不就行了？”要塞姬毫不在乎的摆了摆手，她现在只想赶紧弄一口锅来让提督烧菜给她吃。
　　“岂可修！”看到西西里无视自己，离岛只能恶狠狠的咬紧了牙，但是要塞姬既然进去了，她也总不能将自己唯一的朋友赶走吧？
　　“西西里，你总有一天会后悔的！”离岛大神对着要塞姬的背影愤怒的咆哮起来。
　　……
　　“那啥，小帕……咳咳，西西里酱，既然那个谁不喜欢我，你还是放我走吧，我也不想给你添麻烦了不是？”寒轩虽然不认识那只黑色萝莉，但是对方对他的那种恨意还是很明显的。
　　“好啊，我放你走。”说着，要塞姬就松开了寒轩。
　　寒轩一时间没有反应过来，这要塞姬竟然真的放开他了！
　　但接着反应过来后，寒轩赶紧撒腿就跑，然而还没跑出多远，寒轩的身体又突然一顿，然后连忙退了回来，尴尬的假笑道：“咳咳，那啥，既然来都来了，不如住几天再走吧，哈，哈哈，哈哈哈。”
　　“好，提督住多久都行。”要塞姬嘴角一扬，又牵上了提督的手。
　　要塞姬之所以这么好心，那是因为知道提督绝对走不了。
　　要知道此处陆上基地距离寒轩的镇守府不知道有多远，他一没轮船二是路痴的，回得去才怪啊！


第97章 我与要塞与离岛的修罗
　　E4资源点处，梦瑶与一航战的四只舰娘相聚在了一起。
　　“赤城，现在怎么样了？”梦瑶的脸上露出了着急之色。
　　“不行，我们的跟踪用的舰载机全部都被要塞姬击毁了，现在已经完全失去了寒轩提督的行踪。”赤城摇了摇担忧的说道。
　　要知道要塞姬本身就拥有200的搭载，在加上还有十二只金皮航母，想要击毁舰娘的舰载机简直太轻松了。
　　“提督……”太太担忧的将视线投向遥远的天边，也不知道提督现在怎么样了……
　　不止是太太她们担忧，今天所有舰娘都笼罩在一股沉痛的气氛当中。
　　原本小学生们还以为提督只是暂时的离开了，等吃饭的时候还是会出现的。
　　但是已经等了整整一天了，提督一直都没有出来做饭给她们吃，小学生们也不得不接受提督已经被抢走的事实。
　　“总之，先编个谎言安慰驱逐舰她们吧，若是让气氛一直低迷下去可不行。”加贺转移了话题。
　　既然现在暂时想不出救提督的办法，那么就只好先做能够做到的事情了，至少要编出个让小学生们恢复动力的理由，否则提督不在的这段时间岂不是荒废掉了？
　　所以，梦瑶等人就商量出了一个借口，骗小学生她们说：“提督说只要我们再捞一船资源，他就会回来了。”
　　……
　　“嗯哼~”
　　“提督，不要这样！”
　　“快点，在快点！”
　　“啊~好舒服~！”
　　陆上基地的某个黑色的钢铁房间内，突然传来了一声声销魂的娇呼。
　　一股异香自房间内飘散而开，将正在隔壁郁闷着的离岛彻底惹恼了。
　　妈蛋，听到这一声声娇呼，离岛怎么还不知道西西里跟那名人类在干嘛，而且之前西西里自己也说过，那名人类只是她的玩物而已。
　　但是没想到，这两个人既然直接在她的本体内那啥起来了，而且你们那啥就那啥吧，非得发出这些没羞没躁的声音让老娘听见，这不是勾引别人跟着犯罪吗？
　　愤怒之下，离岛来到了要塞姬的房门之前，然后使劲一脚将房门踹开，她要来个捉舰在床！
　　然而，门刚刚踹开，离岛突然就愣了下来，只见房间内西西里虽然跟人类挨得很近，但完全没有在那啥的意思。
　　而既然没有在那啥，西西里发出这些声音是怎么回事？那股异香又是什么鬼？
　　“快点快点，啊~！”
　　离岛的目光中，要塞姬正靠在人类身上，而且主动张着嘴，让人类将一勺勺白色粘稠物喂到她口中，然后西西里脸上就露出了享受的表情。
　　“无耻，下流！”离岛看到这些白色粘稠物时，脸上刷的一下就布满了红晕，因为她想到这是什么鬼东西了。
　　“噫？离岛你来了，要一起喝吗？”要塞姬大方的指着提督这碗粥说道。
　　要塞姬此刻不由觉得，她果然没有白将提督拐来，吃提督的食物真是一种享受啊。
　　“我才不喝，你也不能喝！”离岛连忙上前几步，然后愤怒的一把抢过人类手里的饭碗说道。
　　妈个姬的，西西里到底什么时候变得这么污了？
　　她自己污就算了，竟然还想将这种污秽的东西给老娘喝……
　　“噫？这是什么？”然后当离岛看向这碗污秽的东西时才发现，这碗里的东西虽然大部分是白色，但基本上能看清楚是一粒一粒的，而且其中还参杂了绿色跟黄色。
　　从这碗东西里散发出来的清香来看，似乎不像是她想象中的那种东西。
　　“蛋花粥，提督是这么说的。”要塞姬饶有兴趣的看着离岛。
　　这家伙，该不会是想到那种方面了吧？
　　发现了西西里那戏谑的目光后，离岛可爱的俏脸上顿时泛起了羞红，她当即又找借口辩解道：“总之这可是人类做的食物，如果里面下了毒怎么办？绝对不能喝！”
　　“噢，原来你是在担心这个啊~！”要塞姬的嘴角露出了玩味的笑意。
　　“那，那你以为是什么？”离岛非常不坦率的脸红起来。
　　离岛当然不会承认是自己想多了。
　　“不过你放心吧，如果提督想要杀我的话，我几天前就消失在世上了。”要塞姬依恋的靠着提督说道。
　　当初提督不仅没有下令杀她，反而在自家舰娘面前保护了她，这就足以说明提督是爱她的。
　　“人心难测海水难量，你不会不明白这个道理吧？”离岛瞥了一眼寒轩，实在不明白这种小白脸有什么好的。
　　西西里竟然为了一个才认识没多久的小白脸跟她争吵，难道她还没有一名人类那么重要吗？
　　而且前几天西西里还是好好的，这次只不过是去镇守一处资源点而已，怎么回来之后就完全变了个性格？
　　“离岛酱，我知道你是担心我，但是在说这些之前，你不如先喝了这碗粥，说不定自己就会对提督改变看法。”要塞姬自信的说道。
　　“喝粥？”离岛看着这碗粥，不由皱起了眉头。
　　她可不像要塞姬那么天真的去相信人类，毕竟人类太擅长伪装了，他们在暴露之前，外人根本看不出任何名堂。
　　所以说，这名人类很有可能是故意想获取深海的好感，等得到所有深海好感后偷偷在食物里下毒，便能一举干掉大量的深海了。
　　说实话，离岛不但觉得不能排除这种可能，而且还觉得这种可能性非常大。
　　但是，看到西西里一脸坚定的表情时，原本不为所动的离岛也不由无奈的叹了口气，“好吧，就喝这一碗。”
　　说着，离岛多看了几眼碗里的食物，她可不记得基地里面有这种食材，不过虽然不清楚这种食材是啥，离岛依旧狠下心来一口闷了。
　　原本，离岛只是逼着自己喝下一碗而已，但是这一口下肚之后，离岛顿时就懵了。
　　“这……这……这。”离岛惊讶的吐出了……三个字。
　　其实她是想说，这股奇妙的味道是什么鬼？
　　离岛不敢相信世上竟有这种味觉存在。
　　“怎么样，要不要加一碗啊？”要塞姬调侃道，她就猜到离岛会露出这幅表情的。
　　说起来，深海舰队由于没有提督，也从来没接触过人类，所以她们还是第一次品尝人类的食物，也难怪离岛会露出这种表情了。
　　而事实上，离岛的味觉在这瞬间确实被征服了，她身体不由自主的向要塞姬伸出了，似乎还想讨要一碗。
　　但是……
　　“咳咳，西西里酱，人家说过只喝一碗的，别难为人家了。”寒轩连忙打断了要塞姬的话。
　　听到寒轩的阻止，离岛这时候也猛地从错楞之中回过神来，旋即表情一怒，愤怒的扬起瓷碗就朝寒轩砸了过去。
　　“笨蛋！”
　　‘当’的一声，寒轩的脑袋被一硬物砸中，瓷碗瞬间大破，寒轩的脑袋却只鼓起了一个包……
　　果然所有提督的身体素质都是变态的。
　　寒轩：“……”
　　此刻，寒轩的内心简直有亿万只草泥马奔腾而过。
　　你妹的！
　　老子又说错什么了？
　　为毛砸的是我啊！


第98章 某不科学的暴力萝莉
　　被深海用瓷碗怒砸脑袋，虽然寒轩接着提督身体的强大硬生生的抗了下来，但是不代表不痛啊。
　　此刻寒轩脑袋的疼痛，就好比普通人用脚趾去踢墙壁的痛苦一样，痛得寒轩紧紧的捂住脑袋，半天都说不出一句话来。
　　“离岛，不要虐待我的提督。”要塞姬心痛的抚摸着提督脑袋，同时不满的对离岛说道。
　　虽然刚才提督的那句话确实有些多余，毕竟离岛那副样子怎么看都是还想尝一碗，但提督那句话一说出口，离岛那索要下一碗的动作岂不是显得很尴尬？
　　可即使离岛很尴尬，也不能用瓷碗砸她的提督啊，路上基地离岛的力量还是很恐怖的，虽然这一砸已经控制了力道，但也足够让她的提督痛半天了。
　　“离岛，别以为你是萝莉就可以为所欲为！”寒轩好不容易从痛苦中挣扎出来了，却又不小心作死的说出了一句话。
　　当他这句话说完，连要塞姬的嘴角都不由抽搐了几下，旋即绝望的遮住了脸，完了，萝莉一词对离岛来说可是禁忌啊……
　　“萝、萝莉？”
　　果然，离岛再听到这两个字后，原本只是羞怒的脸庞，此刻却涌现了一股愤怒之色。
　　萝莉？
　　这人类竟然叫她萝莉！
　　妈个姬的，老娘不就是长得矮了点，胸器平了点，穿得卡哇伊了点……
　　呃……好吧，看上去确实像萝莉，但事实上身为‘鬼’级陆上基地的她，不仅是一方总boss，而且还是绝大多数深海的前辈。
　　此刻竟然被叫成了萝莉，岂可修！
　　愤怒之下，离岛手中突然出现了一颗黑泡芙，旋即她二话不说拎起黑泡芙就朝寒轩脑袋上砸去。
　　“当！”
　　黑泡芙与寒轩的脑袋发生撞击时，竟然响起了如同金属交击般的声音，以及一道杀猪般的惨叫声。
　　离岛的黑泡芙可是属于舰装的一部分，也就说这是金属质的。
　　所以这一泡芙砸过去，寒轩的脑袋当即就开花了，一道血液直接流了出来。
　　“我……擦……”寒轩艰难的睁开眼睛，发现视线都变得有些模糊了起来。
　　“当！”
　　又是一声金属撞击声响起，看到寒轩准备开口说话时，离岛又是毫不客气的将另一颗黑泡芙砸在了寒轩脑袋上。
　　这一回，寒轩没有发出杀猪般的惨叫声，因为他已经眼前一黑，昏了过去。
　　即使身为提督拥有强大的身体素质，但也不代表能承受所有的攻击，特别是来自陆上基地的愤怒攻势。
　　“妈蛋，以后看谁还敢说老娘是萝莉。”离岛召回了两颗黑泡芙，很是不屑的朝凌寒暗骂道。
　　“离岛酱可不能杀了我的提督，以后还要靠他的食物过日子呢。”要塞姬赶紧扶起昏倒的寒轩，并从舰装空间中取出一些药品为他止血。
　　顺便一提，要塞姬当初在寒轩的轮船上入渠结束后，由于在轮船上找不到寒轩与那群舰娘。
　　所以一怒之下她就将轮船里几乎所有的资源、食材、药品等看上去比较值钱的东西，都一骨碌的装进了自己的舰装空间。
　　这也是为什么寒轩有食材做粥的原因了。
　　“食物？”
　　一提到食物，离岛的目光再次投向了那锅蛋花粥，虽然她对寒轩确实没什么好感，但是也没必要跟美食过不去呀！
　　所以离岛连忙轻咳两声，找了个借口说道：“咳咳，算了，这锅粥我带走了，就当是这人类对我的补偿吧。”
　　说着，离岛也不管西西里同不同意，连忙跑过去扛起这锅粥就走。
　　要塞姬：“……”
　　昏倒的寒轩：“……”
　　咱说好的只喝一碗呢？
　　咱说好的食物有毒呢？
　　咱说好的一起下地狱呢？
　　你一个人霸占了是几个意思！
　　然而离岛没走多久又跑了回来，有些难为情的对要塞姬说道：“那个，给我个碗咯~”
　　要塞姬：“……”
　　昏倒的寒轩：“……”
　　所以说，你瞬间成为吃货了是几个意思！
　　要塞姬郁闷的撇了撇嘴，但还是从舰装空间中取出了一个碗与勺子给她。
　　离岛旋即又严肃的说道：“西西里，你养提督我不管，但你应该也清楚，这座陆上基地是我的本体，所以你最好管好你的提督，别让他在我体内乱来。”
　　说罢，离岛再次对着昏倒的寒轩冷哼一声，旋即头也不回的离开了这里，虽然那锅粥是寒轩做的，但是离岛似乎依旧很看不起寒轩。
　　要塞姬：“……”
　　昏倒的寒轩：“……”
　　此刻寒轩真想醒过来问一句，什么叫‘别在我的体内乱来’？
　　大姐，咱能正常点吗？
　　咱用词能别这么容易让人误会吗？
　　咱能好好的用正常语言交流吗？
　　妈蛋！说得好像老子进入了你的体内，对你做了什么一样。
　　要塞姬也是醉了，现在搞得她都不想让寒轩住在离岛‘体内’了，你妹的，说得好像她的提督跟别人那啥了一样。
　　……
　　离岛离开后没多久寒轩就醒来了，由于要塞姬帮他涂了药的原因，脑袋上的血已经止住了，只不过寒轩依旧感到头痛欲裂，精神有些恍惚。
　　“这离岛，下手也太狠了吧。”寒轩痛苦的说道。
　　“提督，你没事吧？”要塞姬关心的看着他。
　　“你觉得我像没事的样子吗？”
　　“像。”
　　“……”
　　“总之，先让我去泡个澡清醒一下吧，浴室在哪？”
　　“噫？提督才醒来就想跟人家共浴么，不过若是提督的话，可以的呦~！”
　　“并不是，我现在只想安安静静的冲个澡，直接告诉我浴室在哪就行了。”寒轩擦了把汗。
　　虽然他很喜欢受到妹子的欢迎，但是在深海的地盘上还是不要乱来的好。
　　“切，左边第二个。”要塞姬不爽的撇了撇嘴。
　　妈个姬的，她都主动献身了，这提督怎么这么傻？
　　要塞姬却不知道，寒轩现在是真的想好好冲个澡，要知道他来到这里之前，可是在E4点那满是昆虫的丛林内呆了一个晚上，身上早就已经不舒服了。
　　按照要塞姬的指引，寒轩很快就进入了浴室，这里是一个很小的黑色空间，浴室内唯独中央位置有一个浴缸，其余的什么都没有。
　　寒轩躺进了浴缸，奇怪的发现浴缸里面竟然早已准备了热水。
　　虽然不知道这热水是谁准备的，但是先泡了再说吧，他正好也要思考一下逃跑的计划才行，继续待在这里的话，他迟早会被那只离岛玩死的。
　　“碰！”
　　然而就在寒轩享受的泡澡时，浴室的钢铁门被离岛狠狠的一脚踹飞了，同时嘴上还谩骂了一句：“妈蛋，是谁关了老娘的浴室门。”
　　不过虽然不知道是谁恶作剧关的门，但是她必须赶紧跳进浴室，将不小心打泼在身上的这些白色粘稠液体洗掉才行。
　　所以离岛没有多想，进入浴室后直接习惯性的光着身子往浴缸位置一跳……
　　寒轩：“……”
　　离岛：“……”


第99章 王涛的算计
　　看着一只洁白的黑长直萝莉朝自己飞了，寒轩的眼睛连忙在她身上瞄了一遍，旋即才是猛的逃离浴缸，让离岛自己摔了进去。
　　寒轩表示，他刚才之所以要用眼睛在离岛身上瞄一遍，那当然不是想要占离岛的便宜了，而是觉得离岛身为一幼女，从这么远的位置往浴缸里跳。
　　如果跳进去了还好，如果没跳进去的话，砸在浴缸上岂不是要痛死？
　　所以，寒轩刚才那一瞬间，是在分析离岛的身体面积、跳跃高度、速度、空气阻力对她身体的影响等各种因素。
　　直到最终判断离岛能够精准的落入浴缸里面时，才是松了口气的连忙躲开。
　　而如果离岛无法精准跳进浴缸的话，寒轩身为五好少年，当然会用身体去接住幼女了，毕竟尊老爱幼这点美德他还是有的。
　　所以当看到幼女安然无恙后，寒轩也是开心的点了点头，既然这里已经没有他的事了，那么他也可以……撒腿就跑了！
　　“还想跑？”离岛将身体藏在浴缸里，当见到寒轩想要逃跑时，也连忙伸出手臂扯住了他的脚裸，使得寒轩摔在了地上。
　　开玩笑，寒轩刚才用色眯眯的目光把她看了一遍，占了便宜还想跑，天下哪有这么好的事情？
　　“那啥，你想让我留下来也行，但你脸上的白色液体绝对不是我在你体内乱来造成的啊！”寒轩回头看向离岛时，发现其脸上还沾着不明的白色液体。
　　当即便明白这池热水是谁准备的了，恐怕是离岛不小心将蛋花粥洒在了身上，所以才准备沐浴的吧。
　　“好，你很好！”听到寒轩的调侃，离岛的脸色被气得铁青。
　　她还真没见过这么敢作死的人类。
　　愤怒之下，离岛手上的力道突然加重，只听见一道‘咔嚓’声，寒轩脚裸的骨头直接被捏碎了。
　　旋即离岛又扯住他的脚，将其如同一个沙包一样直接甩飞了出去，只听‘碰’的一声，寒轩与钢铁墙壁来了个亲密接触。
　　“噗！”
　　一口老血直接喷出来，寒轩险些又昏了过去，离岛之前是用东西砸他，这回竟然直接把他当东西砸了出去。
　　“肮脏的东西，滚出去！”离岛愤怒的咆哮声又传了过来。
　　寒轩：“……”
　　寒轩心里简直有亿万只草泥马奔腾而过。
　　这离岛脑子有病吧，他都已经把浴室门关上了，这离岛为什么还要破门而入，进来之前敲个门会死啊！
　　你们深海洗个澡还要抢浴室啊！
　　对于离岛，寒轩此刻已经无言以对了，他心里只想哭着喊一句：“我想回家，空想你快来啊，提督以后天天让你撞，呜呜！”
　　此刻寒轩也不由觉得，同样是萝莉，空想以前对他的所作所为真是太温柔了。
　　……
　　而另一边，E4资源点处。
　　距离寒轩从早上被拐走到现在，已经过去了一整天。
　　此刻已经是晚上，寒轩的舰娘们正聚在轮船的甲板上，食用着刚打捞上来的资源。
　　“提督怎么还没回来……”空想看着远方难过的哭道。
　　看她双眼红肿的样子，显然是哭了一天了。
　　“提督没事的，要塞姬应该也是喜欢提督的，所以至少提督的安全不会成为问题。”太太安慰着伤心的空想。
　　不过从空想这苍白如纸的表情来看，失去了提督的打击对她来说可不仅仅是伤心难过的程度，空想都快要绝望了。
　　空想要的不是提督有没有事，而是想要提督马上回来。
　　就在空想这么想的时候，突然有一道身影沿着绳梯爬上了甲板。
　　“提督！”看到来人是个男子，空想条件反射的以为是提督回来了，所以当即就想兴奋的撞过去，但加贺却眼疾手快的拉住了她。
　　“看清楚，这人不是提督。”加贺冷静的说道。
　　现在是夜晚，空想无法第一眼认清来人的外貌很正常，但加贺可是能夜战开飞机的。
　　而当她们看清来人的时候，所有人的脸色顿时就沉了下来：“王涛，你来做什么？”
　　没错，来人就是之前三番两次闯入她们镇守府海域的王涛，王涛似乎将自己镇守府的舰娘全都带来了，就守在轮船的下方。
　　“别露出这种表情，我不过是为你们带消息来的。”王涛淡淡的说道。
　　“有屁快放。”加加撇了撇嘴，不耐烦的骂了一句。
　　王涛带领舰娘出现在这里就已经不是个好消息了，加加不信王涛嘴里能说出什么好话。
　　“没有看到寒轩，也就是说他真的被深海带走了？”王涛先是说了句让舰娘们纷纷露出杀意的话。
　　然后又笑道：“总督让我给你们带来消息，如果半个月内寒轩还没有出现的话，就以他死亡论处，届时平西镇守府会派来新的提督。”
　　在王涛看来，寒轩被深海带走就绝不可能活着回来，而如果他真的活着回来了，那么就说明他跟深海之间绝对有问题，如此一来问题就更加严重了。
　　所以说王涛已经无形中除掉了一名竞争对手，到时候平西来的新人提督是绝对争不过他的。
　　“换提督？”
　　平西的舰娘顿时大惊失色，她们很清楚提督根本没有死，只是短时间内回不来而已。
　　让平西镇守府换提督什么的，她们是绝对不会同意的。
　　毕竟在寒轩来之前，平西就已经换过很多提督了，最终只有寒轩能得到她们的认可而已。
　　“此话当真？”加贺注视着王涛的眼睛，如果他说谎的话眼神一定会有波动。
　　“骗你们值几个钱？你们回去后自己打个电话向总督府确认一遍不就行了？”王涛嗤笑一声。
　　接着他又道：“哦对了，既然寒轩已经死了，那么我跟他的约定自然也只能作罢，此处资源点将重新由天佑镇守府接受，你们还是先去想想怎么救回寒轩吧。”
　　王涛对资源点打起了主意。
　　“你才死了，你全家都死了！”空想闻言大怒，提督就是她的逆鳞，她哪里忍受得到别人这样诅咒提督。
　　下一刹，空想挥舞起沙包大的拳头，欲要朝王涛的脑袋砸过去，以空想的力量一旦砸中，王涛必死无疑。
　　“空想！”
　　太太连忙将空想制住，旋即又对王涛冷声说道，“今晚我们就会离开，现在也请你离开这里。”
　　王涛毫不在意的摊了摊手，乖乖的从轮船上离开了，原本他还以为想要拿回资源点需要更费力一些，但却没想到寒轩的舰娘这么好说话。
　　“空想，你太冲动了，如果真伤了王涛，有麻烦的还不是咱们提督。”太太对空想训斥起来。
　　一向和善的太太，还是第一次训斥别人，看来王涛带来的消息，确实让她的心境掀起了波澜。
　　“可是，E4是提督好不容易打下来的，怎么能平白无故让给别人。”空想不满起来。
　　“现在不是管资源的时候，如果王涛说的是真的，那咱们镇守府的麻烦可就大了。”太太皱眉说道。
　　她当然知道资源点的重要性，她当然也不想糟蹋提督努力得到的资源点，但是如果失去了提督的话，这些资源拿来又有什么用？
　　“列克星敦说的没错，这里剩余的资源也没有多少了，没必要为了这点资源跟王涛纠缠下去，不然也只是浪费我们的时间而已，如果想不出解救提督的办法，咱们就得解散了。”声望也严肃的说道。
　　毕竟若真换了提督的话，她们是不可能跟着新提督干的，到时候要么只能先聚到梦瑶的镇守府，要么就只能解散了。
　　半个月的时间，想要救出提督基本上不可能。
　　且不说提督目前在哪里她们都不知道，就算真找到了深海的基地，她们能打得过对方吗？
　　深海基地的兵力，可不知道是当初布置在E4点兵力的多少倍啊。
　　“我只是奇怪，为什么总督会知道我们的情况？”
　　“有什么好奇怪的，肯定是这王涛暗中泄露出去的。”梦瑶不爽的说道。
　　“……”


第100章 深海的提督没人权
　　寒轩躺在了病床上，他已经很久没有躺在病床上了，现在呆在深海镇守府的感觉就像刚得到空想的时候一样，那个惨啊。
　　“也不知道空想她们怎么样了。”寒轩叹了口气，越是这种时候，他就越是想念自己的空想，比起离岛来他的空想简直太卡哇伊了。
　　另外一提，由于离岛没有为寒轩准备房间的原因，所以寒轩是跟要塞姬住在一起的，而此刻，要塞姬就躺在他的身边。
　　寒轩知道要塞姬肯定要占自己的便宜了，然而以他现在的身体状况根本反抗不了要塞姬，所以秉着我不入地狱谁入地狱的原则，寒轩表示身为提督就应该满足自家深海的所有愿望。
　　来吧，正面上我！
　　这么想着，寒轩身边的要塞姬于熟睡中一个翻身，不小心压在了他那近乎粉碎性骨折的脚裸上，顿时就痛得他倒吸数口凉气，险些两行眼泪就流了下来。
　　就他这比肾虚还要惨的身体，恐怕没一个星期是别想正常活动了。
　　不过这样也好，正好能让够他安静的休息一段时间，顺便想想离开这里的办法。
　　“碰！”
　　然而就在寒轩打算安静思考的时候，要塞姬的房门遭到了巨力的袭击，钢铁的门扉突然被一脚踹飞了出去，暴力萝莉离岛满脸不爽的从外面走了进来。
　　与此同时，要塞姬也被这一道巨响给吵醒，当即就是不耐烦的看向离岛说道：“我说，大清早的还让不让别人温存啊？而且你不是不要让人类在你的体内乱来吗，结果你自己先乱来了是几个意思？”
　　要塞姬不爽的撇了撇嘴，难得她睡了一次有史以来最舒服的觉，竟然就被离岛这样吵醒了，岂可修！
　　“清早你妹啊，都中午了还不起来做饭！”离岛当即就是大骂了一句。
　　“你饿了？”要塞姬奇怪的看着她。
　　“废话，你一个早上不吃东西，看你饿不饿！”
　　“饿了不会自己找铝吃吗？谁让你一个上午不吃东西了？”要塞姬看傻子一样看着她。
　　特么的，这离岛又不小了，肚子饿了不会自己到仓库拿东西吃吗，还跑过来找她作甚？难道还想要她喂着吃？
　　离岛被这么一问，难免会俏脸一红。
　　她当然知道仓库里有一大堆铝了，只不过如果吃铝吃饱了的话，她还怎么吃得下那个人类做的食物？
　　虽然看不起寒轩，但是离岛没必要跟美食过不去，对于昨天品尝到的美味，她显然是无法释怀了。
　　所以离岛就在自己房间等了一个上午，一旦让她闻到美食的味道，就会马上找借口跑过来蹭吃，然而这一个上午等下来，别说是食物的味道了，根本连个屁都没有。
　　“少废话，快让这个人类起来做饭，老娘的基地可不是让他白住的。”离岛当即找起了借口，像是要寒轩以做饭来抵消房租费似的。
　　“哦嚯！”然而要塞姬闻言后，脸上却突然露出了戏谑之色。
　　离岛这家伙，竟然主动跑过来向人类索要食物，该不会是也被提督的食物俘虏了吧？
　　“哦嚯你妹啊，还不起来工作，你还想别人养你们一辈子吗？”离岛当即就大吼道。
　　寒轩：“……”
　　我跟你讲我就是这个表情→_→。
　　你特么说这句话之前，能想想昨天都对老子做了些什么吗？
　　“工作你妹啊，老子变成这样是谁害的？”寒轩也不甘示弱的反驳道。
　　妈蛋，脚跟都被离岛拧断了，现在还想让他工作，真当提督是万能的吗？
　　况且他是要塞姬的提督，又不是你的提督，为什么要为你工作啊！
　　“哼，不工作留你作甚？”离岛冷哼一声，手中又出现了一个黑泡芙，大有一副‘分分钟砸死你丫的’的架势。
　　离岛才不管寒轩身体怎么样，反正她饿了一个早上了，身为一只陆上基地，她的胃口可是很大的，一个早上不吃东西早就把她饿得不要不要的了。
　　“那你倒是别留我，快放我走啊！”
　　“哈？你以为来了这里还能活着离开吗？”
　　“咱要讲道理啊，你以为我想来这里吗？”
　　“你跟深海讲道理？”离岛嘲讽的看了他一眼。
　　深海跟人类从来只要战争，需要将道理吗？
　　离岛看在那食物的份上不杀他就已经非常不错了，若是他不能做食物了的话，还留着作甚？
　　寒轩：“……”
　　你说得好有道理，我竟无言以对……
　　所以说，既然深海跟人类是死敌，你们特么还把老子绑架过来是几个意思！
　　“好了好了，做饭的事晚点，我还要跟提督再睡一会儿。”要塞姬不耐烦的摆了摆手，旋即往提督的胸膛上一靠，又继续享受的睡了。
　　“睡你妹，快起来做饭！”
　　“睡觉！”
　　“做饭！”
　　“睡觉！”
　　“做饭！”
　　“……”
　　接着，寒轩又开始了被拉来拉去的日常……
　　最终，在要塞姬肚子的一道咕噜声中，寒轩以单脚在厨房内忙碌了起来……T_T
　　“这些食物你多做一点，我手下的深海每人也要一份。”离岛再吃着咖喱饭的时候，又面无表情的朝寒轩吩咐了一句。
　　离岛虽然对人类很残忍，但是对自己人却很好的，所以她希望自己的手下也能尝一尝这难得的美味。
　　“你多少手下？”寒轩问了一句。
　　“一百左右。”
　　“这样的话，提督也帮我准备一百份吧，我也想让手下尝尝这些食物。”要塞姬也跟着补充了一句。
　　寒轩：“……”
　　也就是说让他一个人，还是一个病人准备两百份食物？
　　你们深海就是这么对待病人的吗！
　　“想多了，就凭你打劫我的那点食材，根本做不了两百份食物，而且这一餐如果把所有食材用完的话，那下一餐我吃什么？”寒轩撇了撇嘴。
　　没了食材后深海还可以食用资源，而他呢？
　　难道也要捧着一块铝去咬？
　　要塞姬闻言这才一顿，确实，如果她们将食材吃完了的话，那么她的提督吃什么？
　　这么一想，要塞姬突然觉得提督留在这里似乎活不了多久啊，毕竟食物迟早会耗光的，而提督又不能像深海一样直接食用资源。
　　“看来，需要去打劫一个镇守府了。”要塞姬思索了起来，看来想得到食材，也只有打劫人类镇守府这一条路可以走了。
　　呦西，等下就跟提督去打劫人类镇守府！


第101章 如果没了深海……
　　“既然食材不够，那暂时只照顾我们两个就行了。”离岛也不是不讲理的人。
　　一听到食材不够，她当即就放弃了照顾手下的想法，妈个姬的，如果让手下将食材吃完了，那她吃什么？
　　“食材确实是个问题，这样吧，我去提督的镇守府打劫一点食材回来怎么样？”要塞姬嘴角一咧。
　　要塞姬突然想到了一个好主意，如果用提督作为威胁的话，岂不是每天都能从平西镇守府获得资源与食材了？
　　想必让那些舰娘在食物与提督之间做选择，她们一定会老老实实的交出食物以保提督的安全吧？
　　这么想着，要塞姬还真觉得这个方法很靠谱，而且似乎还可以无限循环利用。
　　“你若真这么做的话，就别叫我提督了。”寒轩撇了撇嘴。
　　开玩笑，他怎么可能让自己的舰娘这样被深海威胁，他就是因为怕舰娘受伤所以才被绑架到这里的，所以寒轩是不会让这种事情发生的。
　　“喂，你怎么能这样，你现在可是我的提督！”要塞姬顿时就不满的嘟起了嘴。
　　明明都愿意成为她的提督了，但是对她的一言一行里面完全没有提督对舰娘的那种关爱，虽然她不是舰娘而是深海，但深海也是有血有肉的生命啊！
　　“开口闭口就知道舰娘。”总之，要塞姬不开心了。
　　寒轩：“……”
　　这迷之吃醋是什么情况？
　　身为深海你为什么要去吃舰娘的醋啊！
　　“好了好了，咱换个地方打劫吧，反正以你们的战力也不怕打劫不到不是？”寒轩连忙擦了把汗安慰道。
　　“哼！”要塞姬不满的冷哼一声。
　　显然她在提督的眼里完全没有那些舰娘重要，明明她对提督的感情已经不比那些舰娘弱了。
　　“提督，你是不是觉得我们深海很强大，所以总是欺负你们镇守府？”要塞姬语气转冷，开始以严肃的面孔跟寒轩说道。
　　看来她有必要让提督明白，深海跟舰娘，都不过是为了生存被强迫不断战斗的可怜存在罢了。
　　“难道不是吗？”寒轩也露出了认真的表情。
　　深海舰队向来走到哪打到哪，特别是要塞姬这样的实力，她去过的地方基本上全都要倒霉。
　　“可笑。”离岛都忍不住冷笑着摇了摇头。
　　深海为什么这么仇恨人类？这份仇恨难道会是毫无来由的吗？
　　“身为舰娘提督的你，我想问你一个问题。”
　　“问吧。”
　　“请问，你们人类已经有多久没有出现过沉船事件了？”离岛问道。
　　“这个……这两年来好像都没有听到过沉船的消息。”寒轩想了想说道。
　　一般来说如果哪个镇守府出现沉船了，都必须上报给总督府，然后总督府也会将情报向外界报导出去。
　　但是这两年来，似乎他都没有听到过沉船的消息，当然这或许也跟他不怎么关注这些报导有关。
　　“没错，你们的舰娘基本上没有沉船过，但是我们深海每天都要失去大量的同伴，这件事情你可又知道？”离岛冷笑着说道。
　　深海为什么这么仇恨人类，随着这么多年的战争打下来，双方都已经被对方杀死了太多亲人，以至于发展到现在一见面就会开打，这份血海深仇早已达到无法和解的地步了。
　　“这……”寒轩可没想过这些，说起来被他的舰娘击沉的深海也不少了……
　　寒轩是因为自家的舰娘没有被深海击沉过，所以没有体验过那种绝望的感受，如果哪一天他的太太被击沉了，他还能跟深海心平气和的在这里谈话吗？
　　离岛为什么会对寒轩施展暴力，其中除了她是暴力萝莉以外，其中自然还有对人类的那种深深怨念。
　　“再问你一个问题。”离岛又道。
　　“呃，说吧……”
　　“你们一共有多少位元帅？”
　　“这个……还真不清楚，总之应该有很多吧。”寒轩不确信的说道，他也没有专门查过元帅的数量。
　　“你可知道你们每一个元帅的一支舰队，就能轻松推到西西里这样的boss了。”离岛道。
　　她们深海早已经不像最初那样强大了，现如今人类一方的元帅数不胜数，每一个元帅都有轻易推到要塞姬这样的战力。
　　但是如今的深海还有几只要塞姬？
　　算上西西里的两个偏将，也一共只有三只要塞姬罢了。
　　寒轩沉默了，他也听说过元帅的舰队向来无往不利，神挡杀神，佛挡杀佛，可以说是气势如虹，但却没有换位思考过，一直被屠杀的深海已经陷入了什么状况。
　　“在你们人类眼中强大的深海，如今不过是为了生存，只能从新人提督那里抢劫点资源的弱势群体罢了。”离岛阴沉的说道。
　　现如今，深海里面像离岛这样的陆上基地数量，两只手都可以数得过来，而那些强大提督的数量呢？
　　已经多得她们都懒得去记了。
　　“可是，如果深海真的这么弱的话，应该早就被清理完了才对吧？”寒轩迟疑道。
　　“哼，那只是因为人类找不到我们的基地而已，我们深海可是能将基地隐藏在海洋深处的。”离岛也不怕寒轩知道这个秘密，毕竟她的基地随时可以转移地方。
　　况且寒轩要么一直留在深海，要么就只有死亡了，离岛是不会让他活着离开这个基地的。
　　“其实我们深海倒是不那么怨恨舰娘，毕竟舰娘跟我们一样只是战争的工具罢了，真正贪婪的终究是你们人类。”离岛冷声道。
　　“所以提督，如果没了深海，人类会怎么对待身为战争工具的舰娘呢？”要塞姬突然插了一句。
　　如果没了深海……
　　在寒轩看来，如果没了深海，提督们自然会跟舰娘过上幸福的生活。
　　但是寒轩同样也很清楚，舰娘们太过冒失，又总是会闯祸，人类真的会允许这群危险生物生存下去吗？
　　人类是喜欢猜疑的，哪怕有一点点不对劲，人类也会抱着宁杀错不放过的原则，将舰娘处理掉……
　　就算提督们爱着舰娘，但是全世界有多少忆人？
　　为了这么多人的安全考虑除，掉没什么卵用还浪费粮食又有暴力倾向的舰娘，人类那些所谓的高层决策人员还是做得到的。
　　只有深海才能体现舰娘的价值，如果没了深海，那么说不定舰娘也会逐渐步入和深海一样的命运……
　　“阿勒，不对啊，老子差点被这两只深海洗脑了！”想着想着，寒轩的背脊突然冒出了冷汗。
　　虽然他刚才的那些想法会成为可能，但也有最终舰娘跟人类和谐相处的支线啊！
　　妈蛋，差点就被洗脑了，好险好险，深海果然狡猾！


第102章 打劫
　　对于这两只深海boss的洗脑，寒轩说不完全相信也是假的，毕竟现在深海的数量确实越来越少，而元帅的数量却越来越多……
　　但是并不代表寒轩就会同情深海，毕竟这是一场战争，战争本身就是残忍的，失败一方只能带着愤怒与不甘永远沉入海底。
　　只不过寒轩依然忍不住多问了自己一句，如果真的没有了深海，舰娘的命运会如何呢……
　　“话说，你们既然这么仇恨人类，那为毛还要把我绑架过来？”寒轩实在忍不住问道。
　　从这只要塞姬对他的感觉来看，可一点都不像仇恨人类的样子啊，你特么昨晚都把人类给睡了是几个意思？
　　“怪我咯，谁让提督用食物来诱惑我，哼！”要塞姬不满的哼了一声。
　　说起来要塞姬对寒轩态度变化的最大的原因，除了他当着舰娘的面保护了她之外，那么就只有那一道道让人无法忘怀的美味了。
　　舰娘是吃货，深海又何尝不是？
　　特别是要塞姬这种类型的深海，其食量不知是多少个单位的赤城，所以她比赤城还要容易被食物蛊惑。
　　寒轩：“……”
　　你说得好有道理，我竟无言以对……
　　所以说，那你为什么要去吃人类的食物？不怕有毒吗？
　　“总之提督你快点做饭，吃饱了我好出海去打劫呢。”要塞姬连忙摆了摆手，一副受不了提督的样子。
　　“你一个人去？”寒轩问道。
　　“没有啊，我会带上两个部下。”
　　“哦，那顺便把我也带上。”
　　“不带，你肯定想趁机逃跑。”要塞姬可不傻，她知道只有将提督留在基地才是最安全的，毕竟谁也不知道提督有没有在动歪脑筋。
　　“就我这双腿，你觉得能跑得掉吗？”寒轩抬了抬自己那条严重骨折的腿，他现在连走路都很困难，跟别说想从要塞姬手里逃走了。
　　“那你出海干嘛？我跟你说我是绝对不会让你跟舰娘见面的。”要塞姬生气的说道。
　　她猜测提督估计是想念自家的舰娘了，所以想趁此机会跟舰娘见上一面。
　　妈个姬的，明明都有她了，却还要去想舰娘，难道提督对她的身体就一点感觉都没有吗？
　　要塞姬可清楚得很，一旦让寒轩跟舰娘见面，那么他的舰娘绝对会想办法留下提督的，所以要塞姬才不会自找麻烦。
　　“放心吧，我只是觉得跟离岛呆在一起没有安全感而已。”寒轩擦了把汗。
　　他这回确实只是单纯的想要远离离岛，在没有想出具体的逃跑方案之前，寒轩是不会傻傻的行动的。
　　虽然寒轩也明白，在食物里下毒是一种办法，只不过……
　　先不说他对要塞姬确实也有点感情了，关键是你让他去哪里找毒药？
　　“那……好吧。”要塞姬想了想，旋即直接就答应了下来。
　　刚才提督说留在离岛身边没有安全感，意思就是留在她身边会有安全感咯？
　　这么一想，要塞姬心里还有那么点小激动呢。
　　“西西里，你可不要中了人类的奸计。”离岛瞪了满脸喜悦的要塞姬一眼。
　　从这家伙的表情来看，完全跟陷入爱河的弱智少女有一比了。
　　“安了安了，想骗到我可没那么容易。”要塞姬毫不在意的摆了摆手。
　　当三人吃罢饭后，要塞姬直接带领手下往天佑镇守府的方向赶去了。
　　……
　　平西镇守府，执务所内。
　　太太一个人孤独的坐在办公桌前，她时不时会习惯性的往身旁那张办公桌望过去，只可惜这张办公桌虽然一如既往的乱，但提督却无法像往常那样跟她安静的对视了。
　　太太从舰装空间中取出了一些铝塞进嘴中，原本这是她以前最喜欢的食物，现在吃起来却一点味道都没有。
　　“提督……”
　　深深思念，止不住的从太太心里涌现出来，她从来没有过这样的感觉，她第一次觉得离开了提督自己根本活不下去。
　　就在太太陷入思念的时候，执务所的大门突然被打开，加贺从外边走了进来，她冷淡的表情上还能看到一丝轻松之色。
　　“找到提督了。”加贺进来后，直接说出了一个好消息。
　　“嗯？”太太先是愣了一下，旋即脸上才是露出了大喜之色：“真的？在哪？”
　　“目前距离我们很远，不过看航线应该是往E4点的方向赶去的。”加贺平静的说道。
　　她的舰载机一直都在离E4点很远的海域上搜索，没想到今天还真让她找到提督了。
　　“好，叫上一航战，我们前往E4。”
　　太太连忙激动的叫来了加加、赤城还有俾斯麦与胡德，一航战的六人连忙朝E4点赶了过去。
　　……
　　另一边，寒轩被要塞姬死死的禁锢在怀里，而在要塞姬的身边是两只机场姬，看着要塞姬为了抢劫点食材，竟然出动了两只机场，寒轩只能吐槽一句‘铝真多’。
　　真搞不明白，在她心里食材跟铝到底哪个重要……
　　当临近了E4点之后，要塞姬与两只机场姬同时发出了大量的舰载机，她们是想提前对E4点的舰娘进行威慑。
　　王涛此刻正在自己的轮船上，当他看到天边那些如同蝗虫过境般密密麻麻的黑色舰载机时，脸色突然就变得苍白起来。
　　你妹，这处资源点总共都没剩下多少资源了，这些深海有必要派出这么多舰载机来争夺吗？
　　你们就不怕浪费铝吗！
　　“高雄，快发电讯，让那些在打捞资源的舰娘全部藏起来。”王涛脸色铁青的说道。
　　真要让这批舰载机轰炸过来，他跟所有的舰娘全都要死在这里。
　　“提督，那你呢？”高雄很快就发出了电讯，旋即又担忧的看向了提督。
　　“待会我们直接跳船，运气好的话还是能活下来的。”王涛现在也只能这么办了。
　　毕竟天上那些舰载机的数量实在太多，恐怕没有一定数量的航母根本挡不下来。
　　高雄的脸色也不由难看起来，难道真的只能拼运气了吗？
　　话说之前还好好的，怎么突然就出现了一批深海的舰载机？难道就不能给她们镇守府一点活路了吗？
　　不过就在她这么想的时候，天空的另一个方向也跟着飞来了一批舰载机，这些舰载机的数量虽然只有深海的一半左右，但却无所畏惧的朝深海舰队冲了过去。
　　“那个方向，难道是平西的舰队。”高兴的眼睛突然一亮，看来是平西的舰娘来支援她们了。
　　但王涛的表情却不是很好看，平西的舰队怎么会出现在这里？
　　难道她们暗中还在打这处资源点的主意？不然的话她们怎么会知道有深海舰队出现了？
　　但现在不是管这些的时候，看来也只能暂时依靠平西的舰娘来对付深海了……
　　“快，我们趁现在赶紧撤退，那不是我们能够插手的战争。”王涛连忙对高雄下令。


第103章 两女黑化
　　“看到了，是提督！”通过舰载机的视线，太太总算是看清了被要塞姬绑架的提督。
　　“这次一定要把提督抢回来。”俾斯麦认真的说道。
　　提督不在的这一天里，小宅几乎没有吃过什么食物，看来除了提督亲手制作的食物以外，资源什么的已经完全不能满足小宅了。
　　“难救，光是制空权我们就拿不下了。”加贺一直都很冷静，光是看一眼深海的舰载机数量，她就知道不是对手了。
　　而之所以她们知道不是对手还敢朝深海冲过去，那是因为提督肯定不会让深海对她们动手的。
　　果然，就在舰娘与深海的舰载机即将遭遇的时候，深海的舰载机突然一个转弯朝别处飞去了。
　　太太她们也同样控制着舰载机绕开，双方人马很快就在E4点汇合在了一起。
　　远处，王涛刚带上自家的舰娘撤走，然后就被他发现了令人惊讶的一幕。
　　深海与舰娘的舰载机碰面后，竟然就像熟人之间打了个招呼一样，屁事都没发生。
　　这尼玛怎么可能，深海跟舰娘一旦见面，绝对会鱼死网破的打起来，怎么可能像没事人一样汇合在一起。
　　王涛连忙取来了望远镜，当他将视线投到资源点的位置时，发现深海与舰娘已经面对面的站在了一起，看样子完全没有要打的架势。
　　你们特么不打的话把舰载机放出来作甚？
　　就尼玛为了吓人啊！
　　有舰载机了不起啊！
　　老子还有侦察机呢！
　　“不对。”很快，王涛又皱起了眉头，因为他看到了跟要塞姬姿势暧昧的寒轩。
　　为什么说是姿势暧昧呢？还不是因为寒轩正靠在穿着暴露的要塞姬怀里。
　　“这家伙，果然有鬼，高雄你去安排一下，快用侦察机将资源点的画面拍摄下来。”王涛脸色阴沉的吩咐道。
　　现在他终于明白了一点，为什么平西的舰娘会知道这里有深海出现，为什么舰娘跟深海见面后却一点冲突也没有。
　　原来他们早已经暗中达成了某种交易，平西的舰娘恐怕是故意让深海将他们吓走，这样一来又能独自这处资源点了。
　　“我就说寒轩怎么可能打得过要塞姬，原来是用这种方法拿下了资源点的，这件事情必须上报给总督府才行。”
　　经过前段日子镇守府被深海舰队摧毁，王涛就明白了一件事情，那就是有问题一定要上报给总督府。
　　虽然寒轩曾经帮助过他，但是现在竟然用这种方法抢夺他的资源点，既然你不仁就别怪我不义了。
　　……
　　E4点峡谷前方。
　　“提督，你怎么能这样，就知道担心舰娘的安全，你有为我考虑过吗？”要塞姬十分难过的说道。
　　如果刚才深海的舰载机避开，而舰娘的舰载机直接冲过来轰炸的话，那么她岂不是已经沉没了？
　　不过要塞姬既然敢让舰载机避开，自然也明明舰娘是不会轰炸她们的，毕竟提督还在她手上，除非舰娘想把她们的提督也一起炸了。
　　“要塞你醒醒吧，你是深海，提督是人类，你们不可能在一起的。”太太沉着脸说道。
　　“什么深海什么人类，什么不能在一起？”要塞姬嗤笑一声，旋即吻了一下寒轩的脸颊，又道：“你看，我们这不就在一起了吗？另外一提，提督现在是我的私有物，我想怎么玩就怎么玩，哦对了，昨晚跟提督睡在一起真舒服呢。”
　　要塞姬嘴角露出了坏笑，太太越是怕她对提督动手动脚，那么她就越是要对提督乱来，没错，她就是看太太不爽，总是露出一副‘提督是我的’的眼神。
　　“你！”
　　看到要塞姬吻在提督脸上，舰娘们的表情纷纷一怒，要塞姬这是赤果果的在挑衅啊。
　　“咳咳，我觉得太太说得没错，咱们种族不同，在一起有违伦理道德啊。”寒轩轻咳了两声打断双发的对话，旋即支持着太太说道。
　　寒轩也没想到会在这里见到太太，实话说得好，一日不见如隔三秋啊，他现在只想多看太太一眼，所以眼神一直在跟太太交汇着。
　　见到提督跟太太眉来眼去的，要塞姬当即就是心中一怒，愤怒之下一脚踹在了提督那骨折的脚裸上，顿时痛得他发出了杀猪般的惨叫声。
　　“提督刚才说什么来着，我听不太清楚。”要塞姬沉着脸说道。
　　而同样的，见到提督发出这般惨叫，太太的脸色也是一黑，“你对提督做了什么？”
　　能让提督露出这种痛苦的表情，说明提督的脚裸一定有问题。
　　“哦，你说这个啊，这是昨晚我跟提督在床上运动得太激烈，一不小心伤到他的。”要塞姬冷笑道。
　　不知道为什么，看到提督跟太太眉来眼去的，她就会一阵不爽，甚至想反过来气死太太。
　　“哈？你以为这样说就能气到我吗？我对提督的了解可比你深多了。”
　　“是么？只可惜提督跟了解不深的我上床了，而你只能蹲在镇守府里哭。”
　　“上床吗？真抱歉，这种事情在你还没出现之前，我就已经跟提督做过了。”
　　寒轩：“……”
　　“那个……”
　　寒轩闻言不由擦了把汗，他想阻止两女的黑化，但似乎没有什么卵用。
　　话说太太一黑化起来，还真是什么都敢说啊……
　　“哈？既然你跟提督上过床的话，那为什么他现在还会选择我，看来是你太弱了无法满足提督吧。”要塞姬脸上的黑气越来越浓。
　　“提督会选择你？好，既然提督是选择了你的话，那么现在你敢放开他，让他重新选择一次吗？”太太眼中的冷意也越来越盛，完全没看见提督此刻疯狂流汗的表情。
　　“我说，那个……”这是寒轩的声音。
　　“嗤，提督不需要重新选择，此刻我们紧紧接触的身体就说明了一切。”
　　“心虚就心虚吧，找什么借口，实在不想打击你，提督对你根本不可能有感情，因为他的心里只有我。”太太的嘴角一挑，哪里还有半点温柔娴淑的样子。
　　“到底是谁心虚？提督现在在我手里，我想怎么玩就这么玩，而某个人只能却只能在一旁干着急。”要塞姬冷笑。
　　“……”
　　紧接着，两女便开始了各种黑化谩骂，甚至于说到最后，她们口中吐出的话越来越少儿不宜，甚至已经到了完全H的层次。
　　寒轩跟其余舰娘与深海则彻底呆愣在了原地，这两女撕逼的画面，真是尼玛壮观啊！
　　话说……
　　你们是敌人啊，咱能严肃一点吗？
　　咱能不搞得这么像抓小三吗？
　　寒轩很想打断太太跟要塞姬的争执，但是他太小看女人的嫉妒心理了，她们一旦撕起来，除非自己累得不想开口，否则旁人绝对别想插嘴……


第104章 叛徒
　　“呼！”
　　“呼！”
　　太太跟要塞姬相对而视，而且两人都有些喘气，那是因为她们两对骂了一个小时，让旁人看得一阵目瞪口呆。
　　“姐姐真是……太可爱了！”加加眼睛突然一亮，黑化成这样的姐姐，她也还是第一次见过，姐姐这副吃醋的表情简直让她眼前一亮。
　　“你们两个都冷静一下。”寒轩见两人已经停止了争吵，总算是找到了插嘴的机会。
　　然而让寒轩无奈的是，即使她们两已经放弃争吵了，但却依旧相互怒瞪着，完全没将提督的声音听进去。
　　“提督，你必须想办法回来，如果还想要这个镇守府的话。”加贺开口了。
　　“我当然想回来……”寒轩有些无奈。
　　他当然是想回到镇守府的，毕竟呆在深海这边成了苦力不说，还整天受到离岛的虐待，继续待下去恐怕都要被离岛折磨得精神失常了。
　　“只要你想回来，总会想到想得到办法的，总督府那边说了，如果半个月内无法联系到你，就会撤销你提督的职位。”加贺平淡的说道。
　　“这样啊……”寒轩皱起了眉。
　　其实总督府会下出这个命令也很正常，毕竟寒轩落到深海的手里，最大的可能就是被杀了，总督总不能让镇守府一直没人管吧？
　　所以如果半个月内联络不到他，就会把他当成牺牲了来处理，不然他一直不出现的话，难道要让镇守府一直荒废下去不成？
　　所以说总督下这道命令的原因，并不完全是听了王涛的一己之见，他需要为镇守府考虑。
　　“半个月？”要塞姬听了这话却突然眼睛一亮，“放心吧，你们提督半个月内绝对回不去的。”
　　看来只要将提督关个半个月，他就能彻底跟舰娘划清关系，到时候便完全属于深海的人了。
　　“懒得跟你吵了，再见！”要塞姬得到了这个消息后显然非常高兴，她当即也懒得继续跟舰女人对话，转而调整航向继续朝王涛的镇守府追去了。
　　“等等……”太太见状便要上去阻止，如果这一次还让要塞姬走了，那下一次要何时才能再次见到提督。
　　“别追了，没用的。”加贺摇了摇头，挡在了太太前面。
　　就算她们追上去也没有什么卵用，毕竟深海的舰载机比她们多，而且手里还捏着提督做挡箭牌，她们根本不敢对要塞姬发动攻击，若是不小心伤到了提督怎么办。
　　“那该怎么办？如果半个月内想不出办法的话，提督就要被撤职了。”太太担忧的说道。
　　如果提督失踪的消失没有被某个畜生泄露出去的话，她们也不用这么着急。
　　“放心吧，我已经想到了办法。”加贺看着要塞姬的背影，冷静的说道。
　　……
　　要塞姬带着两个手下离开E4点后，又经过一段时间的航行，总算是赶到了王涛的镇守府。
　　且说王涛刚才刚刚逃回自己的镇守府，然后又发现一群深海舰载机往他们这里飞过来，当即脸色就都被气得铁青。
　　妈蛋，那处资源点他都已经让出去了，这些深海到底还有完没完，他的镇守府现在都还没有重建好，你要炸也要等到重建好后再来炸吧！
　　“提督，现在怎么办？要逃走吗？”高雄也有些慌了。
　　“怎么逃？你跑得过这些舰载机吗？”王涛沉声道。
　　这些深海跟平西舰娘遭遇的时候都没有爆发战争，反倒是一路追杀到了他的镇守府上，很显然对方已经吃定他了。
　　此刻，深海的舰载机马上就要飞到镇守府上空了，想逃已经来不及的了。
　　舰载机的飞行速度很快，当王涛他们的对话刚落下没多久，这些舰载机就已经飞了过来，王涛的舰娘只能被动的召出舰装进行应对。
　　只不过以她们的对空力量来看，怎么可能击落这数百架舰载机，她们只能绝望的等死了。
　　然而，深海的舰载机在飞过王涛他们的上空时却没有投下炸弹，反倒是像一群猛兽在戏耍着自己的猎物一样。
　　“寒轩！”看着靠近过来的深海，王涛不由咬紧了牙。
　　虽然不知道寒轩为什么会跟深海在一起，但是他带着深海来这里，就绝对没有好事情。
　　“不解释一下吗？”王涛冷声道。
　　“呦！好巧啊，你怎么也在这里？”寒轩也不知道说什么好，干脆就装傻打了个招呼。
　　但是他的这幅表情看在王涛眼里，就成了一种赤果果的嘲讽之色，这让得王涛的脸色沉到了极致。
　　麻痹的，这些深海明明就是你带来的，好巧你妹啊！
　　“别废话，把你们镇守府的所有食材交出来，不想死的话就快点。”要塞姬今天的脾气有点大，毕竟之前才跟太太吵过一架。
　　王涛的表情变了又变，很显然深海是来打劫的，但如果别人说什么他就做什么的话，那也太丢脸了吧？
　　所以王涛一时间有些犹豫，并没有行动起来。
　　“呵，老娘虽然没有对提督的舰娘动手，但不代表也会放过你的舰娘。”见到王涛没有动静，要塞姬当即就是一怒，接着立即调整了主炮角度，一炮对着高雄轰了过去。
　　“轰！”
　　精准的一炮命中了高雄，瞬间就让得她大破倒飞。
　　“高雄！”王涛大惊失色，旋即又愤怒的喊道：“寒轩，你还真敢！”
　　“卧槽，这关我什么事，我就要塞姬的一人质，别把责任推来我身上好伐！”寒轩顿时就郁闷了。
　　尼玛你哪只眼睛看到是老子干的了，你特么眼瞎啊！
　　“少废话，快带我去取食材！”要塞姬再次调整了主炮，这一次她对准了五十铃。
　　面对咄咄逼人的要塞姬，王涛还能有什么办法，只好给五十铃使了一个眼神，让她带领要塞姬去取食材了。
　　还好只是食材，这玩意他还算给得起。
　　“提督，这……”五十铃有些不情愿。
　　“还不快去！”王涛当即就是大吼一声，妈蛋，别人的主炮都对准你了，你还不情愿给屁啊！
　　五十铃露出了委屈的表情，但依旧按照提督的吩咐去办了。
　　很快，五十铃带着三只深海与一只寒轩来到了粮仓，老老实实的让三只深海将食材塞进了舰装空间。
　　期间，虽然她很想问寒轩提督这是怎么回事，但却一直没有开口的机会。
　　“好滴，装完了，走人。”看着塞得满满的舰装空间，要塞姬赶紧带着手下撤退了。
　　虽然要塞姬很想顺手将这个镇守府给炸了，但是提督却不让她这么做。
　　深海来得干脆去得也干脆，取了食材后根本不跟王涛打招呼，直接控制着舰载机走人了。
　　直到看着深海的舰载机飞远后，王涛才是暗中松了口气，刚才还真是在鬼门关走了一遭啊。
　　“寒轩，你这叛徒，等着被处死吧！”
　　王涛刚才可是听见要塞姬称寒轩为提督了，在加上他的侦察机拍摄到了寒轩与要塞姬‘暧昧’的照片，把这些东西交给总督以后，这寒轩必死无疑。
　　自古以来，叛徒的下场只有一个，那就是死罪。
　　原本王涛还有些担心，如果寒轩这半个月内赶回来了的话，说不定总督就不会撤销他的职位了，但是如今掌握了这些证据以后，别说半个月了，他待会就能让平西镇守府马上换提督。


第105章 与离岛相处的正确姿势
　　“给我用侦察机跟紧她们，最好多拍摄一些照片。”王涛脸色阴沉的对舰娘们说道。
　　他就不信了，有了这么多的证据，他还弄不死这个寒轩，就算还治不了他的死罪，至少他提督的位置是绝对别想要了。
　　接着，王涛让五十铃扶着高雄去入渠了，而他则是独自走到了临时执务所，并拨通了总督府的电话。
　　“总督，关于寒轩，我有情报要上报。”
　　“寒轩还活着，而且还勾结了深海来进攻我的镇守府，我偷偷拍摄了他跟深海要塞姬呆在一起的画面。”
　　“是的，照片待会发给您，另外一提，那只深海要塞姬喊了寒轩为提督，平西镇守府还跟深海合伙夺取了我的资源点，我觉得寒轩根本就是深海派来的奸细。”
　　总督那边明显是沉默了片刻，旋即平淡的答道：“我知道了，待会把你拍摄到的照片发给我。”
　　总督说完便挂了电话，能当上总督的人都是很精明的，他不可能只听王涛的一面之词就下结论，只不过这寒轩如果真跟要塞姬带着一起的话，这件事情就必须派人去查探清楚了。
　　……
　　另一边，当要塞姬回到陆上基地的时候，已经是晚上十点左右了。
　　本来从基地与E4点之间跑一个来回就要很长时间了，更不用说要塞姬还从E4点跑到了王涛的镇守府上。
　　所以当要塞姬不如陆上基地的时候，等待她们的是一只被饿得快要发疯了的离岛。
　　“怎么现在才回来！”离岛双手叉腰，面带怒意。
　　“嗯，是会来得有些晚了，不过你一直站在门口干嘛，是在等提督回来？”要塞姬戏谑的看了她一眼。
　　看得出来，这里到绝对是因为肚子饿了，所以在等提督回来为她做食物。
　　明明昨天还一口一句要小心人类的，而今天却开始守在港口等待人类的归来了，啧啧！
　　“放屁，我是见你这么长时间不会来，有点担心而已！”离岛似乎早就想好了借口，所以面不改色的反驳道。
　　“你担心我？”要塞姬脸上的表情更加戏谑了。
　　“废话，你可是我们深海仅剩不多的要塞，我不担心你担心谁啊？”
　　“你真的在担心我？”
　　“废话……”
　　“你真的真的是在担心我？”
　　离岛：“……”
　　看着西西里这一脸玩味的样子，离岛也不由俏脸一红。
　　“都说了是担心你，你想要我说几遍啊？”离岛羞怒着吼道。
　　“噫？不对呀，离岛怎么可能说出这些让人难为情的话？而且真要担心我的话，当初我在提督轮船上入渠的那段时间，怎么没见你跑来救我呢？”要塞姬嘴角露出了笑意。
　　“刷！”
　　要塞姬的话音一落，离岛脸上的红晕瞬间蔓延到了耳根处。
　　“那还不是因为我们约好了，不管我们谁哪天消失了，都绝对不能去找对方。”离岛依旧强行解释道。
　　而事实上她跟要塞姬确实有这样的约定，离岛一直都很孤独，她只有要塞姬这一个能说话的朋友。
　　所以她跟要塞姬约定了，如果有一天她突然消失了，也绝对不能去找她。
　　因为她一旦消失了，就说明被击沉了，而能够击沉她的人，自然也拥有击沉要塞姬的实力。
　　所以，离岛不能让要塞姬来送死，而同样的要塞姬也要求了离岛不能去找她。
　　“哦嚯嚯，可是我怎么觉得不是因为这个呢？”要塞姬笑着调侃着说道。
　　“你有完没完，我说是这个原因就是这个原因！”离岛像是被要塞姬逼到了绝路，羞怒之下她拾起自己的黑泡芙，然后对着寒轩就是一砸。
　　黑泡芙划出一道黑影，飞快的砸在了寒轩的脑袋上。
　　“啊！”
　　只听一声惨叫，寒轩顿时就郁闷到了极致。
　　你们深海特么都有病是吧！
　　明明是要塞姬在逗你，你砸老子是几个意思！
　　寒轩的内心简直有亿万只草泥马奔腾而过，若非打不过离岛，他此刻肯定大骂起来了。
　　“哼，还不回去做饭！”离岛轻哼一声，旋即走回了头也不回的走进了基地。
　　寒轩：“……”
　　作孽啊，没事学什么厨艺啊，早知道老子就不学厨艺了！
　　要塞姬抱着崩溃的寒轩走进了基地，但是他们都没有发现，在漆黑的夜空中，一架舰载机在附近徘徊了几圈后便离开了此处。
　　这架舰载机自然是加贺的，也只有她才能在晚上利用舰载机跟踪深海，到了晚上的话，加贺也不用担心舰载机被深海察觉到了。
　　接着夜色的掩盖，加贺成功找到了深海的基地，只要找到了深海的基地，那么救出提督也是迟早的事情。
　　……
　　“两百份食物，如果做不出来的话，你的另一条腿也别想要了。”离岛抛着手里的黑泡芙，恶狠狠的朝寒轩威胁道。
　　其实离岛对寒轩的感觉已经从一开始的仇恨，变成了现在的厌烦，已经算是提升了很多好感了。
　　但是厌烦的只是寒轩身为人类的身份，而对于他厨师的这个身份，离岛的好感度却近乎满值。
　　或者应该说她只喜欢寒轩做出的食物，至于他这个人则完全没好感。
　　这是一种挺矛盾的心理，但是没办法，深海对人类已经仇视惯了，也就只有要塞姬这样的异类才能瞬间接受提督。
　　换言之，如果寒轩不是人类的话，离岛对他的好感也差不多是满的了。
　　“大姐，大晚上的你让我做两百多份食物，那你还是杀了我得了。”寒轩撇了撇嘴。
　　他知道那两百份只是为离岛跟要塞姬的手下准备的，而至于她们两的那份，恐怕还得另外准备……
　　现在都十点多了，你让他一个瘸子洗好、切好两百多份的食材？
　　妈蛋，光是想想就不想动手了。
　　“啥？不能做饭要你来何用？”离岛当即就握紧了手中的黑泡芙，大有一副你敢拒绝老娘就敢砸的姿态。
　　“呵？砸吧，最好把我给砸晕了，到时候看看谁帮你们做饭？”寒轩干脆张开了双臂，让离岛使劲砸，千万别客气。
　　“你！”
　　离岛顿时就顿住了，她等了一个晚上，就是为了吃上寒轩的食物，如果把她砸晕了岂不是得不偿失？
　　“哼，罢了，今晚你准备我跟西西里的份就行。”离岛深吸了两个气，努力将怒意压下来。
　　但是寒轩见到离岛妥协，顿时玩心生了出来，戏谑的说道：“想吃啊？求我呀！”
　　“啪！”
　　这是要塞姬绝望的用手遮住脸的声音。


第106章 窝窝窝？
　　“哦？你刚才说什么，我没有听清楚，要不你再说一次？”离岛的眼睛都不由眯了起来。
　　虽然寒轩做的食物确实不错，但是身为人类的他似乎还不明白自己的立场啊。
　　俗话说得好，不作死就不会死，这寒轩明明知道她不好惹，却还敢这么威胁她，很好……
　　这么想着，离岛的手上再次召出了两颗黑泡芙，大有一副想将他砸死的架势。
　　寒轩：“……”
　　看着这两颗黑泡芙，他的脊背毫无来由的生出了一股寒意，他对这黑泡芙已经有阴影了。
　　“那个啥，刚才纯属发音错误，我其实很愿意为你下厨的，你要相信我啊！”作死之后，寒轩才是后悔呐喊起来。
　　想想看也是，如果离岛打断了他的另一条腿，他确实是无法下厨了……
　　但是，对离岛来说即使吃不到他的食物，吃铝也可以填报肚子，而对寒轩来说可就是完全残废了！
　　这么一想他才发现，自己威胁离岛的行为何止是作死啊，简直是智商被狗吃了！
　　“哦？是吗？”离岛这回没有朝他扔出黑泡芙，而是眼神戏谑的走到了寒轩身边，“你该不会是觉得我个子不高所以好欺负吧？”
　　其实离岛之所以这么问，当然是想让寒轩夸夸她很高了，她不相信寒轩这时候还敢作死的嘲笑她的身高。
　　然而，寒轩虽然知道这时候应该多说离岛的好话，但是却一不小心说错了方向，只见他赔笑着说道：“嘛，虽然你很矮，但至少很可爱呀！”
　　这句话寒轩自以为是好话，但听在离岛耳中却完全变了个味道。
　　“啪！”
　　这依旧是要塞姬绝望的用手遮脸的声音。
　　刚才，寒轩说出了两个在离岛面前绝对不能提到的词语，就是‘很矮’与‘可爱’。
　　“可，可爱？”离岛突然就抓狂了起来。
　　光是很矮就让离岛有种想杀人的冲动了，至于可爱……
　　这不是完全用来形容小孩子的词语吗？
　　身为深海堂堂的一方总boss，难道在寒轩眼里，一直都把她当做小孩子来看待？
　　“呃……不喜欢可爱的话，换卡哇伊也行啊。”寒轩又作死的补了一句。
　　“嗖！”
　　当寒轩的话音落下，离岛连忙伸出了她那‘卡哇伊’的小手，她现在只想用自己可爱的手臂将寒轩撕碎，让他看看在他眼里的可爱究竟是什么样子。
　　“唔唔唔……”寒轩被离岛掐得有些喘不过气来了。
　　妈蛋，他不过是说了句真话，这年头说句真话都不行吗？
　　话说，卡哇伊哪里不好了！
　　他就是喜欢卡哇伊了，就是喜欢小学生了，咋滴！
　　“离岛，点到就好，可别真伤了提督，我还饿着肚子呢。”要塞姬见离岛已经动了真火，她知道现在是阻止不了离岛了的，所以只好让她手下留点情。
　　“放心，即使不废了他，我也有一百种方法让他生不如死。”离岛黑着脸说道。
　　妈蛋，她生平最讨厌的就是别人对她的身高指指点点的，而寒轩更是作死的说她很可爱，难道他不知道对于身高很在意的人，是不能夸她可爱的吗？
　　可爱你妹啊，老娘又不走恶心的萌系路线！
　　所以为了在寒轩心里留下点阴影，她必须给他一点教训才行。
　　离岛拖起寒轩的身体，旋即猛的将他往门外扔了过去，反正以提督的身体素质，被扔出几米也不会受多大伤，最多是摔着他那条早已骨折的腿时会痛一些而已。
　　所以说，离岛完全没必要将寒轩的另一条腿打断，光是在他那条已经骨折的腿上动手脚，就足够他痛苦的了。
　　“碰！”
　　这是寒轩飞出的身体撞到了不明物体发出的声音。
　　“噫？不痛？”正当寒轩做好了迎接痛苦的准备时，却发现自己身体下垫着一层柔软的东西。
　　当寒轩认真朝身下压着的不明物体看去时，发现这竟是一只大破的深海。
　　为什么说大破呢？
　　因为她身上的衣服已经破破烂烂的了，而且那顶奇怪的帽子也碎了一半。
　　“呃，你没事吧？”寒轩看着wo酱说道。
　　“窝。”
　　“窝……是啥意思，咱说人话行不？”
　　“窝？”
　　wo酱疑惑的看着他。
　　寒轩：“……”
　　你说得好有道理，我竟无言以对……
　　“你这家伙！”离岛见到寒轩将wo酱压在身体下面时，当即就朝他冲了过去，“你对我的wo酱做了什么！”
　　要知道wo酱本来就穿得很少，加上大破之后遮住身体关键部分的布料也全都没了，所以他两的姿势看上去就显得很暧昧。
　　“天地良心，我什么都没做好伐，她那处破了绝对不是我干的！”寒轩当即反驳道。
　　当然，寒轩所指的‘那处’指的是wo酱的帽子，你们肯定又想多了。
　　离岛没有发现寒轩这句话的诡异，而是提起他就当个垃圾似的往后一扔，接着才关心扶起wo酱问候道：“wo酱，你怎么了？”
　　“窝窝窝。”
　　“呃，别说话了，我先带你去入渠吧。”离岛连忙扶她往入渠点走去。
　　由于现在的深海越来越少了，wo酱的数量自然也呈急剧下滑的趋势，这只wo酱是离岛前些日子才大建出来的，所以等级还很低。
　　为了让她变强，离岛安排了她去各个萌新提督的镇守府锻炼，没想到这回又大破了。
　　为什么说又，因为wo酱前面已经大破过两次了。
　　一次是在平西镇守府，一次是在希望镇守府，两个地方明明才换的提督，竟然拥有大破wo酱的实力。
　　所以说现在深海的实力真是越来越弱了，一个萌新提督都拥有大破wo酱的战力，还让她们怎么混。
　　“也不对啊，我这次没给wo酱安排任务啊，她是在哪里大破的？”离岛皱起了眉。
　　Wo酱最近应该一直都在基地附近游走的才对，难道基地附近出现舰娘了？
　　“wo酱，发生什么事情了？”离岛赶紧询问起wo酱状况来。
　　“窝窝窝。”
　　离岛：“……”
　　好吧，她也听不懂wo酱的语言。
　　“喂，人类，等wo酱入渠结束后，你负责把这件事情问清楚，不然的话，你的另一条腿也别想要了。”离岛很担心wo酱，因为这是她的基地里唯一一只wo酱了，所以她必须知道wo酱遭遇了什么事情。
　　所以挖出wo酱话的麻烦任务，就交给人类来办好了。
　　寒轩：“……”
　　卧槽，这明显不是人干的活好伐！
　　【PS：被骗了两百块钱，心里好难受，码字都没心情了哎……】


第107章 总之，我也跟着‘喔'好了！
　　翌日。
　　当寒轩被要塞姬禁锢在被窝里时，要塞姬那刚修好的房门又‘砰’的一声被离岛踹飞了。
　　听到这声巨响，正在做着美梦的寒轩与要塞姬都被猛的惊醒。
　　“妈蛋，你不用这种方式进来会死啊！”要塞姬的美梦被离岛打断，顿时大怒。
　　“妈蛋你妹啊，老子敲了十分钟的门，你倒是来开门啊！”离岛同样是憋了一股怒气。
　　想想看，曾经寒轩没有出现之前，她时不时还能跟西西里一起睡，现在好了，自从寒轩来了以后，西西里别说跟她睡了，甚至都没有主动来找过她了。
　　这害得离岛这两天只能跟自己的黑泡芙说话，简直无聊爆了！
　　“呃……咳咳，就算是这样，你也不能对自己的身体乱来啊，多不优雅。”要塞姬知道是自己睡得太死，当即也不由难为情的轻咳了两声。
　　这座陆上基地就相当于是离岛的本体，她怎么能每天都这么鲁莽的打开自己的大门的？
　　“你跟我说优雅？”离岛看了一眼西西里跟人类所处的位置，旋即撇了撇嘴道：“说这句话之前，你能先从人类的身体上下来吗？”
　　妈蛋，你们明明自己都污到了极致，还叫别人优雅？
　　“你懂什么，我跟提督早就老夫老妻了，相依着睡觉什么的在正常不过了，提督你说是吧？”要塞姬说着还在他脸上蹭了两下。
　　寒轩先是使劲挣扎了片刻，发现自己并不能挣脱要塞姬的魔爪，如此他还能说什么，只能老老实实的点头说道：“没错，你说得好有道理，我竟无言以对。”
　　“呵呵。”
　　离岛表示，我跟你讲我就是这个表情→_→。
　　“总之wo酱已经入渠结束了，你快去问出她大破的原因。”离岛干脆直接将寒轩从被窝里揪了出来。
　　……
　　依旧是要塞姬的房间内。
　　当寒轩将早餐准备好的时候，离岛也准时的将wo酱带到了这里。
　　“窝？”
　　Wo酱指着桌上的食物，一脸疑惑的看着离岛，像是再问这些是什么东西，为什么这么香。
　　“过来坐好，这些是大姐为你准备的食物，尽管吃。”离岛指着美食，毫不客气的说道。
　　离岛撒谎的时候不但表情都没有变化，而且她还给了寒轩一个眼神，像是在说他敢拆穿的话自己知道后果。
　　寒轩：“……”
　　寒轩并没有拆穿她，只不过他很想说一句，特么的wo酱又不傻，都看到他在旁边做菜了，难道还不知道这些食物是谁准备的吗？
　　“来wo酱，先把这些东西吃了，然后再告诉这个无耻的人类你为什么会大破。”
　　旋即，离岛陪着wo酱欢快的吃了起来。
　　唯独在吃饭的时候，离岛才会觉得西西里将寒轩绑架过来是明智之举。
　　当吃得差不多了以后，离岛才是对wo酱说道：“好了，告诉这个人类你遇到了什么吧。”
　　其实离岛之所以想要查出wo酱大破的原因，一方面是想看看能不能帮wo酱报仇，另一方面是觉得存在安全隐患。
　　要知道wo酱这段时间一直在基地附近徘徊，就算她偶尔会远离基地一些，那也不可能跑得太远。
　　而基地的周围海域，就算是夜晚也会有大量深海负责巡逻的，如果发现了附近有舰娘存在的话，绝对会第一时间上报给她。
　　而且，就算是wo酱发现了舰娘，也应该会第一时间发出求救信号的才对。
　　而wo酱并没有发出求救信号，也就是说她根本就没有遭遇舰娘，那么到底是什么原因让wo酱大破的呢？
　　Wo酱先是开心的看了寒轩一眼，像是对他做的这些食物报以感谢，接着才说道：“窝窝窝！”
　　“窝窝窝！”
　　“窝窝窝窝……”
　　……
　　寒轩：“……”
　　离岛：“……”
　　要塞姬：“……”
　　看着wo酱说话时时而愤怒、时而郁闷、时而伸手比划的样子，寒轩三人一时间愣在了原地。
　　窝你妹啊！咱好好的说句人话会死啊！
　　连离岛此刻都有些怀疑了，这wo酱到底跟她是不是同一个种族的生物，为什么说的话她完全听不懂啊。
　　若非看到wo酱说话说的表情变化非常大，离岛甚至怀疑这家伙是不是在逗他们玩的。
　　“咳咳，人类，快翻译！”总之，离岛决定将这个麻烦事丢给人类了。
　　虽然离岛自己也不清楚，为什么她想要将这个任务交给人类，好像在她潜意识里觉得寒轩一定能想到办法似的。
　　其实吧，不管离岛在怎么暴力，她终究也是个妹子，妹子在想不到办法的时候，自然想要找靠得住的人依靠。
　　或许是吃了几餐寒轩的食物没被毒死，离岛心里也对寒轩放心下来了吧。
　　而对于离岛让他翻译的要求，寒轩表示我跟你讲我就是这个表情→_→。
　　特么的，同为深海的你们都听不懂这些话，老子就一个厨子，能翻译出来才有鬼吧！
　　不过看离岛一脸‘你翻译不出来就死定了’的表情，寒轩只好决定一边先假装跟wo酱对话，同时思考如何从wo酱嘴里成功问出信息的方法。
　　所以，一时间就变成了这样。
　　寒轩：“喔喔喔……”
　　Wo酱：“窝窝窝……”
　　寒轩：“喔喔……”
　　Wo酱：“窝窝！！！”
　　“喔喔喔！”
　　“窝窝窝！”
　　……
　　离岛：“……”
　　要塞姬：“……”
　　喔你妹啊！你也跟着犯病是几个意思！
　　果然相信人类能有办法的她简直太傻了。
　　当寒轩与wo酱的对话循环了十分钟后，寒轩才是终于想到了办法，然而就在他准备实施办法的时候，wo酱竟突然从座位上站了起来，并一把扑到了他怀里。
　　“窝窝窝~?”
　　寒轩：“……”
　　离岛：“……”
　　要塞姬：“……”
　　从表情上看，此时的wo酱一脸幸福的样子。
　　从姿势上看，此时的wo酱紧紧的依偎在寒轩身上。
　　从此得出结论，此时的wo酱似乎恋爱了……
　　“人类！”离岛的表情猛的一怒，看来在刚才寒轩一定是用她们听不懂的语言，偷偷的把wo酱给洗脑了！
　　“人类，你到底对wo酱说了什么？”离岛沉着脸，咬牙切齿的说道。
　　这可是她唯一的wo酱啊，如果被人类拐走了，她岂不是要被气死！
　　寒轩：“……”
　　寒轩表示，我怎么知道我说了什么，我也想知道我说了什么，鬼才知道我说了什么啊！
　　寒轩简直要哭了，他刚才完全只是在拖延时间罢了，所以他的‘喔喔喔’里别说是内容了，完全连感情都没有参杂进去好伐！
　　鬼知道wo酱为什么会有这种反应啊！


第108章 加贺？
　　“快说，你到底对wo酱说了些什么！”离岛愤怒的走到寒轩面前，并捏着他的衣领将其一把提起。
　　妈蛋，这可是她唯一的一只wo酱啊，将来可是她主力舰队的正规空母啊，怎么能让人类拐走？
　　如果被西西里拐走也就罢了，但人类可是深海的死敌，wo酱怎么能对人类产生感情呢！
　　所以说，离岛也是反对西西里跟人类在一起的，但是看在这人类的手艺不错的份上，她也算忍了下来。
　　毕竟，西西里又不是她的部下，她除了忍受还能干什么？但wo酱不同，wo酱可是她将来的主力空母啊！
　　况且wo酱这么可爱这么呆，落到人类手里一定会被欺负的。
　　“嘛！说不定wo酱只是觉得有人愿意陪她‘窝’，所以才感到高兴而已，要不你也‘窝’一下试试？”寒轩耸了耸肩。
　　寒轩‘喔’的时候根本没有任何规律，如果这样都能表达出让wo酱心动的意思，那也太……幸运了！
　　在寒轩看来，wo酱或许只是单纯在为找到了愿意陪自己‘窝’的人而高兴而已，毕竟由于wo酱跟别人语言不通，很少能找到能对话的同伴。
　　“窝你妹啊，快把我的wo酱放开！”离岛当即就想将wo酱从他身上扒下来。
　　“大姐，咱要讲道理啊，明明是wo酱抱着我好伐。”寒轩简直就郁闷了。
　　明明是wo酱紧紧的搂住他，还用那帽子上的奇怪触手将他缠住，该让松手的人是wo酱才对吧？
　　话说wo酱的帽子到底是什么生物，这两根触手竟然还会动的。
　　等等，触手！
　　寒轩有那么一瞬间，似乎明白为什么离岛喜欢wo酱了……
　　离岛也知道是wo酱主动靠在寒轩的，但是wo酱实在缠得太紧，她根本无法扒下来，所以离岛也只能无奈的放弃了。
　　“哼！”离岛不满的轻哼一声，旋即又冷冷的进入了正题：“算了，你从wo酱的话里得到什么有用的信息没有？”
　　寒轩发现离岛对他的态度越来越冷了，不过想来也是，离岛向来就对他没好感，如今重要的部下又被拐走了，离岛能对他热情那才有鬼。
　　“嘛，虽然没听懂wo酱的话，但至少有其它办法能将消息套出来。”寒轩淡淡的说道。
　　“既然有办法，那你还愣着干什么？”离岛冷喝了一声。
　　寒轩：“……”
　　你说得好有道理，我竟无言以对……
　　特么的，到底是谁一直在旁边废话，老子有插嘴的机会吗？
　　不过寒轩知道，离岛之所以用这种态度对待他，并不是因为离岛在无理取闹，她只是单纯的看他不爽而已。
　　所以寒轩并没有跟离岛一般见识，而是对着wo酱说道：“wo酱，你是被舰娘打伤的吗？”
　　Wo酱闻言后想了想，旋即摇了摇头。
　　虽然她说的话别人听不懂，但是摇头什么的总能明白意思了吧。
　　“不是舰娘的话，又是什么东西打伤了你？”寒轩继续问道。
　　然而wo酱依旧是摇了摇头。
　　寒轩：“……”
　　也就是说，wo酱连敌人都没有看见，就被打大破了？
　　寒轩也不由好奇起来，如果不是舰娘，那到底是什么东西能不露面就大破wo酱，难道是钢铁怪物？
　　其实吧，这片大海之中除了舰娘与深海之外，也还有一些拥有钢铁身躯的神秘海怪出没，毕竟大海之中蕴含着太多秘密，人类是无法全部研究透的。
　　“这样吧，如果把这个番茄看做是基地，能给我指出你是在哪个位置受到袭击的吗？”寒轩拿起一个番茄放在地上，表示可以将这个番茄看做是基地。
　　Wo酱盯着番茄看了片刻，旋即才是指着番茄西边的某个位置说道：“窝窝！”
　　寒轩当即疑惑的看向离岛：“离岛，这个位置有什么特殊吗？”
　　离岛皱了皱眉，旋即便猜到了wo酱想说的地方：“这个方向的话，似乎有座很小的岛屿。”
　　也就是说，wo酱是在这座岛屿遭到黑手的？
　　“那我们过去看看吧。”寒轩说道。
　　……
　　在wo酱的带领下，寒轩四人飞快的往那座岛屿赶了过去，当即将靠近岛屿时，wo酱突然停下开始‘窝窝窝’的叫了起来。
　　“这就是你遭到袭击的地方吗？”寒轩问答。
　　Wo酱点了点头，她就是在这里游荡时突然受到攻击的，由于当时太黑，她也没有看清攻击自己的物体是什么。
　　而现在赶来查看的时候，大海早就将所有痕迹抹除掉了。
　　“嗯？”
　　正当寒轩以为线索断了的时候，他的目光突然落到了岛屿前的沙滩上，在那里有一个非常眼熟的葫芦。
　　这葫芦看上去跟加贺装酒的那个葫芦非常相似，所以只看一眼，寒轩大概就猜测到了整件事情的来龙去脉。
　　Wo酱受到袭击是在昨晚，所以她才没有看清楚袭击自己的东西，但是要知道，加贺可是能在夜战开飞机的航母，她完全能在夜晚偷袭wo酱。
　　如果这葫芦真是加贺的，那么她现在很有可能还在岛屿上，她恐怕是想尝试借wo酱之手将提督引出来。
　　“你在看什么？”要塞姬发现怀里的提督有些心不在焉的，当即疑惑的问道。
　　“呃，没什么，要不我们上岛看看，说不定能找到什么线索呢？”寒轩提议道。
　　如果事情真如同他猜测的那样，那么加贺恐怕已经想出了救他的办法，且就蹲在这座岛上找机会救他，寒轩觉得他的这只加贺智商还是挺高的。
　　“上什么岛？用舰载机侦查不就行了。”离岛可不想往这种全是杂草的地方钻，所以她选择了用舰载机进行侦查。
　　理当当即控制着黑泡芙飞上了天空，沿着岛屿侦查了很久，却始终没有发现任何异样。
　　离岛旋即就露出了不耐烦的表情，“妈蛋，这鬼地方鸟不拉屎的，算了，回去了。”
　　可以的话，离岛倒是想帮wo酱报仇来着，但是找不到目标的话，那也是没办法的事情嘛。
　　虽说离岛的舰载机只是大概在岛屿上转了几圈，而有很多地方是舰载机拍摄不到的，那些地方就需要步行上岛查看了。
　　但是离岛就一个闲麻烦的萝莉，她怎么可能愿意钻进岛屿，加上wo酱反正也没有沉没，所以这件事情就这么算了得了。
　　寒轩：“……”
　　看着离岛一脸不耐烦的样子，寒轩终于知道wo酱为什么会对他产生好感了，原来之前wo酱在离岛心里的地位，也不过是仅此而已。


第109章 离岛的嫉妒？
　　岛屿上，看着深海离开，加贺从一颗树的背后走了出来，她知道提督已经察觉到她藏在这里了。
　　其实加贺之所以要大破wo酱，自然是想将深海引出来，好让提督知道她在这里，只不过让加贺没想到的是一次就成功了，这样一来也可以缩短她计划的时间。
　　“哎，谁让我摊上了一个这样的提督呢。”加贺叹了口气，有这样的提督也是够累人的。
　　为了救出提督，她跟太太她们这几天可谓是累得喘不过气来了，但是也没办法，她们的提督似乎有点受欢迎过度了。
　　……
　　此刻是早上9点。
　　由于离岛要求他准备200多份食物，这使得寒轩一大早就开始忙碌起来，毕竟他的腿都瘸了，还要准备这么多食物，不早点开始的话根本赶不上午饭的时间。
　　所以寒轩开始了忙碌的日常，而要塞姬则在一旁傻傻的看着他，偶尔会来帮一点忙，至于wo酱似乎也跟定寒轩了，所以从早上开始就寸步不离的跟在他身边。
　　至于离岛，则独自一个人不爽的呆在房间里。
　　9点半。
　　寒轩教会了wo酱一些简单的洗菜、掐菜苗、削皮等方法，然后wo酱也跟着要塞姬一起帮上了寒轩的忙。
　　至于离岛，则独自一个人无聊的呆在房间里。
　　10点时。
　　由于wo酱跟要塞姬相处得似乎很融洽，她们一边帮提督的忙，一边欢快的瞎聊着，这欢快的声音传到隔壁的离岛耳中时，顿时就让她不爽了起来。
　　凭什么？
　　凭什么寒轩一来这里，要塞姬跟wo酱都纷纷变得快乐了起来，凭什么只有她突然又变回一个人了？
　　西西里当初住到她的基地时，不是还口口声声的说会陪着她吗？为什么跟寒轩在一起后，就彻底把她忘了？
　　“该死的人类，果然人类都没有好东西。”离岛对隔壁那些欢快的声音显得有些不耐烦，她在床上翻来覆去的，最终只能将脑袋埋在被子里，但似乎依旧无法完全隔绝这些声音。
　　有寒轩在的这几天，由于没有人陪，离岛每天基本上都是从早睡到晚，然后又从晚睡到早，完全找不到任何人聊天。
　　至于离岛的那些部下，要么去远征了，要么去巡逻了，要么去打劫新人提督的镇守府了，忙得没日没夜的。
　　“可恶！可恶！可恶！”离岛躲在被子里大喊了起来，她此刻不但无聊到爆，而且还被寒轩给气到了。
　　不知道为什么，离岛只要一想到寒轩，心里就会不由自主的来气，这其中不仅仅是因为寒轩身为人类的原因，似乎还有更深一个层次的原因。
　　比如他对西西里的态度跟对她的态度，根本就完全不一样。
　　特别是今天，连wo酱都陪到寒轩手中了，此刻还能听到隔壁一连串的‘窝窝窝’声。
　　“妈蛋，吵死了！”离岛当即就黑着脸从床上爬了起来，径直走向了要塞姬的房间。
　　当她步入房间以后，便见到西西里跟wo酱正一左一右靠在人类的肩膀上。
　　“番茄生吃的味道也很不错，不信你尝尝。”只见寒轩洗干净了一个番茄，并凑到了要塞姬嘴边。
　　“好吃！”要塞姬在番茄上咬了一口，鲜红的汁液沿着其嘴角溢了出来，寒轩连忙帮他擦拭掉。
　　“窝窝窝！”
　　“好的好的，这个给wo酱。”
　　……
　　看着西西里跟wo酱都一脸满足的样子，离岛却是不爽到了极致。
　　索性她再次摸出一个黑泡芙，二话不说就朝寒轩砸了过去。
　　“碰！”
　　袭击来得太突然，当黑泡芙落到寒轩脑袋上时，他这个人都被从座位上砸飞了出去。
　　要知道寒轩可是坐在板凳上切着菜来着，他此刻不小心往前面一扑，险些就扑到了菜刀的刀锋上。
　　“卧槽！”
　　寒轩顿时就冒出了冷汗，这种莫名其妙就在鬼门关上走一遭的感觉可十分不好。
　　“离岛！”寒轩当即就怒了，妈蛋，他好心为她做菜，结果却吃力不讨好，换谁谁心里会好受？
　　“喊什么？你有意见吗？”离岛并不知道寒轩差点撞菜刀上了，所以依旧嚣张的抛着黑泡芙，大有一副‘你敢骂一句试试’的姿态。
　　如果是平时，寒轩还真不会跟离岛较劲，但是这回他自认绝对没有惹到离岛，但却被莫名其妙的砸了，这几天来心里憋着的火气顿时就爆发了出来。
　　“只有你会砸是吧？”寒轩当即就捡起一个番茄，也愤怒的朝离岛砸了过去。
　　原本他是想砸菜刀的，但又考虑到这样做太危险了，所以选择了容易爆开的番茄。
　　‘碰’的一声，番茄砸在离岛脸上时突然破裂，鲜红的汁液伴随着一粒粒的绿色颗粒黏在了其脸上。
　　离岛先是一愣，显然没反应过来寒轩竟然敢反击，他平时被砸了以后不都是无动于衷的吗？
　　“你！”离岛的脸色当即一怒，想想看寒轩对西西里的态度，在看看对她的态度，简直相差了十万八千里。
　　“你找死！”离岛的脸色一黑，身体之上顿时冒出了一缕缕的黑气，她的黑色长发无风自舞，一台黝黑的舰装悄然浮现在了其身侧。
　　显然在心里极度不平衡之下，离岛也是动怒了。
　　妈蛋，不就是一个人类吗？
　　把他杀了后看西西里还能跟谁聊天？
　　“停！”
　　见到双方都突然冒出了真火，要塞姬与wo酱连忙挡在两人的中间。
　　“西西里，你确定要站在人类那边？”离岛的表情难看到了极致，她原本以为寒轩终究是人类，西西里不过是喜欢他的食物才将他带来这里的，关键时候西西里肯定会站在她这边。
　　但是现在看来，西西里似乎是一心想要护着这名人类啊。
　　“离岛！”要塞姬有些生气的看着他，不满的说道：“刚才提督在切菜，你知不知道他差点因为你的原因撞到菜刀上了。”
　　“窝窝窝……！”wo酱也说道。
　　“啥？”
　　闻言，离岛的表情一顿。
　　“提督好心为你准备食物，你刚才差点就把他杀了知不知道？”西西里再次生气的说道。
　　离岛：“……”
　　由于刚才寒轩是背对着她的，所以她根本没看到寒轩在切菜。
　　“我又不知道，而且就算是这样，你们怎么能帮人类！”离岛顿时就知道自己不占理了，但依旧强词夺理的说道。
　　“整天人类人类的烦不烦？有本事我做的食物你别吃啊？”寒轩依旧冷着脸。
　　他可没好心到一直被别人虐待还不反击的。
　　“你！”
　　离岛脸上的原本刚褪掉的怒意又浮现了出来，旋即她也干脆的收掉了舰装，头也不回的跑回了自己房内，隐约还能听见她那带着哭腔的声音：“不吃就不吃，谁稀罕？”
　　【PS：好久没有PS了，本PS决定出来水一波，不然都没有人吐槽了！！！】


第110章 绝不会喜欢人类？
　　看着离岛逃走的身影，寒轩心里的怒意也稍稍减少了一些，虽然一直让别人欺负不是他的性格，但是把一个萝莉搞哭，似乎也很邪恶啊……
　　总之，听到了离岛那道带着哭腔的声音，寒轩也不由有些意外，这暴力萝莉竟然还会哭的？
　　“提督，你还是别跟离岛太过一般见识了，她这个人虽然野蛮了点，也非常不坦率，但其实是个外冷内热、而且有点玻璃心的人。”要塞姬跟提督解释道。
　　为什么说离岛有点玻璃心呢？
　　从刚才的哭腔中就可以看出来了，她虽然表面上假装蛮横，但其实一旦遇上了不顺心的事情就会掉眼泪的。
　　“我才懒得跟她一般见识，如果她不整天来找我麻烦的话。”寒轩郁闷的撇了撇嘴。
　　他也就奇怪了，这离岛嫌无聊的话，自己不会跑过找人来聊天吗？一个人闹别扭还把责任怪到他身上，就没见过这么无理取闹的。
　　寒轩可从来没说过不愿意陪她，毕竟在怎么说她也是个萝莉……咳咳，这句纯属发音错误。
　　毕竟离岛跟要塞姬是朋友，而要塞姬既然叫了他提督，那么寒轩自然也不会难为她的朋友。
　　但是这离岛就跟没吃药一样，每天见面二话不说就先给他的脑袋来一下，不管这种行为是恶意的也好，单纯的只是打个招呼也罢。
　　谁会喜欢整天被人砸脑袋？
　　“哎，离岛就是这种性格，其实吧，我觉得离岛虽然嘴上说不喜欢提督，而且还总是虐待提督，但她砸提督的行为，在我看来估计是想引起提督的注意力。”要塞姬分析道。
　　要塞姬跟离岛相处很久了，对自己的这个朋友的性格她自然也完全掌握了。
　　所以说离岛很有可能是觉得提督眼里没有她，所以才想尽办法让提督留意到她，但是她这种暴力的行为却又让提督更加讨厌她了，而提督越是讨厌她，她心里就越不是滋味，故而就越是想使用暴力让提督注意到她。
　　这是个很矛盾的心理，但是离岛就是这么不坦率的人。
　　其实吧，离岛只要跟她一样在提督的身边多腻两下，基本上就能把到提督的心了，但也因为这种不坦率的性格，使得离岛不可能做出这种行为。
　　当然，以上只是要塞姬个人的感觉，只不过以她对离岛的了解，这种感觉时绝对不会错的。
　　而事实上要塞姬的猜测也八九不离十了，虽然离岛不好意思接触寒轩的原因有不坦率这方面，但是更多的原因，其实是离岛存在心结。
　　毕竟寒轩是人类，而她是深海，深海与人类之间只有仇恨，是绝对不能产生感情的……
　　“想引起别人注意力的方法很多，我可不喜欢每天都被虐待。”寒轩撇了撇嘴。
　　想吸引别人的目光还不简单吗？不信的话你让离岛把衣服脱掉试试！
　　“总之，wo酱你继续帮提督的忙吧，我过去看看。”要塞姬着急的跑了过去。
　　……
　　要塞姬来到了离岛的房门前，她知道这时候敲门离岛绝不会让她进去的，所以要塞姬只能学着离岛的样子，猛的一脚将房门踹开了。
　　“离岛，我进来了。”要塞姬发现此刻的离岛正将脑袋埋在被子里。
　　听到这踹门的声音，离岛自然知道是要塞姬找来了，只可惜找来的是要塞姬，而不是那该死的人类……
　　“离岛，你这是何必呢。”看着离岛没有一点反应，要塞姬也不由叹了口气，接着道：“喜欢提督的话，你直接跟他说明白不就好了，我也没说不让你喜欢提督啊。”
　　原本，不管要塞姬说什么都不打算起来的离岛，但在听到这句话后却俏脸突然一红，猛的从床上惊坐起。
　　“西西里，你不要乱说！”离岛羞怒的吼道。
　　“你不喜欢提督的话，还在吃什么醋。”要塞姬郁闷的说道，她才不会相信离岛的鬼话。
　　毕竟的她的提督不但人好，而且还会做菜，只要是个深海就会喜欢。
　　“哈？我会吃醋？你开玩笑吧。”离岛依旧不坦率的说道。
　　听离岛这么一说，要塞姬也不由沉默了片刻。
　　“真不喜欢？”
　　“废话，谁会喜欢人类？”
　　“真的不喜欢？”
　　“说了不喜欢！”
　　“真的真的不喜欢？”
　　“妈蛋，老娘说了不喜欢，你要问几次啊！”
　　“也就是说，即使提督喜欢你，你也不会喜欢提督？”要塞姬露出了戏谑的目光。
　　“啥？”离岛一顿，反应过来后才连忙羞怒道：“别想套我话，我是不可能会喜欢人类的！”
　　离岛恼怒之下，再次将脑袋往被子里一钻，寒轩怎么可能会喜欢她。
　　而且她是绝对不可能会喜欢人类的，她的部下有太多死在了人类的手里，连当年她最要好的伙伴也没有躲过沉没的命运。
　　她跟人类早已经结下了血海深仇，虽然跟她有仇的人类并不是寒轩，但寒轩单单是身为人类这一点，就让离岛无法接受。
　　要塞姬也听出了离岛话里的意思，离岛只是说了不喜欢人类，而没有指明说不喜欢提督。
　　以离岛的性格来看，如果她真不喜欢一个人的话，肯定会愤怒的将事情坦白出来，而不是像现在这样躲在被窝里困扰。
　　看着离岛陷入了心结，要塞姬也不知道该怎么说服她，毕竟这种观念不是说能改变就能改变的。
　　“啊啦，你们在说什么呢？我怎么一句都听不懂？”
　　然而，就在要塞姬想办法安慰离岛的时候，一道不和谐的声音传了进来。
　　听到这道声音的离岛猛的从被窝里钻了出来，旋即与西西里满脸错楞的朝来人看了过去。
　　“死飞机场，你怎么会在这里！”
　　“啊啦，在说别人飞机场之前，不该先看看自己的胸部吗？”飞行场姬微微一笑，她那完美的身材暴露在了离岛眼中。
　　顿时离岛的双眼就冒出了火来，她非常不喜欢飞行场姬，当然其中的原因并不是她们之间闹过矛盾，只是单纯的因为对方身材比她好，所以让她感到非常愤怒罢了。
　　“你这家伙跑来我的基地干什么？”离岛的眼神在飞行场姬的胸器上瞄了两眼，顿时不爽的撇了撇嘴。
　　“听说，你这里有只wo酱，你应该知道空母对我的重要性，所以开个价吧，把她让给我如何？”飞行场姬没有跟离岛过多废话，也是直接进入了正题。


第111章 魔性的彼岸花
　　飞行场姬睁着双红色的眼睛，嘴角微微上扬，也不知道是显得优越还是出于习惯。
　　最要命的是飞行场姬有一具非常火辣的身材，巨大的胸器上一块布料都没有，没错，完全是暴露在空气中的。
　　也不知道是她平常都是这样打扮，还是因为知道离岛是个平胸，所以才故意将自己的胸器露出来气她的。
　　总而言之，这句火辣的身材连要塞姬都比不过，毕竟要塞姬的胸器也没那么大……
　　“你哪里得到的消息？”离岛皱了皱眉，飞行场姬怎么知道她有wo酱？
　　离岛当然知道空母对飞行场姬的重要性，因为只要有空母在身边，飞行场姬无论受到了多重的伤都能很快的复原。
　　所以想要打败飞行场姬，就必须将其身边的空母率先击破。
　　也是这个原因，导致了飞行场姬总之四处寻找空母，一旦让她打听到别的陆上基地里存在空母，她就会立即跑过去交换。
　　当然，一般来说她是不会成功的，毕竟现在这个年头，深海的数量实在太少了，至于wo酱的更是比铝还有珍贵的存在。
　　“我出十万铝，换不换直接说，我家里可还有个妹妹需要照顾。”飞行场姬不跟离岛废话，而且出手一点也不矫情，一来就是十万铝。
　　十万啊！
　　是铝不是钢啊！
　　离岛都不由咽了口唾液，她知道这个飞机场什么不多就是铝特么多，毕竟人家家里养的都是些吃铝大户，铝不多怎么行。
　　这十万铝，正常情况下足够她吃上很长时间了。
　　但是离岛同样清楚，铝没了可以去抢，wo酱没了可不一定还能建造出了。
　　“不是我不转让给你，而是wo酱现在已经不听我的话了。”离岛摊了摊手。
　　其实吧，她就是不想转让，所以才故意找借口的。
　　“不听你话？”飞行场姬眯起了眼，同时又看向了要塞姬。
　　这里只有离岛跟西西里两个总boss，如果wo酱不跟离岛了，那自然会跟着西西里。
　　“别看我，wo酱也不是我的。”要塞姬耸了耸肩。
　　“这又是怎么回事？”飞行场姬不高兴的皱眉起来，如果离岛只是不想跟她交换，那么直接说出来便是，她可没多少时间跟这两人耗着，因为她家里确实还有只妹妹需要照顾。
　　“总之，你到隔壁看看就知道了。”离岛指了指自己的隔壁房间，想来此刻寒轩跟wo酱孤男寡女的两人，肯定在做着什么好事吧。
　　飞行场姬有些狐疑，但还是好奇的走到隔壁看了一眼，接着她就愣了下来。
　　“这是……人类？”
　　在飞行场姬的眼里，一直可爱的wo酱正乖巧的坐在人类身前，而且wo酱还被人类喂入了一勺勺的白色不明液体。
　　“卧槽，一定是我的打开方式不对。”飞行场姬顿时瞪大了眼，她连忙将要塞姬的房门关上，然后再次打开。
　　呼，这次的打开方式终于对了……才怪啊！
　　“为什么人类会出现在这里？”飞行场姬双手抱胸，以一副质问的态度看向离岛。
　　能不质问吗？
　　深海与人类是什么关系难道还需要她来多说吗？
　　“这件事情你还是问西西里吧。”离岛撇了撇嘴，她怎么知道人类为什么会出现在这里，西西里带他来之前，连招呼都没打一声。
　　飞行场姬当即询问性的看向了西西里，她知道西西里比离岛靠谱，一般来说是绝对不会乱来的。
　　“呃，如果说他是我提督的话会不会被打？”要塞姬顿了一下说道。
　　只见飞行场姬突然眯起了眼，一双红瞳紧紧的盯着她，发现她不像是开玩笑后才严肃的点了点头。
　　“会。”
　　要塞姬：“……”
　　要塞姬知道飞行场姬可没有离岛那么好对付，她身为深海却吧人类当初提督的话，肯定会被其她深海视为异端的。
　　所以要塞姬当即改口道：“这是我从人类世界找到的一个厨子，觉得他的手艺不错就把他绑架过来了。”
　　“是吗？”飞行场姬可没那么容易上当，淡淡的说道：“看来你挺喜欢这个提督的。”
　　“说了是个厨子，不信的话你去尝尝他的手艺看，就是他此刻手里的那碗粥。”要塞姬继续强行解释道。
　　其实要塞姬说的也没错，她虽然口口声声的叫寒轩为提督，但是事实上寒轩并没有任何军权，除了帮他做菜意外，就只剩下暖床这个用处了。
　　飞行场姬没有回答，而是径直朝寒轩走了过去，至于她那暴露在空气里面的胸器，似乎也没有打算用手遮挡一下的样子。
　　她不担心被人类偷看，前提是这人类敢看。
　　寒轩发现了来人，但是他根本分辨不出深海的舰种，故而并不知道此人是谁。
　　但寒轩表示，真当他来深海是为了泡妞吗？他可是有认真的观察过敌情的。
　　所以经过他这些天的观察，发现了深海一个非常严密的秘密，虽然他观察的结果不能一概而论，但基本上也八九不离十了。
　　这个秘密就是……
　　深海的实力往往与他们的穿着有关，穿着越是暴露的，那么实力往往越强！
　　所以看到飞行场姬这暴露的一身后，寒轩才终于意识到，为什么他难得看见胸器，却一点都没有心动，看来……他果然是萝莉控啊！
　　咳咳，口误口误，看来果然是来者不善呐！
　　飞行场姬走到了寒轩面前，她先是微笑的看了wo酱一眼，然后直接从寒轩手里抢过了饭碗。
　　晃了晃碗中的食物，这种散发着异香的东西，她也是第一次见到。
　　紧接着，飞行场姬非常干脆的一口将蛋花粥喝掉了。
　　由于喝得太快，不小心自嘴边溢出了一些，她淡淡的用手指将嘴角的白色颗粒抹入口中，旋即又用香舌润了润嘴唇，一脸诱惑的样子。
　　“不错，想不想跟我干？”飞行场姬用她那充满磁性的声音说道。
　　寒轩：“……”
　　看着暴露在自己身前的妹子，听着这句意味深长的话，寒轩真想确认一个问题。
　　一晚多少？
　　咳咳，刚才那句真是纯属发音错误，寒轩表示像他那么纯洁的人，绝对没有想过那些美好的事情。
　　他其实想确认的是‘一碗多少’，毕竟他做食物也是需要消耗疲劳值的，咱总不能给人白干了不是？
　　如果白干的话，那还不如继续跟要塞姬窝在一起算了。
　　所以说，你们千万不要想歪了！


第112章 消逝的深海
　　“说吧，想不想跟我干？”看着寒轩一脸错楞的样子，飞行场姬再次问了一句。
　　也不知道她是故意的还是怎么的，说话的时候，她那对酥胸已经凑到了寒轩面前。
　　“咕噜！”
　　寒轩咽了口唾液，虽然嘴上没有回答，但是他心里其实已经打定主意了。
　　但是还没等他将心里的想法说出来，要塞姬就率先开了口。
　　“喂，提督可是我的私人物品，岂是你想带走就能带走的？”要塞姬满脸怒气的走了过来，一把将寒轩搂在怀里。
　　妈蛋，这只飞机场不是来找wo酱的吗？怎么对她的提督打起主意来了。
　　“啊啦，你之前不是强调说他只是一个厨子吗？”飞行场姬戏谑的笑道。
　　从要塞姬此刻一脸敌意的样子可以看出，她恐怕是喜欢上这名人类了。
　　虽然对于深海爱上人类这种行为感到可笑，但是对于禁忌之恋什么的，飞行场姬似乎并不反感。
　　“呃，总之，他是我的私人物品，没经过我的同意，任何人都不能乱碰。”要塞姬强调了‘私人物品’四个字。
　　寒轩：“……”
　　放屁，老子什么时候是你的私人物品了？老子是太太的！
　　寒轩当即就郁闷了起来，什么私人物品？咱说话能不这么污吗？
　　飞行场姬看到寒轩一脸郁闷的样子，也不由再次调侃了要塞姬一句：“啊啦，可是我怎么感觉你的私人物品似乎不怎么喜欢你的样子。”
　　“开玩笑，提督怎么可能不喜欢我，提督你说是不是？”要塞姬当即就黑着张脸反驳起来。
　　虽然要塞姬也看到了提督脸上的郁闷之色，但想来提督恐怕只是太想念自己的舰娘了，所以才显得不怎么开心。
　　寒轩：“……”
　　看着要塞姬一脸期待的样子，寒轩表示，我跟你讲我就是这个表情→_→。
　　特么的，你都把老子当物品了，老子怎么高兴得起来？
　　但是寒轩并不敢反驳要塞姬，因为他还想活着回去见太太她们，所以当即面目表情的说道：“我喜欢你，我很喜欢你，我非常喜欢你。”
　　寒轩的回答让要塞姬当即就痴了，当即满足的对飞行场姬说道：“怎么样，提督的一颗心早就在我这里了，所以放弃你的那点小心思吧，提督是不可能跟你走的。”
　　飞行场姬：“……”
　　看着突然高兴起来的要塞姬，飞行场姬表示老娘也是这个表情→_→。
　　特么的，你看不出来别人回答得一脸不情愿的样子吗？
　　果然人类的话说得没错，恋爱中的少女是没有智商的。
　　“咳咳，你喜欢就好……”飞行场姬还能说什么，她连忙擦了把汗，旋即干脆转回了正题：“总之，最后问一遍，我出二十万铝，将wo酱转让给我，如何？”
　　飞行场姬也懒得跟他们纠结下去了，虽然wo酱看上去很黏寒轩的样子，但其实只要离岛一点头，她想带走wo酱还不容易？
　　当一旁的wo酱听到飞行场姬想带走她后，顿时就害怕的靠到了寒轩身上，并发出‘窝窝窝’的声音以表抗议。
　　Wo酱很喜欢现在的生活，她是不可能跟飞行场姬走的。
　　“喂喂喂，你们把我当成物品就罢了，wo酱可是你们的同类啊，这样像物品一样交易真的好吗？”寒轩脸色难看的看向离岛，如果离岛真的接受这种交易，寒轩不介意送给她一箩筐的鄙视。
　　像是感受到了寒轩这种瞧不起人的目光，离岛当即就撇了撇嘴，虽然飞行场姬又比之前提出的条件多加了十万铝，但是她一开始就没打算将wo酱让出去。
　　“飞机场，你还是回去照顾妹妹吧，有这二十万铝，你不会自己回去建造吗？”离岛先是瞪了寒轩一眼，才是对飞行场姬撇嘴说道。
　　20万铝，有这资源自己都能建造出wo酱了。
　　“切，我那台建造装置压根没停下来过，不过既然你不想交换那就算了。”飞行场姬不爽的切了一声。
　　她的建造装置可一直都在建造着，但深海的建造时间往往要比舰娘长很多，加上她似乎比较脸黑，每次花费大量的时间建造，最终出来的永远都是战舰。
　　所以在得知离岛拥有wo酱后，她才会大老远的跑来交换。
　　“既然交易结束，那么再见，不送。”听到飞行场姬断绝了交换wo酱的想法，离岛也是毫不客气的直接送客。
　　这让寒轩也不由擦了把汗，以她这种对待同类的态度，也难怪没有朋友……
　　若是平时，飞行场姬肯定就直接离开了，但是她似乎对寒轩那从没见过的料理感兴趣，所以眼珠转了一圈，又决定暂时留下来。
　　“反正马上就要到中午了，我就留下来陪陪你吧。”
　　“谁要你陪？而且你不是有个妹妹需要照顾吗？”离岛当即就露出了鄙视的表情。
　　“妹妹的话，让手下把她也带过来好了。”飞行场姬毫不在意的说道。
　　听到飞行场姬这么说，离岛哪里还不知道这丫的想在这里蹭吃蹭喝了，所以当即就怒道：“老娘可没有那么多资源养你们！”
　　一只飞行场姬，在加上她的妹妹北方栖姬的话，那一顿得消耗多少资源啊？
　　“小心眼。”飞行场姬摇了摇头，旋即淡淡的说道：“顺便送你十万铝好了，不用谢我。”
　　说罢，飞行场姬直接离开了此处。
　　“你！”
　　离岛感受到了赤果果的羞辱，若非身高不够，她绝对一巴掌砸在飞行场姬脸上了。
　　……
　　飞行场姬的到来让离岛从被寒轩讨厌的阴影中走了出来，然后又经过要塞姬的从中调解，离岛跟寒轩又恢复了那种微妙的关系。
　　嘛，其实就是一个砸人，一个被砸的关系。
　　很快，午饭的时间到来了，一群前往远征的深海也赶了回来，寒轩与深海们移步到了比较宽阔后院，在这里共进午餐。
　　午餐一开始，寒轩明显成为了所有深海的中心，他能感受到所有妹子的目光都集中在自己身上，看来这些深海对人类也是好奇的很。
　　“好了，这餐我请客，大家随便吃。”离岛的目光从在场的人中一扫而过，爽快的对众人说道，说得好像这些食物是她做的似的。
　　但是，就在离岛的目光扫了一圈之后，眉头却又突然皱了起来。
　　“怎么了？”
　　寒轩发现了离岛的表情不对劲。
　　“少人了。”离岛皱眉说道。
　　确实少人了，少了一队的人。
　　“可能是回来迟了吧。”寒轩想了想说道。
　　“不可能，我规定了一定要在中午前回来，就算她们要延迟，也应该会用电讯通知一声才对。”离岛脸色难看的说道。
　　她不由自主的想到了不好的事情……
　　“大姐！大姐听得见吗？”
　　就在离岛脸色难看的时候，一道声音突然传到了她耳中，这是那队还没有回来的深海发来的电讯。
　　听到这道声音，离岛的表情更加难看了，因为这道声音听起来有些急促。
　　“发生什么事了？你们怎么还不回来？”离岛怒道，她担心部下会不会是遇难了。
　　“大姐，对不起……”
　　“什么对不起，快给我回来！”
　　“对不起……”这是一道带着哭泣的声音。
　　接着，电讯断掉了。


第113章 不要为我们报仇
　　【PS：陆姬姐妹里，港湾是大姐，飞机场是二姐，北方是小妹。而且，飞机场与港湾之间有关联的哦~~~剧透就到此。】
　　“喂！喂！小七！”电讯一断，离岛的脸色瞬间惨白。
　　小七的话很明显了，对方是在说‘对不起，我们回不来了’。
　　小七是一只战列Λ级Ⅳ型，由于所有的战列Λ级Ⅳ型都长得差不多的原因，离岛便自己用1234……为她们编了序号，而刚才与她通讯的便是七号。
　　身为战列Λ级Ⅳ型，小七的实力已经非常强大了，但是此刻她依旧陷入了大危机，更是发出了遗言。
　　可见，小七遇到的对手非常强大，强大到了小七认为连她这个大姐也无法对抗。
　　所以小七只是留下了一句遗言‘对不起’，甚至没有说明自己遇到的对手是谁，也没有说出自己处于什么地方。
　　总之就是一副不希望她去救援的态度。
　　离岛脸色苍白如纸，她无力的瘫坐在了地上，眼中竟是绝望之色。
　　她们已经非常小心了，没想到这么快又出现了牺牲者……
　　“离岛……”
　　看到离岛这幅表情，在场的人怎么还不清楚发生了什么，当即场面上欢快的气氛一扫而空，所有的深海都沉痛的垂下了头。
　　“发生什么事了？。”安全起见，寒轩决定询问一下，这离岛的表情看上去，似乎发生了沉船事故似的。
　　“沉了，又沉了……”离岛绝望的笑了出声来，一行眼泪也突然夺眶而出……
　　又？
　　寒轩听得出来，这个字似乎非常沉重。
　　“小七……”听到了离岛的回答，一众深海也纷纷捂面落泪。
　　由于深海的数量已经没有多少了，所以她们都非常珍惜自己的每一个同伴，每一个同伴的牺牲都是一份沉痛的打击。
　　“没沉。”
　　但是在所有深海绝望的时候，寒轩却谈谈的说了一句。
　　他的这句话让得所有深海都朝他看了过来。
　　“你怎么知道？”离岛也失落的看着他。
　　“因为没有亲眼看见不是么，而且她既然有时间跟你通电讯，那么至少说明，她通讯的时候是安全的。”寒轩分析道。
　　他的分析倒是很在理，连飞行场姬都不由点了点头。
　　但即使知道又有什么卵用？
　　小七既然已经发出了遗言，那么说明她离沉没也要不了多久了。
　　“不打算去救她吗？”寒轩看着离岛说道。
　　虽然寒轩也明白，深海之间似乎有一条不成文的规定，那就是谁如果哪天突然失踪了，都千万不要去找她……
　　“怎么救？我连她在哪里都不知道。”离岛失落的自嘲一笑，这种时候身为大姐的她，除了眼睁睁的让手下等死以外，竟然帮不了任何的忙。
　　“那倒不一定，至少不能放弃了希望不是？”寒轩安慰道。
　　“你有办法？”离岛突然看向他，眼中竟是期待之色。
　　“办法倒是算不上，只不过你应该有给手下安排远征的路线吧？沿着路线找过去，或许能找到她们也不一定。”
　　“或许……么。”离岛再次自嘲一声。
　　小七她们远征的位置离基地很远，别说不清楚小七此刻所在的具体坐标，就算知道了，她现在才赶过去也来不急了。
　　寒轩也明白这个道理，但他还是那句话：“你要放弃希望吗？”
　　你要放弃希望吗？
　　连离岛都问了自己一句，答案当然是不要。
　　“西西里，借你的提督给我用下。”离岛目光一凝，也下定了决心。
　　“安全起见，我跟你一起去吧。”要塞姬也担忧的站了起来。
　　小七既然不让离岛去救她，那就说明离岛去了也有一定的危险，所以安全起见，要塞姬打算陪离岛一起前往。
　　“好，小五、小六，带上你们的队伍跟我一起出发。”离岛显得很着急，当即就带着队伍出发了。
　　……
　　小七的队伍，是在返航的时候遇到的舰娘，原本离基地没有多远了，但在她们正打算松口气的时候，却迎来了死劫。
　　这里似乎是某个元帅镇守的海域，而她们遇到的更是这个元帅手下的主力舰队。
　　舰队配置为……
　　长门、黎塞留、声望、俾斯麦、赤城以及加贺……
　　此刻，一处礁石地带。
　　借着礁石的掩护，小七她们算是得以松了口气，原本六人的舰队，如今已有两人为了掩护她们，已经率先与死神见了面。
　　“七号，舰娘又追上来了，你先撤吧。”
　　“不行，要撤也是你们撤。”
　　“你是旗舰，你不能沉，已经没时间，你快撤！”
　　“七号，撤吧，不要让姐妹们白白牺牲了。”
　　“可是……”
　　“别可是了，快滚！”
　　深海们将七号使劲的推了出去，这种时候想所有人一起逃走是不可能的了，所以她们选择了留下来，让练度更高的七号撤退。
　　七号，现在已经是接近大破状态了，其实就算有人掩护，她也不一定逃得掉。
　　毕竟同伴们虽说是要掩护她，但是以舰娘的战力来看，就算不说能一炮一个的带走她们，恐怕也差不多了。
　　但七号还是选择撤了，留下的只有点滴泪水……
　　在七号撤退没多久，身后就传来了数道炮击声，以及舰娘对话的声音。
　　“声望，你又抢我的MVP！”
　　“嘛，那里不是还有一只在逃跑的吗？咱们继续追击就是了。”
　　“嗯，继续追击，可不能让深海逃了。”
　　“呃……要追击了，赤城你别吃了！”
　　……
　　从这些轻松的声音中可以听出，舰娘打她们，就跟玩一样……
　　即将大破的七号跑得不是很快，好不容易与舰娘们拉开的距离，没过多久又被追了上来。
　　眼看已经进入了舰娘的射程，七号终于是绝望的露出了惨烈的笑容，但是在惨笑的同时，她的目光发现了前方正有一批熟悉的身影在靠近，那道熟悉的黑色告诉她，是大姐来了……
　　但是知道有大姐前来救援的七号，不但没有露出高兴的表情，反而脸色更加苍白了起来，她不明白大姐为什么还要过来，明明曾经约定过的，无论谁失踪了，都绝对不能去找……
　　“大姐，别过来！”
　　“不要在过来了！”
　　七号不但没有喜悦，反而更加绝望了，这批舰娘的战力实在太恐怕，她不希望大姐为了她陷入险境。
　　“嗯？似乎深海的增援到了。”长门看着远处密密麻麻的黑色舰载机，一时间也不由皱起了眉头。
　　虽然三式弹对付舰载机非常方便，但是舰载机的数量多到一定程度的时候，也会变得非常麻烦。
　　“总之，先收拾掉这只逃跑的深海再说吧。”俾斯麦冲出了队伍，对着射程内的深海就是几炮轰了过去。
　　听到身后的炮击声，七号知道自己是躲不掉了，她只能在炮弹击中自己之前，与大姐发出最后的电讯。
　　“大姐不要过来了，而且，千万不要为我们报仇……”
　　电讯刚落下没几秒，俾斯麦的炮弹便正中了七号的身体。
　　随着离岛的耳中听到一声巨大的炸响，她便看到七号的身体上一边缠绕着炽热的火焰，一边直接被炸飞了出去。
　　七号在水面上滑行了很远，接着便毫无意外的沉入了海底。
　　“不……”
　　这一幕，让离岛眼瞳猛的一缩。
　　“不要……”
　　“不要这样！”
　　离岛歇斯底里的喊了出来。
　　但是她除了绝望的瘫坐在水面上以外，七号已经无法回答她的话了。
　　“为什么，为什么还要让我看到这个画面，我明明不来就好了，为什么！”离岛惨烈的哭了起来。
　　本来，她如果不出来的话，就不会亲眼看到同伴沉没的画面了……
　　不亲眼看到同伴沉没的话，她即使知道七号可能回不来了，但至少也还拥有幻想。
　　但现在，连幻想的余地都没有了……
　　寒轩见到离岛哭得如此伤心时，心里多少也变得不好受起来，当即他也是心中一恨，连忙对着要塞姬说道：“西西里，把我朝深海扔过去。”
　　“啥？”要塞姬心情也很低落，一时间不明白提督在说什么。
　　“没时间解释了，快把我扔出去！”寒轩指着七号沉没的位置大声说道。
　　要塞姬这回听明白了，但是把提督扔出去的话，岂不是让他给逃了？
　　然而看着提督认真的表情，要塞姬决定相信提督一次，所以当即就使劲的将其甩飞了出去……
　　【PS：良心作者那里找？保证不3000字！】


关于飞机场是北方姐姐的解释。
　　嘛，你们说港湾才是姐姐没错啦，但是在二设里面，还有这样一个设定~~~
　　陆姬姐妹里，港湾是大姐，飞机场是二姐，北方是小妹。
　　大姐是姐，二姐就不可以是姐了吗！！！！！！！！！
　　关于港湾，以下是摘自‘萌娘百科’的内容；
　　于2014年8月发售的コンプティ`ク 2014年 09月号夏活特刊中，官方明确说明了她是北方栖姬的姐姐，成为了少有的有官方具体人物关系设定的深海角色之一，也因此成为同人创作人气最高的中深海组合之一。 而由于北方栖姬与飞行场姬外形很相似，二次设定又常将三人设定姐妹关系，常以“陆姬姊妹”为标签。
　　嘛，作者姬写书都是查过一些资料的，就算写的东西与官设不一样，但至少二次设定中可以挂钩的，绝不是凭空捏造~~~
　　如果这样你们还觉得飞机场是北方姐姐不能接受的话……
　　好吧，就当作者姬没玩过舰c，作者姬是笨蛋！！！


第114章 留在深海似乎也不错~
　　在要塞姬的巨力之下，寒轩整个人飞快的朝七号沉没的位置飞了过去，旋即一头扎进海里，再也没了动静。
　　“西西里？”离岛在伤心的同时，也十分不解的看向了要塞姬。
　　她这样将寒轩扔出去，就不怕他跑了吗？
　　“我决定相信提督一次。”西西里冷静的说道。
　　其实要塞姬已经大概猜到了提督想干什么，他估计是想趁七号沉底之前将其捞上来。
　　而事实上确实如此，看到离岛哭得梨花带雨的样子，寒轩也不由得心中一软，所以他便拼着脚伤加重的危险，往沉没的七号潜了下去。
　　寒轩的水性非常好，加上他脚裸的骨折也好得差不多了，所以也敢潜入海底救人。
　　要知道残奥会上的残疾人都能夺得游泳冠军，以寒轩的水性捞个人再简单不过了。
　　深海跟舰娘一样，身体上承载着一艘战舰的重量，但是每个舰娘都有反重力的黑科技，而且她们的重量大多数都集中在舰装上。
　　而七号的舰装已经粉碎掉了，所以她如今也不过是一个正常人的重量而已，寒轩还是捞得动她的。
　　大概有一分钟的时间，寒轩单手拖着昏迷的七号浮了上来，同时他此刻也暴露在了舰娘的射程里面。
　　“长门，你看那里。”声望指着寒轩露出水面的人头说道。
　　“有个人，他救深海干什么？”长门皱起了眉头。
　　虽然看清了寒轩是人类，但身为人类为什么去救深海？
　　或者说这人类怎么会跟深海在一起？
　　“需要开炮吗？”黎塞留抚了抚肩上金发，向长门确认道。
　　在她看来，此人虽然是人类，但是跟深海在一起的人类，肯定也不是什么好东西。
　　“等等，此事有蹊跷，先用侦察机将这个画面拍摄下来，我们也该撤退了。”长门仔细想了想说道。
　　她眼中看到的画面实在太奇怪了，虽然不知道为什么人类会跟深海在一起，但对方毕竟也是人类，还是不要太鲁莽行事才好。
　　“撤吧，我们一路追击到这里，资源也消耗的差不多了。”声望也同意长门的观点。
　　老远看过去，深海那边来了一只离岛栖鬼和一只要塞姬，这阵容可不是她们能够招惹的。
　　所以舰娘们选择了撤退，而寒轩很快便于要塞姬她们汇合了起来。
　　“提督，七号怎么样了？”要塞姬连忙将提督与七号都捞了上来。
　　“不知道，总之现在不是说话的时候，先送她回去入渠在说吧。”寒轩摇了摇头。
　　现在不仅要快点让七号入渠，他也必须缓口气才行，毕竟骨折还没好得彻底，这么强烈的运动了一段时间，到底好不容易连接的骨头有裂开了。
　　……
　　离岛的基地内。
　　寒轩与一众深海都着急的在大殿里徘徊，而离岛更是一直守在入渠点，看得出来她对自己的同伴非常关心。
　　不管深海是好是坏，她们非常团结这一点，寒轩倒是看得很明白，而且舰娘与深海抛开了战争机器这层身份以后，也不过都是普普通通的少女罢了……
　　所以寒轩对于自己救了一只深海的行为，并不感到后悔。
　　当入渠时间过去一个小时以后，离岛才是松了口气的出现在大殿里，她径直走到寒轩面前，并往他怀里轻轻一靠感激道：“提督，谢谢。”
　　离岛不知道寒轩叫什么名字，只知道这种时候还称呼他为‘人类’有点不妥，所以干脆跟西西里一样叫他提督算了。
　　这一次离岛是真的感激寒轩，如果不是他提议去救七号的舰队，那么此刻七号肯定已经死了。
　　“都叫我提督了，还需要谢什么。”寒轩轻轻一笑。
　　看到离岛这副略显轻松的表情，寒轩猜测应该是七号醒过来了。
　　而且经过这件事情，似乎离岛对他的好感也提升了不少，以之前的离岛，别说是靠在他身上，能不整天砸他脑袋就不错了……
　　“啧啧。”
　　看到离岛与寒轩依偎在一起的一幕，飞行场姬也不由露出了戏谑的眼神，看样子离岛跟西西里似乎都对人类产生了感情，这样的话离岛跟西西里岂不是都相当于被人类控制了？
　　不过飞行场姬也懒得管别人的家事，只要她们不将兵权交给这人类就行。
　　听到了飞行场姬的调侃声，离岛当即羞红着脸从提督怀里逃了出来，并羞怒的对飞行场姬骂道：“啧什么啧！老娘只是想感激一下提督而已。”
　　“啊啦，我可没说不让你感激你家提督，只不过这点感激是不是太微不足道了点？不是应该用身体来感激吗？”
　　“你以为人人都像你这么恶心吗？”
　　“是这样吗？我怎么感觉是因为，你这具身体实在有点拿不出手啊。”飞行场姬说话的同时，还在离岛的胸部是瞄了几眼。
　　像是在说她的身体别说是满足别人了，连看都很难让人看上眼啊。
　　“纳尼！”
　　离岛被戳到了痛处，脸上的羞怒瞬间转化为了愤怒，性子暴戾的她这回终于忍不住了，当即就是朝飞行场姬怒扑了上去，然后扭打在了一起。
　　一时间春光充满了大殿，只听数道布料被撕裂的声音，寒轩顿时就呆在了原地。
　　“好平……”看着离岛被撕得粉碎的衣服，寒轩不由咽了口唾液。
　　这胸真是好平……好评啊！
　　“你你你，你个混蛋！”
　　离岛看着自己光洁的身体，她连忙用双手捂住身体的关键部位，特别是见到寒轩正一脸呆愣的看着她时，离岛终于是忍不住羞涩狼狈的逃走了。
　　由于飞行场姬来离岛基地前本就穿着暴露，而且身上唯一的穿着还是金属质的，所以说……
　　离岛跟她斗，根本占不到任何便宜……
　　“怎么样？”飞行场姬笑着向寒轩递去了一个眼神。
　　“高！”寒轩还能说什么，只能向她竖起了大拇指。
　　“喜欢的话，我也可以把西西里撕了呦~”飞行场姬继续诱惑道。
　　但是将目标换成要塞姬的话，寒轩表示完全不用她撕了，毕竟他跟要塞姬都已经算是睡过了。
　　而要塞姬更是直接的撇了撇嘴，“提督想看的话，还需要你撕？”
　　说着，要塞姬便将缠绕住胸部的发丝松了开来，露出了那比离岛略大一些的胸器，她握起提督的手，直接往自己胸器上按了上去……
　　飞行场姬：“……”
　　寒轩：“……”
　　这一刻，寒轩也不由有那么一瞬间认为，似乎留在深海也是不错的选择啊……
　　看要塞姬这么主动的样子，而且他的腿伤也好得差不多了，要不要找个机会……
　　咳咳，要不要找个机会逃跑呢？
　　寒轩表示他只是太想太太了，绝对没有对要塞姬的身体动过其它歪念头，绝对没有！


第115章 欧根的到来
　　小七还在入渠中，而离岛又因为迷之脸红将脑袋埋入了被子，但是基地内的气氛并没有因此而活跃起来，沉船带来的悲伤依旧徘徊在大殿内部，所有的深海都是唉声叹气的。
　　寒轩也无事可做，只好继续为她们准备晚餐了。
　　要塞姬与wo酱都陪在寒轩身边，在清洗食物的过程中，一直可以听到wo酱‘窝窝窝’的声音，关键是寒轩并不懂她想表达什么意思。
　　所以寒轩最终决定：“wo酱，要不我来教你说话吧。”
　　“窝？”wo酱疑惑的歪了歪脑袋。
　　在寒轩看来，wo酱拥有着人形，那么她一定可以说出人话，之所以会‘窝窝窝’的，那可能只是因为她已经习惯这么发音了。
　　“来，看着我的口型说‘啊~’。”寒轩觉得反正教她发音也不耽误时间，就干脆先从abcd【啊波吃的】教起好了。
　　Wo酱完全听得到人类的语言，她先是疑惑了片刻，然后一张嘴又是发出了一声：“窝？”
　　“啊！”
　　“窝！”
　　“是‘啊~’。”
　　“窝~？”
　　寒轩：“……”
　　要塞姬：“……”
　　他们两人顿时就懵逼了，看来教wo酱说话的事情急不得，还是得从长计议啊……
　　……
　　而另一边，平西镇守府内。
　　当太太等人得知了加贺已经找到深海的基地以后，都纷纷激动得不行，甚至马上就想冲到深海基地救出提督。
　　但是加贺非常的冷静，她非常果断的阻止了太太等人，因为以深海基地的战力来看，她们即使去了，也根本无法夺回提督。
　　夺回提督的事情必须靠脑子，武力绝对行不通的。
　　“加贺，你脑子比较好使，有想出救提督的办法吗？”太太知道自己这段时间心里有些乱，想办法什么的也完全拿不定主意。
　　“目前还没有什么好使的办法。”加贺摇了摇头。
　　其实，加贺也不是完全没有办法，只要将深海基地的位置透露给总督，那么总督绝对会派联合舰队将深海基地给端掉。
　　但是这样一来，深海说不定在鱼死网破的时候将提督也拖下水，而且提督似乎跟要塞姬有点感情了，如果要塞姬沉了，提督心里肯定会有阴影的。
　　所以这个办法根本行不通，主要她还是担心深海会来个鱼死网破。
　　“哎，真是摊上了个麻烦的提督。”加贺不由在心里默默的叹了口气。
　　而就在这个时候，梦瑶领着一道熟悉的身影来到了执务所。
　　“大家先安静一下，总督派人来视察了。”梦瑶对着执务所内的众人说道，她的脸色看上去似乎不太开心。
　　太太等人连忙转头看去，发现了站在梦瑶身侧的欧根。
　　对于总督会安排人来视察这点，太太她们早就已经想到了，不过看到来人是欧根时，太太算是稍微松了口气，这似乎是当初送提督来镇守府的那只欧根。
　　因为这只欧根已经改造了，而且她身上还有某个镇守府的专属标志，所以太太一眼就认了出来。
　　“列克星敦，到底怎么回事？”欧根皱起了眉。
　　这只欧根对寒轩是有一定的好感的，当初她就说过以寒轩对舰娘的温柔，一定能取得舰娘的好感。
　　而后来她也得知了，寒轩与平西镇守府的舰娘已经进入了稳定的日常，也就是说让大多数提督头疼的平西镇守府，已经被寒轩成功收服了。
　　当初欧根听到这个消息的时候，也是由衷的为寒轩感到高兴，因为欧根也不喜欢寒轩这种对舰娘热心的人碰壁。
　　而这一次，欧根又突然得知了另一个消息，那就是平西镇守府的提督寒轩疑似叛徒。
　　当初是欧根的元帅让寒轩来平西任职的，所以总督便将调查寒轩的任务交给了此元帅，得知事情之后，欧根积极的表示想要前往平西调查，所以老元帅便派她来了。
　　“大概的事情就是提督被深海绑架走了。”太太向欧根解释道。
　　“绑架吗？”欧根再次皱眉。
　　“深海跟人类可是死敌，她们不杀了人类，绑架来作甚？而且别人举报的内容是说，你们提督与深海合谋掠夺别人的资源。”
　　欧根对太太的话显然无法相信，深海向来只会杀人，怎么可能去绑架人类。
　　“放屁！”
　　然而俾斯麦听了欧根的话后，立即就愤怒的一掌拍在办公桌上，将桌子上拍出了一个深深的手印。
　　俾斯麦满脸愤怒的说道：“王涛这个死王八蛋，提督好心救了他的舰娘，他竟然举报提督叛变。”
　　“怎么回事？你们知道举报者是谁？”欧根追问道。
　　总督对于举报者的名字可是隐瞒的，所以欧根并不知道举报者是谁。
　　但是听到王涛两个字的时候，她好像又有点印象。
　　“这事说来话长，我们已经准备好了资料，你看完这份资料就明白了。”太太将一份资料递到了欧根手中。
　　资料上是从标枪发现了天佑镇守府的舰娘跑到平西镇守府海域远征说起的。
　　资料上说明了，五十铃曾来到平西镇守府，请她们提督去救援天佑镇守府，也说明了E4资源点是跟王涛交换得来的，绝不是抢来的。
　　甚至连打赢要塞姬的方法，以及开发资源时发生过的事情，都一五一十的记载到了资料上。
　　“也就是说，你们猜测王涛是眼红失去的资源点，所以才用这种方法将资源点夺回来的？”欧根看完资料后说道。
　　“没错，如果王涛不是眼红资源点的话，为什么会这样对待曾经救过他们的人？”太太坚定的说道。
　　毕竟平西这段时间只接触过王涛跟梦瑶两个镇守府，而梦瑶喜欢提督，自然不可能举报提督，那么能说得通的也只有王涛眼红资源点，所以才举报他们的了。
　　“你们说的这些话，我很愿意相信。”欧根先是将太太给的资料收了起来，接着又道：“可是证据呢？你们毕竟只是猜测，总督不可能只因为你们的猜测就将你们提督判为无罪。”
　　欧根相信寒轩是个好人，但是王涛举报寒轩的时候，可是附上了他跟深海要塞姬在一起的照片，而太太等人猜测是王涛眼红资源点。
　　那么证据呢？
　　只是猜测的话，欧根根本无法帮平西做出有用的辩护。


第116章 坏消息
　　“好，我知道了。”飞行场姬也不知道是在跟谁通讯，总之脸上露出了无奈的表情。
　　“有什么烦心事吗？”寒轩在准备食物的同时向飞行场姬问道。
　　寒轩表示他自从来到深海的基地以后，每天除了准备食物就是准备食物，别的事全都不归他管。
　　“还能有什么事，我那妹妹最近似乎迷上了烈风，非要我带她去找。”飞行场姬无奈的摇了摇头。
　　距离飞行场姬来到这里已经过去了一天，原本她是想让部下将妹妹也带过来的，但是北方酱毕竟还是个孩子，对玩具什么的比较热心。
　　“再见，不送！”离岛一听到飞行场姬要走，脸上竟露出了感动的神色。
　　由于身体的先天问题，使得离岛在飞行场姬面前总是抬不起头。
　　“要不我做点食物让你带走吧。”寒轩说道。
　　虽然相处时间不长，但寒轩还是挺喜欢飞行场姬的，当然，其中的原因绝不是因为她的欧派，绝不是！
　　“你倒是挺会做人的，真不考虑跟我干吗？”飞行场姬的脸上露出了笑意。
　　寒轩倒是挺想跟飞行场姬干的，只是不知道飞行场姬说的‘干’跟他想的‘干’是不是同一回事，而正当他想确认一下是哪个‘干’时，要塞姬又率先开口了。
　　“提督是我的私人物品，我想应该不用我在重复一遍了吧？”要塞姬也对飞行场姬露出了敌意。
　　如果是离岛想跟她抢提督的话，要塞姬倒是没有什么危机感，但换成了飞行场姬，要塞姬还真没把握获胜。
　　毕竟对方的胸器实在太厉害了。
　　“啊啦，你的闺蜜似乎也在打你的私人物品的主意呢。”飞行场姬微微一笑，非常娴熟的将仇恨转到了离岛身上。
　　但是要塞姬对此完全不为所动，她先是瞄了一眼离岛的胸器，旋即毫不在意的说道：“离岛的话，不具备威胁。”
　　离岛：“……”
　　离岛在要塞姬的胸器上瞄了片刻，虽然要塞姬的胸器比飞行场姬的小上不少，但比起她这个完全平的，已经不知道好上多少了。
　　“西西里，我跟你没完！”离岛顿时一怒，就扑到要塞姬身上扭打起来。
　　……
　　比起深海基地的活跃气氛，平西镇守府的氛围却压抑到了极致，原因无他，就在刚才太太接到了总督的电话，说是寒轩已经被撤职，新的提督马上会为她们安排。
　　这个消息就如同一块沉重的石头一样，沉甸甸的压在她们心头。
　　“怎么回事？不是说有半个月的时间吗？”加贺眉头一皱。
　　当初总督下达的命令是，半个月内如果还见不到寒轩的话，那就当他已经牺牲了来对待，但是现在别说半个月了，连一个星期都没到。
　　“总督似乎是收集到了提督叛变的有利证据……”太太脸色难看起来。
　　她非常清楚自己的提督不可能叛徒，只不过是心太软而已。
　　“什么证据？”加贺连忙追问。
　　“据说，提督在别的海域救了一只被舰娘击沉的深海，而且那个过程还被拍摄下来了。”太太脸色有些苍白的说道。
　　她得知这个消息的时候很想解释，但是不清楚发生了什么的她，根本不知道从哪开始解释起。
　　救了深海的提督，总督当然会认为他跟深海有不正经的关系了。
　　如果寒轩真是叛徒的话，让他继续当提督肯定会带来巨大的麻烦，抱着宁杀错不放过的想法，总督会撤他职也在情理之中。
　　“事已至此，除非能见到寒轩本人，恐怕总督是不会听你们的解释了。”欧根无奈的摇了摇头。
　　虽然她欧根相信寒轩，但是总督的决定她根本改变不了什么。
　　“没办法了，去救提督吧。”加贺皱眉思考起来。
　　“你想到办法了吗？”
　　“办法也不是没有，只不过不敢保证能不能成功。”
　　“现在没时间考虑那么多了，有办法就试一试，我们趁早出发吧。”太太已经等不及了。
　　新提督什么的，她当然不会认同，在太太心里永远只有寒轩能做她的提督。
　　“这件事情我一个人去就好了，你们留下来想办法赶走新提督吧。”
　　“你一个人没问题吗？”
　　“打不过去在多人也没用。”加贺最后淡淡的说了一句，便独自离开了执务所。
　　加贺属于那种不会轻易跟人的舰娘，不然像她这么厉害的舰娘不可能一直没有提督。
　　而一旦加贺认了主人的话，就会始终如一，格尽职守。
　　在加贺看来，主人永远只能有一个，如果说换就换的话，那么把她们对主人的忠心当成了什么。
　　虽然加贺没有跟寒轩多久，但是对于提督的忠心，加贺是不会输给任何人的。
　　看着加贺离开的背影，太太也并没有计较太多，而是立即发出广播告诉所有小学生，说是下午会有一名冒充提督的男子出现，千万不能让他走进镇守府。
　　而对于太太将赶走新提督的任务交给小学生这一点，梦瑶等人似乎完全不反对。
　　毕竟平西镇守府的小学生，简直神了。
　　……
　　空想这段时间一直睡在提督的卧室里，她盖着提督的被子，然后幻想提督还在身边。
　　空想本来就是寂寞的舰娘，远征的时候还能跟晓响雷电说说话，而不远征的时候，她基本上连晓响雷电的影子都找不到……
　　以前，空想可以坐在后山上等待晚上的到来，但是现在即使到了晚上也见不到提督了。
　　“提督，你到底什么时候才回来。”空想躺在提督的床上，一副病怏怏的样子。
　　光是一天不见提督就让她很难受了，如今隔了这么多天，她整个人像是失了魂一样，对什么事情都提不起劲。
　　“对了，北宅似乎会画提督，我要找她把提督的画拿来才行。”空想实在太想念提督了，她记得北宅似乎整天在画画，所以只要将北宅画的东西借过来，不就能见到提督了吗？
　　空想眼睛一亮的当即从床上爬起来，但是就在她准备去找北宅的时候，太太却突然发出了有人要冒充提督的广播，顿时空想就怒了。
　　“什么？敢冒充提督，看老娘不撞死你。”空想一怒之下冲想了镇守府大门，与一众小学生汇合在了一起。
　　“看来，新来的提督要倒霉了。”看着一群小学生气势如虹的样子，太太还真有点担心新提督能不能活着离开……
　　【PS：其实吧，王涛只是平淡日常的调味剂而已，既然你们都想他死快点，那作者姬就加快进程，让他最后做一次死后就去领饭盒了。】


第117章 响喜欢提督
　　“呐呐，冒充是什么意思？”
　　“是呀是呀，冒充是什么意思？”
　　两条鱼随着小学生的洪流，一起来到了镇守府的大门处。
　　“哼哼，所谓的冒充，就是找打的意思。”电酱双手叉腰，昂首挺胸，很是自信的回答了两条鱼的话。
　　电酱是这群小学生的孩子王，她说的话两条鱼基本上都信。
　　“电酱好厉害，什么都知道！”
　　“是呀是呀，电酱什么都知道！”
　　两条鱼一时间眼睛都冒光了。
　　“等你们长大以后，也能变得像我这么厉害，啊哈哈哈！”电酱自傲的大笑了起来。
　　由于笑得太过放肆，吵到了一旁正在看书的响，顿时响就不满的抬起了头，二话不说就是一书砸在电酱脑袋上。
　　“说过多少次，不要乱教两条鱼奇怪的东西。”响没好气的教训起来。
　　电酱那自傲的表情顿时就像枯萎的花一样，委屈的低下了头，“哪里有乱教，冒充提督不就是找打么！”
　　肯定是由于响经常看书的原因，使得她们总以为响比较成熟，比较像大姐，所以电酱不怎么敢反驳她。
　　但是这一次不用她反驳，当电酱的这句话落下后，响的脸上露出了原来如此的表情，然后也理所应当的说道：“假冒提督，确实该打。”
　　……
　　在小学生们相互吵闹的时候，一道身影渐渐出现在了小学生们的目光中。
　　此人开着豪车出现，脸上还挂着淡淡的笑意，今天对他来说可是一个大喜的日子。
　　为什么这么说呢？
　　因为他终于摆脱了平凡人的生活，成为了相当于小说中拥有后宫的男主角。
　　没错，他当提督就是奔着舰娘来的，这没什么不好承认的，包括寒轩在内，几乎所有人当提督的第一想法就是想跟舰娘在一起。
　　只不过别的提督比寒轩还多出一个想法，那自然就是想体会三妻四妾的感受了。
　　对于这个开着豪车的新提督来说，唯一可惜的就是，不知道他接手的这些舰娘还有没有第一次。
　　不过无妨，反正他也算有钱，所以不愁没有资源大建，他亲自建造出来的舰娘，总不用在担心不是第一次了吧？
　　随着新提督的一路驾驶，他终于来到了镇守府的大门前，他发现镇守府内正有一群小学生好奇的看着他，想必是知道新提督上任了，都在迎接他吧。
　　不过很快他就知道这不是迎接了，你见过谁迎接人是关着大门的？
　　新提督下了车，他手里还提着一袋袋零食与服装，这些自然是送给舰娘们的见面礼了。
　　据说舰娘都是吃货，所以新提督就挑了很多进口的零食，所有服装也都是名牌的，想来一定能收获舰娘们的好感了吧。
　　“你们好，我是你们新上任的提督，能把大门打开吗？”新提督语气倒是很和善。
　　“呐呐，上任是什么意思？”
　　“是呀是呀，上任是什么意思？”
　　然而，两条鱼再次挠了挠头，表示她们不是很懂来人说的话。
　　“上任就是……”新提督一时间不知道怎么跟两条鱼解释，旋即转念一想老子为什么要解释这么麻烦的东西？
　　所以他连忙改口说道：“上任就是，如果你把大门打开，我就将这些零食送给你们。”
　　舰娘都是吃货，更何况还是一些小学生，不造小学生最容易被棒棒糖骗走的吗？
　　然而，他这招对其它镇守府的小学生肯定管用，但是平西的小学生早就被寒轩养的很挑食了。
　　“声望姐说，不能吃垃圾的零食。”
　　“是呀是呀，不能吃你的零食。”
　　两条鱼一人一嘴的说道。
　　这原本很正经的两句话，但是听在新提督的耳中却变味了，什么叫不能吃垃圾食品？什么叫不能吃他的食品？
　　意思是他是垃圾咯？
　　新提督沉默了片刻，旋即擦了把汗问道：“那你们喜欢什么？”
　　“鸡腿堡……”这时，一只蓝色的生物走了过来，盯着新提督的这袋食物流口水。
　　新提督眼睛突然一亮，直接将几袋东西全都塞到了昆西昆手中：“拿着，帮我开门！”
　　新提督知道，想让这群小学生帮忙开门肯定是不靠谱的，所以他连忙将目光转到了比较靠谱的昆西昆身上。
　　然而当他说完这句话的时候，才发现昆西昆已经拎着零食走远了……
　　“卧槽，叫你开门没听到吗？你特么484傻？”新提督见到这些舰娘都将他排斥在外，一时间也不由得有些怒了。
　　妈蛋，身为提督，他才是这个镇守府的主人，如今仆人把主人拒在门外是几个意思？
　　“咻！”
　　这是一道太刀出鞘的声音，当新提督反应过来时，发现一名黑发少女正用一把太刀指在他的脖子上。
　　“有种，就再说一次。”青叶冷眼看着来人。
　　青叶的这幅表情，顿时就将新提督给吓到了，从这美少女冰冷的眼神中可以看出，只要他敢多说一句话，对方绝对会一刀砍了他的脑袋。
　　所以新提督顿时就怂了，他连忙举手投降道：“口误口误，刚才纯属口误！”
　　“滚。”
　　青叶冷哼一声，旋即收起太刀，又偷偷的朝昆西昆跟踪了过去……
　　“呼！”
　　看到青叶离开，新提督才是松了口气，他也不由感叹一句，这些舰娘都是些什么鬼？
　　难怪这个镇守府之前的提督会离职，谁特么整天跟这样的一群生物呆在一起，都会受不了吧？
　　新提督发现，这时候小学生们还在继续聊着刚才的话题，就是那句‘你们喜欢什么’。
　　“嘿嘿，我果然还是喜欢小虫子”标枪使劲的揉着萤火虫的脑袋说道。
　　“哼哼，我果然还是喜欢深雪！”电酱朝一旁的深雪扑了过去。
　　“别！电酱不要过来！”
　　……
　　因为新提督的一句话，在场的小学生都活跃了起来，至于新提督，则彻底被遗忘在了原地。
　　“雷喜欢什么？”晓也向雷问道。
　　“雷当然是喜欢当旗舰了。”
　　晓：“……”
　　“那空想酱你喜欢什么？”晓擦了把汗，又看向了空想。
　　“空想最喜欢提督了。”
　　晓：“……”
　　晓这才想起，空想喜欢的东西早就很明显了。
　　“响喜欢什么？”
　　晓的这句话落下，响依旧在静静的看着书籍，只不过她的脸上却突然泛起了迷之红晕。
　　正当晓打算擦把汗，以为响喜欢的是书籍时，响这才突然吐出了两个字：“提督。”
　　“哈？”晓闻言后先是一楞，旋即反应过来才惊讶的大叫道。
　　“噫？”
　　“响喜欢的，难道不是晓吗？”


第118章 晓喜欢响？
　　响：“……”
　　雷：“……”
　　电：“……”
　　铁门外的新提督：“……”
　　什么叫做‘响喜欢的难道不是晓吗？’。
　　新提督不由擦了把汗，这么小就去百合真的好吗？
　　果然现在的小学生真是越来越早熟了，以此情况来看，不从小学就开始找女朋友的话，恐怕所有男生都要沦为单身狗了。
　　想想也气人，本来单身狗之间的竞争就已经很激烈了，你们妹子也跑来抢老婆是几个意思？
　　还让不让单身狗活了？
　　“怎么这样，我还以为响是喜欢我的！”晓顿时就眼角含泪，委屈蹲在地上画起了圈圈……
　　别看晓是大姐的样子，但是大多数时候的决定都是由响来做主的，这样不知不觉中，晓反而对响生出了依赖感。
　　响看着晓落寞的背影，一时间额头上浮现了一连串的小黑点。
　　响对于自己的三个姐妹，虽然也有超过了友情的喜欢，但也完全没到恋爱的程度啊，毕竟她现在想恋爱的对象是提督。
　　真是没办法，总之，先安慰一下晓吧，所以响连忙摸着晓的脑袋说道：“那个，其实我也是喜欢晓的。”
　　响这么说着，还把一脸想哭的晓抚了起来，恐怕她不这么说的话，晓恐怕要在这里画一天的圈圈吧。
　　“真的？”晓期待的看着响，眼中还能看到打转的泪花。
　　“嗯…嗯…”响僵硬的点了点头，她现在除了这个表情→_→，已经找不到其他词语形容自己的心情了。
　　“哈哈，响~！”晓闻言后瞬间破涕为笑，一把将响抱在了怀里使劲的蹭着。
　　响不知道为什么，明明是新提督是询问她们喜欢什么东西，怎么好好的突然上演成各种表白了？
　　身为大姐，晓能不能靠谱点啊！
　　“啧啧！”
　　“响喜欢的难道不是晓么？”
　　傲娇雷跟电酱学着晓的样子，眼神戏谑的重复了一遍刚才晓说过的话。
　　“你们，要死啊！”晓的脸上当即就泛起了羞怒，连忙追着雷与电酱扭打起来，哪里还有半点她所说的淑女的样子……
　　其实吧，此刻最想说‘你们要死啊’的人应该数新提督了。
　　他来到平西镇守府已经很久了，但却一直都被排斥在门外，不管他怎么叫嚣着开门，小学生们别说是理会他了，根本就完全没把他的话听进去好伐。
　　“我说……”
　　“那个……”
　　“喂……”
　　新提督已经有种想死的冲动了，他现在才知道，原来现实中镇守府的生活跟他想象的完全就不一样！
　　“你会做饭吗？”然而就在新提督不知所措的时候，响跟他对话了。
　　响的这个问题也是众小学生们最关心的问题，毕竟不会做饭的提督，跟咸鱼有什么区别？
　　这个问题顿时就把新提督给问住了，他身为富二代，而且家里的产业又是一家五星级的大酒楼，所以饿了的话直接去酒楼蹭饭就行了，完全不需要掌握做饭这种技能。
　　“咳咳……不会。”新提督犹豫了片刻，还是决定说真话吧，不然这群小学生让他下厨的话，那岂不是就露馅了？
　　“嫌弃！”
　　“嫌弃！”
　　……
　　新提督的这句话一落下，小学生们就纷纷投来了看不起他的目光。
　　不管新提督是富二代也好，有钱也罢，对于舰娘来说社会上的那些事物对她们一点吸引力都没有，只有能填饱肚子才是王道。
　　“呃，虽然我不会下厨，但是我可以为你们请厨师啊，我刚好认识一个叫寒轩的大厨，虽然年龄和我差不多，但是他的厨艺可是顶尖的。”新提督连忙说道，生怕平西的舰娘会讨厌他。
　　他口中说的这个寒轩大厨，曾经是他家酒楼里最年轻的首席厨师，只是后来不知咋滴就突然从人间蒸发了。
　　“寒轩？”
　　“呐呐，咱提督好像也叫这个。”
　　“是呀是呀，咱提督好像也叫这个。”
　　两条鱼诱惑起来，好像梦瑶就整天叫她们提督为寒轩什么的吧。
　　“你认识我们提督？”响也狐疑的看着来人。
　　“阿勒？”听到了小学生们的对话，新提督先是一愣，旋即总算是搞懂了一件事情。
　　他终于知道为什么寒轩会抛弃酒楼首席厨师的身份了，原来是因为他一直找不到女朋友，所以干脆跑来镇守府泡舰娘了！
　　“岂可修！这狗日的泡舰娘也不拉上老子！”新提督恶狠狠的咬紧了牙。
　　说好的你老婆就是我老婆，我老婆还是我老婆呢？
　　响这回听明白了，这位新提督似乎真的与她们提督认识，那么这样一来就好说话了。
　　“就算是提督的朋友，想抢走提督的镇守府，空想也是不会同意的！”空想愤怒的说道。
　　“所以说……把你们提督撤职的又不是我。”新提督郁闷的擦了把汗，但如果这里是寒轩的镇守府的话，他自然不会做出霸占朋友镇守府这种事情。
　　“罢了，记得替我向寒轩打个招呼，就说顾白来过。”顾白很清楚这些舰娘对他的敌意，索性今天还是离开这里好了。
　　正好顾白也打算重新考虑一下该不该当提督，平西镇守府的这一群小学生让他明白，镇守府简直就跟托儿所一样。
　　顾白可是正直青春的时候，他可没有心情去照顾一群小学生。
　　看着顾白果断开车离开的背影，空想的脑袋上不由冒出了一个问号：“屁股白？什么意思？”
　　……
　　另一边，经过加贺长时间的赶路，她再次来到了之前大破过wo酱的那个岛屿上。
　　“只能赌一把了。”加贺看着偶尔会从岛屿旁航行而过的深海栖舰，她现在必须等待夜晚的到来才能采取行动。
　　加贺不喜欢赌注，一般来说没有十足把握她是不会采取行动的，但是现在事关镇守府的存亡，加贺也只能拼一把了。
　　夜幕很快就笼罩在了大海上，加贺站在海岸边的一颗橄榄树后面，当发现有两只深海从岛屿旁边经过之后，终于是弯弓搭箭，将自己的轰炸机射到天空之上。
　　轰炸机从两只深海的上方快速的呼啸而过，同时也投下了两枚炸弹。
　　“轰！”
　　随着两道炸响响起，还没察觉发生了什么事情的深海，就被突如其来的炸弹给炸成了大破。
　　大破状态下的深海哪敢过多的在原地停留，连忙相互搀扶着逃回了基地，虽然不知发生了什么，但这件事情必须报告给大姐才行。
　　“这样一来，提督就应该知道我来了吧。”加贺收起了舰装，又重新退回了岛屿内。
　　她今晚很有可能要在岛屿上过夜了，但是在遇到提督之前，加贺一直都是一个人住在E4点的岛屿上，她早已经习惯了一个人。
　　不管是从智商上、外表上或是感情上看，寒轩的这只加贺都能给人一种很安全的感觉。
　　那是因为加贺的实力非常强大，如果要给她安个等级的话，那没有100恐怕也有99了。
　　能够夜战开飞机的航母，其练度岂会是低的？


第119章 加贺舌战群乳？
　　夜晚。
　　两只大破深海栖舰突然闯进了要塞姬的房间，并将自己在西边小岛上受到了袭击的事情说了出来。
　　“看来，这座小岛之上肯定有蹊跷，我们还是去查探一下比较好。”寒轩皱眉思索了起来，一副在为深海的安全担忧的样子。
　　但事实上寒轩的心里却露出了喜色，他知道肯定是加贺已经想到办法救他了。
　　“确实，不解决这个隐患的话，我们晚上巡逻也会有危险。”离岛皱起了眉头。
　　看来上回大破了wo酱的罪魁祸首又现身了。
　　离岛不由露出了危机感，如果让凶手一直逍遥下去的话，下一个遇害的深海栖舰还会只是大破吗？
　　这件事情看来不能坐视不管了，即使出动全部兵力，她也要将隐藏的凶手找出来才行。
　　“第一第二舰队集合，有任务。”离岛很快就用电讯召集了自己的手下。
　　虽说即使出动全部兵力也要找出凶手，但毕竟出动所有兵力的话，那资源消耗也太大了，所以离岛便带上精锐力量赶往了西边的岛屿。
　　在月光的照耀下，离岛发现岛屿的沙滩上站在一道模糊的身影，按理来说岛屿附近的深海已经被她遣散了才对，这样看来这道身影很有可能就是罪魁祸首了。
　　“竟然敢这么嚣张的站在姑奶奶面前，简直找死，给我开炮！”离岛隔着老远的距离，就下达了进攻的命令。
　　毕竟面对一只不明生物，还是隔着远远的将她击杀就好，身为远程就不要去脸探草丛了。
　　但是寒轩可知道那道神秘身影是他的加贺，如果让离岛开炮了那还了得，所以连忙阻止道：“等等，这家伙我看着有点眼熟。”
　　当然，这句话明显是假话，大晚上的，又隔着这么远的距离，寒轩能看清那道神秘身影才有鬼。
　　但是离岛并没有考虑到这些，而是连忙伸手阻止了手下，接着向寒轩询问起来：“不炮击的话，那怎么办？”
　　“靠近些吧，反正对方也只有一人。”寒轩胡扯起来。
　　也不知道是不是因为寒轩救了七号的原因，离岛对他的话已经有一定信任程度了，所以她当即点了点头，与要塞姬一起带着舰队驶上了岛屿。
　　当借着月光看清楚加贺的样貌时，离岛终于知道提督为什么会对这道身影眼熟了。
　　“是舰娘！”一群深海当即就阴沉了下来。
　　加贺没有理会这群深海，而是直接对着依附在要塞姬舰装上的寒轩说道：“提督，你还要在这里玩多久？”
　　“嘛，我这不是一直在等你吗？”寒轩摊了摊手说道。
　　他当然也想早日回镇守府恢复跟太太眉来眼去的日常了，但要塞姬不放他走，他又有什么办法？
　　“嚯嚯，原来如此，你把wo酱她们大破，就是想引提督出来吧？”要塞姬已经看穿了加贺的计划。
　　只是让要塞姬不明白的是，这加贺想抢回提督的话，为什么不去藏起来，如今暴露了身形她觉得自己还能抢回提督吗？
　　“你可以回去了，提督是不可能还给你的。”要塞姬摆了摆手，她知道提督不希望她们伤了加贺，所以干脆直接将其撵走好了。
　　“要塞姬，距离我第一次大破你们的深海栖舰已经过去了多久。”加贺并不与要塞姬废话，而是直接进入了正题。
　　“过去了三天吧，这三天还真是多谢你没有将任何一只深海击沉呢。”要塞姬微微一笑。
　　要塞姬认为加贺想表达的是，如果她想的话，这三天已经可以击沉很多只深海了，只不过她并没有这么做。
　　但是，要塞姬只要想的话，同样可以随时攻陷平西镇守府，而她还不是没有这么做。
　　如果仅仅是这样就想让她放走提督的话，那显然是太天真了。
　　“是啊，我发现你们的基地以及有三天了，如果我将发现了深海基地的消息传播出去，你觉得会造成什么后果？”加贺平静的说道。
　　她这话倒是让要塞姬脊背一凉，确实，如果深海基地所在的位置暴露了的话，她们就会受到人类无情的虐杀。
　　毕竟只要数个元帅组成联合舰队，就能轻易拿下她们的基地了。
　　“你说得很有道理，很感激你没有将我们的基地坐标暴露出去，但也很遗憾，接下来我们只要将陆上基地移走，你就不能以此威胁我们了。”要塞姬也严肃了起来。
　　虽然用基地坐标确实可以威胁她们，但可惜的是她们的基地是能够移动的，接下来只要将基地移走就行了，虽然基地移动起来很麻烦。
　　但即使知道基地能移走，要塞姬心里依旧升起了不好的预感，她知道这加贺既然出现在了这里，那肯定是做好了准备的。
　　“你似乎忘记我能夜战开飞机的事情了。”加贺微微一笑说道。
　　她能找到深海基地一次，那么就有本事找到第二次。
　　“原来是你！”要塞姬咬紧了牙。
　　她当然记得当初在E4点的那场夜战，自己就是被一只能夜战开飞机的航母教做船了。
　　这也让要塞姬明白了，加贺一定是趁晚上用舰载机跟踪了她们，所以才找到了她们的基地。
　　“我并不想跟你们鱼死网破，将提督交出了吧，如果提督真被撤职了，我不介意将深海基地的坐标透露出去。”加贺冷声说道。
　　“你这家伙！”
　　离岛脸色一沉，她此刻有种自己的性命一直被别人捏在手里的感觉，这种被别人威胁的感受非常不爽。
　　毕竟她们移动基地的速度，肯定比不过加贺舰载机飞行的速度，也就是说对加贺能一直死死的跟踪她们。
　　“想好了吗？交不交提督。”加贺淡淡的说道。
　　“哼，我就不相信你真敢鱼死网破，我是不会让出提督的。”要塞姬冷哼一声。
　　要塞姬不觉得以这些舰娘对提督的感情，会选择鱼死网破这条路。
　　“你们，不该逼我的。”加贺叹了口气，旋即眼神一冷直接打开通讯设备，也不知道她是接通了什么地方，直接就说道：“地点坐标170063，这里发现了……”
　　“你敢！”
　　然而还不等加贺说完，离岛的额头就率先冒出了冷汗，她当即大喝一声阻止了加贺的通讯。
　　虽然离岛不敢保证加贺是不是在装模作样，但如果这是真的的话，那么她们数百只深海都将危险了。
　　可是离岛也不想将提督交出去，除了舍不得以外，她还担心会被人类背叛。
　　毕竟如果将提督交出去了的话，那么加贺便可以无所顾忌将她们基地的坐标暴露出去了。
　　“够了！”
　　看着加贺跟深海吵个不停，寒轩也是故作厌烦的大吼了一声。
　　寒轩认真的看着要塞姬说道：“西西里，这一次你还愿意相信我吗？”
　　这段时间下来，寒轩跟这几只深海也产生感情了，如果让寒轩背叛她们的话，他恐怕也做不到。
　　“可是……”要塞姬顿时就露出了委屈的表情：“可是我想跟提督在一起。”
　　要塞姬是真的喜欢提督的，不然她怎么可能会跟一个人类睡觉？
　　所以与其说她是不相信提督，不如说她是不舍得提督。
　　“笨，想我的时候，随时欢迎你来我的镇守府蹭饭啊。”寒轩的语气温柔了起来，旋即他干脆直接吻在了要塞姬的嘴唇上。
　　顿时，要塞姬身体猛的一颤，身边直接无力的软在了提督怀里，她那原本紧紧禁锢住提督的手，也在不知不觉中慢慢的松开了。
　　要塞姬其实一直都很清楚，她留不住的，终究是留不住……


第120章 欧根的决定
　　寒轩与要塞姬相拥了很久，要塞姬最终还是选择松手了，因为提督说得没错，想他的时候去平西镇守府蹭饭不就行了。
　　又不是天人两隔，还怕不能再见面吗？
　　看着提督渐行渐远的身影，要塞姬这么安慰着自己……
　　“提督的演技不错，但是最后那一吻，可不像演戏的样子。”加贺抱着寒轩在海面上疾行。
　　“嘛，既然要演，自然得演得真实一些，如果骗不过自己人的话，怎么骗得了狡猾的深海呢？”寒轩摊了摊手，为了配合加贺的骗局，他也得为演艺事业献身不是。
　　回想起刚才与深海的对峙，加贺也不由感到庆幸，其实深海即使不愿意将提督交出来，她最后也不可能真将深海基地的坐标泄露出去，毕竟即使救不出提督，平西镇守府的舰娘只要移步去希望镇守府就行了，没必要跟深海鱼死网破。
　　只不过不到最后关头，太太她们也不想离开自己的家。
　　“贫嘴就到这里吧，有时间还不如考虑一下回去后如何跟总督解释。”加贺淡淡的说道。
　　在之前航行的过程中，加贺也将镇守府换了新提督的消息告诉了寒轩，而至于平西镇守府是被谁举报的，想必不用加贺多说提督也能明白吧。
　　“是啊，也不知道总督愿不愿意听我的解释。”寒轩苦恼的皱起了眉头。
　　毕竟王涛出示了足够的证据证明他跟深海有勾结，如此一来总督会相信他那拿不出任何证据的解释吗？
　　毕竟如果总督愿意相信他的话，也不可能会提前撤他的职了。
　　如何才能得到总督的信任呢？
　　这确实是个让人苦恼的问题。
　　毕竟一个被深海带走后，却能安然无恙回来的人，怎么想都有问题，而事实上他跟深海也确实有问题……
　　“要不，我把自己的两条腿砍了，好让总督知道我在深海一直被虐待？”寒轩开始思考起馊主意来。
　　“这样的话不如干脆点，将第三条腿也给砍了如何？”加贺瞥了他一眼。
　　加贺自然知道提督实在开玩笑的，但这个时候也还有心情开玩笑，果然是一个不靠谱的提督。
　　“砍了的话你不会心痛吗？”
　　“为什么要心痛。”加贺面无表情的说道。
　　……
　　经过长时间的赶路，加贺终于抱着嗦的提督回到了镇守府，而收到了电讯的舰娘们，早就将母港围满了。
　　“提督！”
　　看着加贺将提督安稳的扶到了母港上，舰娘们脸上顿时露出了激动之色，她们的提督终于回来了。
　　殊不知提督不在的这段时间里，对她们来说是何等痛苦的煎熬。
　　“提督，呜呜！”舰娘们很想扑到提督怀里痛哭，但是空想却抢先了一步。
　　空想激动之下哪里还管得了那么多，当即兴奋的往提督怀里撞了过去，这一撞的力道可丝毫不轻。
　　“碰！”
　　一声闷响传出，正当舰娘们以为提督会被空想撞飞时，却惊讶的发现提督只被撞退了几步而已。
　　“我回来了，让你们久等了。”寒轩摸着空想的脑袋，同时对所有的舰娘说道。
　　他之所以没有被空想撞飞，其中的原因还不是因为他在深海受到了‘锻炼’，直到现在寒轩只要一想起自己整天被离岛砸脑袋，整天被离岛当成沙包一样砸来砸去，就不由感到一阵头疼。
　　相比起离岛对他的虐待，空想爱的撞击简直太温柔了……
　　“提督，不要在离开空想了，呜呜！”空想紧紧的将提督搂住，似乎想要将提督按进自己身体里似的。
　　对空想来说，只有留在提督身边才是最幸福的。
　　“放心吧，提督这次不会在走了。”寒轩也知道自己亏欠了舰娘们，他只能用往后的日子慢慢偿还了。
　　“寒轩提督。”看着这如同圆满大结局一样温馨的画面，欧根还是狠心打断了他们的温馨。
　　现在可不是秀恩爱的时候，如果过不了总督那一关，寒轩即使回来了也没什么卵用。
　　“欧根，带我到总督府吧。”寒轩朝欧根点了点头，他自然知道现在还不是高兴的时候。
　　对于眼前这只欧根，寒轩还是很有好感的，毕竟是当初送他来平西镇守府的人。
　　“提督想好了应付总督的办法吗？”欧根关心的说道。
　　“你不是应该问我为什么要通敌吗？”寒轩好奇的看着她。
　　寒轩在回来的路上自然听加贺说了，欧根是总督派来视察的人，只不过以欧根现在的口气看来，这不但不是视察，而且似乎还打算要担保他的样子。
　　“能让舰娘这样爱戴的提督，我不觉得你会通敌。”欧根说出了自己的看法。
　　虽说舰娘对提督天生有着一定的好感，但是这不代表舰娘就会愚忠，能让舰娘为他落泪的提督，绝对不可能是叛徒。
　　比如说王涛与他的高雄，虽然高雄对提督的命令会执行，但是执行命令时脸上的表情可以看出非常无奈，一点也不像心满意足的样子，所以说这就是提督与提督之间的差距。
　　“咳咳，总之，应付总督的办法是没有，只能走一步看一步吧。”
　　“这样的话可不好办，总督是聪明人，不会让你随意糊弄过去的。”欧根皱起了眉，她知道这件事情麻烦大了。
　　思考片刻后，欧根又道：“这样吧，如果提督愿意相信我的话，这件事交给我来处理如何？”
　　“你来处理？”寒轩有些错楞，如果这件事真的简单到别人都能帮他处理好的话，那还千里迢迢的将他从深海接回来作甚？
　　“提督不愿相信我吗？”欧根略有些不开森的看着他。
　　“没有，只是这件事情不简单，我不想太麻烦你。”寒轩摇了摇头，话说欧根这一脸被甩来的难过表情是什么鬼？
　　咱这是在想办法应付总督啊，不要弄出爱情动作片的气氛好不好哇！
　　“总之，提督先在镇守府等我的消息吧，就算失败了也不会对你造成损失不是吗？”
　　“这……”看着欧根一脸想帮忙的表情，寒轩也没什么可犹豫的了，他当即认真点头说道：“好吧，那就麻烦你了。”
　　……
　　虽然这么说，但是寒轩自欧根走后一等就是数天，总督府那边也依旧没有传来任何消息，他能做的也只有带着不安漫无目的的等待了。
　　而就在寒轩这么想的时候，他的办公电话突然响了起来，寒轩心中一动，连忙拿起电话接听。
　　“喂，这里是平西镇守府。”
　　“是寒轩吧，平西镇守府暂时就继续由你来监管好了。”是总督打来的电话。
　　“呃，总督不询问一下我为什么被抓到深海吗？”
　　“不了，如果你真有问题，我就算问了，你也不会说真话，既然老元帅他愿意担保你，我就相信你一回吧。”总督那边传来了叹息声，说完话后便直接挂掉了电话。
　　总督这话说得很在理，如果寒轩不想说的话，他是问不出什么有价值的东西的，如今的问题说难也难，说简单也简单，就是看他愿不愿意相信寒轩而已。
　　但既然某个老元帅愿意为寒轩做担保，那么他只好给面子相信一次寒轩了，毕竟这个元帅的名声可是非常显著的。
　　而于此同时，某个老元帅的镇守府。
　　“谢谢你，司令官。”欧根朝自己的提督感激的说道。
　　欧根这段时间没有去找总督，而是想办法说服了自己这个德高望重的提督兼老元帅。
　　“你呀，是不是看上这个寒轩了。”老元帅无奈的摇了摇头。
　　欧根这段时间一直向他举例寒轩如何如何好，如何如何无罪，甚至说出了是王涛陷害寒轩的这种话。
　　老元帅知道舰娘的世界没有那么复杂，舰娘的想法很单纯，就是谁对她们好，她们就跟谁，所以舰娘是不会撒谎的，而且他的这只欧根本来就非常善良。
　　“哪有喜欢他。”欧根低下了头，但嘴上岁这么说，脸上却泛起了羞涩之意。
　　看到欧根的这副模样，老元帅哪里还看不出欧根的那点小心思，他再次摇了摇头，笑着道：“欧根啊，你跟着我多久了？”
　　“一个月左右吧……”
　　“我的这片海域，现在已经太安宁了，不适合你们这种年轻人。”
　　“从寒轩的资料上看来，确实是个不可多得的好人，把你交给她，我也算放心了。”
　　老元帅脸上露出了温柔的表情，这欧根是他前段时间心血来潮使用建造装置建造出来的，欧根自诞生到现在也不过才一个多月而已。
　　老元帅由于战功显赫，手下的舰娘更是强大无比，这导致了他镇守的这片海域内没什么深海敢来，也就说欧根基本上没有出海的机会，这对于一只刚诞生的舰娘来说，显然是很郁闷的事情。
　　但即使如此，欧根也能在短短的一个月就达到了改造的等级，可见她肯定是用别的办法一直在锻炼，她是想找机会出海。
　　老元帅深知自己的镇守府不适合欧根，但是又一直苦于找不到值得托付的人，而如今欧根既然有了喜欢的人，那么他何不顺了自家舰娘的心呢？
　　“司令官……”欧根难过与感动交加的看着自己的原主人。
　　欧根想要出海，想跟同伴在拂晓的海平面上刻下胜利，但一直以来都没有机会。
　　她很尊敬自己的提督，但同样的，她也想出海。
　　“哎，人老咯，没有多大的抱负了，你跟着我也只会浪费前程而已。”
　　“所以去追求自己的爱吧……”


第121章 真心话大冒险
　　天佑镇守府，王涛的临时执务所内。
　　“可恶啊，这寒轩竟然给复职了。”王涛看着办公电脑上总督所发出来的公示，脸上也微微露出了怒意。
　　王涛非常不明白，这寒轩与深海的关系明明就有问题，这总督为什么还要赦免他，难道他脑子里装的是屎吗？
　　“高雄，你安排一下，给我用侦察机偷偷的观察平西镇守府情况，一旦发现异样立即拍摄下来。”王涛显然没打算放弃，不管寒轩用什么办法说服了总督，他一定会再次找出寒轩与深海勾结的证据的。
　　高雄看了提督两眼，脸上顿时露出了无奈的神色，人家寒轩提督怎么说也是救了她们镇守府的人，提督怎么能用这种办法报复别人呢……
　　但是高雄知道，现在的提督是听不进她的话的，她除了执行命令以外也不想在多说什么了。
　　……
　　另一边，寒轩的平西镇守府内。
　　“啥？”寒轩有些错楞的看着眼前的欧根，他怀疑自己刚才是不是产生幻听了。
　　“所以说我想加入你的镇守府，到底收不收了？”欧根不满的嘟着嘴。
　　在得到老元帅的首肯后，欧根正式退出了她原来的镇守府，成为了‘无业舰娘’的她自然第一时间来到寒轩这里了。
　　寒轩一时间不知道该回答什么好，虽然他知道自己总是诱拐舰娘，但是诱拐老元帅的舰娘这种事，是不是显得有些活得不耐烦了……
　　不过既然是欧根主动要加入他的镇守府，这应该不算拐了吧，所以寒轩当即兴奋的点了点头：“你帮了我这么大的忙，我有什么理由拒绝你呢？”
　　“提督，谢谢你。”欧根往寒轩怀里一靠，从今天开始，寒轩就是她的新提督了。
　　说实在的，欧根还是第一次享受这种靠在提督怀里的感觉，真的很舒服呢……
　　欧根对之前的元帅有的仅仅是尊敬罢了，毕竟两者根本不是同龄人，欧根实在无法对他做出亲密举动。
　　而寒轩就不同了，不但人长得不错，性格也很温柔，关键是据传还拥有一手好厨艺，所以欧根对他没有尊敬，有的只是爱慕之心。
　　“咳咳，你来得也是时候，马上就到吃饭的时间了，咱先去食堂准备一下吧。”寒轩发现太太手里的报纸已经被捏成了一团，看来她这个样子应该是吃醋了吧，绝对是吃醋了吧。
　　“嗯，我早就想品尝尝提督的手艺了。”欧根离开了提督的怀抱，并赶着提督与太太一同往食堂赶去了。
　　一到中午饭点的时间，舰娘们总会不约而同的聚到食堂里，现在的镇守府是最热闹的时间段。
　　而今天的这个时间段，似乎比以往更加热闹了……
　　当寒轩三人经过母港的时候，欧根的脸色突然沉了下来，她率先召出舰装对着提督说道：“提督小心，好像有深海来了！”
　　在欧根的视线里，有三只深海自远方急速驶来，当深海靠近了以后，镇守府之内也同时响起了警报声。
　　欧根的脸色越来越难看了，她认得这些深海的身份，一只要塞姬，一只离岛栖鬼，还有一只空母wo级，没想到提督这么快就引来了深海的报复，而且还是boss级的家伙，看来得有一场恶战了。
　　“提督，你先撤……”欧根想让提督撤退来着，但是当她回过头的时候，却见到提督跟太太都绝望的用手捂着脸，但却没有丝毫紧张的表情。
　　“卧槽，她们怎么来了。”寒轩郁闷的吐槽起来，虽然他对要塞姬说过，有空随时欢迎来镇守府蹭饭什么的，但是这才过了几章你们就特么来了，还让不让别人屯点资源辣！
　　看来他跟太太单独相处的美好时光已经被毁了。
　　“呃，提督认识她们？”欧根有些狐疑起来，看提督的这个样子，他似乎跟这些深海认识的样子。
　　似乎之前别人举报提督的内容，就是他跟深海通敌来着。
　　“何止认识，我就是被这只要塞姬拐去当保姆的。”寒轩郁闷的说着。
　　而在寒轩与欧根对话的时候，听到警报声的舰娘们也纷纷聚集到了母港上，但是当她们看到了来人以后，也全都纷纷撇了撇嘴。
　　“呃，不召出舰装没事吗？”欧根发现她的同伴们都没有半点想打的样子。
　　欧根却不知道，不是舰娘们不想打，而是她们的提督恐怕已经把这些深海当自己人了。
　　而且就算打起来，一只离岛与一只要塞姬的战力，也不是她们镇守府能够拿下的，所以不管怎么想，这场战争都不可能打得起来。
　　“窝窝！”
　　“哼哼，打劫！”要塞姬看到了母港上的提督以后，脸上顿时就露出了花痴般的笑容。
　　要塞姬发现自己生病了，很严重的病。
　　她只要一看不到提督，就会感觉自己的胸口非常沉闷，整个人就像失了魂似的，所以在她的再三催促下，离岛便带着要塞姬跟wo酱一起来到了平西镇守府。
　　身为深海却跑到舰娘的镇守府蹭饭什么的，离岛想想就觉得有些脸红……
　　寒轩在母港上足足沉默了数十秒，他倒不是不欢迎要塞姬，而是他还不容易在E4点收集了大量的资源，如今看来又要耗光了。
　　哎，罢了，就把这三只深海当成‘N+1’个单位的赤城来看待好了T_T……
　　“散了散了，先填饱肚子再说吧。”寒轩摆了摆手，旋即带着舰娘与深海一起进入了食堂内，她知道要塞姬长途跋涉肯定也累了。
　　而欧根则迷迷糊糊的跟在众人后面，当她进入食堂后发现，那只要塞姬早已解除了舰装，此刻正趴在提督身上乱蹭着……
　　身为一只深海却趴在人类身上乱蹭，这种示爱的行为是不是用错地方了？
　　“难道是我打开的方式不对？”欧根彻底懵了。
　　难道她以往的观点都错了？其实深海是人类的朋友？
　　“欧根，你别纠结了，你就当做是提督太受欢迎了吧……”太太无奈的摇了摇头，旋即将要塞姬之所以这么黏提督的原因说了出来。
　　恐怕，如果她不说明一下的话，欧根都要怀疑自己是不是智商有问题了。
　　只不过当太太解释完了以后，发现欧根依旧是傻傻的站在原地，看来想让她从以往的观念中挣扎出来，还得花上一些时间才行。
　　而在欧根一脸懵逼的时候，舰娘与深海已经吵了起来。
　　“喂！谁允许你碰提督的！”空想看到要塞姬在提督身上乱蹭，顿时就恼火了。
　　“嗯哼，不服的话，你把提督从我手里抢走啊。”要塞姬舔了舔手指，满脸轻蔑的对空想说道。
　　同样是银发，但是空想的胸部并没有她的那么大，所以说要塞姬对上空想是底气十足。
　　“你！”空想握紧了拳头，大有一副开打的架势。
　　但是舰娘与深海一旦扭打起来，那么这个食堂肯定是不保了。
　　“看来，现在的情况只有一个办法可以解决问题了。”
　　剑拔弩张的时候，声望不知道从哪冒了出来，她身后还站在反击、海伦娜、肇和、逸仙等人。
　　“什么办法？”要塞姬朝声望投去了敌意，她早就猜到镇守府的舰娘一定会联手对付她的。
　　不过无妨，要塞姬本来就打算一举击溃所有舰娘，让这些舰娘输得心服口服。
　　“办法就是，真心话大冒险。”
　　声望微微一笑，她可不是为了阻止深海才站出来的，而是为了完成自己的调教日记。


第122章 女仆长的调教日记（二）
　　“真心话大冒险是什么鬼？”空想学着提督说话的方式吐槽了一句。
　　刚诞生不久的空想，自然对人类的游戏不怎么熟悉了，应该说大多数舰娘都对人类的游戏不怎么熟悉，至于深海就更不用说了。
　　“说吧，怎么玩？”要塞姬毫不退缩，身为深海的一方boss，她是不会在舰娘面前退缩的。
　　要塞姬来镇守府的主要目的虽然是见提督，但次要目的则是教这里的舰娘如何做船。
　　“规则很简单，我这里有一个竹筒，待会我会按照游戏人数放入等量的竹签，其中有一根竹签的尾端是红色的，抽到红色竹签的人，必须在‘真心话’与‘大冒险’中选择一项接受惩罚……”
　　声望简单的将游戏规则说了出来。
　　大概的玩法就是，抽到红色竹签的人要接受‘庄家’的调教，至于庄家当然是每个人轮流当了。
　　“咳咳，祝你们玩得开心，我准备食物去了。”寒轩听到这个游戏之后，顿时就生出了不好的预感。
　　对于真心话大冒险这个游戏，寒轩当然也听说过，但是由于耻度太大，寒轩一直没有勇气尝试就是了，而这一次舰娘与深海擦出了火花，他有点担心自己会不会被玩坏。
　　“这游戏主人也要参加。”见到提督想逃，声望突然伸手将他一把拉了回来。
　　如果提督不参加游戏的话，那她的调教日记还怎么进行？
　　上回帮逸仙跟提督之间发生了接触，但是后来由于E4点的原因，使得声望没有机会观察逸仙跟提督之间的进展。
　　所以这一次她决定在帮逸仙她们一把，让提督意识到除了太太以外，其她舰娘也是有着各自的优点的。
　　“那个……你看还有些菜没做完，我还是负责炒菜吧。”寒轩顿时就怂了。
　　“没关系，就玩一会儿而已，耽误不了多少时间的。”声望用她的异色瞳认真的与提督对视起来。
　　她的眼神像是在问‘提督应该不会让我们失望吧？’。
　　寒轩：“……”
　　除了一句‘你们城里的舰娘真会玩’以外，寒轩此刻还能说什么好？
　　只能哭丧着脸点头答应了。
　　见到提督答应，声望这才微微一笑，对着众人说道：“规则已经说明了，那么愿意玩的都围过来吧。”
　　声望的话音一落，顿时舰娘们开始了你看我我看你，这游戏还真不是所有人都敢玩的，毕竟如果抽到了红签的话，岂不是要被玩坏了。
　　而最终敢作死的人只要寥寥无几的七个，分别是声望、要塞姬、空想、逸仙、海伦娜、昆西昆以及寒轩。
　　由于庄家不需要抽签的原因，所以竹签一共只有六根。
　　“第一轮由我做庄，开始吧。”声望举起竹筒让舰娘们抽签。
　　这一瞬间声望突然递给了海伦娜一个眼神，旋即海伦娜便眼疾手快的从竹筒中抽出一根竹签，这根竹签的尾端便是红色的。
　　“怎么是红签，倒霉啊……”海伦娜露出了痛苦的表情。
　　要塞姬等人则松了口气。
　　她们却没有看到，海伦娜虽然表面上看起来郁闷，但是其眼神之中明显闪过了一道喜色，看来她们早就计划好了。
　　“真心话，还是大冒险？”声望问道。
　　“大……大冒险吧。”海伦娜故作难堪的说道。
　　“大冒险是么……”声望摸着下巴思考了片刻，旋即微微一笑说道：“那就把提督的脑袋埋进你的胸部一分钟吧。”
　　“纳尼！”
　　听到这话，不仅仅是寒轩，在场的所有舰娘顿时都坐不住了，她们岂能让海伦娜明目张胆的吃提督豆腐？
　　“声望，你确定要玩这么大吗？”俾斯麦愤怒的走了过来。
　　这哪里是大冒险啊？
　　这对海伦娜来说根本就是大福利！
　　“确定。”声望毫不退缩的点了点头。
　　而这时候提督跟海伦娜已经对视了起来，海伦娜的脸上泛起了羞涩，虽然声望已经跟她说过了计划，但是实行起来依旧令人害羞。
　　但是海伦娜只要一想到提督总是跟太太唧唧我我的画面，就不由感到一阵羡慕，明明她也是一个美少女，为什么提督总是注意不到她呢？
　　所以为了得到提督的爱，她们只能用这种办法了。
　　旋即海伦娜直接一咬牙，趁着众人还没有反应过来之际，就率先冲到提督面前，并抓住提督的脸庞往自己的胸器之间就是一按！
　　软，好软！
　　这是寒轩此刻唯一的感受，如果要问海伦娜最让人记忆深刻的是什么，那么除了一头华丽的紫发外，就是那大得有些过分的胸器了……
　　这胸器如果能用来当枕头……
　　这么一想，寒轩不由咽了口唾液……
　　海伦娜此刻是羞到了极致，一向认真她突然做出这种举动，简直太让人难为情了，以现在的情况来看，别说是坚持一分钟了，说不定下一秒她就会幸福的眩晕过去。
　　“可恶，不玩了！”空想见到这一幕后，终于忍不住了。
　　她之所以不能忍，不仅仅是因为海伦娜吃提督豆腐这一点，而是她看了一眼自己的胸部后，毫无来由的生出了火气。
　　妈个姬的，有胸器很了不起吗？
　　不知道提督喜欢小学生吗？
　　所以为了防止提督从未胸器控，空想在吃醋之下当即就扑了出去，她使劲的将海伦娜给撞到一边，并将已经有些陶醉的提督锁在怀里。
　　“空想，你不遵守规则！”要塞姬见到空想这么明目张胆的抢走提督，当即也是愤怒的扑了上去。
　　“wo酱，我们也上！”这是离岛的声音，她表面上装作要帮要塞姬打架，而其实是想跟提督挤在一起。
　　“深海，别想碰提督！”这是胡德愤怒的声音，说话的同时她也扑了上去。
　　“胡德！你又撞我！”这是俾斯麦恼火的声音，说话的同时她已经跟胡德扭打了起来。
　　“……”
　　一时间，好好的一场游戏就这样变成了相爱想杀，声望也不由郁闷的擦了把汗，同时看向了海伦娜的位置，她发现海伦娜正一脸痴呆的样子，显然没从刚才的亲密接触中回过神来。
　　“罢了……”声望叹了口气。
　　原本她还想让昆西昆也跟提督接触一下的，但是现在看来已经没有可能了。
　　至于最后让自己跟提督也接触一下的想法，自然也泡汤了……
　　但至少海伦娜以及跟提督亲密接触了，所以这次的调教日记也不算完全失败。
　　“这……”当欧根看到这幅画面时，额头上已经疯狂的流出了冷汗，她郁闷的看向了太太：“不阻止一下真不要紧吗？”
　　看着越来越多舰娘加入抢夺提督的大乱斗，食堂内响起了无数道布料被撕扯开的声音，一时间春光外泄，无法直视……
　　欧根很想知道这群舰娘到底想表达什么……
　　“总之，习惯就好……”太太绝望的抚了抚额，这种事情对于平西镇守府来说，早就已经不新鲜了。
　　只不过看欧根这幅表情，恐怕想让她习惯还需要点时间啊。
　　……
　　当不正常的舰娘遇到了不正常的深海，今天的平西镇守府注定无法正常了。
　　很快，时间便到了晚上。
　　在天佑镇守府，王涛的临时执务所内，高雄有些难为情的走了进来。
　　按照提督的吩咐，她早上已经让人将侦查机放出去了，而且还在平西镇守府拍到了让人震惊的画面。
　　那便是深海与平西舰娘打闹了一天的画面……
　　很显然平西的舰娘跟深海之间有着非比寻常的关系，但是真要说的话，高雄其实并不想管别人镇守府的事情。
　　高雄非常不理解提督，为什么放着自己的日子不好好过，为什么整天去想着跟自己的恩人过不去呢？
　　所以说，高雄并不是很想将拍到的画面告诉提督，但是身为舰娘，而且还是提督的秘书舰，如果彼此之间没有了信任的话，那么这个镇守府吃枣药丸。
　　所以高雄最终只能叹了口气，将照片交到提督手中了，而她的提督也如同她想的那样，嘴角突然就露出邪恶的笑容……
　　【PS：王涛开始最后的作死了，然后就可以去领饭盒了。】


第123章 伪装的舰队
　　天佑镇守府还在修建之中，恐怕没有一两个月的时间别想恢复原样。
　　一看到自己的镇守府这幅荒废的样子，王涛的心里就不由一阵恼怒，同是新人，寒轩如今已经有四只主力航母了，而他呢？
　　到现在为止也就只有一只内华达稍微能看，至于其她的舰娘，除了用来远征以外，根本没有任何实际价值。
　　虽说建造工厂并没有损坏，如今依旧可以正常使用，但是王涛哪里有多余的资源去大建……
　　王涛同时也很不明白，寒轩明明是个新人，他哪里有资源去赌出四只航母的？
　　而且，这寒轩既然已经发展得这么顺利了，为什么还要带深海来抢劫他的镇守府，很明显对方并不想给他一条活路，既然如此他为什么还要考虑寒轩的死活呢？
　　从高雄给他的这张照片上可以看出，寒轩跟深海之间绝对存在问题，一般情况下来说，这张照片交到总督手里，足以证明寒轩有罪了。
　　但是之前总督也不知道是吃了什么屎，不但没有治寒轩的罪，反而还给他复职了。
　　也就是是说，即使王涛将手中的这张照片交给总督，说不定也起不到什么作用，既然如此他还不如改变一下计划。
　　这么想着，王涛打开了自己的办公电脑，开始翻阅起一个个海军的名单来，而很快他就找到了理想的目标。
　　他所找的，是一个最近比较火的名字，此人非常年轻，但是却拥有海军上将的军衔。
　　而且此人就是在最近两年里，从一名普通提督一跃成为上将的，如此耀眼的一个人，肯定不愿意止步于此，他绝对在等着机会继续往上爬。
　　接着，王涛便按照电脑上显示的电话号码，拨通了此人的电话。
　　“上将，你想成为元帅吗？”
　　……
　　时间一晃而过，距离要塞姬第一次来到平西镇守府，已经过去了一个星期。
　　而这回是要塞姬带着自己的部下来的，今天她来到平西镇守府的时候，平西的警报声甚至都不响了。
　　很显然，平西的舰娘都懒得管她了，让要塞姬吃两餐饭后自己滚蛋就是。
　　“提督，那么我走了，离岛还等着我把食物带回去呢。”要塞姬将提督送的食物放到舰装空间里，旋即便于提督挥手告别了。
　　离岛由于比较懒的原因，这一次并没有跟要塞姬长途跋涉跑来平西蹭饭。
　　其实……就算是不懒的人，也没心情在海上航行半天就为了去吃一顿饭，而且你以为出海就不需要消耗资源是吗？
　　所以这一次要塞姬带了很多手下前来平西，为的就是借手下的舰装多带一些食物回去，这样一来就可以吃很久了。
　　顺带一提，舰娘的舰装空间应该拥有保鲜效果。
　　告别了提督，要塞姬心情舒畅的航行在海面上，但是一想到还要航行五六个小时才能到家，她也不由生起了烦躁的心理，所以为了应付这种情况，要塞姬在离开之前从声望那里借走了‘真心话大冒险’的道具，准备在返程的路上跟手下们打发时间。
　　原本出海是非常严肃的事情，应该提起十二分的精神才对，但是要塞姬身为一方总boss，在这种新人镇守府海域上就跟无敌似的，随便放出几只侦察机观察情况就行了，根本不需要集中精神。
　　原本要塞姬的想法确实没错，但是这回却出了意外。
　　“大姐，发现提督家的舰娘正在接近。”就在要塞姬玩着‘真心话大冒险’的时候，她的一个手下给她传来了情报。
　　“提督的舰娘？”要塞姬有些疑惑，难道提督是舍不得她走，所以让舰娘前来留下她？
　　虽然要塞姬觉得有这个可能，但是她同样知道提督的舰娘绝不可能对她那么好心。
　　在要塞姬的视线里，由赤城与加贺带队的六只舰娘正朝她们急速追来。
　　这六只舰娘不管是服装上还是样貌上，都与平西的舰娘一模一样，所以要塞姬也没有多想，反而停下步伐朝舰娘们迎了上去。
　　直到靠近了这些舰娘以后，要塞姬才发现她们虽然也是赤城加贺，但是眉宇之间却能看出与平西的赤城加贺不一样的味道。
　　甚至她们的表情也非常不友善，若是要形容的话就是如同大敌当前似的一脸凝重。
　　虽然深海跟舰娘确实是敌人，但是由于寒轩的原因，她们应该是不可能打起来的，那么赤城她们为什么会露出这幅表情呢？
　　“有点不对劲。”要塞姬皱眉起来，这对舰娘似乎不像是提督的。
　　但是就在要塞姬刚察觉到不对劲的时候，已经靠近过来的赤城与加贺突然放出了舰载机，且后方的声望、俾斯麦、胡德还有反击更是直接对着要塞姬开炮了。
　　“轰！”
　　一连响起了数发爆炸的声音，其中有两发炮弹命中了要塞姬，使得要塞姬直接大破，至于要塞姬身边的两只深海，更是连反应都来不及就被击沉了。
　　“不对，不对，快撤！”感受到了这股强大的火力，要塞姬终于明白这些舰娘绝不是平西镇守府的。
　　如今舰娘已经与她们拉近了距离，近距离之下发动袭击，要塞姬已经大破，深海也在转眼之间就被击沉了数只，乱了阵脚的深海是绝对赢不了这些强大的舰娘的。
　　所以慌忙之下要塞姬只能让手下撤退，但是舰娘真的离她们太近了，现在撤退显然已经来不及了。
　　“该死，二队三队，你们掩护大姐撤退！”深海一队的旗舰脸色难看起来，她连忙对二队与三队下达了死亡命令。
　　这种时候想全部都退走显然已经来不及了，所以必须有人牺牲在这里。
　　“明白了，一队一定要把大姐带回去！”二队与三队认真的点了点头，旋即她们脱离了舰队，转头朝舰娘发起了死亡冲锋。
　　原本，一队是没有权利直接向二队三队下令的，但是二队三队同样清楚，大姐她是不可能让她们去送死的，而这种时候如果她们不送死的话，那么大姐就得死在这里了。
　　大姐让她们见识到了人类的世界，还跟她们玩了人类的游戏……
　　大姐对她们很好，所以大姐决不能沉。
　　“混蛋，谁允许你们回头的，都给老娘回来！”看着二队三队转头，要塞姬的眼眶湿润了，她们深海的数量已经越来越少了，她怎么能让手下去送死。
　　但是要塞姬同样清楚，虽然人类把她们各种恶化，但是其实深海也是有感情的，她们也能为了亲人朋友奋不顾身……
　　所以不管要塞姬怎么喊，她除了眼睁睁的看着亲人一个个沉没以外，别无他法。
　　……
　　深海基地。
　　在舰娘的追击下，最终只有包括要塞姬在内的四只深海逃回了这里，而现在已经是晚上了。
　　离岛一直守在基地外面，当看到要塞姬回来的身影时不由脸色一喜，但还不等她的喜色扩散，离岛就彻底呆在了原地。
　　看到要塞姬双眼无神的样子，离岛不用多问就已经猜到发生什么了。
　　很显然，西西里遇难了，而且伤亡非常惨重。
　　“西西里，哭出来吧。”离岛将头发散乱的西西里紧紧的搂在了怀里。
　　离岛本来就不擅长交流，所以她此时除了一个拥抱外，也不知道该说些什么好。
　　“为什么……”要塞姬面无表情的吐出了三个字，听这声音就像失去了魂魄一样。
　　“为什么会这样……”两行泪水从要塞姬无神的双眼中流了出来。
　　昨天她还信誓旦旦的跟自己的主力部队说，想带她们去见识一下人类的镇守府……
　　之前她还跟自己的主力部队在海面上玩着‘真心话大冒险’，还开玩笑的问手下‘你是不是也喜欢提督’，惹得她的手下害羞了半天……
　　原本要塞姬以为，她们这种悠闲的日常能一直进行下去，但没想到前一刻还充满了欢声笑语的一行人，下一秒就天人两隔了。
　　为什么明明一切都好好的，明明她好不容易得到了幸福，为什么突然就让她承受这种打击，难道老天真的不容许深海存在了吗……
　　【PS：想让王涛用什么方法去领饭盒？】


第124章 我要杀了他
　　【PS：为了让王涛早点死，所以把剧情加快了一些，这章的视角转得有些快，仔细品味吧~~~】
　　天佑镇守府。
　　“上将，你若直接杀了这要塞姬，很难体现出你的功绩，必须先让要塞姬毁掉平西镇守府，接着你再以支援平西为由将要塞姬除掉，这样一来不但杀死要塞姬的功劳是你的，而且支援友军的行为还能获得别人的赞誉。”王涛对着坐在他办公椅上的上将说道。
　　王涛已经跟上将解释过来，只要上将让他的舰娘打扮得跟平西舰娘一模一样，绝对能轻松接近并重伤要塞姬。
　　同理，当要塞姬准备复仇时，上将只需让自己的舰娘引着要塞姬往平西镇守府的方向逃走，便能轻易将仇恨扔到平西身上了。
　　“你倒是挺机灵的，要不要跟我着干？”年轻的上将嘴角一扬，他认同了王涛的观点。
　　虽然上将很清楚，王涛只是想借他的手除掉竞争对手寒轩而已，但是无妨，这个世界本来就是利来利往，只要他也能获得利益，那么这个交易就不亏。
　　“多谢上将的好意了，但是现在我还是想走自己的路线。”王涛随便找了个借口掉。
　　开玩笑，区区一个上将就想收他当小弟，他的野心可不是一个上将当靠山就能满足的。
　　“那可真是可惜了。”上将只是一笑，然后便不在与他讨论这个话题。
　　他自然知道王涛是一个有野心的人，但是不是所有有野心的人都能成功的，要明白贪心不足蛇吞象这个道理。
　　……
　　深海基地。
　　基地内部的气氛非常低沉，受到这气氛的影响，深海们连跑远征的心情都没有了。
　　深海的建造装置在运行着，由于这段时间突然失去了大量的主力战力，所以她们必须想办法将空缺补足才行。
　　而要塞姬借着曾经打劫得到的快速修理道具，很快便修复了大破的伤势，此刻她正无精打采的躺在床上。
　　“啧啧，不就是死了几个手下吗?瞧你们一个个都什么德性。”
　　就在离岛与要塞姬还有wo酱都无精打采的时候，一道不和谐的声音传进了她们耳中。
　　“死的又不是你手下，你当然没关系了。”离岛瞪了一眼带着妹妹走进来的飞行场姬。
　　今天的飞行场姬穿的是一身紧身衣，她那具完美的身材依旧暴露在了离岛眼中。
　　这让离岛非常不爽，为什么别人不管穿不穿衣服都这么完美，而她就算脱光了也看不出半点凸的。
　　不过当离岛将目光投向坐在飞机场肩膀上的北方酱时，心里的不爽顿时也平息了一些，至少还有一个比她更惨的不是吗？
　　但是离岛有一点忘记了，北方酱胸小的原因是人家年龄小，而她胸小的原因则是先天不足……
　　“西西里，你别难过了，我们会为你报仇的。”离岛认真的说道。
　　二队与三队的牺牲，让要塞姬受到了很大的打击，毕竟一队、二队还有三队，可是要塞姬最精锐的战力。
　　“报仇？”要塞姬突然自嘲一笑，“找谁报仇？那群舰娘又不是提督的。”
　　提督的舰娘根本没有两炮大破她的战力，所以说她连敌人是谁都不知道，该找谁报仇？
　　“提督应该会知道些什么，否则他镇守的海域，怎么会无缘无故多出别人家的舰娘？”离岛皱眉说道。
　　提督每天都会用侦察机巡逻海域，说不定他会知道些什么。
　　要塞姬想了想，也觉得离岛说得很在理，如果真能为手下报仇的话，她当然愿意出征。
　　加上要塞姬此刻也很想得到提督的安慰，所以她当即认真的点了点头：“离岛，谢谢你，我们出发吧。”
　　紧接着，要塞姬带领着离岛、飞行场姬以及北方栖姬加上若干的手下，朝着平西镇守府的方向进发了。
　　要塞姬四人每人带领着两支深海舰队，彼此间隔着一定的距离在海面上前进。
　　毕竟由四只深海boss带领的队伍，任何元帅都不可能挡下她们的攻势，若是不分散开的话，她们怕把报仇的对象提前吓跑了。
　　当在海上航行了一段时间之后，要塞姬终于又发现了冒充平西舰队的那些舰娘，她当即就联系上了离岛，打算组成包围圈将这些舰娘一举围杀。
　　但是让要塞姬意外的是，昨天还很嚣张的舰娘，这一回在发现她的时候竟然怂了，转而朝着某个小岛逃了过去。
　　“妈个姬的，她们要逃了，快包围过来。”要塞姬怒道。
　　要塞姬连忙与离岛等人汇合在了一起，然后愤怒的追在舰娘们屁股后面，直到这些舰娘全都躲进了某个小岛为止。
　　而要塞姬不知道的是，这些舰娘之所以躲进这个小岛，那是因为寒轩的主力舰队也正在这个小岛上作业着。
　　……
　　“这些弹痕都还很新，看来昨天在这里发生过争斗。”加贺看着这座岛屿上的痕迹，顿时皱起了眉头。
　　今天早上，在加贺她们用侦察机例行侦查的时候，发现这座岛屿上有被炮轰的痕迹，而且从痕迹夸张程度上看，似乎发生了很惨烈的对决。
　　这让加贺不由感到有些奇怪，这里毕竟是平西的海域，如果平西的舰娘不出征的话，那么深海是在跟什么对决？
　　难道又是那该死的王涛闯入了她们的海域远征？
　　而就在加贺研究这些弹痕的时候，声望的脸色突然变得难看起来。
　　“你们看那边。”声望指着前方的天空说道，那里正有一片乌云在靠近。
　　“是要塞姬她们。”加贺通过侦察机看清楚了远方的情况，而那片正在靠近的乌云，其实是深海的舰载机。
　　“她们放舰载机出来做什么？难道是想对我们动手？”随着深海的靠近，俾斯麦也生出了不祥的预感。
　　之前要塞姬来平西镇守府蹭饭的时候，也从来没有放出过舰载机，而这回不但把大部队都带来了，而且还是一脸凶神恶煞的样子。
　　俾斯麦可不相信这群深海只是单纯的把舰载机放出来玩的，毕竟这么多的舰载机同时放出来，那得消耗多少资源啊。
　　所以这些深海将舰载机放出来，肯定有着其他目的。
　　而很快，赶到这里的要塞姬便告诉了加贺她们，这些舰载机当然不是放出来玩的，当舰载机从加贺等人的脑袋上飞过之后，一枚枚炸弹毫不留情的投落下来。
　　天空上深海舰载机的总量实在太恐怖，要知道光是要塞姬就要200的搭载了……
　　当开幕航空战开始后，一场一边倒的屠杀也一触即发了。
　　……
　　平西镇守府，声望、反击、胡德与俾斯麦带着大破的伤势回到了母港上。
　　而得知声望等人遇难的寒轩慌忙的从执务所跑了过来，当看见主力舰队里少了加贺与赤城时，一股寒气不由自主的从其脚底直冲大脑。
　　难道赤城跟加贺沉了？
　　“赤城跟加贺呢？”寒轩慌张的问道。
　　“她们……恐怕已经变不回来了。”声望的脸色显得有些犹豫起来。
　　“变不回来了？”寒轩一愣，没能明白这句话是什么意思。
　　……
　　于此同时的另一边，要塞姬已经向加贺解释清楚了，这只是一场美妙的误会而已……
　　好吧，并不美妙。
　　此时加贺搂着重伤的赤城躺在舰装之上，眼中突然露出了一道狠色：“该死的王涛，我要亲手杀了他。”
　　看着眼前这一头银色长发的加贺，以及身体上开始冒出了尖锐菱角的赤城，要塞姬她们都纷纷被震住了。
　　她俩的这幅样子，不正是深海化吗？
　　【PS：赤城加贺还会变回来的，不用操太多心。】


第125章 深海化
　　深海因子，存在于大海中的一种突变因子，也可以看成是一种只会对深海与舰娘起到效果的化学药剂。
　　时间回到要塞姬与加贺她们发生冲突的时候。
　　看着天空中密密麻麻的炸弹投落下来，平西的舰娘不出几秒基本上都要大破了，最终身为旗舰的加贺只能做出了无奈之举，那就是自沉。
　　在关键的时候，加贺决定让所有舰娘收起舰装，一脑袋扎进了海里。
　　借着海水的掩护，加贺与其她大破的同伴躲过了必死的轰炸，但这只是权宜之计，毕竟舰娘也是生物，她们在水里也憋不了多久的气，而只要她们一浮出水面，那么已经赶过来了的深海舰队便能一炮一个收掉她们了。
　　况且，即使深海舰队不收掉她们，大破的舰娘潜入海底本身就是一个非常危险的行为，因为大海中无处不在的深海因子，会顺着她们的伤口进入血液之中，如同病毒一样将舰娘污染，从而深海化。
　　当然，只是有这个可能性而已，会不会深海化并不是绝对的。
　　无奈之下，加贺做出了决定，她主动吸收深海因子，让自己深海化，然后变成深海的她再护着同伴们浮上水面，如此便能获救了。
　　但是让加贺没想到的是，她在吸收深海因子的时候，由于赤城与她靠得太近，使得大破的赤城多多少少也吸收了些深海因子，所以赤城也只能苦逼的接受深海化了……
　　主动深海化与被动深海化不同，前者拥有意识，可以防止深海因子入侵大脑，如此一来深海化后便不会丢失记忆，至于被动性的深海化自然就会丢失记忆。
　　“咚咚！”
　　大海之中似乎诞生了两只怪物，两道剧烈的心跳声猛的响起，与此同时蹲守在海面上等待舰娘浮上来的深海，也突然感受到了同类的气息。
　　紧接着一黑一白两只新诞生的深海，手里捞着大破的舰娘从海底浮了上来，然后加贺对着要塞姬一阵责骂，要塞姬便知道自己炸错人了。
　　……
　　“陷害我们的人应该是王涛，只有他跟提督有仇。”深海加贺沉着脸，她已经被彻底惹恼了。
　　一旦变成深海，那便无法回头了，而她跟姐姐的这身诅咒，自然是王涛带来的。
　　很显然，王涛的目的就是想误导要塞姬与平西产生争执，然后在坐收渔翁之利。
　　“等等，如果你们是提督的舰娘，那么那些神秘的舰娘肯定还躲在这个岛上，她们击沉了我的同伴，我不能就这样放过她们。”要塞姬脸上还挂着怒意。
　　“不了，舰娘只不过是听从提督的命令行事而已，与其在这里耗下去，不如擒贼擒王来得干脆点，若是让幕后的提督逃走了才是不值。”加贺摇了摇头。
　　加贺非常清楚，舰娘是不分什么善恶的，恶的只有提督。
　　“说的也是，我就信你一次。”看着已经变成自己同类的加贺，要塞姬觉得相信她也无妨。
　　接着浩浩荡荡的一群深海，就这么朝天佑镇守府进发了。
　　其实吧，加贺早就看王涛不爽了，但是由于她的提督实在太老好人了，所以加贺也不知道该怎么跟提督说明。
　　现在变成了深海反而好些，如此一来她便可以光明正大的铲除王涛，而且也不用担心外人会误会提督残杀同僚了。
　　……
　　当一群深海走远了以后，那名上将的舰娘才是从岛屿中冒出头来。
　　“怎么办？深海好像朝天佑镇守府杀去了。”赤城看着离开的深海，不由露出了担忧的神色。
　　由于上将只带了她们一只舰队前来天佑镇守府，所以此时上将身边并没有多余的舰娘，也就是说赤城无法与提督取得联系。
　　虽说赤城她们可以向王涛的舰娘发出电讯，但是……
　　要知道打电话给特定的人，首先要有此人的电话号码，否则是无法进行通讯的。
　　所以说，赤城她们也联络不到王涛的舰娘。
　　“哼，恕我直言，上将死不死有什么关系，大不了就是换个新提督。”俾斯麦冷冷的说道。
　　“俾斯麦，你还在生提督的气啊。”赤城有些无奈起来。
　　这只俾斯麦，从一年前开始就不称呼提督为‘提督’了，而是一直冷血的叫他上将。
　　之所以是这样，那是因为她们的提督非常急功近利，当年为了升官，不惜让一批批舰娘送死也要拿下某只深海boss，而那一批批送死的舰娘中，便有俾斯麦的妹妹。
　　其实赤城她们都非常清楚，她们的提督真的只是单纯的把舰娘当工具而已，在提督眼中没有什么东西比升官更重要，但是赤城也同样清楚，身为舰娘就要服从提督的命令，哪怕是让她们去送死。
　　……
　　天佑镇守府，临时执务所内。
　　“什么！”王涛与上将都大惊失色。
　　就在刚才，高雄将侦察到了一大批深海的消息报告给了提督听。
　　“深海距离赶到这里还需要多久？”上将从座位上站了起来，脸色显得有些难看。
　　“不足半个小时。”
　　“那还好，还有时间逃走。”上将稍微松了口气。
　　高雄有些鄙视的看了上将一眼，这种时候竟然只想着自己逃走，也不想想他派出去堵截深海的舰娘为什么没有回来。
　　一对比起来，高雄觉得她的提督要比这上将好多了。
　　“高雄，你立即安排下去，让所有人躲到后山的林子里。”王涛当即下令。
　　刚才高雄报告的深海舰队是由五只深海boss带队的，所以想都不用想，肯定打得不过的，就算拼死抵抗也没有任何意义，所以王涛的第一念头就是撤退，第二念头就是赶紧撤退……
　　很快，在高雄的安排下，众人飞快的躲进了后山山林，原本他们以为这样就能暂时松口气了，但是没想到这一次的深海非常果决，既然不管三七二十一就往林子里投入炸弹，甚至有的炸弹就是在他们附近爆炸的。
　　王涛他们的心都不由提了起来，这种时候就要拼脸了，就赌炸弹会不会落到自己脑袋上，一旦被炸中的话，舰娘到还好说，毕竟有大破保护，而人类就要苦逼了。
　　这般漫长的等待里，时间渐渐的过去了，天色终于是暗了下来，而一到夜晚，天空上的深海舰载机也慢慢消失，但是为了安全起见，王涛依旧让舰娘们在林子里一连躲了数个小时，甚至还让拉菲出去确认深海有没有撤退。
　　“我偷偷的看过了，不管是镇守府里面还是附近的海域，都没有发现任何深海的踪影。”拉菲探查了一圈以后，又回到了提督身边。
　　“呼，看来应该是撤走了，我们回去吧。”听了拉菲的报告，王涛总算是松了口气。
　　大晚上躲在林子里的感受，可非常不舒服。
　　但是就在王涛决定要撤退的时候，突然从四周传来了落叶被踩动的声音，声音越来越近、越来越近，让得王涛与上将整颗心都再次提了起来
　　“轰！”
　　“轰轰轰！”
　　安静的林子里一连响起了数道炮击的声音，旋即王涛身边的舰娘便被一炮一个的轰趴在了地上。
　　紧接着，一道道长相如同恶鬼的身影从树与树之间走了出来，这赫然就是深海。
　　“怎、怎么会……”上将满脸难以置信的看着这群深海，实在难以相信这群深海是如何在不知不觉间包围他们的。
　　但是现在可不是思考这些的时候，在不逃跑的话，他的荣耀、他的地位、乃至于他的生命都不保了。
　　上将的嘴巴支支吾吾的开合着，但最终由于身体颤抖也说不出任何求饶的话，只能在恐惧的促使下撒腿就跑。
　　然而还没等他跑出几步，加贺直接轻蔑一笑，随着一道炮击声响起，上将的身体便被直接炸成了碎肉，四散的碎肉甚至还溅射到了王涛脸上。
　　“王涛，你想怎么死。”黑暗里，要塞姬那阴沉的声音响了起来。
　　其实她们之所以能找到这里，那都是因为加贺的舰载机发现了拉菲，所以一路跟踪到了这里。
　　“提督，你快……逃。”大破的高雄艰难的站了起来，想要挡在提督前面。
　　但是还没等她完全站稳，就被要塞姬凶狠的一脚直接踹飞了出去，眨眼间就没影了。
　　“有什么遗言就说吧。”要塞姬走到了王涛面前。
　　“只可惜，没把寒轩拖下水。”王涛脸色难看的说道。
　　他知道自己必死无疑了，所以当即嘴角一咧，又骂道：“真不知道这寒轩有什么好的，长得跟个窝瓜一样不说，人还傻里吧唧，话说被这种人的下本身征服也能让你们很爽吗？还是说……”
　　“碰！”
　　一声闷响，王涛的腹部直接被要塞姬砸了一拳，顿时痛得他跪倒在地，半天说不出一句话。
　　“刚才的，就是你的遗言吗？”要塞姬的眼中露出了冰冷的杀意，死到临头了还敢作死，真是找虐啊。
　　旋即要塞姬直接抓住了王涛的手臂，硬生生的从他肩膀上撕扯下来。
　　左臂之后是右臂，最后在将他的双腿一寸寸踩碎……
　　想想她那些被击沉的手下，不这样做的话，根本难消她的心头之恨。
　　一道道惨烈的叫声自林子里传出，声音到后面越来越弱，直至王涛被虐待致死后，惨叫声才完全消失在林子中……
　　【PS：由于舰娘没有什么官设背景，所以深海因子只是作者姬的脑洞而已，另外，王涛死后，往后就是欢乐向的剧情了。】


第126章 新的开始！
　　寒轩与梦瑶紧紧的站在母港上，得知了赤城加贺已经深海化的消息以后，两人都心灰意冷的傻傻站着。
　　深海化，寒轩很清楚这件事情的严肃性，虽然他并不会讨厌深海化的赤城与加贺，但是一旦深海化，一旦被烙上了诅咒的印记，她们便无法在人类的世界生存了。
　　当然，寒轩是一定会为她们创造生存的条件，一定会让她们过上正常的生活，但是……
　　但是……
　　但是……他没有那么多资源啊！
　　正常赤城的那个食量就已经非常恐怕了，如今深海化后，那食量得变成多少个单位的‘正常赤城’啊？
　　一想到变得再次养不起家，寒轩便绝望的蹲在了地上。
　　“你绝望个什么劲？赤城是我的，又不用你来养。”梦瑶没好气的瞪了寒轩一眼，这家伙还真以为赤城是他的了？
　　而且都尼玛什么时候，这家伙竟然只在意资源，也不想想该怎样才能将深海化的舰娘恢复正常。
　　其实梦瑶不知道，寒轩并不在意舰娘深海化还是正常化，毕竟两者他都不会嫌弃，故而与其考虑如何将舰娘变回来，不如想想该如何填饱她们的肚子。
　　深海的理念跟舰娘差不多，都是‘船以食为天’。
　　“她们好像回来了。”当看到一众深海的身影驶来时，寒轩也欣喜的站了起来。
　　但是当所有的深海都靠近以后，寒轩脸上的欣喜之色又瞬间凝固……
　　尼玛，这么多的深海总boss来蹭饭，这是要一餐吃穷他的节奏啊！
　　光是要塞姬跟离岛就养不活了，飞行场姬你也跑过来是几个意思，咱说好的去带妹妹了呢？
　　但是这么想的时候，寒轩又发现了正坐在飞行场姬肩膀上玩着零战的小北方，好吧，看北方跟飞行场姬长得差不多的样子，想来这就是她妹妹了。
　　而在寒轩心里吐槽的时候，加贺也扶着受伤的赤城走到了提督面前，但是她们一句话都没有说，看这表情像是想让提督分辨出她们的身份似的。
　　对此，寒轩只能无奈的摇了摇头，旋即轻轻一笑说道：“变好看了呢，赤城也是。”
　　寒轩先是摸了摸加贺的银发，又看了一眼赤城，深海化之后两人的样貌确实变好看了。
　　当然，不是说寒轩觉得她们之前就不好看，只不过是各有各的看点而已。
　　“提督怎么认出我们的。”加贺脸上那冰冷的表情也不由偷偷的扬起了一抹笑意。
　　她确实是想考验一下提督对她们的重视程度来着，但是没想到这么容易就被看穿了。
　　“有什么奇怪的，我认识的赤城是个吃货，怎么可能露出一副冷冰冰的表情。”寒轩摊了摊手。
　　表情比较冰冷的或者说比较冷静的那个，肯定是加贺没错了，因为赤城基本上只会露出吃货才有的表情。
　　“那提督还收我们呢？”加贺继续问道。
　　“说什么傻话？马上就要开饭了，大家都在等你们呢。”寒轩白了她们一眼。
　　现在可是晚上十点多了，他跟梦瑶可一直在等着她们回来才开饭，当然，他没料到飞行场姬也会来蹭饭就是了。
　　……
　　赤城与加贺的深海化，让得舰娘们对深海的敌视程度降低了不少，不管赤城加贺是深海也好、是舰娘也罢，都是曾经与大家出生入死的伙伴，故而舰娘们是不会排斥她们的。
　　不过，加贺与要塞姬她们似乎达成了某种协议，并没有将王涛被她们杀死的消息告诉提督，因为她们不想将提督也牵扯进去。
　　至于天佑镇守府的舰娘，要塞姬最后并没有杀她们，这让飞行场姬有些错楞，身为深海却主动放过舰娘是几个意思？
　　如果是加贺说要放过这些舰娘，那飞行场姬还能理解，毕竟加贺之前也是舰娘，但一直身为深海的要塞姬却说出这种话，就让人十分费解了。
　　但是对此，要塞姬的回答却十分简单，仅仅是简单的一句：“或许有什么样的提督，就有什么样的深海吧。”
　　要塞姬似乎有点理解加贺的那句话了，坏的不是舰娘，而是影响着舰娘的提督。
　　如今在提督的影响下，曾经对人类与舰娘无比憎恨的要塞姬，似乎也慢慢开始发生了改变……
　　事后，对于一名上将死在天佑镇守府的事情，自然引起了总督的重视，总督随后便派人前去调查情况了，但是由于天佑镇守府的建筑物都被毁于一旦，故而也无法从监控设施获得任何有用的线索。
　　最后总督的人只能向王涛的秘书舰、以及那名上将的舰娘询问情况，但舰娘们给出的答案都差不多相同。
　　无非就是些上将想要推到要塞姬一举晋升为元帅，但结果却被要塞姬带领深海舰队铲平了他们老窝。
　　虽然高雄知道要塞姬跟寒轩关系匪浅，但是这件事情确实是王涛主动挑事惹恼了要塞姬为先，所以也怨不得别人。
　　对于王涛的死，高雄其实是很难受的，虽然高雄与天佑镇守府的其她舰娘一样，对提督多多少少有些意见，但是对于高雄来说，王涛是她睁开眼后第一个见到的人，所以在睁开眼的那一瞬间，高雄就已经对王涛生出了依恋。
　　这份依恋与生俱来，早已烙印在高雄心底。
　　所以对于天佑镇守府往后要换提督的事情，高雄真的接受不了。
　　就像一个人玩游戏创了大号小号一样，无论小号的战力比大号高出多少，我们最爱的依旧是大号。
　　所以不管对王涛有多少不满，也是她第一个认识的人啊，提督给了她家，让她见识到了这个世界的奇妙……
　　难过的高雄一度想过离家出走，但最终五十铃还是硬生生的将她留了下来，五十铃知道高雄一直都是兢兢业业的，对同伴也非常和蔼。
　　她们已经失去了提督，不能再失去同伴了。
　　……
　　两天后，天佑镇守府迎来了新的开始。
　　高雄与同伴们抱着忐忑的心情，站在破败的镇守府大门前，迎接新任提督的到来，她们一方面希望新任提督比王涛优秀，一方面又不愿接受换提督的事实。
　　这种心情非常矛盾。
　　但是不管他们心里情不情愿，一辆豪车已经从远方急速的驶来了。
　　“欢迎您的到来，提督。”当顾白从车上走下来时，早已等待多时的舰娘们纷纷朝他行了一礼。
　　顾白的眼神在舰娘中扫了一圈，顿时那个感动啊，天佑镇守府虽然看上去破败了点，但是这些舰娘比起平西镇守府的来说，已经不知道靠谱多少倍了。
　　跟平西镇守府的舰娘接触了后，顾白表示只要舰娘的智商在线，其它不管什么他都接受得了。
　　“提督，您的初始舰与秘书舰是要从我们之中选择呢，还是打算自己另外建造。”高雄或许是秘书舰当习惯了，她率先为提督安排好了事宜。
　　“第一只舰娘，还是自己来建造吧。”顾白笑着说道。
　　毕竟初始舰有着特殊意义，顾白还是希望能自己建造出来。
　　“那么，提督请跟我来。”高雄点了点头，旋即领着提督前往了塌了一半的建造工厂。
　　高雄知道新来的提督肯定会选择自己建造的，所以她早已在建造工厂准备了足够大建一发的资源。
　　“提督，请按照您的意愿投入资源。”高雄指着建造工厂说道。
　　“嗯！”
　　顾白看上去显得非常激动，想必每个提督在亲手进行人生第一发建造的时候，都会激动异常吧。
　　他对神圣的建造装置早已向往已久，所以他早就从前辈那里打听到最适合新人检验血统的公式。
　　400/80/650/130
　　这个公式不像4664那么拼脸，而且能出舰娘也很多，所以顾白选择了这个惊喜多的公式。
　　顾白的手飞快的动了起来，将各项资源快速的投入建造装置之中，旋即开始建造！
　　“四小时二十多分！”大致瞄了一眼建造装置上显示的数字后，顾白不由咽了口唾液。
　　某个老前辈跟他说，如果第一发建造能在四小时以上，说明他的脸已经算可以了，如果能在五个小时以上，那么以后的日子都不用请萨满了。
　　顾白的表情显得有些激动，他干脆就坐在建造装备旁边，老老实实的等待自己的初始舰问世，同时脑海中也划过了各种与初始舰亲密的画面。
　　嘿嘿，建造时间在四个小时以上的舰娘，想来都是可以舔的吧，没想到他顾白也有成为提督的一天！
　　而高雄则是老老实实的守在新任提督的身边，仔细观察着新提督的样子。
　　在这般漫长的等待中，建造时间终于迎来了十秒倒计时。
　　顾白当即就激动的站了起来，打算在自己舰娘问世的一瞬间就将她紧紧的抱在怀里。
　　当然，顾白表示他这种行为不叫吃舰娘豆腐，而是为了让自己初次见面的舰娘，感受到人间的真爱！
　　这是大爱无私的表现啊有木有！
　　3,2,1……duang！
　　伴随着白色的雾气从建造装置中喷涌而出，一名短发少女也出现在了顾白激动的眼神里。
　　“战列舰田纳西向提督报道，碾压敌人的任务就交给我来吧！”短发少女的嘴角挂着爽朗的笑容，直接拍着提督的肩膀说道。
　　这是……一副想称兄道弟的样子？
　　顾白：“……”
　　高雄：“……”
　　高雄看了提督一眼，发现提督的身体已经定格，彻底石化在了原地。
　　“提督？”田纳西用手掌在提督眼前晃了晃，还以为提督是站着睡着了。
　　“高雄，秘书舰的任务还是交给你把。”顾白那有气无力的声音传了出来，他的情绪在这一瞬间已经跌进了深谷……
　　尼玛，从建造装置里冒出男人是什么鬼啊？
　　谁特么说四小时以上的舰娘可以舔的，出来，老子保证打不死你！
　　“什么嘛，原来提督醒着的啊，哈哈！”田纳西再次拍着提督的肩膀大笑起来。
　　顾白：“……”
　　我已经死了，别跟我说话……
　　“噗！”
　　看着提督这幅表情，高雄终于是忍不住掩嘴一笑。
　　【PS：新的开始了，以后是欢乐日常向了……】


第127章 因为很重要，所以要说三遍！
　　平西镇守府的早上。
　　寒轩与太太在执务所内干着正事。
　　当然，这里的正事不是指画‘正’，你们千万不要想歪了。
　　所谓的正事，自然是指平西镇守府的发展方向，以及让赤城加贺退出深海化的方法。
　　发展方向啥的自然不用说了，无非就是每日推推图，跑跑远征，顺便看看能不能捞到舰娘等等，而具离岛说，平西镇守府的海域在深海那边是由港湾大姐负责的。
　　也就是说，平西的舰娘在海域上遇到的深海，不一定就是要塞姬她们的，更大的概率是港湾栖姬的。
　　而且据说港湾可不像离岛她们这样，港湾栖姬对人类的憎恨已经达到非常深的地步了。
　　所以说，寒轩让舰娘们出征时，也必须小心翼翼才行。
　　……
　　寒轩的每日简单而枯燥，若非有一只太太在旁边养眼，他恐怕非疯了不可。
　　当然，太太的作用当然不止与养眼这么简单，他们两之间的关系早已经跨越了友谊，所以搂搂抱抱什么的还是经常发生的。
　　只不过除了楼楼抱抱以为，寒轩并不敢继续往上一步，你说为什么？
　　好吧，好像表示他此刻想要亲吻太太只是为了给大家做个示范而已，绝不是想跟太太么么哒。
　　所以寒轩的嘴唇朝太太的香唇印了过去，但是就在这时执务所的房门‘duang’的一下被踹开了，听到这个熟悉的声音，他便知道是空想来了。
　　空想看到寒轩跟太太亲密的样子时，不用多说立即大怒，朝太太扑过去后就是一阵春光外泄。
　　但是每次空想召唤术发生的时候，空想的出现都是有理由的，比如这一次空想就是想来告诉提督，上回有一个屁股白的人来找过他。
　　之后经过了半天的解释，寒轩终于搞懂了屁股白是什么鬼，应该是指天佑镇守府的新任提督顾白。
　　如果不是重名的话，这个顾白岂不是他那死宅的朋友？
　　……
　　“所以说，以上发生的事情，就是你来迟了一个小时的原因？”在吃喝的宿舍门前，梦瑶愤怒的堵着寒轩说道。
　　今天早上，由于赤城加贺突然发生了异变，梦瑶便打电话叫寒轩赶来她们的宿舍楼，但却没想到足足等了一个小时才等到他。
　　“那道也不是，在来的路上还被一只装作找不到眼镜的而摔倒的胡德压在地上半天，不过她后来被俾斯麦抗走了，然后又遇到一只想吃鸡腿堡的0v0，所以就陪她去了食堂一趟，接着又……”寒轩开始讲述起了自己从执务所赶往舰娘宿舍的途中，所遇到的诡异离奇之事来。
　　梦瑶：“……”
　　特么的，还有完没完了，老娘不是想知道你一路上发生了什么事情好伐！
　　“总之，你先进来看看赤城跟加贺的情况吧。”梦瑶擦了把汗，赶紧将寒轩放进了宿舍，不然的话他恐怕还要说上一个小时……
　　“提督早窝！”看到提督走进来，wo酱朝他打了个招呼。
　　经过寒轩这段时间的努力，他终于教会wo酱说人话了，但是wo酱目前只能说几句简单的问候语，而且每一句话的末尾都少不了一个‘窝’字，看来‘窝’已经成为她的口癖了。
　　而看到wo酱学有所成的向他打招呼，寒轩除了在高兴的同时，也不由感到有些可惜。
　　早知道，当初就不教wo酱叫他‘提督’了，改成叫‘老公’该多好……
　　当然，寒轩表示他之所以想改成‘老公’绝不是因为想占wo酱的便宜，你得看wo酱是深海吧，而他是人类吧，深海怎么能叫人类提督呢？
　　所以，为了让wo酱保留身为深海最后意志，咱还是改叫‘老公’吧！
　　这是大爱无私的表现啊有木有！
　　啥？
　　你说要塞姬跟离岛还不是叫他提督？
　　幼稚！
　　如果寒轩能让要塞姬跟离岛改叫老公的话，还需要想办法在wo酱身上下工夫吗？
　　咳咳，好吧，他就是想占便宜。
　　由于现在时间还比较早，要塞姬那群懒鬼还如同死猪一样睡着，所以关于赤城加贺深海化的问题，寒轩只能用wo酱来做参考了。
　　好吧，其实寒轩并没有资格叫别人懒鬼，他也只不过是陷入了‘每天凌晨五点半就被会换锁的女仆长潜入房间掀开被子’的悲惨地狱而已。
　　“怎么样了？有没有胸闷、头晕、想吐的征兆？”寒轩赶紧走到加贺面前，关心的问道。
　　但是加贺对于提督的关心却抱以冷视态度，她当即冷冷的瞪了提督一眼说道：“你以为深海化是怀孕啊？”
　　对于自家这不靠谱的提督，加贺的吐槽之魂已经开始觉醒了。
　　“加贺，提督也是在关心你嘛。”赤城为提督说了句好话。
　　毕竟赤城是受寒轩食物诱惑最严重的那个，她眼里只看得见寒轩的好，或者说即使那些不好的地方，也被赤城自动转换到好的方面了。
　　“喔。”听到了姐姐的声音，加贺轻声应了一句，旋即俏脸突然泛红了起来。
　　看到表情略带羞涩的加贺，寒轩的额头上突然冒出了一连串的小黑点……
　　卧槽，这迷之脸红是什么鬼？
　　这迷之脸红是什么鬼？
　　这迷之脸红是什么鬼？
　　因为很重要，所以要说三遍。
　　只不过对于冰山妹子的这种羞涩表情，寒轩还真是第一次见到的说。
　　所以说，你不对男生脸红，反对妹子脸红了是什么鬼？
　　“咳咳，总之，你们叫我来是想让我干什么？”寒轩没搞懂叫他来有什么卵用？
　　难道，她们真想尝试胸闷、头晕、呕吐的感觉？
　　“你看这里。”说着，加贺便侧身躺倒了床上，并朝着提督翘起了臀部。
　　看着加贺的动作，看着加贺脸上认真的表情，寒轩的手不由自主的伸了出去，当着众人的面在加贺那圆润光滑的臀部上摸了一把。
　　其实吧寒轩是觉得，加贺用这种姿势诱惑他，果然是想尝试胸闷、头晕、呕吐的感觉吧？
　　但是寒轩表示，他是那种被下本身支配的男人吗？
　　他不是！
　　但是难得冰山妹子这么主动，他如果直接拒绝的话岂不是打击了别人的积极性？
　　失去了积极性，市场经济还怎么进步？
　　市场经济无法进步，又如何体现社会主义核心价值观？
　　社会主义核心价值观无法体现，又如何构建和谐社会？
　　所以为了以后能继续跟加贺和谐相处下去，他觉得不能打击了别人的积极性，但是直接推倒加贺又不他的风格，所以寒轩便决定改成摸一把表示表示就算了。


第128章 不完整的深海化
　　“碰！”
　　在隔壁宿舍睡觉的离岛，明显感受到床边的墙壁传来了剧烈的震荡，当她懒懒的睁开双眼想知道发生了什么时，却看到身旁的墙壁上长出了一个脑袋，这脑袋跟提督倒是挺像的。
　　“呦，早啊离岛。”寒轩微笑的朝离岛打了个招呼。
　　“早……你妹啊！”离岛突然从床上惊起，一时间睡意全无。
　　尼玛提督的脑袋怎么会跑来这里，这难道是全新的偷窥秘术吗？
　　“嘛，别这么无情啦，陪我聊会天我就走了。”寒轩耸了耸肩。
　　“聊你妹啊，现在就滚！”离岛俏脸泛起了羞怒，直接一拳砸在提督的脑袋上。
　　她现在可是穿着睡衣的，而且睡衣的耻度有点大，她怎么可能这样跟提督聊天。
　　羞怒的将提督的脑子使劲砸飞以后，离岛又连忙羞涩的躲进了被子之中。
　　……
　　事实上，寒轩的脑袋之所以会出现在离岛房间里，那是因为在他之前用手接触到加贺臀部的一瞬间，加贺的表情突然一愣，旋即提起大腿以突破了音障的速度直接作用在了提督的身体上。
　　顿时，伴随着一道惨叫响起，飞出去的寒轩便与墙壁发生了羞涩的接触，而墙壁原以为自己身为石头，这辈子都无法体验到美妙的事情了，哪想这个人类这么饥渴，竟然直接用脑袋把它给破了。
　　这也导致了寒轩的脑袋穿过了墙壁，偷窥到了离岛那卡哇伊的睡脸。
　　梦瑶用尽全力将寒轩的脑袋从墙壁里面拔了出来，看着他脑袋上出现了喷泉，不由有些担忧的问道：“你……没事吧。”
　　这喷泉，可是红色的啊……
　　不等寒轩回答，梦瑶赶紧取来医疗箱为他做应急处理。
　　“提督，让舰娘出现危机感，可是非常危险的行为。”加贺坐直了身子，冷声对提督说道。
　　不过她的声音虽然很冷，但是俏脸之上却能看到些许红晕。
　　对于冰清玉洁的加贺来说，被提督用手掌接触到臀部，就已经让她无法保持从容了。
　　“知道危险你还对我翘屁股！”
　　当然，这句话寒轩只是在心里说说而已，否则他不敢保证加贺的另一条美腿也突破音障来到他的面前。
　　只不过加贺与赤城的这腿，这身材……这是要勾引别人犯罪的节奏啊。
　　寒轩甚至都要怀疑，自己现在还能够保持理智，性取向是不是有点不太正常了……
　　脑补了些有的没的，寒轩才是赶紧擦了把汗说道：“所以说你对我翘屁股是想要闹哪样？”
　　一听提督再次提到‘屁股’，加贺脸上的红晕明显更盛了一些，她当即冷哼一声说道：“图案啦图案。”
　　加贺稍微侧了点身，将臀部以下大腿外侧的图案暴露了出来。
　　寒轩看了一眼加贺大腿外侧的梅花图案，顿时露出了疑惑的表情，“这些图案怎么了吗？”
　　“这些图案昨天还没有，今天就冒出来了。”这时赤城也侧了侧身，将她大腿上的红色梅花图案露了出来。
　　听赤城这么一说，寒轩这才想起昨天确实没看到她两大腿上有这些花纹。
　　咳咳，当然，寒轩表示有件事情必须解释清楚，他之所以知道昨天赤城加贺的身体上有没有花纹，那绝不是因为他盯着别人的大腿看了很久。
　　他才不会承认自从碰了逸仙的大腿之后，就开始对白花花的大腿失去抵抗力了……
　　“还有这里，这个角也是今天才出现的。”加贺指着脚腕外侧的一个尖锐菱角说道。
　　菱角、黑色等，都是深海的特有标准。
　　寒轩旋即也收起了玩弄的表情，因为就在他将视线投到菱角上的时候，发现这菱角突然又窜出来了一分，也就是说赤城加贺还在继续‘深海化’着。
　　换个说法就是，赤城加贺的深海化或许并没有完全成功，也就是说或许还有解除她们深海化的可能。
　　“只是，我对深海因子也没多少了解，所以暂时还没有让你们退出深海化的办法。”寒轩叹了口气，深海因子太过神秘，虽然人们知道大海中有这种东西存在，但是却无法从海水中将其提取出来。
　　所以说人们对深海因子的研究，还停留在想办法将其从海水中提取出来的阶段，也就是说对深海因子屁都不懂。
　　而且赤城加贺虽然表面上看去没什么异样，但是这种菱角从身体里面窜出来，她们怎么可能没有一点痛苦，但身为提督的他却没有半点为她们缓解痛苦的办法。
　　“提督，别看我们现在的外表惹人喜欢，但说不定继续深海化下去，明白就会在脸上长出几根菱角，往后的日子我们也无法预测自己会变成什么样。”加贺凝视着提督的双眼。
　　她这话像是再说，往后的日子里我们有可能不会发生变化了，但说不定也有可能会变丑，提督真的一点都不在意吗？
　　“我说过，不管你们是舰娘也好，深海也罢，我都不会抛弃你们的，所以不用纠结这件事情了。”寒轩也认真的跟加贺对视起来。
　　想来从舰娘变成了敌对势力的深海，赤城加贺的内心其实也有些担忧吧，毕竟她们已经无法回头了，如果连提督都抛弃了她们，那么还有哪里能容得下她们。
　　就像在各种丧尸电影里一样，如果哪天你发现自己感染了病毒，有可能变成吃人的丧尸，那么心里一定会承受着巨大的压力。
　　所以说赤城加贺不担忧是假的。
　　“就算我们变回舰娘也没关系吗？我们现在披着的这层皮，提督不会觉得可惜吗？”加贺再次询问起提督来。
　　加贺可非常清楚自己这具身躯的诱惑力，就连她自己照镜子的时候都不敢相信，自己竟然拥有这种姿色了。
　　“我说，本提督在你眼里的形象就这么不堪吗？”
　　“难道不是吗？你刚才还袭击了我的臀部来着。”
　　寒轩：“……”
　　你说得好有道理，我竟无言已对……
　　只不过说句实话，他当然也舍不得加贺现在这幅形象了，毕竟确实变好看了不少，但很多事情往往都只能二选一，想留住资源，就必须舍弃形象……
　　所以，寒轩当即用情深似海的眼神看着加贺，认真的说道：“加贺，提督喜欢真正的你。”
　　说罢，寒轩继续深情的凝视着她，他要让加贺明白，自己说的这句话绝对没有半点虚假。
　　毕竟，真正的加贺所消耗的资源，比深海化的加贺不知道少了多少倍啊！！！
　　他总不能养活了加贺，却饿死了太太吧！
　　所以，寒轩此刻的眼神之中非常纯粹，绝对没有半分假意，他喜欢的绝对是身为舰娘的加贺！
　　而加贺看着提督这幅认真的表情时，她心底的那潭死水突然像是掉进了一颗石子一般，荡起了激烈的涟漪。
　　此时连加贺自己都不知道怎么回事，原本她那面对任何人都能古井无波的眼神，如今面对寒轩的眼睛时，却显得有些逃避了……
　　“提督，请你离开这里。”加贺连忙将俏脸转到一边，并对提督下达了逐客令。
　　“呃，为啥？咱不继续研究身体构造……咳咳，身体情况了吗？”寒轩是那种正经不过三秒的人，这句话顿时又暴露了他那作死的性格。
　　一般来说，平常的加贺这时候肯定会向他递来鄙视的冷眼，重则再次让他跟墙壁发生亲密接触。
　　但是这回的结局却有些意外了了……
　　“刚才的提督让我感受到了危险，所以为了能保证我不打伤你，还是请你离开为妙。”加贺此刻虽然在对提督说话，但是眼睛却看着其他地方。
　　寒轩：“……”
　　看着她这幅样子，该说一句冰山美人连害羞的方式都与众不同吗？
　　“得，如果身体发生异变的话，记得第一时间通知我。”寒轩只能无奈的摇了摇头，旋即便离开了这里。
　　虽然知道了赤城加贺深海化不完整的信息，但是他也依旧没有任何办法接触她们的深海化，所以有时间在这里聊天，他还不如回去查询一些关于深海因子的信息。
　　但是就在寒轩准备走出房间的时候，加贺又突然开口了：“提督等等。”
　　寒轩连忙停下步伐，并疑惑的回头看向了加贺，只见加贺已经跑到抽屉面前折腾了起来，折腾了片刻后也不知道她藏着什么东西，就直接扑到了提督怀里。
　　“这个给你，午饭之前不准取下来。”说着，加贺微笑着将一样东西挂到了提督脖子上。
　　寒轩还以外是加贺被她感动到了，送了什么定情信物之类的给他，所以当即感谢道：“谢谢。”
　　“不客气，你可以走了。”加贺的嘴角扬起了危险的弧度，旋即从提督怀里离开了。
　　当寒轩抱着激动的心情看向加贺送给他的物品时，整个人突然就石化在了原地。
　　这是一张被细绳吊着的纸，纸上写着几个红色的大字：我摸了女孩的屁股！
　　卧槽！
　　卧槽！
　　卧槽！
　　还尼玛午饭之前不准取下来？
　　咱说好的感动呢？说好的定情信物呢？
　　不就是摸了一下屁股吗？大不了我让你摸回来就是啦，都是一家人需要这么记仇吗！
　　这是要他立牌坊的节奏啊！


第129章 交易
　　“唉，如果有下辈子，我一定要转世做舰娘。”被加贺赶出宿舍的寒轩郁闷的叹着气。
　　他此刻深深的体会到了提督一职的真正含义，那就是任人出气的沙包。
　　“不过，虽然不能取下来，但是没说不能藏起来啊。”寒轩脱离了加贺的视线以后，快速的将纸张塞进衣领里面，这样一来便不用担心被人看到了。
　　“啊啦，没想到提督还有这种爱好。”然而就在寒轩准备松口气的时候，却发现自己面前不知何时多出了飞行场姬姐妹。
　　“嫌弃！”北方酱此刻没有在把玩她的零战，当发现提督将视线投过来时，不由得娇哼一声将脸转到了别处。
　　看她们这幅样子，看来应该是发现那张纸上的内容了吧。
　　“咳咳，据说强烈的打击能够让目标丧失记忆力。”寒轩提起了拳头，一副想让飞行场姬丧失记忆力的样子。
　　“啊啦，提督舍得打我吗？”飞行场姬用手指触碰了下自己的嘴唇，旋即又将这根手指往提督嘴唇上一按，这将相当于间接接吻了。
　　寒轩：“……”
　　好吧，毕竟这不是夜战，真要打起来，他也不是飞行场姬的对手，而且也少了重要的道具‘床’不是。
　　“嘛，我只是想提醒你，最近是不是遭到了重物打击，所以把重要的事情忘记了，你看你们住在这里我虽然不介意，但是你们离开基地这么多天了，岂不是让留守在基地里的同伴担心吗？”寒轩又开始了一本正经的胡说八道。
　　嘛，一群深海来到他的镇守府已经有几天了，这几天下来寒轩终于体验到了烧钱是怎么样的一个概念，他表示自己真的养不活这么多人啊。
　　加上他又不能强硬的将深海赶走，所以便用了这种含蓄的态度。
　　“嗯，提督说得很有道理，也不能让基地里的同伴等急了。”飞行场姬顿时露出了难为情的表情。
　　寒轩误以外飞行场姬领悟到了他的意思，此刻正在为自己无耻的蹭饭行为感到不好意思呢。
　　飞行场姬像是做出了什么决定，突然对寒轩露出了笑容：“这样吧，我就把同伴们全部叫到咱们镇守府好了。”
　　寒轩：“……”
　　所以说，你到底有没有理解本提督的意思啊！
　　寒轩此刻真想撕了自己这张嘴。
　　嘴贱啊，真是嘴贱啊，没事跟飞行场姬说这些作死啊！
　　寒轩顿时石化在了原地，旋即一步一晃的远离了这只危险物种，一想到之前从E4点打捞的资源马上要见底了，寒轩就有种想死的冲动。
　　“提督，先别走。”飞行场姬突然伸手拉住了他。
　　“咋了。”寒轩郁闷的看向她。
　　“你有烈风吗？”
　　“烈风？你是指舰载机吧？”
　　“对对，有的话能不能给一架给我。”飞行场姬突然露出了迫切的眼神。
　　“我没有，不过说不定太太会有。”
　　“那能不能帮我向太太要一架？”
　　“呃……也不确定太太就有，总之去问问吧。”寒轩看着突然急切起来的飞行场姬，脸上也不由露出了疑惑之色。
　　这飞行场姬没事找烈风干嘛？她自己没有舰载机吗？
　　还是说，这是一句隐晦的暗示？
　　你想呀，烈风是啥？是舰载机啊。
　　舰载机是啥？是飞机啊。
　　结合飞行场姬此刻对他露出的迫切眼神，你说飞行场姬提到飞机是想干什么？
　　这么一想，寒轩差点没把自己的飞机掏出来……
　　不过当寒轩的眼神落到‘一脸嫌弃’的北方身上后，终于明白了真相。
　　他记得自己被绑架到深海基地的那段时间，飞行场姬说过她的妹妹最近迷上了烈风，而且还天天拉着她去寻找来着。
　　这么一想，寒轩似乎知道飞行场姬为什么这么急切了，看来她应该是快被妹妹折腾疯了吧。
　　“二姐，快点。”这时，北方突然抓着飞行场姬的银发拽了起来，示意姐姐不要跟这种摸女孩屁股的变态聊天了，还是快去找烈风吧。
　　“疼疼疼！”飞行场姬简直快要疯了，她这段时间都不知道被北方酱扯掉了多少头发，头发可是少女的性命啊。
　　原本飞行场姬以为，用提督的食物应该能暂时让北方酱忘掉烈风的事情，但是这几天下来北方酱依然死死的将烈风挂在嘴中，吵得飞行场姬想死的心都有了。
　　飞行场姬其实也非常不明白，为什么妹妹一定要找烈风，这东西又不能填饱肚子！
　　为什么说‘也’呢？
　　因为当初北方是由大姐带的，大姐就是因为在帮北方换了无数次玩具后，终于被折腾疯了，所以才将北方扔给了她管。
　　“提督，求你了，你只要帮我弄来烈风，我就任凭你使唤一次！”飞行场姬简直都要哭了。
　　寒轩嘴角抽搐了两下，由于他手底下也有一群小学生的原因，寒轩很清楚带小孩是多么痛苦。
　　但是，也不能用这种方法来做交易吧？
　　这不是显得他帮助飞行场姬是另有目的的吗？
　　他是那种为了能跟飞行场姬发生关系，不惜出卖自己节操的人吗？
　　他不是！
　　唯独在这一点的立场上，寒轩不容许任何人质疑。
　　为什么？
　　因为一个没有节操的人，你告诉我怎么出卖节操？
　　咳咳，总之，既然飞行场姬都叫他提督了，那么这个忙他自然是要帮的，绝不是因为他看中了这个使唤机会，绝不是！
　　……
　　太太正安静的坐在执务所内，当看到提督与飞行场姬走进来后，连忙微笑着迎了上去。
　　“太太，你有装备烈风吗？”寒轩急忙问道，像是深怕飞行场姬反悔了似的。
　　“有是有，怎么了？”太太露出了疑惑的表情。
　　提督没事问她找烈风做什么？难道是打算量产烈风？
　　如果是这样的话那到不必了，因为她正打算换海毒牙来着。
　　“这样的话给小北方一架吧，她似乎很喜欢样子。”寒轩露出了欣喜之色，看来这个交易有戏。
　　虽然太太很奇怪为什么提督看上去比想要烈风的北方酱还要激动，但既然是提督的要求，她自然愿意交出烈风了。
　　只见飞行场姬双手颤抖的从太太手中接过烈风，然后对着妹妹说道：“北方酱，你要的是这个吗？”
　　“烈风！”北方突然眼睛一亮，高兴的跳了起来，她一把从二姐手中抢过烈风，然后独自跑到一边玩了起来。
　　“终于…终于…”看到北方高兴的离开，飞行场姬竟然露出了解脱的表情，看来她终于可以将北方酱还给大姐了。
　　其实寒轩很想问一句，刚才的交易还算数吗？
　　咳咳，刚才那句是发音语法错误，他其实想问的是，北方酱到底在她心里留下了多少阴影啊……
　　寒轩表示他之所以想问这句，纯属对飞行场姬的关心而已，绝不是在意交易的事情，绝不是！
　　“对了提督，关于刚才的交易，还算数哦。”像是看穿了寒轩心里的想法，飞行场姬又朝提督露出了戏谑的笑意。
　　她很期待，提督到底会向她提出怎样的命令，虽然她也大致猜测到了会出现什么命令……


第130章 合作！
　　“交易，什么交易？”太太一脸茫然的看着两人。
　　“没什么没什么，太太不要太在意了！”寒轩连忙干笑着摆手掩饰。
　　但所谓掩饰就是解释，解释就是事实，看到提督这幅样子，太太怎么还不知道他们之间肯定有什么。
　　“啊啦，什么没什么？你明明说过今晚想跟我做~的，现在又要反悔了吗？”飞行场姬却扬起了小恶魔式的笑容，一脸不怀好意的样子。
　　听到飞行场姬这么说，太太的眼神也不由眯了起来，“哦嚯，看来提督的后宫真是越来越大了呢。”
　　看着提督身边的舰娘日益剧增，太太在为他高兴的同时，心里其实也很不舒服，因为这将意味着她的竞争对手会越来越多。
　　太太的心里其实也多多少少有些着急了，毕竟如今聚到提督身上的妹子一个比一个出色，特别是面对深海化的赤城加贺时，她也没有自信能打败她们了。
　　“停！谁说飞行场姬是我的后宫了，我只是想让她送点资源给我而已！”寒轩连忙打断了两女的暗斗。
　　妈蛋，这飞行场姬说这些肯定是故意的，绝对是故意的，果然深海实在太狡诈了！
　　“是吗？”太太不是滋味的看着他。
　　“当然是了！”寒轩理所当然的说道。
　　“也就是说，你还真想开后宫？”太太话语中的醋意越来越大了，她甚至都称呼起‘你’而不是‘提督’了。
　　寒轩：“……”
　　你说得好有道理，我竟无言以对……
　　“太太，咱不玩抠字眼游戏好伐，我对你绝对是真心的，不信的话我可以把心掏出来给你看！”寒轩擦了把汗后，连忙举手发誓。
　　“哼，你就是想开后宫。”太太却咬着这句不开心的嘟囔起来。
　　虽然太太知道没有不开后宫的提督，但是当她的提督心里开始有别人时，太太的心里难免也会不是滋味。
　　而面对吃醋的太太，寒轩知道自己说得再多也是没用的，所以他干脆将太太搂在了怀里，用实际行动证明自己对她的爱是独一无二的。
　　寒轩的行为让太太的醋意转化为了羞涩的笑意，但是却让一旁的飞行场姬不是滋味了，娘的，真当她是个灯泡吗？
　　而且这提督尼玛是脑残吗？
　　明明可以借使唤她的机会把她给上了，然而却只想向她索要资源。
　　妈了个姬的，老娘裤子都脱了，你就跟我说这个？
　　放着好好的妹子不上，你去上资源是几个意思？你以为让资源怀孕就能生出小资源了吗！
　　不爽之下，飞行场姬再次动起了坏心思，只见她突然表情一变，故作惊讶的样子说道：“噫！空想你什么时候来的？”
　　“刷！”
　　飞行场姬的这句话一落下，寒轩跟太太被吓得条件反射的跳了起来，对空想这个名字他两已经有阴影了。
　　然而正当寒轩准备一脸讨好的向空想解释时，却只发现了一旁只有捂住肚子狂笑的飞行场姬，至于空想……则完全是他跟太太空想出来的。
　　“噗嗤！不行了，笑死我了，哈哈哈！”飞行场姬简直连眼泪的笑了出来，她还是第一次见到这么逗的反应。
　　见到飞行场姬这幅样子，寒轩怎么还不知道自己被耍了，当即不由脸色一黑，太太更是直接跟她掐了起来。
　　话说这飞行场姬给他的这种第二个加加的即视感是什么鬼？
　　光是一个爱恶作剧的加加，就已经足够让他头大了……
　　接下来的时间里，太太跟飞行场姬开始斗起了嘴，而寒轩在无奈的同时也乐得看戏，毕竟他也是个正常的男人，哪个男的不希望有几个漂亮的妹子争夺自己呢？
　　不过，寒轩倒也不是没想过用这个使唤的机会推到飞机场，只不过，太太还在旁边呢……
　　所以寒轩退而其次，镇守府不是快没资源了吗？而直接将深海赶走什么的他也开不了口，既然如此只好换个方法，让深海送点资源给他不就行了？
　　……
　　另一边，欧根这几天住下来，总算是习惯了这个镇守府的逗比日常，当她接受了这种风格的日常生活后，发现其实也挺欢乐的。
　　其实吧，欧根才不管日常逗不逗比，光是能吃到提督的食物这一点，就已经让她无悔来到这里了。
　　而此刻，欧根也不知道从哪里逮住了偷偷跟踪昆西昆的青叶，做贼心虚的青叶突然被出现的人吓了一大跳，发现来人是欧根后才是松了口气：“有事？”
　　“你喜欢昆西？”欧根突然问了一句让青叶突然脸红起来的话。
　　“开什么玩笑？我为什么要喜欢自己的竞争对手？”青叶被吓了一跳。
　　“那你每天都跟踪昆西做什么？”
　　“谁跟踪她了？我只是刚好也走这条路而已。”青叶胡乱的解释起来。
　　欧根当然不会相信青叶的鬼话，而是露出了戏谑的表情说道：“没想到这年头还有傲娇。”
　　很显然，从这青叶口不对心的性格来看，分明就是一傲娇。
　　“咻！”
　　欧根的这句话说完，青叶的脸色瞬间一黑，她也不知从哪里摸出了一把太刀，二话不说就对着欧根一刀砍了过去。
　　“锵！”
　　金铁交织声响起，欧根也不知道是从哪里召出了一块盾牌，将青叶的太刀轻松挡下。
　　“东西可以乱吃，话可不能乱讲。”青叶沉着脸说道。
　　“说我乱讲？那你总应该喜欢提督吧？”欧根却不以为意，反而又问出了与前面话题毫不相干的话。
　　“哈？我为什么要喜欢他。”青叶露出了轻蔑的表情，别说是喜不喜欢提督了，她基本上都快忘记有提督这个人存在了。
　　而且青叶不明白，这欧根跑来这里找她，就是为了问她这些乱七八糟的东西？
　　“你看，你回答不喜欢昆西的时候，与回答不喜欢提督的时候，完全不是一种语气，还说自己不傲娇。”欧根保持着格挡青叶太刀的姿势，继续挑战着青叶的底线。
　　而青叶确实属于一种傲娇性格，所谓的傲娇就是不会承认自己的感情，喜欢总是说成不喜欢，且傲娇也总是容易动怒，所以被欧根一次次揭穿，青叶也不由来了火气。
　　这只欧根有病吗？没事跑去揭穿别人的秘密就这么有意思？
　　只见青叶手上的动作突然模糊了起来，她凭借着巨大的身体力量挥舞手臂，在一瞬间用太刀对欧根足足进行了十数次挥劈。
　　但是欧根对自己的防御力同样非常自信，只见她快速的挪动盾牌，轻易的将所有攻击接了下来。
　　“说吧，你来找我到底想干什么？”青叶恶狠狠的咬紧了牙。
　　她拿欧根这种乌龟壳还真是一点办法都没有。
　　而欧根见到青叶愿意妥协，顿时嘴角也露出了笑意，她当即淡淡的吐出了两个字。
　　“合作！”


第131章 偶像舰队！
　　“合作？什么意思？”青叶皱起了眉，她并没有什么特别想得到的东西，为什么欧根认为她会同意合作？
　　如果是为了得到昆西昆的话，她即使不跟别人合作，也早晚能拿下她。
　　“你要明白，如果你每天只是单纯的跟踪昆西，就永远都别想接近她。”欧根摇了摇头说道。
　　你特么天天跟在别人屁股后面，而且还是偷偷摸摸的，别人能发现你才怪啊！
　　青叶对此只是皱眉，并没有发表意见。
　　欧根继续忽悠道：“毕竟你也知道昆西喜欢的是提督，说不定再过几天她就要被提督骗到床上了，所以说你继续这样下去不但没有机会，反而会错失良机。”
　　“你想表达什么？”青叶眼神一沉，因为她想到了昆西昆被提督骗上床的画面。
　　如果真发生这种事情了，那她说不定会把这提督给……
　　给连带着昆西一起上了！
　　毕竟如果昆西是提督的人了，那么她为了得到昆西，岂不是也要把自己给搭进去？
　　这种事情是绝对不能发生的！
　　“我可以为你提供接近昆西的途径，但是你必须帮我得到提督。”欧根说出了自己的目的。
　　“抱歉，我帮不了。”青叶收回了太刀，淡淡的回了一句。
　　开玩笑，青叶非常清楚这个镇守府的整体颜值，且不说深海化的赤城加贺有多美如画，光是太太跟加加的颜值就已经完爆一切了。
　　就欧根还想赢过太太她们，显然没半点可能，除非提督眼睛瞎了。
　　而欧根像是读出了青叶眼中的不以为然，当即又解释道：“光靠我一人当然不行，但是你忘了世界上有一种东西叫做偶像吗，很多平凡的东西经过这个词语一包装，就能让别人产生幻觉。”
　　欧根的话说得没错，其实很多人一旦抛开偶像的身份，然后在将其丢到人群里，你看看还有没有人在乎他们吗？
　　所以说，只要能经过偶像一词的包装，欧根想赢过太太也不是什么难事。
　　毕竟这个世界存在让人看不懂的，名为脑残粉这样的生物，虽然欧根不想让提督变成脑残粉，但是为了能得到提督的心，她也管不了那么多了。
　　“你是想成立偶像舰队？”青叶终于看穿了欧根的目的。
　　她跟昆西昆擅长的都是唱歌，所以欧根邀请她合作的目的，恐怕就是为了成立偶像舰队吧。
　　“所以说，你要不要加入呢，另外一提昆西已经同意加入偶像舰队了，你只要也同意的话，随时都能跟她同台演出。”欧根露出了笑意，跟聪明人说话就是轻松。
　　其实欧根的目的一开始就很明确，她只是跟昆西昆说成立偶像舰队就能笼络提督的心，然后昆西昆二话不说就答应了，接着借着昆西昆的存在，想要拉拢青叶自然也简单了很多。
　　毕竟青叶只要加入偶像舰队，那么她跟昆西随时都能接触，这样一来她跟昆西决战的机会也多了很多，所以对青叶来说也只有好处。
　　“偶像舰队是么，说起来以前我也想过成立一个，既然现在有机会的话，我就跟你合作好了，不过旗舰必须由我来当。”青叶随意的将落在肩膀上的秀发甩开，接着便独自离开了。
　　想要成立偶像舰队的话，她首先还必须加入这个麻烦的镇守府，毕竟青叶还不是平西镇守府的舰娘，她只是住在这里蹭吃蹭喝而已。
　　说实话青叶对这个镇守府挺抗拒的，想想她才到这里多久，除了那个没用提督的食物不错以外，她已经不知道遇上了多少麻烦事了。
　　“记得跟提督说一声，偶像舰队于明天首次试演。”看着青叶离开的身影，欧根也不由无奈的摇了摇头，傲娇就是傲娇，明明是想接近昆西才加入的偶像舰队，却偏偏说成是她自己想成立。
　　……
　　执务所内，青叶来到这里时见到黑化的太太正在跟飞行场姬斗着嘴，说实话她很不明白，寒轩除了厨艺好一点以外，还有什么值得这些舰娘挣得头破血流的。
　　但青叶却不知道，其她舰娘更加不明白，身为‘船以食为天’的青叶为什么不对提督感兴趣，反而看上了那个只会卖萌的0v0。
　　青叶无视了黑化的太太两人，而是径直走到了提督面前。
　　“我要加入镇守府。”青叶淡淡的对提督说道，甚至都没有叫他一声提督。
　　虽然青叶认可了寒轩的食物，但她可并不对恶心的男性生物感兴趣。
　　“你不是不喜欢镇守府吗？加入以后可不能随便退出了。”寒轩疑惑的看了她一眼，同时提醒道。
　　“我加入你的镇守府，你还不高兴了是吧？”青叶昂起了脑袋，冷冷的与寒轩对视起来。
　　当然，她昂起脑袋并不是想俯视寒轩，仅仅是因为寒轩比她高而已……
　　“嘛，我这不是关心你吗？”寒轩摊了摊手。
　　寒轩记得青叶之所以来到镇守府，那是因为她想找昆西昆决战来着，只不过到现在为止别说是决战了，根本屁事都没有发生，而且还在他的镇守府白吃白喝了那么多天。
　　寒轩也不由感叹一句，现在的蹭饭手段真是越来越高明了，但是他可不想一直养一个没什么卵用，甚至都不愿意叫他提督的舰娘。
　　“有时间关心别人，还不如去做该做的事情。”青叶随意的答道。
　　“那么，先叫一声提督听听。”
　　“不想死的话就别作死。”青叶眼神一冷。
　　“那就算了，你请回吧。”
　　如果青叶都不愿意听他的命令，那要来还有什么卵用。
　　“你！”
　　青叶一怒，顿时就有种想拔太刀砍人的节奏，但是她也深知如果加入了镇守府，以后肯定要听从提督的各种吩咐了。
　　如果不能看开点的话，往后的日子肯定会过的很苦，所以青叶这一回虽然很不爽，但还是选择了妥协。
　　“提督，请让我加入镇守府吧。”青叶深吸了一口气，旋即朝提督微微低下了头，但明显就是一副很不情愿的样子。
　　寒轩很清楚，青叶不可能因为喜欢他才加入这个镇守府的，能让她不惜低头也要加入镇守府的原因，恐怕只有那只昆西昆了。
　　由于青叶每天都跟踪昆西昆的原因，使得整个镇守府除了昆西昆本人以外，其他人谁不知道青叶对昆西昆有意思。
　　“好了好了，让你加入就是了，弄得我像个恶人一样。”寒轩郁闷的摇了摇头。
　　不管怎么说青叶颜值也挺高的，寒轩也舍不得把她交给其他的镇守府，故而最好的办法就是让她加入平西镇守府了。
　　“提督，我准备跟欧根还有昆西成立偶像舰队，明天是首演，请为我们准备舞台。”青叶继续客气的说道。
　　一想到明天能跟昆西昆同台演出，青叶的俏脸上也不由露出了兴奋的表情。
　　“偶像舰队吗？”寒轩不由思索起来。
　　其实吧，他最近也在思考如何让镇守府变得多样化，否则每天都这样让舰娘们漫无目的的度过也太无聊了，而这偶像舰队或许能为镇守府补充一些活力。
　　所以对这偶像舰队，寒轩也是有些许期待的。
　　……
　　翌日，天佑镇守府。
　　距离顾白到这里任职已经过去两天了，期间他也不得不接受了自己初始舰是个‘男生’的事实。
　　但不管怎么样，田纳西虽然性格偏男，但是将一头短发梳理好的话，也还是不错的。
　　当然，前提是她不发出那种爽朗的笑声……
　　而今天，顾白打算带着田纳西以及内华达前往平西镇守府打个招呼，毕竟寒轩是他的朋友，这种时候应该去关照他一下不是？
　　啥？
　　你说为什么这里要用‘关照’一词？
　　呵呵，没看到他身边有两只战列舰吗？
　　顾白回忆起之前到平西镇守府任职被一群小学生拦截的画面时，脸上就不由得泛起了得意之色。
　　没错，他就是要去晒船，老子刚上任就有两只战列舰，而寒轩却只有一群不靠谱的小学生，啊哈哈哈！
　　所谓的基友，就是在对方落寞的时候再狠狠的给他一记鄙视！
　　【PS：本来是想写个3000字的，但想想还是送点福利吧，所以说良心作者姬哪里找？快点叫上亲朋好友一起来订阅吧！】


第132章 花样晒船
　　“提督！”
　　空想大喊着闯进了执务所，她发现提督正与太太靠得很近，而且此刻太太还朝她投来了愤怒的目光。
　　并不知道自己打扰了太太好事的空想疑惑的挠了挠头，旋即继续说道：“提督，母港外有个屁股白的找你。”
　　“屁股白？”寒轩擦了把汗，应该是指顾白吧。
　　说起来，顾白成为了提督，他本应该去天佑镇守府祝贺对方才对，但是由于各种各样的事情，他最终把顾白完全给忘记了。
　　“刚好今天是欧根她们首演的时间，顾白来的也真是时候。”寒轩摇了摇头，就干脆用偶像舰队的首演庆祝顾白当上提督好了。
　　接着，寒轩跟空想前往了母港，至于太太则还有些文件需要处理，说是等开演后在去镇守府的广场上找他。
　　母港上，寒轩见到了久违的朋友，说起来他当初在顾白家的酒楼工作时，也没少跟他通宵喝酒来着。
　　当初还边喝酒边聊着关于舰娘的事情，对那时候的他们来说，对舰娘的向往就如同一个死宅对二次元美女的向往一样，而如今转眼间他跟顾白都当上提督了。
　　“你这家伙，来之前也不通知一声。”寒轩走到顾白面前，笑着跟他击了一拳。
　　“通知的话让你跑了怎么办？我可还想着让舰娘来你这里蹭餐饭呢。”顾白自信的向寒轩介绍起了自己的舰娘。
　　一想到寒轩只有一群小学生，而他却拥有着两只战列，嗯，这就是传说中的优越感啊。
　　当然，顾白并不是想借此机会嘲讽好基友，而是恰恰相反，很多时候正因为是朋友，所以才会互相损。
　　但是寒轩只是平淡的看了田纳西与内华达一眼，随后向他邀请道：“正好，我这里在弄演唱会，进来看看吧。”
　　说着，寒轩便领着一脸好奇的田纳西与内华达进了镇守府。
　　至于顾白，则在原地愣了片刻，刚才寒轩脸上表现出来的情绪也太淡定了吧？
　　按照他所认识的那个寒轩，这种时候不是应该惊叫一声吐槽‘卧槽！’的吗？
　　“装，你继续装！”顾白认为寒轩的淡定一定是装的，其实内心早已骂翻天了。
　　随后，顾白也跟着寒轩来到了广场，这里已经摆好了大量的座椅，用红布铺着的长桌上也全是各式各样的食物，广场上传来了一片小学生的欢笑声。
　　随着顾白的视线往上移，便发现了正站在舞台上的四女。
　　“卧槽，好美……”顾白简直瞪大了眼，咱说好的平西只有一群小学生呢？
　　看着舞台上的欧根、昆西、青叶以及作为主持的海伦娜，顾白突然知道寒轩为什么不羡慕他的战列了。
　　妈蛋，有这么漂亮的舰娘围在身边，就算没有战列舰也值了！
　　而且说实话，顾白反而更希望把自己的战列舰换成海伦娜她们，看着一头紫发的海伦娜，他简直要被亮瞎了。
　　“不行不行，老子这是来晒船的，现在反而被几只轻巡重巡晒了是什么鬼！”顾白连忙在心里提醒自己，他可不能让晒船变成被晒啊！
　　看来他得找机会让田纳西她们表演一下火力才行，既然颜值比不过，咱比战力总行了吧？
　　这么想着，顾白便打算邀请寒轩来一场演戏玩玩，他当即开口说道：“对了寒轩，我……”
　　这个‘我’字刚说出口，顾白顿时又傻眼了，因为在他的视线了看到，正有一群不管是颜值还是战力都爆表的舰娘走了过来……
　　俾斯麦，胡德，声望，反击，以及一身衬衫都没穿好、走起路来恍恍惚惚的提尔比茨……
　　“啪！”
　　这是顾白绝望的用手遮脸的声音。
　　“小宅，你怎么跑出来了？”寒轩赶紧跑到北宅面前，并帮她把衬衫整理好。
　　如今镇守府可是有别的男生在的，他可不能让自己的舰娘露光了。
　　“我累了，提督扶着我。”北宅没有直接回答提督的话，而是顺势倒在了提督怀里装睡起来。
　　北宅之所以会出现在这里，自然是听说了这里既有演出，又有食物，最关键的是还有姐姐跟提督，所以她也久违的离开了一次房间。
　　毕竟比起看本子，腻在提督怀里的感觉明显舒服多了。
　　“你啊，难得出来一次还这么懒。”寒轩无奈的摇了摇头，干脆用公主抱的方式将北宅抱了起来。
　　当不用担心北宅会走光后，寒轩才是又将视线投向顾白，疑惑的说道：“对了顾白，你刚才想说啥来着？”
　　“顾白？顾白？”
　　寒轩发现顾白已经石化在了原地，不由加大嗓门喊了两声。
　　顾白这才猛的从石化中惊醒，当再次确认了北宅她们不是幻觉时，才是连忙干笑两声：“哈哈，我就是想说，你最近的厨艺似乎又有长进了。”
　　说话的同时，顾白还大笑着将一个饭团塞到了嘴里T_T。
　　妈蛋，厨艺你妹啊，人与人之间基本的信任呢？咱说好的只有小学生呢？？？
　　战巡战列都出来了是几个意思！
　　“哈哈，提督你逗死我了。”田纳西突然捂着肚子笑了起来，同时还疯狂的拍打提督的肩膀。
　　田纳西自然知道提督是跑来晒船的，但结果却反而被打脸了，看到提督这憋了一股气没出使的表情，田纳西就不由感到一阵好笑。
　　提督竟然连情况都没搞清楚就来晒船了，真是笑死船了，不行了，笑得肚子疼……
　　顾白的脑袋上直接弹出了一个愤怒的井号，看看寒轩抱着的北宅多软，在看看这个拍着他肩膀大笑的田纳西，顾白就有种想死的冲动。
　　这一刻，顾白明白了一个道理，什么战力不战力的都去吃屎吧，能舔才是王道，以后招收舰娘时，颜值爆表是唯一标准！
　　他现在需要忍耐，等哪天得到了太太的时候再来晒死寒轩！
　　顾白明白今天是晒不到寒轩了，但是他一定能得到太太的，只要一个太太就足以战胜平西镇守府的所有舰娘了，毕竟太太在所有提督的心里都具有神圣的地位。
　　而顾白现在要做的就是……吃！
　　没错，现在他要把寒轩给吃穷去，否则难解心头之恨啊！
　　欧洲细作都去死吧！
　　对于顾白脸上一会儿哭一会儿笑的，寒轩还以为对方是被他的食物感动到了，当即他也不再在意顾白，而是把怀里的北宅当宠物一样喂了起来……
　　这时，舞台上的海伦娜发现人来得都差不多了，所以她连忙走到了麦克风面前，对着场内观众宣布道：“好了，让大家久等了，现在偶像舰队的首演正式开始，请大家一边品尝美食，一边欣赏美妙的音乐吧。”
　　海伦娜的声音自然好听，寒轩觉得她还真有做解说的资质。
　　而就在欧根她们准备好的时候，一道垂着金色长发的倩影莲步轻移的走上了舞台，用那轻灵的声音微笑着对众人说道：“单纯的演唱恐怕很难将气氛点燃，要不我们来一场较量吧。”
　　金发倩影的出现引来了所有人的目光，欧根三人也在此刻纷纷露出了紧张的表情。
　　“来了。”
　　欧根她们之前早已经猜到，只要演唱一开始，她们的劲敌肯定会来踢场的。
　　不过既然她们已经料到了这一幕，自然也准备好了应对的方法。
　　“较量？那就由我来陪你吧。”青叶冷淡的上前了一步。
　　青叶对提督没什么兴趣，所以她即使输掉了比赛，也不会对自己造成什么损失。
　　“不，我的意思是，你们三个一起上吧。”金发美女突然嘴角一咧，说出来一句让所有人震惊的话。
　　“哗！”
　　这一句话，不仅仅让欧根三人脸色一变，连场下的胡德她们都纷纷紧张的站了起来。
　　“这家伙，难道是想趁这次机会彻底巩固自己在提督心中的地位吗？”北宅在心里暗道。
　　看来，她也找个机会表现一下了，否则自己在提督心里的地位永远都不会是最高的。
　　“咳咳！”
　　“水……快给我水……”
　　而见到金发美女出现在舞台上的一瞬间，顾白的脸色自然也是跟着大变，差点没有被疯狂往嘴中运送的食物给噎死。
　　草尼玛，这金发美女……不就是他之前才想到的太太吗？
　　这可恶的寒轩，怎么连太太都有，这不科学啊！
　　还尼玛让不让非洲人活了！


第133章 体无完肤
　　“太太！”
　　看着舞台上的这道身影，场下的观众各自抱着不同的心思。
　　舰娘们的忧愁，寒轩的欣喜，顾白的表白……
　　没错，顾白此刻不断的在内心对着那道身影表白：“太太我爱你啊！”
　　也不能怪顾白对基友的舰娘露出这种表情，主要是这个世界上没有不喜欢太太的提督，更何况是对于顾白这种死宅来说，太太的杀伤力简直太大了。
　　啥？
　　你说你婚的就不是太太？
　　不，其实你依旧爱太太，只是没钱婚而已。
　　在顾白看来，这个世界上除了太太，自己已经不可能找到第二个真爱了！
　　北宅不由往提督怀里缩了一些，她是绝对不会把这个位置让给别人的，特别是太太。
　　而其中面色最严峻的人要数声望了，她到如今都始终没有忘记，在上一回的提督争夺战中，从太太的嘴中发出了何种天籁之音。
　　以太太的天籁之音，想要赢过欧根三人的联手还真不一定是不可能。
　　“妈个姬的，这太太明明都已经掌握先天性的优势了，还有必要逼得那么紧吗？”俾斯麦暗骂起来。
　　没错，太太先天就比其他舰娘更容易获得提督的好感，这种优势是别人比不来的。
　　而如今别人只能朝自己比得来的领域发展时，太太却要将别人最后的希望给粉碎掉吗……
　　嗯，虽然把太太说得有点像恶人了，但是此刻平西镇守府所有中学生以上的舰娘，都已经将太太当成了敌人。
　　“提督的爱对每个人都是平等的，至于谁能得到提督，那自然是各凭本事了。”太太微微一笑，说出了一句不亚于表白的话。
　　这也让寒轩有些意外了，难道是偶像舰队的成立让太太感受到了威胁，所以她此刻才一改往日的羞涩，转而以黑化状态上阵对战偶像舰队了吗？
　　不然的话，那个温柔贤淑的太太，那个羞涩动人的太太，怎么会插手这种比赛。
　　“好一个人人平等。”
　　就在太太这句话落下的时候，一道嘲讽的声音从一旁传了过来。
　　众人连忙转头看去，随之发现一队颜值同样爆表，甚至比之太太只有过之而无不及的妹子靠了过来。
　　这是……深海们表示不服了。
　　看着一群深海的到来，太太也不由皱起了眉头，她最担心的敌人还是出现了。
　　赤城，加贺，要塞姬……
　　梦瑶，离岛，飞机场……
　　嗯，如果把赤城、加贺的胸比作成坚挺的要塞的话，那么梦瑶、离岛的胸就是……
　　横批：被漏掉的是这个金北方酱呢？还是这个银北方酱呢？还是……咳咳。
　　“噗！”
　　一众深海加梦瑶的到来，让在场的人分明感受到了两种不同的胸……凶气。
　　“咦？我刚才好像听到了喷血的声音。”寒轩疑惑的说道。
　　“诺，就是你旁边这位啊。”北宅示意提督看看他的基友。
　　寒轩连忙疑惑的转头看去，顿时便见到嘴角还残留着红色液体的顾白，此刻的顾白已经绝望的躺在了地上，眼中毫无神采。
　　顾白的嘴中还在不停的嘀咕着：“不可能，绝对不可能，这怎么可能，这一定不可能……”
　　“这不是真的，这绝对不是真的，除了太太，世界上绝对没有第二个真爱，绝对……没有了……呃。”
　　说完，顾白脑袋一歪，死了。
　　“卧槽，这又是上演哪一出？”寒轩不由擦了把汗，顾白嘴角的红色液体应该只是番茄汁吧。
　　“哈哈哈，笑死我了！”田纳西突然蹲下身，拍打着昏掉的提督大笑起来。
　　她的提督，在承受不了自己爱上除太太外的女人之后，竟然直接吐番茄汁倒地。
　　当然，也有可能是接受不了寒轩拥有别太太更加完美的妹子，所以才休克的吧……
　　寒轩：“……”
　　那个，田纳西兄弟？
　　话说，你家提督都昏倒了，你还在大笑是几个意思？
　　……
　　“既然你说人人平等，也就是说如果我们赢了比赛，提督就归我们了，是吧？”要塞姬一脸邪笑的朝太太说道。
　　原本她们只是闲来无事跑来观看演出的，没想到被她逮住了这样一个争夺提督的好机会。
　　“是又怎么样？你们深海没接触过人类的世界，懂音乐吗？”太太皱眉起来。
　　虽然她口头上这么说，但是对这群深海依旧很忌惮。
　　或者说对加贺很忌惮，经过跟加贺的相处，加加明白这家伙绝对不是善茬。
　　“我确实不懂，但是你别忘了，赤城加贺如今可是我们这边的人。”要塞姬将身边的两个世界级顶尖美女推了出来。
　　赤城、加贺的深海化是事实，如果将来在镇守府待不下去了，她们还不是得投靠深海这边，所以说赤城加贺已经属于她们的阵营了。
　　看到要塞姬将赤城加贺推出来，舰娘们顿时大感不妙，说实话深海化的赤城加贺给她们的压迫感，可比太太大多了。
　　“好，既然你们执意要比，我也只能让你们输得体无完肤了。”太太脸色一沉。
　　虽然她对加贺很忌惮，但并不是长得漂亮就唱歌好听的，以她的天籁之音加上不比深海吃喝差多少的容貌，想赢得比赛也不是问题。
　　“我会输？有意思。”加贺淡淡的回了太太一眼，旋即像是打算迎战似的走上了舞台。
　　看来她必要告诉太太人外有人天外有天了。
　　一时间，各大势力乱入，原本好好的偶先舰队首演，如今却演化成了一场惨烈的斗争。
　　“既然你们有信心，那就让你们先唱吧，别说我列克星敦欺负你们。”太太冷笑一声。
　　既然事情已经发展成这一步了，那么她除了迎战也没有别的选择了。
　　“哦？你列克星敦？”
　　但是就在太太的话语刚落之际，又有一道声音伴随着金发倩影出现在了舞台上。
　　听到这道声音的出现，太太的身体突然一颤……
　　太太僵硬的将脑袋转过去，果然见到了原本应该不会出现的那个人……姐姐来了！
　　“哈、哈哈！好巧，原来你也叫列克星敦呀？我还以为我也叫列克星敦呢，那既然你才是列克星敦的话，这里就交给你了哈，我先撤了哈！”加加干笑了两声，旋即连忙跑路。
　　妈妈咪呀！
　　姐姐大人一般不是不会参加这类活动的吗？你这回突然出现了是几个意思？咱姐妹之间基本的信任呢？
　　加加二话不说就开溜了，被姐姐逮住的话，她很清楚会是什么后果。
　　“3、2……”
　　然后加加刚跑出没多远，就听到了姐姐那绝杀的倒数声。
　　如果姐姐倒数结束后她没有跑回去的话，那么后果比被姐姐逮住还要惨。
　　“呜呜，姐姐我知道错了。”加加还能怎么样，只能赶紧哭丧着脸跑回来了。
　　就在加加以为姐姐会大声训斥她时，却发现姐姐只是恶狠狠的瞪了她一眼，旋即又抓住话筒上前一步，一副准备唱歌的样子。
　　加加见状突然又大惊失色，她连忙阻止姐姐说道：“你，你难道是打算亲自出手吗？”
　　“废话，你以为这是谁的锅？”太太没好气的瞪了妹妹一眼。
　　这家伙打扮成她的样子后，基本上没人认得出来，所以太太每天都在担心妹妹会不会又在为她树敌了。
　　“可是姐，你的歌声……”加加有些犹豫了，如果让姐姐唱歌的话……
　　说不出口啊！
　　你的歌声五音不全什么的……
　　真的说不出口啊……


第134章 我想回家！
　　当发现太太是加加假扮的时，寒轩激动的内心直接被泼了盆冷水，原本以为能听到心目中的女神歌唱了来着，但哪想‘老子裤子都脱了，你就给我看这个！’。
　　好在现在真正的太太也已经拿起了话筒，虽然她的样子看上去有些忐忑，但肯定是想为提督献身，咳咳……献声吧。
　　但不是所有人此刻都很激动的，比如说声望她们。
　　声望作为上一届提督争夺战的主持人，她很清楚加加的歌声有多大的魅力，而太太身为加加的姐姐，其实力肯定也是毋庸置疑的。
　　此刻舰娘们反倒有些担心加贺了，虽然加贺的颜值比太太高，但是比之演唱的话，恐怕是占不了优势的。
　　唯独加加在看到姐姐深吸口气准备开唱的时候，她也不由绝望的捂住了脸。
　　姐啊，就算别人不说，你自己也应该听得出自己的歌声很别扭吧……
　　如果让姐姐在提督面前发出这样的音色，说不定提督对姐姐的好感会大打折扣的。
　　所以加加握起了拳头，准备在姐姐开口的一瞬间将她敲晕了，然后打包送到提督的床上去，总之就是不能让姐姐发声。
　　其实吧，加加明白姐姐的发音是不存在问题的，之所以说她唱歌五音不全，那是因为姐姐一旦站到类似舞台的场地上，就会因却场而身体发抖，从而导致她的歌声中带有支支吾吾的颤音。
　　所以说，加加挥起了拳头，她可不能让姐姐完美的形象被破坏掉了。
　　然而就在加加准备对姐姐的后脑来一拳时，又见一只银发生物窜到了舞台上，“哼哼，比起唱歌的话，空想是不会输给你们的！”
　　“刷！”
　　一片整齐的转头声响起，众人都纷纷看向了空想，当看到空想的手中还握着话筒时，几乎所有舰娘的脸色都瞬间大变。
　　声望可记得非常清楚，上一回的提督争夺战中，空想发出了何种令人闻而生畏、闻风丧胆的音色！
　　看着空想一脸自信的样子，舰娘们知道想阻止她是不可能的了，当务之急必须赶紧带上提督逃走。
　　“大家快跑！”
　　“快跑呀！”
　　声望跟反击都连忙大喊出声，同时将提督与北宅一起抱上，并以最快的速度离开了这片广场。
　　其实还不等声望提醒，小学生们在见到空想不知何时跑上舞台之后，一个个手中的食物都突然掉落到了地上，旋即大惊失色的四散而开。
　　加加与欧根她们哪里还有时间考虑别的，在这一瞬间也连忙扛起太太跟加贺直接跑路了。
　　要塞姬等深海见状，虽然不知道发生了什么，但是这种时候跟着大队伍走就对了，所以也在第一时间疑惑的逃走了。
　　“田纳西，我们怎么办？”内华达看到舰娘们都慌张的逃跑，一时间也意识到了事情不对。
　　“什么怎么办，快逃啊！”说话的同时，田纳西一把拉上内华达的手直接跑路。
　　当与舞台拉开了一定距离之后，内华达才是发现田纳西手上并没有带着提督……
　　“田纳西，提督呢？”
　　“阿勒？我还以为你带着呢。”田纳西连忙朝舞台方向看了一眼，才发现提督似乎还躺在原地，她顿时也不由学着女孩的样子，俏皮的吐了吐舌头。
　　内华达：“……”
　　昏倒的顾白：“……”
　　内华达不由擦了把汗，不过虽然不知为什么要逃走，但是这里毕竟是镇守府，提督应该不会有什么危险的，这么一想内华达也稍微安心了许多。
　　但就在内华达这么想的时候，朝舞台那边突然传来了一道尖锐的尖叫声。
　　这道尖叫刚开始只是尖锐的‘呀！’到后来却转化成了令人身体发寒的刮玻璃声……
　　即使隔得老远，内华达提到这道声音时，都不由冷得身体一颤，且浑身都开始变得不舒服起来。
　　至于被遗忘在舞台旁边的顾白……
　　顾白表示，大白天的谁这么吵，还让不让人睡个安稳觉了？
　　顾白在这一瞬间也醒了过来，但紧接着身体像是被人泼了盆冷水一样突然一颤，一道尖锐的、如同在刮玻璃般的音色化作强烈的冲击波，直接撞进了顾白的脑海深处。
　　这一刻，大脑如同被无数根针扎，身体如同被无数的蚂蚁撕咬一样，难言的痛苦遍布了顾白的全身上下，这虽然不是身体上的痛苦，但却给精神造成了极大的创伤。
　　“卧槽，谁尼玛在刮玻璃，快给老子停下！”顾白连忙用手捂住了耳朵，但是他的前方可是有一个巨大的音响，所以他即使捂住耳朵，也丝毫挡不住音波的侵略。
　　“快停下！”
　　“停下！”
　　“停下……”
　　“停…下…”
　　“停…噗！”
　　终于，一道喷血的声音被尖锐的音波掩盖，旋即顾白便口吐白沫、身体抽搐的倒在了地上。
　　猝……
　　寒轩：“……”
　　平西的舰娘：“……”
　　内华达：“……”
　　田纳西：“啊哈哈哈！提督他，他，笑死我了！”
　　看到提督一边大喊停下，一边用脑袋使劲的砸地板，但最后却依旧吐血倒地的画面，田纳西便是忍不住的大笑出声。
　　这大笑声再次让众人再次擦了把汗，田纳西兄弟，那是你家提督啊，亲提督啊，你这种时候不去扶他起来也就算了，还在没心没肺的大笑是几个意思？
　　这一刻，寒轩也不由对空想的战力进行了重估，看来以后必须给空想装备上麦克风与扬声器才行……
　　要塞姬等人也不由嘴角抽搐了几下，还好她们刚才跑得快，否则岂不是被空想一招团灭了？
　　明明是只驱逐舰，却拥有团灭数只深海总boss的战力是什么鬼？
　　空想的刮玻璃声持续了十多秒后终于停了下来，这时空想睁开眼睛一看，发现舞台周围的人全都不见了，她明明只不过是深吸了一口气，然后闭着眼睛大声将心中的感情倾泻出来而已……
　　“哈哈哈，太太终于被空想打败了！”空想对着话筒激动的笑了起来。
　　众人表示，你高兴就好……
　　……
　　原本好好的偶像舰队首唱，伴随着空想秒杀顾白以后便落下了帷幕，即使是事后舰娘们对空想的音波攻击也忌惮不已……
　　当顾白醒过来以时，已经是大晚上了。
　　“提督，你终于醒了。”内华达看到提督清醒过来，脸上终于露出了轻松的表情。
　　“这里是哪……”顾白悠悠的问道。
　　“这里是平西镇守府。”
　　“纳尼！”听到内华达的话，顾白瞬间清醒。
　　他不由想起了今天早上的遭遇，那道神秘的音波攻击暂且不提，主要是他明明是来这里晒船的，但是一想到他昏迷之前最后见到的那两道一黑一白的身影时，顾白就不由觉得脸部是火辣辣的疼痛啊。
　　打脸啊，真特么打脸啊，而且还是特别响亮的一巴掌啊。
　　妈蛋，这鬼地方劳资待不下去了！
　　“快，咱们回家！”
　　“可是，现在是晚上啊……而且田纳西也已经睡着了。”内华达指着提督的枕边说道。
　　“纳尼！”当顾白看向自己枕边时，当即就被下了一大跳，差点已经自己被男的给睡了。
　　不过看着田纳西的睡脸，顾白发现她安静的时候还是挺有灵气的，唯一不满的就是田纳西那偏男生的性格与动作。
　　“罢了，那就明天再走吧。”顾白叹了口气，旋即又说出了一句让内华达俏脸一红的话：“你也累了吧，上来睡吧。”
　　说着，顾白将身旁腾出了个位置，示意内华达也躺上来。
　　嘛，毕竟对于顾白来说，不睡舰娘的提督，跟咸鱼有什么区别！


第135章 猫的幸运E
　　不睡舰娘的提督跟咸鱼有什么区别？
　　其实，寒轩对这个观点也并不否认，甚至有时候还觉得自己连条咸鱼都不如，想想看，平西的舰娘上到御姐与傲娇，下到萝莉与蠢萌，谁不都是颜值很高的妹子？
　　如果换做是别的提督，恐怕早就将这些舰娘彻底变成自己的女人了。
　　但是，寒轩之所以不一股脑的推倒舰娘，那也是有他自己的理由的，其一他并不想变成渣男，其二……
　　劳资每次想推太太的时候，都会有个空想跑出来，岂可修！
　　不过，今天早上寒轩突然觉得自己不那么咸了，为什么这么说呢？
　　因为今天又有一具抱枕来为他缓解咸味了。
　　等等，抱枕？难道是？
　　寒轩猛地睁开双眼，果然见到一道熟悉的身影躺在自己身边。
　　“太太？”寒轩心中一荡，这幅形象不正是太太吗？
　　可是温柔娴淑且容易害羞的太太，怎么可能做出趁提督睡着偷吃提督豆腐的行为？他原本还以为又是加加来着。
　　“难道是加加？”寒轩不由怀疑又是加加扮成姐姐在捣乱。
　　可是仔细一想也不对啊，有谁会只为了捣乱就出卖身体的？
　　所以说这真是太太？
　　这么想着，寒轩不由将太太搂紧了一分，送上床的太太啊，不搂紧也太没道理了。
　　但寒轩的动作，同样也将熟睡的加加给惊醒了。
　　加加悠悠的转醒，当看到近在眼前的提督时，即使做好了心理准备也忍不住俏脸一红。
　　由于昨天在舞台上假扮姐姐却被姐姐当场逮住的原因，她便被惩罚去给提督暖床了。
　　加加知道这是不可抗力，所以便非常自觉的来到了提督的房间，当然，她是换了一身姐姐的衣服才来的。
　　“提督。”加加学着姐姐的样子，羞涩的往提督怀里靠了靠。
　　若非加加多多少少也对提督有意思，否则她即使装成了姐姐的样子，也不可能好意思做出这种动作。
　　但是，身体既然都出卖了，那她不坑一下姐姐怎么行？
　　“卧槽，果然是太太！”听到这道声音，寒轩心里顿时大喜，但表面上还是淡定的说道：“太太，你怎么会在这里？”
　　“提督不喜欢吗？”加加才懒得瞎编自己出现在这里的理由，反正只要这么一问，提督肯定什么都不管了。
　　“喜欢！”寒轩当即点了点头，同时也觉得有些口干舌燥起来，现在可是大早上，所有男性生物最生猛的时候啊。
　　“喜欢的话，我想每天都能陪在提督身边好不好，明明提督每天只要邀请我，我都不会拒绝的啦，提督怎么这么迟钝。”加加在提督怀里撒娇起来。
　　“呃……”
　　这不是迟钝，是不好意思开口好伐！
　　“那，以后我邀请你吧……”总之，既然太太都主动想跟他同床共枕了，那寒轩还有什么拒绝的理由。
　　而且，如果每天真能跟太太同床共枕的话，那么总会有机会将她推倒的，他就不相信了，难道空想每天大半夜都能出现不成？
　　“嗯，那我们再睡一会儿吧。”加加再次往提督怀里缩了缩，安静的享受着这份温馨。
　　虽然说是被姐姐惩罚才来为提督暖床的，但其实加加也不得不承认，这份惩罚她挨得也挺自愿的，特别是还有大好的机会坑姐姐一把。
　　不知道今天晚上如果提督邀请姐姐睡觉的话，姐姐会露出什么样的表情。
　　嘿嘿，想想还有些小期待呢。
　　不过虽然加加说想要再睡一会儿，但是寒轩看了一眼床边的闹钟，发现现在已经是五点半的。
　　当寒轩转头看向房门时，果然见到了身穿整洁女仆装的声望……
　　……
　　寒轩的每天都过着既平淡又充实的日常，早上五点半被女仆长叫醒，同时在女仆长过度热情的侍奉下洗漱完毕，约六点左右前往执务所，接着又在执务所与过度热情的女仆长用完早餐，约八点之后太太到来，女仆长便去为其她舰娘准备早餐了。
　　接下来的时间里，除了午饭、晚饭的时候寒轩会与舰娘们聚在一起之外，其它时间则一直在执务所跟太太眉来眼去的。
　　那么提督不在的这段时间里，舰娘们是在做什么呢？
　　总不可能一直傻坐在宿舍里等待下一餐的到来吧？毕竟舰娘们也是人，也需要寻求乐趣。
　　所以除了需要远征与推图的时候之外，其它时候舰娘们一般都会向提督索要零花钱，然后组队前往附近的城镇玩耍。
　　也是因此，舰娘们结识了许多提督并不知道的朋友。
　　胡德一直都喜欢小动物，于今天中午时分，她在镇守府大门外捡到了一只野生的猫，胡德见其可怜便将它收留了下来，并且还对它进行了投食等一系列高难度操纵。
　　“以后，就叫你鱼饼吧。”胡德在挠着鱼饼的下巴。
　　少女与猫，原本应该是个非常温馨的画面，若非后来出现了一只波斯猫的话……
　　俾斯麦见到胡德在挑逗她，啊呸，在挑逗猫的时候，二话不说直接大怒，冲上去就是与胡德相爱想杀起来。
　　由于相爱想杀的画面过于暧昧，若非最终看到胡德的脑袋上出现了一个大包的话，还真会让人怀疑这只是场秀恩爱。
　　啥？你说这里为什么用‘看到’二字？
　　那是因为胡德此时已经来到了执务所，当然，她不是来向提督告状的，而是想让提督去救人的……
　　“提督，俾斯麦被绑架了，说要你带一千全资源去换人……”胡德有些难为情的说道。
　　其实俾斯麦之所以会被绑架，那是因为她在胖揍胡德的时候，刚好被胡德那些前来找她的朋友撞见了，紧紧着胡德的朋友便反过来把俾斯麦赶到墙角品尝了一顿……
　　“一千资源？我的俾斯麦就这么不值钱吗……”寒轩擦了把汗，虽然他的舰娘大多数都智商堪忧，但怎么说也是高速战列舰啊。
　　寒轩猜测一定是胡德记错了，有可能别人是想要一万资源来着，所以为了保险起见他还是让太太去准备一万全资源吧，“太太，你去运一万资源过来把。”
　　很快，在提督的安排下，太太便运来了一万的全资源，为了解救自己舰娘，寒轩还是很舍得这些资源的。
　　“提督跟我来吧。”当资源都准备好了以后，胡德连忙领着提督赶到了镇守府大门处。
　　在那里，寒轩看到了四具身影。
　　被揍的满脸红肿的俾斯麦、以及擒住俾斯麦的纳尔逊跟皇家橡树，最后是戴着半边黑色眼罩，身上弥漫着迷之霸气的威尔士亲王。
　　“亲王，我把提督带来了。”胡德走到了威尔士亲王身边，一脸友善的与之交谈了起来。
　　以这模和善的样子来看，恐怕胡德跟威尔士亲王认识啊……
　　只是，这胡德带朋友来打劫提督是什么鬼啊？
　　“很好，你先躲到我后面把。”威尔士亲王将胡德护在了身后，旋即上前一步，一脸审视的看着寒轩：“你就是这里的提督？”
　　寒轩：“……”
　　所以说，你跟胡德还真是认识的啊，既然认识还来打劫我是几个意思？
　　不知道朋友之夫不可欺吗？
　　“少废话，你家俾斯麦打了我家胡德，我现在把她稍微教训了一下，想要救回她的话，就用资源来换吧。”威尔士亲王伸出了手，一副让他赶紧将资源交出来的样子。
　　寒轩：“……”
　　所以说，劳资刚才明明没有说话好伐！少废话你妹啊！
　　“总之，这里的一万资源你拿去，不过我要强调一句，胡德是我家的好伐！”寒轩赶紧擦了把汗，有种不好的预感告诉他，这威尔士亲王虽然看上去很霸气，但实际上恐怕也是个不靠谱的妹子……
　　如今的寒轩看人很准的，基本上一看一个逗比。
　　果然，当寒轩这句话说完后，威尔士亲王有些恼怒的皱起了眉，她非常认真的强调了一句：“我不想说两遍，胡德是我家的。”
　　同时威尔士亲王又扫了眼太太拖来的一万资源，非常不满的说道：“而且，我只是想要一千资源来填饱肚子而已，你却给我一万资源是几个意思？”
　　寒轩：“……”
　　太太：“……”
　　胡德：“……”
　　俾斯麦：“……”
　　你说得好有道理，我竟无言以对……


第136章 测试智商
　　看不懂啊，果然是看不懂啊。
　　一千资源与一万资源送你，你选哪个？
　　换做寒轩的话果断选一万资源了，但是大哥表示，劳资说要一千就要一千，绝不要一万！
　　“你是在小瞧我吗？”威尔士亲王眯起了眼。
　　劳资要一千，你却给一万，搞得劳资像是在抢劫似的，劳资是那种没有原则的人吗？
　　或者说，这个提督是在施舍她？
　　简直放屁，劳资带领手下吃遍附近城镇无敌手，还需要别人施舍？
　　其实吧，威尔士亲王所谓的吃遍附近城镇，实际上不过是跟纳尔逊她们到各个餐厅打临时工蹭饭吃而已……
　　毕竟身为流浪的舰娘，她们也只能靠这个方法生存下去了。
　　“那就给你一千总行了吧。”寒轩赶紧擦了把汗，同时也在心里抓狂了起来。
　　老天啊，就不能让他遇到几只正常点的舰娘吗？
　　咱镇守府可不是逗比集中营啊，这样下去咱镇守府都被整成精神病院了，搞得他现在都不想拐走这只威尔士亲王了。
　　寒轩连忙朝太太递了个眼神，让她打包一千资源送了过去，总而言之还是赶紧将这只威尔士亲王打发走吧，咱镇守府真的不能再收‘不正常’舰娘了……
　　“放人！”
　　威尔士亲王激动的将一千资源塞到舰装空间内，有了这些资源，这阵子就不用担心饿肚子了。
　　当俾斯麦从纳尔逊的手中挣脱后，二话不说就扑到了提督的怀里哭诉起来：“提督，胡德是叛徒，她联手外人欺负我。”
　　一向霸道的暴力妹子俾斯麦，此刻竟然像个受尽了委屈的小姑娘似的，真就一把鼻涕一把泪的哭了起来。
　　其实吧，这哭声自然是装的，之所以要向提督哭诉，还不是因为既然胡德有了帮手，她也必须找个靠山才行。
　　“切。”胡德见状却毫不在乎的撇了撇嘴，同时她也走到提督身边，并直接将提督的手臂抱在怀里，“提督又不是你一个人的。”
　　“提督不是我的，难道还是你这个叛徒的？”俾斯麦恶狠狠的瞪了她一眼。
　　“少做梦了，想得到提督，先把你头上的毛留长再说吧。”胡德抚了抚自己的眼镜框说道。
　　“哼，蛐蛐四眼狗，看不懂短发的好处也很正常。”
　　“蛐蛐？到底才谁是蛐蛐？”
　　“你！你这个没脑没胸的蠢货！”
　　“你才是腿比母猪还粗！”
　　“……”
　　于是乎，一场撕逼就此展开。
　　寒轩：“……”
　　寒轩不由得擦了把汗，所以说老天呐，送他一只正常点的舰娘可好？他这一天得流多少汗啊。
　　而俾斯麦跟胡德好像骂出了真火，眼看两人又有再次扭打起来的架势，寒轩见状只能郁闷的叹了口气，看来要化解这场斗争，他只能使出失传已久的秘技了。
　　寒轩表示，身为一名万众瞩目的提督，他怎么可能没有点特殊技能的，只不过是一直没有使用技能的机会而已。
　　“秘技！摸头杀！”
　　此招一出，可化解任何来自妹子的嘴遁技能，且能大概率获得后宫+1的特殊效果。
　　“呦西呦西，马上就要到午饭时间了，你俩也休息一下准备吃饭吧。”寒轩一手一个摸起了两人的脑袋。
　　说来也怪，让提督的这么一摸，顿时胡德跟俾斯麦就羞涩的安静了下来，虽然寒轩并不懂为什么摸头就可以让妹子安静下来，总之有用就行了……
　　一听到午饭，胡德顿时眼睛一亮，她连忙激动的对大哥说道：“亲王，要不你也留下来吧，我提督的厨艺可是天下第一，我保证你会心动的。”
　　胡德本来就是那种贤淑的大姐姐形象，而威尔士亲王是她最近结交的朋友，胡德对待朋友还是很真诚的。
　　“胡德酱，威尔士亲王怎么看都是改造过的，说明人家已经有自己的镇守府了。”寒轩连忙打断胡德的话，且不说他不打算拐‘不正常’的船了，关键是威尔士亲王明显已经有主了好伐。
　　“哼，镇守府。”威尔士亲王先是自嘲一笑，旋即又道：“我对智障的提督不感兴趣，所以胡德酱，我暂时没有加入镇守府的打算。”
　　威尔士亲王当初确实是有主的没错，只可惜她对自己的提督并不满意，所以就离家出走了。
　　“别说得所有提督都是智障好伐。”寒轩撇了撇嘴，虽然他猜测威尔士亲王之前肯定遇到了粪提什么的，但不是所有的提督都是粪提好伐。
　　你看梦瑶是粪提吗？人家明明是驱逐舰，不对，是轻巡。
　　“难道不是吗？那为什么我要一千资源，你却拿来了一万？”威尔士亲王嘲讽的看着他，这种多送资源给敌人的行为，也是蠢。
　　寒轩：“……”
　　你说得好有道理，我竟无言以对……
　　所以说，你特么放着一万资源不要，到底谁才是智障？
　　“听你这么说，你似乎对自己的智商很有信心啊，要不我们来玩个测智商的游戏如何？”寒轩微微一笑，开始打起了坏主意。
　　“尽管放马过来吧。”威尔士亲王丝毫不将他放在眼里。
　　“你只需快速的回答我的问题就行了。”寒轩嘴角一扬，旋即当着威尔士亲王的面伸出一根手指头问道：“这是几？”
　　看着寒轩伸出的手指头，威尔士亲王非常疑惑这厮在搞什么把戏，但还是皱眉回答了一句：“一。”
　　“很好。”寒轩嘴角的笑容更盛了，同时又飞快的伸出两根手指头，问道：“这又是几？”
　　威尔士亲王微微迟疑，真心不想回答这么脑残的问道，但依旧是答道：“二。”
　　“太慢了，加快速度再来一遍吧。”寒轩摇了摇头，接着又重新伸出了一根手指头：“这是几？”
　　“你在玩什么把戏……”威尔士亲王顿时有种被耍了的感觉，这么幼稚的问题也能用来测智商？
　　但是看到寒轩还保持一脸微笑的样子时，终于还是难为情的回答了一句：“一。”
　　寒轩微微一笑，又伸出两根手指头问：“这是几？”
　　“二。”
　　寒轩嘴角一扬，伸出了三根手指头问：“一加一等于几？”
　　威尔士亲王撇了撇嘴，不加思考就答道：“三。”
　　胡德：“……”
　　俾斯麦：“……”
　　威尔士亲王：“……”
　　“噗！”
　　这是太太忍不住偷笑的声音，他的提督，真是太坏了。
　　伸出三根手指头问别人一加一等于几，加上前面又饶了别人一圈，别人当然会先入为主的答三了。
　　“混蛋，你玩我！”威尔士亲王顿时大怒，很显然寒轩就是故意忽悠她的，如果不是被寒轩忽悠了一圈，世上谁会答错一加一等于几的问题？
　　“怎么，不服？”寒轩心中偷乐，这威尔士亲王还真是单纯的可爱啊，他的这套游戏，不管换做谁来结果都是一样的。
　　“刚才不算，那只是我事先不知道而已，这种游戏一旦事先知道，谁还会上当？”威尔士亲王非常不爽的说道。
　　“所以说，不服咯？”
　　“当然不服！”
　　“那就再来一次如何，我让你输得心服口服。”
　　“哼，再来一次？你以为这种单纯的游戏还能骗别人第二次？”
　　“是吗？那如果你输了怎么办？”
　　“我还会输？开玩笑，如果我还输的话，任凭你处置又何妨。”威尔士亲王愤怒的笑了。
　　寒轩不过是用三根手指来误导她而已，难道被误导了一次她还不长记性？
　　对于威尔士亲王的作死，寒轩只能无奈的摇了摇头，他当即又是伸出了一根手指头，问道：“这是几？”
　　“一。”
　　接着是第二根手指头：“这是几？”
　　“二。”
　　威尔士亲王回答的很快，同时不断的提醒自己下一次绝对不能被寒轩的手指影响，一加一是等于二的！
　　“那么，一加二等于几？”寒轩伸出了三根手指。
　　威尔士亲王一直在提醒自己不要被三根手指影响，这一次一定要回答二，所以在寒轩刚问完的一瞬间，威尔士亲王就大笑着开口了：“哈哈哈，二！”
　　胡德：“……”
　　俾斯麦：“……”
　　太太：“……”
　　纳尔逊绝望的捂住了脸，看着大哥还没反应过来，依旧在大笑的样子，她实在不忍心提醒大哥，人家问的是一加二等于几啊……
　　“大哥，别人问的是一加二等于几。”但是，纳尔逊没有说，有些天然呆的皇家橡树却开口了。
　　听皇家橡树这么一说，大哥的笑声才葛然一止……
　　她就说，为啥刚才回答‘二’的时候有点违和感，原来是因为这样啊……
　　“混蛋，我要杀了你！”反应过来自己被耍了的大哥，羞怒之下直接朝寒轩一拳砸了过去。
　　【PS：不知道你们玩过这个游戏吗，总之想必有人会吐槽这么无聊的游戏，真的能忽悠人？但作者姬要说的是，真的能，不信的话试试就知道了，当初作者姬就被耍得体无完肤，另外，看看本章的字数，良心作者姬哪里找？感不感动？】


第137章 我拿你当兄弟，你竟然想上我！
　　威尔士亲王的含怒一记，被胡德当面接了下来，虽然胡德跟威尔士亲王很要好，但也不可能眼睁睁看着他伤害提督啊。
　　“你混蛋！”威尔士亲王愤怒的咬紧了牙，她竟然，竟然被寒轩用这么脑残的游戏忽悠了。
　　最主要的还是，她之前作死说什么如果她输了，就……就……岂可修！
　　不用多想威尔士亲王都能猜到，天下的粪提除了会对她的身体感兴趣以外，肯定做不出什么好事来。
　　一想到要被这个可恶的家伙玷污，威尔士亲王就有种想死的冲动，但她身为一方大哥，怎么能够违背自己的原则。
　　所以大哥阴沉的说道：“说吧，你想拿我怎么样，要玩还是要干什么都随你便，大不了我之后自沉就是。”
　　看到威尔士亲王脸上的决绝之色，寒轩心里不由感到好笑，该说这家伙可爱呢？还是说她一根筋呢？
　　总之，寒轩突然有了想对威尔士亲王用‘摸头杀’的冲动，当然，寒轩表示他之所以想用这种禁忌般的招式，当然只是单纯的觉得威尔士亲王可爱而已，绝不是因为看中了‘后宫+1’的迷之效果。
　　这么想着，寒轩一把将咸猪手按在了威尔士亲王的脑袋上，笑着说道：“好了好了，这样咱就算扯平了。”
　　感受到了一只温暖的手掌在自己脑袋上抚摸着，原本威尔士亲王前刻还在担心会不会被玷污的心，此刻也突然一愣，她确实没想到这家伙这么好说话。
　　威尔士亲王当即红着脸将寒轩的手臂甩开，旋即有些羞涩的双手抱胸说道：“哼，看你像个正经人，大哥我认你这个兄弟。”
　　寒轩：“……”
　　呃，咱还是不作兄弟了吧，认我做个老公怎么样？
　　被一个妹子称兄道弟，寒轩还真有一种违和感，这是让他也养一只‘田纳西’的节奏？
　　不过虽然威尔士亲王自称大哥，但其实她的形象并不像田纳西那样像男生，相反女人味倒是十足。
　　“卧槽！”
　　这是顾白绝望的声音。
　　顾白跟自家的两只舰娘一觉睡到现在，在蹭完了一餐饭后，便四处寻找寒轩的下落，他是来辞行的，这鬼地方他已经待不下去了。
　　但让顾白没有想到的是，当他找到寒轩以后，又看到了几只之前没有见过的舰娘，这寒轩到底还私藏了多少舰娘啊！
　　而且这还不是最关键的，最关键的是……
　　顾白看了一眼自家的‘兄弟’，在看看寒轩家的‘兄弟’，同样是兄弟属性的舰娘，这差距是不是被拉得有些大了！
　　“顾白，怎么来了？”寒轩疑惑的看着他，这里可是镇守府大门，难道这厮想把铁门拆了拿去卖不成？
　　顾白的目光又在太太的身上停留了一会，险些就忍不住开口表白了，但他依旧忍下了心中的冲动，转而心痛欲绝的对寒轩说道：“兄弟告诉我，你是怎么建出太太的！”
　　看着自己兄弟悲痛欲绝的样子，寒轩实在不忍心说出太太打捞限定的事实，所以只能委婉的说道：“太太……不是点击就送吗？”
　　顾白：“……”
　　点击就送是神马鬼？
　　你以为这里是游戏世界啊！
　　少年，认清现实吧，这里是小说世界啊！
　　所以说，顾白坚信太太一定能够建造而出，他待会回去以后就要来一发4664！
　　“点击就送暂且不提，你其它舰娘呢？别跟我说也是送的？”顾白恶狠狠的咬紧了牙，这家伙还真是忽悠人习惯是吧，他此刻真有种用自己这沙包大的拳头，测量一下寒轩的脸部尺寸的冲动。
　　“你说其它舰娘啊……”寒轩摸着下巴思考了一会，他虽然想坦诚的回答这个问题，但是如果直接回答‘拐的’的话，把宪兵队引来了怎么办？
　　所以寒轩连忙委婉的回答了一句：“其它舰娘都是自己跑来找我的，哎，人长得帅也没办法。”
　　寒轩永远忘不了当初顾白说过的一句话，所谓的基友，就是在对方落寞的时候，狠狠的给他一记鄙视！
　　“内华达，把我祖传的荼毒长矛拿来，我要干死这丫的。”顾白握紧了拳头，但是他没有一拳砸到寒轩脸上，因为他知道事情已经发展到光是用拳头解决不了的地步了！
　　妈蛋，一想到自己晒船不成反被日，顾白就不由感到脸部一阵火辣辣的痛。
　　“这是谁？”威尔士亲王这会儿也疑惑的看着顾白，话说为什么寒轩的镇守府里会有男生，难道他有特殊爱好？
　　“我朋友，同时也是隔壁镇守府的提督。”寒轩简单的介绍了两句。
　　“既然是你的朋友的话，那我也勉为其难的任他做朋友吧。”威尔士亲王淡淡的说道。
　　看来经过刚才的‘摸头杀’之后，威尔士亲王对寒轩多多少少也有好感了。
　　“那么亲王，你打算加入我们镇守府了吗？”胡德再次询问起来。
　　之前威尔士亲王拒绝加入镇守府，那是因为她不了解提督，而现在知道提督是个正经人了，应该会改变主意吧？
　　胡德当然是希望自己的朋友也加入镇守府的，这样一来她们之间的关系也可以变得更密切了。
　　主要是还拥有预防某只猫的作用。
　　然而，胡德的这句话刚落下，还不等威尔士亲王回答，顾白就率先开口了：“纳尼，这只威尔士亲王不是你的舰娘？”
　　“嗯，我没说过吗？这只亲王好像是来打劫的。”寒轩耸了耸肩说道。
　　“卧槽，你特么不早说！”顾白开始激动的搓起手来。
　　意思就是说，他还有拐走这只亲王的机会咯？
　　寒轩看到顾白这幅样子，哪里还不知道他在想什么，“你可不要大意了，这只亲王可是食肉动物。”
　　顾白想拐走这只亲王的行为，寒轩倒是没打算阻止，毕竟这只亲王也并不是他的，最主要的是他不觉得顾白能成功就是了。
　　“我才不介意这些，只要能舔就行！”顾白依旧改不了自己的说话习惯，他这么当着亲王的面用处‘能舔’这个词，使得亲王对他的那唯一1点的好感，也瞬间降到了负数。
　　“你说什么？”威尔士亲王一脸阴沉的看着顾白，愤怒的说道：“劳资拿你当兄弟，你竟然想上我！”
　　说着，威尔士亲王向前走了几步，大有一副打算对顾白出手的架势。
　　“冷静点，我朋友虽然中二了点，但本质不坏的。”寒轩无奈的摇了摇头，旋即再次对威尔士亲王使出了无冷却无消耗的‘摸头杀’。
　　顾白毕竟是一个死宅，而且还是看漫画只看本子的死宅，故而说话方面自然偏恶心了点。
　　“哼！既然我兄弟打算原谅你，今天我就放你一马。”威尔士亲王的俏脸上突然泛起了迷之脸红，看来是摸头杀的‘后宫+1’效果触发了。
　　被一个还算认可的人摸头的感觉，对威尔士亲王来说，确实有点特殊的味道。
　　寒轩看向了顾白，遗憾的说道：“少年，拐船什么的真不适合你，氪金吧！”
　　顾白还能说什么好，他只能拖家带口，万念俱灰的离开了这个是非之地……
　　……
　　且说顾白返回镇守府之后，二话不说就带上资源前往了建造工厂，妈蛋，他也要能舔的舰娘！
　　寒轩说的不错，既然脸拼不过，那就氪金吧，反正他有的是钱！
　　“4664，走你！”
　　投入了资源之后，高雄突然察觉到了熟悉的波动。
　　顾白连忙抬头看向上方显示的建造时间……
　　1小时25分。
　　“duang！”
　　“duang！”
　　“duang！”
　　接着，建造工厂内不断响起了顾白用脑袋撞墙的声音，他已经感受到了这个世界深深的恶意！
　　不过在脑袋与墙壁君进行了数次的亲密接触后，顾白突然想到了什么似的，旋即连忙掏出手机拨通了寒轩的电话。
　　“喂！寒轩，你有萨满的电话号码吗？”


第138章 一家人就是要整整齐齐的
　　当顾白离开了平西镇守府后，寒轩也领着大哥她们前往了食堂，马上就要到开饭时间了，由于镇守府的舰娘与深海都数量众多，光是交给声望她们做饭的话有点忙不过来，所以这时候除了空想以外，所有能下厨的都必须忙活起来。
　　平西镇守府的食堂当然不像校园的食堂那样，这里的食堂更像是豪华餐馆，有雅间、有观景台、有植物等等，就如同一个室内的公园一样，坏境优美。
　　当纳尔逊刚踏入食堂的时候，一道幼小的身影飞快的自食堂里面窜了出来，接着一跃而起，整个人紧紧的贴在了纳尔逊的脸上。
　　“姐姐！”小萝激动的声音响起。
　　而这道熟悉的声音，同样也让得纳尔逊的身体一颤，旋即她赶紧将脸上的八爪鱼给拔下来，果然见到了妹妹那娇小的身影。
　　“小萝，你怎么在这里！”纳尔逊同样也大喜过望，没想到让她在这里找到了妹妹。
　　没人知道在妹妹走丢的这段时间里，纳尔逊承受着多大的精神压力，即使她外表上看起来坚强，其实内心早已经开始绝望了。
　　小萝一个人走丢后，饿了怎么办？被坏人拐走了怎么办？天冷了怎么办？
　　这些问题时时刻刻缠绕在纳尔逊的心头，让她每个晚上都彻夜难眠，甚至还做噩梦。
　　“姐姐，小萝好想你呀。”小萝又跳到了姐姐的怀里撒娇起来，虽然在镇守府的日子并不孤单，但是小萝对姐姐的想念也从未减少。
　　“是姐姐不好，告诉姐姐这段时间你有没有被坏人欺负，姐姐帮你揍回来。”纳尔逊关心的起来，她必须把这段时间对妹妹的亏欠补上才行。
　　而同时她也突然想到了什么似的，朝寒轩投去了敌视的眼神，话说小萝为什么会出现在平西镇守府，难不成当初是被坏人拐走的？
　　寒轩：“……”
　　从纳尔逊的眼神中得知，他已经被她当成了拐走妹妹的坏人。
　　寒轩不由擦了把汗，大姐你智商何在？
　　在怀疑别人之前不造先问问自己妹妹是怎么回事吗？
　　“没有了，是提督一直在照顾我。”小萝生怕姐姐一怒一下真把提督给揍了，所以当即为提督说了句好话。
　　这话顿时让寒轩心里那个感动啊，虽然平时他没多少时间跟小学生们交流，但是现在看来，小萝早已经感受到他深深的爱了。
　　寒轩也不由感叹一句，谁说咱镇守府没有正常舰娘的？人家小萝虽然体型看不懂，但至少还是分得出善恶是非的。
　　然而，就在寒轩这么想的时候，小萝为了让姐姐彻底明白提督对她的好，故而又天真无邪的加了一句：“而且提督还经常给香肠给我吃，提督的香肠又大又烫，好好吃的。”
　　话音一落，寒轩脸上的感动便僵了下来，好吧，谁说他的镇守府有正常舰娘的，站出来，老子保证打不死你！
　　“纳尼！”
　　纳尔逊闻言后，顿时与威尔士亲王等人都一脸愤怒的看向了寒轩，但却发现寒轩原本站着的位置已经没人了，看来是率先逃走了。
　　“死寒轩，你给我出来，我跟你没完！”纳尔逊将妹妹一把扔给了大哥，旋即愤怒的朝寒轩追了上去。
　　妈蛋，原本还以为这寒轩是个正经人来着，没想到竟然对她的妹妹做出这种事，她妹妹可还未成年啊！
　　原本纳尔逊还觉得自己会不会是误会小萝的意思了，但是看到寒轩第一时间就跑没影了，很显然事实却是如同她想象中的那样。
　　而事实上，寒轩之所以跑没影，当然不是因为做贼心虚了，只是单纯的觉得这件事情短时间内肯定无法跟纳尔逊的智商解释清楚，等解释清楚的时候他恐怕已经浑身骨折了，所以还是先逃跑为妙。
　　显然他的做法是明智的，只不过为了防止被追上来的纳尔逊一顿胖揍，他必须准备好应对措施才行。
　　食堂内部，当纳尔逊找到寒轩的时候，寒轩二话不说就将一根刚烤好的香肠塞到了纳尔逊口中，连忙说道：“这个拿去，先问清楚小萝说的香肠是什么再来找我！”
　　说话的同时，寒轩躲到了女仆长的身后。
　　原本寒轩以为纳尔逊多半不会听他的解释来着，但没想到纳尔逊的脸上也突然露出了幸福的表情：“好大，好烫，好棒！”
　　寒轩：“……”
　　声望：“……”
　　我跟你讲，我就是这个表情→_→。
　　“声望，没事了，咱们还是去准备午饭吧。”寒轩满脸绝望的看了纳尔逊一眼，旋即拉上声望直接离开了这里。
　　妈蛋，他突然觉得跟这群‘不正常’舰娘较真的自己有点傻。
　　……
　　而另一边，被大哥等人胖揍了一顿的俾斯麦已经回到了自己房间。
　　“姐，你回来了。”北宅也不知道从哪翻来了提督的衬衫，如今正当做睡衣一样时刻穿着。
　　当看到姐姐脸上一脸红肿的样子时，北宅手中的画笔也停了下来，疑惑的问道：“姐，你脸上怎么了？”
　　“呃……”俾斯麦的身体突然一顿，一时间不知道该怎么回答。
　　身为德意志的结晶，她当然不能说自己被别人揍了，否则破坏了她在妹妹心里的完美形象怎么办？
　　嘛，虽然她在北宅心里的形象并不完美就是了……
　　总之，俾斯麦赶紧干笑着找了个借口：“这个嘛，是摔的。”
　　北宅闻言不由擦了把汗，这幅样子怎么看都像是被揍的，不然能把舰娘摔得鼻青脸肿的，你告诉我你是怎么摔的？
　　但是为了姐姐的面子着想，她还是无奈的叹了口气：“真是会给别人找麻烦，我帮你涂点药水吧。”
　　说着，北宅就以一件衬衫加一条丝带胖次的打扮从被窝里钻了出来……
　　看到妹妹这幅衣衫不整还揉着睡眼的柔软样子，以俾斯麦这女汉子的性格都不由被软到了心里……
　　……
　　食堂内。
　　透过将内部厨房与外部食堂隔开的落地窗，寒轩看到了满脸幸福洋溢的舰娘们。
　　Z系姐妹，吹雪型四姐妹，晓响雷电，空想等一众小学生们正欢快的聚在一起。
　　欧根，青叶，昆西，海伦娜，逸仙等巡洋舰们也围成了一圈。
　　而胡德找来了红茶，正在为大哥她们沏茶，说得也是有声有色的。
　　寒轩又看了一眼自己身边被加加挤过来的太太，以及主动靠过来的声望跟反击，大家的脸上都洋溢着幸福之色。
　　看着这幅画面，寒轩也不由在心里感叹一句，一家人最重要的就是整整齐齐，不是吗？
　　这种安安静静的日子，过上去也不错呢。
　　然而就在寒轩这么想的什么，梦瑶带着一票深海从大门走进了食堂，由于梦瑶跟赤城一个宿舍的原因，使得她跟深海走得很近。
　　“是深海！”
　　“深海怎么闯进来了？”
　　看到几只深海boss带着一群手下闯进来，大哥她们还以为是镇守府遭到深海的袭击了，所以二话不说就着急的召出舰装冲了上去……
　　【PS：顾白：“妈蛋，我也想要这样的整整齐齐，而不是高雄四姐妹这样的整整齐齐啊！”】


第139章 灰机恐惧症的早期表现！
　　“嗡嗡嗡！”
　　舰载机的声音在食堂内响起，这是坐在飞机场肩上的北方酱正在玩着她的烈风，现如今烈风已经彻底变成北方酱的装备了。
　　刚冲上去的威尔士亲王，在见到这架烈风的时候，身体毫无来由的就定在了原地……
　　仔细一看，这深海的数量好像有点多啊，一旦开战她肯定打不过的，而且对方都没有召出舰装，想来都是没有恶意的，所以她还是不要太冲动的好，免得引起不必要的误会。
　　所以经过大哥的深思熟虑后，她决定收起舰装，重新回到座位上与胡德品起了茶，甚至于连眼睛都不敢往深海那边移一点。
　　“大哥，怎么不上了？”皇家橡树有些天然的看着大哥。
　　如果她们以偷袭的方式突然袭击这群深海，绝对能拿下一只深海boss的。
　　“冷静点，你看这群深海深入敌阵却异常冷静，甚至连舰装都没有召出来，可见她们非同寻常，贸然冲上去恐怕只会徒增祸端。”大哥的眼神始终不敢朝北方酱看过去，故而只能装作一边品着红茶，一边一本正经的胡说八道起来。
　　“原来如此，大哥好厉害，不愧是大哥！”皇家橡树听大哥这么一说，顿时恍然大悟，对大哥的智慧佩服的五体投地起来。
　　皇家橡树看了平西镇守府的舰娘一眼，发现这群舰娘似乎也畏惧着这群深海的到来，否则她们怎么会见到深海却无动于衷，显然是被吓住了，所以说连一个镇守府的舰娘都不敢对深海出手，她跟大哥即使冲上去也打不过。
　　大哥的分析果然无时无刻都是对的！
　　而纳尔逊看着皇家橡树对大哥佩服得五体投地的样子，一时间不知道该说什么好。
　　她可不像皇家橡树那么天然呆，对于大哥有飞机恐惧症这一点，她可是非常清楚的，想当初她跟大哥组队寻找萝德尼的时候，突然从她们头上飞过去一架民用飞机，然后就把大哥吓得抱头鼠窜了。
　　至于大哥为什么会对飞机有恐惧症这一点，纳尔逊也同样很清楚，据大哥说当初她还在自己镇守府的时候，有一个非常要好的挚友，便是战列巡洋舰反击号。
　　而大哥的提督，是一个明明酒量不行却嗜酒如命的家伙，某一次大哥跟反击一起出征的时候，遇到了深海的埋伏，当走投无路向镇守府请求支援时，得到的是已经醉酒的提督下达的错误指令。
　　之后，大哥跟反击都在深海舰载机的轰炸下沉没，但是大哥比较幸运，刚被击沉不久又被海浪冲上了附近的小岛，这才捡回了一条命。
　　至于她的挚友自然是回不来了，所以大哥忍受不了这种脑残加智障的提督，最后选择了离家出走。
　　经过这件事情以后，大哥对舰载机就产生了恐惧心理，纳尔逊知道大哥之所以没有答应加入平西镇守府，其中大部分的原因可能就是镇守府内舰载机太多……
　　“亲王，你放心吧，这些深海已经被提督收服了，不会对我们动手的。”胡德知道威尔士亲王她们不了解这群深海，为了徒增不必要的误会，所以赶紧解释了起来。
　　“收服？什么意思？”威尔士亲王疑惑的看向胡德，深海还能被人类收服的？她之前可一点都没听说过。
　　“收服的意思就是，使其投降归顺，也有制服的意思。”皇家橡树连忙向大哥解释起来。
　　大哥：“……”
　　胡德：“……”
　　你说的好有道理，我竟无言以对……
　　两人都默默的擦了把汗，对于皇家橡树的天然程度，她们表示很震鲸。
　　“总而言之，这群深海是不会攻击我们的，你们都放心吧。”就在大哥跟胡德都一脸懵逼的时候，反击将提督刚做好的食物为她们端了上来。
　　如今威尔士亲王还没有答应加入镇守府，虽然寒轩也不打算在招不正常的舰娘，但毕竟威尔士亲王是改过的，而且纳尔逊还是小萝的姐姐，看来这个后宫不开是不行了。
　　咳咳，又他喵的发音错误，寒轩表示他怎么会开后宫呢，只是单纯的想把威尔士亲王她们留下来而已。
　　哎，其实也不能怪寒轩总发音错误，毕竟他经常去教wo酱语法，久而久之受到wo酱的‘窝’影响，他的发音多多少少也产生了一些变化。
　　所以说，以后他说什么开后宫啦，推倒啦，什么叫做爱啦，都是假的，都是发音的锅。
　　嗯，事实就是这样，这个解释好有道理，你们竟无言以对！
　　而当威尔士亲王看到反击将食物端上来时，突然间瞳孔一缩，猛的从座位上站了起来。
　　“反、反击……”威尔士亲王看着反击，身体都有些颤抖了起来，但依旧提醒自己道：“不对，我认识的反击已经沉了。”
　　即使知道身为她挚友的反击已经不再了，但是当看到又一个反击出现在自己面前时，威尔士亲王的身体多多少少还会本能的做出反应。
　　“你、没事吧？”反击见威尔士亲王突然变得激动起来，而且一双眼睛还贪婪无比的在她身上扫动，一时间不由感受到了威胁。
　　这家伙……
　　该不会对她的身体感兴趣吧？
　　虽然她看上去很可爱，而且还穿着女仆装，但她可不是那种任人玩弄的女仆啊，嘛，换成提督的话倒是可以啦……
　　但身为一只取向正常的舰娘，她可不搞姬啊。
　　“我没事……”威尔士亲王冷静了下来，并重新坐回了座位上。
　　反击的出现让威尔士亲王受到了很大的冲击，虽然这只不是她认识的反击，但是毕竟长得一模一样。
　　一时间，威尔士亲王也不知动起了什么心思，内心不断的陷入回忆，陷入了思考……
　　“没事的话就尝尝提督的手艺吧，提督说满意的话欢迎留下来。”反击朝威尔士亲王微微一笑，旋即便逃似的离开了这里。
　　对于威尔士亲王露出的异样目光，反击表示自己驾驭不能。
　　当反击回到了提督身边后，还回头看了威尔士亲王一眼，发现那家伙此刻还在注视着她。
　　“提，提督，我好像被盯上。”反击连忙躲到提督怀里，并示意他往威尔士亲王的方向看去。
　　这么一看，寒轩确实发现了威尔士亲王正一脸‘痴迷’的看着反击，这幅模样难道是一见钟情了？
　　要知道，威尔士亲王虽然外表很有女人味，但她毕竟自从大哥，所以会对妹子、特别是身穿女仆装的妹子感兴趣也丝毫不奇怪。
　　也就是说……
　　“嗯，既然如此，诱拐威尔士亲王的艰巨任务就交给你了。”寒轩一本正经的拍着反击的肩膀说道。
　　像是一副让她出卖色相引诱大哥的样子……
　　“噫？！！”
　　旋即响起的便是反击那错楞的惊噫声，这剧本的发展方向好像有点不对劲啊！
　　提督这是，怂恿她去百合的节奏啊！


第140章 于是又疯了一个？
　　“提，提督……真的要这样吗？”反击显然误解了提督的意思，我已经认为提督是希望她去百合了。
　　百合什么的，由于有一个性格、举止都‘潇洒’的姐姐，反击也被教育得非常典雅，所以对于百合这种有违道德的行为，她本人是……不怎么反对的，嘛，会反对的只有她姐姐而已。
　　不然的话反击早就在晚上钻到姐姐的被窝里了。
　　“当然了，一只改造后的威尔士亲王，如果能留下来的话，不就相当于省了改造的资源吗？”寒轩理所当然的说道，旋即又觉得自己这个样子太没形象了，所有又赶紧找了个借口：“咳咳，口误，其实我看中的是她的战力，资源什么的我当然不在乎了。”
　　但其实他根本不需要什么找借口，舰娘们又不是不知道自家提督张嘴闭嘴全是资源。
　　反击的脸上还能看见犹豫之色，毕竟百合可是条不归路啊，说不定走上这条路后提督就不属于她了，但是她身为舰娘，提督的命令对她来说就是一切……
　　“听主人的话。”声望也淡淡的提醒了妹妹一句。
　　身为舰娘加上女仆，她们的第一原则就是绝对服从提督。
　　“喔……”最后看了提督一眼，旋即反击像是即将赴死的炮灰一般，失落的点了点头。
　　既然提督跟姐姐都这么说了，看来她已经无法将自己的第一次献给提督了，只希望事后提督不要讨厌她才好。
　　既然已经做好了决定，那么反击不惜一切也要将威尔士亲王留下来，因为这是她最后能献给提督的东西了……
　　接着，反击端上了红茶，带着‘必死’的决心前往了‘沙场’。
　　而寒轩看着反击这决绝的背影，一时间也不由觉得有些奇怪起来，“声望，反击平时很宅吗？”
　　“家妹一向很勤快，主人为什么会这么问？”声望疑惑的看向提督。
　　反击不管是劳动反面还是服务方面都很到位，一个宅的人怎么可能劳动。
　　“不宅的话，为什么我让她跟威尔士亲王交个朋友，她看上去这么不情愿。”寒轩狐疑的说道。
　　“这个，恐怕只有问她本人才能知道了。”声望也奇怪的看向了家妹，反击看上去确实有些心不在焉。
　　反击与威尔士亲王应该是第一次见面才对，对于第一次见面的人，就算没有好感，也不至于讨厌吧？
　　且说反击来到了威尔士亲王的身边，并亲自为她倒上了红茶，但是由于反击心不在焉的，心里还在纠结百合一事，也没注意到杯子里的红茶很快就倒满了。
　　“多了。”威尔士亲王见状连忙提醒了一句。
　　反击这才一惊，连忙从呆愣中反应过来，旋即俏脸又是突然一红。
　　脱、脱了？
　　威尔士亲王这是要她脱什么？
　　看了一眼正‘一脸痴迷’的看着她的威尔士亲王，反击怎么还不知道威尔士亲王让她脱什么，肯定是脱这身女仆装了……
　　虽然知道迟早会有这么一天，但是反击实在没想到这一天会来得这么快，只是在大庭广众之下让她脱衣服，这种事……
　　反击又回头看了厨房内的提督，发现提督此刻正对她竖起了大拇指。
　　“不管了，一切都是为了提督！”反击面色决绝的一咬牙，旋即将固定住女仆长的几根丝带拉开，接着女仆装便顺势从她的身上滑落了下来……
　　反击的女仆长是连衣裙，当连衣裙一落地，身上仅剩的就只有内衣跟胖次以及白花花的皮肤了。
　　“噗！”
　　这一瞬间，食堂内响起了一片喷血声。
　　卧槽，这尼玛什么情况？
　　所有小学生都看得一愣一愣的。
　　“反击，你这是做什么！”胡德当即就被吓得站了起来。
　　反击突然做出这种行为，如果把她的朋友吓跑了怎么办？
　　就算不瞎跑大哥，如果教坏了小学生怎么办？
　　就算不教坏小学生，如果把提督魅惑到了怎么办？
　　“威、威尔士亲王不是让我脱了吗？”反击羞红着脸，她此刻恨不得将脸蛋埋进胸里。
　　“什么脱了？人家是说你倒多了，没看到这些红茶都溢出来了吗？”胡德简直跟她的小伙伴们都惊呆了。
　　尼玛这也能听错，你是空想二号吗？
　　“阿勒？”反击也是一愣。
　　看了一眼正一脸懵逼的威尔士亲王，反击哪里还不知道是自己想多了。
　　‘多了’跟‘脱了’……
　　“刷！”
　　一想到自己所做出的举动，反击脸上的红晕旋即弥漫到了耳根处。
　　真是羞死船了！
　　“呜呜，提督，我不干了！”
　　无地自容的反击连忙捡起地上的连衣裙，大哭着逃出了食堂。
　　寒轩：“……”
　　声望：“……”
　　“声望，反击今天出门之前吃药了吗？”
　　“呃，好像忘记喂了……”
　　……
　　安全起见，寒轩打算追上反击安慰一下，但是这时候却收到了顾白的电话。
　　“喂！寒轩，你有萨满的电话号码吗？”
　　“萨满是谁？煞笔我到是认识几个。”
　　当听到寒轩这么回答的时候，顾白二话不说就挂掉了电话，妈蛋，向一个欧洲人索要萨满的电话号码，他也是被自己蠢到了。
　　人家欧洲人需要萨满吗？
　　这么想着，顾白连忙跑回了自己的执务所，开始在办公电脑前翻阅起一些老前辈的电话号码起来，接着便让他找到了几个心仪的。
　　“喂！前辈，我想向你请教一下，有没有什么大建出奇迹的方法！”
　　某非洲酋长1：“孩子，你算是找对人了，我这里正好有一个非常实用的办法，你就先准备一个十字架，一串念珠等，然后按照以下方法摆放……”
　　某非洲酋长1将自己使用多年的玄学方法教给了顾白，对于这个部落诞生的新生力量，身为酋长的他还是需要照顾的。
　　“嗯嗯，多谢前辈，话说这样真能造出能舔的舰娘吗？”顾白继续追问道。
　　前辈说出的这个方法虽然非常详细，但听上去也有点像江湖骗子啊。
　　不过他的要求也不是太高，只要出个能舔的舰娘他就满足了。
　　“哼哼，就在刚才，我大建出了一个眼睛娘，你说能不能？”某非洲酋长1自豪的说道。
　　“真的？多谢前辈，晚辈这就去试一试！”说着，顾白连忙挂掉了电话，并激动的冲向了建造工厂。
　　说到眼睛娘的话，顾白第一时间想到的就是寒轩的那只胡德，果然是能舔的！
　　而顾白却不知道某非洲酋长1此刻嘀咕了一句，“我可没撒谎啊，兰利确实是戴着眼镜的。”
　　顾白来到了建造工厂，一边在心中默念这太太，一边将十字架什么的摆放好，旋即投入资源。
　　“4664，走你！”
　　开始建造后，顾白猛地抬头看向了建造时间……
　　1小时25分。
　　“duang！”
　　“duang！”
　　“duang！”
　　“草泥马！草泥马！草泥马！”
　　顾白一边流着泪，一边使劲的用脑袋撞墙，同时还将某非洲酋长1的全家问候了一遍。
　　眼镜娘你妹啊！西方玄学都吃屎去吧！
　　当1小时25分之后。
　　“大姐，二姐！”从建造装置中出来的摩耶，跟迎接她的高雄与坼从当г诹艘黄稹
　　摩耶虽然出来后没见到提督，但是见到了两个姐姐也足以让她高兴的，这样一来她以后就不怕孤单一个人了。
　　“大姐，我们去庆祝一下妹妹的到来吧。”坼纯醋抛约旱拿妹茫脸上也露出了高兴之色。
　　“不急，要庆祝也是等咱们一家人齐了再说吧。”高雄微微一笑说道。
　　“那还有等多久啊？”坼床宦的嘟起了嘴。
　　如果提督一直建造不出的话，那她们岂不是永远不能庆祝了？
　　“不着急，在等一个半小时左右吧。”高雄想了想，旋即微微一笑说道。


第141章 最纯净的非洲命格！
　　将某非洲酋长1暗骂了无数遍后，顾白又找到了某非洲酋长2的电话，从此人的籍贯上来看，应该是东方人。
　　东方的神仙道法永远是最玄妙的，想必此高人一定能为他指点迷津吧。
　　很快顾白便拨通了此人的电话号码，这回他一定要问仔细大建出奇迹的可能性后再实验。
　　“前辈好！”顾白先是打了个招呼，接着又道：“晚辈大建次次咸鱼，想请教前辈有没有突破此劫的妙法。”
　　某非洲酋长2一听是同道中人，所以也连忙跟顾白聊了起来：“妙法没有，玄学倒是有一招，你愿否一试啊？”
　　“那请问前辈，此招可能长生吗？啊呸，可能出航母战列？”顾白这回学乖了，总之先问清楚再说。
　　“不能。”
　　顾白暗叹一句果然，毕竟是玄学，他还是不要轻易尝试的好，所以当即拒绝道：“这样的话，此玄学还不如氪金，不试不试！”
　　氪金？
　　某非洲酋长2听到这两个字时明显是沉默了片刻，看来此人应该是上古传说中都极少出现过的非洲土豪，此人的非洲命格应该达到了最上乘的层次，如此一来应该能让他用上另一个传说中的玄学招式了。
　　“既然你能氪金，我便教你一招999氪金玄学吧。”
　　999氪金玄学？
　　听上去就很高大上的样子，但为了防止125地狱的出现，他还是必须先问清楚。
　　“请问前辈，此招能稳出航母战列吗？”顾白小心翼翼的问道。
　　“不能。”然而，某非洲酋长2依旧是回答这句话。
　　“不能稳定出货，偷渡欧洲永远无法成功，不试不试。”顾白再次拒绝了。
　　999玄学公式毕竟太土豪，如果不能稳定出货的话，他也不想浪费资源。
　　“你这泼猴，这也不试那也不试，如何出奇迹啊？”某非洲酋长2明显是动怒了，这厮向他请教玄学，却不愿意尝试，这不是在耍他吗？
　　而顾白听到自己的救命稻草动怒，当即也怂了，连忙委屈的说道：“前辈息怒，前辈有所不知，我那花果山……”
　　等等，花果山是什么鬼？话说劳资为什么会提花果山啊！话说前面的泼猴又是什么鬼啊！
　　这展开有点不对劲啊！
　　“前辈有所不知啊，我家的高雄只差一个鸟海就要集齐一家人了，为了125地狱不在出现，我才会如此小心谨慎啊。”顾白悲痛欲绝的说道。
　　听到了顾白的说法，某非洲酋长2哪里还不知道这家伙的非洲命格多么纯净，恐怕已经达到了传说中任何功法都无法改变的‘氪不改命’境界。
　　“看来是老朽误会你了，这样吧，我这里还有一招，虽然不能出航母战列，但至少能保你不陷入125地狱。”某非洲酋长2叹息着说道。
　　而顾白一听到有防止陷入125地狱的方法，顿时心里那个激动啊，听前辈的口气像是稳能不陷入125地狱似的，总之只要能不陷入125地狱，总会能出现可舔的舰娘的！
　　“还请前辈赐教。”
　　“方法很简单，30/30/30/30，此招我经过了无数次的试验，保证你……”
　　某非洲酋长2话还没说完，顾白就恼怒的摔下了电话。
　　妈蛋，30x4还用你说？
　　你特么耍老子呢？
　　果然俗话说得没错，靠山山倒靠人人跑，关键时候能靠得住的只有自己而已。
　　所以顾白放弃了什么狗屁的玄学，又再次来到了建造工厂，他发现高雄三女还在一旁等着他建造呢。
　　但是这一次，顾白有满满的信心，他猜测自己只是不适合4664这个公式而已，那么，这一次咱就改造一下公式好了！
　　他已经感觉到了，他的欧洲之血正在沸腾！
　　“3663，走你！”
　　事后。
　　“大姐，果然听你的再等一个半小时左右没错。”坼次⑽⒁恍Γ她们对姐姐真是越来越信服了。
　　……
　　“呜呜……”
　　“呜呜呜……”
　　“寒轩，告诉我一个大建出奇迹的办法吧，不，不用出奇迹，出个能舔的就行了。”事后，顾白趴在自己的办公桌前大哭了起来。
　　“唉，兄弟，你真不适合建造，还是跟我去打猎吧。”电话那头传来了寒轩的声音。
　　“打猎？怎么打？”顾白虚心的请教起来。
　　顾白现在想明白了一件事，向非洲人请教方法有什么用？
　　如果他们的方法有用的话，他们还会是非洲人？
　　所以顾白转而朝自己欧洲的朋友寻求了帮助。
　　“很简单啊，你弄几张镇守府的宣传海报，然后把海报贴到附近的城镇里就行了，总会有‘无业舰娘’看到的。”寒轩也不自私，大方的向兄弟透露出了自己的捞船方法。
　　当初的海伦娜与女仆长等，不就是这样被他拐来的吗？
　　“对呀，我之前怎么没想到？”顾白听寒轩这么一说，顿时眼睛一亮，才反应过来确实有这么一个方法。
　　而且这个方法还能有效的防止125地狱出现，他只要在海报上写上‘已有一家人，现求其她重巡以及打伞的大姐姐’即可，之所以要专门提及重巡，那是因为重巡基本上都能舔。
　　“因为你笨。”寒轩撇了撇嘴。
　　顾白：“……”
　　你说得好有道理，我竟无言以对……
　　得到方法后，顾白直接挂掉了电话，然后将一家人招呼了过来，让她们四女准备宣传单，并张贴到附近城镇的公告栏里。
　　……
　　平西镇守府。
　　寒轩挂掉了电话，他之前才找到并安慰好反击妹子，而现在又跑来了一只欧根。
　　“提督，我打算为咱们镇守府招收舰娘。”欧根坐到了提督身边，直接说出了来意。
　　这段时间，欧根知道了提督因为不想伤害太太的原因，所以从来不用建造装置，那么这样一来想要得到舰娘，就只能其附近的城镇诱拐了。
　　“你想招收舰娘我当然没什么意见，只是你怎么突然间想弄这个了？”寒轩疑惑的问道。
　　“还不是因为之前的首演被捣乱了，如今为了壮大偶像舰队，只能用对外扩充人员这个办法了。”欧根不满的靠在了提督肩膀上。
　　欧根很清楚，之所以首唱会被捣乱，那是因为偶像舰队的力量太弱了，如果偶像舰队实力强大的话，谁还敢捣乱她们？
　　所以为了下一次演唱不被捣乱，她必须先从扩充人员做起。
　　“也就是说，你要招收一些重巡咯？”
　　“是啊，重巡的颜值往往比较高，更适合做偶像一些，当然啦，航母战列什么的，只要颜值高我也会招收的。”欧根想了想说道。
　　她毕竟是舰娘，不能瞒着提督乱来的，所以想招收什么舰种都必须跟提督说清楚。
　　“行，重巡什么的，提督还是养得活的。”寒轩倒是没有太在意，只要不来一堆航母就行了，比较他现在养的都是吃铝大户……
　　而欧根得到了提督的同意后，脸上这才露出了喜悦之色，虽然她早就知道提督一定会同意的。
　　高兴之下，欧根连忙朝四周看了一眼，发现没有舰娘后在周围后，才是突然起身吻在了提督嘴唇上，接着赶紧羞涩的跑路了，她还要回去准备偶像舰队的宣传海报才行。
　　“卧槽，又亏了。”寒轩愣了片刻，旋即郁闷的说道。
　　为什么说又？
　　因为刚才他安慰好反击的时候，也被反击偷袭了一下。
　　妈蛋，亏大发了，看来要找个机会吻回来才行！


第142章 干物妹！小宅
　　翌日。
　　天佑镇守府，顾白的执务所内，他让高雄四人将宣传海报准备好了，海报上的宣传语是‘天佑镇守府招收各路重巡妹子，咱家提督人好大方，有钱任性，保证能让你们过上幸福的生活’。
　　乍一看这宣传语还不错，但是比起平西的来说，简直就是天差地别。
　　平西镇守府内，欧根与青叶、昆西很快就行动了起来，她们自制海报、宣传语。
　　宣传语内容也很简单，便是‘平西镇守府的偶像舰队招收重巡偶像，凡是对自己的颜值有信心者皆可前来应聘，本镇守府的提督厨艺天下第一，来者包吃包住，还有机会成为万人迷的偶像呦~’。
　　宣传语准备好了之后，欧根又去到了北宅的宿舍，请她帮忙完成海报上的绘画板块，一时间一张张完美的宣传单便被制造了出来。
　　紧接着欧根她们便将宣传单张贴到了各个城镇的宣传栏上……
　　……
　　说实在的，寒轩突然发现今天没什么事情可做。
　　以往的日子他都是在整理各种事物中度过，但是现如今真的没有什么事情需要他管了。
　　远征方面，小学生们每天都会自觉跑两次远征。
　　出征方面，由于如今平西镇守府与深海之间的特殊关系，出征也基本上打不起来。
　　所以说，寒轩突然间发现自己竟然闲得蛋疼了。
　　本来寒轩是想本着‘有事秘书干，没事干秘书’的原则去找太太的，但是难得闲散下来，太太在加加的要求下跑到附近的城镇购物去了，当然，花的是他的钱。
　　“好无聊啊，好像被强插，反面也可以……”寒轩无聊的趴在办公桌上。
　　寒轩也不由好奇起来，平时舰娘们到底是用什么办法来打发时间的，他才闲这么一会就无聊到爆了，看来他有必要去确认一番才行。
　　就在寒轩打算潜入舰娘宿舍看看舰娘们都在干什么时，执务所那刚换上的新门又被‘碰’的一声踹飞了。
　　寒轩：“……”
　　妈蛋，你们不当家不知道油米贵484？这都是第几扇门？
　　你们这么喜欢踹门，信不信提督也用这种方式闯入你们宿舍！
　　“提督，小宅说有事找你。”俾斯麦踹开门后随口向提督传达了一句话，说完话后直接就转身走了，寒轩还能隐约的听到一句：“胡德，你给我等着！”
　　寒轩：“……”
　　所以说，有一个正常的舰娘不？
　　看来以后他要制定一个新规则才行，就是将镇守府内所有的门都卸载掉。
　　嗯，必须包括舰娘宿舍的门！
　　嘛，毕竟天开始转热了，虽然舰娘宿舍里面有空调，但是很费电的不是？
　　身为一个勤俭节约的好公民，他决定为国家多省一度电，所以咱去掉房门，改成吹自然风好了。
　　……
　　一听俾斯麦提到北宅，寒轩脑海中出现的便是一个随意坐在床上，脸上始终带着淡淡的睡意，身上的衬衫也始终保持散乱的形象。
　　当寒轩来到北宅的宿舍时，果然见到这妮子只穿着一件白色衬衫，衬衫的扣子也只扣了一个，洁白光滑的肩膀裸露在了寒轩眼中，让他忍不住想上去咬一口。
　　不知道为什么，只要一看到北宅，他就有一种想把她抱在怀里的冲动。
　　北宅的身体确实有一种别样的诱惑力，光是看上一眼就让人觉得很软，所以当寒轩回过神来的时候，才发现自己已经不知不觉中坐到了北宅身边。
　　“提督，难得来一次，怎么不带点零食过来？”北宅懒懒的揉了揉睡眼，同时不满的嘀咕了一句。
　　接着她那具柔软无骨的身体往提督身上一靠，如果小猫一样腻在了提督怀里。
　　“嘛，我这不是以为你有急事，所以急着赶过来吗？”寒轩连忙强行解释道，同时也在心里暗骂自己一句，怎么就把北宅‘好吃懒做’的性格给忘记了呢。
　　当然，这里的好吃懒做绝不是贬义词，相反寒轩非常喜欢这样的北宅，因为这种生活方式反而更能体现出北宅的身体魅力。
　　“确实有急事，我的画纸用完了。”北宅懒懒的说道。
　　听北宅这么一说，寒轩才注意到床铺上到处都是刚画好的本子，他随意瞄了一眼本子的内容，看到的全是俾斯麦与胡德的各种少儿不宜画面。
　　看到这些画面，再看着一个衣衫不整的北宅正腻在自己怀里，寒轩的下体也不由得硬了起来，他也是个正常的男人啊！
　　身为正常的男人，这种时候不上舰娘是不是显得有些咸鱼了？
　　但寒轩表示，他也是个正经的男人，怎么能做出这种强推舰娘的渣男行为呢？
　　所以必须忍！要忍！往死里忍！
　　就在他这么想的时候，北宅突然在他怀里调整了一下位置，那对酥胸紧紧的贴在了他的胸膛上。
　　妈蛋，忍不住了！
　　寒轩心里一热，终于是忍不住的将怀里的北宅抱紧了一份，但是还不等他有下一步动作，北宅又突然开口了。
　　“提督，我想要零花钱。”
　　“呃……多少？”
　　“一万。”
　　寒轩：“……”
　　寒轩顿时就定格在了原地。
　　没搞错吧？咱说好的睡一晚只要五十呢？
　　突然就涨到一万了是几个意思？
　　顿时就如同有一盘冷水泼在了寒轩身上似的，这船，他上不起啊！
　　“主要是，你要一万块钱来做什么？”寒轩擦了把汗。
　　平常舰娘们最多向他找个百来块去附近城镇聚会而已，这北宅整天呆在房间里，要一万来做什么……
　　要吃的，他完全可以亲自下厨。
　　要玩的，他现在不就在这里吗？
　　“我想买一台电脑，还有一些绘图工具，以及一些周刊、手办等等，毕竟整天呆在房间里光是画画也挺无聊的，提督该不会是舍不得这些钱吗？”北宅用一脸‘提督不会让我难过吧’的眼神看着他。
　　其实北宅根本不怕自己要不到这些钱，她只要往提督怀里一腻，别说是要一万了，就算让他交出银行卡都不是难事。
　　寒轩：“……”
　　好吧，之前只是觉得铝不够，现在特么的连钱都开始不够了。
　　好在当初他在顾白家开的五星酒楼里当过大厨，一个月也能有几万的收入，虽然只干了一年多的厨师，但是存款里面也有几十万了。
　　几十万虽然听起来很多，但要知道他们整个镇守府有多少人？
　　每人每天都要来问他找个百来块，这样入不敷出不出几个月就会把钱花光的。
　　“提督的钱本来就是让你们花的，怎么可能会舍不得。”寒轩无奈的摇了摇头。
　　他明白，想要泡妞不出点血是不可能的，何况北宅身为宅女，确实很需要一个电脑。
　　“提督，小宅真是越来越喜欢你了，所以……”北宅再次往提督的怀里腻了腻。
　　这个动作让得寒轩心里一软，所以……北宅这是要以身相许的节奏？
　　这么想着，寒轩还不由激动的咽了口唾液，如果北宅要逆推他的话，他当然反抗不了只能接受了！
　　“所以，买电脑的事情就交给提督了，记得回来的时候顺便给我带点零食，手办跟周刊也不要忘了。”北宅连忙高兴的从提督怀里离开，甚至怕他忘记要买的东西，还特意准备了一张纸条。
　　寒轩：“……”
　　你说得好有道理，我竟无言以对……
　　所以说，老子裤子都脱了，你就跟我说这个？
　　“你不跟着一起去买吗？”寒轩擦了把汗。
　　“不了，穿衣服太麻烦，还要走半天的路，与其如此我还不如睡一觉。”说话的同时，北宅已经开心的钻到了被子里。
　　“所以说，我也嫌麻烦怎么办？”
　　“嗯哼~，我有个好提督，你能跟我比吗？所以小宅在这里帮你暖好床了，提督快去快回吧。”
　　寒轩：“……”
　　你这句话说得好有道理，我竟完全不知道该怎么反驳……
　　【PS：本章又名‘与小宅的平淡日常’。】


第143章 隔壁的一家人！
　　“偶像舰队？”
　　天佑镇守府附近的一个城镇中，有四只舰娘分别看到了平西与天佑两个镇守府的宣传海报。
　　“偶像啊，如果我能成为偶像的话，即使个子矮也没问题了吧？”
　　“不过，平西镇守府好像离这里有点远啊。”
　　“阿勒，大姐还在意这点距离？还是说大姐对自己的颜值没什么自信？”
　　“开什么玩笑？真感兴趣的话，大姐陪你们过去不就行了。”少女抚了抚自己的苍蓝色长发，看上去是对自己的颜值非常自信。
　　“好嘞，那就快点赶路了，我正好知道有一条水路能直通平西。”
　　说着，四女就带着欢声笑语前往了平西镇守府，至于旁边那张天佑镇守府的宣传单，四女只是单纯的瞄了一眼罢了……
　　毕竟，相比于平西镇守府这张色彩鲜明的宣传单，天佑镇守府的那张就显得太过单调了。
　　整张宣传单上除了文字以外就只剩下了一张大头贴，话说这大头贴是什么鬼？
　　寻人启事？
　　所以说，四女的目光都被平西的宣传单吸引了过去，特别是看到那句‘包吃包住’以后更是眼睛一亮，对于舰娘来说，有什么东西比这四个字更具诱惑力吗？
　　如今的无业舰娘已经越来越少了，毕竟舰娘们的胃口实在太大了，她们打临工赚的那点钱完全不够吃的，所以不加入镇守府的话根本难以生存。
　　如此一来能够包吃包住的镇守府便成为了她们的天堂。
　　……
　　另一边。
　　寒轩按照北宅的要求，为她配了一台五千块左右的电脑，又买了几本很卖肉的周刊，以及一些俾斯麦的手办……
　　虽然寒轩知道北宅很宅，但没想到已经达到了死宅的境界，连姐姐的手办都不放过啊……
　　直到傍晚时分，一辆货车才运着电脑跟寒轩返回了镇守府，至于宽带业务，路由器啥的他都准备齐全了，也就是说只要把电脑组装好，北宅就可以正常上网了。
　　说起来，一想到偶像舰队与北宅的画工，寒轩似乎也想到了赚钱的方法，比如让偶像舰队到附近来个巡回演唱，或者让北宅画点漫画投稿等等，不都是赚钱的出路吗？
　　虽然寒轩不是那种利用舰娘发财的人，但钞票一直这样入不敷出也不是办法，所以如果舰娘们能够自己赚钱的话，那自然再好不过了。
　　一想到这个办法可行，当寒轩回到了北宅的房间之后，便打算立即跟她商量一下这事。
　　“小宅……”
　　“提督帮我把电脑组装好。”
　　在寒轩开口的时候，躺在被窝里的北宅也同时开口了。
　　“行，不过小宅……”
　　“提督帮我把周刊拿上来。”
　　寒轩的话再次被北宅无意打断，他只能将周刊递了上去。
　　“小宅……”
　　“提督帮我把零食拿过来。”
　　“小宅……”
　　“提督在帮我把手办拿过来。”
　　寒轩：“……”
　　需不需要提督帮你把‘头晕、胸闷、想呕吐’的症状也带来啊！
　　寒轩突然间觉得，自己实在太惯着北宅，这样下去把她彻底惯坏了怎么办？
　　所以寒轩觉得，必须给北宅来一次严厉的批评教育才行，就算改不了懒散的性格，至少自己能做的事情还是该自己做吧！
　　这么想着，寒轩连忙站了，并一把将她的被子掀开：“北宅，我要你……”
　　寒轩是想说‘我要你起来’的，但是在掀开被子的一瞬间他就后悔了，尼玛北宅怎么突然就裸睡了，她不知道他还会回来的吗……
　　“提督是想要我么？”北宅脸上的表情倒是很淡定，完全没有因为自己的果体暴露而惊慌失措。
　　毕竟身体暴露在提督面前有什么好慌的？
　　但是北宅没有慌，寒轩倒是慌忙的将被子重新盖回去了，同时擦了把汗说道：“我说你啊，身体暴露出来了就不能表现得慌张点吗？”
　　“因为小宅早就把自己当成提督的人了啊，难道提督不喜欢我么？”小宅依旧是脸不红心不跳的说出这种话。
　　小宅说的绝对是真心话，毕竟有这样一个愿意为她付出，还从来没有抱怨过她的提督，她还有什么理由不喜欢的？
　　但是不管北宅说的是不是真心话，寒轩表示这不是喜不喜欢的问题，而是原则性的问题，他的第一次是必须给太太的！
　　为什么？
　　因为书评区里的投票太太位居第一呗。
　　而且为了让小宅明白女孩身体的重要性，他也必须给予小宅严厉的批评才行，所以当即说道。
　　“我怎么会不喜欢你呢？”
　　好吧，虽然心里这么想，但是嘴巴倒是挺诚实的。
　　这不是废话吗？
　　即使硬逼着自己，他也不可能说出不喜欢三个字。
　　“喜欢的话，那我们……”北宅见提督有心动的趋势，便打算继续发起进攻，然后一举拿下提督。
　　但是就在这时，俾斯麦带着四只舰娘轻轻推开了宿舍的房门。
　　“提督，好像有人要加入咱们镇守府。”俾斯麦指着自己身边的四女说道，这四女来到镇守府后找不到提督，所以俾斯麦便带她们到小宅的宿舍了。
　　“是高雄四姐妹吧，你们是奔着偶像舰队来的吧？”寒轩看着蓝发的高雄，金发的爱宕，褐色短发的摩耶以及黑长直的鸟海，脸上也不由露出了一抹微笑。
　　从这四女的颜值来看，加入偶像舰队应该不难。
　　“嘛，其实我们是奔着包吃包住来的，当然若能成为偶像也不错。”短发的摩耶率先跳出来说话。
　　“那我就带你们去见欧根吧，偶像舰队的事情是她负责的。”说着，寒轩朝北宅挥了挥手告别，旋即便带领高雄四人前往了欧根的宿舍。
　　高雄四女虽然颜值不错，但能不能合格也是欧根说了算。
　　而至于寒轩，他此时接到了顾白的哭诉电话。
　　“寒轩，你说的办法一点都不靠谱，我都等了一天了，一只舰娘都被拐到！”
　　“这事急不得，慢慢来吧，我也才拐到四只而已。”
　　“纳尼？哪四只？能舔吗？”顾白吃鲸了，难道说欧洲人连打猎都有特殊buff吗？
　　为什么寒轩拐得到他就拐不到，这明显不科学啊！
　　“能舔啊，是高雄一家人呗。”
　　“啥？”
　　“是高雄一家人呗。”
　　顾白：“……”
　　顾白闻言小手一抖，险些把手机摔倒地上。
　　卧槽，没听错吧？
　　高雄一家人能舔？你特么舔给我看！
　　虽然顾白并不讨厌他的高雄，但说实话高雄一家人能舔？
　　他以前怎么不知道寒轩的审美观这么与众不同。
　　“我说，你想晒我还不容易吗？高雄我又不是没有，你用她是晒不到我的。”顾白撇了撇嘴。
　　在顾白看来，寒轩肯定只是想单纯的晒他而且，但是高雄既不是航母战列，也不是偶像级人物，用这来晒他是不是有点太愚蠢了？
　　“怎么说呢，我家高雄画风有点不同罢。”寒轩看了高雄四女一眼，这四个妹子别说是能舔了，做老婆都绰绰有余了好伐。
　　“还画风，你以为这里是漫画世界呢？算了，既然你坚持要说自己的高雄不同，那下次我们来一场一家人的联谊会吧。”顾白也懒得反驳寒轩了，等到联谊会的时候自然就水落石出了。
　　用一家人也想来晒他，简直年轻！
　　“呃，这样真的好吗？”寒轩有点犹豫，他真不想打击顾白啊。
　　“就这么定了，到时候如果你的一家人真的能舔，我就当众婚了我的一家人。”顾白见寒轩有些犹豫，便又开始了自己的日常作死。
　　寒轩：“……”
　　有句话怎么说来着？
　　身为好基友，既然自己的兄弟想作死，那么就让他死的更彻底一些吧！
　　“那…好吧，时间就定在明天下午吧。”


第144章 我喜欢这个地方
　　【PS：不要在意为什么舰娘世界会出现苍蓝高雄啦，毕竟这是小说，能满足我们YY就好了，就当这只高雄继承了苍蓝的外表吧~~~】
　　以高雄四姐妹的颜值，加入偶像舰队自然是轻而易举的，当一切手续弄全后，寒轩便领着一家人前往了食堂，马上就是晚饭时间了。
　　高雄四姐妹看上去显得非常激动，之所这么激动当然不是因为有机会成为偶像的原因，而是因为终于有可以大饱一顿了。
　　在流浪的这些日子中，高雄她们总是过着有一餐没一餐的日子，所以对于当下这种不用劳动也能填饱肚子的生活，她们自然很珍惜。
　　当跨入食堂没多久，一只长着蓝色猫耳，留有一头银发的要塞姬突然扑到了提督怀里。
　　由于深海们除了头上的角外，其它地方与人类无恙，所以寒轩便对她们的角做了一下装扮，如此一来就很难认出她们的真实身份了。
　　“提督！”要塞姬穿着人类女孩的t衫扑到寒轩怀里，她的精神看上去有点失常，脸上也带着迷之红晕。
　　要塞姬大喊一声提督的同时，也将提督压倒在地面上，同时一双手开始在其身上活动起来。
　　“怎么了？”
　　“不知道为什么，我现在感觉好兴奋~，感觉已经可以征服世界啦！”要塞姬直接骑在提督身上，满脸痴迷的看着他，一副要把他正面上了的样子。
　　“那你赶快去征服世界吧，别脱衣服啊！”
　　“怕什么，又不冷~”
　　“废话，脱的是我的衣服，你当然不冷了！”
　　要塞姬脸上带着醉意，仗着自己的力量大，硬生生的将提督品尝了一遍。
　　不妙啊，这样下去的话，就算空想不发飙，太太也要黑化了。
　　如果到时候太太跟空想也扑过来，他的身体吃得消吗？
　　咳咳，寒轩觉得有必要解释一下，他担心的‘吃得消吗’，只是怕太太三人对他的啪啪啪太过度了。
　　当然，这里的啪啪啪自然是指胖揍的意思，你们在想什么呢？
　　好在当看到要塞姬准备扒提督裤子的时候，加贺终于是忍不住走过来了。
　　“不能喝酒就别随便尝试，真是爱给别人舔麻烦。”加贺不爽提着要塞姬，硬生生将她从提督身上扒了下来。
　　要塞姬变成这个样子，跟她的果酒也多多少少有点关系，所以她才会出面制止要塞姬的，绝不是因为看到要塞姬占提督的便宜感到不舒服……什么的。
　　“提督，这是？”看着眼前的两个超级银发大美女，即使是对自己颜值比较自信的高雄一家人，也被晒得不要不要的。
　　银色的长发，确实有一种妖艳的美，当然，空想除外，空想有的只是妖艳的不靠谱。
　　眼看大家都是同一个镇守府的舰娘了，高雄觉得有必要跟两个银发美女打个招呼，只是一时间完全看不懂这两娃是什么舰种。
　　“你们好，我叫加贺，我女儿让你们见笑了。”加贺强行按着要塞姬的脑袋，让她对高雄一家人低了低头。
　　“女儿？”
　　高雄一家人瞄了要塞姬一眼，又瞄了加贺一眼，发现这两人确实蛮有母女相的，也就是说提督是这只要塞姬的老爸，那么女儿对老爸出手是几个意思？
　　最终，高雄只能归结为，贵圈真乱……
　　由于有些醉酒的原因，要塞姬低完头后才发觉，尼玛女儿到底是什么鬼啊？
　　“去死，你才是女儿，你全家都是女儿！”要塞姬表情一怒就是对加贺一阵拳打脚踢。
　　加贺只是单手撑住要塞姬的脑袋，由于要塞姬身高不够的原因，使得她的手根本碰不到加贺。
　　“啧啧，果然是小学生，才喝一口就醉了。”位于‘上等坐’的威尔士亲王一伙人再次朝要塞姬投来了轻视的目光。
　　“放屁，你才是小学生，你全家都是小学生，我只是单纯的想提督了而已！”要塞姬连忙红着脸狡辩起来，紧接着便与威尔士亲王开始了日常嘴炮。
　　“今天又是怎么回事？”看着这一幕，寒轩不由得擦了把冷汗，虽然每天吃饭的时候都会发生各种各样的怪事，但今天镇守府可是来了新人啊，如果把新人吓跑了怎么办？
　　“总的来说就是，西西里因为胸小被威尔士亲王嘲讽了一脸，而她为了证明自己不是小学生，就学着亲王的样子喝了一口酒，然后就变成现在这样了。”加贺郁闷的撇了撇嘴。
　　寒轩闻言再次擦了把汗，威尔士亲王的贵族气息与确实红酒很般配，但要塞姬一个甚至都不知道酒是什么的人也去喝酒……
　　也难怪她在开头的时候跟发/春一样了。
　　“好了，不用太在意别人的话，你看离岛都不在乎，你还担心什么？”寒轩摸着要塞姬的脑袋安慰起来。
　　摸头杀一出，轻易就化解了要塞姬的‘嘴炮’技能，但这一招似乎用久了比较拉仇恨，导致一个黑泡芙突然飞了过来，直接将他砸飞了出去。
　　这黑泡芙自然是离岛砸的，因为刚才寒轩那句话的意思明显是说：“你只是胸小而已，不用太在意的，你看人家离岛都没胸呢。”
　　妈个姬的，没胸怎么了？没胸一样砸死你丫的！
　　而，黑泡芙=灰机。
　　当黑泡芙砸在寒轩脑袋上后，受到反弹力的影响，又弹向了威尔士亲王那边。
　　顿时伴随这一声惨叫响起，威尔士亲王便狼狈的钻到了桌子底下，“飞，飞机别乱扔啊！”
　　众人：“……”
　　高雄一家人：“……”
　　卧槽，这个镇守府有毒是吧？
　　……
　　镇守府的食堂永远被一种奇怪的氛围环绕，吵闹的日常伴随着一道道无毒的臭骂，在食堂内部来回飘荡……
　　夜晚。
　　澡堂永远是舰娘们最喜欢的地方，相比起在宿舍淋浴，泡澡来得舒服多了，所以大多数舰娘在睡觉之前，都会集中到这里泡澡，即使是很少出门的北宅，也偶尔会来这里享受一下。
　　澡堂身为‘不正常’舰娘的一处集中地，这里当然也是想当的热闹。
　　当俾斯麦与北宅来到这里时，便见到了胡德一伙朝她投来了敌视的目光。
　　按照往日的剧情发展，这个时候胡德肯定会站起来嘲笑一句：“啊哈哈，蛐蛐俾斯麦，这个温泉已经被我们大英占领了！”
　　然后俾斯麦只能在胡德等人的淫/威下狼狈逃走，但是，今天不同了。
　　“威尔士，有种的敢不敢来单挑！”俾斯麦直接对威尔士亲王发出了挑战，她今天可是带妹妹来的，可不能在妹妹面前被别人吓跑了。
　　当然，俾斯麦之所以敢找威尔士亲王单挑，那是因为她在之前晚饭的时候，发现了威尔士亲王的致命弱点。
　　对于俾斯麦的挑衅，威尔士亲王倒是有些意外，没想到这只猫被揍了那么多次，这回竟然还敢主动挑事。
　　身为一名贵族，虽然打架有毁形象，但是身为骑士就应该正面接受别人的挑战，所以威尔士亲王当即站了起来：“蛐蛐，尽管放马过来吧！”
　　“哼哼！”俾斯麦见威尔士亲王迎战，嘴角突然扬起了一抹奸计得逞的诡笑，只见她突然打开了舰装空间，并从中取出了一架问太太借来的舰载机模型，然后直接对着威尔士亲王杀了过去，“英国舰人，受死！”
　　“飞，飞机！”威尔士亲王在见到舰载机后脸色顿时大变，她实在没想到俾斯麦还有这么一手……
　　此刻位于澡堂的另一角，高雄一家人满脸享受的靠在这里。
　　这个镇守府不但有超美味的食物，而能让她们享受舒服的温泉，简直是船间天堂啊！
　　“大姐，你觉得这里怎么样？”看着光着身子扭打在一起的俾斯麦与威尔士亲王，坼匆涣陈足的靠在温泉边缘说道。
　　看得出来，这个镇守府的气氛非常活跃呢。
　　“我喜欢这个地方，以后都不走了。”高雄也是一脸满足的趴在岸上。
　　一想到提督的手艺，以及那帅气的外表，高雄就忍不住擦了把口水，嘿嘿，不知道提督的身体，尝起来是什么味道。
　　……
　　另一边。
　　寒轩与太太在吃罢晚饭后日常到操场转了一圈，当即将要各回各家各找各妈时，寒轩突然一把拉住了太太的手。
　　有些犹豫的开口说道：“太太……那个，今晚能跟我一起……睡吗？”
　　“诶？”
　　对于提督突然说出的话，太太显然是愣了片刻，旋即一抹羞红布满了脸颊。
　　安静的操场上，恍然间传来了一道细微的声音。
　　“嗯…”


第145章 连世界观都不同了啊喂！
　　当寒轩明白自己邀请太太同床意味着什么时，他已经跟太太躺在了床上……
　　毕竟之前太太对他说过，如果提督邀请她同床的话，她是绝对不会拒绝的。
　　太太都这么主动的说出这种话了，寒轩觉得自己不邀请一下岂不是很不给太太面子？
　　虽然他不知道那个太太是加加假扮的就是了。
　　可是这样一来问题就来了，之前那次他是睡醒的时候才发现太太在身边的，所以并没有来得及对太太做出多余的事情。
　　但是现在不同啊，他总不能把太太邀请过来，就单纯的只为了睡一觉吧……
　　不然人家太太表示‘裤子都脱了，你就给老娘看这个’怎么办？
　　就算太太不这么想，但你让已经脱了裤子的读者们怎么想？
　　可是即使给这样安慰自己，寒轩依旧没有勇气一个咸鱼翻身压在太太身上，毕竟这个行为会触发‘百分百空想召唤术！’的。
　　空想一旦跑过来的话，他跟太太可就连睡觉都别想了。
　　除非，他把召唤出来的空想也一起推了，然后他们三人安安稳稳的睡到第二天早上……
　　这个想法好像也行不通，毕竟让第二天早上五点半前来查房的声望看到了怎么办？到时候多尴尬？
　　什么？
　　刚才是哪个畜生说把声望也一起推了的？
　　这似乎…好像也是一个办法。
　　太太此刻也一语不发，满脸羞涩的躺在提督身边，她已经预感到了今晚会发生什么事情，在激动的同时也不由担心这样做真的好么，毕竟整个镇守府那么多舰娘都对提督虎视眈眈的。
　　她怎么好意思偷吃的说……
　　总之她还是先躺着看看情况吧，如果提督真要那啥的话，她就装死好了……
　　一时间，两人都只是默默的躺着、纠结着，然后在不知不觉中两人的距离渐渐靠近、相拥，然后……就特么的都睡着了。
　　翌日清晨。
　　“提督！”
　　一道愤怒的咆哮声响起，空想便对着床上紧搂着的两人怒扑了过去。
　　今天早上，声望一如既往的来到了提督的房间，当见到提督又一次跟太太睡在一起的时候，吃醋之下声望干脆就把空想叫了过来。
　　熟睡中的两人紧紧的相拥着，从睡脸上看得出来此时的太太很幸福，只可惜幸福的时候被空想这么一插入，最后的结局注定是惨烈的修罗场的。
　　……
　　今天是寒轩与顾白的一家人开联谊会的时间，为了让顾白的一家人全都能嫁得出去，寒轩也只能扮演邪恶的角色欺压弱小了。
　　这也不能怪寒轩晒船，毕竟他都说过自己的高雄画风不同了，可顾白偏偏不信，偏偏想要被打脸，你说怎么就有这么受的人呢？
　　哎，只能说这年头做好人真是越来越没前途了。
　　当中午即将到来的时候，在声望的安排下，镇守府的广场已经摆满了各种各样的美食。
　　虽然只是高雄级一家人之间的联谊会，但是把场面搞得热闹一些准没错。
　　而脸上还有些淤青的寒轩，则带着自己的高雄级站在母港上，等待着顾白一家人的到来。
　　“提督，我好看吗？”高雄单手叉腰，将自己的身姿完美的暴露在了提督眼中。
　　“好看。”寒轩赶紧点头。
　　能不好看吗？
　　高雄的这一身衣服，可是拉着他选了四个小时多才选出来的，天知道他这四个多小时是怎么熬过来的。
　　“那提督喜欢吗？”高雄原地转了一圈，也对自己这身衣服非常满意。
　　寒轩赶紧点头。
　　“那提督喜欢我吗？”
　　寒轩继续点头。
　　“那提督想要我吗？”
　　寒轩再次点头，只不过刚点完头他就后悔了，尼玛这只高雄是城里人！
　　“那……”高雄的脸上顿时露出了贪婪的表情，同时直接靠到了提督怀里，一双手悄悄的穿过提督的外衣，朝其体表抚摸而去。
　　只要得到了提督，那么那些美食、温泉、时装、关爱等等，都将是她的了，高雄已经看到一个美好的生活正在向她挥手。
　　“顾白来了。”然而，就在高雄即将得手之际，寒轩突然开口了。
　　高雄随着提督的目光看过去，果然见到一个二货带着四只舰娘赶了过来。
　　“切！”心里不爽的暗骂了这二货一声，高雄也只能老老实实的将打算侵犯提督的手收回来了。
　　很快，顾白与高雄四姐妹便赶到了母港上，当这只高雄看到寒轩时，一时间心里百感交集，毕竟她很清楚自己之前的提督对寒轩做了多少亏心事。
　　高雄对现在的提督也还算满意，虽然现在的提督逗比了一点，但至少跟她们过上了正常而平静的生活，不像之前的提督那样，总想着去对付别人。
　　“寒轩，按照约定我来了，说好的你的一家人呢？”顾白的眼睛在寒轩身边瞟了瞟，并没有发现任何一家人的影子口牙。
　　难得他还让自己的一家人好好打扮了一番，他的高雄在换上便装，重新梳理了头发以后，还确实升级到了能舔的级别。
　　他还想用这只能舔的高雄晒晒寒轩的说。
　　而对于顾白的这个问题。
　　寒轩与身边的高雄四姐妹都纷纷表示，送你个眼神自己领悟去吧→_→。
　　“顾白，连舰娘都认不全，你是怎么当上提督的？”
　　“呃，话说寒轩你脸上的淤青是怎么回事？”
　　“这伤啊，是……你妹的别想扯开话题！”寒轩顿时破口大骂，他当然不会说出这伤是今天早上后宫起火，被空想失手打的。
　　“咳咳，总之，因为我是顾白，所以就当上了！”顾白轻咳两声含糊的说道。
　　听顾白这么一说，寒轩顿时就恍然大悟了。
　　因为你屁股白，所以就当上了，嗦嘎！
　　而高雄见到自家提督连舰娘都分不清，也连忙提醒他道：“提督，寒轩身边的四只舰娘就是高雄级的。”
　　“嗯嗯，原来如此。”顾白听自家高雄这么一说，顿时也恍然大悟……
　　才怪啊！
　　“你妹啊，这四只怎么可能是高雄级，真当我傻啊！”顾白突然暴起掀桌，只可惜这里没有桌。
　　看看眼前的四只美女，又是蓝发，又是金发，又是眼镜娘的，他的高雄哪里有这么萌？
　　题目：我家的高雄绝不可能这么萌！！！
　　“我骗你做什么，你换任何一个提督来，别人都能认出这是高雄级，而且我都说过了，我家高雄只是画风不同而已。”寒轩耸了耸肩，无奈的说道。
　　顾白：“……”
　　你说得好有道理，我竟无言已对……
　　才怪啊！
　　还画风呢，画风你妹啊！
　　你这高雄何止是画风不同，连世界观都不同了好伐！
　　那边的海雾，你们的高雄迷路了啊喂！


第146章 好深的心机！
　　“小宅，联谊会马上就要开始了，你真的不去吗？”正准备出门的俾斯麦对着正在看动漫的北宅说道。
　　自从宿舍安装了电脑之后，小宅睡觉的地方就从床上搬到了地面上，直接就在电脑的旁边打起了地铺来。
　　“不想去，姐姐帮我带些食物回来就好了，最好是能把提督一起带来。”北宅的身体完全躲在了被窝里，只留了一条缝隙用来看动漫。
　　没有电脑的时候她都不想动，现在有了电脑，她连看动漫的时间都嫌不够了，怎么可能去参加什么麻烦的联谊会。
　　何况，她还要追里番的说。
　　嗯嗯，先下载几部里番，到时候跟提督一起看吧。
　　……
　　镇守府的广场上，寒轩领着顾白等人来到了这里，现在已经到吃午饭的时间了。
　　虽然说这是场联谊会，但其实本质上不过是普通的聚聚餐而已，所以也并没有安排什么特别的节目，毕竟有空想在什么节目他都不敢安排，不然空想心血来潮上去演唱一曲的话……
　　想想就让人不寒而栗。
　　寒轩也不由怀疑这空想的内部结构是不是与其她舰娘不同，为什么能发出那样的声音。
　　看来，他有必要找个时间去摸清空想的身体结构了，当然，这里的摸清绝对不是用双手去摸，所以你们千万不用想歪了。
　　顾白身边的四只高雄级都欢快的大吃起来，显然她们也从来没有享受过这么美味的食物。
　　而唯一不高兴的就只有顾白了，特么的，现在这世道是想怎样？
　　这寒轩连不同世界观的船都拐到了，而他明明也发出了传单，为什么就像石沉大海一样，鸟都没有看到一只。
　　这不科学啊，这果断不科学啊，一定是他眼花了，其实寒轩的高雄级跟他的高雄级长得一样，只不过是他昨晚没睡好产生了幻觉而已。
　　嗯，一定是这样的，肯定是这样的，绝对是这样的……
　　顾白不断在心里安慰着自己，而就在这时寒轩那边的高雄突然传来的动静。
　　“好棒，真的好棒，提督的……在我身体里面……推动，来了，要来了……啊~！”只见高雄吃了一口咖喱饭后，突然就泛起了迷之思春。
　　随着她最后一道娇喘声响起，身体就无力的瘫在了餐桌上，嘴角还挂着一抹满足的邪笑。
　　大姐你吃口咖喱饭能不能正经点啊！
　　“姐，这里还有很多人呢，多注意点形象成不。”爱宕无奈的摇了摇头，同时她也舀了一勺咖喱饭送到嘴中，旋即也同样忍不住感叹了一句：“啊~有提督的味道！”
　　寒轩：“……”
　　顾白：“……”
　　寒轩郁闷的擦了把汗，就你这样子有资格说你姐姐吗？
　　而顾白则是嫉妒坏了，看看别人家的高雄级，颜值高得不行不说，还尼玛是痴女属性，这可是万千男性死宅心目中的神圣属性啊！
　　而在看看自家的高雄级……
　　“姐，这个真好吃，咱们待会打包点回去吧！”
　　“啪！”
　　这是顾白绝望的拍脸声。
　　妈蛋，他竟然被一家人给晒了！
　　不过说到晒，顾白的眼神不由得在所有舰娘中扫了一圈，他记得上一回似乎看到过一黑一白两道绝美的容颜才对，这两道容颜都打破了太太在他心里的正妻地位。
　　不过这一次，顾白发现那两只不知名的舰娘似乎没来。
　　而就在顾白准备询问那两只舰娘是什么舰种时，寒轩却突然微笑着发话了。
　　“对了顾白，你之前说要当众婚了高雄级的诺言，现在还算数不？”
　　顾白：“……”
　　高雄级：“……”
　　高雄女姐妹闻言后，手上的动作突然一顿，说好的联谊会呢？怎么就变求婚了？
　　不过一想到提督要对她们求婚的话，心里还真有那么点小激动呢。
　　不过高雄却不像妹妹们那样雀跃，她此刻微微皱起了眉头。
　　虽然高雄对现在的提督还算满意，但她心里始终没有放下对王涛的感情，所以当寒轩说出这句话时，高雄看上去有些着急了。
　　如果提督真要向她求婚的话，那么她肯定是会拒绝的。
　　“提督，有这事？”高雄询问性的看向了提督。
　　“咳咳，怎么可能会有这种事？你别听寒轩瞎说。”顾白连忙干笑着摆了摆手。
　　顾白知道高雄对他的好感完全达不到结婚的层次，所以他连忙跑到寒轩身边求饶起来：“寒轩兄弟，寒轩老大！这事咱忘了行不，就当我欠你一个人情行不？”
　　你妹啊，真要娶了一家人的话，别人还不得说他审美观有问题啊！
　　虽然顾白不讨厌自己的舰娘，但是画风不同怎么谈恋爱？
　　况且高雄对他的好感压根没满好伐。
　　“嘛，虽然你的人情不值几个钱，但咱俩毕竟是多年的兄弟了，我不给你面子也说不过去，所以就这样吧，你送我一万资源，这事就这么算了。”寒轩无奈的摊了摊手，像是一副他吃了大亏的样子。
　　顾白：“……”
　　对于寒轩这幅样子，顾白除了无言以对之外，还给他竖起了中指。
　　鄙视，必须得鄙视啊！
　　这厮估计一开始就是奔着他的资源去的吧，真是好深的心机，好深的套路啊！
　　咱说好的兄弟情呢？说好的给面子呢？
　　你特么自打一开始就打算这么给兄弟面子的？你怎么不上天啊！
　　不过，如果能堵住寒轩这张臭嘴的话，区区一万资源对他来说不过是九牛一毛，所以顾白在郁闷的同时，也算是松了口气。
　　但是就在顾白以为事情已经结束了的时候，他又突然发现自己的高雄表情有点不太自然，甚至可以说是难看了。
　　顾白连忙顺着高雄的眼神看了过去，接着便发现了一众深海的身影，其中还包括了那一头银发的加贺以及黑长直的赤城。
　　只不过顾白连舰种都认不全，自然也没认出这群打扮过的深海的身份了。
　　但是顾白认不出，并不代表高雄也认不出，对于那群杀死了她提督的深海，就算对方化成灰高雄也能认出来。
　　“提督，我要先回去了。”高雄沉着脸站了起来，丢下句话后直接转身就走。
　　对于这群杀死了她提督的深海，高雄心里对她们憎恨还来不及，可没坚强到能跟她们共度午餐的层次。
　　虽然高雄也明白，她的提督之所以会被杀死，全都是因为自作自受，所以高雄并没有恨寒轩，相反对于寒轩曾经解救过她们镇守府这件事，高雄到现在都还抱着感激之情。
　　但这并不代表，高雄就不在意曾杀死过她提督的人了，所以她选择离开这里。
　　“等等！”
　　顾白眼疾手快，在见到高雄脸色突变的同时，也连忙拉住了她的手。
　　说起来，从今早赶来平西镇守府的路上开始，高雄的情绪就一直不对劲呢……


第147章 高雄的爱情！
　　要塞姬等人像是没看见高雄似的，自顾自的坐到了寒轩身边。
　　显然，要塞姬也对天佑镇守府的舰娘没有丝毫好感，所以高雄是走是留她们根本不在乎。
　　想想看，要塞姬的部下当初是因为谁才被击沉的，还不是被王涛请来的上将害的。
　　王涛请来的人击沉了要塞姬重要的部下，那么要塞姬便带人杀死了王涛。
　　所以说要塞姬跟高雄之间除了仇恨之外，已经没有剩下任何东西了。
　　“高雄，你今天的表情一直不太对劲，可以跟我说发生了什么事吗？”顾白并不知道在高雄身上发生过什么，就连寒轩到现在也不是很清楚王涛的死因。
　　“没什么，就是身体不太舒服而已。”高雄随口糊弄道，显然没打算将内幕透露出来。
　　然而顾白可不是那么好骗的，虽然高雄不是他想舔的类型，但是一码归一码，高雄身为他的舰娘，他自然是要关心的。
　　“难道我就这么不值得你信任吗？”顾白继续追问起来。
　　如果真是单纯的身体不舒服，那么靠在椅子上休息一下不就行了，有必要非得一个人跑回去吗？
　　而且从高雄此刻的表情来看，分明是对要塞姬那伙人有怨念。
　　“这不是信不信任的问题，有些事情即使你知道了，也无法改变什么。”高雄摇了摇头，脸上也闪过了一丝痛苦之色。
　　人死不能复生，所以即使让顾白知道要塞姬曾杀死了她的提督，最终也改变不了什么，难道还想让顾白为她报仇吗？
　　高雄知道顾白跟寒轩都是好人，所以高雄不想让他们难做。
　　“就算无法改变什么，说出来至少会让你好受一些吧。”顾白依旧没打算放弃，他怎么说也是提督，不可能对自己的舰娘不闻不问的。
　　而且高雄此刻的表情怎么看都是有心事。
　　“提督，你别这样。”高雄反而更难受，提督越是这样关心她，她就越不可能将事实说出来。
　　“抱歉，我刚好是那种喜欢刨根问底的人，所以你还是说吧，不需要有任何顾虑。”顾白的声音也认真了起来。
　　面对提督的再三追问，高雄知道提督是不会轻易放下她了，所以高雄只好指着要塞姬一伙人说道：“那边的人，其实是深海。”
　　或许说出要塞姬等人的身份，顾白会误以为她只是单纯的讨厌深海而已。
　　“深海？”
　　顾白闻言连忙错楞的朝要塞姬她们看去，显然没想到这群漂亮的妹子竟然是深海，难怪他认不出是什么舰种。
　　没想到深海的颜值这么高，既然每个人都能舔啊……
　　咳咳，好吧，现在确实不是想这些的时候。
　　“就算她们是深海，既然寒轩收留了她们，就说明是可以信任的，而且你看上去可不单单是在讨厌深海而已。”顾白智商也不低，并不是那种一听到深海就会生出仇恨的人。
　　“提督，别问了。”高雄依旧是摇了摇头。
　　但是高雄越是这样，顾白反而越是担心她了，世上没有哪个提督是看到舰娘难受却不关心的。
　　只可惜高雄不愿意说的话，他也没有半点办法，只能在一旁干着急而已。
　　“还是我来说吧，高雄之所以这样，那是因为她之前的提督是被我们杀的。”要塞姬撇了撇嘴，看高雄的这幅样子，搞得她好像是坏人似的。
　　哦对，她们深海确实是坏人来着，从人类的角度来看。
　　“西西里，你怎么……”离岛有些惊讶的看着要塞姬。
　　当初说好这件事情要瞒住提督的，这妮子怎么自己给说了出来，她就不怕提督发怒吗？
　　提督一发怒，说不定就把她们给赶走了。
　　“切，现在已经瞒不住了不是吗？看看人家高雄多可怜，有心事却又不敢说的，我只想问你家提督是人，我那些被击沉的部下就不是人了是吗？”要塞姬一脸怒气的看着高雄。
　　王涛死了很可怜，那她那些死掉的同伴呢？
　　若不是王涛让那名上将击沉了她太多的同伴，她难道会吃饱了撑着去干掉一个新人提督？
　　直到现在为止，要塞姬一回想起同伴们为了保护她而被一一击沉的画面，内心就不由对人类生出怨念。
　　“你少说点。”寒轩没好气的敲了敲要塞姬的脑袋。
　　其实吧，对于王涛的死因，寒轩不可能没有猜测，他早就猜到多半是要塞姬她们的所作所为了。
　　但寒轩同样也清楚，要塞姬这么做的原因一定是被彻底激怒了，毕竟要塞姬向他承诺过不会主动对人类跟舰娘动手了的。
　　“高雄，是因为你之前的提督吗？”顾白不由皱起了眉。
　　他可从来没听高雄说过这件事情，他成为天佑镇守府的提督以来，虽然高雄成为了她的秘书舰，但除了工作时候需要开口之外，平时都不会找他说任何一句话。
　　甚至有时候顾白都找不到高雄，因为高雄故意避开他。
　　“嗯……”高雄失落的点了点头。
　　原本高雄是不想前来平西镇守府的，因为她不愿意面对曾经的痛苦回忆。
　　原本高雄以为跟自己的三个妹妹在一起后，早晚会从失去提督的阴影中走出来的，但是现在看来一点效果都没有。
　　特别是此刻要塞姬再次将陈年往事搬出来之后，高雄对王涛的思念反而越来越重了。
　　“要塞姬，我知道是王涛对不起你们在先，但如果哪一天寒轩犯错了，你们就会讨厌他吗？”
　　“如果哪天寒轩因为自己的错丢掉了性命，你们又会怎么样？”
　　要塞姬被高雄这么一问，顿时不由皱起眉来，因为这个假想根本不成立，她的提督怎么可能会犯错！
　　但是，只要是个人就不可能不犯错，所以要塞姬的这种想法只不过是逃避现实，或者说是在逃避高雄的这个假设而已。
　　如果寒轩哪一天死了……这个问题要塞姬根本不敢想。
　　“王涛毕竟是我的提督啊，是我第一个见到的人啊。”一行泪水忍不住从高雄的眼角流了下来。
　　她到现在都无法忘记，当初她刚刚从建造装置中踏出来时，第一次见到那个人时的那种感动……
　　虽然王涛的心坏了点，但是为了能让她们填饱肚子，也从来没有放弃过，虽然用的方法确实有问题。
　　但是，舰娘的世界没那么多勾心斗角啊，她们只知道谁真心真意的对她们好，那么她们就会死心塌地的跟着谁。
　　“看到提督在我面前死掉的时候，我也难过，我也害怕啊，可是你们都是无辜的，我又能找谁抱怨去，我就想一家人平平静静的走下去而已……”
　　“我也不想变成现在这个样子啊！”
　　“我也想要正常的生活的啊！”
　　高雄的眼眶完全湿润了，声音也变得哽咽了起来。
　　因为她很珍惜平静的日子，所以她才不想破坏了寒轩她们的生活……
　　所以失去提督时的那种害怕、担忧，她也只是独自藏在心里。
　　这种心情又有谁能够理解。
　　当要塞姬听到高雄这一番哭诉后，也明白了其实每个人都有自己的苦衷，是她之前的话太刻薄了。
　　但是要塞姬也不会承认自己有错，毕竟她所死去的同伴同样可怜。
　　现实有时候就是这样，明明双方都很无辜，却偏偏得尝受到这种痛苦。
　　“笨。”
　　顾白看着此刻高雄这幅想哭却又强忍住的表情，不由得一把将她拉到了怀里。
　　顾白此刻也抛掉了往日那种随意的态度，以一副认真的表情凝视着高雄说道：“虽然我不知道具体发生了什么，但是，你现在的提督是我啊，难过的话就跟我说，害怕的话就扑到我怀里。”
　　“别看我很不靠谱的样子，但是我作为提督，也想给你们幸福啊……”
　　“所以，哭出来吧。”
　　平日看上去吊儿郎当的顾白，此刻也难得说了一番肉麻的话，因为他知道高雄的内心需要依靠。
　　“可是，可是……”
　　“提督，我真的好害怕，呜呜……”
　　高雄感受到了提督眼神里的真诚，感受到了提督怀里的温暖，她那内心憋了已久的悲伤，终于也在此刻化作倾盆的泪水爆发了出来。
　　……
　　高雄紧紧的靠在提督怀里，像是想要将心里所有的委屈哭尽似的，所以她哭了很长时间，到最后哭得眼睛都有些红肿了。
　　高雄虽然是舰娘，但毕竟也是女孩子，失去亲人的时候内心不可能无动于衷。
　　高雄以前不是不想对顾白诉说痛苦，只是因为她心里一直不想承认别人成为了她的提督而已，直到这一刻她终于感受到了顾白的关爱，才是将自己紧闭的内心对顾白敞开了，那积攒已久的情绪也随之彻底爆发了出来……


第148章 高雄的归心
　　高雄的三个妹妹一时间也看傻了，她们实在没反应过来发生了什么，原本好好的大姐怎么突然间就哭了。
　　虽然平常的时候她们也觉得大姐有些心事，甚至偶尔还会发呆，但是她们根本没听大姐说过自己的事情。
　　看着大姐哭得梨花带雨的样子，爱宕三人一时间也不知道咋办才好，毕竟她们也不太会安慰人。
　　“高雄，以后难过的时候就来找提督吧，提督的怀抱愿意为你敞开的。”顾白抱着高雄安慰道。
　　“提督，谢谢你，我知道了。”高雄眼圈有些红肿，但是提督的这一番话，让她明白了一个道理。
　　高雄紧握着提督的手，嘴角也露出了笑容：“提督，让我们继续去聚餐吧。”
　　“呃，你没事了吗？”
　　“多亏了提督，我已经好多了。”
　　高雄这句话到不是在逞能，因为她已经明白了一个道理，那就是过去的事情毕竟过去了，她再怎么逃避也改不了这个事实，该面对的迟早是要面对的。
　　况且顾白的一番话，也让她紧闭的心扉敞开了，刚才在提督怀里的时候，确实让她感受到了安全感，这种心安的感觉非常舒畅。
　　所以高雄也愿意将顾白放在跟她第一个提督一样的地位去接受他。
　　而此刻的顾白，心里也有一种说不出的感受，总之就是跟高雄牵手的时候，心里会有一种满足的感觉。
　　这种感觉……难道是传说中的纯爱？
　　不可能啊，他的真爱明明只有太太而已，他怎么可能会对125地狱的高雄产生这一种的感情呢？
　　可是……
　　顾白看了身旁的高雄一眼，他现在对高雄还真完全生不出嫌弃的心理，而且仔细一看……
　　虽然高雄被称为125地狱之一，但是其容貌也还是可以的，同样的瓜子脸，同样是尖尖的下巴，特别是换上了便装之后，他真的无法认为高雄的颜值很低。
　　等等等等！
　　现在是什么情况？
　　话说他怎么开始帮高雄说起好话来了？
　　话说这加速的心跳是什么鬼？
　　虽说身为死宅的他不讨厌纯爱，但是顾白表示更想跟太太纯爱啊！
　　可即使心里百般想抗拒，但其实顾白也明白，恐怕他心里已经埋下了一颗种子，开花结果只是迟早的事……
　　而寒轩见到顾白与高雄一副心动的表情时，顿时嘴角也不由露出了笑意。
　　他对顾白的性格非常熟悉，这家伙虽然表面上是个死宅，但其实内心是个……恶心的死宅！
　　但是，谁说死宅就没有纯爱了？
　　寒轩对高雄其实也有些内疚，如果顾白能帮高雄走出阴影，那自然再好不过了。
　　“顾白，恭喜你找到了真爱的感觉！”寒轩此刻忍不住调侃了一句，不过这句道喜倒是真心的。
　　“滚粗，话说你的镇守府怎么会有深海？”顾白连忙转移话题，同时又看了深海加贺一眼，实在想不到这么漂亮的妹子会是深海。
　　话说他们人类到底是怎么跟这么漂亮的妹子打起来的，难道最初开战的理由是因为某个女提督嫉妒深海的容貌？
　　否则的话，男提督们是不可能对这么漂亮的妹子动手才对的啊。
　　“这事说来话长，那是个夜黑风高的夜晚，天意让我跟她们在一个充满星光的峡谷中相遇……”
　　“停！扯你妹啊，长话短说会死啊。”
　　一听到寒轩开始一本正经的胡说八道，顾白额头上就不由浮现了一串小黑点，还夜黑风高，信你的话老子就是傻子。
　　但是对于顾白的怀疑，寒轩只能无奈的耸了耸肩，他确实是在E4点的峡谷中遇到要塞姬的，而且还打了一场夜战的说，这个傻子怎么就是不信呢？
　　“简而言之，我好像一不小心就捞到深海了……”寒轩摊了摊手，捞到了深海怪我咯？
　　顾白：“……”
　　对于寒轩的这个说法，理性告诉顾白是不能信的，但是就在刚才他还看到某只深海赤城，将一盘超大的食物给迅速解决掉了，一想到寒轩的厨艺方面，似乎能诱拐到深海也不足为奇。
　　但是……
　　你在一个大建咸鱼，打猎都特么咸鱼的非洲人面前说出这种话，是想吃长矛的节奏吗？
　　岂可修，这鬼地方待不下去了！
　　……
　　由于高雄的归心，顾白心情也显得很舒畅，这一场聚会便在一种莫名其妙的气氛中结束了。
　　看着顾白带一家人离开的背影，虽然寒轩知道高雄已经看开了，但也不可能说放下就能完全放下的，之后的日子高雄会变成什么样，就完全看顾白怎么引导了。
　　不过有人欢喜有人忧，事后晓带着一脸怒意跑到执务所。
　　“提督，你到底对响做了什么？”晓的脸上看以看到满满的怨念。
　　“什么做了什么？”寒轩跟太太都疑惑的看向了晓。
　　“响吃饭的时候为什么老是看着你，都不看我送给她的书了，这是为什么啊！”晓不高兴的抓狂起来。
　　今天的联谊会上也是，响的目光一直在提督身上，甚至连她送的那本书都忘记带了。
　　“提督混蛋，你把响还给我！”
　　晓虽然不知道为什么响总是看着提督，只知道提督已经把她的响抢走了。
　　“还能为什么，因为响喜欢提督了呗。”听到晓的话后，太太也不由捂嘴偷笑起来。
　　没想到晓这妮子这么小就成为妹控了，不过要说起来，响比起她明显更像姐姐。
　　也就是说，晓这是姐控？
　　“纳尼！”
　　晓感到了震惊，仔细一想，响好像确实说过喜欢提督来着。
　　“呜呜，提督，你能不能把响还给我。”晓直接哭了起来。
　　这一哭，顿时就让寒轩懵逼了。
　　现在又是什么情况？
　　终于连小学生都开始往崩坏的路线发展了吗？
　　醒醒啊喂，响是你妹妹啊喂，你要对妹妹动手了吗？
　　不过让晓哭下去也不是办法，所以寒轩觉得还是先让她安静下来吧：“那个，说不定响之所以不看你的书，只是因为你送的书不合她胃口而已，要不换一本送试试？”
　　寒轩是不会把响还给晓的，因为响根本不在他这里好伐，怎么说得他像萝莉控一样？
　　他会是萝莉控吗？
　　好笑。
　　他明明什么都控好伐？
　　晓也觉得提督说得好像有道理，所以连忙着急的询问起来：“那响喜欢什么书？”
　　这个问题也把寒轩给问倒了，虽然他知道响平时总是捧着一本书，但对于书里面什么内容他就不清楚了。
　　“作为参考，晓又送了什么书给响？”
　　“不知道啊，我送的那本书是找北宅姐姐帮画的。”晓疑惑的挠了挠头。
　　寒轩：“……”
　　太太：“……”
　　一听到北宅两个字，寒轩的脑袋上就不由浮现了一段小黑点，他知道晓送的是什么书了。
　　所以说你送这种书出去，响会看才有鬼好伐！
　　而且北宅又是什么情况，怎么又给小学生们画这种东西了？
　　看来这件事他有必要跟北宅严肃的说明一下才行……


第149章 响要跟提督谈恋爱
　　晓响雷电。
　　其实她们四女之间的年龄差距并不大，大概都是十岁左右的小学生而已。
　　由于小学生们的日常除了远征之外就是玩耍，不像人类的小孩那样接受过教育，所以她们的心理年龄往往比实际年龄小很多。
　　但是响不同，她能耐得下心看书，就注定了她比其她小学生懂得多，不说别的，响光是看上去，就让人觉得比其她小学生沉稳，甚至比一些中学生都还要沉稳。
　　所以她的心理年龄，恐怕已经达到了中学生的层次，也就是情窦初开的层次。
　　响看过很多书，上到某主义，下到普通的现代言情，她都有细细的品味过。
　　而她的提督寒轩，即会做饭，又会赚资源，就如同言情小说中的主人公那样，万千争宠……
　　而她，也只不过是小说中那些围绕在主人公身边的众多女生之一罢了。
　　甚至是连这‘众多女生之一’都不如。
　　相比于太太那如同皓月般耀眼的光芒，身为一只小学生的她，连暗淡的星光都算不上，提督毕竟是大人了，怎么可能会对她这具幼小的身体感兴趣。
　　所以响知道，即使提督会喜欢她，也不过是普通的那种喜欢而已。
　　但即使如此，情窦初开的响，也无时无刻不想着，如果她哪天能够快速长大，是不是也能跟提督谈一场普普通通的恋爱了。
　　对，即使只是普普通通也好，她不需要轰轰烈烈的，只希望提督能留在自己身边就好。
　　就像今天中午隔壁的提督跟那只高雄那样……
　　但是幻想终究是幻想，她的这具身体……
　　哎！
　　“响又怎么了？”晓刚从提督那里回来，就听到了响那深深的叹气声。
　　“不知道，响不是一直都这样吗？”电酱疑惑的看着晓。
　　她们的二姐哪天不都是在默默的看书，然后假装不跟她们讲话，但其实她们说的话都有默默的听进去。
　　“问一下不就知道了。”雷撇了撇嘴，旋即直接对响喊道：“响，晓好像有事要问你。”
　　雷这么一喊，顿时晓的小脸之上就泛起了迷之红晕，羞怒之下她一把将雷按倒在床上调教起来。
　　“停停停！淑女，注意淑女啊！”被晓的一阵挠痒痒攻势折磨得不行了，雷才是赶紧求饶。
　　淑女二字一出，晓的身体才是突然一顿，旋即赶紧坐直身来。
　　“淑女，要淑女！”
　　虽然雷不知道为什么晓一定要装淑女，总之被欺负的时候说这句话绝对没错。
　　而晓看了响一眼，当发现响也在看着她时，不由得羞涩的下了头。
　　“完了，刚才的画面肯定被响看到了，她不会嫌弃我吧？”晓内心开始纠结起来。
　　由于响喜欢安静的原因，所以晓才想要当淑女，绝不是为了被提督夸奖什么的。
　　“晓，你想问我什么？”响一脸疑惑的看着晓。
　　“没没没，没什么，就是想问问你是不是有心事。”晓连忙慌张的摆手。
　　“我没事啦，就是在想有没有什么办法能够快点长大而已。”响老老实实的回答道。
　　如果能够快点长大的话，她就能跟提督在一起了。
　　响清楚的知道自己不是人类，而她们舰娘的成长方法也不完全与人类相同，所以说不定能有办法让她迅速长大呢？
　　“咦？响也要跟我抢旗舰的位置？”电酱听响这么一说，顿时就警惕的护住了她的床。
　　“我才不是要抢旗舰，也不会抢你的铝。”响郁闷的擦了把汗，又不是谁都喜欢当旗舰的。
　　响知道电酱一直崇信一句话，那就是吃铝可以长大，所以她的床位下藏着很多远征得来的铝，这一点就连太太都知道。
　　只可惜吃铝能不能够长大她不知道，只知道她们驱逐舰压根就消化不了铝。
　　所以说电酱的这些铝除了没事拿来嚼两下之外，也只有收藏这么一个作用了。
　　“我倒是听说过一个可以快速长大的办法。”这时，雷突然开口了。
　　“什么办法？”响跟电酱的眼睛都猛的一亮。
　　虽然不知道雷为什么有办法，但如果可以快速长大的话，那她们岂不是都能实现愿望了？
　　“我听说，好像是什么改造之类的，Z1说过她就是这样长高的。”雷想了想说道。
　　“改造？”晓跟响、电酱相互对视了一眼。
　　Z1的身高确实要比小学生高出很多，已经达到初中生的层次了。
　　没想到Z1竟然是改造过的，看来改造的话说不定真的能改变身边，只不过她们听说想要改造的话，需要取得很高的练度才行，至于到底需要多高那就不知道了。
　　“可是改造什么的太花时间了，我还是老老实实吃铝吧。”电酱顿时就没耐烦心了，你看看她们远征辣么久了，都依旧没有达到改造的练度，鬼知道还需要锻炼多久才可以改造。
　　但是响可比电酱又耐心多了，为了能跟提督谈一场恋爱，这点苦对她来说算得了什么，不过就是将看书的时间用来锻炼而已。
　　所以响当即站了起来，宣布道：“我决定了，响要改造！”
　　为了提督，她一定要想办法取得可以改造的练度。
　　“噫！”
　　响的坚决，明显让的晓雷电都惊呆了，这还是平常那个安安静静的响吗？
　　……
　　另一边，寒轩站在北宅的宿舍门前，他来这里的目的自然是要告诉北宅，不要给小学生们看奇怪的东西。
　　“小宅，开门！”
　　寒轩敲了敲北宅的门，话说北宅平时不是不关门的吗？今天怎么突然关门了。
　　当寒轩的话音一落，北宅的房间内突然响起了一阵慌张的声音。
　　“不好，是提督！”
　　“提督来了，快快，快点关掉！”
　　“笨死了，你们说话不会小声点吗？被提督听见了怎么办？”
　　“等等，还没好呢，要塞姬别先开门！”
　　寒轩：“……”
　　我已经听到了……
　　不止听到了，我连你们在干什么都猜到了……
　　接着，宿舍内传来了一阵鸡飞狗跳的声音，旋即一只要塞姬提前打开了门，顿时宿舍内凌乱的画面便浮现在了寒轩眼中……
　　寒轩：“……”
　　我跟你讲，我就是这个表情→_→。


第150章 花钱如流水
　　当北宅的房门被打开后，一只身穿泳装的要塞姬从里面扑了出来，一把将脸埋到了提督怀里。
　　寒轩的目光透过房门扫入房间内部，映入眼帘的是一地的……内衣。
　　此刻聚在房间内的舰娘/深海有wo酱、离岛、飞机场、青叶、昆西以及北宅跟俾斯麦。
　　其中，除了昆西与青叶来不及穿衣服外，其她舰娘身上都穿着泳装。
　　“提督好。”昆西昆0v0朝提督打了个招呼，完全没在意自己正光着身子。
　　但是昆西不在意，青叶却受不了了，她连忙张开双手护在昆西面前，对着提督怒道：“你眼睛是不是不想要了？”
　　寒轩：“……”
　　看着这个自己都没穿衣服，却张开双臂挡在昆西面前的青叶，寒轩一时间无言以对，这时候他是不是应该拿出手机多拍两张照片呢？
　　“你们……在干什么？”寒轩额头上不由浮现了一长串黑线。
　　原本他还以为北宅她们是在看什么羞人的东西呢，没想到反而让他看到了羞人的画面……
　　“北宅叫我们来试衣服的。”要塞姬对提督喜欢的紧，提督一发话她就老老实实的把事情真相说出来了。
　　不过就是试衣服而已，有什么不能说的？
　　“提督以为我们是在干什么？”北宅一脸懒散的看着提督，很显然提督已经想歪了。
　　“呃，咳咳，我当然也以为你们是在试衣服了。”寒轩连忙轻咳两声，以为你们在看里番什么的，真的说不出口啊。
　　“噫，提督好H。”北宅哪里会相信提督的鬼话，当即不由的投给了他一个大写的嫌弃。
　　“怪我咯，谁让你们之前一直嚷嚷着快关掉，我怎么知道是关掉什么？”寒轩撇了撇嘴。
　　北宅身为宅女，会看里番很正常，在结合那句‘快关掉’，正常人都会往那方面想吧？
　　听到‘快关掉’三个字，原本还理直气壮的北宅，眼神却开始有些闪躲，显然是对寒轩的这句话起了反应。
　　见到北宅这幅不自然的表情，寒轩的眼神也不由微微一眯，开始追问起来：“话说，你们刚才关掉的是什么？”
　　此话一落下，房间内的舰娘/深海们都纷纷将目光转向别处去，显然是心里有鬼了。
　　“提督，你怎么能这样？对女孩的秘密也要追根究底吗？”北宅心虚之下，连忙不满的找借口掩饰。
　　但她越是掩饰，寒轩的目光就越是凌厉起来。
　　很显然，这群家伙肯定有什么事情在瞒着他。
　　“提督，刚才北宅关掉的，是一个叫支付界面的东西啦。”要塞姬靠在提督怀里腻了几下，再次十分老实的将事实说了出来。
　　要塞姬对提督的爱已经达到了很深的层次，所以凡是提督想知道的东西，她都不会隐瞒。
　　而且她也不知道支付界面是什么东西，有什么不能说的。
　　说完后要塞姬还指了指自己的脑袋，示意提督对她使用摸头杀。
　　“西西里，你！”
　　被要塞姬这么一背叛，房间内的众女顿时那个气啊。
　　说好的同根气节呢？
　　就为了让提督摸个头，你特么就把所有同伴出卖了？
　　“支付界面……”
　　寒轩的脑袋上再次浮现一串黑线，看着这一地的内衣，一种不祥的预感浮现在了他的心头。
　　“北宅，你花了多少？”
　　“几百而已。”
　　“真的？”寒轩认真的凝视着她。
　　“几、几千而已。”北宅不敢直视提督的目光，连忙把视线转移到别处。
　　“只有几千？”寒轩继续凝视着。
　　他是不可能相信北宅的鬼话的，当初她问他找一万零花钱的时候，都是一脸满不在乎的表情。
　　如果她真的只是花了几千的话，怎么可能这样遮遮掩掩的。
　　也就是说能让北宅这么顾虑的事情，绝对不会那么简单。
　　“也、也就几万而已……”北宅的目光更加闪躲了，但显然这也不是真话。
　　“真的？”寒轩继续质问道。
　　这一次北宅终于受不了，只见她眼眶突然间湿润起来，一脸委屈的道：“提督你怎么这样，再问我就离家出走！”
　　北宅堵着嘴，虽然她花得确实多了点，但是她可是把自己当成提督的老婆了！
　　让老婆花钱都这么舍不得吗？
　　寒轩：“……”
　　你们这样乱花钱，还成了有理的一方是不？
　　话说妹子都是些什么生物啊？
　　他一辈子活到现在也没用过多少钱，这北宅买了电脑才两天，网购就花了几万，甚至还有可能不止……
　　这些泳装说白了就是几块布料而已，有这么值钱吗？
　　虽说他也听过有些女人光是买一个包就花了上万的传言，但是……他穷啊。
　　有这些钱拿去氪金的话，能换多少资源了啊！
　　而且，这北宅到底怎么知道他的支付密码的，明明她的这些隐私只有太太一个人知道的说。
　　“罢了，你们继续吧，我回去睡会。”寒轩不由垂头丧气起来，看上去像是瞬间老了几十岁似的。
　　虽然他的钱确实是给舰娘们花的，但是也不能在泳装上花这么多钱吧，况且夏天根本还没到好伐……
　　“嘛，既然提督都来了，就帮我挑几件好看的再走吧。”西西里见提督要走，顿时就不乐意了，难得的机会，她还想多让提督陪一会呢。
　　所以西西里拉着提督，就往宿舍里面拽，完全无视了青叶跟昆西。
　　“喂，我们还没穿衣服呢！”
　　……
　　一入宅宿深如海，从此节操是路人。
　　被青叶用太刀架着，寒轩对于眼前几个尤物也只能看不能摸了，他整个下午的心情用一句话来形容就是。
　　痛苦并快乐着！
　　直到晚饭开始的时候，寒轩也还在纠结一件事情，如果这些钱拿去氪金的话，能换多少资源了啊亲。
　　“提督。”
　　就在寒轩内心感到悲痛欲绝的时候，体型娇小的响从背后扯了扯提督的衣服。
　　“怎么了？”寒轩转身摸着她的小脑袋问道。
　　“提督，我想要改造。”
　　“改造？”寒轩一愣，明显没看懂响又是要闹哪样，“你也没达到改造的等级啊。”
　　“我想用演习来提高练度。”响一脸认真的看着提督。
　　这幅认真的表情，让寒轩明白她的决心已定，恐怕是阻止不了了。
　　只不过演习的话，即使用空包弹也会消耗资源啊亲。
　　咱镇守府目前不仅仅是资源，连钞票都快花完了啊亲。
　　况且现在已经没什么深海可以打了，改造了也没多大用处啊亲。
　　你们提督目前已经是世界上最穷的提督了啊亲。
　　虽然寒轩很想回绝，但是他又不忍心否定了响的决心，“你为什么这么想改造？”
　　“因为……”响的小脸上顿时浮现了一抹红晕，“因为我想快点长大。”
　　改造，是舰娘成长的最快途径，这一点寒轩也很清楚。
　　“长大？”空想眼睛一亮，突然竖起了耳朵。
　　她看了看自己的胸器，又开了眼太太的胸器，顿时脸上露出了不满的神色，“空想也要改造！”
　　寒轩：“……”
　　好吧，既然空想都发话了，他知道这件事情已经拒绝不了了。
　　沉默了片刻，寒轩也只好叹了口气，旋即对着夕张说道：“夕张，帮我准备些空包弹吧。”
　　这只夕张 ，自然是当初跟双海还有小萝一同来到平西镇守府的，夕张平时虽然不怎么活跃，而且智商偶尔也不在线。
　　但是她对兵工业却有着独特的天赋，据太太说她的海毒牙就是夕张帮忙制造出来的。
　　所以，小学生们演习使用的炮弹，就交给夕张负责好了。
　　“嗯嗯！”夕张一边往嘴里大口大口的塞拉面，一边点头应道。


第151章 空想的演习
　　翌日。
　　虽然答应了空想让她演习，但说起来空想从建造出来到现在，已经过去两个多月了，其等级依旧是1级。
　　加上空想经常玩假摔的个性，即使是演习寒轩都不怎么放心她。
　　对于初始舰，每个提督都抱有特殊的感情，寒轩同样如此，他原本是希望空想平平静静的过日子就好，即使她没有任何战力也没关系。
　　但既然空想想要变强的话，寒轩也没有理由阻止她。
　　演习场地是母港周围的海域，夕张已经在此设好了浮标，这些浮标是给空想当靶子射的。
　　至于晓响雷电，则被安排了吹雪四姐妹陪她们对练，当然了，练习中使用的炮弹是没什么伤害的空包弹。
　　“放心吧，跟靶子对练的话，空想也不会受伤了。”夕张此刻还带着护目镜，显然是刚刚从工厂中忙完。
　　“希望如此吧。”寒轩却有种不好的预感。
　　……
　　“晓，你们怎么也来了。”响看着自己的姐妹们。
　　电酱昨天不是说演习太累，所以不愿意参加的吗？
　　“嘛，如果只有响一个人长高了，我们也会很苦恼的。”晓摊了摊手头。
　　毕竟如果响比她高了的话，她这个大姐岂不是一点地位都没有了？
　　而且到时候身高不同，kiss什么的也会不方便的啦……
　　“嗯，那我们一起加油吧。”响开心的点了点头。
　　果然不管做什么事情，身边少了姐妹们都会不太习惯呢。
　　演习时间很快就到了，吹雪四姐妹也赶了过来。
　　“响，我们分组对练吧。”吹雪看着面前的响说道。
　　其实对上响她还是很有压力的，因为所有小学生都明白，晓响雷电是远征的高手，她们每次带回来的资源都比其她人多很多。
　　所以对上晓响雷电，让其它小学生先入为主的认为自己不如对方。
　　“我要跟深雪一组！”电酱率先朝深雪冲了过去。
　　深雪见到电酱冲来，眼神中顿时就露出了害怕之色，想当初在遇到提督之前，深雪就经常被电酱撞得各种大破，深雪已经对电酱产生阴影了。
　　所以见到电酱冲过来时，深雪二话不说直接逃窜，连正面抵抗的勇气都没有。
　　顿时两人在海面上一追一逃，电酱玩的不亦乐乎，“深雪别跑，吃我电酱飞踢！”
　　电酱卯足了劲从海面上一跃而起，对着前方的深雪就是一脚飞踹去，顿时好好的炮击战，便开始往肉搏演变起来了。
　　深雪回头看了一眼电酱，当发现电酱正以看不懂的航速飞踹来时，吓得她赶紧抱头蹲下。
　　顿时，电酱便从深雪的头上飞了过去……
　　空想由于等级太低的原因，连炮台都不会瞄准，所以即使是对着不动的浮标开炮，她也始终没有击中过。
　　空想回头看了一眼提督，发现提督正目不转睛的盯着她时，也不由难过的低下了头。
　　真是丢脸死了，恐怕提督见到她连靶子都打不中，此刻也在暗地里偷笑吧……
　　“不行，继续这样下去的话，空想永远都只是吊车尾而已，空想要让提督明白，我比那列克星敦还要厉害……啊！”
　　最后的‘啊’其实是一道惨叫声。
　　只见保持着飞踢姿势的电酱越过了深雪，结果一脚踹到了后面的空想身上。
　　顿时一发入魂，空想中破！
　　“呜呜，提督！”空想顿时瘫坐在水面上哭了起来。
　　寒轩：“……”
　　夕张：“……”
　　“你不是说，跟靶子对练的话，空想不会受伤的吗？”寒轩看着夕张。
　　“这个……人生总是充满了意外不是。”夕张擦了把汗，带着护目镜的她跟平时的她完全是两个人。
　　话说说知道电酱会这么玩啊！
　　“罢了，你还是赶紧带空想去入渠吧……”寒轩绝望的遮住了脸。
　　所以说就空想这缝战必摔的个性，他怎么敢让空想出征。
　　……
　　身为一级的小学生，空想的入渠时间连一分钟都不到，所以她很快又回到了自己的演习场地。
　　这段时间中寒轩把电酱叫过来提醒了一下，让她好好的打炮击，不要在玩什么肉搏了，这样才能最大化的体现演习效果，同时也能保证空想不会在受伤了。
　　演习用的是空包弹，即使炮击时不小心有一两颗空包弹打中了空想，最多也是让她小痛一会而已。
　　但是就在寒轩这么想的时候，演习场内突然传来了一声响亮的炮击声，听这声音寒轩就知道了，这绝对不是什么空包弹。
　　“轰！”
　　一声炸响响起，吓得深雪连忙抱头蹲下，顿时这枚火炮便从深雪脑袋上飞了过去，又准确命中了后方的空想。
　　顿时，正在瞄准浮标的空想，还没反应过来之前就被暴击带走了。
　　“呜呜，提督！”
　　一时间，空想再次哭了起来，她不过是打个靶子而已，有必要这么伤害她吗？
　　当电酱发现空想被自己大破之后，也是不好意思的吐了吐舌头道：“阿勒，我忘记换空包弹了。”
　　忘记换空包弹？
　　这尼玛也能忘记？
　　深雪也被吓傻了，连忙朝身边的白雪躲了过去，“姐，我要换组，电酱好可怕！”
　　寒轩：“……”
　　夕张：“……”
　　“你不是说，空包弹打人不会受伤的吗？”寒轩看向夕张。
　　“这个……船生总是充满了意外不是？”夕张再次擦了把汗。
　　“算了，你还是快带空想去入渠吧。”寒轩绝望的遮住了脸。
　　这电酱，是不是命中克空想啊？
　　看来他必须得将空想的演习场移远一些才行，不然他的空想今天就要在母港与入渠点两头跑中度过了。
　　不过除了电酱、深雪以及空想的演习槽点满满以外，其她人倒是在认真的对待这场演习。
　　特别是吹雪跟响。
　　响本身的练度其实就差不多能到改造的等级了，但是她为了能尽早改造，所以演习的时候非常认真。
　　而吹雪不同，她跟响比起来其实差了很多等级，所以面对认真起来的响，她感觉到压力山大。
　　演习进行到现在为止，她一共被响击中了七炮，而响身上却连衣服都没有被擦伤一点。
　　在这种没有任何障碍物的场地内对战，考验的就是命中率与闪避率了，很显然响无论是命中还是闪避，都高出了吹雪一大截。
　　“响好强。”吹雪有些疲惫的喘气气来。
　　被空包弹打中虽然不会造成多重的伤，但是痛觉还是有的，再被打中几炮的话，她恐怕就要中场退出去休息一下了。
　　“砰砰！”
　　响的12.7厘米连装炮不断的响起，当吹雪捕捉到第一枚炮弹的飞行轨迹并快速闪开后，响第二发炮弹已经飞了过来，并正中的轰在了吹雪身上。
　　“不好！”吹雪脸色一变。
　　被响的一连几炮击中，吹雪的身形一个不稳摔在了水面上。
　　“吹雪，休息一下吧。”响感觉驶到吹雪面前，将她抚了起来。
　　“嗯。”吹雪有些失落的点了点头。
　　她还是第一次被驱逐舰完虐，但是响真的太强了，她甚至作为练习对象都有点不够格。
　　“唉。”吹雪叹了口气，只能回到母港上休息了。
　　由于她退场的原因，响也变得无事可做起来。
　　“吹雪，怎么了？”赤城不知何时来到了吹雪身边。
　　由于没什么事可做，赤城跟加贺便一起来观看小学生们演习了，所以吹雪被响逼得节节败退的画面也落入了她眼中。
　　“赤城前辈。”吹雪先是跟赤城打了个招呼，旋即又失落的叹了口气：“我好像连陪响演习都做不好。”


第152章 吹雪，加油！
　　看着面前这只神情失落的吹雪，赤城也不由生出了想照顾她的念头。
　　“吹雪，你也不用太难过了，响毕竟练度高，你赢不了她也很正常。”赤城安慰道。
　　“话虽如此……”
　　吹雪自然也知道是因为这样，但是这种被同为驱逐舰完虐的心情，自然让她非常不甘。
　　败也就算了，但她可是完败啊，连响的一块衣角都没碰到。
　　“嘛，咱凡事要往好的方面想不是，你看，至少响的胸部比你小啊。”赤城也不知是不是受到了寒轩的影响，也学会了‘一本正经的胡说八道’技能。
　　“诶？”吹雪当即就懵逼了，打不过响明显是她的练度问题，怎么就扯到胸部去了？
　　而且……
　　吹雪看了一眼自己的胸器，在看看响的，好像两者之间也没多少差别啊……
　　“你看，响的胸部比较小，所以受力面积自然就小了很多，既然对方体积比你小，你难打中也就正常了。”赤城微微一笑，突然觉得自己安慰人的方式真特么机智。
　　这只赤城本身就不会安慰人，但她觉得这种时候换做提督来的话，提督也一定会这么安慰的，所以赤城就按照提督的方法做好了。
　　吹雪闻言以后，整个人都0v0了。
　　这话说得……似乎还真有那么一点道理。
　　才怪啊！
　　“赤城前辈，请不要像提督那样胡说八道了，我现在可是在认真的苦恼着呢。”吹雪擦了把汗。
　　说好的欠雷支线呢？
　　你这个样子让我怎么崇拜你啊，咱按照剧本走行不？
　　“咳咳，总之，以你现在的练度想打赢响是不可能的，但是你的任务只是跟响对练而已，所以你不一定非要打倒响。”赤城连忙轻咳两声，旋即只好将零食先放到一边，开始为吹雪认真分析起来。
　　“这点我当然知道，可是现在的我连陪响练习都做不好，这样下去的话，说不定提督都要换人了。”吹雪有些失落。
　　因为跟不上响的进度而被提督换掉什么的，想想就觉得好丢船。
　　“我觉得提督是不会换掉你的，如果他只是单纯的想让响演习的话，那么响直接找晓做对手就行了，提督之所以让你们也上场，恐怕是想让你们也锻炼一下。”赤城朝提督的方向看了一眼，显然是察觉到了提督的真正用意。
　　“真的吗？”吹雪脸上突然露出了激动的表情，意思是说提督也在关注着她咯？
　　按照赤城的分析来看，确实很有可能是这样，毕竟如果只是帮响提高练度的话，那么还是找晓做对手比较合适，因为她们之间的实力都差不多。
　　“我想说的是，既然你打不败响，那就干脆不要打好了，你可以找夕张帮忙安装几个金马达，然后专注闪避就行了。”赤城终于为她出了个能看的主意。
　　确实，吹雪任务是陪响对战，顺便在这个过程中锻炼自己，所以专注闪避确实是个不错的主意。
　　只不过……
　　吹雪多多少少也希望能跟响正面抗衡，而不是用这种闪闪躲躲的方法，毕竟用这种方法她是永远不可能打中响的。
　　“好了好了，等跟响的演习结束后，我再陪你训练吧，等你变强以后，自然能跟响正常对战了！”赤城哪里看不出吹雪的小心思，当即就对她使用了必杀技‘摸头杀’。
　　顿时，摸头杀的后宫+1效果触发，吹雪当即一脸兴奋的看向赤城：“真的？”
　　“嗯，所以你现在先去找夕张装备金马达吧。”
　　“好，我这就去。”吹雪连忙应了一声，旋即兴奋的跑去找夕张去了。
　　有赤城前辈陪练的话，她很有希望短时间内追上响！
　　……
　　另一边，空想的演习场上，演习开始前她的面前一共有五块浮标，演习到现在的浮标剩余量是……五。
　　空想十分不甘心的举起单装130毫米炮，在暗自发誓这一次一定要打中浮标，但是就在开炮的一瞬间，她才发现子弹用完了……
　　空想：“……”
　　也就是说，空想把所有弹药都用完了，却连浮标的一角都摸不到。
　　话说既然弹药用完了，这种时候应该去找提督补给的吧。
　　但是空想回头看了提督一眼，发现提督还在看着自己时，内心不由得再次生出了委屈之意，她现在哪里还有脸去见提督啊。
　　她原本还想在提督面前大放异彩，一炮打掉所有浮标来着，但先在跟她想得完全相反。
　　空想的视线在母港上转了一圈，最终又落到了赤城身上，话说刚才赤城好像才安慰了一只吹雪来着，所以空想一时间也打算去找赤城诉苦。
　　“呜呜，赤城！”空想大哭着朝赤城扑了过去。
　　正在吃着零食的赤城，被空想这么一撞，险些将胃里的东西全都吐了出来。
　　“怎，怎么了？”赤城赶紧扶稳空想，免得这妮子把她也给一起摔了。
　　“呜呜，我打不中浮标，提督肯定不喜欢我了。”空想开始哭诉了起来。
　　赤城：“……”
　　话说今天是小学生集体心理资讯日吗？怎么一有问题全都跑来找她了。
　　不过看空想哭得梨花带雨的样子，赤城觉得不安慰一下也说不过去，可是……她真的不会安慰人啊。
　　“那个，咱凡事要往好的方面想，你看浮标它都没胸，所以体积很小，你打不中也不能怪你是吧。”赤城当即又开始用这招胡说八道起来。
　　“噗！”
　　这个说法顿时让得一旁的加贺喷了一大口果酒。
　　姐姐大人啊，你不觉得浮标没胸的说法很有违和感吗？就算空想的智商再怎么不在线，也能听出这是逗她玩的吧？
　　“噫？好像说得有道理啊。”
　　然而，空想的哭声突然一止，她也不由觉得是浮标体积太小的锅，这么小的东西怎么可能被打中啊？
　　“所以说，你叫提督换个大点的浮标就好了。”赤城见空想止住了哭声，也微笑的点了点头。
　　“好，我这就去！”
　　找到了方法之后，空想连忙高兴的从赤城怀里离开，转而往提督的方向撞去了。
　　加贺：“……”
　　加贺表示，我跟你讲我就是这个表情→_→。
　　空想，你的脑子里装的都是屎吗？
　　“姐，你这样教人可不行啊。”加贺无奈的看了赤城一眼，却发现赤城此刻正是一脸吃货的表情，这个状况下的赤城显然是听不进她的话的。
　　所以加贺只能无奈的叹了口气，旋即起身朝空想追了过去：“空想等等，我来教你炮击时怎么修正吧。”
　　这个锅是她姐姐闯出来的，加贺也只能挺身而出了。
　　况且看着空想这个傻缺，加贺突然觉得自己身上的担子很重，她要拯救这个傻缺才行！
　　【PS：嗯……写完后才发现本章水得可以……啪（捂脸）！】


第153章 你484傻？
　　当天晚上，吹雪跟赤城走了，空想跟加贺走了，小学生们有这两只正航帮照顾着，寒轩也终于从母港上抽开了身。
　　至于响，似乎对提升练度的事情非常热心，即使正式的演习已经结束了，她也会跟晓长时间对练，这让晓苦不堪言唉。
　　……
　　另一边，当寒轩的小学生们开始演习的时候，天佑镇守府也在继续着惨不忍睹的日常。
　　天佑镇守府，刚修建好的食堂内部。
　　就在刚才，一只打伞的大姐姐来到了天佑镇守府，让得此刻的顾白亲身投入了烧菜的行列。
　　啥？
　　你说打伞的大姐姐是百眼巨人？
　　不然就是曙光女神？
　　NO！
　　这个世界是公平的，即使是毫无情感的老天，也会给那些不懈努力的非提们一条活路。
　　所以，此刻出现在天佑镇守府的打伞的大姐姐，绝对是‘真・打伞的大姐姐’。
　　没错，正是战列舰――大和！
　　看到大和到来的那一瞬间，顾白整个人简直都懵逼了。
　　在他终于接受了自己是非洲命格的事实后，却没想到马上就出现了一只大和，这种心情简直就像发现了田纳西性格转女了一样！
　　顾白心里那个激动啊，只要能得到大和，他不但正房能确定了，而且还能晒隔壁那欧洲基佬一脸，怎么想都是大块人心的事情。
　　然而，就在顾白准备邀请大和加入镇守府的时候，大和却对他开了个要求。
　　那就是让顾白做出能让她满足的食物。
　　一时间顾白又懵逼了，他虽然是某个大酒楼老板的儿子，但是对于厨艺什么的，完全是一窍不通啊……
　　只不过为了能留下大和，顾白也只能硬着头皮上了。
　　此刻，距离大和到来已经过去了半个小时，顾白也在厨房里面站了足足二十多分钟。
　　虽然说是要硬着头皮上，但是顾白从小到大除了会泡泡面以外，还真没有亲手做过任何饭菜，所以对于制作食物的工序他也完全不清楚。
　　“话说是该先放油呢？还是先放水呢？还是先放……”
　　“不对啊，我记得应该是先开火……”
　　“……”
　　“话说火怎么开来着？”
　　顾白站在炉灶面前简直要泪奔了，平时镇守府是由高雄负责伙食的，但是高雄的厨艺也就一般般吧，难吃的时候连泡面都比不上。
　　“等等，泡面！”
　　顾白突然眼睛一亮，既然自己做不出食物的话，不如就弄泡面给大和吃好了，反正泡面的味道也不错，而且大和也无法判断泡面属不属于他亲手制作的食物。
　　这么想着，顾白连忙跑到橱柜面前，将自己珍藏已久的泡面全都挖了出来。
　　“香菇炖鸡，就决定是你了！”
　　打开一包香菇炖鸡面，倒入配料，倒入开水，盖个五分钟左右……
　　接着，顾白便胆战心惊的将泡面端到了大和面前。
　　“大和，来，尝尝看吧！”
　　大和只是淡淡的看了一眼面前的泡面，旋即对着顾白微微一笑，道：“不用尝了，提督再见。”
　　说罢，大和便起身往食堂外走去了。
　　大和又不傻，她在这里坐了三十分钟，期间顾白连火都没有点着，怎么可能做出食物来？
　　很显然，这碗面不是顾白制作的食物，既然顾白连一点诚意都没有，那么她也没有必要留在这里了。
　　大和原本并不在意这个镇守府的破败，对她来说只要有好东西吃就足够了，毕竟就连大和都对自己的胃口之大感到恐惧，她真的太能吃了。
　　所以大和的唯一要求就是食物，为了寻找美味的食物，她已经去过十多个镇守府了。
　　“大和，别走啊，难道是不合你口味吗？”
　　“那我这里还有香辣牛肉，还有酸菜啊！”
　　“等等啊！”
　　看着大和坚决离去的背影，顾白的整颗心都凉了，大和啊，这可是大和啊，说不定他一辈子只能见到一次的啊。
　　所以不管用什么办法，顾白都不会轻易让大和离开的，下一秒顾白动了，他整个人突然以看不懂的速度冲了出去，赶在大和前面挡住了食堂大门。
　　“大和，别走！”
　　“我知道自己不会下厨，毕竟我又不是寒轩那个特级厨师，但是，你看看我的这个镇守府，已经被打得七零八落了，我们真的需要强大战力啊。”
　　“所以大和，求求你留下来吧！”
　　顾白挡在大和前面，一把鼻涕一把泪的哭诉起来。
　　既然食物不行的话，那就只能靠眼泪攻势了。
　　总之为了能打寒轩的脸，他即使下跪也要把大和留下。
　　大和与顾白的眼睛对视了起来，从顾白的眼里，她能看到一道渴望之色，看来这提督确实很迫切的需要她，而且这个镇守府也确实很破烂。
　　“哎！”大和像是妥协的叹了口气。
　　但是就在顾白以为她愿意留下来时，大和又轻轻说了一句：“那么，你刚才说的寒轩是谁？”
　　顾白：“……”
　　高雄：“……”
　　这一瞬间，顾白不知为何有种想撞墙的冲动，甚至还莫名感受到脸部有股火辣辣的刺痛。
　　真是嘲讽啊……
　　“那个，高雄，我刚才有说过寒轩这个人吗？”顾白连忙对高雄使劲的眨眼示意，他打死也不会承认自己提起过寒轩的。
　　高雄顿时那个汗啊，话说提督你当着大和的面眨眼，是看不起别人的智商呢，还是看不起自己的智商呢？
　　但是为了配合提督，高雄只能倍感丢脸的回答了一句：“没有。”
　　没有才怪啊！
　　你当人家大和傻啊！
　　提督你为什么要在一个吃货面前提起寒轩的名字啊？
　　提督你造不造你被打脸也是有原因的啊！
　　提督你造不造一个大和即将被你放跑啊！
　　“你不是想要高战力吗？如果你告诉我寒轩是谁，我就把马里兰姐妹介绍给你。”大和微微一笑。
　　马里兰她们是大和认识的三个战列舰姐妹，据说她们似乎也在寻找合适的镇守府。
　　“马里兰？”顾白闻言连忙在脑海中将所有舰娘的样貌浮现了一边，当知道马里兰是谁之后，眼睛才猛的一亮。
　　马里兰不正是大峡谷级吗？
　　大峡谷级可都是能舔的啊。
　　“好，成交！”顾白当即二话不说就答应了大和的条件。
　　而这一幕看得高雄一愣一愣的，咱说好的不论用什么办法都要留下大和呢？
　　提督你的节操都拿去换泡面了吗？
　　这可是大和啊喂，三只大峡谷级怎么能跟大和比啊喂，提督你484傻啊？
　　但是顾白的想法向来与别人不同，他评判舰娘好坏的标准，向来只靠颜值。
　　大和对顾白来说，不过是一个老婆而已。
　　而一旦得到马里兰三姐妹，那就是三个老婆了啊！
　　一个老婆跟三个老婆比起来，顾白又不傻，当然知道该怎么选择了。
　　【PS：不，你就是傻！】


第154章 大峡谷级！
　　高雄非常郁闷，放着个大和级不要，要什么大峡谷级啊，提督你造不造如果能留下大和，咱们镇守府的战力将提升一大截啊！
　　但是看着提督一脸喜悦的样子，高雄知道提督恐怕是心意已决，谁让她提督在意的东西向来与别人不同呢？
　　“这样吧，你先带我去找马里兰姐妹，事后我在带你到寒轩的镇守府，不然到时候你跑了怎么办？”顾白对大和说道。
　　其实吧，顾白到是不担心大和会跑，主要是他现在已经迫不及待的想见到马里兰姐妹了，等得到了马里兰姐妹后，他绝对要第一时间培养好感度，然后赶紧婚了，这样才能保证马里兰姐妹不被拐走。
　　不知道为什么，顾白总有一种不好的预感，总觉得不赶紧下手的话，马里兰姐妹就留不住了。
　　“明天吧，现在已经天黑了。”大和看了看已经黑下来的天色，旋即又道：“话说你之前提到的寒轩，真的很擅长做菜吗？”
　　大和又关心起了寒轩的事情，大和已经去过很多镇守府了，虽然别人的镇守府多多少少会有一个能下厨的舰娘，但大和的要求比较高，她是想要会下厨的提督，否则怎么征服她的心。
　　“安心吧，虽然我经常黑他，但是他的厨艺绝对是一流的，如果要说他的厨艺达到了什么程度的话，嗯，那就是深海吃了都会被征服。”顾白开始为寒轩说起了好话来。
　　虽然说出这句话时非常不甘，但是顾白也知道，反正他已经留不下大和了，如果不把寒轩说得厉害一点，大和反悔不带他去找马里兰姐妹了怎么办？
　　所以，他只能昧着良心说了句大实话。
　　“深海都会被征服？话也说得太大了吧。”大和摇了摇头，虽然这个比喻离谱了一点，但是听起来这个寒轩似乎很厉害的样子。
　　“是不是大话，到时候你就知道了。”顾白也是自信一笑。
　　毕竟寒轩的镇守府可不就养着一群深海吗？
　　而且还是各个都颜值爆表的存在，简直妈蛋！
　　“有点意思。”大和轻轻一笑，对那个叫寒轩的提督越来越感兴趣了。
　　……
　　翌日，按照约定大和准备带领顾白去找马里兰姐妹。
　　很快，在大和的带领下，高雄抱着顾白来到了某个大峡谷之中。
　　这个位置是天佑镇守府与另一个镇守府的交界处，顾白的远征队还没有来过这里。
　　“这里有一处资源点，我之前跟马里兰三姐妹在这里住过一段时间，她们这个时间应该都在家里。”大和站在大峡谷前对顾白说道。
　　“该说一句不亏是大峡谷级么？”看着眼前的大峡谷，顾白也忍不住吐槽了一句，话说野生的舰娘都生活在这种地方吗？
　　顾白反而有些不理解了，为什么舰娘们愿意生活在这里虫子多的地方，都不愿意加入镇守府呢？
　　就不怕晚上睡觉的时候，被虫子钻入什么羞人的地方吗？
　　还是说，因为这附近的海域存在章鱼？
　　毕竟，章鱼=触手怪。
　　就在顾白胡思乱想时，突然从大峡谷之内传来了数道激烈的炮击声。
　　“不好，快进去看看。”大和眉头一皱，旋即连忙与顾白冲进了峡谷。
　　引入眼帘的是三只色彩鲜艳的舰娘，而她们的对面则是一队泛着黑紫色光泽的深海，明显是舰娘跟深海打起来了。
　　刚才的几道炮击，让得科罗拉多变成了大破状态，此刻正被神情紧张的妹妹们护在身后。
　　看得出来，能让三只战列舰如此狼狈，这队深海的战力也是非比寻常。
　　“骡子，你没事吧？”大和连忙朝科罗拉多赶了过去。
　　科罗拉多听到大和的声音时也是面色一喜，但接着又怒了起来：“说了多少次，不要叫我骡子！”
　　不过既然大和赶来了，那么她们至少不会有生命危险了。
　　事实也是如此，在见到大和出现的时候，那群深海明显一怂，接着二话不说就选择了跑路。
　　虽然这群深海是打算来这里夺取资源点的，但是在大和面前她们根本不敢猖狂，别看大和只是一个人，但绝对能一炮一个带走她们了，所以安全起见还是选择跑路吧。
　　深海舰队的离开，也让马里兰松了口气，旋即她连忙扶着大姐关心道：“大姐，你没事吧？”
　　“你看我像没事的样子吗？”科罗拉多白了妹妹一眼，尼玛都已经大破了，这都叫没事的话，那什么才叫有事？
　　“还能说话，应该没事。”西弗吉尼亚也松了口气说道。
　　科罗拉多：“……”
　　来人啊喂，随便来个人都好，快把她的妹妹都拐走吧，受不了了啊！
　　平时跟她抢章鱼也就算了，现在大姐都大破了还有心情开玩笑，没你们这样的妹妹。
　　当然，这里的‘抢章鱼’，只是指她们烧烤的时候抢来吃而已，你们想什么呢？
　　“大和，快让她们到我的镇守府入渠吧。”顾白也抓住机会说道。
　　看着大破的科罗拉多，顾白终于明白天助我也这句话是什么意思了，看看这白花花的大腿，看看这洁白无瑕的肌肤，看看这下作的乳量，也不知道是不是海水溅到身上了，科罗拉多的大腿内侧还能看到不明液体……咳咳。
　　妈蛋，果然跟寒轩认识久了，他也染上了一个坏毛病，那就是发音错误。
　　其实顾白真正想说的是，刚好可以借着帮科罗拉多入渠的借口，一举将她们三姐妹拐到镇守府，这不就是天助我也吗？
　　所以说，他纯洁的眼里完全看不到大腿内侧，也看不到雪白肌肤，更看不到胸器，他看到的只是三个老婆即将到手了而已（擦口水）！
　　“骡子，跟我来吧，先去入渠要紧。”大和连忙对科罗拉多说道。
　　由于峡谷内没有入渠点，想要修复伤势，就必须前往人类的镇守府才行。
　　科罗拉多则是看了顾白一眼，还以为这家伙是大和的提督，猜想应该是一个可以信任的家伙，所以当即点了点头答应了下来。
　　接下来，在大峡谷三姐妹随同大和前往天佑镇守府的路上，科罗拉多与大和聊了起来。
　　“大和，没想到你也会加入镇守府。”
　　“哎，没办法，不加入镇守府的话，我自己根本养不活自己啊。”大和也非常无奈，到底是谁把她造得这么能吃的，节约能源的道理你们不懂啊？
　　接着大和又解释道：“不过，我现在并没有加入镇守府。”
　　“诶？那他是？”科罗拉多疑惑的指着顾白问道。
　　难道这名人类不是提督吗？
　　“他虽然是一名提督，但却不是我的提督。”
　　“那你提督是谁？”
　　“我提督啊……某个厨艺很厉害的家伙吧，到时候顾白会介绍给我的。”
　　“这样啊，那到时候记得把我也带上。”科罗拉多微微一笑，厨艺很厉害的家伙啊，听起来似乎不错呢。
　　顾白：“……”
　　高雄：“……”
　　大和：“……”
　　等等，什么情况？
　　这剧情发展好像有点不太对劲啊！


第155章 我拿你当兄弟，你竟然送我大和！
　　一听到大峡谷级要跟着大和走，顾白心里顿时就懵逼。
　　“那啥，大和不帮帮我吗？”顾白赶紧朝大和投去了求助的眼神，咱说好的寒轩你的，大峡谷我的呢？
　　特么的，你还想把大峡谷也带给寒轩是几个意思，我可就等着靠大峡谷帮忙传宗接代了。
　　“呃，我虽然说了带你去找马里兰姐妹，但是能不能留下她们就看你的本事了。”大和耸了耸肩，反正她该做的都已经做了，如果顾白无法得到马里兰姐妹的心，她也不可能强求别人留下来不是？
　　毕竟马里兰姐妹想去哪里是别人的自由的说。
　　顾白发现自从他当了提督以后，突然理解了很多成语的意思，嗯，比如大和现在就是传说中的过河拆桥！
　　妈蛋，不愧是舰女人，果然够舰！
　　得，靠山山倒，靠人人跑，老子亲自来攻略大峡谷还不成吗？
　　“那个啥，科罗拉多，留在我的镇守府怎么样？”顾白开始攻略起大峡谷来。
　　“不要。”科罗拉多想都没想就直接拒绝了。
　　开玩笑，大和既然没有看中他，就说明他没有本事，既然没有本事，那她为什么要留下来？还不如去找章鱼来的实在。
　　当然，这里的‘去找章鱼’，只是指去找食物而已，你们脑子里都在想些什么？
　　“留下来吧，我什么都可以答应你们！”顾白嘴角抽搐了几下，当即就痛哭了起来，这科罗拉多也拒绝得太快了吧？
　　“那你会下厨吗？”科罗拉多也不是不讲理的人，她的要求也很简单而已。
　　顾白：“……”
　　你你你！！！
　　你们舰娘是不是只会问这句？
　　作者姬你给我出来，你写的舰娘都是些什么鬼？敢不敢问点别的！
　　“得，我去学行不，看在我愿意为你们学厨艺的份上，就留下来吧，而且我还可以给你们用不完的资源！”顾白泪奔了。
　　这些舰娘，除了吃还知道什么吗？
　　“用不完的资源？”听到这句话，大峡谷三姐妹明显眼睛一亮。
　　特么的，这人类484傻？想让她们留下来，怎么不早点说这句话，早点说的话她们不就答应了吗？
　　但是现在话都已经放出去了，如果立即变卦的话，岂不是让她们很没面子？
　　“这样吧，我们暂时留在你的镇守府，等你厨艺有成后，我们在正式加入，你看这么样？”科罗拉多赶紧换了个说法，其实她心里都乐坏了。
　　毕竟她原来居住的那个峡谷，已经没有多少资源了，她正愁着以后去哪里蹭饭呢，没想到马上就被她遇到一个冤大头了。
　　“只要你们愿意留下来，不就是厨艺吗？没有我顾白做不到的事情！”顾白下定了学习厨艺的决心。
　　――――――――作者姬携带分割线乱入，哎，这辣鸡的吐槽区，连个强推我的人都没有。――――――――
　　平西镇守府。
　　寒轩正在认真的烦恼着一个问题，那就是关于如何让吃喝退出深海化的问题。
　　吃喝的深海化已经稳定了下来，她们现在的样子不但没有变丑，反而无论是身材还是脸蛋都变得更精致了。
　　所以无论从哪个方面来看，寒轩都没有理由不喜欢她们。
　　但是！
　　人类喜欢深海可是禁忌，为了能够与深海吃喝正常谈恋爱，他必须找出对付深海因子的办法才行。
　　不然的话……家都养不起了，还谈你妹的恋爱啊。
　　这段时间里，加上平时小学生们远征得来的资源，每天所消耗的资源都是入不敷出的，何况这两天小学生们都顾着演习了，根本没有去远征过。
　　这样一来便使得她的资源在急速锐减，特别是最珍贵的铝。
　　铝这东西本来就是最难获得的，却又偏偏是平西镇守府最容易消耗掉的，妈蛋，这不是逼他氪金买铝的节奏吗？
　　但是身为一个平民玩家，寒轩表示自己从来不氪金，毕竟，氪金的话又要送一只突击者，到时候又要加大铝的消耗量了不是？
　　咳咳。
　　现在看来光是让吃喝退出深海化的还不行，有必要的话干脆把要塞姬她们也退化成舰娘好了。
　　“深海与舰娘不同的到底是什么呢？”寒轩继续思考着。
　　火力？
　　装甲？
　　明显不是，或多跟或少这不叫不同，有跟没有这才叫不同。
　　只要能找到深海与舰娘的不同之处，说不定就可以通过这点来寻找突破口了。
　　寒轩正在用办公电脑翻着资料，但是海军官方网站内，有关深海因子的记录都是些没用的屁话，或许会有一些详细的资料，只是寒轩没有权利访问而已。
　　“太太，你说深海跟舰娘最大的不同是什么？”寒轩头疼的靠在椅子上，只能向太太求助了。
　　“要我说，最大的不同应该是大破保护吧。”太太一边帮提督揉着肩的同时，也跟着思考了起来。
　　真要说的话，深海跟舰娘并没有什么不同的，只不过是火力各不相同的战争兵器而已。
　　但是经常跟深海对战的舰娘们都知道，深海虽然火力恐怖，但却没有大破保护这种东西。
　　其实就连舰娘自己都不懂，她们的大破保护到底是身上的哪件装备。
　　“对，大破保护！”听太太这么一说，寒轩的脑瓜里突然闪过了一道灵光。
　　确实，大破保护这种东西，怎么听都是一种系统，所以人们总是习惯性的把这点忽略掉了，但如果仔细一想的话，这才是深海跟舰娘最大的不同处。
　　这一瞬间，寒轩觉得自己像是抓住了什么，但实际上却什么都没有抓住，他感觉自己好像了解到问题所在了，但却差了一个引子。
　　或者说差了一根将一切信息连接起来的线。
　　可这根线到底是什么呢……
　　“碰！”
　　“提督，屁股白又来了！”
　　然而就在寒轩思考的时候，执务所那已经烂得关不上的大门再次被踹开，原本应该在演习的空想突然闯了进来。
　　听到空想的声音，寒轩顿时被吓了一跳，嘴巴不由自主的吐出了一句话：“空想你听我解释啊！”
　　当见到空想一脸微怒的表情时，他才是知道自己又作死了，若非他跟太太的姿势并不暧昧，恐怕空想已经用她的鱼雷顶上来了。
　　寒轩这才连忙掌脸改口道：“那个啥，屁股白怎么又来了？”
　　话说这个屁股白，是要改叫屁股痒了吗？
　　被他晒了两次还不够？这家伙这么就不吸取教训呢？
　　“走，出去看看。”寒轩连忙起身。
　　……
　　寒轩带着太太来到了母港上，当看到顾白一行人后，顿时就傻眼了。
　　那是大和？
　　还有大峡谷？
　　卧槽，这厮是咸鱼大翻身的节奏，难怪还敢来找他。
　　“我说什么风把你吹来了，原来是来晒船的。”寒轩笑着走到了顾白面前。
　　只不过一只大和并不能晒到他就是了，但是对于顾白终于偷渡成功了这一点，寒轩倒是也挺为他高兴的，免得这厮整天嚷嚷着没有可舔的舰娘，话说你的天龙就可舔造不造啊？
　　“这只大和怎么样？说不定一辈子只能见一次哦。”顾白扬眉吐气的挺直了腰。
　　特么的，来的路上他就幻想着寒轩见到大和以后，会露出怎么样的一副嘴脸了，想想就不由觉得一阵激动。
　　“嗯，总之恭喜恭喜，话说上次你答应送我的一万资源带来了没有。”寒轩对大和到不怎么在意，反而在意这厮上一回赌输的一万资源带来了不。
　　而且这顾白还没抓到晒他的诀窍啊，如果顾白说‘老子几仓库资源都堆到发霉了’之类的，那么准能晒到他。
　　而顾白也是楞了，这寒轩见到大和也表现得太淡定了吧，他可是好不容易说服大和来演一场戏的，现在看来根本晒不到这欧洲细作啊。
　　“哎，算了算了，实话实说吧，我是带这只大和来找你的。”顾白撇了撇嘴，也只能放弃了晒寒轩一脸的打算。
　　“啥？”寒轩一愣。
　　“啥你妹啊，意思就是，这只大和是你的！”
　　寒轩：“……”
　　卧槽！
　　卧槽！
　　卧槽！
　　此刻，寒轩的前言无语只能用这个词来形容了。
　　“你特么有病啊？这可是大和啊，你特么直接送我了？”寒轩怒道。
　　“什么送你了，她不肯跟我，我有什么办法？而且特么的，送你大和你还不高兴了是不？”顾白也怒了。
　　你特么才有病，送你大和还一脸不情愿是几个意思？
　　“高兴你妹啊，老子拿你当兄弟，你竟然送我大和！”
　　“我不就是晒了你两次吗，用得着这样报复我吗？”
　　寒轩简直要哭了，这可是大和啊，他哪里养得起啊！
　　咱这里已经不能再增加负担了啊亲！
　　你还是去别家蹭饭吧亲！
　　顾白：“……”
　　大和：“……”
　　“哈？”
　　卧槽，他们没听错吧？
　　顾白跟大和听了寒轩的抱怨后，那才是真正的傻眼了。
　　什么叫我拿你当兄弟，你却送我大和？
　　特么的，送你大和还不够兄弟吗？
　　你造不造多少人做梦都想着大和呢，而你什么都没付出就得到了还不满意？
　　你到底还有什么不满意的啊？
　　啊？
　　啊！！！


第156章 倒霉的顾白
　　寒轩心里已经崩溃了。
　　原本他以为，顾白是算是他值得深交的朋友，但是现在看来他错了，而且还是大错特错啊。
　　顾白这个家伙不就是被晒了两次吗，没想到还对他记仇到现在，竟然要送大和给他！
　　好狠毒啊，真是好狠毒啊，顾白的这一手，不亚于是在他的伤口上撒盐！
　　蛇蝎心肠，寒轩终于明白这个词语的意思了。
　　不过此刻最崩溃的应该要数大和了，她甚至有点怀疑自己是不是最近没有休息好，都尼玛产生幻听了。
　　从寒轩的那句话中可以得知，对方不但不想得到她，甚至还一脸排斥的样子。
　　你特么484傻？
　　老娘可是大和啊！
　　上得了战场下得了厨房的大和啊，暖被子什么的完全是绰绰有余，你知道有多少人想把本大和推到吗？
　　你不推倒就算了，还一脸抗拒是几个意思，是看不上本姑娘是吗？
　　大和此刻的心里是说不出的郁闷，她又往四周看了两眼，当发现正在教导小学生的深海吃喝后，顿时表情就懵逼了。
　　深，深海为什么会在这里？难道她连幻觉都产生了吗？
　　大和不由想起了之前顾白对她说过的话，似乎是说寒轩的食物连深海都能征服来着，可那不是一句玩笑话吗？
　　人类跟深海怎么可能和睦相处？
　　然而此刻在大和面前，就出现了跨世纪的奇迹。
　　总之大和对寒轩真是越来越感兴趣了，这家伙到底是哪里跟别人不同了？
　　“顾白，你给我过来！”寒轩趁着大和懵逼的时候，一把将顾白拉到了一边，旋即悄悄的说道：“说吧，你把大和带来我这里是几个意思？”
　　“什么几个意思？”顾白一脸鄙视的看着他：“你才是几个意思，送你大和还不高兴了是吧？”
　　特么的你就装吧，想想他想要大和都得不到，这寒轩竟然还一脸不想要的样子，装、你继续装！
　　“我高兴你妹啊，你不造我是平民玩家吗？你把大和送过我，这是要吃穷我的节奏啊，我没有你这样的兄弟！”寒轩咆哮了起来。
　　顾白：“……”
　　所以说，大和你是想要的，只是因为自己穷，就把责任扔到了朋友身上。
　　妈蛋，老子才是没有你这样的兄弟！
　　但是为了能留住大峡谷级，他必须要向寒轩学习厨艺才行，所以现在绝交还太早了，等老子学会做菜后再打死你丫的！
　　“这点你就放心吧，这次过来，我也带了五万全资源给你，够你用一段时间了。”顾白郁闷的撇了撇嘴，他知道想要学习厨艺的话，不带点资源来这厮肯定是不会教他的。
　　而顾白身为土豪，这一出手就是五万全资源！
　　寒轩的眼睛也突然一亮，一把搭住他的肩膀说道：“好兄弟，咱喝酒去！”
　　五万呐！
　　顾白：“……”
　　草泥马！
　　你兄弟是那五万资源吧！
　　咱说好的绝交呢？你翻脸比翻书还快是几个意思！
　　此刻，顾白的内心简直有亿万只草泥马奔腾而过。
　　“喝酒就算了。”顾白真有种想踹死这厮的冲动，旋即又撇了撇嘴说道：“另外，我这次来是想向你请教怎么炒菜的。”
　　“学炒菜？”寒轩一脸狐疑的看着顾白。
　　这厮身为大老板的儿子学什么炒菜？
　　想吃好的去请个厨师不就行了？
　　“总之你教不教吧？”顾白直接说道。
　　他当然也想请厨师啊，但是谁让现在的舰娘那么难伺候，还必须要提督会下厨才行。
　　“可是，厨艺不是一两天就能学会的，毕竟不同的食物都有不同的处理方法。”
　　“没事，我有耐心去学。”
　　“不是，我的意思是说……”寒轩欲言又止。
　　“别废话，想说什么直接说。”
　　“好吧，我的意思是说，学费你总得交吧？而且你这段时间肯定要住在我这里，房租水电外加伙食费什么的也得交吧？”
　　太太：“……”
　　顾白：“……”
　　太太绝望的遮住了脸，该说一句她就知道会是这样吗？
　　最近他的提督对资源真是有着过度的执着。
　　而顾白不知道为什么，总有种想生撕了寒轩的冲动，你特么眼里除了钱还有什么？
　　“话说，刚才我是说了给你五万资源吗？”顾白擦了把汗，这家伙什么时候变成一蛀虫了。
　　“啥？那不是你给大和的伙食费吗？”
　　“你妹啊，那是你的大和，我为什么要给她伙食费？”顾白当即也恼了。
　　这寒轩，不要脸啊，真是不要脸啊。
　　他以前怎么就不知道寒轩这么不要脸啊！
　　“呜呜，兄弟你也别生气，要知道我这里还有一群深海蹭饭啊，银行卡里的存款也被舰娘们两天就花光了，我现在已经走投无路了啊！”寒轩顿时一把鼻涕一把泪的哭诉起来。
　　因为他说的都是事实，所以在说这些话的时候，哭得倒是没有半点假意。
　　顾白顿时就头大了起来，这寒轩什么时候学会的新技能，‘一哭二闹三上吊’不是应该只有妹子才能掌握的技能吗？
　　“行了行了，我再给你五万吧，但你得保证要教会我！”顾白也是受不了眼泪的主，当即就不耐烦的用资源甩了他一脸。
　　反正这点资源对他来说也只是九牛一毛。
　　“你早说啊，我哭起来不浪费身体水分的啊，你妹的！”寒轩脸上的泪水立即就止住了，接着摆了摆手说道：“还愣着干嘛，跟我来厨房啊。”
　　顾白：“……”
　　顾白简直要哭了，这脸皮，这脸皮到底是怎么炼成的啊！
　　呜呜，有你这么坑兄弟的吗？
　　他不由觉得认识了寒轩，可真是倒了八辈子血霉。
　　但是顾白似乎忘记了，他跟寒轩都是同样的一类人，也就是非兄弟不坑的人……
　　有时候正因为关系好才会互坑，因为双方都知道无论怎样的恶作剧，都不会影响到彼此之间的友情。
　　所以说，要不要在找个机会从顾白那里多掏点资源过来呢？
　　“大和，不一起来尝尝我的厨艺吗？”临走之前，寒轩又回头对着大和喊了一声。
　　既然顾白送来了资源，那么这段时间总算可以撑过去了，看来他必须广招小学生才行，以后的日子不进行大量远征的话，根本无法养活这群舰娘/深海。
　　所以说为了老婆去坑兄弟什么的，怎么想都是理所应当的行为~！
　　大和此刻也从一脸懵逼之中回过了神，旋即轻轻对寒轩淡淡一笑：“喏！”
　　她也很想亲自感受一下，到底是怎样的食物才能将深海也吸引过来呢？


第157章 gg=99？
　　食堂内。
　　胡德、威尔士亲王、纳尔逊、反击以及声望正在享受着恬静的下午茶。
　　至于皇家橡树，则去带萝德尼去了……
　　由于都爱红茶，所以她们五人很自然的聚在了一起，威尔士亲王与反击的关系慢慢变好了起来，而声望也因妹妹的关系，跟胡德她们组成了传说中的红茶党。
　　所以声望在照顾提督之余，就会跟挚友们一边喝着红茶，一边聊……提督的胖次是什么颜色！
　　“话说，提督这是在做什么？”胡德看着被一群舰娘/深海包围在厨房内的提督，也不由露出了疑惑之色。
　　提督做饭又不是第一次了，有必要这么多人一起围过去吗？
　　“不懂，我只知道等下肯定有美食享受了。”威尔士亲王看着这名提督的背影，嘴角也不由露出了一抹笑意。
　　虽然她依然还没有加入镇守府，但是威尔士亲王也不得不承认，寒轩真的是一名无时无刻不为舰娘考虑的好提督。
　　“我倒是听说，提督似乎是收了个徒弟。”声望优雅的喝了一口红茶，潇洒。
　　……
　　顿时，屁股白成为了寒轩徒弟的事情，很快就在镇守府内传开了。
　　“听说了吗？据说提督收了个屁股白的做徒弟！”
　　“据说，屁股白的就能做提督徒弟！”
　　“据说，屁股白的就能跟提督做~嗯哼！”
　　一时间，镇守府内的不正常舰娘们，都纷纷开始脱掉胖次检查起屁股来。
　　咳咳。
　　寒轩并不知道这些流言蜚语，只知道既然他收了顾白的学费，那么就有必要传授他哲学思想。
　　“好了，我现在就把看家本领交给你，看好了！”寒轩也开始露出了认真之色。
　　毕竟这么多舰娘看着他呢，他也是收了别人钱的，不认真点怎么行？
　　所以寒轩在顾白与大和好奇的目光下，不知从哪掏出了一坛酒，“看好了，这就是我的绝学，九转酿酒法！”
　　随着寒轩将盖子掀开，一股浓郁的酒香味渐渐弥漫了整个食堂。
　　“好酒！”
　　“……”
　　“等等，为什么是酒？”顾白顿时瞪大了眼。
　　这厮不是要教他厨艺吗？拿一坛酒出来作甚？
　　“呃，你不是要学我的看家本领吗？”寒轩也是一愣，他的看家本领就是酿酒没错啊？
　　这酿酒术他还要世代相传的说，一般人他可都不教的……
　　顾白：“……”
　　大和：“……”
　　老娘裤子都脱了，你就给我看这个？
　　这是自找死路知道吗！
　　“滚蛋，谁要学你的酿酒术啊，老子只是来学炒菜的！”顾白破口大骂，这厮绝对是故意的，他一开始就说了自己是来学厨艺的，厨艺跟酿酒完全是两回事好伐！
　　这逗比当着舰娘的面也敢这么逗，就不怕被舰娘们嫌弃吗？
　　“原来你不喜欢酿酒吗？我家加贺明明很喜欢的说。”寒轩耸了耸肩，这句话说出来也不由让旁边的加贺脸红了一下。
　　“既然你是想学厨艺的话，那可能要增加学费啊。”
　　所以说，寒轩又打起了坑蒙拐骗的勾当，但是这一回顾白显然是忍不了他了，提起菜刀就要抢夺他主角的位置。
　　“咳咳，罢了，看在咱们兄弟一场，我亏点就亏点吧！”寒轩连忙轻咳了两声，不然顾白真有可能要一刀砍下来了。
　　顾白心里那个气啊，这家伙一直在想方设法骗他资源，简直妈蛋，有种你继续水啊，信不信老子代替读者们砍死你丫的！
　　“那么，你要学速成的呢，还是要学复杂的呢？”寒轩终于又认真了起来。
　　“这玩意还能速成？”顾白眼睛一亮。
　　厨艺可是个很深奥的领域，没有长时间的摸索根本无法掌握不同食材的相性，如果真能让他速成的话，那当然是再好不过了。
　　“当然能速成，为师现在就来教你最简单的方法吧。”寒轩伸了个懒腰，既然是收了别人钱的，那他也稍微认真一下吧。
　　接下来他要展示的是另一门独门奥义：食物速成法！
　　只见，寒轩在舰娘们的眼里行动了起来，他先是把锅里的剩饭热好，然后又烧了一锅水，并静静等着水烧开。
　　而顾白看着他这幅认真的样子时，心里那个激动啊，看来寒轩还真有所谓的速成法，也就是说要不了多久他也能用食物诱拐舰娘了？
　　在安静的等待下，水终于烧开了，这时寒轩又行动了起来，只见他从冰箱里取出了一袋速食咖喱，然后将袋子封好直接扔进了开水里。
　　大约等了五分钟，寒轩便将袋子捞了上来，这时里面的速食咖喱已经热腾腾的了。
　　接着便是最后一步，将热好的咖喱倒入刚热好的剩饭上，一分速食咖喱便完成了！
　　“做好了，嗯，虽然是隔夜的，但味道还是没变。”寒轩捧着咖喱，满意的吃了起来。
　　“哇，真的是速成，小鱼也学会了！”
　　“是呀是呀，提督真厉害！”
　　一旁的两条鱼两眼放光，满脸崇拜的看着提督，看来以后肚子饿的时候，她们可以自己动手做饭了！
　　顾白：“……”
　　大和：“……”
　　平西的舰娘们：“……”
　　太太等人见状不由绝望的遮住了脸，她们都为提督感到不好意思辣。
　　提督啊，看清楚这里有多少人啊，咱能正常一点不？
　　要知道家丑不能外扬的道理啊！
　　所以说，难怪平西的舰娘都不正常，还不是被寒轩带的……
　　“高雄，把我祖传的荼毒长矛拿来。”顾白表示，我跟你讲我就是这个表情→_→。
　　一向冷静的高雄，此刻也非常乖巧的听从了提督的话，还真就从舰装空间里取出了一把长矛。
　　“说吧，你想怎么死？”顾白举着祖传长矛，顿时如同子龙附身了一样，散发出了一种日天的霸气！
　　看来，赵日天表示不服了。
　　“拒绝暴力！”看到赵日天显灵，寒轩顿时就怂了，他只能无奈叹了口气说道：“现在的年轻人啊，自己又说要学速成，现在教完了又说不满意，还不肯多教学费，真是一代不如一代了。”
　　“速成你妹啊，我要学的是厨艺速成，不是剩饭加热！”顾白再次破口大骂起来，就是素质再好的人，面对这么不要脸的寒轩，恐怕都会忍不住大骂吧？
　　草泥马，不就是加热个剩饭吗，谁特么不会啊？
　　“啥？谁跟你说厨艺还能速成了，根据不同的食材会有不同的做法，这必须要长时间摸索才能掌握。”寒轩瞥了他一眼。
　　他根本从来没说过厨艺可以速成好伐。
　　顾白：“……”
　　你说得好有道理，我竟无言一对……
　　才怪啊！
　　“得，是我的错行不？求你从基础的地方开始教我成不？”顾白简直要哭了。
　　你特么会不会说话呢？
　　谁知道你指的是厨艺速成还是食物速成啊！
　　谁知道你会这么不要脸啊！
　　“哎，真是没办法，那就从最简单的刀工开始教你吧，我祖传的刀法，gg操刀术！”
　　“……”
　　“g你妹啊，你冷静一点会死啊！”
　　顾白简直要抓狂了，他恨不得马上用祖传枪法‘抢枪爆菊术’干死这丫的！
　　“什么g不g的？我说的明明是99操刀术，厨艺是很严谨的事情，能不能麻烦你严肃一点？”寒轩生气的瞥了他一眼。
　　什么gg，这么恶心的东西能够他的刀法相比吗？
　　所以说现在的年轻人啊，真是一代不如一代了，脑子里装的都是些什么啊。
　　顾白：“……”
　　你说得太有道理了，你怎么不上天啊？
　　话说这章最不严肃的人就是你好伐！
　　“噗嗤！”
　　终于，大和忍不住笑出了声来，看来这个寒轩倒是挺有意思的，就是不知道他水了一章后，厨艺到底又是什么水平呢？


第158章 平西的第一任提督？
　　【PS：唉！书友们好，正文前作者姬想先和大家聊一聊，关于这本书，大家都反应越来越水了，但是没办法啊，现在这个情况，深海不能击沉，舰娘也不能击沉，也就是说舰娘跟深海打不起来了啊。
　　那么问题来了，舰娘跟深海不打架，也就只剩下日常可写了，但是日常看久了自然会觉得很水，所以说作者姬也很骑虎难下啊，哎！
　　所以作者姬最终决定，不水了，直接进入‘幻萌舰娘卷’的最后一条主线吧。】
　　以上！
　　……
　　99操刀术！
　　原本顾白觉得寒轩准又要继续逗他了，但是谁想这时候作者姬发来命令，让他们别水了，马上进去主线剧情。
　　所以寒轩也没办法，只好正经的教顾白怎么切菜了。
　　刀工也属于做菜的重要一环，切出来的菜形状如何，也将影响烹饪时的入味情况。
　　而后在寒轩的指导下，顾白跑到一边自己慢慢修炼了起来。
　　而寒轩为了能收服大和，自然是拿出了自己的真本事，故而他炒菜时的每一个动作，都成为了视觉的盛宴。
　　由于没有提起做什么准备，所以寒轩所制作的这道食物，只是最简单也是他最拿手的秘制咖喱饭。
　　“有一手。”当寒轩将食物为她呈上来时，大和也毫不吝啬的赞扬了一句。
　　光是看到寒轩露出的这一手，以及嗅到从咖喱饭上散发出来的香味，大和就明白此人便是她想找的提督了。
　　“吃完再说吧，惊喜还在后头。”寒轩微笑道，如果现在就把赞扬的词语用完了，那么吃完后她会无言以对的。
　　大和点了点头，旋即开始飞快的吃了起来，直到将一盘咖喱饭全部处理掉后，才是满足的呼了口气，对于寒轩的手艺，她确实完全没话说了。
　　“那么提督，你愿意收留我吗？”大和期待的看着他。
　　如果是在别的镇守府，大和此时肯定会说‘那么我就留下来好了’，但是从之前对寒轩的印象中得知，这家伙好像不怎么想收留她。
　　“这个嘛……”看着大和期待的目光，寒轩哪里还拒绝得了？
　　所以寒轩最终也只能叹了口气，妥协的说道：“反正有顾白送来的十万资源，也够撑一段时间了。”
　　寒轩这句话的意思，也变向说明了愿意收留大和。
　　毕竟，如果资源足够的话，寒轩有什么理由不收留大和呢？他又不傻。
　　“那就多谢提督了，不过对于这碗咖喱饭，我想要提一点建议。”大和开心的点了点头，旋即又指着空盘子说道。
　　“什么建议？说出来听听。”
　　“我觉得，如果能往里面加一点钢的话，或许对舰娘来说会更加美味。”大和微微一笑。
　　这盘食物对人类来说，已经完美到极限了，但她们毕竟是舰娘，如果加入一些舰娘喜欢的东西，自然能将品次提高一层。
　　“钢……是么。”寒轩若有所思的点了点头。
　　一听大和提到钢，寒轩的脑子里突然闪过了一道灵光，是关于深海因子的。
　　为什么舰娘吃铝、吃钢，人们会觉得理所当然呢？
　　只是因为她们是舰娘吗？
　　但是舰娘说白了就是一群力量特别强大的生物，她们的身体也是肉体，既然是肉体就需要吸收各种各样的营养。
　　可是钢里面有什么营养呢？
　　想到这里，寒轩突然抓到了一个突破口。
　　很显然，普通的肉体是消化不了钢的，若是普通人吞一块钢进肚，那后果就是重金属中毒。
　　但是舰娘跟深海为什么消化得了钢？
　　唯一能想到的只有深海因子了。
　　也就是说只要把条件反过来，他只需了解对舰娘来说‘钢里面有什么营养’，就能检验出深海因子的本质了也说不定。
　　而只要能控制深海因子，那么将深海变回舰娘也就有望了，到时候资源的消耗也将大大减少！
　　“啊！”
　　就在寒轩思考的时候，厨房内突然传来了一道惨叫声，看来是顾白那家伙切菜切到手了。
　　寒轩的思绪突然不打断，顿时也不由得郁闷的撇了撇嘴，习惯性的喊了一句：“来人，带她去入渠。”
　　空想这家伙，怎么又切到手了？
　　“咳咳，提督，切到手的不是空想。”太太见到提督又自然反应了，不由尴尬的轻咳了两声。
　　提督也真是的，这‘空想反射’的神经毛病什么时候才能改掉。
　　厨房里的人是顾白啊！
　　“哦哦，说得也是，不过谁让他的智商跟空想一个等级，我都搞混了。”寒轩无奈摊了摊手。
　　舰娘们：“……”
　　你说得好有道理，我们竟无言以对……
　　……
　　大和的到来，除了加快资源的消耗以外，并没有对镇守府的日常造成影响。
　　该演习的继续演习，该相爱想杀的继续相爱想杀，该喝红茶的继续喝红茶，该宅在家的任然宅在家里……
　　也并有召开大和欢迎会，毕竟这会浪费资源的。
　　至于寒轩，除了每天早上起床时跟女扑长暧昧不清，或者跟太太偷情时被空想抓奸以外，其余大多数时间都投身进了资料库里。
　　经过寒轩几天的调查下来发现……
　　他竟然一点收获都没有！
　　到也不能说一点收获都没有，只不过是他发现问题也只是自己的猜测而已，并没有任何数据能证明他这些猜测是正确的。
　　所以为了能进一步了解深海因子，寒轩通过欧根的帮忙，联系到了她的前任提督，也就是某大元帅。
　　“元帅好，晚辈是平西的提督寒轩……”寒轩瑟瑟发抖的跟大佬对话。
　　某大元帅听到是平西提督打来的电话时，脸上也不由露出了慈祥之色，话说他的那只欧根不就是去平西了吗？
　　一想到自己晚年建造出的欧根，元帅也不由回想起了自己年轻的时候……
　　“寒轩啊，欧根在你那住得怎么样了？你没有欺负她吧？”元帅笑着问道。
　　元帅毕竟是老人家了，对欧根的态度就如同对孙女一样。
　　对孙女会关心那是理所当然的。
　　“欧根的话，她创建了偶像舰队，现在过得比谁都好。”寒轩连忙瑟瑟发抖的回答。
　　“偶像舰队？”元帅有些讶异，不由得在脑子里想象了一下那种场景，旋即才笑着说道：“真是年轻的人世界啊。”
　　现在看来，让欧根去跟随寒轩是对的，因为只有年轻人才能理解年轻人的世界。
　　他给不欧根的，看来这寒轩能给。
　　“那么，你来找我又是为了什么事情？如果只是问候的话，也太晚了一点吧。”元帅又道。
　　“这个嘛，嘿嘿。”寒轩先是不好意思的笑了笑，旋即才正经的说道：“不瞒元帅，晚辈最近在研究深海因子，但是很多地方不能了解透彻，想要查询官方网站也没有那个权限，不知……”
　　“所以你想通过我的途径调出官方的资料是吗？”
　　“是的，不知道可不可以请元帅帮个忙。”
　　“不行。”元帅直接拒绝了。
　　寒轩顿时失落了起来：“果然不行吗？”
　　毕竟这些资料肯定是大秘密，不让他这个曾经被怀疑勾结了深海的人观看也能理解。
　　“不是因为我不想帮你，只不过即使是官方，对深海因子的了解也不过是一些废话而已，没有任何价值。”元帅摇了摇头。
　　元帅也不想为了一点没有任何价值的东西，就去跟某总督吵架。
　　“官方也没有资料？”寒轩皱眉，有些难以置信。
　　难道世界上那么多科学家，都没有人能解析深海因子的吗？
　　虽说人类都无法将深海因子从大海中提取出来，解析不出来也算正常，但没想到还真是一点都解析不出来啊？
　　你们人类也太废柴了吧！
　　好吧，他也是人类。
　　“不过关于深海因子，我倒是有一个消息。”就在寒轩失落的时候，元帅再次给他带来了好消息。
　　“真的？求告知！”寒轩顿时激动了起来。
　　寒轩对深海因子的猜测陷入了瓶颈，目前还差一根线将所有信息串连起来，说不定元帅的消息能有价值呢？
　　“告诉你也可以，不过待会你别挂电话，让我跟欧根说说话。”
　　“这个当然没问题了。”
　　“那好，我知道的消息是，平西镇守府第一任提督，曾经在自己的镇守府做过深海因子的实验，有关他的资料我待会发给你。”


第159章 魔改！晓响雷电！
　　很快，某大元帅便将一份隐秘的资料传到了寒轩的电脑上。
　　“这份资料是私人的，你绝对不能让你我之外的第三人知道，否则后果不堪设想，明白吗？”老元帅声音十分严肃。
　　看来这一份资料上蕴含的重量并不简单啊，否则老元帅也不会私自留下而不上报了。
　　“晚辈明白，只是这份资料这么危险的话，为什么元帅要传给我呢？”寒轩有些狐疑。
　　难道是因为欧根跟他的关系好？
　　这显然不可能，毕竟谁也不能抱着欧根所喜欢的人一定没问题，老元帅不可能因为这种原因就冒这个险。
　　“或许是因为你能跟深海和睦相处吧。”元帅微微一笑，旋即说出了一句让寒轩震惊的话。
　　这句话的意思岂不是代表着，老元帅知道他的镇守府里有深海了？
　　寒轩表示自己真的吃鲸了。
　　“你以为总督真的就放心你了吗？要不是我拦着，你的这点秘密早就暴露了。”老元帅摇了摇头。
　　早在欧根让他保住寒轩的时候，老元帅就开始留意平西镇守府了，一直留意到现在，老元帅自然知道了寒轩跟深海一起生活的事情。
　　而且若非老元帅暗中施压的话，寒轩镇守府存在深海的秘密，早就被总督知道了。
　　“元帅，您为什么要帮我？”寒轩严肃了起来。
　　若是让平西镇守府生存着深海的事情要是暴露出去，那么他第一时间肯定会被当成叛徒抓走。
　　而老元帅为什么发现了他私藏深海，也依旧还要帮他呢？就不怕到时候事情败露了，被以共犯的罪名逮捕吗？
　　“或许是因为，深海也很可怜吧……”老元帅深深的叹了口气。
　　活到他这个岁数了，也见过很多深海因同伴被击沉而落泪的画面了。
　　如果寒轩真能完成他当初无法达成的事情，那么他帮点忙也很乐意……
　　“元帅，总之多谢了。”寒轩认真的道了声谢。
　　“好了，去看你的资料吧，记住绝对不能让第三人知道，哪怕是你的舰娘。”元帅最后提醒了一句。
　　……
　　接下来，寒轩将电话交给了欧根，而自己则是去整理资料了。
　　于此同时，母港周围的演习场上。
　　吹雪被响一路追赶，但是由于吹雪这两天努力跟赤城对练的原因，使得她的练度也提升了很多，所以面对响时已经非常从容了。
　　“这一次，一定要打中响！”吹雪暗中给自己打气。
　　吹雪默默的回头看了一眼，发现响再次对她举起了炮台时，吹雪才是目光突然一凝，也同时转身朝响开了一炮。
　　只有在响专注瞄准的时候，吹雪才有希望击中她。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两人同时开炮，两枚空包弹几乎是相互擦拭而过，旋即都精准的轰在了对方身上。
　　“打中了！”吹雪脸色一喜。
　　这两天吹雪都快被响的闪避气疯了，现在终于让她打中了。
　　但是就在吹雪高兴的同时，响的身体上突然发出了迷之圣光！
　　“这是！”
　　演习场所有舰娘的视线都朝响投了过去，这该死的迷之圣光就是能够进行改造的提示了。
　　“响，恭喜你！”吹雪连忙朝响靠了过去，响达到了改造等级，她的任务也终于结束了。
　　“哈啦休，谢谢你吹雪。”响同样高兴的点了点头，她现在只希望改造后能够长大，然后就能够正常的追求提督了。
　　“别谢我，说不定换别人来跟你对练的话，你改造的时间还能快点。”吹雪连忙摆手，因为她的原因，还使得响改造时间推迟了呢。
　　“响！”
　　晓雷电也围了过来，并且一脸惊讶的看着响，显然没想到她这么快就得到改造等级了。
　　“响等等我，我感觉自己也差不多可以改造了。”电酱激动了起来。
　　电酱想当旗舰已经想疯了，所以她才为了能长大一直啃铝，而如今终于快接近长大时，电酱如何不激动？
　　她们四姐妹的等级都差不多，响能够改造了也就意味着，她们也快了。
　　“对，等等我们，你绝不能一个人先长大！”晓可不想电酱那么激动，如果响长大了她却还是小个子的话，那姐妹的关系岂不是要互换了？
　　所以晓雷电也顾不得围观响了，赶紧继续去练级再说。
　　“深雪，吃我电酱飞踢！”
　　“你怎么还这样，我不跟你一组了！”
　　……
　　响的身体带着迷之圣光坐到了母港边，既然姐妹们让她等等，那么她也不必急于这一时，毕竟比起自己一个人改造，响更希望她们四人能一直在一起。
　　“为什么我还不能改造呢？”吹雪看着响身上的迷之圣光，心里多少会有点羡慕。
　　有了这圣光护体的话，她不会扣衣服扣子也没有关系了，反正到时候也不用担心会走光了。
　　而且吹雪多多少少也希望自己能再长高一点，这样的话说不定司令官能更加喜欢她……
　　“不急，等你的改造立绘出来以后肯定能改造了。”一旁正处于吃货状态的赤城说道。
　　吹雪：“……”
　　吹雪表示，我跟你讲我就是这个表情→_→。
　　按照吹雪这几天对赤城的了解，总之看到赤城陷入吃货状态后，千万别跟她纠结任何事情的靠谱性，因为她本身就很不靠谱。
　　所以吹雪无力的笑了两声后，便直接放弃了与赤城对话。
　　视线再次投到演习场，电酱虽然跟深雪还是很闹腾，但也在认真的对练着，毕竟电酱想长大的心情可不比响低多少。
　　这样过了半个小时后，雷跟电酱都成功的引出了迷之圣光，唯独那个自称淑女的晓还在着急的努力着。
　　又过了一个小时，晓终于在雷与电的嘲笑声中，不堪重负的发出了迷之圣光。
　　“我觉得，改造之后我们是不是应该改一下姐妹顺序了？”电酱一脸放肆的看着晓。
　　像是在说‘明明你是最弱的，根本不配做大姐’！
　　“不能换！而且就算要换，也应该是响做大姐，轮不到你！”晓强烈的摆手抗议，一时间化成了千手观音。
　　“别闹了，快去找夕张吧。”响无奈的摇了摇头。
　　她发现自己身上的迷之圣光越来越暗，担心圣光消失后会不会就不能改造了之类的。
　　“咱听响大姐的，嘿嘿。”电酱坏笑了起来。
　　“去死，我才是大姐！”
　　……
　　晓一路追杀着电酱来到了改造工厂，刚进门就发现夕张正蹲在一个机床前，她一边发着邪恶的笑声，一边焊接着金属。
　　焊接金属时闪出的光芒，将夕张的邪笑照射到了墙壁之上，形成了一个恐怖的鬼脸阴影。
　　“口牙！”
　　向来不敢一个人睡觉的晓，在见到这张鬼脸时，立马就被吓得发出了迷之尖叫，并连忙躲到了响的背后。
　　“来了，晓一紧张就会咬舌的毛病！”
　　响雷电默默擦了把汗，就晓这幅胆小的样子，她到底哪来的脸皮一直占着旗舰的位置啊！
　　这道惊叫声，也将夕张吸引了过来。
　　“晓响雷电，你们什么时候来的？”夕张将护目镜往额头上一推，看上去还有点帅气的样子。
　　“夕张姐，你在干嘛？”晓害怕的从响背后探出了脑袋。
　　“我在开发先进型动力系统，争取以后把你们的金马达都换成彩马达。”夕张期盼的说道。
　　夕张也不知道为什么，她好像很适合也很喜欢搞装备开发，而且每次开发装备都得心应手，所以夕张有一个梦想，就是把所有人的舰装都换成最高级的！
　　“响，我怎么觉得夕张姐的眼睛虽然是在看着我们，但其实是在看着很远的地方啊。”晓奇怪的说道。
　　“那个‘很远的地方’叫做梦想。”响先是淡淡的为晓解释了一句，旋即才连忙说道：“先不说这个，夕张姐快帮我们改造吧。”
　　夕张看了一眼她们四人发着迷之圣光的身体，旋即微笑道：“嗯，跟我来吧。”
　　“夕张姐能帮我把身高改高吗？”响打算先问清楚再说。
　　如果这次改造后没有变高的话，那以后可就不能再改造了。
　　“能的，估计会高那么一点点。”夕张用手比划了一个高度，大概只有一分米左右。
　　“什么啊，才这么点吗？”电酱不满的撇了撇嘴。
　　只有这么一点根本就不算长大好吗？
　　“呃，那你们想要多高？”
　　“至少要有列克星敦那么高才行。”
　　夕张：“……”
　　夕张听到这话后，嘴角都不由抽搐了起来，这不是强船所难吗？
　　如果想变多高就能变多高的话，那舰娘的世界哪里还会有小学生啊？
　　而且你们说变高就变高，有考虑过那些萝莉控的想法吗？
　　没有萝莉的话，提督的萝莉养成计划还怎么实行啊？
　　但是就在夕张这么想的时候，一只漆黑的身影从外面走了进来。
　　“要不要试试我们深海改造的方法？”
　　离岛刚才从外面经过，就听到了晓响雷电的抱怨声，所以便进来看了下。
　　“深海的改造方法？”
　　“能变高吗？”
　　晓响雷电连忙转脸看向了离岛。
　　这段时间舰娘跟深海水火不容的关系早就被打破，所以对于晓响雷电她们看到深海时一点违和感都没有。
　　“至少，比正常的改造方法高，只不过深海的方法用在你们舰娘身上，或许会有点副作用，要试试吗？”离岛淡淡的说道。
　　深海跟舰娘毕竟不同，将深海的改造方法用到舰娘身上，说不定一不小心就会将舰娘深海化了。
　　一旦深海化后，不但变不回来，而且还会加大资源的消耗量。
　　但是响完全没有在意深海化还是舰娘化什么的，只要能够陪在提督身边，深海化又怎么样？
　　况且加贺姐深海化后多美。
　　所以响坚定的点了点头，认真的说道：“我要试！”


第160章 然而智商还是捉鸡
　　“响！”
　　众人都担忧的看着响，离岛已经说得很清楚了，如果将深海的改造方法用到舰娘身上，说不定会将舰娘深海化的。
　　虽然如今她们跟深海已经能和睦相处了，但是不代表她们就愿意变成深海啊。
　　毕竟如果哪天人和鬼能正常相处了，那也没有人会想要变成鬼吧？
　　“响，这件事情绝对不能胡来，至少要跟提督说一声才行吧。”夕张紧张了起来。
　　身为舰娘却用深海的改造方法，怎么听起来像是往人的体内注入其它生物的细胞似的，这样做真的不会出船命吗？
　　如果响到时候出事了，提督一定也会责罚她的。
　　“这件事情不能跟提督说，不然提督一定不会答应的。”响连忙反对道。
　　响才不会管自己会不会深海化，她要的仅仅是长大而已，而且就算深海化了，说不定她还能够变得跟加贺姐一样漂亮，总之提督肯定不会讨厌的。
　　“放心吧，舰娘跟深海本质上一样，所以即使舰娘使用深海的改造方法，也不会造成性命危险。”离岛安慰了起来。
　　离岛身为深海，对深海因子的了解更加透彻一些，甚至于她对深海与舰娘的区分方法，也有不同的观点。
　　其实不管是舰娘还是深海，身体都离不开深海因子，深海因子是她们的力量源泉，否则凭什么她们小小的一具身体却拥有如此恐怕的力气？
　　一般来说，舰娘的身体跟深海因子的融合量很少，而用深海的改造方法，则能够加大身体与深海因子的融合量，所以自然能帮响多‘长大’一些了。
　　但是这样一来同样有个问题。
　　要知道如果可以无限融合深海因子的话，那么舰娘/深海岂不是无敌了？
　　理论是确实是如此，但是事实上每个舰娘/深海的身体素质都不同，对深海因子的吸收速度也有快又慢。
　　一旦让深海因子钻进体内却来不及吸收的话，吸收不了的部分就会侵蚀舰娘的身体以及大脑，让她们失忆并深海化。
　　而深海一旦被多余的深海因子侵蚀，要么也会丧失记忆，要么就会彻底狂暴。
　　所以说，不管是舰娘还是深海，都不能过量的将深海因子引入体内，否则都会出事的。（注1）
　　……
　　“既然响要试的话，晓也陪你好了！”晓看着响一脸坚定的表情，也知道是阻止不了她了。
　　“晓，你不用一起冒这个险的。”响不希望把姐妹们也拉下水。
　　“那怎么行，不能只让你一个人长高了！”晓坚决抗议道。
　　如果只有响一个人长高的话，她们想kiss就真的很麻烦了……
　　“是啊，不能只让响一个人长高，我们也陪你。”雷电也站了出来。
　　她们四姐妹向来不管是上刀山还是下火海都是一起的，绝不会抛弃任何一个人。
　　“你们……哎。”夕张叹了口气，看到晓响雷电这幅样子，她也只能选择妥协了。
　　“要试的话，就跟我来吧。”离岛看着她们下定了决心，便往机床走去了。
　　……
　　按照舰娘的改造方法来看，一般只会改造她们的舰装，就算要引入深海因子，也不过是引入少量而已，否则的话一不小心就会造成深海化的后果。
　　在大海之中，深海因子无处不在，也就是说想要吸收深海因子，只需装几桶海水来就行了，舰娘/深海都拥有主动吸收深海因子的能力。
　　紧接着，在离岛的特殊改造方法下，晓响雷电主动将大量的深海因子引进了体内，深海因子的量很快就超过了她们能吸收的程度，原本这些多余的深海因子会破坏掉舰娘的大破保护，将她们深海化来着。
　　但是在离岛的施压下，这些多余的深海因子也被强行吸收掉了，只有少量逸散了出来。
　　很快，这少量逸散的深海因子便侵蚀了晓响雷电的身体，在她们的皮肤上留下了一道道不规则的暗红色裂纹。
　　……
　　良久……
　　当晓响雷电的改造完毕后，离岛终于领着她们离开了机床。
　　早已在外边等待多时的夕张，在见到晓响雷电四女的时候，顿时就被震住了。
　　此刻的晓响雷电，身体高度已经达到了160cm的水准，她们的四肢与眼瞳上，能够清楚的看到一些暗红色的裂纹，至于头发的颜色倒是没变，只不过是变长了些而已。
　　黑长直的晓。
　　银色长发的响。
　　棕发的雷与电。
　　由于身体长大了，以前的衣服自然穿不了，所以她们此刻是光着身子。
　　“这、这是响的身体？”晓看到响光着一具成熟的身体时，险些直接喷出了鼻血。
　　之所以没有喷出来，那是因为响的成熟美中不足。
　　应该说她们四人的成熟身体都美中不足。
　　“噫？怎么没变大的说？”电酱搓了搓自己平整的胸部，发现跟改造之前完全一模一样。
　　她记得列克星敦的这个位置明明很鼓的说。
　　“别强船所难了，光是保住你们的大破保护，我就已经用尽全力了！”离岛愤怒的暗骂了一句。
　　这些舰娘也太不会知足了吧，如今身体都比她还高了，竟然还不满意。
　　妈蛋，老娘都是平的，你们还想要鼓的？
　　所以说，如果换成飞行场姬来帮她们做深海改造的话，说不定她们就能变鼓了。
　　响倒是并没有在意自己的胸器，她先是看了眼异变的身体，当发现身体确实变高了以后，才露出了激动的神情。
　　现在这幅身体，终于能跟提督正常恋爱了吧？
　　这么想着， 响当即激动的跑出了工厂，直接朝提督的办公室冲去了。
　　“响，你去哪里啊？”晓问道。
　　“我要去提督那！”
　　“那我们也要去！”晓雷电当即也追了上去。
　　夕张：“……”
　　离岛：“……”
　　虽然她们很想说句‘先穿衣服’，但是以驱逐舰的速度，晓响雷电现在已经跑没影了的说……
　　“啪！”
　　夕张跟离岛绝望的捂住了脸，为什么身体长大了，这智商还是这么捉鸡啊？
　　“话说火来，晓响雷电这算是深海化了？”夕张回忆起了晓响雷电身上的红裂纹，这种纹路一般只有深海才有。
　　“不算深海化，我保住了她们的大破保护，只算是半深海化吧。”离岛想了想说道。
　　晓响雷电只是身体上多出了一些花纹而已，穿上衣服后就看不见了，所以她们完全还能在人类世界生活。
　　不像深海吃喝，连角都长出来了，除非穿上一些特殊的cos服饰，否则走在大街上绝对会引来别人的注意。
　　当然，穿上cos服饰后，也会引来别人的注意就是了……
　　【PS：关于注1，本书中出现关于深海因子的解释，全是作者姬个人的脑洞而已，所以说发现不符合游戏的地方，请轻点吐槽，另外，作者姬的这个设定才刚想出来没多久，或许会存在bug也说不定，如果发现了问题的话欢迎指出来，作者姬会进行修改的。】


第161章 深海因子的秘密（上）
　　且说加加闲来无事，一边在镇守府乱逛，一边想着今天该怎么出卖姐姐才有新意。
　　然后一不小心就让她捡到了四只正在裸奔，且身上还带着不明液体的神秘少女。
　　由于晓响雷电刚改造完，身上自然还是湿的，加上体型又长高了很多，所以加加一时间没认出来也很正常。
　　“喂，你们四个！”加加连忙拦住了裸奔的晓响雷电。
　　“加加姐！”晓喊道。
　　“加加姐！”响喊道。
　　“加加姐！”雷喊道。
　　“加加姐！”电喊道。
　　加加：“……”
　　从这四只不明少女对她的称呼来看，怎么感觉有种熟悉的味道？
　　“你，你们该不会是晓响雷电吧？”加加想了片刻后，顿时冒出了一个吃鲸的想法。
　　加加顿时仔细一看，还真觉得这四只不明少女很像晓响雷电。
　　可是晓响雷电的身高不是才到提督的下面那里吗？如今跟她差不多高了是什么情况？
　　“我是晓。”
　　“我是响。”
　　“我是雷。”
　　“我是电。”
　　晓响雷电也调皮的自我介绍起来，她们虽然身体长大了，但是心里年龄依旧没变。
　　“你们改造完了？”加加也听说了晓响雷电要改造的事情，但也没想到改造后会变成这个样子。
　　加加可没听过舰娘改造后能瞬间长这么高，而且还不长胸肌的……
　　“是离岛帮我们改造的。”电酱非常感激的说道。
　　离岛酱可是满足了她想长大的愿望的说，只可惜旗舰的位置依旧没到手就是了。
　　“原来如此，我明白了……”加加看着四女身上的红裂纹，确实有种面对着深海的赶脚。
　　不过其实加加最想说的是，我终于明白你们为什么不长胸肌了。
　　离岛如果会帮别人改造胸部的话，那么她自己怎么可能没胸？
　　“总之你们先来我房间，我送点衣服给你们吧。”加加连忙拉上晓响雷电往自己宿舍跑去了。
　　……
　　执务所内。
　　寒轩终于将老元帅发给他的资料看完了，用总结的方法来说就是，这份资料上不但记载着平西第一任提督的事情，还记载着第一任提督的所有研究成果，这些研究成果对寒轩来说非常有用。
　　资料的内容大概如下；
　　平西的第一任提督名叫‘龙套’，他由于跟深海的某些渊源，所以便开始在暗中研究起了深海因子来。
　　深海因子存在于大海之中，对任何动植物都没有造成影响，但却偏偏对沉没的铁皮疙瘩感兴趣，由此可见，深海因子是弯的啊……咳咳。
　　总之，可以知道的是，深海因子溶于水，融于舰娘/深海，却不会跟任何生物与非生物发生反应，这是为了呢？
　　为了揭开这个谜底，龙套做了个实验，他取来了舰娘的几滴血，并将之倒入了盛有海水的水桶中，并对接下来的现象进行拍摄观察。
　　当舰娘的血液刚滴入水桶的时候，自然是直接在海水里逸散开了，但是逸散开的血液没出十分钟，又自动聚合成了数滴小血滴。
　　很显然，这几滴脱离了舰娘的血液，在深海因子的作用下却获得了活性，而血液从逸散到聚合的这十分钟，则说明了血液吸收深海因子所需要的时间。
　　随后，龙套又将自己的血滴到了水桶里，而接下来自然是什么破事都没发生，他只好转而对舰娘的血液进行观察了。
　　接下来的日子中，龙套发现舰娘的血滴颜色越来越黑，到了后面也不知道是不是拥有了自主意识，竟然像一只小蝌蚪一样游动了起来。
　　难道说舰娘的血在脱离本体一个月后会产生自主意识？
　　这一点龙套没有办法去验证，但可以肯定的是，舰娘的身躯看似是血肉之躯，但实际上并不是这样。
　　研究表明，舰娘的血肉之中，虽然确实含有少量的人体元素，但更多的则是一种从没见过且解析不出来的物质，这种物质能够溶解钢铝，这或许就是舰娘能消耗钢铝的原因吧。
　　这也就是说，舰娘的血肉并不是真正血肉，这也是为什么舰娘的种族分类是‘舰娘’，而不归结到人类的主要原因。
　　接着，在舰娘的血滴疑似产生了自主意识的第二个月。
　　龙套知道一件事情，那就是舰娘吸收了深海因子进行改造后，体型会变大。
　　这时候龙套发现，桶内的几滴血液开始相互吞噬起来，最终融合成了一个巴掌大的液体怪物。
　　但是要知道，舰娘的那几滴血液的总体积，加起来也不过一节手指那么大，为什么会在吸收了深海因子后却变成巴掌大了呢？
　　抱着这个疑问继续观察了一段时间，龙套发现这个巴掌大的液体怪物突然不在继续成长了。
　　龙套想了想，大概明白了是什么原因，液体怪物之所以不继续成长，很有可能是因为木桶内的深海因子被吸收光了吧。
　　抱着试一试的念头，龙套往木桶内倒入了新的海水，接着发现这个液体怪物果然又继续变大了起来。
　　由以上的现象，龙套得出了一个结论，那就是舰娘的血液能够吸收深海因子，当达到饱和后会发生骤变，变成了疑似拥有模糊意识的液体怪物。
　　若是将血液看成是舰娘，那也就是说，舰娘的身躯吸收的深海因子达到饱和状态之后，也会发生骤变，至于会变成什么样子，那就不得而知了。
　　为了能更多了解这个由舰娘血滴变成的怪物，到底能骤变成什么样子，接下来的时间里，龙套又对液体怪物做了很多实验。
　　比如他将瓜果蔬菜扔到水桶内，液体怪物并没有表现出任何兴趣，但是当他将钢铝扔进去的时候，骤变就发生了。
　　只见液体怪物直接包裹了钢铝，并将之溶解后吸收掉。
　　当吸收了钢铝之后，液体怪物的身体明显开始凝实了，凝成了疑似果冻状的身躯。
　　这个变化大大的吸引了龙套的兴趣，接着他将大量的钢铝投入了木桶之中，都无一不被这液体怪物溶解吸收掉了。
　　当投入的钢铝达到一定数量之后，这液体怪物的身躯对钢铝的吸收似乎也达到了饱和状态，终于发生了巨大的骤变。
　　原本是血液身躯的怪物，吸收了钢铝之后竟拥有了钢铁的身躯，并塑形成了一个船不船、鱼不鱼，且睁着眼睛张着大嘴的怪样。
　　这钢铁怪物的体积大概有半个水桶那么大，它‘咻’的一下从水桶中跃起，直接撞在了龙套身上，据说还撞断了他几根骨头。
　　……
　　结论；
　　舰娘的几滴血，在吸收了深海因子之后，不但体积变大了，且疑似拥有了自主意思。
　　这个拥有自主意思的液体怪物能溶解并吸收钢铝，且吸收的钢铝还组建成为了它的身躯，最终竟然变成了一个拥有模糊攻击意识的钢铁怪物。
　　这也让龙套突然明白了一件事情，那就是大海之中的那些，除了舰娘/深海以外的钢铁怪物到底是怎么来的。
　　很有可能就是在海上战斗的舰娘/深海的血液，洒落到了海水中后，通过吸收海水中的深海因子发生变异，产生了自主意识，接着在自主意思的作用下，这些变异血液依附到了大海中的一些沉船上，通过溶解吞噬沉船，便诞生了这些钢铁怪物。
　　而同样，这个实验也说明了另外一个道理，如果把这几滴血液放大，看成是一只舰娘的话。
　　那么也就是说，如果舰娘在吸收深海因子达到饱和状态之后，身体会发生剧烈的变化，这种变化或许是一种进化也说不定……
　　也就是说，深海因子是一种仅限于能让舰娘/深海进化的要素，而既然有进化，那么相反，就一定有使其退化的办法。
　　而这个办法是……
　　下章待续……
　　【PS：关于作者姬对大海中存在非舰娘/深海的钢铁怪物的解释，这个脑洞怎么样……另，如果发现了bug请指出。】


第162章 深海因子的秘密（下）
　　当龙套被钢铁怪物撞伤以后，他的舰娘一怒之下便将这只钢铁怪物干掉了。
　　毕竟钢铁怪物的体积不过半个水桶大小，驱逐舰随便一炮都能将其轰成残渣。
　　事后，龙套对钢铁怪物的残渣进行了分析，但是并没有从中找到什么有用的东西，这钢铁怪物死掉之后就成为了一堆废铁，除了可以用来当舰娘的食物外，并没有什么卵用。
　　为了能够再次进行研究，龙套打算制造第二只钢铁怪物，所以他便再次找来了舰娘的血液，并将之滴到海水中。
　　但是这一次，龙套注定要失望了。
　　当舰娘的血液滴到海水中后，直接就逸散了开，不出十分钟这些逸散的血液再次聚集成了一颗颗黑色的小血滴。
　　然而这一次的小血滴别说是产生自主意识了，就连相互吞噬的趋势都没有。
　　龙套感到很迷茫，他再次找来了几个木桶，并将舰娘的血液分别滴到木桶中去。
　　然而经过龙套的长时间观察，每一个木桶中的血液虽然都吸收深海因子达到了饱和状态，但是却完全没有变成液体怪物的趋势。
　　以此，龙套便得出了一个结论，也就是说舰娘的血液在吸收了深海因子之后，只是有极低的概率会产生自主意识而已。
　　至于龙套第一次实验时制造出的钢铁怪物，也只能用美妙的巧合来解释了。
　　但即使知道这是一个巧合，龙套也意识到了一个严肃的问题。
　　那就是舰娘/深海在海中激战后，多多少少会流出血液，这些血液滴进海里吸收了深海因子之后，又有极地的概率发生变异。
　　而变异后的怪物能够通过不断的吞噬同类达成进化条件，又可以吸收海底的沉船制造身躯。
　　说不定发展到如今，在大海里面已经存在着进化到很恐怕阶段的钢铁怪物了。
　　虽然只是猜测，但却不是没有这个可能。
　　……
　　但是能够进化，就一定能够让它退化。
　　其实在龙套的镇守府内，存在着一只深海化的舰娘，这只深海化舰娘如果被总督府发现的话，即使龙套不会被处罚，深海化的舰娘也会被抓去做研究。
　　所以龙套必须瞒着总督府，暗中找出让深海因子退化的办法，只要深海因子退化，深海化的舰娘自然就能够变回来了。
　　但是这么想的时候，龙套也不由意识到了一个问题。
　　深海退化后变成了舰娘，那么岂不是说……深海是舰娘进化后的产物？
　　如果是这样的话，岂不是说明了舰娘跟深海其实是一家人了……
　　龙套不知道这个猜想是不是正确的，只知道这个猜想绝对不能让任何人知道，否则说不定擅长猜疑的人会对对舰娘失去信任感。
　　而且龙套并不想知道舰娘跟深海的关系，他只想知道如何让深海因子退化，仅此而已。
　　围绕着这一点，龙套再次做了无数个实验，但是最终全都以失败告终。
　　他根本找不出能让深海因子衰退的物质。
　　就在龙套心灰意冷的时候，他很快又找到了另一个突破口。
　　众所周知，改造是舰娘变强的最快途径，但是所谓的改造，难道只是对舰装进行改装吗？
　　如果是这样的话，舰娘完全没必要取得一定的练度，装备随时想换就换。
　　也就是说，舰娘之所以要取得一定的练度，是为了让身体能承受更多的深海因子侵蚀，一旦承受不了的话，就会导致深海化。
　　也就是说，舰娘的强大跟深海因子的数量成正比，那么他不一定要找到让深海因子衰退的办法，只要想办法减少舰娘体内深海因子的数量，也一样能让她们退化。
　　甚至于，如果舰娘能自由控制体内深海因子的增减，岂不是意味着她们战斗时能通过增加深海因子数量变强，战后又可以通过减少深海因子数量变成人类的少女？
　　围绕着这个观点，龙套再次进行了实验。
　　如果深海因子只融于大海，融于舰娘，那么还能用什么东西将深海因子从舰娘体内吸收出来呢？
　　龙套实验了数个月，依旧是想不到办法，既然想不到办法，那就换一个思考方法好了。
　　既然深海因子只融于大海跟舰娘/深海，那么如果把深海因子注入人体会怎么样？
　　这个想法非常危险，但是科研总是会伴随着危险的，而这些危险的任务，总需要有龙套去完成。
　　所以，龙套便作死了。
　　人们虽然无法将深海因子提取出来，但是龙套有办法将深海因子注入体内，只要将吸收了深海因子的舰娘血液注入身体就好了。
　　舰娘的血液不是真正的血液，所以不用考虑血型什么的，随后，龙套真的将舰娘的血液用针筒进行了注射。
　　……
　　老元帅传来的资料到这里就完了。
　　这个叫‘龙套’的龙套，据说最后是死了，至于将让舰娘退化的办法也没有找到。
　　“看来，这个办法是要让我来找了，是么……”寒轩嘀咕了一句。
　　就在寒轩思考的时候，四道高挑的身影突然出现在了执务所内。
　　“提督。”响端着一杯红茶，不知何时来到了提督身边，“累了的话就休息一会儿吧。”
　　寒轩以为是声望来了，很是习以为常的端起红茶喝了一口，旋即才是猛的反应过来，这声音好像跟声望的不对呀？
　　寒轩猛的朝晓响雷电望过去，旋即就懵逼：“太太，我有这几只舰娘吗？”
　　一股危机感浮现在了心头，身为提督却记不得自己有哪些舰娘，这是件很危险也很丢脸的事情，说不定还会因此被舰娘讨厌的说。
　　“不知道，但总觉得她们有点熟悉。”太太看着眼前的四只美女，平西镇守府有这样的四个美女吗？
　　有的明明只是四只小萝莉的说。
　　“你，你们是晓响雷电？”一提到四只小萝莉，太太秒想到了那四个很能干的小家伙。
　　“晓响雷电？”寒轩再次懵逼了，他仔细一看，发现还真是晓响雷电。
　　“哼，现在才反应过来，差评！”电酱不满的双手抱胸，冷哼了一声。
　　听到这句‘差评’，寒轩哪里还不知道这个留着过肩短发的家伙是电酱。
　　电酱一般在有理的时候，会在话音的末尾加个‘差评’，没理的时候，会一边在提督怀里撒娇一边弱气的说声‘的说’。
　　比如，有理的时候电酱会这样：“提督，我说了不要辣咖喱，你怎么就是记不住啊，差评！”
　　没理的时候电酱会这样：“人家知道错了的说，提督不要骂人家的说。”
　　妈蛋，说好的晓响雷电身高只到他下面呢？
　　现在这样还能愉快的玩耍吗？
　　“你你你，你们怎么会变成这样？”寒轩顿时大惊。
　　虽然不知道晓响雷电怎么会变漂亮了，但是这样的突变绝对不是好事。
　　为什么？
　　因为他原本打算对晓响雷电实施的萝莉养成计划岂不是泡汤了！
　　“是离岛用深海因子帮我们改造的，提督喜欢吗？”响张开了双手，向提督展示了一下自己的身材。
　　响从言情小说中学到的，想要收服男人的心，就要先从自己的身材开始，拥有一具完美的身穿，那么她就已经赢在了起跑线上。
　　“离岛帮改的？”寒轩一愣。
　　离岛身为深海却帮舰娘改造真的没问题吗？而且还用了深海因子这种危险的东西。
　　等等，难道说离岛对深海因子有所了解？
　　这么一想寒轩不由激动了起来，关于深海因子的问题，他正好有些地方不理解，“太太，你去帮我把离岛叫过来，我有事情要问她。”
　　没错，必须得好好问清楚才行。
　　岂可修。
　　为什么不帮他的晓响雷电隆胸啊！


第163章 不作不死
　　响看着太太离开的背影，她便知道自己的机会来了，按照书里说的，世界上没有哪个男生不喜欢美女，只要美女敢主动，就一定能勾引到自己的目标。
　　响很相信书里的东西，既然书里都说一定了，那么她还有什么好犹豫的？
　　所以响连忙对提督发起了攻势。
　　“提督，跟我谈恋爱吧。”响等这一天已经很久了，她甚至连晚上做梦都梦见自己跟提督在一起。
　　日思夜想的梦想在今天终于实现之时，响根本不会让羞涩阻挡自己奔向爱河的步伐。
　　所以响直接告白了，然而寒轩却突然懵逼了。
　　卧槽，刚才产生幻听了？
　　他既然被小萝莉告白了！
　　好吧，虽然晓响雷电确实长大了，但是……
　　但是晓响雷电在他心里的萝莉形象可依旧没变，所以寒轩总觉得响甚至连‘什么叫做爱’都不知道，连爱的概念都没有的话，他们要怎么谈恋爱？
　　“提督，响已经长大了，跟我在一起吧。”响继续乘胜追击道。
　　“这个……”寒轩欲言又止。
　　他虽然是很想答应的，但是答应后他该怎么面对太太？
　　“不答应吗……”响的情绪顿时低落了下来。
　　看提督一脸为难的样子，响便知道这事是没戏了，毕竟如果有戏的话，提督早就在第一时间点头了。
　　亏她一直那么努力想长大，努力的去锻炼等级，甚至接受了危险的深海改造，然而等到她真的长大后才发现，原来提督根本不喜欢她……
　　“停停停，我答应，答应了还不行吗？”见到响有想哭的趋势，寒轩顿时就没脾气了，连忙点头答应下来。
　　要说寒轩最怕什么，那就是舰娘们哭了，真的，只要他的舰娘一哭，他是一点办法都没有。
　　“答应了？真的答应了？”响的脸色突然转喜，旋即一把激动的扑到了提督身上，也就是说她跟提督已经是恋人了？
　　“提督，响喜欢你！”响满脸幸福的所在提督怀里。
　　但是响幸福，晓却石化在了原地。
　　虽然晓知道响肯定会找机会跟提督在一起的，但是没想到这么直接就表白了。
　　“不行！”
　　“不行！”
　　“不行！”
　　晓大喊着阻止道，她都还没有来得及跟响表白，响就被提督抢走了，这怎么行？
　　“响不能跟提督在一起！”晓连忙着急的将响从提督怀里拉了出来。
　　“为什么？”响疑惑的看着满脸慌张的晓。
　　“因为……”
　　“因为……”
　　晓被响这么盯着，脸上也不由浮现了一抹羞红，当即就胡说八道了一句：“因为提督是晓的！”
　　“纳尼？”
　　响雷电一阵吃惊。
　　话说晓喜欢的不是响吗？怎么突然就去抢提督了？
　　难道是长大以后都会移情别恋吗？大人的世界好危险……
　　“虽然爱情不分先来后到，但是晓，即使是你，我也不会让出提督的。”
　　“我不管，反正你没有抢到提督之前，绝对不能跟提督在一起！”
　　一时间，晓跟响便对峙了起来。
　　虽然看上去她们是在抢提督，但是只有晓心里清楚，她这么做的理由只是为了阻止响跟提督在一起而已。
　　然后，等找个没有人的地方后，晓再找机会跟响表白，响一定能明白她的苦心的。
　　她们可是姐妹啊，她们可是发过誓要永远在一起的。
　　“发生什么事了？”就在晓暗打注意的时候，太太也带着离岛来到了执务所。
　　响一看到太太出现，便知道已经错过了机会，有太太在的话她是不可能获胜的。
　　“没什么，离岛姐，提督正要找你呢。”响连忙退到了提督身后，为其揉起肩了。
　　响的眼睛里闪过了一道狡黠之色，她知道现在自己也是提督争夺战的参赛者之一了。
　　她现在要做的就是，明面上还装出跟以前小学生一样懵懂无知的样子，这个样子可以放松其他船对她的警惕。
　　而暗中则是一直服侍在提督身边，以此夺得提督的好感。
　　当一旦发现提督落单时，就马上冲上去对提督表白，这就是响的作战计划。
　　响之前还是小学生的时候，由于没有人在意她，所以也没人知道她其实都在观察每个舰娘的弱点。
　　也是因为如此，响知道主动向提督表白是这场争夺战获胜的关键之后，其它舰娘就是因为不敢跟提督表白，所以才会到现在也没有半点进展。
　　爱情这种东西就是先下手为强后下手遭殃，响是不会傻傻的等到别人成功后才行动的。
　　……
　　“你找我干嘛？”离岛一脸不爽的看着寒轩。
　　因为这提督向来都不会主动去找她，从来都是有事情需要她帮忙的时候，才会想起有她这个人存在。
　　这一点让离岛非常不爽，看来她必须想办法隆胸才行，胸小还真是没有存在感。
　　“关于深海因子，我有事想要问你。”寒轩认真的询问了起来。
　　“有屁快放。”离岛撇了撇嘴，暗道一句果然是有事才找她的吗？
　　“那我就直接问了，据说是你帮晓响雷电进行的改造。”
　　“是我怎么了？让你不爽了吗？”
　　“那倒没有，我只是想问你是不是有控制深海因子改造身体的方法？”
　　“算是吧。”离岛没搞懂寒轩问这个来做什么？
　　“那既然有的话，你为什么还是平胸？”
　　离岛：“……”
　　胸，这是个很重要的东西。
　　这一点就算不用细说大家都知道，不然也不会有那么多绅士大声呼喊着‘我要奶子’了。
　　但是，寒轩表示他是那种用下半身思考的人吗？
　　他不是！
　　所以他绝不会为了手感什么的去埋怨晓响雷电胸小。
　　但是要知道，做人必须要心胸宽广，寒轩向来视舰娘为人类，自然也希望她们的心胸宽广一些，毕竟这是美德，必须得提倡。
　　但是，总是有人怀疑他的美德不正经，没办法，那寒轩就只好给你们一个无言以对、无法反驳的解释了。
　　你看，舰娘打炮的时候，由于炮台后坐力的影响，身体会不由自主的往后倾斜。
　　知道小学生真正无法安装战列炮的原因吗？
　　那是因为战列炮的威力太大，而小学生的身体又太轻了，一旦开炮，她们的身体就会因炮台的后坐力往后摔倒。
　　如果在战场上摔倒了，那后果可是非常严重的。
　　但是！
　　如果这时候有个胸器就不一样了，一来胸器可以增加身体的重量，二来能将身体的重心往前偏移。
　　如此一来小学生们打炮的时候，就不用担心身体会因后坐力而摔倒了，在战场上安全也得到了一分保障不是？
　　所以说，寒轩说得好有道理，你们只能选择滑稽。
　　离岛也觉得他说的很有道理，但是离岛选择了愤怒的砸黑泡芙……
　　特么的，你叫老娘来就是为了嘲笑一句胸小？
　　没听过不作死就不会死这句话吗？
　　看来离岛有必要告诉寒轩一个道理，想胸大还不简单吗？
　　看老娘把你的胸部打肿去！
　　――――――――――分割线，作者姬屁股痒痒了――――――――――
　　平西镇守府母港附近的海域，一只迷路的补给舰路过了这里。
　　“呼~，那怪物应该被小苏甩掉了吧？”自称小苏的萝莉有些担忧的望了望身后。
　　她是一路被一只巨大的钢铁怪物追杀到这里的。
　　“咦，那边好像是镇守府，总之先去躲一下吧。”


第164章 我叫小苏！
　　当小苏来到平西镇守府的时候，正发现一只终于打中了浮标的空想。
　　这些日子经过加贺老师的教导后，空想终于抓住了打炮的诀窍，所以偶尔也能命中靶心了。
　　如果要用数据来说明的话，那就是空想的等级终于从LV1提升到LV2了！
　　另外一提，空想从演习开始到现在，已经过去了两天时间，两天才提升一级……
　　“啪！”
　　加贺绝望的捂住了脸，早知道她就不主动要求做空想的老师了，现在倒好，吹雪她们都演习完了，就她还要陪空想留在这里。
　　“空想，你倒是快点升到10级啊，你到10级我的任务就完成了……”加贺绝望的叹息了一声，提督对她的要求不高，只要能把空想练到10级就ok了。
　　但是……
　　加贺躺在自己的舰装上翻了个身，正当她想看看空想训练得怎么样了时，却发现这只空想哪里还在训练，此刻正跟一只比她更矮的萝莉交谈着呢。
　　“你好，我叫小苏，我喜欢钓鱼，我的梦想是成为世界第一！”
　　“我叫空想，我喜欢提督，我的梦想是帮提督生猴子！”
　　两只不靠谱的小学生像是天生就合得来似的，一见面就开始聊了起来。
　　“虽然我不知道‘钓鱼’是什么鱼，但是我认识两只小鲨鱼，她们是空想的朋友。”空想已经完全将无聊的演习扔到一边了。
　　“虽然我也不知道猴子是什么鱼，但是鲨鱼我见过，我还掉到过一些奇怪的东西。”小苏也高兴的聊着，完全忘记了自己正被追杀的事情。
　　“掉到过什么奇怪的东西？”空想好奇的问道。
　　就在空想刚问完话的时候，母港附近的海域突然发泛起了波涛，原本还平静的海水，此刻像是沸腾了似的，剧烈的翻滚了起来。
　　“砰！”
　　一声闷响传来，旋即空想她们便看见了一只破水而出的大海蛇。
　　说是大海蛇，其实只是因为这只怪物长得像海蛇而已，仔细一看可以发现，这只大海蛇的身躯竟然是由漆黑的金属构成的。
　　“诺，这就是我刚才钓到的奇怪的东西，我看它太大不好养，所以就把它放走了，谁知道它好像很喜欢小苏的样子，一直追着小苏不放。”钢铁大海蛇出现以后，小苏还露出了一副头疼的神色。
　　“好厉害，提督都没钓到过这么大的鱼！”空想满脸崇拜的看着大海蛇。
　　两人似乎完全没注意到大海蛇眼中的凶戾之色，而就在空想与小苏聊天的时候，大海蛇已经对她们扬起了巨大的铁尾，以这尾巴的宽度来看，恐怕两三个人合抱都不够。
　　“你们两个，还愣着干什么，快跑啊！”岸上的加贺看到这一幕时，急得冷汗都冒出来了。
　　特么的，这怪物怎么看都不像宠物吧，麻烦你们两个害怕一点好不好？
　　加贺也管不了那么多，连忙将自己的舰载机给放了出来，她必须牵扯住大海蛇，让空想顺利返回海岸才行。
　　这时候，大海蛇扬起的铁尾已经朝空想两人怒砸了下去，这只大海蛇虽然没有什么智商，也不懂人性，有的只是一种攻击人的模糊意识。
　　“碰！”
　　一声巨响响起，还好空想跟小苏闪得快，大海蛇的铁尾只是砸在了水面上而已。
　　这一砸的力量可不小，海水像是被劈开了似的，两朵高度超过十米的浪花瞬间卷起，将空想跟小苏吞没了进去。
　　“空想！”加贺大惊，她并没有看清楚空想是否被砸中了，一旦被砸中的话，以这道尾巴的力量来看，即使有大破保护，空想此刻也应该昏厥了。
　　加贺的舰载机飞快的赶到了大海蛇身边，并对其展开了必杀式的俯冲投弹。
　　数十架舰载机一齐飞速的俯冲而下，但是还没等加贺将炸弹扔出去，大海蛇就毫不畏死的张开了大嘴，一口将前面的舰载机给吞掉了。
　　与此同时它巨大的尾巴又是飞快的一记抽打，顿时一排的舰载机全都被砸成了粉碎。
　　但是剩余的舰载机数量依旧客观，这些舰载机已经成功的投出了炸弹，且全部都精致的炸在了大海蛇身上。
　　“轰！”
　　巨大的炸响声响起。
　　但是大海蛇的身躯是钢铁形成的，所以即使一轮炸弹炸过去，也就是蹭掉了大海蛇几层皮而已。
　　数十架舰载机的一轮轰炸，竟然只是将对方的身躯炸出了几个拳头大的窟窿。
　　这点伤势对大海蛇的整体来说根本就无伤大雅，要知道任何的深海被她这样轰炸的话，早就已经沉没了，这只钢铁怪物到底是什么东西？
　　“小苏，你掉的鱼比小鲨鱼可怕多了。”
　　“是啊，小苏也很怕它，我们还是快躲起来吧。”
　　被浪花冲走的空想与小苏，赶紧一股脑的躲到了远处。
　　……
　　镇守府内，由于大海蛇的一番折腾，导致整个镇守府都感受到了母港传来的动静。
　　“怎么回事？”寒轩皱起眉来。
　　他刚才明显感觉到地面上传来了一些微弱的震动，地面没事怎么会晃动呢？
　　就算是深海打过来了，也应该是听到一连串炮击声才对啊，这晃动是怎么产生的？
　　“好像是母港那边传来的。”离岛她们的感应要比人类灵敏，她已经听到了母港那边的轰炸声。
　　“不好，空想还在那里！”一听到是母港传来的动静，寒轩顿时就急了。
　　考虑到空想的摔性，一旦发生事情的话，最危险的就是她。
　　“我过去看看。”寒轩丢下句话后，就急忙的跑出了执务所。
　　不管空想在怎么不靠谱，毕竟是他的初始舰，每个提督都应该明白初始舰对他们的特殊意义。
　　“哼，就知道空想。”离岛不满的抱怨了一声，旋即也只好跟着追了上去。
　　从动静上来看，似乎母港还真发生了不寻常的事情，所以离岛觉得必须看紧寒轩，免得他也被卷入危险了。
　　虽然离岛对寒轩各种抱怨，但她也早已经对其产生了迷恋的感情。
　　当寒轩一行人赶到了母港的时候，发现大和与大哥她们也已经来到了过来，而在此时的海面上，还能看到一只体型超过百米的巨大怪物。
　　“空想呢？”寒轩连忙跑到了加贺身边。
　　“空想的话，刚才我的舰载机看到她们躲起来了。”
　　“那就好，话说这是什么东西？”
　　确认了空想没事后，寒轩才是再次将目光投向了大海蛇，这东西全身都由漆黑的钢铁组成，看上去就跟‘龙套’资料里所说的钢铁怪物一样。
　　“我也从没见过这东西，但是这家伙有点棘手，它好像能够吞噬舰载机，而且我之前对它造成的伤势也全部再生了。”加贺满脸忌惮的说道。
　　寒轩明白，能让加贺都如此忌惮的东西，想来这大海蛇对付起来肯定很棘手。
　　但是对于大海蛇会再生这一点，也能用龙套的研究成果来解释。
　　加贺的舰载机是金属，大海蛇在吞噬了舰载机后，便将之化成了身体的一部分，伤势会再生也没什么奇怪的。
　　也就是说，跟这大海蛇交手的话，至少要保证不让它吞噬金属，否则它就会无数次的再生。
　　但是这里是镇守府，四周到处都是蕴含了金属的建造物啊。


第165章 漆黑钢铁的迷雾
　　“再生能力？那岂不是跟飞机场一样恶心了？”离岛想到了飞行场姬。
　　飞行场姬便拥有一种再生特性，她身边存在wo酱时，只要不是受到被秒杀的伤势，就能无限次再生。
　　舰娘/深海的世界都这样，由于深海因子的神秘性，舰娘/深海除了会打炮之外，也还拥有各种各样、已经显现或者还没有显现的特性。
　　就比如平西镇守府某只改造欧根的特性一样，伤害减免高达80%，自称核爆不死，也是恶心得可以。
　　“是啊，飞机场真是恶心。”就在离岛吐槽飞行场姬的再生能力恶心时，飞行场姬也是走了过来，并对离岛的胸部投去了一个可怜的眼神。
　　飞机场恶心？
　　谁才是飞机场？
　　“你！”离岛顿时一怒，但是考虑到现在不是打闹的时候，才是将怒意压了下来，“老娘待会在找你算账。”
　　就在离岛跟飞机场吵架的时候，镇守府几乎所有的舰娘都被母港的动静吸引了过来。
　　“你们自行编队，绝对不能让它冲上母港。”寒轩连忙对众人下达了命令。
　　由于不知道这钢铁海蛇的弱点是什么，他也不好进行安排，总之大海蛇能够通过吞噬金属进行自我再生的话，那就决不能让它冲上母港来。
　　否则的话镇守府的建筑物都要被毁于一旦了。
　　“还有，这家伙能够吞噬舰载机，而且还能进行潜水，航母跟潜艇都不要出的好。”加贺提醒了一句，同时她也退到了提督身边。
　　她不像要塞姬这类深海，即可以打飞机又可以打炮，所以她一旦用不了舰载机的时候，自然就无法参战了。
　　不过有大和、要塞姬等这种战力在，区区一个神秘海怪而已，想来在大和跟要塞姬的火力之下，三两下就能够轻易解决了吧。
　　母港上，大和与要塞姬还有胡德、俾斯麦、大哥等一众舰娘已经迎向了钢铁怪物。
　　“这家伙的装甲似乎很厚，我们还是将火力集中到一处，攻打它的七寸位置吧。”大和发号施令了。
　　舰娘/深海们纷纷点头，并调转炮火瞄准了大海蛇的七寸位置。
　　虽然不知道打蛇打七寸这个道理用在大海蛇身上是否有用，但是集中一点发起攻击准没错。
　　“轰轰轰！”
　　舰娘/深海们可不会等敌人行动了以后才开始攻击，所以在大和的声音刚落下，一排排的炮击声就响了起来。
　　大海蛇的智商低下，只有攻击意识，所以并不知道采取闪避这种动作，故而舰娘/深海们的炮击自然精准的命中在了它身上。
　　大海蛇的钢铁身躯顿时被炸出了一个巨大的窟窿，即使它的身体非常庞大，也不可能无视这样的创伤了。
　　大海蛇身上的钢铁似乎非常坚硬，而且它并没有疼痛这种感官，所以即使七寸位置被舰娘/深海联手炸掉了大半的躯体，但是它依然很快就调整好了身形。
　　调整好身形后的大海蛇似乎出现了愤怒的情绪，旋即它扬起了钢铁尾巴，对着一排舰娘/深海就是一记抽打横扫了过去。
　　“不好，快跳起来！”
　　在见到钢铁大海蛇扬起尾巴的瞬间，大和就感到不妙大喊出声了。
　　但是就在她的话音刚落下，大海蛇那道直径足有两米的尾巴，便以突破了音障的速度横扫了过来。
　　这一记尾巴甩出去，完全能用横扫千军来形容。
　　顿时，除了要塞姬跟大和第一时间跳了起来之外，其余所有的舰娘/深海都被这道铁尾击中，被击中的舰娘/深海都如同一枚炮弹一般，被砸得倒飞了出去。
　　“碰！”
　　“碰！”
　　“碰！”
　　“……”
　　一道道撞击声响起，倒飞的舰娘/深海们全都撞在了镇守府的建筑物上，且将建筑物的墙壁都撞成了碎块。
　　“不好！”寒轩见状顿时大惊。
　　即使舰娘们的身体在怎么强大，受到了这样的攻击后也很难保住性命的。
　　寒轩连忙招呼了周围的小学生，让她们赶紧将受伤的人带去入渠，而他则是向最近处的欧根跑去了。
　　“欧根！欧根！”
　　寒轩一边翻开碎石，一边大喊着欧根的名字。
　　“我没事。”欧根将压在自己身体上的一块石头给移开，拍了拍身上的灰尘后，安然无恙的走到了提督面前。
　　“真的没事吗？”寒轩担忧的查看了她的身体情况，发现欧根身上除了舰装有些许裂纹外，还真是一点伤痕都没有。
　　果然80%的伤害减免不是开玩笑的。
　　“比起我们舰娘，提督还是去看看深海的情况吧，深海连大破保护都没有，这一击下来恐怕都受了致命的伤。”欧根关心的说道。
　　在怎么说这些深海也算她的同伴了，而且深海死掉的话提督也会难过的，所以就算是为了提督，欧根也会跟深海好好相处。
　　“说得也是，我这就去看看。”寒轩点了点头。
　　欧根说得很对，舰娘们拥有大破保护，所以即使装甲低，受到致命伤害后也能强行不死。
　　但是深海不同，深海的装甲也不见得有多高，受到了这种攻击说不定会有被秒杀的可能。
　　“寒轩，现在是什么情况，还有那是什么鬼？钢铁海龙兽？”原本应该在练习厨艺的顾白，也带着她的大峡谷级赶来了这里。
　　梦瑶也是随后姗姗来迟。
　　“那是……”寒轩将视线投向大海蛇，顿时他的目光再次一凝。
　　这大海蛇一击秒掉了大量舰娘/深海不算，能吞噬金属进行自我再生不算，此刻竟然出现了另一种特性。
　　原本大海蛇的七寸位置，应该被舰娘/深海打出了一个大窟窿才对，但是大海蛇通过将身体其它位置的金属移动到七寸处的方法，竟然将这个大窟窿给填补了起来。
　　“不，这是只暴鲤龙！”寒轩此刻已经不知道说什么好了，他只能用吐槽的方式来表达自己的震撼。
　　什么钢铁海龙兽？什么暴鲤龙？总之就是一个不该存在的恶心家伙。
　　“你们两个……能先好好的救人吗？”梦瑶见这两人关键时候还在秀逗，实在是很想胖揍他们一顿。
　　“嗯，先救深海要紧。”寒轩皱眉道。
　　虽说是要先救人，但是寒轩很担心要塞姬的情况。
　　要塞姬刚才虽然通过跳跃的方法躲开了大海蛇的铁尾，但是她下一次还能有这么快的反应吗？
　　如果要塞姬被大海蛇击中的话，以她那惨不忍睹的装甲……
　　那后果寒轩想都不敢想，他甚至都想冲过去将要塞姬叫回来了。
　　这大海蛇到底是什么物种？这漆黑的钢铁看上去竟然比深海还要恐怖。
　　不过仔细想想，大海蛇之所以恐怖，是因为它拥有恶心的再生能力以及恐怖的身体力量。
　　一旦舰娘/深海与它拉开距离，大海蛇的尾巴便够不着人了，到时候在舰娘/深海的几轮炮击下来，管你身体有多硬，照样能轻松抹杀。
　　但是现在不同啊，舰娘的背后是镇守府，她们一旦后退拉开距离，那么大海蛇就冲上来了。


第166章 又钓到了怪东西
　　“快，拉开距离！”大和对着要塞姬大喊了一声。
　　由于之前舰娘/深海们挨得太近的原因，使得大海蛇的一个铁尾就秒掉了她们9成战力。
　　如今还能战斗的也就只有大和跟要塞姬，以及一群不靠谱的小学生而已。
　　而现在，顾白的三只大峡谷级也过来帮忙了，如果她们彼此之间不拉开距离的话，恐怕又要被大海蛇一招铁尾秒掉全部。
　　“注意它藏在海水里的尾巴，一定不要被打中。”要塞姬也对三只大峡谷级提醒了一句。
　　三只大峡谷级点了点头，同时连忙拉开了距离。
　　大峡谷三姐妹也不由觉得这种感觉很独特，跟深海并肩作战什么的，她们以前还真是想都没有想过。
　　由于大海蛇身体的大部分都藏在水里，所以无法看清楚其身体的总长度，但最少恐怕也有一百米以上了。
　　“这家伙的再生能力太恶心，必须找出它的弱点才行。”大和皱眉说道。
　　想要打倒大海蛇只有两个办法，一是找出其弱点并摧毁，二是无脑开炮，一点点消耗其身体上的金属。
　　第二点显然不可能，估摸着还不等她们将大海蛇的身体打烂，自己的炮弹就先用完了。
　　“集中攻击脑袋怎么样？毁掉脑袋说不定它的身体就动不了了。”要塞姬发言。
　　这里是战场，没有太多的时间让她们考虑，她们只能做出一些简单的判断。
　　对人体来说，大脑是控制整个身体的地方，虽然大海蛇没有痛觉的感官，但想来也是通过大脑传递信息来控制身体的，所以只要破坏掉大脑，肯定能够让它停止活动了。
　　但是就在要塞姬的话音刚落，大海蛇也没有闲着，一条巨大的铁尾已经朝她抽打了过去。
　　铁尾贴着水面横扫，由尾巴的巨力制造出来的旋风更是将海水都卷了起来。
　　“切，还来这一招。”要塞姬的眼睛一直盯在尾巴上，所以在其发动攻击的一刻，要塞姬也迅速的跳了起来。
　　轻轻一跳，要塞姬便躲开了尾巴的横扫，然而就在她松口气的时候，原本还处于五十米开外的大海蛇突然猛的一伸脑袋，它那张漆黑的大嘴就咬到了要塞姬面前。
　　“好快！”
　　要塞姬大惊，但是她处于凌空状态的时候根本无法移动，也就是说她根本无法躲开大海蛇的啃咬。
　　想想自己要被这样的怪物吃掉，要塞姬便生出了恐惧之意。
　　“轰！”
　　就在大海蛇即将吞下要塞姬的瞬间，数发炮弹及时的飞了过来，全都击中了大海蛇左侧的脑袋。
　　由于炮弹爆炸产生的冲击力，大海蛇的脑袋被炸得往右偏移了一些，使得它原本朝要塞姬咬去的大嘴，此刻也失去了目标。
　　要塞姬的身体与大海蛇擦身而过，她的舰装只是与大海蛇发生了一点碰撞而已，但是这点碰撞形成的弹力，就将她整个人都弹飞了出去。
　　欧根自母港上一跃而起，在要塞姬的身体即将撞击地面之前，她硬生生的接住了要塞姬。
　　一个重巡敢去接倒飞过来的要塞姬，如果换做别人的话，恐怕此刻已经被要塞姬撞得大破了，好在欧根拥有80%的减伤特性，所以她此刻跟要塞姬才能安然无恙。
　　“妈个姬的，这怪物力气跟速度都太大了。”要塞姬稳住身体后，也忍不住暗骂了一句。
　　妈蛋，如果拉开距离的话，她完全可以隔着老远将大海蛇干掉，可问题是她们现在要守住镇守府，所以根本没办法跑远。
　　她们一旦让开的话，这只大海蛇就会冲上母港肆虐的。
　　“不要犹豫，集中攻击它的脑袋，不要给它再生的时间 。”看到大海蛇脑袋上被炸出的窟窿正在再生，大和也不由着急起来。
　　如果不用火力进行压制的话，让这家伙无限次再生下去，那永远都解决不了它。
　　“它的尾巴就交给我们吧。”海伦娜等轻巡重巡也来参展了，最主要的是小萝也来了。
　　火力强的去攻击大海蛇脑袋，火力弱的则去炮击它的尾巴。
　　虽然轻巡重巡的火力无法对大海蛇的尾巴造成什么伤害，但是她们没必要造成伤害，只要限制住尾巴的活动，让大和她们能安心进攻就行了。
　　一时间舰娘/深海们都各自行动了起来，形成了完全的火力压制，一发发炮弹像不要钱也不需要冷却似的，接二连三的的发射了出去。
　　由于炮弹的爆炸产生的冲击力，大海蛇的身体很快就失去了平衡，从而倒在了水面上。
　　“就是现在，所有人集中攻击它的大脑。”
　　见到大海蛇的活动受到了大幅度限制，大和知道是发动最后进攻的时候了。
　　旋即所以人都不在顾它的尾巴，以最强的火力轰击在大海蛇的脑袋上……
　　不知道为什么，此刻好像响起了一道‘迷之BGM’。
　　随着数轮炮击之后，大海蛇的脑袋被一团硝烟所掩盖，但是看其已经开始下沉的身躯，舰娘/深海们便知道它的脑袋已经被破坏了。
　　“赢了！”
　　一时间，所有人都欢呼了起来，这一场战斗打得真是既艰难又憋屈。
　　明明只要拉开距离，她们就能随便虐大海蛇了，但是由于镇守府在这里的原因，她们无奈只能硬碰硬，而且一开始还被大海蛇秒掉了9成的战力。
　　“等确认它已经死后，在把它捞上来。”看着正在缓缓下沉的大海蛇，寒轩也算稍微松了口气。
　　从其头部没有再生这一点来看，至少它的意识肯定是死了的。
　　失去了自主意识，它的身体在强大也没什么卵用。
　　舰娘/深海们在海面上徘徊了数十分钟，发现大海蛇依旧没有任何动静后，寒轩才是吩咐两条鱼进行打捞作业。
　　大海蛇的身体有近两百米长，它的吨级恐怕已经达到了重巡的程度。
　　如果不是亲身经历她们还不敢相信，一个镇守府的舰娘竟然被一只重巡级的怪物虐成这样。
　　经过了大半天的打捞，这条已经沦为废铁的大海蛇终于被打捞了上来，这条大海蛇的钢铁身躯切割开后，也能作为资源进行存储了。
　　安心下来后，一直不知道哪去了的空想，才是拉着小苏的小手出现在了提督身边。
　　“提督，我们回来辣！”空想突然高呼着撞进了提督的怀里。
　　“你之前哪去了？”寒轩将视线投向了一旁的小苏，这才发现原来还多了个新人。
　　“我们之前在那边钓鱼啊。”空想指着远处的大海说道。
　　寒轩：“……”
　　寒轩表示，我跟你讲我就是这个表情→_→。
　　我们在打炮，你特么的竟然跑去钓鱼了？
　　“对了提督，我们又钓到了一个奇怪的东西。”空想突然说道。
　　“什么怪东西？”
　　“就是这个啊。”
　　小苏将自己的钩子扬到了提督面前，顿时钩子上勾着的怪东西也浮现了出来。
　　寒轩：“……”
　　你妹！你们俩才是怪东西吧？
　　这可是U-81啊！


第167章 小苏的突然狂暴
　　“提督，这是什么鱼啊？”空想好奇的戳了戳u81说道。
　　“听清楚了，u81不是鱼，是潜艇！”寒轩头疼的解释了一句。
　　这群小学生由于从没上过学的原因，真是什么都不懂，看来他有必要在镇守府成立一个私立幼儿园了，至少要把一些常识灌输给小学生们。
　　“噫？潜艇？那岂不是跟小鲨鱼一样？”两条鱼这时也走了过来，像是找到了亲戚的样子。
　　梦瑶满脸羡慕的看着u81，这可是稀有船，欧提手上都不见得能有只潜艇，而寒轩这是要入手第三只鱼的节奏？
　　梦瑶很想趁机将u81打劫走，但是考虑到这样做会影响寒轩对她的好感度，所以还是忍了下来。
　　至于顾白，顾白只是看了一眼u81就没想法了。
　　管你是潜艇还是歼星舰，只要没欧派都通通叉掉。
　　有时候连寒轩都为他感到庆幸，有他这种审船观，就算是非洲人也能幸福了吧。
　　……
　　U81此时也一边咬着小苏的锚，一边好奇的盯着寒轩看。
　　U81喜欢旅行，喜欢一切动植物，喜欢静静的待在海底欣赏风景，也喜欢用自己的双眼去寻找从未见过的世界。
　　所以好奇之下才咬了小苏的锚。
　　u81也不是第一次见过人类了，她在家乡的时候还跟人类生活过。
　　或许是因为u81亲近大自然的原因，所以一眼就看出了寒轩是很容易亲近的人。
　　U81一松嘴，从小苏的锚上落了下来。
　　不知道是不是因为舰娘天生对提督拥有好感的原因，眼前的寒轩就跟美丽的大自然一样让u81着迷。
　　“你们两个要不要留在我镇守府呢？”寒轩开始了拐卖小学生的邪恶行为，毕竟连小学生都不敢拐卖的提督，怎么对得起他的镇守府没有宪兵队？
　　U81不喜欢说话，但不知为何她却心甘情愿的点了点头。
　　而小苏却不是很想加入镇守府的样子，她喜欢自由自在的，但是当看到那条已经被击杀了的大海蛇时，才是恍然大悟的应道：“提督你可要保护我。”
　　由于她钓鱼经常会钓出一些乱七八糟的东西的原因，所以不找个靠山看来是不行了啊。
　　“那就这么决定了，你们先帮提督把那条大蛇给拆了吧。”寒轩摸了摸两个小萝莉的脑袋，心里其实也很高兴。
　　当然，他高兴的原因绝不是因为诱拐到了两只卡哇伊的萝莉，也不是因为萝莉养成计划又找到新的实施目标了。
　　更不是因为他控萝莉！
　　只是因为得到了这一条钢铁大海蛇后，他镇守府的经济危机便能缓解下来了。
　　只要将这条大海蛇拆解的话，那得到的资源应该能让镇守府苟延残喘很长一段时间了。
　　U81默默的来到了提督面前，她对提督扬起了一个小画本，画本上面画着三只小狼，没有帽子的叫奥托，白色帽子的叫伯格，黑色帽子的叫弗里德里希，简称费里。
　　寒轩知道，原来这小家伙是想向他介绍自己的小伙伴。
　　看来u81跟他的沃克兰一样，似乎都不怎么喜欢说话，看来可以考虑把她分到沃克兰的宿舍，毕竟只有性格相近的人，才更有可能成为朋友。
　　“提督你看，小苏又钓到了奇怪的东西。”就在寒轩这么思考的时候，小苏又用她的吊塔，从大海蛇体内勾出了一块‘结石’。
　　寒轩连忙转眼望过去，只见小苏已经用手抓住了这块扁圆的物体，从这物体的表面物质看上去，似乎不像是钢铁。
　　大海蛇体内还存在这不是钢铁的其它物质？
　　“这难道是类似核心的东西？”寒轩微微皱眉，旋即赶紧朝小苏走了过去。
　　然而也就在这时，他发现小苏的表情突然变得奇怪起来，只见她的小脸上露出了痛苦之色，且其手中的那枚核心也慢慢的往她手里陷了进去。
　　“小苏，快扔掉它。”见到小苏出现问题，寒轩也脸色大变。
　　对舰娘来说，深海因子可是很危险的东西。
　　但是还不等他靠近小苏，这枚核心又自己加快了入侵的速度，一下就陷进了小苏的身体里。
　　“小苏，你有没有怎么样？”寒轩连忙跑到小苏面前，并捂着她的下手检查起来。
　　从表面上看，小苏的手掌就像没事似的，一点伤口都没有，完全想不到那枚核心是怎么对小苏进行入侵的。
　　“我没事，小苏可是世界第一，怎么可能会有事？”小苏的嘴里突然吐出了一道冷声，她的嘴角也泛起了一抹放肆的笑容。
　　于此同时，小苏也不知道从哪里弄来了炮台，总之炮口已经指在了提督的脑袋上，旋即毫不留情的开炮。
　　“碰！”
　　一道炮击声伴随着舰娘们惊慌失措的表情突然响起，谁都没有想到这个人畜无害的小苏会突然做出这种举动。
　　还好海伦娜向来警惕，在见到小苏掏出大炮准备干提督的时候，海伦娜就眼疾手快的率先将提督推到了一边。
　　但也因此使得她暴露在了小苏的大炮下，顿时小苏的大炮就糊了海伦娜一脸。
　　小苏这一炮的威力可不轻，愣是把所有人给震住了，海伦娜的身体被轰得倒飞出去，最终撞在了一根金属柱上，这根金属柱都被撞弯了……
　　好在海伦娜有大破保护，否则这一炮下去她就算不死，那张迷倒万千绅士的脸蛋也肯定保不住了。
　　“刷！”
　　说时迟那时快，小苏打完炮之后，舰娘们也纷纷将大炮掏了出来，所有的炮口都愤怒的指着小苏，大有一副要轮糊她一脸的架势。
　　说来也奇怪，舰娘们实在不明白，小苏失控也就算了，为什么连身上的舰装都发生了改变，原本她那座只能用来卖萌的吊塔，此刻竟然进化成了大型三连装炮。
　　舰装的整体也发生了改变，身体两端竟然露出了类似深海舰装的凶恶大口。
　　或者该叫嘴炮？
　　“小苏，你怎么能打提督呀？”空想顿时也怒了。
　　虽然之前她跟小苏玩得很愉快，但是提督是她最重要的人，如果小苏要伤害提督的话，空想是第一个不同意的。
　　但是小苏表示，你不同意又能咋滴？
　　只见小苏又不耐烦的对空想扬起了炮塔，同样是毫不犹豫的直接开炮，这幅凶狠的样子哪里还是那个萌萌哒的小生物？
　　连海伦娜中了都是直接昏迷的炮弹，如果这一击打在空想身上，恐怕她没有几天时绝对醒不过来。
　　“躲远点！”
　　欧根一咬牙，迅速的挡在了空想身边，并用她的超合金盾牌迎向了这枚火炮。
　　以欧根减伤80%的特性，谁都认为有她在的话，空想绝对安全了。
　　但是谁想小苏这一击的力量实在恐怖如斯，欧根的盾牌在大海蛇攻击下也只是出现了些许小裂纹而已，但面对小苏这一击时，竟然直接被炸碎了大半。
　　受到这一炮冲击力的影响，欧根整个人倒飞了出去，她的身体撞在后方的空想身上时，也是对空想造成了至少中破的伤势。
　　一炮秒掉拥有80%减伤效果的欧根？
　　“嘶！”
　　旋即响起的，是一片倒吸冷气的声音。
　　以这一炮的威力来看，如果轰在了没有大破保护的深海身上，岂不是真的将她们秒杀了？
　　这哪里还是大型三联装炮能有的威力。
　　你特么是充值外挂得到的歼星炮吧？


第168章 我是甜鸡，而你们都是辣鸡！
　　“提督，你快去躲好！”蓝发的高雄连忙护在了提督身前。
　　如果提督被小苏击中的话，那后果可是不敢想象的。
　　“我知道了，你们所有人即刻对小苏发起攻击，她有大破保护，不用顾虑太多。”寒轩大声宣布了一声，旋即飞快的朝空想那里赶去了。
　　他很担心空想跟欧根的伤势，毕竟那一炮直接击碎了欧根最自信的盾牌，即使有伤害减免，想必欧根也受了不轻的伤吧。
　　“没有人能从小苏的手里逃走。”看到寒轩想要跑路，小苏将不知从哪弄来的野草叼在嘴中，旋即再次将炮口对准了寒轩。
　　“休想得逞，火力压制！”一群舰娘围在这里，加贺怎么可能会让小苏伤到提督。
　　随着她的一声令下，所有能放舰载机的，都将舰载机放了出来，且要塞姬也在重巡的守护下，开始对小苏发起了炮击。
　　要塞姬毕竟没有大破保护，还是要舰娘帮挡一下的好，要是她直接被小苏秒杀的话，那可就悲剧了。
　　加贺的一声火力压制，让得包括小学生在内的所有人全部发起了炮击，在如此多弹幕的覆盖之下，管你是歼星舰还是奸提督舰，只要命中就是秒杀！
　　当然，一切前提是命中。
　　只见小苏的身体灵活的在地面上几个跳跃，三两下就离开了弹幕笼罩的范围，成功miss后，加贺她们的舰载机也飞了过来，并全部对小苏发起了必杀式的俯冲投弹。
　　“出来吧，小家伙们。”明明自己也是小家伙，小苏却用自认为成熟的语气，将她的舰载机呼叫了出来。
　　一时间，直升机、纸飞机等乱七八糟的东西满天乱飞。
　　寒轩：“……”
　　你妹啊，你们家的补给娘还能开飞机？
　　而且放飞机就放飞机吧，你妹的纸飞机都放出来了是几个意思？
　　纸飞机都能击落战斗机了，你妹的明显是开挂的吧！
　　喂！妖妖灵吗？这里有个开外挂的！
　　不好意思，你打错了，这里是肯德基！
　　一时间槽点太多，寒轩不知道该从哪里吐起。
　　……
　　小苏的纸飞机出现之后，势如破竹的一路高飞，轻易便将舰娘的所有舰载机全部击落了。
　　小苏的舰载机是高速战斗机与高速轰炸机，比起速度与灵活性的话，根本就是完虐舰娘啊。
　　所以说……
　　明明是纸飞机，为什么还是高速啊！
　　这你妹的不科学啊，这果断不科学啊！
　　“卧槽，我们在这游戏真是越来越没地位了。”连加贺都忍不住吐槽了一句。
　　你妹的，你一个补给娘随便放点纸飞机，就把这里所有的正航给虐了，还玩你妹啊！
　　“该死的氪金，给我往死里打！”一项冷静的加贺也愤怒的下达了命令。
　　见到小苏不但身轻体柔，而且还是打炮能手。
　　看来这小家伙比那大海蛇还要可啪，如果不使出全力压制的话，恐怕她们全被都要沦为受了。
　　“轰轰轰！”
　　重巡们的炮击不求命中，只求封死小苏的退路，届时大和跟要塞姬还有小萝大峡谷级三人则抓住机会，连忙瞄准移动受到限制的小苏，旋即猛地开炮！
　　这般配合简直天衣无缝，咋一看小苏绝对躲不开大和等人的攻击了，但是……
　　小苏实在是太灵敏，她的大型三联装只是甩手甩出三枚炮弹，顿时高雄、爱宕、鸟海三人直接被打出了大破保护。
　　而小苏则借着从高雄三人那里打开的缺口，瞬间脱离了火力的包围圈。
　　“去死吧！”小苏又快速的跑动了起来，一边奔跑一边开炮，她的弹药好像无穷无尽一般，且每一炮都能大破一个目标。
　　这一幕落到众人眼里，顿时连大和都目瞪口呆了。
　　你妹的，你家补给娘有这么强？
　　吓得我赶紧去练了自家的补给娘。
　　这魔性的miss，简直不给其它舰娘/深海一口饭吃，她一个人就能抢掉所有人的饭碗了啊。
　　“把她包围起来！”加贺连忙冷静下来。
　　如果让小苏在这里跳来跳去的话，根本没人能击中她，想要打败小苏的唯一办法，就是先封住她的位移。
　　还剩下舰娘纷纷点头，她们对加贺的判断还是很信服的，毕竟加贺是她们镇守府少数拥有智商的少女。
　　当即大和她们一边打炮，一边朝小苏包围了过去，大有一副要将其逼到墙角露出害怕表情的架势。
　　“哈哈哈，没用的！没用的！”
　　小苏发出了放肆的大笑声，这群舰娘别说是包围她了，还没靠近就被她大破了。
　　“马里兰，你太近了。”大和见马里兰一怒，直接朝小苏逼近了过去，结果不出意外直接被小苏一炮中出了。
　　“该结束了，吃我闭幕鱼雷！”小苏见解决得差不多了，也该是时候装最后一波逼了。
　　既然开幕舰载机打了，炮击战魔性的miss动作完成了，那么闭幕怎么能不甩鱼雷？
　　只见小苏也不知道从哪里掏出了几枚鱼雷，随便摸索了一阵之后，就朝大和等人扔了出去。
　　鱼雷，扔了出去。
　　大和：“……”
　　要塞姬：“……”
　　看着突然飞来的鱼雷，大和她们显然是愣了一下。
　　大姐，没水咱就不玩鱼雷了行不？
　　你特么直接扔出去是几个意思？你当这是手榴弹啊！
　　啊！！！
　　“碰！”
　　但是，小苏的鱼雷还真就砸在了忙着吐槽的大和等人身上，且爆炸了。
　　一瞬间，大和等人全都被炸个大破，唯独要塞姬在一堆重巡的舍命保护下完好无损。
　　“啊哈哈哈！我是甜鸡，而你们都是辣鸡！”看着一群舰娘/深海被自己放倒，小苏放肆的叉腰大笑起来。
　　没错，这就是她的实力，世界第一的实力！
　　寒轩：“……”
　　话说，甜鸡是什么鬼？
　　总之现在不妙啊，这样下去他的镇守府就要被完虐了，没办法了，看来只能用这招了。
　　“去吧空想，使用超声波！”寒轩脸色一沉，开始用处了他的杀手锏。
　　“提督，超声波是什么？”被提督扶在怀里的空想，不由露出了疑惑的表情。
　　她怎么不记得自己会这招？
　　“我不是给你安装了麦克风跟音箱吗？就在这里唱歌就行了，快去！”寒轩连忙将空想给推了出去。
　　“哦……”空想疑惑的挠了挠头，显然不明白现在为什么要唱歌，但既然这是提督的命令，她就照着做好了。
　　所以，空想从舰装空间中取出了麦克风跟扬声器，准备对着小苏的方向使用大招。
　　而那些已经大破倒地的舰娘们，在见到空想取出麦克风之后，脸色终于变得苍白起来。
　　在面对小苏时都毫不动摇的舰娘们，看到空想握住麦克风时，竟然开始恐惧了……
　　“提督不要，我们还在这里呢！”海伦娜更是全身都泛起了鸡皮疙瘩，空想的这招可是无差别攻击啊，想她以前就被空想的‘超声波’震出了内伤啊。
　　当初她们完好无损的时候都承受不了空想的超声波，如今是大破状态了，那岂不是在场的所有人都要被空想补刀的节奏？
　　“现在没时间考虑了，空想你的超声波自带BGM，去吧，胜利是属于你的！”寒轩一咬牙，终究还是选择了使用这招。
　　空想点了点头，她在众人恐慌的眼神中深吸了口气，旋即猛地大喝出声……
　　【PS：据说打捞都要帮别人推书……好吧，虽然我不是打捞，但是我也要装打捞！！！以下附上我的推书，还有该书简介。】
　　【PS2：书名：寻找记忆的笨蛋小姐。简介：精灵的歌声在森林里悠扬回荡。龙与候鸟在广阔的天空上共同飞舞。人类的国土中，歌颂圣光的诗歌久经不衰。深渊界的……等等，圣光？该死的圣光！（愤怒脸）】


第169章 核心！
　　“噗！”
　　一大片吐血声响起。
　　当一道‘扣人心弦’‘悦耳动听’‘轻灵优美’的歌声传遍了整个镇守府的时候，连宅在宿舍的北宅都表示自己已经感动得‘四脚朝天’‘五体投地’了。
　　对于空想这‘动听’的歌声，除了‘五体投地’之外，舰娘们表示没有任何词语还能形容她们内心的感受。
　　“不、不可能……”
　　“世上，怎么可能有这种声音……”
　　“这不可能，绝对不可能，小苏才……才是世界第一……啊。”
　　当这一道道刮玻璃声传到小苏耳朵里的时候，小苏手上还握着的鱼雷突然掉落，她整个人也傻在了原地。
　　这些音波如同一只只蚂蚁在他身体上啃咬一般，脑袋里如同被一根根针扎一样……
　　一种难言的痛苦来袭，这痛苦贯穿了小苏的大破保护，让她根本无从阻挡。
　　所以当小苏痛苦的说完遗言后，也理所应当的倒在了地上。
　　在小苏失去意识的同时，她身上的舰装也随之发生了退化，大型三连装跑不知为何缩进了舰装里，一时间所有的炮台都消失掉了，取而代之的是那个只能卖萌的吊塔。
　　静。
　　死一般的寂静。
　　当空想回过神后，所有人都已经昏倒在了地上，包括她心爱的提督。
　　“奇怪，这是什么？”空想原本是想去扶起提督的，但是就在这时，她的身体之上突然冒出了一道圣光。
　　“不管了，先救提督才行。”空想先是搓了搓身上的圣光，发现搓不掉后也懒得理会了。
　　空想连忙将临死前飞扑到提督怀里的海伦娜跟欧根移开，旋即贪心将提督抱进了怀里。
　　“提督快看，空想的身体变得好奇怪！”空想使劲的摇起提督来，但是提督却一点反应也没有。
　　“提督？”
　　“提督？？？”
　　空想疑惑的挠了挠头，不明白提督之前还好好的，现在怎么就不说话了。
　　但是感受到提督身体的温度，空想不由得将提督更加的抱紧了一些。
　　提督没睡醒，岂不是说她可以对提督做点什么了？
　　这么想着，空想脸上也不由露出了一抹羞意，对提督么么哒什么的，真是羞死人哒！
　　然而，空想还是乘机一口咬了上去……
　　只不过她忘记了自己是舰娘，一不小心太用力了。
　　“啊！”
　　寒轩惨叫一声，直接痛得从昏睡状态醒了过来，旋即见到的便是一只正在啃咬着他的空想。
　　这绝对是真・啃咬啊，没看见的嘴巴都被咬出血了吗？
　　“空想，你在干嘛！”寒轩赶紧将空想给推开，他的脸部还是火辣辣的疼痛啊。
　　“噫？”空想一惊，显然没想到提督会在这个时候醒来，这跟剧本上安排的不一样啊。
　　看着提督一脸微怒的样子，空想连忙羞涩的捂脸蹲下“怎么办，怎么办，怎么办，羞死空想了！”
　　寒轩本来是想指责空想一顿来着，怎么能做出乘人不备吃别人豆腐这种事情呢？
　　怎么说也要把他叫醒再吃吧，不然他岂不是一点感觉都没有！
　　咳咳。
　　总之，乘人不备这种事情绝对不能……
　　寒轩是想说绝对不能做来着，但是看着眼前一片昏迷不醒的妹子时，贴别是看到加贺的大白腿后，险些忍不住扑了上去。
　　看来得想办法将空想支开才行，然后把加贺她们啪啪啪了。
　　咳咳，当然，寒轩表示这里的啪啪啪绝不是你们想的啪啪啪，他只是单纯的觉得妹子们这样躺在地上不好，所以才想要将她们弄醒而已。
　　但是就在寒轩想要支开空想的时候，顿时又懵逼了。
　　“这是……”
　　如果他没记错的话，加贺曾告诉他空想的练度只有两级而已，而且不管怎样都练不到三级。
　　如果他依旧没记错的话，这该死的护体圣光不就是改造的前奏吗？
　　尼玛什么鬼？
　　空想一道超声波秒掉所有人后，就从两级爆升到60级了？
　　卧槽……
　　“空想，快把所有人叫醒，你已经可以改造了！”寒轩连忙说道。
　　……
　　虽然寒轩没能啪啪啪加贺成功，但是空想能达到改造等级确实出乎了意料。
　　在一番忙碌下，寒轩终于将所有人都唤醒了过来。
　　改造工厂内。
　　除了大破的舰娘需要去排队入渠外，其余人则擒住小苏来到了这里。
　　“放手，放开我，我还要装逼！”小苏拼命的挣扎着。
　　但是她好像已经变回了正常的补给舰，所以身为一只小学生，她哪里能挣脱要塞姬的禁锢。
　　“夕张，你去帮空想改造吧。”寒轩将闪着圣光的空想交给了夕张，接着又向要塞姬询问起来：“西西里，你会用改造装置吗？”
　　“当然会啦，提督是想检查小苏的身体吗？”要塞姬并不理会挣扎的小苏，认真的回答起提督的话来。
　　“是啊，小苏是在吸收了那枚核心之后变异的，如果可以的话最好把核心取出来。”寒轩说道。
　　这枚核心真的太危险了，如果不是亲眼目睹，寒轩真不敢相信补给舰有这样的实力。
　　所以这核心必须取出来才行，要不然小苏哪天再暴走的话，他们镇守府岂不是又要被毁了。
　　特么的，你知道让大和跟一群深海boss出站一次，浪费了多少资源吗？！！！
　　“不要，我不要，不能取出来，小苏还要做世界第一，呜呜！”小苏也不挣扎了，只是对提督发起了眼泪攻势。
　　“小苏，你还记得之前发生过的事？”寒轩露出了意外的表情，按照电视剧里的剧情，这个时候不是应该失忆的吗？
　　“当然记得了，虽然不知道为什么，但小苏好像战胜了所有人！”小苏自傲的昂起了头。
　　小苏的梦想就是成为世界第一，所以这种战胜了所有人的感觉非常好。
　　寒轩则与要塞姬对视了一眼。
　　如果小苏有之前的记忆的话，就说明小苏失控的时候，应该是处于清醒状态，但既然是清醒状态，又为什么会失控呢？
　　“会不会是因为她的人格改变了？”要塞姬说出了一个猜想。
　　小苏失控的时候，不但眼睛不红，精神也很充沛，也能正常说话，完全不像是失去了理性才狂暴的样子。
　　“有这个可能，但具体是什么还要等研究后才能知晓。”寒轩皱眉道。
　　“那还要把核心从小苏体内取出来吗？”要塞姬问。
　　“估计也不一定取得出来，暂时就让它留在小苏体内吧，看能不能想办法用大破保护将这核心制服。”寒轩思考了片刻说道。
　　这枚核心既然已经陷入了小苏体内，说不定它跟小苏的身体融合起来了，贸然取出来说不定还会对小苏的身体照成什么影响。
　　寒轩其实也是有想法的，如果核心能改变一个人人格的话，那么只要将改变后的小苏也收服就好了，这样一来反而还为他们镇守府增加了一个恐怖的战力。
　　“哦耶！提督万岁！”得到提督的回答，小苏激动欢呼了起来，这样一来她世界第一的力量就保住了。


第170章 U-81
　　小苏被扒掉了衣服，固定在了机床之上，然后……诶嘿嘿。
　　然后寒轩就被赶出去了。
　　“哎！”寒轩表示很冤枉。
　　他又不是因为想看萝莉酮体才一直用眼睛在小苏身上乱瞄的，他只是想看看小苏身体有没有异样嘛。
　　况且以小苏的体积，连让他生出邪恶念头的标准都达不到好伐，如果这都不能看的话，将来为咱女儿洗澡的时候咋办？
　　没办法，既然要塞姬这么爱吃醋的话，寒轩也只能乖乖的滚出去了。
　　……
　　另一边，入渠点处。
　　平西镇守府所有大破的舰娘都在这里排着队。
　　虽然入渠点扩建过，但是也只能同时供六个人入渠而已。
　　平常的话，就算是一支舰队六个人全部受伤了，都能一起入渠，谁想这次会遇到几乎整个镇守府的人都受伤的情况。
　　一般来说，小学生的入渠时间比较短，所以都是让她们先入渠的。
　　而u81是镇守府最晚来的小学生，所以她自然是小学生中最后一个入渠了。
　　U81看了一眼面前还有N多人的队伍，她也不由感到一丝无奈。
　　排队真是太浪费时间了，有这些时间她完全可以去见识更广阔的世界。
　　所以她必须想办法插队才行。
　　当看到已经入渠结束的晓响雷电？时，u81连忙离开了队伍，并从舰装空间中取出了自己珍藏已久的美味糖果。
　　U81飞快的为所有小学生发放了一些糖果，旋即直接跳到了入渠点里面。
　　“这是什么糖，好像很好吃的样子。”两条鱼眼睛一亮，飞快的将糖果拆开含到了嘴中。
　　接着当她们正准备入渠的时候，才发现自己的位置已经被u81占去了。
　　“呀，你插队！”
　　“是呀是呀，你插队！”
　　两条鱼不高兴了起来。
　　“我是用零食跟你换的，不算插。”u81理所应当的说道。
　　“呀，好像说得有道理。”
　　“是呀是呀，好像有道理。”
　　然后，两条鱼就被说服了。
　　这让后方的众人都擦了把汗，零食跟入渠明显后者更重要啊亲，入渠结束后就可以去吃提督的甜点了啊亲。
　　但是看小学生们一脸享受零食的样子，中学生跟大学生还能有什么意见。
　　“话说，咱们镇守府有这几个孩子吗？”赤城指着长大的晓响雷电说道。
　　由于晓响雷电入渠的时候没穿衣服，所以众人明显看到了她们深海化的身体。
　　那些暗红色的裂纹，怎么看都是深海才有的标志，若非此时她们跟深海的关系变好了，赤城早就一架舰载机飞过去了。
　　不过连赤城也没有发现，她说话的时候用了句‘咱们镇守府’，显然她已经把自己当成寒轩的人了。
　　“赤城，你可能不敢相信，但她们是晓响雷电哦。”加加对着身后的赤城说道。
　　“晓响雷电？”
　　众人纷纷一惊。
　　开玩笑的吧？
　　虽然晓响雷电平时都是神龙见首不见尾的，但她们毕竟是镇守府最受欢迎的舰娘，没有之一，所以大家对晓响雷电的外貌在了解不过了。
　　当然，之所以说晓响雷电是镇守府最受欢迎的舰娘，那是因为她们远征总能得到大量的资源，这一点让大家非常喜欢。
　　“嘻嘻，赤城姐，我藏着的铝都可以给你哦~！”电酱对着赤城呲了呲牙。
　　由于电酱已经长大了，所以便不需要依赖那些铝了。
　　而对于电酱喜欢藏铝这一点，全镇守府的舰娘都是知道的，所以赤城在得知电酱愿意交出铝的一瞬间，也是露出了激动之色。
　　但是下一秒，赤城又恢复了平静：“电酱，那些铝你自己收藏吧。”
　　吃货赤城竟然拒绝了电酱的铝！
　　这一点让所有人感到震鲸，但是稍微一想又明白了其中的道理。
　　电酱的铝基本上都是被她嚼过的，别人还敢吃才有鬼啊！
　　“不过晓响雷电竟然长大了，这真是让人意外啊。”
　　“是啊是啊，以前我还抱过她们来着，现在都不好抱了。”
　　“嘻嘻，其实是离岛帮我们改造的。”电酱说道。
　　“……”
　　一时间，晓响雷电跟众人聊了起来。
　　这段时间中，身为潜艇的u81很快就入渠结束了。
　　U81不喜欢说话，她除了会跟自己的三只小狼玩耍以外，基本上不会跟任何人说话。
　　U81晾干了身体后，飞快的穿好了衣服，但是她并没有急着离开入渠点，而是将这个排着队的热闹现场画了下来。
　　虽然u81不喜欢说话，但是对着这个活跃的场景，她也并不讨厌就是了。
　　……
　　“画得真好，北宅都不一定画得这么好呢。”就在u81准备完工的时候，太太不知何时来到了她身边。
　　U81似乎很擅长画人物，她画里的舰娘不但栩栩如生，且画中的笑容更是引人注目。
　　U81没有说话，而是将只有巴掌大小的画纸撒了下来，然后递到了太太面前。
　　“这是，送给我吗？”太太询问道。
　　u81轻轻的点了点头，对于喜欢她的作品的人，她也没理由讨厌。
　　“谢谢，我会好好收藏的，不过你既然喜欢画画的话，不如去找找北宅如何，说不定你们能合得来。”太太高兴的接过了画纸，并且告诉了u81北宅的宿舍号。
　　U81点了点头，反正没有特别想去的地方，她就去北宅的宿舍看看好了。
　　前往后山宿舍区的途中，u81发现了一侧的悬崖，那里是以前空想等待日落来临的地方，这个地方视野宽阔，风景很不错。
　　U81取出了自己的旧相机，这台旧相机她修过很多次了，现在只是勉强能用而已，u81想要换一台新相机，为此她必须靠画画跟收集贝类来制造工艺品，以此卖钱。
　　“费里、奥托、伯格，以后咱们就要开始在镇守府的生活了。”u81用舰装载着她的三只萌宠，眼神眺望着大海说道。
　　U81喜欢安安静静的生活，为此她曾一直静静的潜在海中，若非之前看到有人在钓鱼，她是不会现身的。
　　动物是她的朋友，u81不会让别人伤害小动物们，所以她才将小苏钓到的鱼救走，然后自己咬钩。
　　虽然喜欢安静的生活，但是对于即将面对的镇守府日常，u81也感到很期待，因为她的提督总给人一种很容易亲近的感觉。


第171章 U-81与旧相机
　　改造工厂内。
　　空想的改造已经结束，她兴高采烈的从机场内跑出来，并一把扑到了提督怀里。
　　“提督，空想有没有变好看？”
　　寒轩看了一眼无论是胸器还是身高都跟以前没什么区别的空想，实在不敢相信空想的改造就这么单调。
　　晓响雷电身高可是拔高了很多的说，原本他还想着空想本身已经很高了，这次改造也能提升一阶段的乳量来着……
　　现在看来别说是乳量了，连智商都没什么变化好伐！
　　但不管怎么说空想也算是个银发，而且颜值也是很高的，所以为了哄自家初始舰开心，寒轩毫不吝啬的回答了一句：“好看。”
　　这个回答顿时就让空想软在了提督的怀里。
　　而这个时候，要塞姬也带着检查完毕的小苏走了出来。
　　“怎么样了？”寒轩将视线投向了小苏。
　　“如你所料，那枚核心已经和小苏融为一体，取不出来了。”要塞姬摇了摇头。
　　如今，那枚核心就如同成为了小苏身体的一部分，跟手脚一样不能缺失了。
　　“查出小苏为什么失控的原因了吗？”寒轩又问。
　　“这点还查不出，唯一能知道的是，这枚核心完全是由深海因子凝结而成的，可以看做是固态的深海因子。”要塞姬将自己知道的说了出来。
　　对于这枚深海因子核心，要塞姬也感到非常的好奇。
　　一般来说，深海因子虽然能融于舰娘，但是舰娘们也只能大概感觉到有深海因子这种东西存在而已，至于深海因子长什么样，则完全无从得知。
　　毕竟深海因为无色无味，就更不要说凝结成固态了。
　　“小苏的这枚核心出现了一些花纹，似乎是一种徽章，不过我已经用大破保护将核心包裹了，只要大破保护不出现问题，核心应该不会失控。”要塞姬又道。
　　“嗯，辛苦你了。”寒轩若有所思的点了点头，同时也对要塞姬使出了摸头杀，顿时要塞姬也跟空想一样软在了提督怀里。
　　一旁的夕张同样若有所思，深海因子是舰娘/深海的力量源泉，如今变成了结晶状后，能为舰娘/深海提供的力量就更多了。
　　如果她能研究透并控制这种核心，或者量产这种核心，那么岂不是就无敌了？
　　“看来，我又找到了新的目标呢。”夕张眼睛里闪起了激动的金光。
　　她现在不但要把所有舰娘的装备换成最新的，而且还要量产核心！
　　――――――――――――分割线――――――――――――
　　U81来到了北宅的宿舍门前，昏暗的房间里，北宅正一脸严肃的盯着电脑屏幕，完全没有发现她的到来。
　　U81默默的取出了笔和纸，开始将房间里的场景描绘了出来。
　　北宅此刻也不知道在看着什么，只见她整个人缩在被窝里，而且身下还紧紧的夹着一个抱枕，由于用力过大，抱枕都发生了严重的变形。
　　像是播放到了激烈的画面，北宅突然朝屏幕凑近了一些，且洁白的牙齿也紧紧的咬着下唇。
　　“啊！”
　　突然的一声尖叫，将北宅吓得猛的将头塞进了被子里。
　　U81正画到了最关键的地方，但北宅却藏进了被子里。
　　U81嘟了嘟嘴，旋即连忙走到被子面前，一把将被子掀开了，她要画出北宅的眼睛才行。
　　北宅还以为是俾斯麦回来了，看了电影后有感的她一把将‘俾斯麦’抱了过来，却发现姐姐的身体形状有点不对劲啊，她对姐姐的身体构造可是非常清楚的说。
　　北宅连忙抬头看了过去，却发现了一只时不时会瞄她一眼，时不时又在描绘着什么的小学生，这只小学生她从来没有见过，可能是跟她很少出门有关吧。
　　U81照着北宅的眼睛将最后一笔画完了，然后将画好的作品撕下来，递到了北宅面前。
　　“送我？”北宅问道。
　　U81轻轻的点了点头。
　　这幅画上的北宅栩栩如生，她全神贯注的盯着电脑屏幕，眼睛里倒映出的不是屏幕内的内容，而是一种充满期待的希望之光。
　　“好厉害！”就连北宅看了这幅画，都忍不住感叹了一句。
　　U81的这画将她的‘神’完完整整的表现了出来。
　　北宅很疑惑，怎么她之前没有听说镇守府还有其它舰娘会画画，如果早知道这样的话，就找她来一起帮忙画本子了！
　　“我也送你一样东西吧。”北宅从自己的枕头底下掏出了一本本子，就在她打算送给u81的时候，突然想起了提督交代过的话，就是不能给小学生看这种东西。
　　可是她已经说过要送给u81礼物了，也不能失言了不是。
　　不过既然不能送本子的话，那她也送给u81一副画好了。
　　北宅飞快的取出画笔，不用多久便将u81画了出来。
　　“拿着。”北宅将画好的作品塞到了u81手中。
　　U81看了这幅画一眼，她知道这画里的女孩就是她，虽然北宅的画风是走动漫风格，而想用二次元的画风将现实的人物画下来很困难的。
　　但是u81一眼就看出了画里的女孩是她，这是因为北宅的画也有一种‘神’。
　　“来，陪姐姐看鬼片吧！”
　　北宅也没有问u81喜不喜欢这幅画，反正她回礼已经送了，而且比起礼物，现在还有件更严重的事情需要处理。
　　那就是刚才在看恐怖片的时候，北宅被吓到了，现在必须找个活人聊天才行。
　　U81还没有来得及拒绝，就被北宅拖进来被子，变成了抱枕……
　　……
　　在一片尖叫声中，u81才发现天色渐渐黑了下来，夜晚是集市里最热闹时候，她必须抓住这个时间段前往人类的城镇，将她这几天制作好的贝类首饰卖出去才行。
　　U81在默默的努力攒钱，争取早日换一台新相机。
　　虽然u81对自己的旧相机有感情了，但是为了能拍摄到更加真实清晰的景色，换新相机也是很必要的事情。
　　等换了新相机以后，旧相机她也会好好珍藏的。
　　“北宅姐，我要市集一趟，先回去了。”当恐怖片看完后，u81也满足的从北宅被窝里爬了出来。
　　北宅虽然很舍不得抱枕离开，但是听说u81要去市集后，眼睛立即就亮了起来，“既然你要去市集，可不可以帮我买一些东西回来。”
　　“可以的。”u81点了点头。
　　旋即，北宅连忙找来了笔和纸，将她要买的东西是什么，以及路线图都给画了出来。
　　“这张纸上写着我想要的东西，另外这是要用到的100块钱，剩余的零钱就送给你当零花钱吧。”北宅非常大方的将地图跟钱都塞到了u81手中。
　　反正这是从提督那里得到的零花钱，北宅一点都不心疼。
　　对于北宅来说，提督就像她的老公一样，所以花起提督的钱来，她一点都不觉得哪里不好。
　　U81再次点了点头，脸上也不由露出了欣喜之色，如果剩余的零花钱很多的话，岂不是能早点买新相机了？
　　U81很快就离开了北宅的房间，由于喜欢独来独往，u81总是喜欢走人少的路线，并对周围的夜色进行拍摄。
　　然而就在u81开心得拍摄路灯上的昆虫时，一架舰载机突然飞了过来，并精致的撞在了她的相机之上。
　　“不好！”
　　“好像砸中什么东西了。”
　　“你该不会是砸中路灯了？”
　　“快跑路，被提督发现就惨了。”
　　“活该，谁让你这么暴力。”
　　“放屁，谁让你整天用灰机对付我！”
　　由于天色很黑，u81不知道是谁砸的舰载机，砸舰载机的人也不知道命中了什么东西。
　　总之，u81那珍贵且破旧的相机，直接被这架舰载机撞成了碎块。
　　U81看着散落在地上的旧相机，一时间沉默的站在了原地。
　　一场无妄之灾，心爱的旧相机就这么坏掉了，而且碎成这个样子，根本别想修好了。
　　想想这个相机曾跟她见识了千山万水，记录着她一路走来的点点滴滴……
　　三只小狼发现主人的情绪不对，也连忙蹭了她几下安慰起来。
　　U81难过的蹲下身来，将旧相机的碎片捡起。
　　或许是一个人生活久了，u81很坚强，她不但没有发出哭声，更没有流出眼泪。
　　但是在树林边昏暗的路灯下，这道捡着自己回忆之物的小身影，怎么都给人一种非常孤独、落寞的感觉。
　　“嗒嗒嗒！”
　　一道轻轻的脚步声靠近，向来没什么存在感的沃克兰，这回却主动出现在了u81面前……


第172章 沃克兰
　　沃克兰小心翼翼的将旧相机碎片捡起，然后交到了u81的手中。
　　“还修得好吗？”沃克兰关心的说道。
　　之前提督告诉了沃克兰一个消息，就是关于u81安排到她宿舍的事情，既然两人以后是宿友了，沃克兰自然要跟她打好关系。
　　“芯片已经烂了，修不好的。”u81失落的摇了摇头。
　　这台承载了她所有记忆的旧相机，没想到会以这样的方式报废掉，原本得到了北宅姐的零花钱后，u81还觉得离购买新相机又近了一步。
　　没想到最后却是乐极生悲。
　　“要不去问提督找钱买个新的吧，同时也把暗中砸飞机的人找出来。”沃克兰替u81感到不服气。
　　虽然不知道是谁砸的飞机，但是这种时候砸飞机的人不是应该出来道歉吗？
　　“不用了，靠自己努力得来的，才是最有价值的。”u81摇了摇头。
　　她喜欢用自己的双手收获快乐，因为这样很有满足感和自豪感。
　　“可我们都是小孩子，怎么赚钱啊？”沃克兰担忧道。
　　虽然她也支持u81靠自己的双手收获快乐，但是怎么赚钱还是个问题，相机可是很贵的东西。
　　被沃克兰这么一问，u81像是暂时忘掉了旧相机似的，嘴角露出了一丝笑容。
　　说道赚钱的办法，这是u81最最自豪的事情了，她连忙从舰装空间中取出一条贝壳手链，并递到了沃克兰面前：“你看！”
　　“好漂亮，这是你做的？”沃克兰接过手链观赏起来，眼里尽是喜爱之色。
　　U81轻轻的点了点头，说道：“这个送给你。”
　　“真的？”沃克兰眼睛一亮，连忙将手链戴到了小手之上。
　　这条手链之上只有三枚外形奇特的贝壳，贝壳与贝壳之间还隔着一颗形状不规则的小珍珠。
　　沃克兰很难想象同为小学生的u81，竟然有这种特殊技能。
　　U81自然也不是一开始就会这些东西的，好在她平时喜欢收集各种各样的小道具，运用这些小道具便制作出了这些精巧的饰品。
　　U81平时就是靠卖这种小首饰赚钱的，偶尔也会卖一些画。
　　虽然很少会买这种小东西的人不多，但是这些年下来她也已经攒了两千多块钱了，很快就能买一台便宜的蔡司相机了。
　　“我要出去了，北宅姐姐还等着我帮忙买东西呢。”u81将心爱的旧相机小心翼翼的放进了舰装空间，旋即便与沃克兰告别了。
　　虽然旧相机摔碎了让她很心痛，但是心痛解决不了任何问题，她现在要做的是尽早买一台新相机，所以不能再耽误时间了。
　　看着u81重振旗鼓，沃克兰也是为她松了口气，看了一眼还留在地上的舰载机，沃克兰小小的眉头不由皱了起来。
　　既然u81送了她这条手链，她也要为u81做点事情才行。
　　从这架舰载机的样式来看，并不像是深海的，也就是说只能是太太跟加加的了。
　　目标锁定之后，沃克兰连忙捡起舰载机去到了加加那里，她要为u81找出幕后凶手才行。
　　现在虽然是晚上，但是太太跟加加都应该还在入渠点排着队才是，她们航母一般是最后一批入渠的。
　　沃克兰来到了入渠点，并找到了正在泡澡的列克星敦姐妹。
　　“加加姐，这是你的舰载机吗？”沃克兰递出舰载机问道。
　　沃克兰的话把周围人的目光都吸引了过来，所以还没等加加开口，太太就先说话了：“这架海毒牙应该是我的。”
　　听到太太这么说，沃克兰很快就锁定了她是凶手，但仔细一想也不对啊。
　　她看了一眼太太的入渠剩余时间还有半个小时，也就是说太太之前应该一直在入渠，那么她是怎么跑到外边将u81的旧相机砸坏呢？
　　很显然，这不是列克星敦姐妹干的。
　　“奇怪，这架舰载机我应该借给俾斯麦了，它怎么会在你这里。”太太疑惑的说道。
　　“麦姐？她借舰载机做什么？”沃克兰继续问道。
　　“她说是要找威尔士亲王决斗什么的。”
　　“我知道了，谢谢列姐姐，这个还给你。”沃克兰点了点头，将舰载机还给了列克星敦后，便飞快离开了入渠点。
　　很显然，沃克兰已经确定罪魁祸首是谁了，她之前也有隐约听到一句‘谁让你用灰机对付我’什么的。
　　很显然就是麦姐跟威尔士亲王吵闹的时候，误伤了旁观者。
　　……
　　深夜。
　　U81很晚才从城镇回来，因为旧相机坏掉了，所以她才想多卖一些东西，多赚一点钱。
　　等她回来以后，沃克兰为她留着的晚餐都完全冷掉了。
　　“u81，我知道是谁砸坏你的相机了，要报告给提督听吗？”沃克兰并没有睡着，她发现u81回来后连忙说道。
　　“不了，我现在很累了。”u81疲惫的摇了摇头。
　　“那你不会不甘心吗？”沃克兰为她感到不值，她可是受害者啊，珍贵的相机都碎了啊。
　　“当然会不甘心啦，可是我也不想破坏了大家的感情。”u81趴在床上说道。
　　如果她去给提督打小报告了，到时候她也会被别人讨厌的吧。
　　“那这样吧，我们去扮鬼吓唬她们怎么样？”沃克兰出了个主意。
　　“扮鬼？”u81突然眼睛一亮。
　　自从在北宅那里看了恐怖片之后，u81就迷上了这种神秘又可怕的感觉。
　　对于u81来说，大自然没有什么东西是可怕的，但是电影不同，这种真实的感觉能让她体会到从未有过的害怕。
　　所以u81即使很怕鬼，但却又很喜欢这种诡异的感觉。
　　“跟我来，我有好主意！”沃克兰连忙拉上u81，偷偷的潜入了大学生宿舍区。
　　这群大学生平时总是仗着自己是前辈，所以不管是食堂还是澡堂，都被她们占领了最好的位置，现在也是时候教训一下她们了！
　　……
　　翌日。
　　据说第二天早上，提督醒来的时候发现自己床上正躺着一只瑟瑟发抖的俾斯麦。
　　据俾斯麦透露，她昨晚睡觉的时候莫名被一巴掌打醒了，由于她是睡下铺，而北宅是睡地上，也就是说她的上铺并没有人。
　　但无人的上铺总是滴水到她脸上，深夜原本也应该无人的走廊，却传来了乒乓球‘哒哒哒’的落地声，以及小孩的哭声。
　　俾斯麦最近有跟妹妹一起看鬼片，怎么还不知道肯定是走廊那里闹鬼，吓得俾斯麦天一亮就躲到了提督这里，死都不敢回宿舍。
　　只有北宅知道所谓的‘闹鬼’其实是u81弄出的名堂，因为她吩咐u81帮买的东西，也在昨晚送到了她的枕头边。
　　至于威尔士亲王……
　　我们的大哥到现在都还没有醒来，据跟她同一个宿舍的反击说，一觉醒来发现大哥的床边悬挂着大量的飞机模型，硬生生是将大哥给吓晕了……
　　现在的大哥都不敢醒过来了的说……
　　而此刻，出了口恶气的u81与沃克兰，正与一群小学生在海边寻找着什么。
　　其实是沃克兰找到了空想，让她把空想空神教的所有小学生叫了过来，集合所有小学生的力量帮u81寻找特殊贝壳来制造饰品。
　　只不过对于u81正在攒钱买相机的失去，沃克兰并没有提到。
　　U81很感谢大家的帮忙，但是她没有什么东西能够回报大家，所以u81只能送给小伙伴们一些画了，到后来，据说u81送给每个人的画，都可以制作成一个相册了……
　　而这些，都将代替旧相机，成为u81最美好的回忆……


第173章 把烈风，交出来！
　　且说一群小学生正在海边捡贝壳，这时候空想突然发现远方的天空飘来了一片乌云。
　　“那是什么？”空想指着远方的乌云说道。
　　“那些，好像是深海的舰载机。”响皱起了眉头。
　　晓响雷电虽然个子高了，但因为性格还是小孩，所以依旧经常跟小学生们玩在一起，还经常让小学生们坐到她们肩膀上。
　　“深，深海！”得知了是深海来袭后，空想顿时紧张了起来。
　　由于这段时间跟深海过得很和谐，甚至都没有发生过斗争，使得她都不知道该怎么对付深海了。
　　虽然她以前也不知道怎么对付深海就是了。
　　“深海不是跟我们和好了吗？为什么要放出舰载机？”晓学生虽然长大了，但是智商依然捉鸡，此刻看到这片乌云时，很是不解的问道。
　　“晓，提督说过，跟我们和好的深海只有少数而已，还有很多深海都是我们的敌人。”响无奈的为她解释起来。
　　“那那那，要快点报告给提督才行。”智商同样捉鸡的空想连忙跑掉了。
　　为什么说她前去通知提督的行为是智商捉鸡呢？
　　因为……
　　“列克星敦姐，好像有深海打过来了，对方连舰载机都放出来了。”响直接用电讯接通了列克星敦。
　　“深海打过来了？”列克星敦沉默了一会，旋即又道：“可能是离岛曾提到过的港湾栖姬吧，我马上发出警报，你们先躲起来。”
　　离岛曾经说过，平西镇守府的这片海域，在深海那边是由港湾栖姬镇守的，所以此刻打来她们镇守府的人，很有可能就是港湾栖姬。
　　而且听离岛说，港湾似乎非常怨恨人类。
　　太太连忙发出了警报，听到警报铃的舰娘都在第一时间赶往了母港。
　　“警报？”位于改造工厂的寒轩也皱起了眉。
　　这警报声他非常不喜欢，因为这声音不但意味着危险来临了，而且还意味着又要消耗资源了……
　　你妹的，好不容易将大海蛇拆解得到了很多资源，就不能让他安稳的用这些资源过日子吗？
　　“我们也过去看看吧。”要塞姬同样露出了担忧之色。
　　此刻要塞姬正跟提督还有夕张研究着小苏的核心呢，至于离岛她们，则都还在入渠……
　　毕竟深海的入渠时间实在太长，大破的深海boss，入渠时间动不动就是几天。
　　所以说此刻的离岛、飞机场以及深海吃喝，都还窝在入渠点呢。
　　在这种人少的时候突然出现危险，如果又是大海蛇这种恐怕生物来袭的话，她们岂不是麻烦大了。
　　……
　　舰娘们聚到了母港处。
　　太太跟加加已经放出了舰载机进行迎击，舰娘们也召出了舰装，打算在深海靠近母港之前，将她们拦截下来。
　　很快，太太跟加加的舰载机便与深海舰载机相遇了，但是面对深海那形成了乌云的庞大机群，即使太太跟加加作战经验充足，最终也起不到多大效果。
　　不足一分钟，制空权就理所应当的丧失了。
　　“三式弹，准备！”当深海舰载机即将飞过头顶的时候，大和等人也连忙填充了三式弹。
　　面对如此庞大的机群，不用三式弹很难起到效果。
　　“发射！”
　　随着大和的一声令下，所有舰娘都张开了对空弹幕，顿时一架架舰载机不断被炸毁。
　　但是让人意外的是，这些舰载机飞到她们头顶之后，竟然没有投下任何一颗炸弹，只是在上空不断徘徊而已，这让舰娘们疑惑不已。
　　难道是深海的飞机忘记装炸弹了？
　　就在舰娘们疑惑的时候，深海舰队也朝她们行驶了过来，位于最前方的正是港湾栖姬，她满脸怨念的对着舰娘们说道：“把烈风交出来，我可以饶你们不死！”
　　舰娘：“……”
　　“啥？”
　　港湾的这句话，顿时让舰娘们都懵逼了。
　　烈风是什么鬼？舰载机？
　　特么的，你浪费那么多资源，带着那么多部下出动，就为了一个舰载机？
　　懵了，即使跟深海关系微妙的平西舰娘，在这一刻也彻底懵逼了。
　　尼玛现在是什么情况，深海都流行卖萌了是不？
　　这个世界特么有毒吧，深海都开始不打舰娘辣！
　　港湾看着一脸痴呆的舰娘，顿时再次沉声道：“我不想与你们为敌，给我一架烈风舰载机，我马上就走！”
　　港湾之所以这么想要烈风，当然不是因为她喜欢烈风，而是因为她心爱的妹妹北方酱喜欢。
　　当初，北方酱想要零战，港湾便带着手下找了无数个镇守府，最终还是运气好才找到。
　　然后没过多久，北方酱又迷上烈风了……
　　然后港湾便被北方酱扯着头发去找烈风，等到她的头发都要被扯光时，都任然没找到……
　　后来港湾被北方酱折磨出残念了，但毕竟是她心痛的妹妹啊，虽然将妹妹交给了飞行场姬，但是她也会担心妹妹有没有吃好睡好什么的。
　　所以为了能早日将妹妹带回来，港湾又炸平了数个镇守府，只可惜都没有找到一架烈风。
　　而如今港湾学乖了，如果一开始就打起来的话，她想从人类那里得到烈风就难了，所在结仇之前索要烈风才是最明智的。
　　这也是深海舰载机为什么不对舰娘进行轰炸的原因。
　　“姐，你有烈风吗？”加加看向太太。
　　“没，我已经换成海毒牙了。”太太摇了摇头。
　　“我也换成海毒牙了，现在咋办？”加加有些无奈。
　　可以的话她们当然不希望打起来，毕竟一旦打起来的话，肯定又要出现伤亡了。
　　“不交出烈风，就不要怪我无情了！”港湾等待了片刻后，依旧不见舰娘们有动作，旋即也开始阴沉了下来。
　　妈个姬的，老娘不就是想要个烈风吗？
　　你看着老娘好不容易长出了头发，终于敢出来见人了的份上，就给老娘一架吧！
　　就一架舰载机而已，难道在这些舰娘眼里，她们的命还不如一架舰载机重要？
　　既然你们死都不交出烈风，那就通通去死好了！！！
　　“港湾姐，果然是你。”
　　就在港湾准备用舰载机发起攻击的时候，要塞姬从舰娘之间穿了出来。
　　“西西里？”港湾突然一顿，满脸错楞的看着眼前来人。
　　显然她没看懂，为什么要塞姬会出现在人类的镇守府。
　　“你，你怎么会在这里？”港湾连忙跟西西里汇合在了一起。
　　“这事说来话长，总之北方妹已经找到烈风了，你也可以解脱了。”要塞姬赶紧说道。
　　对于港湾栖姬一直在寻找烈风的事情，所有的深海都是有所耳闻的。
　　“听你的意思，北方妹也在这里？”
　　“在的，你让舰队收起舰装吧，我带你去找北方妹，顺便跟你说明一下目前的情况。”要塞姬连忙领着港湾进入了镇守府。
　　――――――――――――分割线――――――――――――
　　而在另一边。
　　镇守府的大门外，一只身材窈窕的长门，正在用手里的灰机，一脸贪婪的勾引着一只卡哇伊的北方酱。
　　“来来来，快来姐姐这里，姐姐给你看一宝贝……”


第174章 记忆中的人
　　北方酱推开了镇守府大门，并屁颠屁颠的跑到了长门身边。
　　长门喜出望外的将灰机玩具交给北方酱，旋即激动的一把将其抱到怀里蹭啊蹭。
　　啥？
　　你说长门的灰机是从哪来的？
　　首先，这灰机只是玩具，并不是舰载机。
　　其次，作为小学生们的追随对象，长门的舰装空间里当然随时要准备送给小学生们的玩具了。
　　所以别说是灰机了，就是你想要火车、汽车，甚至是挖机她都能变出来。
　　北方酱把玩着手里的新灰机，显然没发现长门已经抱着她远离了镇守府。
　　但是还不等长门走多远，一只气喘吁吁的陆奥就拦截了过来。
　　“长门姐，你果然在这里！”陆奥像是跑了很久，此刻露出了一脸疲倦的样子。
　　“是陆奥啊，你看我又捡到了一个可爱的小家伙。”长门将怀里的北方酱展示给陆奥看。
　　又？
　　陆奥一时间沉默了下来，心里不由绝望的浮现了两个字：果然！
　　今天一早，陆奥就发现身边的长门姐走丢了，旋即她连忙在大街上打听姐姐的下落，最后才得知这附近有一个镇守府。
　　陆奥二话不说就朝镇守府赶了过来，以她姐姐的个性，肯定又回去做那种事情了，她就不怕被宪兵队抓走吗？
　　“长门姐，能把你捡到的‘可爱家伙’放回原处吗？”陆奥无奈的说道。
　　“啊？为什么？”长门显然不愿意，她可是赔了一架灰机才把北方酱拐到的，啊呸，是捡到的，放回去岂不是亏了？
　　“因为这‘可爱家伙’的主人似乎追过来了。”陆奥指着平西镇守府的方向说道。
　　“站住！”
　　“死变态，把北方还回来！”
　　一道道愤怒的声音传来过来。
　　就在刚才，要塞姬已经向港湾姐解释清楚了深海与平西镇守府的关系，而港湾对于深海与舰娘和睦相处的展开，不但没有表现出不满，反而还友善的点了点头。
　　其实要不是因为烈风的事情，港湾也并不想与人类为敌。
　　接着港湾在要塞姬的带领下，终于找到了位于镇守府大门的北方酱，并见到了北方酱被诱拐走的一幕。
　　原本港湾还以为长门是平西的舰娘，所以还一脸微笑的说了一句：“深海能跟舰娘和睦相处，还真是好呢。”
　　同时要塞姬也感慨了一句：“是啊，要是那只舰娘是咱们自己人的话。”
　　港湾：“……”
　　所以说，那只舰娘不是平西镇守府的？
　　卧槽，北方妹都被拐走了，你还在感慨个毛线啊！
　　紧接着，港湾便拖着要塞姬等人愤怒朝长门追杀了过去。
　　长门回头看了一眼镇守府方向，当发现一大票舰娘/深海追杀而来时，她才是露出了恍然大悟的表情。
　　“原来是‘可爱家伙’的主人来了，那还不赶紧跑！”恍然大悟之后，长门就是撒腿就跑。
　　陆奥：“……”
　　陆奥顿时就懵逼了。
　　虽然她也很想跑，但是她刚从附近的城镇跑来这里，现在早已经没力了啊喂！
　　所以这个时候她根本跑不了，而一旦被平西镇守府的舰娘追上，她可就得替长门姐受刑了，怎么想都觉得倒霉。
　　所以，为了自己不倒霉，也为了让长门姐少受点苦，陆奥临时做出了一个机智的决定。
　　只见陆奥一把拽住了逃跑的长门，她将长门往怀里一拉，旋即一记手刀劈在长门后脑勺上，顿时长门便昏倒了过去。
　　这时候一大票舰娘/深海也包围了过来，将长门与陆奥团团围住。
　　“北方妹！”港湾激动的一把将北方妹抱了过来，见到北方妹没事时，心底才是松了口气。
　　“姐姐，你终于回来了！”感到受了熟悉的爪印，北方妹突然将手里的灰机一扔，一把扑到了姐姐的胸器上。
　　这爪子，这枕头，这才是北方酱熟悉的姐姐啊！
　　虽然飞行场姬的枕头也很大，但她的爪子一点都不刺刺。
　　“没事就好，没事就好，姐姐现在先帮你收拾这只变态！”与妹妹叙旧了片刻后，港湾再次将视线投向了长门与陆奥。
　　港湾满脸怒意的瞪着陆奥道：“你也跟她是一伙的吗？”
　　既然长门已经晕了，港湾也只能换个人出气了。
　　而陆奥见到这票舰娘/深海果然要揍她时，顿时就怂了，所以连忙摆了摆手道：“我不认识她，我只是路过的，见到她诱拐小学生所以才忍不住出手。”
　　“哦哦，原来如此，多谢你救下北方妹，现在能将这死变态交给我们吗？”港湾轻易就被陆奥的话骗过去了，但是她依旧没打算放过长门。
　　“呃……”陆奥犹豫了片刻，这可是她心爱的大姐，当然不能交出去了，所以得赶紧编个借口才行。
　　“那个，你看北方妹也没有受伤，你们姐妹难得团聚，不如就放过她吧，这个死变态就由我交给宪兵队好了。”陆奥勉强的笑道。
　　不知道若是长门听到陆奥也跟着骂她死变态，会不会被气得从昏迷中醒过来。
　　“好了好了，既然小北方没事，就放过她吧。”这时候，寒轩也穿过了舰娘/深海的包围圈，挤到了陆奥面前。
　　身为提督，他一眼就认出了长门陆奥的身份，自然也明白了这两人不但认识，而且还是姐妹舰。
　　“我听提督的！”提督一发话，要塞姬立马就乖乖的服从了。
　　“那好吧，既然北方妹没受伤，这次就饶她一命。”港湾见众人都妥协了，如果自己一直追究，岂不是显得很野蛮？
　　所以港湾只好放过了这只死变态。
　　然而就在这时，长门很快就从昏迷中醒了过来。
　　“刚才，哪个死变态打我……”长门揉了揉发痛的后脑勺，一双眼也是艰难的挣了开。
　　但是当长门的眼睛落到寒轩身上时，整个人突然就顿住了。
　　此时此刻在长门的记忆之中，一道身穿海军服的模糊身影与寒轩重叠在了一起。
　　虽然记忆中那道身影看不见脸，但寒轩却给了她那种熟悉的感觉……
　　“提，提督……”一行眼泪突然从长门眼中溢出，旋即她挣脱了陆奥的束缚，一把将提督扑倒在了地上。
　　然后吃起豆腐来。
　　大庭广众之下吃提督豆腐，这种事就算是太太都不敢做！
　　“你你你，好胆！”
　　“给我打！”
　　“往死里打！”
　　原本打算放过长门的舰娘/深海，此刻硬生生将长门从提督身上扒了下来，然后愤怒的以鞋底伺候！
　　陆奥：“……”
　　这样的姐姐，真是不知道怎么救啊……
　　【PS：推书辣！！！作者姬跟一个大佬互推中，对方的书叫【战舰少女俾斯麦】相信很多人都看了，具体的就不多说了，都是舰娘文，但她的舰娘文偏向军事战争类，当然也少不了爱情。】


第175章 长陆奥
　　“停！”
　　寒轩费了九牛二虎之力，终于是将长门从一堆脚丫中救了出来。
　　陆奥也是赶紧将长门护在怀里，关心道：“长门姐，你没事吧？”
　　“我没事，谢谢你陆奥。”长门有气无力的靠在了陆奥的枕头（胸器）上。
　　“没事就好。”陆奥微微松了口气，也将姐姐的头往‘枕头上’压紧了一些。
　　但是下一秒，陆奥又发现舰娘/深海们的眼神更加冷了。
　　“长门？陆奥？原来你们认识！”
　　旋即响起的是一片捏拳头的声音。
　　妈个姬的，这陆奥竟然把她们所有人都给骗了，原来她也是拐走北方妹的犯人之一！
　　“好了好了，现在不是说这个的时候。”寒轩连将蠢蠢欲动的舰娘/深海压下来。
　　紧接着他又盯着长门看了许久，虽然说身为提督绝不能忘记自己有哪些舰娘，而寒轩也很清楚自己手底下每一个舰娘的由来。
　　但是对于这只长门……寒轩实在不记得他什么时候有这只舰娘了。
　　长门身为一只强大的战列舰，应该很能吃的才对，寒轩不可能漏掉任何一只能吃的舰娘。
　　“那个啥？你叫我提督？”寒轩向长门询问了起来。
　　虽然舰娘们叫他提督没错，但从长门的表情上看，她的那声提督完全不像是敬语，而是真真正正把他当成提督了。
　　“提督，你就是我的提督，我不会认错的。”长门一口咬定。
　　“那个啥，虽然我很欢迎你加入镇守府，但咱们应该是第一次见面吧？”寒轩又问。
　　“提督。”然而，长门虽然知道寒轩说的没错，但依旧不肯改口。
　　“呃……”寒轩已经不知道该怎么问了。
　　不管怎么样，这长门好像认定了他是提督，对着妹子这种主动让他‘后宫+1’的行为，寒轩还有什么好说的。
　　所以说，虽然不知道这长门为啥对他这么亲密，总之归结到‘不正常舰娘科’准没错。
　　反正，他的镇守府暂时也只开设了这一科。
　　“那个，提督，请不要太在意长门姐的话，我跟长门姐好像都忘记了很重要的东西……”陆奥向寒轩解释了起来。
　　“也就是失忆了吗？”寒轩若有所思的摸了摸下巴，大概也明白为什么长门要认他做提督了。
　　看来是认错人了呢。
　　“这些年我跟姐姐都过得模模糊糊的，总之就是忘记很多的事情了。”陆奥有点失落的说道。
　　她跟长门姐存在一段记忆的空白区，对于最近些年记忆完全找不到，她们能记得的只有最近这段时间发生的事情而已。
　　记不得过去，这是件很痛苦的事情。
　　因为记不得，所以不知道家在哪里。
　　因为记不得，所以不知道主动靠近她们的人，到底是过去的朋友还是陌生的坏人。
　　因为记不得，所以连记忆中重要之人的样子都想不起了……
　　“这样吧，你们就暂时呆在我这里，等你们恢复记忆再说吧。”寒轩出着主意。
　　虽然让长门陆奥来到镇守府只会增加负担，但是他也无法放心这两舰娘这样流浪。
　　谁让寒轩是那种见不到舰娘受伤的人呢？
　　陆奥看了一眼紧紧盯着提督的长门姐，也只好妥协的点了点头。
　　看来她的长门姐，已经移情别恋了……呜呜。
　　接下来，寒轩便带着长陆奥步入了镇守府。
　　一行人在镇守府的广场上行走着，这时抱着长门的陆奥突然间停了下来，她的目光投向了镇守府的一颗大榕树上。
　　这颗榕树非常之大，看来已经存在很长一段时间了，这颗榕树也成为了小学生们无聊之时最好的玩耍场地。
　　此刻，u81正陪着小伙伴们在大榕树附近玩着躲.猫猫呢，看起来非常欢快。
　　而陆奥之所以被大榕树吸引，自然不是被大榕树的宏伟吸引到了，而是在她的记忆之中，对这棵树好像非常熟悉……
　　“长门姐，你看那边。”陆奥示意姐姐也看过去。
　　长门闻言也疑惑的看了看大榕树，顿时就被震住了：“好……好多驱逐舰！”
　　陆奥：“……”
　　一连串黑线从陆奥额头上划过。
　　你妹的，老娘不是让你看小学生啊！
　　这么大一颗榕树你没看见，那些玩躲.猫猫正藏得很深的驱逐舰，你倒是第一眼就发现了，你特么……特么让我说什么好？
　　“好好看看，这颗榕树。”陆奥强行将长门的脑袋往大榕树的树冠转去。
　　“榕树？”长门疑惑的盯着榕树看了片刻，旋即这颗大榕树的样子与记忆之中的那个地方重叠了起来。
　　一道道记忆也随之从脑海中涌出。
　　不知道是什么时间段，记忆之中的大榕树下，一只长门与一只陆奥相拥着……kiss在了一起。
　　这熟悉的场景告诉长门，那记忆之中的长门与陆奥好像就是她姐妹俩。
　　‘刷’的一下，长门跟陆奥的俏脸之上都突然泛起了迷之红晕。
　　“你们怎么了？”寒轩见两女发呆，也连忙关心的问道。
　　“没，没什么。”被提督这么一问，陆奥突然变得慌张了起来，旋即她又道：“就是想起了一点事情。”
　　“我们好像来过这个地方。”长门也说道。
　　“那颗榕树好熟悉。”陆奥依旧红着脸。
　　“记忆之中，好像有一道剧烈的闪光。”长门皱眉起来。
　　一时间，长门陆奥都陷入了回忆，只不过从两人的对话中可以得知，她们似乎曾经待过这个镇守府。
　　“要不这样吧，你们到镇守府转一圈如何？说不定就能想起重要的事情了。”寒轩提议道。
　　之前长门好像也说过，她们似乎忘记了很重要的东西。
　　“嗯，谢谢提督了。”得到提督的批准，原本还有气无力的长门突然就复活了过来，并一股脑的朝大榕树下的驱逐舰冲去了。
　　陆奥：“……”
　　姐，你到底是喜欢提督还是喜欢驱逐舰还是希望我啊！
　　……
　　接下来的时间里，长门以一己之力将所有藏着的驱逐舰抓了出来，而寒轩则在安排着港湾栖姬的事情。
　　不管怎么样，港湾栖姬他绝对不能留下来，特么的，这次来个长陆奥就已经让他很伤了，如果再加一个深海boss……
　　妈蛋，还让不让他的太太活了！
　　“北方妹我就先带回去了，到时候你跟飞机场说一声就好。”港湾跟要塞姬聊着。
　　“另外，最近人类的动作有点大，你们如果打算住在人类的镇守府，最好先回去把基地给隐藏起来，这段时间已经有很多姐妹失去联络了。”港湾继续说道。
　　要塞姬连忙认真的点了点头，她知道港湾姐所说的‘很多姐妹’，并不是指一般的深海栖舰。
　　而是指像她这样的深海总boss……
　　人类，要开始对深海发动最后的联合突袭了吗？


第176章 镇守府的闹鬼事件
　　港湾栖姬带着北方妹离开了，这件事情报告给还在入渠的飞行场姬后，她不但没有感到遗憾，还喜极而泣的喊道：“太好了，我的头发终于保住了！”
　　对于北方妹一有事情就爱拽人头发的熊孩子行为，深海们无一不感到恐惧。
　　而港湾与北方的离开，也使得镇守府减轻了很多负担，但是不远征的话，即使有从大海蛇身上得到的资源，也迟早会用完的。
　　所以小学生们便恢复了远征的日常，远征的同时，u81也经常会带领大家前往她发现的海底世界，顺便也采集一些珍珠贝壳。
　　U81与小伙伴们始终没有忘记攒钱的事情，而除了制作工艺品之外，小学生们最近又找到了新的游戏。
　　那就是扮鬼恐吓大学生们。
　　由于u81最近迷上了恐怖片，所以她吓人的点子真是层出不穷，在她的带领下，小学生们将平时欺负过她们的大姐姐全都吓了一遍。
　　这使得平西镇守府内很快就传出了闹鬼的传闻。
　　这件事情最直接的受害者就是寒轩了，嘛，也不能完全说是受害，他顶多是每天会发现床上多一个抱枕而已。
　　可不是吗？今天早晨，他的卧室里又来了两个常客。
　　当寒轩一觉醒来的时候，突然发现自己身体两侧都多出了一个抱枕。
　　不用睁开眼睛他都知道又是谁来了。
　　“威尔士还有俾斯麦，你们两个又怎么了？”寒轩看着缩在自己身边的两人，一时间真不知道该说什么好。
　　他倒不是不喜欢被妹子吃豆腐，而是每次都醒来后才发现身边有妹子，他连做点‘多余动作’的时间都没有，岂可修！
　　“提督，我们怕！”俾斯麦瑟瑟发抖的抱紧了提督。
　　“都说了，这世上没有鬼，就算有也不可能打得过你们舰娘。”寒轩非常无奈。
　　怕鬼是心理问题，而他又不是心理医生，这种情况他也帮不上俾斯麦跟威尔士任何忙。
　　同时寒轩也不由感叹了一句，德国船跟英国船就这么容易出心理问题吗？
　　其实吧，最近也不止是俾斯麦跟威尔士‘见到鬼’了，还有一些其她的英国船也出现了心理问题。
　　而太太等人却表示镇守府还跟往常一样，一点异样都没有啊。
　　“呜呜，提督怎么办，我现在每晚都梦到灰机，太恐怖了。”威尔士亲王也使劲的将脸埋在提督胸膛上。
　　寒轩：“……”
　　所以说，灰机到底哪里恐怖了？
　　你这心理本身就很有问题，怎么能去怪闹鬼呢？
　　“你们害怕的话，可是跟舍友们一起睡啊。”寒轩又道。
　　“得了吧，胡德跟声望她们自己都怕的要死，一点安全感都没有。”威尔士亲王撇了撇嘴。
　　妈蛋，这几个晚上她们宿舍的窗户光是被风刮了一下，胡德她们就害怕得死死的卷住被子了，这让她们怎么一起睡？
　　“我也是，北宅都是睡地上的，我现在哪敢睡地上啊。”俾斯麦也否定了提督的说法。
　　其实俾斯麦并不知道，北宅是因为知道了‘闹鬼事件’的真相，所以她为了配合小学生们，才故意不跟姐姐睡的。
　　“好了好了，这段时间提督来跟你们睡，这样总行了吧？”寒轩无奈的说道。
　　“真的？”俾斯麦跟威尔士都纷纷眼睛一亮，旋即将提督抱得更紧了一分：“真是太好了！”
　　寒轩：“……”
　　有那么一瞬间寒轩不由怀疑，你们是借着怕鬼的理由来偷吃吧！
　　不过又考虑到他的舰娘应该没这种智商，所以这个可能性很小，而且即使真是这样，寒轩也乐得有抱枕。
　　……
　　原本寒轩以为可以跟俾斯麦与威尔士亲王享受甜蜜的私生活了，但没想到接下来的几天里，他的寝室里来了一大堆的舰娘，到最后床上都睡不下了，还出现了一片打地铺的……
　　而出现这种现象的原因，自然就是那个闹鬼传闻了。
　　……
　　在寒轩答应威尔士跟俾斯麦搬过来住的当天夜晚。
　　由于长门与陆奥的到来，寒轩自然准备了很丰盛的晚餐，而长门知道自己曾也是平西镇守府的舰娘后，更加坚信寒轩就是她的提督了。
　　在晚餐结束之前，小学生们便以想到海边游玩的理由，率先离开了。
　　“81酱，今晚怎么弄？”一群小学生围着u81问道。
　　“今晚还跟昨晚一样，只要把大姐姐们经常待的地方闹出灵异传闻，那么她们以后就不敢再来了。”u81说道。
　　“那好，我们就跟昨晚一样行动。”
　　小学生们对视了一眼，旋即就各自行动了起来。
　　她们行动的代号就叫‘吓跑大姐姐，抢回游乐园大作战’。
　　镇守府内还是有很多健身设施的，比如秋千、太空漫步机等等。
　　当吃完晚饭的时候，寒轩一如既往的跟太太在海边漫步，而俾斯麦跟胡德还有威尔士亲王便开始抢夺秋千了。
　　不过今天，秋千抢夺战并没有打响，俾斯麦、胡德、威尔士亲王只是围在了一起，聊着最近镇守府发生的诡异事情。
　　就在这时，穿得一身黑的空想飞快的从人群中穿过，在经过俾斯麦跟威尔士亲王的时候，还纷纷拍了拍她们的肩膀。
　　“胡德，怎么了？”威尔士跟俾斯麦都看向胡德。
　　“什么怎么了？”胡德完全没看懂她们想问什么。
　　“你没事拍我们肩膀做什么？”
　　“我没拍你们呀……”
　　俾斯麦：“……”
　　威尔士亲王：“……”
　　胡德：“……”
　　当胡德的话音落下，三人的背后都不由得泛起了冷意。
　　这里只有她们三个人，如果不是胡德拍的，那会是什么？
　　像是想到了不好的东西，三人顿时被吓得靠拢了一些，大气不敢喘一口。
　　……
　　另一边，u81跟沃克兰行动小组来到了厨房。
　　现在大概是11点钟左右，按照舰娘们的胃口来说，这时候多多少少会有船开始饿了，一旦饿了的话，她们就会前来食堂找东西吃。
　　在u81她们的视线中，纳尔逊与皇家橡树来到了食堂。
　　“我去冰箱拿点食物，你把热水准备好。”纳尔逊对皇家橡树说道。
　　现在镇守府的舰娘都学会了一个绝招，那就是‘食物速成法’，就是将晚餐吃剩的咖喱装进保鲜袋，然后掉到开水中热好。
　　皇家橡树点了点头，她端来了一锅冷水，并打开炉灶点火。
　　但是火才刚点着没多久，又突然灭掉了。
　　“噫？怎么灭掉了？”皇家橡树感到奇怪。
　　厨房内又没有风，火怎么会灭呢？
　　虽然很疑惑，但皇家橡树很快又重新点了火，但是没过几秒火又灭掉了。
　　“纳尔逊，你过来看看。”皇家橡树向纳尔逊求助。
　　但是即使换做纳尔逊来，火也依旧是点不着，毕竟躲在橱柜里的u81都把煤气关掉了，你能点着那才有鬼。
　　“真是见鬼了。”纳尔逊也十分纳闷，她们舰娘本来就不是很懂人类的东西。
　　“喂，别提鬼好不好。”一听到鬼字，皇家橡树就想到了最近的闹鬼传闻，顿时有些害怕起来。
　　这火突然灭掉，会不会也跟鬼有关什么的？
　　“橡树，你怎么也跟大哥一样开始出心理问题了，鬼这种东西是不可能存在的。”纳尔逊倒是一点都不害怕。
　　“真，真的吗？”皇家橡树还是很害怕，现在又是晚上，厨房内虽然开着灯，但也安静得可怕。
　　“放心吧，就算真有鬼，不是还有我在吗？”纳尔逊拍着胸脯保证。
　　然而就在她这句话刚说完，厨房内的所以灯同时熄灭，一瞬间黑暗将整个食堂笼罩。
　　于此同时，食堂的大门毫无征兆的突然关闭，而且明明没有风，一排排窗户却开始疯狂的开合起来。
　　“纳，纳尔逊，这是怎么回事，该，该不会真有鬼吧？”皇家橡树突然抱紧了纳尔逊。
　　但是她却发现纳尔逊的身体已经软了下来，并靠在了她的怀里。
　　“纳尔逊？纳尔逊？”皇家橡树使劲的晃了晃纳尔逊，才发现这厮竟然第一时间就被吓晕了。
　　皇家橡树：“……”
　　你妹啊，到底是谁在保护谁啊！
　　“大，大家，救命……食…堂…”最后用电讯发出了求救信号后，皇家橡树也跟着倒在了地上。
　　待续……


第177章 吸血鬼与钢琴曲
　　大榕树下，这里只有长门跟陆奥两个人。
　　夜晚的大榕树下很安静，由于最近闹鬼的原因，不怎么有人敢来这种安静的地方。
　　“长门姐，你想起了什么吗？”陆奥问着身边的长门，她们还在寻找着失去的记忆。
　　长门摇了摇头道：“唯一能确定的只有曾经来过这里，至于具体的事情还是想不起来。”
　　这段时间，失去记忆的两人一直都带着不安流浪着，想这样安安静静的聊天还是头一次。
　　“不过现在好了，至少有提督收留咱们。”陆奥说道。
　　“嗯，只要我们还在一起，就没有什么好可怕的了。”
　　“是啊，只要能跟长门姐永远在一起，就算失忆也没什么可怕的了。”
　　……
　　暗淡的月光下，长门与陆奥深情的凝视着，在不知不觉中长门靠在了陆奥肩膀上，陆奥也紧紧的搂着姐姐，两道身影紧紧的依偎在了一起。
　　“长门姐，我的第三炮塔好像有点升温……”当陆奥跟姐姐相拥着的时候，她明显感觉身体一热，生出了想要推到姐姐的冲动。
　　但也在这个时候，她的第三炮塔也跟发热起来。
　　陆奥也不知道为什么，她的第三炮塔好像有些先天不足，内温达到一定高度之后，就会有爆炸的危险……
　　“这样啊，那就没办法了。”长门无奈的从陆奥怀里离开。
　　不过就在陆奥暗叹可惜的时候，一股阴冷的感觉突然从背后传来。
　　一团团的蓝色火焰凭空出现，就漂浮在她们两人身后。
　　冥冥之中像是感受到了什么的长门陆奥猛的转头，却又发现身后空无一物。
　　“长，长门姐，我怎么感觉有人在看着我们。”陆奥突然生出了不好的感觉。
　　“这么说来，我也听俾斯麦她们说，咱们镇守府好像闹鬼。”长门这么说道。
　　“啥？”陆奥当即被吓了一跳，不由朝姐姐靠近了一些。
　　也就在这时，从榕树的根茎之间，再次出现了一团团蓝色的阴冷火焰。
　　“鬼火！”陆奥一惊，连忙躲到了长门姐身后。
　　出现了鬼火也就表明，这地方真的有鬼？
　　难道这颗大榕树下埋着尸体不成？
　　但是长门却不这么想，她盯着鬼火看了数秒，旋即目光一凝。
　　“你在这里等着。”只见长门扔下了一句话后，就朝鬼火们冲了过去。
　　“啊！”
　　“呀！”
　　“快跑！”
　　……
　　只听见大榕树的根茎之间传来了一阵慌张的声音，旋即长门便提着四只小学生走了出来，其中一只小学生的身边周围还环绕着两朵鬼火。
　　“吹雪，原来是你们四个。”陆奥看到吹雪四女的时候，也终于明白鬼火出现的原因了。
　　同时也很佩服长门姐，这种情况下都还能发现吹雪四人，她的雷达是对小学生有多灵敏啊……
　　“原来镇守府所谓的闹鬼，就是你们干的。”长门戴着吹雪四女说道。
　　“那个，这个……我们只是想抢回自己的地盘而已！”吹雪连忙解释起来。
　　如果她扮鬼吓人的事迹传到了赤城前辈耳朵里，那肯定会被讨厌的吧！
　　“现在看来，厨房和秋千那些地方，也是你们在捣鬼吧？”长门追问道。
　　吹雪四女闻言都纷纷沉默了下来，虽然被长门猜中了，但她们是不会出卖同伴的。
　　“看来还真是，以后不能做这种恶作剧了知道吗？如果把人吓出病来怎么办？”长门严肃的教育起来。
　　但是就在她教育小学生们的时候，皇家橡树传来了一道求救电讯，这道求救电讯镇守府的所有人都接到了。
　　这一刻，除了北宅与还在入渠的离岛她们，其他人全都赶往了食堂。
　　食堂内，两只晕倒的大学生正被两只小学生照顾着。
　　“发生什么事情了？”寒轩与舰娘们连忙包围了过去。
　　U81与沃克兰对视一眼，都知道是她们玩过头了，所以连忙向提督低头认错道：“提督对不起，是我们扮鬼吓晕了她们。”
　　U81她们虽然玩的过火了，但是自己的过错还是勇于承认的。
　　“不止你们吧，恐怕所有驱逐舰们都有参与。”长门跟陆奥走了过来，她们手里还分别提着吹雪四女。
　　看到吹雪她们被抓，小学生们怎么还不知道事情已经败露了。
　　“空想，是这样吗？”寒轩严厉的看向了空想，空想是绝对不敢对他撒谎的。
　　果然，只见空想低下了脑袋，虽然很想否认，但她也无法原谅自己欺骗提督，所以当即老老实实的点了点头。
　　“原来是你们在捣鬼！”得知了事情真相后，俾斯麦跟威尔士率先发飙了。
　　这一次的闹鬼事件中，就她们俩受到的惊吓最大，甚至都躲到提督的被窝里了。
　　“说吧，你们几个想怎么被处罚，光是道歉的话可没用的！”俾斯麦咬牙切齿的说道。
　　“才不会道歉呢！”空想不满说道。
　　“就是就是！”
　　“是呀是呀！”
　　两条鱼也立即声援她。
　　“谁让你们平时都把好东西占完了！”
　　“镇守府的秋千明明是给我们玩的，你们多大了还要跟我们抢！”
　　“打饭的时候也是，总是凭着力气大就插队，你们才是该道歉！”
　　一时间，小学生们不满的抱怨声也响起了一片。
　　被小学生们这么一说，顿时俾斯麦她们还真就没理了。
　　说实话，镇守府的那些秋千，怎么想都是给小学生玩的，但是由于舰娘们平时也没什么事情可做，所以一天到晚都占领着镇守府所有的娱乐场所。
　　看着空想空神教跟大学生队伍斗了起来，寒轩也不由感到头痛，这些问题确实是存在的。
　　“好了好了，都停下。”僵持了片刻后，寒轩也只能站出来了。
　　“明天罚你们打扫镇守府，还有俾斯麦你们也是，跟小孩子争什么，也一起去打扫。”
　　对于小学生寒轩也不能太严厉了，毕竟小孩子能懂什么，稍微给点惩罚就好。
　　“喔……”
　　提督的命令一下，做错事的舰娘们都委屈的低下了头。
　　提督都发话了，她们还敢多说什么，这时候的提督在舰娘们的眼里，就像犯错的学生面对班主任的感觉一样……
　　而就在食堂内气氛低迷的时候，太太却突然注意到了屋外的一道模糊身影。
　　“提督，那边好像有人。”太太指着一颗大树旁的身影说道。
　　众人闻言都朝太太所指的方向看了过去，顿时看到的是一副无数黑色蝙蝠四散飞走的景象。
　　于此同时，在食堂另一面的一栋大楼里，突然响起了一道道沉闷凄凉的钢琴声，这钢琴声之中像是充满了怨念。
　　“谁在弹钢琴，偶像舰队吗？”梦瑶问道。
　　“不是我们，我们都在这里。”欧根连忙摇了摇头，别说她们偶像舰队了，除了北宅与离岛等人外，所有舰娘都已经聚到了食堂处。
　　“说起来，咱们镇守府根本没有钢琴……”青叶也说道。
　　身为偶像舰队的旗舰，青叶自然清楚镇守府有哪些乐器了。
　　“那这声音是……”
　　众舰娘不由咽了口唾液，结合刚才黑色蝙蝠飞走的情景，她们又想到了不好的东西。
　　“过去看一下不就知道了。”还在学习厨艺的顾白直接说道。
　　“没错，我倒想看看是谁在搞名堂。”寒轩点了点头。
　　他们这里那么多人，而且还都是舰娘，就算真是传说中的吸血鬼，难道他们还怕了对方不成？


第178章 我才是提督啊喂！
　　【PS：有些人可能忘了顾白还在寒轩这里学厨艺，在这里说明一下，以上！】
　　镇守府明明没有钢琴，为什么会传来钢琴曲，还有那个化成蝙蝠飞走的人影，一切的现象都指明了，镇守府在闹鬼！
　　在寒轩的带领下，众人纷纷朝着食堂对面的那栋大楼赶去了。
　　传来钢琴曲的那一栋大楼，其实是一栋教学楼，或许是第一任提督搞出来的。
　　反正即使有教学楼，寒轩也没有让小学生们上学，其一是因为他的镇守府没几个适合当老师的人，其二是因为寒轩自己也很讨厌读书。
　　总之综上两个原因，这个曾经充满了欢声笑语的的地方，如今成为了杂货的堆放处。
　　但毕竟镇守府的全部杂货加起来也没多少，所以教学楼内还有很多个教室都是空着的，那些空着的教室长期无人问津，如今可能已经堆积了一层厚厚的灰尘吧。
　　原本寒轩是这么以为的，但是当她们小心翼翼的走上二楼以后，才发现这栋大楼竟然非常干净，像是经常有人打扫一样，连一点灰尘都没有。
　　“声望，你平时有打扫这里吗？”寒轩问道。
　　他们整个镇守府的内务都是由女仆长姐妹负责的，所以寒轩才会问她。
　　“这里的话，我倒是一次都没有打扫过，因为这里一直都很干净。”声望乖巧的答道。
　　其实声望也很奇怪，这个地方就是她都很少来，但为什么会一直保持干净整洁呢？
　　干净得让声望后来都习惯性的不光临此处了。
　　“看来，这鬼还真爱干净啊。”寒轩的嘴角一扬，他大概已经猜到是谁在捣鬼了。
　　只不过对于那钢琴声有点不明白，这钢琴曲响起的时候吸血鬼还在食堂外的大树下，也就是说这栋楼里的钢琴声不是吸血鬼弹出来的。
　　也就是说在捣鬼的人不止吸血鬼一个。
　　“啊！”
　　就在寒轩思考的时候，一声惨叫突然从一楼传来，位于二楼的众人连忙将视线投了下去。
　　由于平西镇守府的人比较多的原因，使得寒轩虽然上到了二楼，但依旧还有些舰娘挤在一楼的位置。
　　而这声惨叫，就是位于队伍最后的平海发出来的。
　　在众人的视线内，一只眼睛泛着冰冷光泽的吸血鬼擒住了平海，当她发现所有人的视线投过来后，嘴角突然泛起了冷笑。
　　只见吸血鬼突然长大了嘴，在众人惊恐的眼神下，一口要在了平海光洁的脖子上。
　　顿时一道血柱从其牙齿啃咬的位置喷射了出来，在月光之下显得极为耀眼。
　　“呀！”
　　这一刻，身为受害者的平海直接就被吓晕了过去，而楼道上的舰娘也明显受惊了，慌忙之下都冲到提督身边，一股脑的往其怀里钻去……
　　寒轩：“……”
　　顾白：“……”
　　虽然同为男提督，但是在这一刻两人的受欢迎程度却得到了不同的体现。
　　顾白望了眼少了人的身边，不由大声抱怨了一句：“马里兰！我才是你提督啊！”
　　此刻，大峡谷级跟高雄都躲到了顾白的身后而已，但是马里兰，却在第一时间就扑到了寒轩的怀里。
　　妹子们在受惊或者恐惧的时候，都会寻求最依赖的人照顾，而马里兰的这个行为……
　　“那个，其实我是被挤到这里的。”马里兰的双手明明是主动抱住寒轩的，但口头上依旧想办法找着借口。
　　顾白此刻想死的心都有了，你特么当老子真傻呢，既然你是被挤过去的，那么在寒轩身上蹭又是怎么回事？
　　“寒轩，我跟你拼了！”顾白将自己的鞋子一脱，一股脑的朝寒轩杀了过去。
　　岂可修，不干掉寒轩，他那沸腾的非洲之血难以平复！
　　好在眼疾手快的科罗拉多突然伸出手，一把拉住了前去送死的顾白。
　　“提督，她们人多，你打不过的，而且马里兰已经跟我们说过她想留在平西了。”科罗拉多连忙解释道。
　　顾白：“……”
　　顾白明白了，这事不怪寒轩，只能怪他不该把大峡谷姐妹带过来。
　　所以说：“寒轩你过来，有本事我们单挑！！！”
　　不怪寒轩才有鬼啊！
　　这厮肯定暗地里诱惑了他的妹子，否则像他这么帅，这么可爱，还有型，又有钱的男银，没理由让马里兰不喜欢！
　　“嘛，单挑什么的以后再说吧，现在还有其他事情要办。”寒轩擦了把汗。
　　虽然马里兰的行为让他很意外，但是对于那个具有攻击性的吸血鬼，寒轩更加的意外。
　　寒轩再次将视线投向一楼的时候，发现平海跟吸血鬼已经趁着她们内讧的时候逃掉了，于此同时大楼里的钢琴曲也随之停了下来。
　　“平海！”
　　“平海不在了，呜呜！”
　　看到平海被带走，宁海立即就大哭了起来。
　　虽然宁海跟平海经常吵架，但她们的关系是越吵越亲密，所以当发现平海不在了以后，宁海终于慌张了。
　　“快，下去看看。”寒轩连忙下了楼。
　　“岂可修！”顾白看着跟寒轩一起走了的马里兰，突然有种想用99操刀术砍了他的冲动。
　　这个死寒轩，竟然当着他的面拐走他未来的老婆，就算咱们是非欧的差距，但也不带这么打脸的！
　　不过现在确实不是单挑的时候，所以顾白即使愤怒，也只好跟着去找平海了。
　　返回了一楼之后，一群人纷纷围在了吸血鬼之前站立的地方。
　　“呜呜，提督帮我找平海回来。”宁海心里很慌张，但却不知道该怎么办，只好扑到提督怀里哭了起来。
　　“不哭了，提督会帮你找回来的。”寒轩安慰道。
　　“嗯。”宁海抽泣着道。
　　不过虽说要把平海找回来，但是他根本不知道吸血鬼逃哪里去了，而且钢琴声也突然消失，想必他即使再冲上楼也找不到任何线索。
　　寒轩不由回忆起了吸血鬼咬平海的那一瞬间，当时可是有一道血柱喷了出来，那个画面虽然很吓人，但是也很不科学。
　　你特么见过那个吸血鬼咬人时，是会让受害者脖子喷血的？
　　不过那些喷出来的血柱，附近应该会有遗留才对，很快寒轩便在周围的地面上搜索起来。
　　不出一分钟便发现了地上的血迹。
　　寒轩用手指将地上的血迹一抹，旋即放到鼻子前嗅了嗅，终于明白了这血迹是什么。
　　“原来如此。”寒轩嘴角露出了一抹笑意。
　　这哪里是血迹，这分明是厨房里的番茄酱，也就是说着吸血鬼有潜入厨房的习惯，结合着这栋无人居住却一点灰尘都没有的大楼。
　　看来吸血鬼应该是避开了所有人的视线，悄悄生活在这里的。
　　“好了，大家都回去睡觉吧，平海明天应该会自己回来的。”寒轩微微一笑，他已经看穿了整个事件的布局。
　　真相永远只有一个！


第179章 总之这章有关后宫
　　“大家散了吧，提督明天会把那只吸血鬼逮出来的。”寒轩对着所有人说道。
　　现在已经是晚上12点了，继续吵下去，明天都别想起床了。
　　“可是，平海还没找到……”宁海着急了起来。
　　平海还在那只危险的吸血鬼手上，这让宁海怎么睡得着。
　　“平海没事的，相信我。”对于宁海的担心，寒轩只是微微一笑，并对其使用了摸头杀。
　　在摸头杀的特殊效果之下，宁海终于安静了下来，既然提督都说平海没事了，加上又不知道去哪里找吸血鬼要人，宁海也只能选择相信提督了。
　　不过即使寒轩说散了，舰娘们也是一个望着一个，目睹了镇守府有吸血鬼之后，她们哪里还敢回宿舍睡。
　　“提，提督，你答应我们可以跟你睡的。”听到提督让她们走，俾斯麦跟威尔士亲王顿时就不乐意了。
　　原本就被闹鬼事件吓得不轻的她们俩，如今面对吸血鬼时，哪里还敢离开提督。
　　“卧槽！”俾斯麦的话音落下，寒轩暗叹不妙。
　　就算不敢离开提督，她们也不能当众说出这句话啊，这话让太太她们听见了那还了得？
　　果然，当舰娘们听了俾斯麦的话后，周围的气温瞬间就降了下来，舰娘们一个个都朝提督投来了询问的冷眼。
　　“那个啥，俾斯麦她们之前不是被吓到了吗？提督只是担心她们而已，你们要相信我！”寒轩的背部突然冒出了大量的冷汗。
　　后宫起火什么的，这可是比世界末日还要恐怖的灾难啊！
　　“明白了，我们就先回去了。”
　　“说得也是，那我们就先去睡了，提督晚安。”
　　就在寒轩以外世界要爆炸的时候，舰娘们却突然松了口气，一个个都自觉的转身离开了。
　　“阿勒？”寒轩一愣。
　　不科学啊，这果断不科学啊。
　　今天的舰娘是被吸血鬼吓蒙了？这展开果断有点不对劲啊。
　　不过既然舰娘们相信了他，那么寒轩还有什么好不满意的，所以当即也是微笑着点了点头，目送着舰娘们离开了。
　　后宫内和谐相处什么的，真是太好了。
　　“受死！”当吸血鬼事件告一段落之后，顾白突然脱下鞋子，对寒轩施展出了99操刀术！
　　但是99操刀术可是寒轩的独门决心，没有人比他更懂此招的弱点。
　　所以当顾白的‘鞋刀’劈过来时，寒轩直接单手就接住了。
　　“用99操刀术对付我，你太天真了。”寒轩淡淡的说道。
　　“是吗？”只见顾白嘴角扬起了一道邪恶的笑容，旋即他对着自己的鞋子使劲吹了口气。
　　顿时，一股异味从鞋子之中散发而出，并受到顾白‘口气’的影响，朝着寒轩飘了过去。
　　顿时，鞋臭加口臭两大奥义施展而出，寒轩正面中招。
　　“噗！”只见寒轩一口老血喷了出来，整个人如遭重创似的倒退了无数步。
　　“你，卑鄙…竟然使用暗器！”寒轩身受内伤，一时间动弹不得。
　　“哼，这就是你为恶的下场。”顾白冷哼一声，旋即还打算施展一次他的奥义。
　　寒轩见状顿时就怂了，顾白的奥义不是他教的，所以他根本不知道该如何破解。
　　“停，我投翔，我投翔！”
　　“哼，投翔的话，就把马里兰还回来！”
　　“呃，首先我没有抢马里兰，是她自己跑过来的好伐。”寒轩先是否认了自己的罪行，然后又道：“其次，你的奥义再不收回的话，说不定剩下的两只大峡谷也要失去了。”
　　听寒轩这么一说，顾白连忙往身后看去，果然见到了两只已经石化的大峡谷。
　　“咳咳，那个啥，我没有脚气的，不信你们闻闻，刚才那只是寒轩装的！”顾白心里那个后悔啊。
　　他是真没脚气，但是被寒轩这么一装，大峡谷说不定已经对他生出嫌弃心里了。
　　大峡谷级：“……”
　　对于这个提督，她们已经无言以对了。
　　就算你是想证明自己没脚气，也不要让舰娘去闻你的脚好伐！
　　就这智商，也难怪会被寒轩提督耍得团团转了……
　　“顾白，我记得你的镇守府应该有只天龙才对，她的颜值很高的说。”寒轩为了让顾白从失去马里兰的悲伤之中振作起来，开始使用了注意力转移法。
　　只不过这个转移法的效果似乎不大……
　　只见顾白突然楞了下来，他的镇守府有天龙？他怎么不知道？
　　如果镇守府里有颜值很高的舰娘，他绝对不可能忽视掉的。
　　“高雄，是这样吗？”顾白连忙看向了高雄，高雄一直都是天佑镇守府的舰娘，她应该知道些什么。
　　“咱镇守府之前确实有天龙，但是在换提督的时候她就离家出走了，我原本还以为她跑来了平西镇守府，但现在看来似乎也不是。”高雄为他解说道。
　　“岂可修！也就是说我错过了一只天龙？”顾白顿时更加郁闷了起来。
　　妈个姬的，老天不公啊！
　　这寒轩不就会做个菜吗？
　　他有钱吗？有资源吗？有房吗？有车吗？银行卡里有六位数以上的存款吗？
　　为什么他是欧洲人，老子却是非洲酋长啊！
　　“嘛，总之现在也不早了，大家都回去睡觉吧，那只吸血鬼很有可能还在周围徘徊，你们都小心点。”寒轩挥了挥手，旋即头也不回的走掉了。
　　而高雄与两只大峡谷在听到吸血鬼三个字时，心里明显深处了一股恐惧之意，顿时她们三人都朝提督靠近了一些。
　　“吸血鬼！”顾白眼睛一亮，看来他也要利用舰娘们对吸血鬼的恐惧，趁机将高雄她们给睡了才行。
　　……
　　且说寒轩在与顾白之间的世纪大战结束后，他先是到最近的地方将手上的鞋臭给搓掉，旋即才是屁颠屁颠的回到了寝室。
　　一想到床上还有两只短发美女在等着他，寒轩心里就不由一阵悸动。
　　虽说他的第一次是留给太太的，但是就算不那啥，也可以做些除那啥外的所有事情啊！
　　这么一想，寒轩不由加快了脚步，然而当他靠近了寝室之后，突然听到了一阵吵闹的声音。
　　“不行，提督的身边必须留给空想睡，空想才是提督的初始舰！”
　　“要这么说的话，我欧根才是第一个遇到提督的人，不应该是我吗？”
　　“放屁，提督已经答应了我跟威尔士，所以应该是我们睡提督旁边才对！”
　　“是我！”
　　“我！”
　　“我！”
　　……
　　当寒轩感到不妙的推开房门后，果然见到了一群只穿着睡衣的舰娘，正在他的寝室里玩着枕头大战……
　　“所以说，最后还是起火了……”


第180章 熄火
　　看到寝室内的战乱，寒轩又立即把房门给关上了。
　　理智告诉他，如果不想被舰娘们为难，这时候最后不要走进去。
　　否则舰娘们问他今晚跟谁一起睡什么的，他怎么好意思开口说跟大家一起呢？
　　“撤。”寒轩连忙趁舰娘发现之前选择跑路。
　　只不过他才刚转身就顿了下来，额头上也忍不住冒出了冷汗。
　　“提督，你要去哪啊？”一只衬衫扣子都没扣好的北宅，也抱着抱枕来到了这里。
　　寒轩：“……”
　　卧槽，怎么连北宅都来了，你不是号称即使世界末日都不会出门的吗？
　　你出门就算了，不来得这么巧会死啊！
　　“嘘！”
　　寒轩连忙示意北宅小点声，然后悄悄说道：“我要去上厕所，话说你来这里干嘛？”
　　后宫的火势已经止不住，如果在加个北宅进去，那无疑是火上浇油啊。
　　北宅身为城里的舰娘，也是个非常会玩的人。
　　“姐姐叫我来的，不过厕所的话，提督房间不是有吗？”北宅一边揉着睡眼一边回答道，只不过她说话的声音倒是没有降低多少。
　　北宅的这一句话，顿时就引起了房内的舰娘注意。
　　“噫，提督！”
　　空想惊噫一声，一把从房间内伸出手，硬生生的将提督拽了进来。
　　“提督，你终于回来了！”空想一把抱住提督蹭啊蹭。
　　寒轩：“……”
　　你妹啊，我没有你这样的初始舰！
　　寒轩的视线在房间内扫了一圈，发现舰娘都已经安静了下来，只不过每个人都用贪婪的眼神看着他。
　　“提督，你会跟我睡的对吧？”舰娘群之中，不知道从哪里冒出了一句话。
　　但是从声音上听，这明显就是太太的。
　　寒轩连忙顺着声源望了过去，果然见到一只神色慌张，且羞怒的瞪着妹妹的太太。
　　当太太发现提督看过来时，当即就羞涩的低下了头，对于妹妹用她的声音说出的话，太太虽然非常生气，但却没有做出反对的举措。
　　也就是说，太太心里其实当然是想占有提督的，只是当着这么多人的面不敢表现出来而已。
　　“寒轩，我怕鬼……”
　　但是就在‘太太’的话音落下之时，梦瑶也不甘示弱的暗示了寒轩一句。
　　怕鬼的意思自然是指想跟寒轩挨着睡。
　　其实吧，梦瑶从希望镇守府跑来平西镇守府，除了让赤城跑来这里蹭饭之外，也还有另一个重要的目的。
　　按照希佩尔说的，只要她发挥自己的身体魅力，想要诱惑道寒轩不成问题。
　　而且希望镇守府的舰娘一致说了，要么把寒轩提督一起带回来，要么就不要回来了……
　　所以梦瑶现在也很骑虎难下啊，她多多少少也想念自己的16酱了，所以为了能顺利返回镇守府，梦瑶必须攻略寒轩才行。
　　在‘太太’跟梦瑶相继开口后，其余舰娘们纷纷坐不住。
　　“提督，你应该不傻，还是来我们深海这边吧。”要塞姬对寒轩伸出了手。
　　在要塞姬的背后站着一股强大的阵容，除了还在入渠的离岛、飞机场、赤城以及加贺外。
　　她的手下们颜值也是不低，所以选择她的话，就相当于得到了所有深海栖舰的青睐。
　　“哈？比颜值我们可不会输。”
　　接着，偶像舰队的高雄也忍不住抛出橄榄枝了。
　　高雄四姐妹以及欧根、0v0，还有抱着0v0的青叶也站了出来，她们的打扮看上去充满青春少女的靓丽气息。
　　“放屁，敢跟大哥我作对，你们全都活腻了？”大哥跟胡德上前一步，她们代表其余大学生表示不服。
　　话说提督原本就只答应了她跟俾斯麦两人，所以其她人全都是小三！
　　“晓响雷电，我们也来！”空想连忙抱着提督后退了一步，同时长大了的晓响雷电连忙挡在提督面前。
　　“不会把提督交给你们的。”响的声音不大，但却充满了坚决之色。
　　……
　　一时间，各派系舰娘之间的矛盾终于爆发了。
　　虽然没有发生斗殴事件，但寒轩明显察觉房间里的空气变冷了一些，而他则位于所有冷眼的中央，舰娘们都在等待着他的决定。
　　寒轩：“……”
　　怎么办？现在到底该怎么办？
　　不管他选哪边，都只会让火势越来越大而已。
　　除非他把所有舰娘都选进去，但这样的话十个肾都不够用啊！
　　以前从没遇到过这种情况，所以寒轩一直都很乐观，认为舰娘们肯定会和谐相处什么的。
　　而现在他才明白，认为舰娘们是一家人，所有都能和平的分享提督，那可就大错特错了。
　　谁都不希望提督跟自己以外的舰娘发生关系，所以后宫关系一旦处理不好的话，随时都有翻船的可能。
　　“提督，反正迟早都要选择的，不如今天就做出决定吧，提督究竟选择哪一边！”要塞姬认真的说道。
　　寒轩明白，要塞姬绝对是认真的，他能感受到要塞姬对他的依恋，而他同样也不想拒绝了要塞姬的爱意。
　　这种时候果然还是赶紧逃跑比较明智，但是门外有只北宅在拦着，他显然是跑不了。
　　那么，果然只有用这一招了！
　　奥义，装死！
　　此招一出，寒轩拼命睡觉，就是叫不醒！
　　如何处理好后宫的关系？
　　这一点没有想好之前，寒轩不想随便回答，所以现在只能暂时逃避一下了。
　　在装死的奥义之下，寒轩闭着眼睛一语不发，这时舰娘们都纷纷不满起来，一句句抱怨声不断从她们嘴中发出，但寒轩就是不说话。
　　“停下！”
　　就在场面即将控制不住的时候，门外的北宅走进来了，且不满的将手里的几本本子当做武器投掷了出去。
　　北宅投掷得很用力，所以被砸中的人都纷纷痛了一下，顿时场面的失控也暂时稳了下来。
　　“你们别这样，提督很可怜的。”北宅看着装死的提督，原本懒散的脸庞上，也露出了生气的表情。
　　“他可是我们的提督啊，你们要这样对提督的话，就别怪我骂得太难听了。”北宅不满的说道。
　　“北宅，难道你就不想独自占有提督吗？”要塞姬反问道。
　　“提督是大家的，没有人能独自占有，这一点你们心里都应该很清楚才对，既然清楚的话，何必还要难为提督呢？”北宅替提督说道。
　　北宅的话让众女都沉默了下来，她们自然知道提督是属于大家的，但这个‘大家’的人数也未免太多了吧？
　　“嘛，既然提督是大家的，那自然也是我的，诶嘿嘿，所以我就不客气了！”蓝发的高雄突然发出了邪恶的笑声，她将衣服一脱，直接朝提督扑了上去。
　　高雄的手上，还拿着北宅刚才扔出去的本子，在瞄了两眼本子的内容后，高雄终于忍不住了。
　　只可惜，刚扑出去的高雄就撞在了无数只香脚丫之上……
　　妈个姬的，就算要按照遇到提督的顺序排，也轮不到高雄先手！
　　那么，先手该是谁的呢？
　　一时间舰娘们再次对提督投去了贪婪的目光……
　　【PS：下周一作者姬打算双开一本新书辣！新书的名字叫‘只有病娇的世界’，欢乐向，逗比乱入，异能、学院流。希望大家就算不订阅，也帮收藏一下啦~~~！】


第181章 大姐头？
　　翌日早晨。
　　寒轩拼命的从舰娘堆中爬了出来，身体像是被榨干了一样毫无力气。
　　确实被榨干了，你特么试试被一群舰娘泰山压顶，看你被不被榨干。
　　现在是六点左右，一般来说舰娘们是起不了这么早的，加上昨晚又打闹了很久，所以此刻包括声望在内的舰娘，都还在熟睡着。
　　当然，之所以连声望都睡得这么熟，恐怕还有一个非常诱人的原因。
　　在寒轩的视线中，一堆舰娘打着地铺，三三两两的缠在一起。
　　或许她们都以为自己怀里的人就是提督，所以才紧紧抱着不愿意醒来吧。
　　只见一只熟睡中的俾斯麦突然一个翻身，将一只同样是熟睡中的胡德压在了身体下，然后两人都误以为是抱住提督了，所以连忙进行了不能描写的事情。
　　而晓也是，她一边假装被别的舰娘挤到了响身边，一边将响抱在怀里么么哒起来。
　　一时间房间内春光外泄……
　　其实寒轩也很想钻到舰娘堆里来着，但是由于声望也在睡觉的原因，早餐就没人准备了。
　　为了保证心爱的舰娘们早上起来能填饱肚子，寒轩也只好一个人忙碌了起来。
　　……
　　昨晚多亏了北宅帮忙，才是勉强让后宫熄火了，但是寒轩很清楚，如果不处理好与舰娘们的关系，像昨晚那样的情况还是会发生的。
　　但至少现在有了让他喘口气的时间，他也好仔细想想该怎么处理与舰娘们的关系了。
　　不过在这之前，寒轩还有一件事情要处理，那就是把被吸血鬼夺走的平海接回来。
　　寒轩先是去到了厨房，准备好了一个‘赤城单位’的食物后，便带着食物前往了昨晚那栋闹鬼的大楼。
　　如果寒轩猜得没错的话，吸血鬼应该就住在大楼里面，昨晚她之所以要带走平海，恐怕只是在威胁舰娘们不要靠近这栋大楼。
　　这栋大楼有六层，寒轩端着一个‘赤城单位’的早餐一楼楼的进行寻找，当他来到了第六楼中间的那个教室时，果然发现了几只陌生的舰娘。
　　这间教室里有四只舰娘正打着地铺，分别是吸血鬼、阿拉斯加、关岛以及平海。
　　从现在的状况看来，这只吸血鬼恐怕早已在这里生活已久了，平时早上的时候睡觉，等深更半夜的时候再悄悄的潜入食堂偷东西吃。
　　毕竟镇守府的舰娘辣么多，晚上总会有人去偷食物吃的，所以寒轩也从来没有在意过厨房减少的食物。
　　……
　　当寒轩端着食物进入这间教室后，早已熟悉提督食物味道的平海第一个醒了过来。
　　平海揉了揉睡眼，当发现提督到来以后，才是激动的扑了上去。
　　“提督，呜呜！”
　　虽然大喊着提督，但平海却是朝食物扑去的。
　　“乖乖。”寒轩摸着平海的脑袋安慰起来，同时也看向了吸血鬼她们。
　　原本正在熟睡的吸血鬼一伙，也被平海的一句提督吵醒了。
　　“什么东西这么吵？”吸血鬼与麦霸姐妹费力的睁开了睡眼，由于习惯了晚上行动的她们，对于早晨的阳光非常不适应。
　　“你是，人类！”当吸血鬼发现了寒轩以后，突然大惊。
　　“你是，吸血鬼！”正在享受着早餐的平海，也才发现就在旁边的吸血鬼，顿时吓得她手里的鸡腿都掉了。
　　由于平海从昨晚到现在一直都昏迷不醒的原因，她并不知道自己跟吸血鬼睡了一晚上。
　　“提督，快帮我看看，呜呜！”平海想起了昨晚被吸血鬼咬脖子的场景，顿时哪里还有心情享用早餐。
　　据说被吸血鬼咬了也会变成吸血鬼什么的，小孩子对这种东西可是坚信不疑。
　　平海一股脑的将衣服给脱了，那具对萝莉控‘暴击+1’的身体顿时暴露在了寒轩面前。
　　寒轩表示，这一瞬间他并没有遭受‘暴击+1’的伤害，这点足以说明他并不是传说中的萝莉控。
　　只不过他不明白自己此刻正遭受到的‘真实伤害+一万’代表着什么就是了。
　　“好了好了， 你脖子上什么都没有，快把衣服穿上吧。”寒轩无奈的说道。
　　同时他也像照顾女儿似的帮平海穿好了衣服，寒轩发誓他绝对没有趁机偷摸了两把，绝对没有！
　　唯独在人品方面，寒轩是绝对不容别人质疑的，毕竟他是当着所有人的面摸的，哪里是偷摸了！！！
　　“真的没有被咬吗？”平海心有余悸的问道，她可不想变成吸血鬼啊，不然到时候就无法跟小伙伴们玩耍了。
　　“嗯。”寒轩点了点头。
　　“真的真的吗？提督不许骗我。”
　　“真的没有，放心吧。”
　　寒轩擦了把汗，旋即又对着所有人说道：“好了，你们几个也来吃饭吧。”
　　“噫？提督为什么要给吸血鬼吃饭？”平海再次一呆。
　　连吸血鬼也没看懂这人类想搞什么，“我们对人类的食物不感兴趣，想要用食物诱惑我们，你太天真了。”
　　吸血鬼装出一副孤傲的样子，但是她的眼睛却一直在食物身上扫动。
　　而且就在吸血鬼说完话的时候，麦霸姐妹不知何时已经坐到了寒轩身边，抓着食物就吃了起来。
　　“我开动了！”麦霸姐妹可不像吸血鬼这么傲娇，由于昨晚没有从食堂偷到什么食物，所以她们现在正饿着呢。
　　“你们！”看着直接被伙伴出卖，吸血鬼知道脸丢大了。
　　“人类，别以为这样就完了，你给我等着！”吸血鬼见到同伴被收买，顿时也是大怒。
　　旋即她连忙使用了舰装上的通讯系统，也不知道联络到了谁，满脸愤怒的说道：“小恶魔，我们被欺负了，快叫大姐头带人过来！”
　　通讯很快就结束了，吸血鬼关掉通讯设备后，再次朝寒轩投去了嘲讽的目光。
　　只要大姐头带人过来，荡平镇守府只是分分钟的事情。
　　毕竟以大姐头超长的射程，隔着老远就能对敌人进行打击了。
　　“人类，现在向我道歉还来得及！”吸血鬼满脸自傲的说道。
　　“所以说，我送食物给你吃，为什么要向你道歉啊？”寒轩再次擦了把汗。
　　原本他还以为这只吸血鬼应该还算挺聪明的，但没想到依旧是‘不正常’属性啊！
　　“哼，别以为我不知道，你肯定在食物里下毒了！”吸血鬼一愣，但依旧嘴硬。
　　对于这妹子的傲娇，寒轩还真是无言以对，只不过麦霸姐妹似乎也是坑队友的专业人员，听了吸血鬼的话后她们立即说道。
　　“没毒啊，味道还挺不错的。”
　　“就是啊，吸血鬼你也一起过来尝尝吧。”
　　吸血鬼：“……”
　　吸血鬼整个人就懵逼了，这两人这么快就叛变了是怎么回事？
　　我没你们这样的姬友！
　　昨晚在床上的时候，你们可不是这样的！！！


第182章 明天双开新书辣！
　　“别以为用食物就可以收服我！”
　　“我跟关岛她们可不一样，我是有原则的吸血鬼。”
　　“身为吸血鬼，我早就对人类的食物免疫的。”
　　“所以不管是多么美味的食物，都别想让我的内心动摇分毫！”
　　面对寒轩的美食诱惑，吸血鬼号驱逐舰表现得非常强硬。
　　当然，如果她的行为也能跟嘴巴一样强硬的话，寒轩或许会敬佩她是个女汉子！
　　但看到吸血鬼一边吃着他的食物，一边做着傲娇发言，寒轩只能表示污言以对了。
　　“既然你是有原则的吸血鬼，那么偷了别人东西是不是应该偿还呢？”寒轩又道。
　　“啥？”吸血鬼忙碌的吃东西形象突然一顿。
　　偷东西？
　　她头来的平海不是已经还回去了吗？
　　“别装作不知道，你肯定每晚都有到食堂偷食物吃吧。”寒轩淡淡的说道。
　　“纳尼？”吸血鬼一惊。
　　这件事情她做得明明很隐蔽，怎么可能会被发现？
　　对，不可能会被发现的，这人类一定是在吓唬她。
　　“你说话得摸着良心，没有证据可不要瞎说！”吸血鬼嘴硬的说道。
　　“证据？妹子，你知道有监控设备这种东西吗？”寒轩摊了摊手，话说你的‘良心’不够大我才不摸。
　　不管吸血鬼行动时多么隐蔽，也绝对逃不出镇守府的监控设备拍摄，平时他们是不关注监控录像，如果仔细去查的话，肯定能找到吸血鬼偷东西的证据。
　　“就，就算是监控设备，说不定拍到的是别的吸血鬼呢？这世上又不是只有我一只吸血鬼。”吸血鬼小脸一红，依旧强行狡辩。
　　但不得不说，这个狡辩确实有一定的道理。
　　“哎呀，明明就是你，有什么不好趁认的。”然而，阿拉斯加已经是提督这边的人了，所以她立马就拆穿了吸血鬼的谎言。
　　“就是嘛，与其一直偷偷摸摸的生活，还不如跟提督在一起，话说提督能让我们加入偶像舰队吗？”关岛也这么说道。
　　其实吸血鬼与麦霸姐妹已经在这里生活很久了，而且除了她们三女一起生活之外，吸血鬼还会向她的朋友小恶魔提供食物。
　　所以说，麦霸姐妹自然很清楚镇守府的一举一动，对于偶像舰队的存在，她们俩早就很心动了。
　　“行。”寒轩微微一笑，连忙对两女使用了摸头杀。
　　“你们，你们气死我了！”再次被麦霸姐妹背叛，吸血鬼气急败坏了起来。
　　妈个姬的，这姐妹俩如此帮助人类，恐怕背后是有见不得人的py交易！
　　“哼，说吧，你想要怎么偿还！”吸血鬼终于无法狡辩了，气急之下干脆从了这人类。
　　“嘛，很简单，那就是留在我身边做苦力，直到将你的债还清为止。”寒轩淡淡的说道。
　　之所以冒着增加资源负担的危险也要留下吸血鬼，绝不是因为他有特殊的爱好。
　　“行。”吸血鬼虽然答应的很爽快，但却是一脸咬牙切齿的表情。
　　妈个姬的，现在就先答应这人类，等她的朋友小恶魔带着大姐头来了以后，她便能恢复自由之身了！
　　……
　　然后到了傍晚，小恶魔终于带着传说中的大姐头到了。
　　“是这里吗？”维内托朝红发紫瞳的小恶魔投去了半信半疑的目光。
　　原本，维内托与她的姐妹们很快就能赶来平西镇守府的，但是在小恶魔阿维埃尔的带领下，她们一行三人硬生生的迷了一天的路。
　　特么的，小恶魔明明来这里见过吸血鬼很多次了，竟然还会迷路，有没有天理了？
　　“就，就是这里了，呜呜。”小恶魔有些害怕的缩了缩脖子。
　　她也不想迷路的，只是以前她都是晚上来找吸血鬼的，如今换成了白天，她都不认识周围的景物了……
　　“既然是这里，那就快点行动吧！”一旁头顶光环的小天使卡米契亚捏着拳头说道，一副忍不住想打架了的样子。
　　“是该行动了。”大姐头扯紧了黑色手套，认真的说道。
　　小恶魔的朋友即是她的朋友，朋友有难，她却在外边瞎逛了半天……
　　站在镇守府的大铁门前，活泼的小天使对着大门来了个冲刺飞踢。
　　“喝！”
　　一声轻喝，以舰娘的强大力量，小天使轻易踹开了铁门。
　　接着，小天使一马当先，护卫着心爱的大姐头与妹妹进入了镇守府。
　　原本小天使以为平西镇守府肯定会严阵以待的等待她们到来，但没想到进去以后只遇到了一个人，还是男的。
　　既然是男的，那想来他就是这里的提督了吧。
　　……
　　顾白正一个人行走在镇守府的街道上，为了找到马里兰并让她归心，顾白已经找了整整一天的时间。
　　而此刻，顾白没有找到马里兰，反而还看到了三个从外门闯进来的合法萝莉。
　　从身高上看，她们比一般的萝莉要高很多，而且其中一人竟然还有胸！
　　从气质上看，她们怎么都给人一种成稳的感觉，特别是中间那个白发妹子，黑色手套、西服衬衫、吊带黑丝、红色高跟鞋、网纱小礼帽，啧啧！
　　这三人虽然是萝莉，但顾白第一眼就看中了。
　　他一直没有在平西镇守府见过这三人，想来她们并不是平西的舰娘吧。
　　哼哼，一想到寒轩抢了他的马里兰，那么，他也要劫走打算加入平西的舰娘才行。
　　“诶嘿，你就是大姐头要寻找的提督吧。”小天使眯起了眼，没想到这么容易就被她们找到了目标。
　　“没错，是我是我！”顾白听小天使这么一说，心里那个激动啊。
　　舰娘天生会对第一个看到的提督有好感，也就是说他现在距离收获合法萝莉已经成功了一半！
　　“大姐头，怎么样？”小天使得到了顾白的回答后，嘴角露出了一抹邪恶的坏笑。
　　“上。”维内托淡淡的说了一句。
　　既然是这人欺负她的朋友在先，那么就没必要手下留情了。
　　“真，真要上吗？他只是人类啊，下手重了的话……”小恶魔露出了不忍心的表情。
　　顾白也是一愣，这三只萝莉难道不是要加入镇守府吗？那下手重了又是神马意思？
　　很快，得到大姐头认可的小天使，就告诉了他是什么意思。
　　“阿达！”
　　小天使轻喝一声，突然就冲到了人类面前，粉嫩的拳头直接砸在了顾白肚子上，顿时将他打飞了出去……
　　顾白：“我…日…”
　　这是他昏迷前最后的遗言了。
　　“噫，什么味道？”就在收拾了顾白之后，小天使又问道了一股香味。
　　“好像是那边传来的……”小恶魔指着食堂的方向。
　　“那好，我们过去看看！”小天使的嘴角流出了口水，那个方向一定有美味的食物在等着她们吧？
　　打着坏蛋人类出气之后，顺便掠夺她们的食物，想想就觉得好刺激！
　　【PS：作者姬明天就要双开新书辣，书名（只有病娇的世界），记得一定要加入书架，作者姬想占个收藏榜装装逼，求求你们辣~！】


第183章 老子真是日了草泥马了！
　　小天使一把将顾白刚抗在肩膀上，旋即一马当先的冲向了食堂。
　　此刻寒轩与太太她们还在厨房烧菜，而舰娘们则在座位上干等着，或是享用着饭前菜，或是淡定的喝着红茶。
　　小天使见到这个画面后，两眼之中立即闪出了金光，眼里尽是羡慕与喜爱之色，她很喜欢这种悠闲的场景。
　　小天使将顾白随手往地上一扔，然后贪婪的对着所有人喊道：“交出这个地方，否则我要踏平镇守府！”
　　小天使的嚣张发言，将所有舰娘的目光都吸引了过来。
　　正与小学生们讲解着‘吸血鬼传说’的吸血鬼，在见到小恶魔三人的到来时，也是眼睛一亮，连忙朝她们挥了挥手。
　　“小恶魔，我在这里！”吸血鬼此刻已经不那么嫉恨寒轩了，她只想把朋友们叫过来一起装逼而已。
　　吸血鬼突然觉得这地方也挺不错的，因为有一群什么都不懂的小学生听她装逼，这种被人仰慕的感觉特别舒服。
　　所以吸血鬼也想叫小恶魔不要欺负提督了。
　　当小恶魔发现了吸血鬼以后，也是回应似的朝她挥了挥手。
　　“吸血鬼，我们很快就会过来了，你在等等。”
　　“好，你们快点过来。”
　　“嗯，有我们在，你一定会没事的。”小恶魔认真的说道。
　　小恶魔与吸血鬼的对话，咋一看好像没什么问题，但仔细一听发现，似乎双发想表达的内容很有违和感啊……
　　这一会儿，纳尔逊也发现了大姐头一行人的到来，她连忙示意了大哥一眼：“大哥，你看那边。”
　　大哥朝着食堂大门看了过去，当发现黑帮大姐头时，也是露出了戏谑的表情。
　　“喂，那个只有1米3的，嚣张也找错地方了吧？”大哥一边优雅的享受着红茶，一边发出了嘲讽的声音。
　　1米3……
　　向来对自己身高非常敏感的维内托，听到这句话时不由皱起了眉头，当发现说话的是威尔士亲王时，更是露出了愤怒的神色。
　　“你丫的才1米3，你全家都1米3，睁大你的破眼看看，老娘明明是1米31！”一向稳重的维内托，此刻也不由破口大骂了。
　　其他事情她都可以忍，唯独身高问题上绝对不容许别人嘲笑。
　　就连进电影院或者游乐园时，她都不接受幼儿免费入场的优待，一定要付钱！
　　食堂内的舰娘：“……”
　　小天使：“……”
　　小恶魔：“……”
　　对于大姐头的坚持，小天使跟小恶魔表示……
　　你高兴就好……
　　1米3跟1米31……
　　众船很想问问，多这一毫米真能让你保持自信了吗？
　　“总之，那个1米31的，你嚣张找错地方了吧。”大哥也不由擦了把汗……
　　随着大哥的话音落下，食堂内的舰娘都朝1米31的投来了……关爱的目光。
　　确实是关爱的目光，1米31啊，比空想还矮好可怜。
　　小恶魔看了一眼食堂内数量众多的舰娘，要是打起来她们三个人是不可能有胜算的，所以当即害怕的后退了一步，怯生生的说道：“那个，卡米契亚……对方人数有点多啊。”
　　“好像……是有点多。”小天使也打起了退堂鼓，同时对着穿上高跟鞋才勉强比她高一些的大姐头说道：“那个，大姐，要不咱先撤退吧……”
　　“不必。”维内托深吸了口气让自己冷静下来，对方竟然敢低估她的身高，真是叔可忍嫂不可忍，这个仇她一定要报。
　　“威尔士，上一次我们中计输给了你，但这一次你可没那么好运了。”维内托将被扔在地上的顾白提了起来：“知道这个是谁吧？”
　　“都别动，否则会发生什么后果我可不知道。”维内托露出了冷笑，她此刻已经不是为了解救吸血鬼，也不是因为她天生心眼坏，而是单纯的想为自己的身高讨回公道而已。
　　“既然利用人质，看来你已经不单单是矮小了，连心眼也很小啊。”威尔士亲王皱起了眉头。
　　她也没想到想来很沉稳善良的黑帮大姐，竟然会做出这种行为。
　　“你！”再次被别人提起身高，维内托不由一怒，愤怒之下一拳砸在了昏倒的顾白身上，“你才是胸大无脑！”
　　“哼，你贫乳萝莉。”
　　“你无脑胸大！”
　　“你没胸萝莉！”
　　“你胸大无脑！”
　　然后，就这么循环对骂了起来，维内托每被骂一次，就会对顾白来一拳……
　　厨房内，正在下厨的太太听到了些动静，不由无奈的说道：“外面好像又吵起来了。”
　　“不用管她们，哪天不吵？”寒轩撇了撇嘴，对于这种情况他已经习惯了，所以此刻连头都没有回。
　　“说得也是……”太太她们纷纷表示赞同。
　　舰娘们争吵的时候根本不用阻止，反正这群不正常舰娘越吵感情越好。
　　据说今天早晨醒来以后，俾斯麦跟胡德发现她们两人竟然在接吻的时候，也是大吵大闹了一场，但是现在情况好像有了转变……
　　据说此事过后胡德又养了一只猫，取名为受！
　　后来被俾斯麦发现后再次相爱想杀了一顿，就改名叫生姜了。
　　从此以后胡德与猫过上了幸福的生活……咳咳。
　　“提督，也教我炒菜吧。”马里兰也懒得管食堂内的动静，而是充满崇拜的对提督说道。
　　……
　　而食堂内，大哥与大姐头对骂了一阵后都安静了下来，此刻她们正气喘吁吁的怒目相视着。
　　至于顾白，此时已经口吐白沫了，高雄与大峡谷级三人虽然很想上去营救自家提督，但是她们只要一靠近，维内托就会对提督下重手。
　　“呵，没想到你挺沉得住气的，明明知道这么挑衅我会牵连到你们提督，但却一直没有停下来。”维内托看了眼被打得亲妈都认不出的顾白，她甚至怀疑继续打下去的话，这家伙会不会真的死掉。
　　大哥：“……”
　　大哥看了顾白一眼，眼中不但没有心痛，反而对这种死宅满是嫌弃之色。
　　“我没跟你说过吗？这家伙根本不是我提督啊。”大哥随意的摊了摊手。
　　“啥？”
　　维内托与小天使小恶魔都楞了一下：“不是你们提督？”
　　她们三人看了食堂内的舰娘一眼，发现大多数都是一副气定神闲的表情，完全不在乎这厮的死活，也就是说真的不是她们提督？
　　“嗦嘎，原来我们抓错人了。”小天使恍然大悟。
　　昏倒的顾白：“……”
　　草泥马啊，看清楚在抓人会死啊！
　　老子真是日了草泥马了！！！
　　【PS：虽说明天会发新书，但也有可能是今晚24点过后发……总之希望你们帮加入书架啦！作者姬真的很想上收藏榜装装逼~~~！】


新书已发，求乃们加入书架！
　　作者姬在书客的第二本书【只有病娇的世界】终于在万众瞩目之下开始哒~！
　　我明白，此刻大家肯定会很担心，作者姬还能不能保持幻萌舰娘的更新神马的。
　　对于大家的担心，在这里作者姬向你们保证！
　　我！一！定！会！找！到！女！朋！友！搞！姬！的！
　　所以说，关于更新问题你们就不用担心了。
　　啥？
　　你们说不是在担心更新问题？即使作者姬经常托更也没事？
　　“……”
　　好吧，作者姬确实被感动到了，可是，作者姬怎么忍心辜负大家的信任？
　　所以说……妈蛋，谁说我要卖屁股的？
　　咳咳……好吧，既然大家这么坚持，那么我这‘纯洁无污垢’的屁股就放这里了。
　　我知道，比起更新，大家更担心作者姬的肝。
　　毕竟肝没了，还怎么捞船？
　　船没了，还怎么上船？
　　上不了船，还怎么戒舰？
　　借不了舰娘游戏，还怎么有心情写书？
　　码不了字的作者姬，跟……平时有什么区别？
　　所以说，为了能安心写书。
　　所以作者姬捞船去了，再见。
　　以上……
　　【PS：一本正经的胡说八道系列结束以后，终于又到了万众瞩目的PS菌出场时间，PS菌表示，只有病娇的世界？我不喜欢病娇怎么办？】
　　【PS2回答了PS菌的话：其实书里主要讲的也不完全是病娇了，毕竟小埋同学不是病娇，至于为什么取这个书名……】
　　【PS3回答道：你不觉得这书名其实还阔以吗？】


第184章 战列驱逐舰
　　“既然他不是你们提督，那么也没有什么利用价值了。”维内托连忙将手里的顾白扔了出去。
　　同时她也不由有些尴尬，不但认错人了，还随便把别人打成这样，要是在社会上早就被故意伤人罪逮捕了。
　　高雄连忙心痛的将顾白抱了起来，对于顾白，高雄如今可是非常非常看重，因为提督将她从那段阴霾中拯救了出来。
　　所以之前时间平西镇守府出现了吸血鬼的那个晚上，高雄也既害怕又心满意足的与提督睡了。
　　高雄不由愤怒的看向了维内托，果然只要跟平西挂上那么一点关系的舰娘都有问题，就算是为了提督，她也必须让提督离开这里才行！
　　“哼，要怪就怪威尔士。”维内托轻哼一声，依旧还跟威尔士在僵着。
　　“啧啧，如今没有了人质，身为一只驱逐舰也敢这么大口气。”威尔士轻蔑的说道。
　　她身为一方大哥，维内托又是一方大姐头，两人之间没有碰撞是不可能的，所以她们只要一见面就绝对会吵架。
　　“老娘是战列舰！”维内托大骂道。
　　虽然维内托知道没有人质的情况下跟平西为敌，肯定不会有好果子吃的，但是一而再再而三被别人拿身高来说事，维内托早就忍无可忍了。
　　“噗嗤。”威尔士亲王噗嗤一笑，瞄了一眼她的身材又道：“晓响雷电还有空想，能麻烦你们过一下不？”
　　威尔士亲王将晓响雷电与空想叫了过来，并跟她们战成一排说道：“你连我家的小学生都不如，还好意思说自己是战列舰？”
　　威尔士用手比划了一下，大概的意识是说：我家小学生都到我嘴巴这里了，而你估计跳起来才能用头顶到我的胸部。
　　“你、你们！”维内托一怒，但却无可奈何。
　　她看了一眼晓响雷电还有空想，实在不敢相信她们五个是小学生，一眼看过去她们五人恐怕已经有一米六了吧？
　　尼玛这鬼镇守府是怎么回事？
　　身为小学生没事长这么高做什么？不想要免费的儿童票了是吗？不知道要为大人们节省钱吗？
　　“好烦啊，为什么身体变高了，这里却没有长肉。”天然呆的空想像是不清楚此刻剑拔弩张的气氛似的，她捏了捏大哥的胸器，又摸了摸自己的飞机场，顿时有些郁闷起来。
　　空想其实只是在抱怨自己的胸器，这是一个无意之举罢了。
　　但是她的这个动作看在维内托眼里，却成为了赤果果的挑衅，像是在说维内托没有身高就算了，连胸部都肿不起来。
　　“你们，欺人太甚！”维内托的眼里突然出现了一颗小泪珠，愤怒之下她直接召唤出了连装炮酱。
　　“大姐头息怒！”
　　“大姐头，不要乱来啊。”
　　见到大姐头的理智被愤怒淹没，小天使跟小恶魔连忙挡在了她前面。
　　可千万不能让大姐头在这里打炮啊，毕竟纸巾都没有准备的说……咳咳。
　　如果让大姐头在这里开了炮的话，恐怕食堂内的所有舰娘都会对她们出手吧？
　　维内托显然也很明白这个道理，但是就这么退走也实在是不甘心，所以她干脆向威尔士亲王下了战书。
　　“威尔士，我在这里正式向你发起挑战，敢不敢来单挑！”维内托大声的宣布道。
　　她当着这么多人的面下战书，威尔士亲王也身为贵族，肯定是不会拒绝她的。
　　果然，威尔士先是皱了皱眉，身为贵族她可不想去打架什么的，但是胡德还在旁边呢，她也不想让胡德以为是自己怕了。
　　所以威尔士亲王也轻哼了一声，说道：“哼，那就把时间定在明天中午吧，对战地点就定在母港旁边的海域上如何？。”
　　“那就这么定了。”维内托并不在意场地，她现在只想用自己那射程超长的三联381毫米炮糊威尔士一脸。
　　……
　　当寒轩端着食物从厨房内出来以后，才发现原来是镇守府来了新人，在了解了威尔士将与维内托进行对决时，寒轩便将维内托暂时留了下来。
　　同时，小恶魔她们也得知了吸血鬼并没有被欺负，所以原本来找寒轩算账的维内托她们，此刻将所有矛头都对着了大哥。
　　至于寒轩，则用美食取得了大姐头三人的好感，特别是聪明机灵的小天使，对这样的提督简直爱不释手。
　　……
　　当晚，维内托三女的房间内，偷偷钻进来了一只猫。
　　“说吧，来找我们有什么事？”维内托即使身体很小，但依旧穿着成熟的蕾丝边睡衣，她此刻正坐在床边喝着咖啡。
　　“我是来教你一招让威尔士输得身败名裂的方法的。”俾斯麦对着眼前的战列驱逐舰说道。
　　其实对于维内托是战列驱逐舰这一点，俾斯麦也不由觉得威尔士说的没错，特别是近距离观看时，这家伙还真是可爱的一塌糊涂。
　　只不过维内托跟离岛是一个类型的萝莉，那就是死都不承认自己是萝莉。
　　“哦？”维内托心中一动，旋即放下了咖啡。
　　虽然她对上威尔士也有胜算，但对于让对方身败名裂的方法，维内托显然很感兴趣。
　　毕竟之前在食堂的时候，她也被威尔士嘲讽得身败名裂了。
　　“什么办法？”维内托连忙问道。
　　“办法就是，用舰载机。”俾斯麦嘴角露出了一抹坏笑，旋即向维内托说出了威尔士亲王的弱点，同时也将自己用舰载机对付威尔士的经验说了出来。
　　“嘿嘿嘿。”说完后，俾斯麦坏笑了起来。
　　“嘿嘿。”维内托也是冷笑不已，这个威尔士死定了！
　　“嘿嘿嘿！”
　　“诶嘿嘿！”
　　一时间，房间内不断传出两只舰娘的诡异笑声，吓得小天使跟小恶魔都害怕的缩到了墙角。
　　……
　　翌日清晨。
　　维内托从执务所内走了出来，她神采洋溢，像是刚才执务所内得到了满足一般。
　　没错，维内托刚在确实从寒轩那里得到了满足，太满足了，简直太爽了，舒服到爆了！
　　其实吧，维内托今天一早就去找了夕张，想让她帮忙制造一些水上侦察机，但是侦察机虽然有很多，可夕张只帮自家人的忙，所以并没有帮助维内托。
　　所以为了能得到夕张的帮忙，维内托便去找了寒轩，要求加入这个镇守府，并让提督协助她得到水上侦察机。
　　没想到提督立马就答应了，而且水上侦察机还让她想要多少拿多少，甚至让她见识到了失传已久的摸头杀！
　　顿时，得到了提督大方与认可的维内托，心里当然非常满足了。
　　所以说，你们前面都在想些什么呢？！！！
　　【PS：作者姬新书霸不了榜，怎么想都是你们不帮忙收藏的错！！！（T_T）】


第185章 擦弹技巧
　　“我已经加入镇守府了。”维内托来到了工厂内，再次请求夕张帮忙安装水上侦察机。
　　同时，维内托将黑色手套取了下来，露出了手背上‘PX’的字符号，这代表着她的已经是平西的舰娘了。
　　“很好，欢迎加入提督后宫团，我这就为你安装水上侦察机。”夕张看着这个用特殊墨笔写上的‘PX’，也是将维内托当成了自己的姐妹。
　　维内托的搭载为12，夕张帮她安装了12架水上侦察机。
　　……
　　另一边。
　　威尔士亲王与胡德、纳尔逊、皇家橡树、声望围坐在一起，反击则在为众人沏茶。
　　恬静的上午茶时间，一边享受红茶，一边与挚友们聊着闲话，她们都很喜欢这种生活。
　　“大哥，你下午可要小心一点。”反击一边为威尔士沏茶，一边关心的说道。
　　虽然维内托确实是小学生的身材，但是舰娘的力量不一定跟身材成正比，而是看装备的主炮有多强威力。
　　昨晚维内托祭出过自己的舰装，那可是三联381毫米炮，威力不俗啊。
　　这段时间里，威尔士亲王终于与反击取得了卓越的感情，但也是如此，使得威尔士对灰机越来越恐惧了。
　　因为威尔士担心自己的挚友又会被灰机夺去生命。
　　“放心吧，我有对付维内托的经验。”威尔士亲王自信的说道。
　　怎么说她也是改造船，是不可能轻易输给维内托的。
　　“好的大哥，我们相信你一定能赢的。”反击也露出了轻松的表情。
　　一旁的声望轻轻的喝了口红茶，看着妹妹能跟别人相处得这么好，也是打心里替她感到高兴。
　　开心的时间总是过得很快，大哥与大姐头的约战时间很快就到来了。
　　……
　　平西的所有人都聚集到了母港之上，安静的看着两个黑帮老大站在海平面上对骂，由于对骂的内容禁播，这里就不直播了。
　　由于比试中用的是实弹，所有还是具有一定危险性的，寒轩为她们制定的规则是，可以不择手段取胜，但大破后就必须停手了。
　　之所以说可以不择手段，那是因为这两个黑帮老大早已看对方不爽，所以寒轩干脆让她们打个痛快得了。
　　“前排出售瓜子板凳，瓜子十枚子弹一包。”就在这时候，空想带着自己的教徒开始忙碌了起来。
　　不知道是从什么时候开始，空想似乎能跟其她小学生混在一起了。
　　想想最开始的时候，那个孤单的空想总是坐在后山的悬崖边，一边等待日落，一边等待晚餐时间的到来，因为那个时候是提督一天下来唯一能长时间陪伴她的时间段。
　　看着空想跟小学生们出售自己省下来的零食，寒轩的嘴角也不由露出了笑意。
　　……
　　海面上对骂的两人终于骂出了真火，大姐头终于忍不住率先出手了。
　　“受死！”
　　维内托将主炮仰角修正，三发炮弹顿时破开空气连射了出去。
　　不过威尔士亲王毕竟也是改造船了，所以无论是对战经验还是反应力都非常强大。
　　由于两人之间的距离比较近的原因，大哥第一时间选择了闪避，并成功闪开了两枚炮弹，剩下的那一枚显然是来不及闪躲了。
　　但是大哥非常淡定的一笑，她一挥手臂，直接用拳头将炮弹拦截了下来，旋即猛地弹开。
　　顿时，看在外人眼里的画面就是，这枚威力强大的炮弹直接被威尔士一拳打飞了。
　　“轰！”
　　炮弹被打飞后才是炸开，而威尔士身上却一点伤都没有，包括那个洁白的拳头。
　　“那边的战列驱逐舰，你的主炮虽然初速非常可怕，但也是因此导致了弹道平直，很容易就能让人预判出你的炮击位置了。”威尔士亲王气定神闲的说道。
　　她之前说过有对付维内托的经验，当然不是随便说说的。
　　“大哥好厉害！”母港上，反击看到大哥的表现时简直两眼都要发光了。
　　刚才那是什么情况，轻易闪了初速很大的炮弹不说，而且直接还用手打飞了一发炮弹？
　　显然，这一幕惊到了很多人，俾斯麦等人简直眼睛都要瞪出来了，同为战列舰，她们深知自己绝对做不到这一招。
　　“大哥有特殊的擦弹技巧，能够将炮弹弹开，不过这个技巧大哥也不是一直都能用好，所以不到关键时候她是不会主动使出来的。”纳尔逊成为了解说角色，开始为舰娘们讲解起来。
　　“擦弹技巧……”俾斯麦咽了口唾液，她一直都不知道威尔士亲王竟然这么厉害。
　　“擦蛋技巧……”寒轩也咽了口唾液，因为他想到了美好的地方。
　　这个技巧似乎还真不错呢，看来有必要让所有舰娘都学习一下才行。
　　嗯嗯，另外一提，他只是想让舰娘们多学一些技能，好在关键时候好发挥作用，绝对不是为了什么猥琐的事情，绝对不是！
　　……
　　而对于威尔士亲王的难缠，维内托早就心有体会了，所以她也没有期待能够一炮干翻对方。
　　如果真想靠炮击跟威尔士亲王对战的话，她早就在第一时间拉开距离，并用超长的射程进行远程打击了。
　　之所以不拉开距离，那是因为……
　　“挺有自信的嘛，那就来正面接下我这招吧。”维内托突然正色道。
　　“区区破招，接给你看。”威尔士亲王依旧气定神闲的说道，充满了贵族气息。
　　听了威尔士亲王的作死回答，维内托的嘴角扬起了一抹坏笑，只见她突然在原地旋转了一圈，旋即大喝道：“去吧，十万伏特！”
　　只见一只皮卡丘……咳咳，一只水上侦察机急速飞了出去，侦察机的战斗方式非常直接，那就是撞脸。
　　“区区十万……”威尔士亲王正想用手去接来着，但却突然听到了舰载机的嗡嗡声。
　　炮弹会发出嗡鸣声？
　　大哥连忙定情一看，发现还真尼玛是舰载机飞了过来。
　　“卧槽，鬼啊！”
　　这一瞬间，威尔士亲王哪里还管什么贵族气息，惊呼一声后一股脑的冲上了海岸，大哭着往提督怀里撞了过去。
　　由于前些时间闹鬼时，她都是躲在提督床上来着，使得现在威尔士亲王遇到可啪的事情时，就会第一时间扑向提督。
　　“别，别过来！”看到威尔士亲王飞扑而来，寒轩简直要被吓出屎了。
　　虽然他免疫了空想的撞击，但对于战列舰的撞击可丝毫不敢承受，即使用威尔士亲王的胸器做缓冲，他也会被撞得全身骨折的。
　　关键时刻胡德赶紧挡在提督前面，一把将‘萌新瑟瑟发抖’的威尔士亲王抱在了怀里。
　　纳尔逊与反击见状都不由擦了把冷汗，虽然反击听说了大哥害怕灰机，但这只是水上侦察机啊，跟轰炸机完全不能比好伐？
　　咱说好的让人放心呢？说好的霸气外漏形象呢？你这……漏错东西了吧？
　　纳尔逊像是看穿了反击的心思，不由无奈的吐槽了一句：“你要知道大哥连纸飞机都怕……”


第186章 灰机憎恨综合症
　　即使威尔士亲王躲到了胡德怀里，但维内托依旧没有打算放过她的样子，继续控制着水上侦察机朝大哥飞了过去。
　　胡德见状只得叹息一声，无奈的说道：“亲王，反击还在旁边看着呢，你这个样子无法竖立身为大哥的威严哦。”
　　胡德摸着威尔士亲王的脑袋说道，虽然威尔士亲王自称大哥，但是在她面前更像是小弟。
　　“反，反击？”威尔士亲王终于想起了，那段一度被飞机所支配的恐惧，其实那段恐惧的来源，无非就是她对自己弱小的不满与憎恨，对自己保护不了挚友感到内疚。
　　没错，反击还在旁边看着呢，虽然曾经的反击已经回不来了，但即使如此她也要变强，为了保护现在的反击！
　　“反击，由我来保护！”只见威尔士亲王突然大喊一声。
　　旋即她猛地从胡德怀里跃出，面对即将飞来的水上侦察机，她咽了口唾液下定了决心后，竟直接用手将舰载机接了下来。
　　急速撞来的舰载机，直接被大哥双手一抓，紧紧的禁锢在了空中，旋即大哥手掌猛地一捏，舰载机的两翼直接被捏的粉碎。
　　威尔士亲王将剩下的机身往地上一扔，旋即用脚丫进行愤怒的踩踏。
　　“去死！”
　　“去死！”
　　“去死！”
　　“……”
　　“呼~，区区灰机，不过如此！”
　　灰机被破坏后，威尔士亲王像是克服了恐惧似的大喘了一口气。
　　一旁的众人见状，皆朝威尔士亲王投来了祝贺的目光，对于她能克服恐惧‘临死反扑’，众人都明白这就是爱的力量。
　　反击更是两眼发光，她被大哥之前那句‘反击由我来保护’给迷住了，这才是她们的大哥啊！
　　“是吗？”但是维内托却不这么想。
　　看威尔士亲王还一脸喘气的样子，显然刚才的表现已经用尽她的全力了。
　　要知道维内托的搭载是12，就算被威尔士毁掉了一架灰机，也还剩下11架。
　　这一回，维内托直接将11架灰机直接放了出来，然后对着威尔士亲王说道：“这些区区灰机，我就全部送给你了。”
　　11架舰载机在大哥头上围成了圈，一声声灰机的嗡鸣声不断钻进大哥的两耳之中。
　　“亲王，你已经克服了恐惧，你要相信自己。”胡德见状也不由再次担忧了起来，并连忙安慰道。
　　她相信威尔士既然能客服一次恐惧，就一定能克服第二次！
　　然后，刚胡德的话音刚落，站在她前面的威尔士亲王突然一倒，直接摔到了她的怀里。
　　此刻从威尔士亲王的口中还能听到些细细的喃喃声：“鬼……鬼……鬼……呃。”
　　或许从很久以前，大哥眼里看到的灰机不再是灰机的外形，而是出现了魔鬼的幻觉，顿时她又被吓晕了。
　　众人：“……”
　　说好的爱的力量呢？
　　说好的临死反扑呢？
　　说好的克服恐惧呢？
　　到最后果然还是帅不过三秒啊……
　　“哼，区区威尔士亲王。”胜负已分，维内托召回了灰机，又从舰装空间中取出咖啡喝了起来，大仇已报的心情真TM舒畅。
　　“大姐头赛高！”小天使与小恶魔也欢呼了起来。
　　……
　　就这样，大哥与大姐头的黑帮争斗便以滑稽的方式落幕了。
　　在大哥的昏迷中，一天时间飞快过去。
　　这时，终于入渠结束的飞行场姬她们，为了跟港湾大姐见面，便将大姐与北方妹再次叫来了平西镇守府。
　　虽然是一家人团聚，但是寒轩看得出来，港湾栖姬的脸色不怎么好看，据她所说人类的联合舰队已经摧毁了很多深海基地，并且还在乘胜追击中。
　　如今港湾正在筹划着，想将剩余的所有深海聚集起来，分散开的力量只会让人类更轻易的推翻她们而已。
　　另外，港湾也让离岛跟飞行场姬赶紧将自己的陆上基地进行回收，否则被人类的联合舰队发现就完了。
　　港湾打算日后将所有深海召集到平西镇守府的这片海域上，利用寒轩跟深海的特殊关系隐藏起来。
　　因此，离岛跟飞行场姬暂时离开平西镇守府，她们俩不但要回收陆上基地，而且还要将所有手下都隐藏到提督的镇守府内。
　　只有这样才能保证手下们不会被联合舰队端掉，而要知道，离岛跟飞行场姬、要塞姬的手下都各有近乎200名。
　　也就是说，寒轩一下子不但收获了600左右的深海后宫，还收获了600左右的吃白饭的……
　　寒轩：“……”
　　这么一想，寒轩想死的冲动都有了。
　　他连自家这点舰娘都养不活，如果再来600个左右的深海……
　　你们走，我没你们这样的后宫！
　　……
　　港湾则留在了平西镇守府，说是要观察身为人类的寒轩是否可信，虽然赤城加贺她们曾经身为舰娘，想来寒轩应该不会对深海出手了，但港湾依旧担心有个万一。
　　而另一边。
　　“大哥，加油！”反击不断的鼓励着大哥。
　　大哥终于忍住了对灰机的恐惧，成功的折出了一架纸飞机。
　　“啊啊啊！！！”然后就在纸飞机成型的一瞬间，大哥又像发疯了似的将纸飞机撕得粉碎了。
　　看来，不管是什么材质，只有跟灰机两字挂边，大哥就忍不住会生出恐惧心理。
　　如果克服不了这种恐惧的话，日后大哥会非常吃亏的。
　　“大哥……”反击一时间也不知道该说什么好，这一天下来，她已经帮大哥想了很多克服灰机恐惧症的办法，但是全都失败了。
　　看着被撕成粉碎的纸飞机，反击也不由有些无奈起来，现阶段到底还有什么办法能帮助大哥呢？
　　“对了！”就在这时，反击的眼睛突然一亮。
　　看着被撕碎的纸飞机，反击突然明白了一个道理，居然不能消除恐惧，那就干脆降恐惧转化成愤怒好了。
　　接着，反击飞快的去找到了夕张，从她那里借来大量的水上侦察机。
　　“大哥你看，就是这灰机夺去你挚友的生命，如果不是这灰机，你就不会产生灰机恐惧症，也不会失去最爱的挚友，也不会孤独这么久了，所以如果不是这灰机……如果不是这灰机！”
　　反击催眠起来。
　　“如果不是这灰机……如果不是这灰机……岂可修，这该死的灰机！”威尔士亲王突然暴怒，一把冲上去将灰机给破坏掉了。
　　……
　　事后，据说隔壁房间听到了很多物体被破坏的声音，后来才发现那是一地的灰机碎块，反击从夕张那里要来的灰机全都被毁掉了。
　　“反击，谢谢你，我现在已经好多了。”威尔士亲王踩着地上的灰机碎片，轻松的说道。
　　“真的吗？”反击拿出最后一架灰机在大哥面前晃了晃。
　　只见大哥的表情突然一冷，旋即冷淡的从反击手中取过灰机，接着一捏，往地上一砸，然后踩踩踩。
　　“看吧，区区灰机而已。”破坏掉最后的灰机以后，威尔士亲王再次轻松的说道。
　　“真的，大哥，你终于克服灰机恐惧症了，我们快去把这个好消息告诉大家！”反击顿时喜出望外，旋即拉上大哥的手离开了宿舍区。
　　这可是一个天大的好消息，不但要告诉提督，也要让那些喜欢用灰机欺负大哥的人知道，从今以后灰机已经对大哥无效了。
　　一个电讯，反击将众人都聚集了起来，这种大喜事必须跟所有人分享才有意义。
　　当所有舰娘/深海都聚集过来以后……
　　“突突突！”
　　“突突突！”
　　一只把玩着烈风的北方跟港湾姐来到了这里。
　　见状，威尔士亲王的目光一冷，朝北方妹看了过去，一股愤怒的情绪油然而生……
　　“刷！”
　　一道身影飞快的靠近了北方妹，并将其手中的烈风一把抢走，接着一捏，一砸，踩踩踩。
　　呼~，轻松多了！


第187章 又是资源问题，妈蛋！
　　将可恶的舰载机灭掉之后，威尔士亲王终于松了口气，只要世界上没有了灰机，那么反击被炸沉的事故就不会在出现了。
　　“好了，我们继续吧！”威尔士亲王又心情愉悦的说道。
　　反击：“……”
　　港湾：“……”
　　其余众人：“……”
　　看着北方酱石化在原地，港湾的内心突然生出了一股恐惧心理。
　　烈风，是港湾能与北方正常生活的重要保障，烈风没了，就相当于她们无法正常生活了。
　　这一瞬间，港湾在恐惧的促使下，连忙将披散的长发塞进衣服里面，而且为了完全起见，还连忙从提督脑袋上将海军帽抢过来戴好。
　　在确保了好不容易长出来的头发得到保障之后，港湾才是小心翼翼的将石化北方抱起。
　　“北方妹，要冷静，一定要冷静知道吗？”港湾连忙将北方按在她的胸器上安慰起来。
　　之所以要叫北方冷静，不是因为港湾害怕自己的头发被扯掉，毕竟她戴上了海军帽后已经没什么好可怕的了。
　　真正的原因是，如果北方一发狂的话，就会被植入了一种奇怪的属性，这种奇怪的属性让所有的深海闻风丧胆。
　　一旁的要塞姬发现情况不妙之后，也是突然心里一颤，连忙拉上提督后退了几步，发狂的北方酱，曾一度支配着深海的恐惧。
　　“呜呜呜~！”
　　终于，北方酱还是哭出来了。
　　“我要烈风！要烈风！烈风烈风！”北方酱习惯性的往姐姐背后一抓，发现抓不到头发后顿时哭得更加厉害了。
　　“你走开，你不是姐姐，北方要姐姐，要烈风，呜呜！”北方知道的，姐姐是长头发，而且一抓就能抓到，这个抓不到头发的人肯定不是姐姐。
　　“北方要生气了！”北方找不到姐姐，脸色突然一怒。
　　港湾见状知道是无法阻止妹妹了，所以连忙将妹妹朝威尔士亲王扔了过去，反正事情是她闹出来的，这口锅就给她背了。
　　威尔士亲王看到卡哇伊的北方酱飞过来时，还想伸手将她接住来着，但下一秒她就后悔了。
　　“北方百裂拳！”
　　只见突然之间，北方的手臂变得模糊起来，一道道拳影呼啸而出，短短的一瞬间竟然打出了百拳。
　　威尔士亲王脸上的微笑顿时凝固，旋即一口老血吐了出来，整个人也如遭重击似的直接倒飞而出。
　　“北方航空！”
　　北方酱又突然召出舰装，一排排的黑泡芙舰载机发射了出去，对摔出去大哥进行轮番轰炸。
　　“大哥！”反击见状也是大惊，大哥在刚才就已经被‘北方百裂拳’打得大破吐血了，如果在吃一记‘北方航空’的话，绝对会被秒杀的。
　　反击连忙冲了出去，用身体压在大哥的身上，替大哥将炸弹给挡了下来。
　　一轮炸弹轰炸之后，出现的是两只爆衣且紧紧搂在一起的妹子，由于画面太美，寒轩忍不住多看了几眼。
　　“糟糕了，没想到这一次是北方百裂拳加北方航空！”港湾发现北方被植入的奇怪属性后，连将提督的海军帽还了回去，旋即又把一头长发从衣服中取了出来。
　　“北方妹，姐姐在这里呢。”港湾连忙跑过去将妹妹抱起。
　　北方酱在姐姐怀里顺手一扯，当确实扯下了一把头发以后，才是连忙梨花带雨的哭道：“呜呜姐姐，北方要烈风！”
　　“呜呜，提督，港湾也要烈风。”港湾看了一眼北方酱手里的一把头发，顿时也是梨花带雨的哭了起来。
　　这可是一把头发啊，沃日！
　　寒轩见状嘴角也不由抽搐了两下，难怪飞行场姬不愿意带北方，他今天终于见识到原因了。
　　“夕张，快去弄架烈风了，我知道你有办法的。”寒轩连忙朝夕张吩咐道，如果不快点的话，恐怕港湾栖姬又要变成秃子了。
　　“好的。”夕张连忙点头。
　　而另一边，胡德与纳尔逊也将大破的大哥跟反击带去入渠了。
　　当一切都稍微平静下来以后，要塞姬才是从提督身后冒出：“还好不是‘北方挖掘’，上一回北方生气之后，不知道从哪里弄来了一台挖掘机，硬是把陆上基地给挖掉了大半。”
　　寒轩：“……”
　　寒轩闻言也冒出了冷汗，如果他记得没错的话，离岛的陆上基地可是由漆黑的金属构成的，连金属都能挖掉大半。
　　是该说这挖掘机不凡呢，还是北方的技术太独特了呢？
　　总之，夕张随后弄来了一架烈风送给北方，港湾的头发也勉强算是保住了。
　　“反击跟亲王好上以后，亲王这是变成了灰机憎恨综合症了么？”寒轩郁闷的说道。
　　之前威尔士亲王见到灰机就跑路，今天怎么做出相反的行为了。
　　“我会好好管教亲王跟家妹的。”对此，声望也很无奈。
　　……
　　事后，据说原本好不容易用另类方法克服了灰机恐惧症的亲王，又患上了更严重的航母恐惧症。
　　如今别说是看到灰机了，光是看到航母就让大哥躲得远远的了。
　　对此，声望非常无奈，只好亲自出手对亲王使用了调教手段。
　　另一边，离岛与飞行场姬收好了自己的陆上基地，然而带领着数量庞大的深海舰队群返回了镇守府。
　　600左右的深海栖舰到来以后，镇守府瞬间人满为患，话说镇守府完全不够宿舍容纳这些深海栖舰好吗？
　　而且这里是人类的镇守府，你们一群深海都跑来这里投宿是要闹哪样？
　　比起住宿，其实寒轩更担心的是资源问题，毕竟若是宿舍区没房间住了，寒轩也不介意让舰娘/深海们到他房间里挤着睡。
　　顺便一提衣服什么的只会增加空间的占用量，所以最好是脱了衣服在挤着睡~。
　　但是资源……
　　寒轩的资源够不够这些深海吃一餐还是个问题，如今的资源消耗量完全不是远征能补回来的了。
　　“瞧你一脸死人样。”要塞姬白了提督一眼，撇了撇嘴说道：“安了安了，陆上基地内储存着大量的资源，我们的手下不用你来用养的。”
　　“顺便一提，我的手下们全都听我的命令，如果提督选择跟我在一起的话，我就让所有手下跟你嗯哼~，怎么样？”要塞姬话音一变，又满脸痴迷的缠住了提督的手。
　　“不是，我现在就想问一句，如果你们陆上基地内的资源消耗完了怎么办？”寒轩没有被要塞姬诱惑道，因为现在比起欲望，他更在意资源的问题。
　　要塞姬被提督这么一问确实愣住了，话说以深海如今的格局来看，她们连跑去远征都很危险，也就是说陆上基地内的资源永远都得不到补充，这样一来迟早会耗尽的。
　　到时候陆上基地的资源耗尽了，那就只有吃提督的资源咯~！
　　“嘛，这种问题以后在考虑了，我们还是嘿咻嘿咻吧，嘻嘻！”要塞姬连忙回避了话题，并将提督推倒在地……


第188章 更进一步
　　只见要塞姬突然将提督按到在地上，然后么么哒加啪啪啪了起来，啪了两下后她才发现双方都没脱裤子。
　　要塞姬顿时就不满了，赶紧伸手去脱提督的裤子。
　　顺带一提这里不是执务所，也不是提督的寝室，而是食堂。
　　要塞姬当着所有船的面将提督骑了，这看得一众小学生目瞪口呆。
　　关键时候一个黑泡芙飞了过来，重重的砸在了提督脸上。
　　“恬不知耻！”离岛跟人类相处久了以后，也是学会了很多成语。
　　这黑泡芙自然是离岛砸的，只有她生气的时候才会用这招对待提督。
　　至于为什么会生气，从她偶尔发出轻哼的鼻音中可以看出，吃醋了呗。
　　“为什么砸我啊！”寒轩抱怨道。
　　明明是要塞姬自己扑上来的，我无法反抗就已经很吃亏了，为什么还要被砸啊！
　　“哼！”然而这回不止是离岛，大多数舰娘都对他轻哼了一声，一时间食堂内充满了酸意。
　　……
　　“姐，你跟提督睡过几晚了？”看着空想愤怒的将提督跟要塞姬分开，加加不由朝一脸微笑的姐姐询问了起来。
　　话说，别的女人都把提督这样了，姐姐你还一脸微笑个屁啊！
　　而太太被加加这么一问，顿时脸上浮现了一抹羞怒：“乱问什么呢？”
　　什么睡了几晚？
　　这种问题，她怎么可能好意思回答，睡了很多晚什么的，太太根本说不出口啊。
　　自从加加提议让提督邀请姐姐共寝以后，已经过去了一个多星期，这段时间里加加可是知道的，姐姐偶尔会突然不在宿舍。
　　至于去哪里了，那还用多说吗？
　　“姐，你该不会觉得能够提督睡在一起就很满足了吧？”加加郁闷的白了姐姐一眼。
　　太太顿时难为情的低下了头，羞得一句话也说不出，但是加加看她这个样子，哪里还不知道姐姐心里的想法。
　　虽然容易满足是件好事，但加加实在忍不住为姐姐捏把汗。
　　都同床一个多星期了，你们竟然什么事情都没发生，卧槽……你们不着急，读者们也着急啊！
　　这让加加说什么好？
　　她都帮姐姐到这个地步了，都成功让你们上床了，可是你们……
　　你们到底是不是正常的男女啊？
　　你们到底是怎么忍住不啪啪啪的啊？
　　就连加加都表示，如果让她跟提督睡那么久，她现在肯定已经是提督的人了，为什么姐姐跟提督明明相亲相爱，却死都到不了关键的那一步呢？
　　“看来还得帮姐姐最后一把才行。”加加无奈的叹了口气。
　　今天是3月31日。
　　也就是说过了12点后就是4月1日愚人节了。
　　相比起情人节来说，这个节日倒是很少有舰娘记得，但是加加是谁？
　　镇守府的腹黑女王，对于这个节日她可是期待已久了，原本加加是想在这个节日上玩点花样来着，但是现在看来还是得先帮姐姐的忙才行。
　　哎，真是个让人费心的姐姐啊。
　　……
　　晚饭过后，舰娘们跟以往一样该干嘛干嘛，只有加加一个人偷偷溜了。
　　之所以要偷偷溜走，当然是要回去化妆成姐姐的样子了。
　　到了晚上，加加暗中确认姐姐今天不会离开宿舍了以后，才是悄悄的离开宿舍区，然后前往了提督的房间。
　　“哎，又要出卖色相了。”加加叹了口气。
　　为了让姐姐跟提督结合，她已经被提督占过多少便宜了？
　　好在加加对提督的好感度虽然没到100，但90也该有了，所以对于被提督占便宜的事情虽然无可奈何，但却并不嫌弃就是了。
　　“咳咳。”加加清了下嗓门，然后终于下定了决心，敲门道：“提督，我可以进来吗？”
　　加加真的很多才多艺，能说会唱不说，厨艺也是很擅长，特别是跟寒轩下了一段时间的厨后，她的厨艺更是大有长进了。
　　加加一开口，她的声音简直跟姐姐的完全一样，连脸上的表情、站姿等等都与姐姐一般无二，也难怪寒轩每一次都分辨不出她的身份。
　　“太太，进来吧。”寒轩也是刚洗完澡，没想到太太既然过来了。
　　话说太太也只是偶尔想念他的时候，才会忍不住来跟他一起过夜，没想到今天又来了，看来太太果然还是离不开他的。
　　得到提督的允许后，身穿睡衣的加加连忙迈入了房间。
　　“提督，难得今天是节日，我想跟你在一起。”加加假装羞涩的说道。
　　“今天是节日？”寒轩明显愣了一下，对他这种从来不看日历的人来说，除了一些重要的节日外，其它节日还真记不得。
　　寒轩连忙看了日历，才知道今天原来是愚人节。
　　虽然愚人节这种节日的氛围不对，但是太太想跟他在一起，寒轩还有什么好介意的？
　　所以寒轩连忙点了点头说道，不好意思的说道：“那个，我也想跟你在一起。”
　　“嗯。”
　　加加脸色一喜，然后连忙主动的跑到了提督床上，旋即满脸幸福的说道：“那我们边睡边聊吧。”
　　边睡边聊……
　　话说太太现在真的越来越主动了，都主动跑到他床上了，不过这可是好事啊，所以寒轩也连忙屁颠屁颠的滚上了床。
　　“提督。”加加开口了，同时也抱上了提督。
　　“嗯？”寒轩应道。
　　“我们这样下去真的好吗？”
　　“啥……”
　　寒轩被加加这么一问，顿时心里的激动像是被泼了盆冷水。
　　太太这话，该不会是嫌弃他了吧？
　　“提督别误会，我的意思是，我想跟提督更进一步。”加加将提督抱紧了一分。
　　“呼，原来是这样啊……”寒轩稍微松了口气，又道：“这个，你真的决定了吗？”
　　对于跟太太更近进一步的想法，寒轩每个晚上都有，但是太太担心发生了那种事情后，提督会跟其她舰娘不好交代，所以才一直没突破那一层关系。
　　但这个太太可是加加装的，她才不管提督跟其她舰娘怎么交代，先跟姐姐有个交代再说吧。
　　所以加加连忙回答：“提督若是主动的话，我不会反抗的哦。”
　　加加在提督脸上吻了一下，以表她的决心。
　　而寒轩感受到了太太身体的热度后，头脑也是终于一热，他的手掌突然穿过了太太的裤头，往私密处伸了过去。
　　加加顿时一惊，话说她话都还没说完，提督也下手太快了吧？
　　加加连忙夹住了提督的手掌，强忍着那股冲动说道：“现在还不行，要不明天吧？”
　　“哈？”寒轩再次一愣。
　　太太诱惑了他半天，就是为了表达等明天再那啥？
　　老子裤子都脱了，你就跟我说这个？
　　寒轩现在头脑的热度很高，可没有以往那么清醒了，所以他心里一个念头想着太太肯定是在害羞而已。
　　对了，太太刚进来的时候不是强调过了吗？
　　今天是愚人节，也就是说太太此刻的拒绝只是装出来的，不然她怎么一直强调希望提督主动呢？
　　也就是说，太太实际上是想要的，只是想考验一下提督的决心而已。
　　越是这么想，寒轩越是觉得有道理，头脑也是越热。
　　他的决心可是很足的，既然太太向考验他，那么他就要证明自己能够突破所有阻碍！
　　伴随这腹部生出了一团邪火，寒轩的手掌一使劲，就突破了加加两腿紧闭的阻碍，终于接触到了她的绝对领域……
　　【PS：今天有点事要处理，所以更新晚了，算了，下章草个船压压惊。】


第189章 之后干了个爽
　　【PS：本章耻度有点大，请纯洁的童鞋做好心理准备……】
　　寒轩的手，穿过了加加夹紧的大腿，接触到了那处柔软的地方。
　　寒轩心意已决，欲火焚身，这个时候就算空想召唤术灵验了，他说不定也会把空想一起办掉，可不要小看了单身20年的男性头脑发热的威力啊。
　　寒轩已经20岁了，20年以来从没谈过恋爱，没想到自己的第一次没有交给人类，而是用在了舰娘身上。
　　但是寒轩不但不感到可惜，反而还心里美美哒。
　　早在见到太太的第一眼，他其实就已经对太太产生非分之想了，毕竟他也是个正常的男人，这没什么不好承认的。
　　只要他对太太的爱无愧于心就行了。
　　所以，寒轩的手在接触到绝对领域之后，又无愧于心的更进了一步……
　　虽然加加努力的夹紧了腿，但还是被提督突破了防御。
　　虽然舰娘的力量很大，如果她要阻止提督的话，提督根本无法反抗。
　　但一旦力量过大，肯定会伤到提督的……
　　所以以此为借口，加加在心头火热之下并没有使劲推开提督，而是一边抗拒一边认同了提督的行为。
　　没错，如果使劲的话肯定会伤到提督，她怎么能伤了姐姐的爱人呢？
　　所以加加就稍微抗拒一下好了，提督知道她在反抗后，肯定会离开的。
　　所以加加的这种‘嘴上说着不要，身体倒是挺老实’的行为，就让寒轩的双手分别将高地与低谷都占领了。
　　寒轩的手穿过加加了的睡衣，肆意的偷袭着她光滑的酮体……
　　渐渐的，寒轩吻在了加加嘴唇上，两人的香舌相互缠绕，吸允。
　　加加在抗拒与享受之中，意识越来越模糊，甚至不知道是什么时候，她跟提督都已经去掉了衣物，两具酮体紧紧的抱在了一起。
　　“提督……你这样的话，我快控制不住了……”加加眼神迷离，她知道自己反抗不了了。
　　加加那洁白的双手原本是挡在自己跟提督之间的，但是不知何时已经缠在了提督的脖子上。
　　至于双腿……
　　“那就不要控制了，太太，我爱你啊。”伴随这寒轩最后一句情话后，他猛的一挺身，加加也猛的夹住了提督的腰。
　　“啊！”
　　一道疼痛却幸福的尖叫响起，加加知道一切已经晚了，这一次真的玩大发了……
　　但是合体的感觉真的好美，加加不由自主的配合着提督的动作。
　　之后干了个爽！
　　……
　　一阵春意过后，床上的两人紧紧的相拥着，加加的脸上还能看到疲惫之色。
　　加加此刻的内心非常复杂，她原本只是想扮成姐姐去诱惑提督来着，哪想今天的提督跟打了鸡血一样，以往冷静的他，此刻却这么疯狂。
　　加加现在不知道该怎么办才好，是该跟提督摊牌，露出她的真实身份吗？
　　这显然不行，不然的话还不知道姐姐会怎么惩罚她。
　　毕竟被最心爱的妹妹抢走男人什么的，这事闹大可是会发生翻船事件的。
　　可是，原本加加对提督只有90多的好感，在经历了这件事后，至少也是99.99了。
　　她就是她，她也不希望提督把她的爱当成是姐姐的，这样对她不公平啊。
　　“哎，走一步看一步啊……”加加心里纠结的说道。
　　看来她真的得赶紧让提督把姐姐办了才行，到时候就算是姐姐也没话说了吧？
　　这么想着，加加连忙抱紧了提督说道：“提督，明天我还要！”
　　先这么说着，然后明天再把姐姐骗来提督的房间，最后提督肯定会把姐姐也上了！
　　然而，寒轩听加加这么一说，原本软在她身体里的小寒轩又突然站了起来！
　　“不用明天了，干脆就今天吧！”说罢，寒轩再次挺身。
　　加加顿时大惊，实在没想到提督还有力气，在此之前他明明已经要了很多次了……
　　这就是单身20年之人的力量吗……
　　加加简直要哭了，早知道她就不作死说这句话了，现在该怎么办？
　　虽然她心里还想要，但是疲惫的身体完全扛不住啊！
　　“呜呜，姐姐救救我！”加加只能在心里向姐姐求救了。
　　虽然她现在完全可以推开提督，但是身体反而不受控制的朝提督靠近了一分，这样下去又会被提督啪啪啪的。
　　“提督！”
　　关键时候，一只身穿睡衣的太太推开了提督的房门。
　　太太知道的，今天是愚人节，其实她之前跟提督说过今晚不来了，然后打算偷偷的给提督一个大惊喜。
　　提督的房门由于被声望撬过的原因，如今是反不了锁的，所以太太轻易就进入了提督的房间。
　　旋即，眼前就出现了一波大惊喜。
　　“提督……”看着床上缠绵的两具酮体，太太整个人就愣住了。
　　光是撞见提督跟别人那啥就已经足够让她尴尬了，没想到提督那啥的对象还是她自己……
　　不对，那明明是加加好伐！
　　不止太太，在房门打开的那一刻，寒轩两人的动作也是突然一顿，旋即两人才是僵硬的转过头。
　　“太太？”
　　“姐姐！”
　　两人顿时就懵逼了。
　　寒轩看了一眼身下的太太，在看一眼门外的太太……
　　好吧，好像是上错船了。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　一时间，三人相视无言，现在真不知道该说什么好。
　　毕竟把上错船什么的，真的好丢脸啊……
　　“不好意思，打扰你们了……”安静片刻后，太太赶紧后退，显然是打算逃走。
　　“等一下！”开口的是加加。
　　加加无力的躺在床上哭了起来：“呜呜，我知道错了，姐你不要这样。”
　　一向调皮的加加，即使犯错后也不会悔改，此刻竟然直接哭了。
　　加加对姐姐的爱可是比提督还深的，她可不希望这件事让她们之间的感情破碎了。
　　太太看着身上还留有迷之液体与血迹的妹妹，一时间不知道该说什么好。
　　其实太太根本完全没有怪妹妹，甚至于她还想着自己成为提督的新娘以后，也立马让提督把加加给取了。
　　这样一来她们姐妹就不用分开了……
　　“没事，姐姐没有怪你。”太太看了妹妹一眼，旋即连忙微笑着退了出去：“你们继续，不用在意我的。”
　　寒轩：“……”
　　加加：“……”
　　喂！你妹妹被别人上了啊！
　　“不是的姐，你别走啊！”加加的身体疲惫得动不了，看来明天是别想下床了。
　　她只能用电讯设备接通了逃跑的姐姐。
　　“怎么了？我真的没有怪你。”太太连忙回话。
　　“不是这样的，你能不能替我一下，提督太厉害了，我有点顶不住……”
　　太太：“……”
　　太太这时候该说什么好？
　　这玩意还能替？
　　“开什么玩笑？”太太没好气的说道。
　　这妹妹……
　　别的好事不邀请她，竟然邀请她去啪啪啪！
　　“姐，我求求你了，替一下我吧，呜呜。”加加的声音听起来有些喘气，看来是真的很累了。
　　太太：“……”
　　太太偷偷的打开了一丝房门，确实看到了妹妹一脸疲惫的样子，还有……提督那强健的体魄。
　　太太的脸上突然泛起了一抹红晕，也不知道在想着什么。
　　片刻后，她才是羞涩的说道：“真是拿你没办法……”


第190章 你倒是拔出来啊！
　　“真是拿你没办法……”
　　虽然这么说，但是从太太脸上的红晕能够看出，她不是为了去顶替妹妹才妥协的，而是她也被提督诱惑到了。
　　明明她还想着以后让妹妹来顶替她来着，现在情况怎么突然就反转了……
　　话说她才是正牌啊，现在怎么变成小三了……
　　不过，既然偷吃了提督的是自己妹妹，那太太也没办法，对于这个妹妹她还是很在乎的，如果此刻提督身下的人换成别个，那估计太太就要黑化了。
　　太太赶紧推开了房门，她可不想落后妹妹太多了，否则说不定提督被妹妹征服以后，她就真的得要祝福妹妹了。
　　“嘎吱！”
　　房门被太太轻轻推开，对于自己接下来打算做的事情，太太说不难为情是假的，毕竟姐妹花双飞什么的……想想就觉得好羞人。
　　而且就算被提督看到酮体也就算了，双飞就意味着，待会她跟提督发生羞人的事情时，也会被妹妹全程记录下来。
　　看来，在她跟提督那啥之前，得先让提督把妹妹那啥晕了才行，这样就不用担心会被妹妹偷看了。
　　嗯嗯，太太不由觉得这个主意很有道理。
　　“列克星敦，你在干什么？”
　　然而，就在太太准备将房门彻底推开之时，突然传来了一道让太太以及屋内啪啪啪的两人闻风丧胆的声音。
　　一股凉意从太太脊背直冲脑海，原本心中的火热也被浇灭了一些。
　　这声音她再熟悉不过了……
　　话说空想召唤术也发动得太早了吧？
　　按理来说不是应该等她跟提督啪啪啪的时候在发动吗？
　　她好不容易生出了对提督献身的念头，这尼玛也能触发空想召唤术？
　　话说空想啊，如果我跟提督啪啪啪的时候你再出现，不是也能跟提督那啥了吗？
　　你这是宁愿自己不跟提督啪啪啪，都要阻止别人跟提督啪啪啪的节奏是不？
　　对于突然出现的空想，太太不由一阵恼怒，她跟提督睡了那么多晚空想都没来打扰，偏偏要等到她准备享受幸福的时候，这空想就特么的冒出来了。
　　话说这世界不存在魔法的设定好伐，大晚上的空想你不去睡觉，是从哪里冒出来的？
　　咱科学一点好伐！
　　“空想，你怎么在这里？”太太连忙将房门关上了，如果让空想发现房内的状况，那可是要翻船的。
　　“空想肚子饿了，是来找提督的。”空想的声音里带着怒气。
　　从太太这身睡衣的打扮来看，她显然是想来夜袭提督的。
　　岂可修！
　　明明空想才是提督的初始舰，空想都没有做出夜袭提督这种行为，太太这样实在有为公平竞争原则！
　　“肚子饿了的话，就自己去食堂热饭吃啊。”太太想要打发走空想。
　　“我去过了，但食堂什么也没有！”空想不满的说道。
　　由于镇守府新加入了600深海栖姬的原因，你特么还想晚饭有剩余？
　　所以别说是剩菜剩饭了，连生菜生饭都快没了。
　　太太也想到了这一点，但依旧不能让空想闯进去了，所以连忙说道：“可提督也不在房间啊。”
　　“你骗人啊，明明灯还是亮的。”空想可不傻，哪里不明白太太是想支开她。
　　“我骗你做什么？如果提督在的话，我还会从房间离开吗？”太太连忙找借口掩饰。
　　空想听太太这么一说，觉得她的话好像确实有点道理，如果提督在房间的话，太太绝不可能舍得离开的。
　　“那你知道提督在哪里吗？”空想有点着急的说道。
　　之所以着急当然不仅仅是因为肚子饿了，而是觉得太太穿成这样来找提督，显然不会发生什么好事情。
　　所以她必须赶在太太面前保护提督才行！
　　“提督的话，有可能还在执务所熬夜吧，毕竟来了那么多深海，想安排好需要花点时间。”
　　太太在提督身边久了，不但学会了他‘一般正经的胡说八道’技能，还掌握了‘说起谎来丝毫不脸红’的迷之技巧。
　　空想觉得太太说的很有道理，所以连忙抢在太太前面，以她45节的马力的冲向了执务所。
　　“呼~”
　　见到空想这么轻易被骗走，太太也不由微微松了口气，但现在她还想跟提督那啥显然不可能了，而且如果不让加加赶紧穿好衣服走人的话，马上就会被折返回来的空想抓舰在床。
　　所以太太再次准备推门，但是还没等她行动，那道令人心底发寒的声音又响了起来。
　　“死列克星敦，你又骗我！”空想愤怒的声音伴随着45节的马力飙到了太太面前。
　　太太：“……”
　　寒轩：“……”
　　加加：“……”
　　且不说空想这么容易就被骗走了是什么鬼，话说这速度完全是开挂的吧？
　　而事实上，受到了‘空想召唤术’的迷之buff加持，空想能第一时间赶到太太面前！
　　太太很无奈，看来在空想召唤术面前，她连跨入提督的房间都做不到。
　　“算了，你实在肚子饿的话，我来帮你下厨吧。”太太叹了口气，旋即拉着空想的手，强行将她给拖走了。
　　既然空想召唤术不让她接近提督，那至少要让妹妹跟提督的幸福不被打扰。
　　空想倒是没有反抗，如果太太为她下厨的话，就没有时间去偷吃提督了，这样一来也省得空想担心提督被抢走。
　　只要提督不被抢走，那一切都好说。
　　……
　　太太就这么被空想带走了，而房间内缩在被子里的两人也松了口气，而松口气的同时，加加一颗心又提了起来。
　　“拔出来！”加加没好气的对提督骂道。
　　这都什么时候了，提督那根东西还留在她身体里面，这还不算，随着两人调整了一下姿势后，那根东西好像又变大了一些。
　　加加满脸羞怒，这家伙既然还想来，就不怕空想杀回来吗？
　　“原来你是加加啊……”寒轩仔细的凝视着加加，他到现在都无法准确的将这对太太姐妹俩识别出来。
　　明明他说过要把第一次留给太太的，没想到还是出现了意外。
　　不过对于加加，寒轩也很是喜欢，这妮子平时腹黑搞怪，不服任何人。
　　没想到此刻还会露出这种卡哇伊的表情，这表情还真是把寒轩萌到了。
　　“哼！”加加冷哼一声，听提督话里的意思，好像发现上错船后很不高兴似的。
　　你凭什么不高兴？
　　我加加哪点比不上姐姐了？
　　“嘛，我的意思是，你想要戒子吗？”寒轩耸了耸肩说道。
　　他可不是那种上了船不负责的人，既然他把加加那啥了，就有责任照顾她。
　　“哼，你还是留给姐姐吧。”加加依旧还很生气，凭什么提督眼里只有姐姐，明明都知道她的真实身份了，难道跟她那啥后都还不能将她放在心里吗？
　　加加可不想被人夺走了第一次之后，还被当成是姐姐的替代品。
　　“加加，你是不是误会什么了？你在我眼里跟太太一样重要，我是认真的。”感受到了加加的醋意，寒轩也认真凝视起加加来。
　　加加被提督这么盯着，脸上终于露出了羞涩的红晕，不知道是不是错觉，提督的这一句话就把她的内心填满了，一股满足感油然而生。
　　但加加依旧是轻哼一声说道：“哼，别以为这样就能拖延时间，拔出来！”
　　妈个姬的，你特么的嘴上说个不停就算了，下面也不打算停了是不？
　　既然真的心疼我，就赶紧从老娘身上离开，老娘快累死了！
　　然后，寒轩直接吻在了加加嘴唇上，又继续运动了起来。
　　但这一回加加明显感受到了，提督没有把她当成姐姐，而是一心一意的对她流露出了感情……
　　之后，又干了个爽！
　　【PS：据说你们想看三飞？哼哼，好戏还没到开场的时候。】


第191章 这姐妹是做不成了
　　凌晨五点半，声望一如既往的准时出现在了寒轩身边。
　　此刻的提督正独自一人躺在床上，但是房间内明显还残留着些许怪味。
　　这怪味很淡了，但是声望身为女仆长，对异味什么的最敏感了，所以她第一时间就察觉到了不对。
　　刚开始时声望也没有过多在意，而是潇洒的将提督晃醒，并将他抚了起来。
　　声望坐在床边，趁提督刚睡醒还范迷糊之际，先抱着他吃顿豆腐再说。
　　这个动作时声望每天五点半必须要做的，但是这一次声望踏入雷区了。
　　经过了昨晚的事情，寒轩还以为是加加在身边，所以连忙把身上的妹子往床上一按，然后直接吻了上去。
　　寒轩一脸迷糊的将声望吻得手足无措、眼神迷离……
　　就在寒轩准备脱加加衣服的时候才猛的惊醒。
　　“衣服？”寒轩记得加加穿的是睡衣，可他不管怎么摸索都找不到睡衣的扣子。
　　当他睁开眼睛之后才发现，这哪是什么睡衣，明明是女仆长的女仆装！
　　寒轩顿时吓了一跳，连忙害怕的退到了墙角，生怕会被女仆装羞怒之下打死之类的。
　　“那个啥，这是个意外，我只是睡迷糊了！”寒轩连忙磕头道歉。
　　女仆长眼里的迷离之色也跟着清醒了过来，同时也不由感到可惜，说实在的她到希望提督一直迷糊下去。
　　“主人的早安吻，声望收到了。”女仆长潇洒的回礼，接着又露出了笑容：“多谢主人，声望很高兴，所以主人以后不用道歉，声望早已经是您的人了。”
　　女仆长的一举一动都很注重礼节，整个人给别人的感觉非常的成熟稳重，这股熟女的气息加上她一口一句主人，险些让寒轩把持不住了。
　　“咳咳，好了，起床吧！”
　　新的一天，开始了！
　　……
　　声望看着提督洗漱结束后离开了寝室，她的异色瞳不由眯了起来。
　　声望看了一眼已经换掉的床单，结合房间内的异味，她的心里有了猜想。
　　其实在昨晚，寒轩跟加加‘干了个爽’后，加加没过多久就穿好衣服，并带着提督的床单离开了。
　　这床单她不处理掉的话，被声望发现可就危险了。
　　到早晨六点半左右的时间，昨晚上明明累得动弹不得的加加，此刻已经醒了过来，她的身体不但没有感到丝毫疲惫，反而还神采奕奕的……
　　一想到昨晚发生的事情，加加就不由心跳加快，脸色泛红，她从来没想过自己会有这么一天，但这一天真的到来之后，这股满足感真的非常美妙。
　　加加不由自主的抱紧了姐姐，虽然她知道自己抱着的是姐姐，但心里却止不住的浮现出提督过往的样貌。
　　“姐，醒醒……”加加连忙将姐姐叫醒了过来。
　　“怎么了？”太太昨晚跟空想在食堂弄了很久，所以看起来还很困，她揉了揉迷糊的睡眼，发现妹妹此刻的精神面貌非常旺盛。
　　“姐，怎么办啊，呜呜！”
　　“什么怎么办，跟平常一样呗。”
　　太太知道妹妹此刻的心情肯定很复杂，但看着她一边假哭，一边傻笑的样子，根本对她担心不起来好伐，这妮子心里恐怕正乐着呢。
　　“姐，我现在是不是该叫提督老公了？”加加哭声一止，又靠在姐姐怀里偷乐着。
　　看来她对提督的好感度也终于达到100了。
　　“不想被其她舰娘围殴的话，最好别这样叫。”太太撇了撇嘴。
　　其实太太心里有点吃醋，话说她是太太，加加才是小姨子啊，你特么给姐姐戴了绿帽还在姐姐面前炫耀，这么做真的不会影响咱姐妹感情吗？
　　“嘻嘻！”
　　“嘿嘿！”
　　然而，加加一把压在了姐姐身上，接着一直在傻笑着。
　　这副样子或许就是传说中的恋爱了吧。
　　“你呀。”太太没好气的摇了摇头。
　　妹妹永远都是妹妹，还是那么爱在她怀里撒娇，这或许就是身为妹妹的优势吧。
　　“对了姐！”加加傻笑片刻后像是想到了什么，突然露出了震惊之色。
　　“说吧。”太太叹了口气，真是不让她睡个安稳觉。
　　“姐，你说我会不会怀上小船啊？”加加坐了起来，摸了摸自己的肚子说道。
　　太太：“……”
　　妈个姬的，你还真敢说，老娘没有你这样的妹妹！
　　呜呜……明明是我先来的，你抢了位置还这样打击姐姐，真的不想做姐妹了吗？
　　忍，忍住，这是妹妹啊，亲妹妹啊，黑化的话姐妹就做不成了啊。
　　妹妹只是对自己的未来有点担心，所以才无疑说出了这种话，所以说没必要吃醋，也没必要伤心，妹妹还是那个喜欢在她怀里撒娇的妹妹！
　　没错，妹妹还是妹妹，就算提督被她抢先了，她也依旧还是小姨子，我才是太太。
　　太太这么安慰着自己。
　　“对了姐。”加加又想到了东西。
　　“说！”
　　“等小船出生以后，你来帮我取个名字怎么样？”加加满脸幸福的说着。
　　太太：“……”
　　好吧，这妹妹已经不是那个熟悉的妹妹了。
　　真是从没见过如此作死，如此厚颜无耻之妹妹。
　　这个世界，果然充满了恋爱的酸臭味。
　　妈个姬的，看来加加是很想尝尝偷吃姐夫的后果了！
　　“加加，你知道玩火的后果是什么吗？”太太也坐了起来，声音突然沉了下来。
　　“什、什么？”加加莫名的身体一颤，她发现姐姐的表情是要接近黑化的节奏啊。
　　加加这才后知后觉的想起，平时闯祸后，什么锅都可以往姐姐身上甩，事后还可以顺手撒娇一顿，但昨晚发生的事情，好像不能这样撒娇啊……
　　因为这已经不叫撒娇了，这就秀恩爱啊……
　　有句话说得好，秀恩爱死得快，不作不死！
　　“听着，提督只是姐姐一个人的。”太太脸色一黑，反手将加加压在身下沉声道。
　　加加忍不住咽了口唾液，她知道这火玩得有点大了，姐姐真的黑化了啊，话说我是妹妹啊，不带对妹妹玩‘真・黑化’的。
　　“秘籍，挠痒痒！”只见太太泛起了冷笑，双手快速的往妹妹嫩腰上一捏，然后疯狂的挠了起来。
　　顿时，一道道笑声伴随着惨叫持续了数分钟，原来神采奕奕的加加此刻已经精疲力尽了。
　　“姐…姐，加加已经知道错了，放过我吧，呜呜！”加加连忙哭着求饶。
　　“放过你可以，不过今晚你应该知道怎么做吧？”太太依旧黑着脸。
　　“明、明白，我会拦住空想的。”
　　加加连忙许诺。
　　太太显然很满意妹妹的回答，她脸上的黑气瞬间就烟消云散了，取而代之的是一抹能将冰雪消融的甜蜜微笑。
　　加加见状心里才是松了口气，她可是非常清楚的，姐姐一黑化起来完全跟平时是两个人。
　　“对了姐。”歇息片刻后，加加又说出了这作死的三个字。
　　“嗯？”太太眉头一皱，脸上又见黑气。
　　这妹妹该不会还想玩火吧？
　　“不是，我是想说，昨晚到现在我还没洗澡……”
　　太太闻言皱起了眉头，旋即她看了眼四周，反正这里只有自己跟妹妹两个人……
　　“哼，算你识相。”太太轻哼一声，旋即用被子将两人的身体一盖，顿时被子里面就开始折腾了起来……


第192章 太太的另一人格？
　　说到太太，几乎所有人的心里，都会不由自主的浮现出一个温柔娴淑的形象，因为平西的列克星敦给人的感觉实在太平易近人了。
　　典雅的举止，温柔的语言，脸上时常挂在一抹微笑，不管是面对提督还是面对别人，都能保持从容不迫的态度。
　　没错，印象里的太太绝对是无数男畜生心目中的完美女神。
　　直到当天晚上为止，寒轩都是这么认为的……
　　现在还是早上，太太跟加加也不知道之前干了什么，此刻都在浴室里淋浴着。
　　加加很高兴，她一直幻想着跟姐姐百合来着，这个愿望终于成真了。
　　“笑你妹啊笑，晚上拦不住空想的话，你以后别想进我房间了。”太太没好气的瞪了身旁的妹妹一眼。
　　原本太太是不在意妹妹先她一步推倒提督的，但是哪想加加这么爱玩火，还让她帮忙为其生出的小船取名字。
　　怎么想太太都觉得不对劲，如果这种情况她都还不吃醋的话，那她也太能绿了吧？
　　“姐~，我本来只是想帮你嘛，谁想提督就把我当成你推了。”加加靠在姐姐光滑的皮肤上撒娇起来。
　　“你还说。”太太再次怒瞪了她一眼，这妮子就是在气她！
　　“嘿嘿~！”加加得意的坏笑了两声，顺便偷摸了一把姐姐的欧派。
　　……
　　紧接着，太太跟加加的一天便开始了。
　　吃罢早餐，太太一如既往的以微笑迎向了提督，由于镇守府来了太多深海的原因，舰娘跟深海们难免会发生一些碰撞。
　　而寒轩此刻便在研究，如何处理日后舰娘跟深海的关系，果然能想到的最好办法还是‘日后’再说吧。
　　而太太的到来让寒轩多多少少有些尴尬，毕竟他把人家妹妹给上了，怎么说也算是出轨了吧……
　　所以此刻该以什么表情面对太太，寒轩还真没有想好。
　　但是太太似乎完全不计前嫌的样子，而且变得比以往都主动了一些，她走到提督的椅子后面，假装是要为提督揉揉肩什么的，却趁机一把缠住了提督的脖子。
　　“提督，今晚轮到我了。”太太在提督耳边轻声说道。
　　寒轩顿时一愣，显然没想到太太既然会说出这种话，他都有些怀疑这是加加假办的吧？
　　但是就在寒轩刚这么想的时候，加加就推开那早已烂得不行的门进来了，她的手里还端着一碗营养粥。
　　加加发现提督看过来的时候，脸上明显出现了一抹红晕，她羞涩动人的走到了提督身边，旋即温柔的说道：“提督，这是我为你熬的营养粥，你昨晚那么用功，早上还要工作，得补补身子才行，可别累着了。”
　　寒轩：“……”
　　太太：“……”
　　看着加加一脸温柔的样子，寒轩跟太太都石化在了原地，加加怎么突然就变得这么人妻了？
　　这还是那个嘴角一直挂着坏笑，无时无刻不想着怎么坑姐姐的妹妹吗？
　　还是说昨晚发生的事情，让得加加的人妻属性彻底觉醒了？
　　但不管怎么样，加加已经端着营养粥来到了提督面前：“提督我喂你吧，来张嘴，啊~”
　　寒轩显然也有点不习惯这样的加加，但也不好意思拒绝，所以只好张开了嘴：“啊~”
　　加加连忙将勺子里的粥吹凉，然后小心翼翼的喂到了提督口中。
　　“怎么样？好吃吗？”加加连忙期待的问道。
　　不知道为什么，加加如今非常希望能得到提督的赞赏，似乎没有比这跟能让她满足的事情了。
　　“好吃……”寒轩额头上冒出了汗水。
　　“那太好了，再来一口，啊~”
　　“……”
　　寒轩郁闷了片刻，但依旧张开了嘴：“啊~”
　　话说加加啊，你还是去整人吧，温柔真的不适合你啊……
　　……
　　一时间，一股恋爱的酸臭味在执务所内弥漫开来。
　　而加加满脸幸福的同时，却没有看到身后的太太脸色越来越黑，一股寒气渐渐的将恋爱酸臭味覆盖去了。
　　就在加加准备将下一勺营养粥送到提督嘴中时，突然一只素手抓住了加加的碗，并将整碗粥猛的倒扣在了加加脸上。
　　“那啥提督，我有事想跟加加说一下。”太太满脸寒意的对提督说了一声，旋即直接掐住妹妹的脖子，将其拖出了执务所。
　　妈个姬的，敢在老娘面前跟提督秀恩爱，你是活得不耐烦了吧！
　　寒轩：“……”
　　对于太太的突然发飙，寒轩表示他还是装作什么都没看见吧……
　　且说太太将加加拖到了女生厕所。
　　“加加，是不是姐姐平时对你太好了？”太太满脸黑气的将妹妹按在墙上。
　　加加被姐姐眼里的冰冷之色下了一跳，不由害怕的缩了缩脖子。
　　“我，我只是想照顾提督。”加加顿时委屈的嘟起了嘴。
　　对于这样的姐姐她可是非常害怕的。
　　“我没说不让你照顾，但是要分清楚场合知道吗？执务所内是我跟提督的二人世界，也还真敢过来秀恩爱啊？”太太托起了妹妹的下巴教训起来。
　　她的这幅样子哪里还有平时的贤淑样？完全就是一个冷血女王！
　　“在我跟提督完事之前，你不能跟他见面，清楚了吗？”太太冷声命令道。
　　“清、清楚了……”加加哪敢反抗，连忙点头。
　　看来妹妹是领悟她的意思了，太太眼中的寒意才是瞬间消失，取而代之的又是一抹能融化冰雪的笑容。
　　“来，你看你脸上全是粥，姐姐帮你清洗干净吧。”太太温柔的帮加加擦拭掉了脸上的粥。
　　加加：“……”
　　呜呜，这样的姐姐好可怕！
　　……
　　教训了妹妹之后，那股恶心的酸臭味终于消失了。
　　接着在煎熬的等待下，时间终于来到了晚上，晚餐结束后，太太连忙用电讯联络了妹妹，示意她可以去绑架空想了。
　　虽然太太不知道这空想召唤术是什么鬼，总之为了避免晚上行动时被空想打扰，还是得先将空想制服为妙。
　　加加用电讯将空想叫到了她的宿舍，然后很是直接的给了其一个闷棍。
　　“姐，搞定了，你今晚就放心吧。”加加连忙联络了姐姐。
　　虽然这么做很对不起空想，但是为了让姐姐恢复正常，也只能牺牲空想一下了，黑化的姐姐可是连身为亲妹妹的她都不敢靠近的。
　　所以此刻让空想出现在姐姐面前，恐怕后果比挨她一记闷棍还要严重。
　　“好，你一定要把空想给盯紧了。”太太最后淡淡的说了一句，旋即便走向了提督的寝室。
　　……
　　“提督，我来了。”太太步入了房间后，直接走到了提督面前。
　　太太的脸上还带着淡淡的冰冷，这幅表情让得起身迎接她的寒轩一愣，事先准备的话都没有说出口。
　　而太太显然也没打算给提督多说话的时间，她非常清楚迟则生变的道理。
　　所以太太直接掐住了提督的脖子，将他往床上一按，并用自己强大的身体力量直接把提督的衣服撕碎，然后直接强吻在了提督嘴唇上。
　　寒轩：“……”
　　卧槽。
　　这不科学啊，这是被太太逆推了？
　　话说你可是太太啊，想吃提督豆腐的话完全不用这么麻烦啊！
　　总之在太太的力量之下，寒轩身体被摸了一遍，连挣扎的余地都没有。
　　不知何时，太太也脱掉了自己的一身衣物，她将被子一卷，两人便在床上剧烈的翻滚了起来。
　　寒轩懵逼了。
　　真的懵逼了。
　　若非事后发现床单上的点点梅花，他都要怀疑这个妹子是不是加加了。
　　一项温柔的太太，怎么会做出强推提督的行为？
　　真的是强推啊，寒轩表示他全程都被死死的禁锢着，身体根本很难动弹，完全是任由太太在他身上乱来……
　　如果要用个句话来形容的话，那就是……
　　之后‘被’干了个爽！
　　……
　　而太太跟寒轩相濡以沫的时候都没有发现，一只有着异色瞳的女仆长正躲在寝室的门口。
　　果然……事情跟她想象得一样。
　　不过声望并没有进去阻止太太，而是选择默默的离开了这里，事后也没有对任何舰娘说过这件事情。
　　这么做的目的，自然是在为她最后的调教计划做准备……


第193章 再次步入正轨的日常
　　当天早上，声望并没有出现在提督的房间，这也让醒来后发现太太还躺在身边的寒轩松了口气。
　　当然，也或许是因为声望来过了，只是发现寝室内不堪入目的景象后，又悄然离开了。
　　不过让寒轩奇怪的事，这一次空想竟然没有出现！
　　寒轩一边思考着一边调整了一下姿势，但这个动作也将趴在他身上的太太惊醒了过来。
　　太太在迷糊之中感受到提督身体的温度后，一张俏脸红到了极致，甚至是连洁白的玉颈都红透了。
　　她似乎是想起了昨晚的疯狂，顿时被羞得无地自容，甚至不敢相信自己会做出这种行为。
　　“醒了？”寒轩搂紧了太太。
　　话说昨晚被太太强推，他连一点反抗的余地都没有，现在是不是应该反攻回来？
　　早晨可是男生最要命的时候的说……
　　“提…督…”太太羞得闭上了眼睛，一把将脑袋钻进了被子。
　　真是羞死了！
　　羞死了！
　　羞死了！
　　她现在哪里还有脸面与提督对视？
　　“看来是变回来了。”看着太太这幅神色，寒轩知道那个温柔的太太已经回来了。
　　比起那个强硬冰冷的太太，他更喜欢这个身体像是柔软无骨，抱上去后就舍不得松手，甚至是任凭他欺负的太太。
　　既然太太已经变回来了，那么他也得将昨晚的事情欺负回来才行。
　　“嘿嘿！”
　　这么想着，寒轩突然一翻身，将满脸通红的太太反压在了身体下……
　　……
　　空想醒来后发现自己正躺在加加姐身边，顿时大惊失色。
　　“你你你，你对空想做了什么？”空想连忙护着身体退到了墙角。
　　她记得昨晚是被加加姐叫过来了，然后突然后脑勺一痛就失去了记忆，现在想想肯定是加加姐打晕了她，然后对她的身体做了什么！
　　“切，你既不是提督也不是姐姐，我干嘛对你做什么？”加加撇了撇嘴。
　　“真的没对空想做什么吗？”
　　“安心吧，你只是睡了一觉而已。”
　　“呼，那就好。”
　　空想顿时松了口气，然后又继续躺在了床上，她还很困的说。
　　加加：“……”
　　这只空想，她是不是在意错东西了？
　　为什么不问问为什么被叫来这里，还有被打晕的原因？
　　不过这样也好，省得她去编理由。
　　比起空想她现在比较担心姐姐的问题，也不知道姐姐变回来了没有……
　　如果让姐姐一直黑化下去，她们姐妹俩可连正常生活都做不到了，至于姐妹恋就更加别想了。
　　……
　　事后，除了寒轩、太太、加加以及声望，整个镇守府没有第五人知道在提督寝室发生的事情。
　　很快，镇守府的日常又步入了正轨，寒轩依旧在苦恼着这群深海的问题，于此同时舰娘们也不断为他闹出各种各样的麻烦。
　　比如胡德跟俾斯麦又相爱想杀了，大哥跟大姐头打架又把哪里给炸了之类的，反正这种事情是屡见不鲜，寒轩都已经放任不管了。
　　而小学生们也没有闲着，为了能帮u81早日购买相机，她们几乎整日都在各种各样的海滩上度过。
　　“小苏，你也来帮忙捡贝壳吧。”空想来到了小苏身边。
　　小苏此刻正在钓鱼，不过与其说是钓鱼，不如说是在坐着睡觉，空想的到来将她给吵醒了。
　　“小苏在帮u81钓鱼，一条鲨鱼可以卖很多钱的。”小苏早就为自己找到了理所应当的偷懒借口。
　　“那你钓到了什么吗？”空想连忙问道。
　　“好像钓到了。”小苏拉了拉钩子，发现还真有点重量，看来是在她睡觉的时候有鱼咬钩了。
　　小苏连忙站了起来，对于钓鱼的事情她比任何人都来劲。
　　小苏连忙收回钩子，发现钓到的家伙并没有抵抗，也跟着一起被收了上来。
　　看着被钓上来的家伙，空想跟小苏都懵逼了。
　　“奇怪，这是什么鱼啊？”空想挠了挠头，她见过鲨鱼的，完全不是这个样子。
　　“我也不知道，要不咱们去问问提督吧。”小苏也挠了挠小屁屁，疑惑的说道。
　　“好，提督一定知道的。”空想点了点头。
　　旋即两只小学生便扛着自己的战利品去找提督了。
　　且说太太与提督突破了那一层关系以后，也不像以前那么着急的黏在一起了，如今的两人光是眉来眼去之间，就会放射出闪瞎人钛合金狗眼的光线。
　　所以对于此刻突然闯进来的空想，寒轩也不用担心她会暴走了。
　　寒轩注意到了小苏背上好像扛着什么东西，不由率先问道：“你们又带什么来了？”
　　“提督帮我们看看，这是什么鱼啊？”小苏把背上的‘鱼’放了下来。
　　顿时寒轩跟太太都郁闷了，这哪里是什么鱼啊，这明明是一只舰娘好伐？
　　“提督知道这是什么鱼吗？能卖多少钱？”空想着急的问道。
　　寒轩一时间不知道该怎么说才好，首先这不是鱼，其次贩卖船口可是违法的行为！
　　虽然这群小学生没上过学，心理年龄也很低下，但至少应该有区分是非的能力才行吧，看来确实该成立一个私立幼儿园了……
　　小学生们的心里年龄，就跟幼儿没什么区别……
　　“听清楚了，这不是什么鱼，这是你们的同伴U-47。”寒轩认真的说道。
　　“哦，那这只u47到底能卖多少钱啊？”小苏继续问道。
　　寒轩：“……”
　　这两小学生到底怎么回事……
　　年纪轻轻的就只知道钱了，长大以后那还了得？
　　“你们很缺零花钱吗？”寒轩擦了把汗问道。
　　“缺啊。”
　　“缺多少？”
　　“缺很多很多。”
　　“很多很多是多少？”
　　“就是很多很多啊。”
　　寒轩：“……”
　　好吧，寒轩已经放弃跟小苏对话了。
　　“这样吧，这条鱼提督买了，这是给你们的零花钱。”虽然不知道很多很多是多少，但寒轩还是给了小学生们一百块钱。
　　或许小学生们确实有想买的东西吧。
　　“谢谢提督！”空想激动的接过红票子，旋即又跟小苏跑回去钓鱼了，至于那只u47则一脸懵逼的站在提督面前。
　　寒轩连忙使出浑身解数将u47诱惑在了镇守府，正当他以为可以继续跟太太眉来眼去了时，小苏跟空想又给他带来了一票子麻烦事。
　　“提督提督，这是什么鱼啊？”
　　“这是M1！”
　　“提督提督，这是什么鱼啊？”
　　“这是U-505！”
　　“提督提督，这是什么鱼啊？”
　　“这是絮库夫！”
　　“提督提督，这是什么鱼啊？”
　　“这是……舰R还没安装的鱼，把她放生吧。”
　　“提督提督……”
　　“又钓到什么了？”
　　“什么都没钓到，你能给我们零花钱吗？”
　　寒轩：“……”
　　太太：“……”


第194章 日常日常日
　　海滩上。
　　U81将所有小学生聚到了一起，由于加入了新的小伙伴，她要为大家画一张全新的全家福。
　　全家福的左边是晓响雷电等熟人，右边则是M1、u47、u505、絮库夫与那只舰r还没有实装，甚至还没有放出卫星的迷之潜艇！
　　本来这只迷之潜艇寒轩是让小苏放生的，但空想突然觉得对方也是银发，不如留下了当她的姐妹舰好了。
　　就这样，这只不爱讲话的‘迷之潜艇’便留了下来。
　　“小苏谢谢你，这是送给你的礼物。”u81画好了全家福后，又特地为小苏画了一张vip插图。
　　由于小苏钓到了很多‘鱼’的原因，一下子就帮她赚了500元，u81当然是要道谢的，不然的话收下这些钱她也会很难为情。
　　有了小苏送给她的这些钱，距离买台便宜的蔡司相机便很近了。
　　“小苏真会赚钱啊。”
　　“是呀是呀。”
　　两条鱼满脸崇拜的看着小苏，基本上谁有本事她们就崇拜谁，想当年便是崇拜鬼主意很多的电酱，后来又崇拜会画画的u81，如今又轮到小苏了。
　　小苏显然很享受别人这种仰望的目光，她当即就自豪的单手叉腰站了起来：“啊哈哈，多多的夸奖我吧！”
　　至于为什么是单手叉腰，那是因为她的另一只手在挠着小屁屁。
　　晓响雷都不由看向了电酱，这小苏的性格简直跟当初的电酱是一个模子里刻出来的。
　　“81酱，我们继续去捡贝壳吧。”电酱无视了姐姐们的异样目光，又对着u81说道。
　　“钱的话大概已经够了，剩下的我卖点画应该能够弥补，接下来大家去找点自己喜欢的装饰品吧，我想做点礼物送给你们。”u81开心的说道。
　　如果不是28名小伙伴一起帮忙，u81真不知道还要等多久才能攒够这些钱，所以她心里一直都想报答大家。
　　……
　　小学生们一哄而散，纷纷去寻找自己喜欢的装饰品了，然后交给u81做成小巧的工艺品。
　　至于u81本人，则默默的潜到了海底，想要靠画画将最后的钱补足，她也必须拿出真本事才行了。
　　在u81所有的画中，炫丽而神秘的海底世界广受好评，经常能够卖出一笔好价钱，只不过在水里作画有着局限性，她也不是随时都愿意在水里作画的。
　　很快时间就到了夜晚，准备好了所有作品的u81，跟小伙伴们来到了食堂。
　　如果要问镇守府什么光景最吸引目光，那无疑就是一群小学生冲入食堂的时候了。
　　足足28名小学生从不是很大的食堂大门一拥而入，每次看到这个场景，众人都有些怀疑这里是不是变成托儿所了……
　　不知不觉间，镇守府的小学生真是越来越多了呢……
　　“好像有新人？”胡德发现小学生之中好像多出了几道陌生的影子。
　　“哇，这个小家伙好可爱！”
　　“是啊是啊，你叫什么名字，这头发是怎么弄的？”
　　众人的目光一亮，旋即都朝M1围了过去，因为M1的双色发实在太醒目了。
　　“哼哼！”M1听到别人议论她的美发，也不由露出了自信的表情。
　　这头发可是她最喜欢的地方了，真是没办法呢，既然这些大姐姐们那么想知道，她就稍微解说一下好了。
　　只见M1调整了站姿，以左边身子侧身对着大姐姐们卡哇伊的说道：“左边是小巧可爱的炮击潜艇~”
　　接着又侧过右身露出了自以为阴冷的表情：“右边是冷酷无情的大船杀手！”
　　“我就是新入港的潜艇，阿修罗男爵！”M1左手叉腰，右手做出了V的可爱手势。
　　其实吧，主要是M1左半边脑袋是黑发，右半边是白发，由于经常有人赞扬她的双色发，所以M1便顺势给自己加了这样的设定。
　　“卡哇伊！”胡德眼里突然闪起了星星，一把将其抱在怀里蹭了起来。
　　胡德最喜欢卡哇伊的生物了，尤其是猫，当然，即使如此她依旧不喜欢某只波斯猫。
　　而一旁的俾斯麦见状，也不知道是不是吃M1的醋了，突然不爽的将M1从胡德怀里拔了出来。
　　“你这么粗鲁，吓到了别人怎么办？”俾斯麦连忙护着M1说道，大有一副‘想抱M1的话就把我也一起抱了’的架势。
　　然而，胡德直接无视了俾斯麦，又将视线投到了另一只小学生的身上：“哇，这只也好可爱，你叫什么名字？”
　　被胡德抱起的u47显得有些胆小，她连忙缩了缩脖子低声答道：“U、U47……”
　　结果俾斯麦又不乐意的，妈蛋，老娘见过迟钝的动漫男主，还真没见过向你这么迟钝的妹子！
　　不爽之下俾斯麦随手将M1放到了一边，又把胡德怀里的u47抢了过来，怒道：“都说了不要对小学生动手动脚。”
　　俾斯麦大有一副‘想动手动脚有种就冲我来’的架势。
　　“你又叫什么名字呢？”然后，胡德也不知道是不是故意与俾斯麦作对，又把另一只小学生抱了起来。
　　然后U505还没来得及说出名字，就被俾斯麦一把抢走了。
　　“你叫什么名字？”胡德又抱起来絮库夫，但同样也被俾斯麦一把抢走。
　　接着胡德又抱起那只没实装的潜艇，同样被一把抢走。
　　抱空想，被抢走。
　　抱双海，被抢走。
　　抱Z16，被抢走。
　　抱威尔士亲王！
　　俾斯麦：“……”
　　这个，就不能抢了……
　　俾斯麦脸色旋即一沉，也连忙把大姐头给拉了过来，看来这场架是避免不了了。
　　眼看一场大战即将触发，纳尔逊连忙擦了把汗，先将妹妹小萝给抱走再说。
　　“这手链哪里来的？”纳尔逊抱着小萝的时候，才发现她身上挂满了精美的工艺品。
　　“u81帮做的。”小萝看上去很喜欢这些饰品。
　　纳尔逊这才恍然大悟，她就说这段时间怎么镇守府内都遇不到小学生了，原来她们是去收集这些东西了。
　　纳尔逊多看了那只‘迷之潜艇’一眼，她隐隐之间觉得这妮子跟她们舰娘/深海有些不一样……
　　“提督！你来做主，刚才是不是俾斯麦在闹事！”胡德队跟俾斯麦队怒目而视。
　　值得一说的是，大哥也不知道受到了声望怎样的调教，她的航母恐惧症又重新退化成了灰机恐惧症。
　　“放屁，我只是保护被你欺负的小学生而已！”俾斯麦强词夺理的说道。
　　寒轩：“……”
　　寒轩郁闷的看了他们一会，最后只能放弃治疗的叹了口气：“你们高兴就好……”
　　不过对于M1跟絮库夫，寒轩还真觉得她两比其她潜艇可爱。
　　为什么这么说呢？
　　毕竟她俩可是会打炮的萝莉（炮潜）！（严肃脸。
　　至于那只迷之潜艇，对方又不说话，寒轩还真不知道她叫什么名字，只知道这只差不多跟空想一样高的迷之潜艇，似乎一直都在盯着他的样子。
　　难道是迷之小学生对他一见钟情了？
　　【PS：其实本章主要是用来埋伏笔的，反正我信了！（认真脸）】


第195章 雷？
　　晚上，远离镇守府的热闹集市内，u81与沃克兰两人来到了这里。
　　只是u81最后一次主动出来卖画了，或许以后需要的时候也还会出来……
　　行走在街道上，u81还记得自己第一次在街道两旁摆摊的场景……
　　那时她为了换新相机，第一次想到了卖工艺品赚钱的办法，但由于是第一次制作工艺品，而且又是用普通贝壳制作的，导致她任何东西都没有卖出去。
　　毕竟那些东西怎么看都像小孩子随手整出来的玩意，谁会去买？
　　U81记得当时有个小女孩想买一串手链来着，但其母亲却喝斥了小女孩一句，u81到现在都还记得小女孩母亲那句话的刻薄。
　　好像是说‘不要碰这些脏东西，谁知道是从哪里捡来的……’
　　虽然小女孩的母亲只是怕感染细菌，出于关心才对小女孩说出这番话，但是这番话却让u81无地自容了。
　　这些东西确实只是被海浪冲上海边的，而且还是随便找了些花藤串连在一起，担心有细菌也不足为奇。
　　但是对于第一次卖手工作品的u81来说，这无疑是沉痛的打击，她难过的戴上了帽子，并将脸埋到了双膝之间。
　　卖不出去就算了，还被别人这样说……
　　U81很想挖个洞钻进去，这种难为情的感觉让她低声哭了出来。
　　在繁华的大街上，她的摊点上全是一些扔在地上都没人看一眼的东西，u81很想就此离开，但又怕抬起头会被别人看到脸。
　　若非后来来了一个和善的人，并买走了她一个巨大的海螺，u81恐怕在这次打击之后会丧失信心。
　　U81坚持了下来，她开始寻找并制作有创意的手工，渐渐的生意也开始变好，但是u81毕竟只有一个人。
　　又是寻找形状特殊的海螺，又是去思考新的创意，晚上还要摆摊很久，说不累是假的，坚持了这两年，她已经快要到极限了。
　　若非后来她又遇到了那名和善之人，u81还不知道有出售画这一条出路。
　　此刻u81要去的地方，便是那和善之人的店里，那是一家工艺品店，收购包括画在内的各种工艺品。
　　U81平静的走在大街上，一想起这段时间跟她一起努力的小伙伴们，u81的脸上就不由自主的露出了笑容。
　　经过这段日子她明白了一个道理，一个人的力量是有限的，只有跟大家一起努力，最后不但能收获想要的东西，还能收获成倍的快乐。
　　如果不是因为沃克兰，说不定u81即使加入了镇守府，也依旧是我行我素的。
　　多亏了沃克兰的出现，才让她收获了友情。
　　U81喜欢沃克兰，也喜欢这个镇守府……
　　在不知不觉中，行走在大街上的u81，已经牵上了沃克兰的小手……（终！）
　　……
　　当u81与沃克兰从城镇返回镇守府后，已经过了凌晨一点了。
　　成为了好姬友的两人并没有急着回去睡觉，而是用u81的新相机在夜晚的海滩上拍起照来。
　　就在两女姬情满满的时候，突然被海滩上一不明物体绊倒在地。
　　“什么东西？”u81连忙扶沃克兰起来，并查看将她们绊倒的东西。
　　仔细一看才发现，这哪里是什么神秘东西，明明是一舰娘好吗？
　　“这是雷？”u81跟沃克兰露出了错楞之色。
　　她们赶紧将舰娘背了起来，由于这是晚上的缘故，两女不是很能看清这只舰娘的真实面目，咋一看上去跟雷长得非常相似。
　　“雷怎么倒在这里了？”
　　“不知道，总之先去找提督吧。”
　　两女都着急了起来，连忙背着‘雷’前往提督的寝室。
　　虽然不知道雷为什么不去睡觉反而晕倒在海边，但这肯定不是什么好事情。
　　“提督！”
　　“提督！”
　　两女冲进提督寝室后，连忙掀开了提督的被子。
　　好在寒轩此刻并没有左手姐姐，右手妹妹这样的搂着列克星敦姐妹入睡，毕竟温柔的太太为了提督身体着想，是不会让提督这么玩的。
　　为了提督着想，太太这段时间反而不跟提督睡了，否则肯定避免不了发生那种事情。
　　寒轩悠悠转醒，才发现两只小学生的脸正凑在他面前。
　　卧槽！
　　寒轩顿时就被吓了一跳，终于连小学生都要过来强推他了吗？
　　“不对！”寒轩又皱起了眉头，他注意到了u81背后的‘雷’？
　　“提督，雷好像出事了！”u81连忙将雷扔到提督床上。
　　由于现在是开着灯，u81终于看清楚了‘雷’的真实身份。
　　‘雷’的头发是银色的，她之前显然是经历了一场大战，此刻一身衣服早已被炸得粉碎，也就是说这个雷几乎是光着身体的。
　　U81就这样把一个光着身体的妹子扔到了提督床上……
　　有那么一瞬间，寒轩差点就忍不住吻上去了，但是考虑到小学生还在这里，他也只好放弃人工呼吸这种急救手段了。
　　所以说，要不要把‘雷’拖到小学生们看不到的地方施救呢？
　　比如被子里什么的，说不定‘雷’感到下体一痛的时候，就醒过来了呢？
　　嘛，寒轩表示他这么做只是为了救船，绝对没有别的意思，绝对没有！
　　“总之，你们先把她带去入渠吧。”寒轩连忙吩咐道。
　　虽然这家伙的外表长得像雷，但却并不是他的雷，从形象上看去应该是只深海。
　　“好。”两只小学生应了一声，旋即就抬着‘雷’离开了。
　　而寒轩也飞快穿好了衣服，他要去夜袭深海的宿舍！
　　……
　　深海的宿舍区跟舰娘的宿舍区已经分开了，秉着一旦敲门就吃不到豆腐的原则，寒轩并没有敲门就潜入了要塞姬的宿舍内。
　　或许是要塞姬暗中也在期待被提督夜袭吧，所以房门根本没有反锁。
　　而事实上要塞姬根本就不知道有反锁这种功能……
　　由于600只深海的到来，如今的镇守府完全爆满，所以基本上都是两只深海挤一张床的。
　　而离岛就苦逼了，她完全后悔跟要塞姬睡同一张床了。
　　只见此时要塞姬跟离岛的位置是一上一下，要塞姬正趴在离岛身上，也不知道在做着什么梦，对离岛又是咬又是啃的，甚至是……
　　寒轩明显看到要塞姬屁股的位置在上下运动个不停……
　　“提督……诶嘿嘿……提督再用点力。”啃完之后，要塞姬嘴里还傻笑着流出了口水。
　　离岛的脑袋上终于弹出了个愤怒的井号，她终于是忍不住睁开眼睛，并一脚将要塞姬踹飞了出去。
　　“妈蛋，还让不让船睡觉了？”离岛愤怒的大喊了一声，同时也连忙擦掉了脸色的口水……
　　离岛的这一吼，顿时将房间内的深海都惊醒了过来，唯独被踹出去的要塞姬一点反应都没有，还在继续着那个美梦。
　　这也就算了，关键是离岛刚好把她踹到了寒轩身上。
　　所以要塞姬顺势将寒轩往地上一扑，然后又继续了之前对离岛的啪啪啪动作……


第196章 战舰レ级
　　寒轩：“……”
　　寒轩懵逼了。
　　虽然贯彻了敲门就没豆腐吃的理念，但没想到刚闯进深海宿舍就被一只要塞姬推倒了。
　　现在的舰娘/深海都喜欢强推提督了是吗？
　　如果换做是没人的地方被推倒也就算了，但此刻整个宿舍的深海都被惊醒了过来，且一脸震惊的看着提督。
　　就算现在是大晚上，就算别人睡着了看不见，但你们直接在群居宿舍里就那啥，这也太不把其它船放眼里了吧？
　　“喂，西西里，你倒是醒醒啊！”寒轩想要推开要塞姬，但是对方身为深海boss，要塞姬的力量何其庞大，岂是他想推开就能推开的？
　　但是寒轩也受不了飞机场等人震惊的目光，只好一把摸上了要塞姬的嫩腰，然后使劲一捏。
　　“呀！”
　　要塞姬顿时一声惊叫，被痛醒了过来。
　　特么的，离岛那一脚都没把你踹醒，提督这一摸你倒是醒了！
　　要塞姬确实醒了，当她发现自己正压着提督时，脸上也是露出了错楞之色，她刚才还梦到提督，然后提督就出现了。
　　虽然不知道提督为什么会在这里，总而言之如果她继续装睡的话，岂不是又能继续梦里的事情了？
　　这么想着，要塞姬还真觉得自己非常机智，所以她当即又闭上了眼睛，一把朝提督亲了上去。
　　“你冷静一点！”离岛终于看不下去了，连忙将要塞姬从提督身上提了起来，但哪想要塞姬死死的搂着提督不放。
　　“离岛你干嘛？提督是我的，谁要抢我跟谁急！”要塞姬对离岛凶道。
　　“麻烦你看看四周，光天化日之下能不能安分点，还让不让人睡觉了？”离岛不满的说道。
　　不止是离岛不满，对于要塞姬独自霸占提督的行为，也让飞行场姬与wo酱都投来了不满的目光。
　　“睡觉？提督只能跟我一个人睡，离岛睡地上！”要塞姬显然没在意别人的目光，以后紧紧的抱着提督不放。
　　离岛：“……”
　　西西里你身为深海的一方boss，咱靠谱一点行不？
　　对于提督为什么会出现在这里，你特么就一点也不在意吗？
　　“看啥，难道你也想一起睡？”要塞姬警惕的看着她，又道：“想一起睡可以，不过我必须睡中间，得把你们隔开才行！”
　　离岛：“……”
　　唉……离岛绝望的捂住了脸。
　　想当年要塞姬没有遇到提督之前，在深海里面可以说是相当于一个参谋。
　　而现在，整就一个饥渴了一百年的花痴。
　　“提督，你这么晚来这里做什么？”离岛干脆无视要塞姬了。
　　“关于这是，有两只不睡觉的小学生在海滩捡到了一只深海，目前正在入渠，你们过去认认人吧。”寒轩说出了来意。
　　“没错，你们都过去认人吧，我跟提督留在这里就行了。”要塞姬将提督往床上一按，然后对着众人挥手告别。
　　“你也要去！”离岛瞪了她一眼，旋即直接拖走了要塞姬。
　　如果让要塞姬跟提督单独留在这里，那后果可是不堪入目的。
　　……
　　深海们急急忙忙的换好了衣服，旋即在寒轩的带领下来到了入渠点。
　　到达入渠点以后，只见u81跟沃克兰都在着急的徘徊着，见到提督一出现，两女就连忙围了上来。
　　“提督，好像入渠也治不好她。”u81担忧的说道。
　　一般来说不管受到多重的伤，入渠后都应该会慢慢转醒才对，但是‘雷’自入渠以后不但一点动静都没有，连身上的伤口都没有复原的趋势。
　　连入渠都治不了的话，就说明她可能已经死了……
　　“你们去叫夕张来，她或许会有办法。”寒轩连忙吩咐道。
　　夕张目前已经成为了镇守府传说中的存在，只要有关黑科技的事情，就没有她办不到的，这种迷之天赋连寒轩都叹为开挂。
　　U81跟沃克兰连忙点了点头，旋即朝工厂的方向跑了过去，如今的夕张基本上是直接睡在工厂里面了。
　　“这是战舰レ级。”港湾栖姬看着‘雷’说道。
　　“她怎么会出现在咱镇守府的海滩上？”寒轩皱眉问道。
　　战舰レ级的精污大名寒轩还是听过的，这样的一只深海怎么会无缘无故被冲到人类的镇守府。
　　“是我让她往这边逃的，没想到她还是被击沉了。”港湾也皱起了眉。
　　从战舰レ级一只昏迷不醒来看，恐怕是被击沉后才被海水冲到镇守府的，现在也不知道还能不能救活。
　　更不知道其她深海同伴能不能逃到平西镇守府……
　　“现在深海的状况怎么样了？”寒轩看向了港湾。
　　据港湾向他描述，如今本来就为数不多的深海，在遭到人类联合舰队的围杀后，已经陷入了濒危状态，说不定要不了多久就会完全灭绝。
　　寒轩很清楚，如果深海灭亡了，那么舰娘的地位可就尴尬了……
　　“现在的情况很糟糕，双鹤她们也已经打败，目前正在往平西这边逃亡，防空栖姬跟驱逐栖姬已经汇合，也在往这边赶。”
　　“总之我已经向所有深海发出了通知，让她们聚拢到平西的海域，所以这段时间肯定会有很多深海到来，到时候就需要你照顾了。”港湾拜托道。
　　寒轩：“……”
　　寒轩真的很想问问，这个很多是指多少？
　　但是现在深海的情况不忍乐观，也只有他才能隐藏这些深海了。
　　没想到身为舰娘的提督，他如今却成了深海的唯一希望。
　　这时候u81也带着夕张赶到了入渠点。
　　“提督，接下来就交给我吧。”夕张朝提督点了点头，旋即赶紧走到战舰レ级的身边检查起来。
　　众人都紧张的在一旁等待着，毕竟战舰レ级的伤势连入渠都不能治愈，也不知道还有没有救……
　　夕张在战舰レ级身上摸索了一阵，最终微微松了口气：“虽然受到了致命伤，但好在发现的快，用我新研制的快速修理道具应该可以治好。”
　　只见她飞快的从舰装空间中取出一瓶绿色的浓液，并将之倒入入渠点之中。
　　随着绿色浓液的倒入，入渠点的水也开始剧烈翻腾起来，接着众人便见到水中的绿色浓液，飞快的被战舰レ级吸收掉了，她身上的伤势也在以肉眼的速度在愈合。
　　“嘶！”
　　没过多久，昏迷中的战舰レ级突然身体一颤，原本紧闭的双眼终于睁开了，顿时一道人类的影子也浮现在她眼中。
　　“碰！”
　　一时间，战舰レ级的眼中突然露出了杀意，旋即猛的从入渠点中钻出了一条巨大的‘机械蛇’？
　　总之机械蛇的蛇头直接朝寒轩冲撞了过去，像是誓要碾碎人类的样子……
　　【PS：在书评区附上了战舰レ级与M1的图片链接。】


第197章 不知道取什么名字才好
　　战舰レ级的‘机械蛇’突然冲撞了过来，由于距离太近，深海还没有反应过来发生了什么，那条机械蛇就已经撞在了提督身上。
　　危机关头还是wo酱一把挡在提督前面，并抱着提督一起被砸飞了出去。
　　“提督！”
　　“wo酱！”
　　众深海顿时大惊，以战舰レ级的力量若是打中了提督的话，提督岂不是被砸成肉泥了？
　　“窝窝！”wo酱艰难的站了起来，并担忧的看向了怀里的提督。
　　“我还好，你呢？”寒轩也担忧的说道。
　　“窝也没事。”wo酱扶起了提督。
　　虽然她口头上说没事，但是被一只战舰直接砸飞出去，怎么可能会不受伤？
　　她那顶奇怪的帽子都已经裂开了。
　　“港湾，离岛，你们怎么在这里？”战舰レ级将万恶的人类击飞之后，才是注意到了一旁的自己人。
　　这些深海boss怎么会跟人类呆在一起呢？
　　“你太冲动了，这里的都是自己人。”港湾不满的说道。
　　还好刚才wo酱反应得快，不然真让战舰レ级杀了提督的话，恐怕这里的舰娘会立即暴走。
　　港湾可是听离岛她们说过，平西镇守府有一只舰娘千万不能招惹，那就是歼星舰小苏。
　　“我……我怎么知道。”战舰レ级顿时认错的低下了头。
　　她看到自己面前站着人类的时候，还以为自己被俘虏了，加上她身上又是光着的，怎么想都是自己被俘虏后，又被那啥了……
　　所以愤怒之下没忍住，就用自己的尾巴抽了出去，没错，那条钢铁身躯的蛇状物体，就是战舰レ级的尾巴。
　　同时这尾巴也是她的舰装。
　　“那么，这人类到底是谁，这里又是哪？”战舰レ级再次问道。
　　“这里是人类的镇守府，那人是舰娘的提督。”港湾并没有隐瞒。
　　“啥？”战舰レ级一愣。
　　所以说，这人类确实是他们的敌人没错？
　　“都让开！”要塞姬一把挤开了港湾，然后蹲在战舰レ级面前恶狠狠的说道：“他是老娘的提督，你敢伤他的话，老娘就要你好看！”
　　这话让战舰レ级更加摸不着头脑了，离岛只能无奈的叹了口气，旋即开始朝战舰レ级解释了起来。
　　而夕张也着急的跑到了提督面前，见到提督只是受了点擦伤后，心里才是暗松了口气。
　　“wo酱，你也受了点伤，去入渠吧，提督由我来照看。”夕张从wo酱手里接过了提督。
　　看着周围的一群深海，夕张无奈的同时也之好把提督带出了入渠点，同时担忧的说道：“提督，这样下去可不是办法，她们毕竟是深海。”
　　夕张关心的不止是资源问题，深海多起来的话，镇守府肯定会乱的。
　　“我明白，我现在也在想办法将深海挪走。”寒轩回答道。
　　“提督，战舰レ级既然被海水冲到了咱镇守府，那就说明她肯定实在咱们镇守府附近被击沉的，也就是说其它镇守府的舰娘还在这附近。”
　　“如果往后深海越来越多，一旦让其它镇守府察觉到咱们私藏了深海，说不定又会上报到总督那里。”夕张担忧的说道。
　　这些深海是被舰娘们追杀过来的，那么追杀而来的舰娘迟早会发现平西藏着深海，到时候可就麻烦大了。
　　“放心吧，我会让这些深海搬走的……”寒轩对夕张做出了回应，旋即又问：“话说你刚才使用的快速修理道具是怎么制作出来的？”
　　夕张刚才对战舰レ级使用的快速修理道具绝对不简单，毕竟那时候战舰レ级几乎已经没气了，就算快速修理道具能救她，也绝对不可能让她瞬间康复。
　　“那是我对小苏的核心进行分析后，用深海因子制作出来的。”夕张老实回答。
　　由于夕张对小苏的核心非常感兴趣，所以这段时间小苏都是跟夕张一起睡在工厂的，为了方便她随时研究。
　　“原来如此，也就是说你对核心已经有所了解了是吗？”
　　“嗯，我已经了解了个大半，小苏现在已经将大破保护跟核心进行了融合，等大破保护完全融入核心后，她便能发掘出核心的所有力量了。”夕张解说道。
　　大破保护是舰娘的基础，但是这东西看不见摸不着，只会在关键时候救舰娘一命。
　　但是，有一个办法能够让舰娘们感受到大破保护的存在，那就是通过吸收深海因子。
　　当舰娘吸收深海因子达到饱和状态后，如果还要强行吸收的话，深海因子就会侵蚀大破保护，从而让舰娘变成深海。
　　也就是说，当舰娘吸收深海因子达到饱和状态后，大破保护就会出现，夕张便是用这个办法找到并抓住了小苏的大破保护。
　　夕张不仅是研究深海因子的天才，也是开发各种装备的天才，所以开发出一个专门用来对付深海因子的装置，对她来说也是非常轻松的。
　　“等等，能够控制大破保护的话，岂不是能让深海退化成舰娘了？”寒轩突然眼睛一亮。
　　如果能让深海的大破保护重新显现，那么退出深海化是很简单的事情。
　　“问题就在于，我没有办法找到深海的大破保护。”夕张摊了摊手。
　　她能找到舰娘的大破保护，那是因为舰娘的大破保护会在深海因子达到饱和时显现出来，用于防止舰娘进一步吸收深海因子变成深海。
　　但是深海已经是深海了，她们早就破坏掉了大破保护，也就是说深海体内说不定早就没有大破保护这种力量了。
　　就算有，夕张也无法用舰娘的方法找到深海的大破保护。
　　“那可不可以这样，既然核心是由深海因子凝聚成的，而深海之所以深海化，那是因为她们受到了大量的深海因子侵蚀，如果能把深海身体里的深海因子凝聚成核心，是不是也能让她们退出深海化了？”寒轩想到了一条方法。
　　“提督的想法或许正确，但问题在于我们手上并没有让深海因子凝聚成核心的办法。”夕张耸了耸肩。
　　如果有这办法的话，那她们早就人手一枚核心，每只舰娘都有小苏这样的战力了。
　　寒轩也是心烦的挠了挠头，现在最主要的问题是，必须找到让深海退出深海化的方法，这样才能让赤城加贺恢复过来。
　　就算不是为了离岛她们考虑，为了赤城加贺，寒轩也一定要找到这个方法。
　　“提督，深海因子的问题交给我来就好，你还是想想如何处理那600多只深海吧。”夕张一边跟提督聊着，一边也将提督扶回了房间。
　　其实提督虽然不说，但是这600只深海肯定给他带来了很大的压力，且不说最要紧的资源问题，光是让所有深海跟舰娘和睦相处这一点，就几乎是件不可能的事。
　　更何况600多只深海啊，这绝对不是提督能藏得住的，被发现只是迟早的问题，到时候肯定又会闹到总督府那边。
　　总之关于这些深海的问题，夕张光是想想就觉得很心烦，可见一直背负着这些的提督有多累了。


第198章 求月票！
　　战舰レ级从夕张那里得带了快速修理道具之后，伤势一瞬间就痊愈了，说实话连战舰レ级自己都有点不敢相信，一般的快速修理道具，是不可能让深海瞬间修复的。
　　看来这些人类能在当年深海最繁华的时候挺过来，也不是没有道理。
　　战舰レ级从离岛那里得知了平西的事情，也知道了她们目前只能靠这人类才能隐居。
　　虽然万般不乐意，但战舰レ级也不会愚蠢到在这种事情上跟人类闹情绪，如果跟寒轩的关系搞僵了，对她们没有半点好处。
　　所以为了暂时稳住寒轩的好感，战舰レ级需要为昨晚用尾巴袭击了他的事情，亲自去向他道歉。
　　在战舰レ级跨入食堂的一瞬间，就引来了无数到舰娘的目光，虽然离岛吩咐她绝对要忍住冲动，但是她那条身为舰装的尾巴却延伸了出来。
　　人类、还有舰娘，她的伙伴们昨天才被舰娘给击沉，那惨烈的画面现在都还在脑海中不断闪过，想要忍住这股愤怒去跟寒轩道歉，显然是很艰难的事情。
　　但如果连这点艰难都无法克服的话，那么日后还怎么让深海恢复繁华？
　　战舰レ级深吸了口气，尽量让自己冷静下来，同时也收回了那根精污的尾巴。
　　但是正当她准备步入厨房道歉时，晓响雷电又突然围了上来。
　　“呐呐，听说你也叫雷？”雷双手抱胸，一脸审视的看着‘白发雷’。
　　“看上去没有我们的雷可爱啊。”晓发表了评论。
　　“是啊，电酱还是喜欢雷的头发跟我一个颜色。”电酱连忙揉了揉战舰レ级的头发。
　　三只小学生的无礼举动，顿时就将战舰レ级触怒了，岂可修！
　　真是叔可忍嫂不可忍，真是奇耻大辱啊，她堂堂镇守一方的战舰レ级，此刻竟然被自己驱逐舰摸头了，这是赤果果的嘲讽！
　　“滚！”战舰レ级使劲的将电酱的手给甩开，同时愤怒的伸出了尾巴，冷视着小学生们说道：“别把本大爷跟你们的雷相提并论！”
　　战舰レ级那好不容易隐忍下来的怒火，此刻又有要爆发的趋势的。
　　“喂，雷爷就雷爷嘛，你生什么气？”电酱的手臂被战舰レ级甩痛了，顿时也不由有些怒气。
　　这只深海，也太不会与船相处了吧？
　　“哼，真正的雷是不会欺负电酱的。”雷也不满的冷哼了一声。
　　“你们不要太嘲弄人了！”战舰レ级怒火中烧，那条尾巴张开了大口，像是想一口将电酱吞掉，“本大爷叫战舰レ级，不叫雷爷！”
　　如果让战舰レ级这么攻击了电酱，那么平西舰娘跟深海们的问题肯定会瞬间爆发，好不容易维持的特殊平衡也会被打破。
　　关键时候，还是离岛那能退治一切妖魔的黑泡芙砸了过来。
　　“别做多余的事。”离岛狠狠的瞥了她一眼。
　　从战舰レ级自称本大爷这一点可以看出，她的性格十分暴戾，所以离岛才是再三提醒她不要动怒。
　　离岛可不想让战舰レ级破坏了她们跟提督的关系，且不说如今深海需要靠提督隐藏，关键是她既然认了寒轩为提督，就说明离岛对提督有感情了。
　　不知道为什么，离岛现在十分想用黑泡芙砸提督，感觉一天不砸他就十分寂寞难耐……
　　真的，好想砸提督啊……
　　“切！”战舰レ级不爽的切了一声。
　　战舰レ级再次收起了尾巴，同时绕过晓响雷电四女进入了厨房，前去向人类道歉去了。
　　离岛看她虽是满脸不服的样子，但心里也微微松了口气。
　　虽然战舰レ级的性格暴躁了点，但至少还听得进劝。
　　“晓响雷电，你们别跟她一般见识，还是快回去坐好吧，提督马上就要开饭了。”离岛又无奈的对晓响雷电说。
　　“响，一般见识又是什么意思？”
　　“就是让你们别多嘴，乖乖去吃饭。”
　　……
　　虽然镇守府来了一大堆的深海，但毕竟食堂位置有限，提督精力也有限，所以那些多出来的深海只能轮流去品尝提督的手艺了。
　　开饭时间，寒轩欣然接受了战舰レ级的道歉，还对她使用了一记摸头杀，只不过后宫+1的迷之效果并没有触发，反而还让战舰レ级对他的态度更加冷了。
　　若非寒轩的厨艺补足了一些好感，说不定刚才的那记摸头杀会出现后宫-1的坑爹效果。
　　看来以后摸头杀的使用要小心谨慎才行，可不是所有舰娘/深海都喜欢被摸头的，比如离岛，摸她头就算了，千万不能说她可爱。
　　当气氛坚硬的午餐刚刚结束，离岛还没有来得及松口气之时，港湾栖姬就接收到了一条讯息。
　　只见港湾猛的站起了，凝重的对深海们说道：“双鹤被追杀了，我们必须赶去救援才行。”
　　“方位是多少？”飞行场姬连忙皱眉问道。
　　“双鹤正在往我们这边赶，我们从平西向东出发，一个小时左右可以跟她们汇合。”
　　“敌军配置呢？”
　　“敌军是联合舰队，数量大约有200只舰娘。”港湾皱眉说道。
　　别看舰娘一共只有200只，但是能够参加联合舰队作战的，往往那些舰娘的提督不是元帅就是将军级，毕竟寒轩他就没有收到联合舰队的邀请。
　　也就说是敌人的实力将非常恐怖，说不定她们得以双倍的兵力才能抵抗。
　　但好在她们只是去救援，所以将敌人吓怕就行了，这种时候没有必要开打。
　　“那好，赶紧跟提督说一声，然后赶去救援吧。”要塞姬也着急的说道。
　　所有的深海都是她们的亲人，如今亲人有难，要塞姬当然着急了。
　　“你们去吧，记得小心点。”寒轩已经听到了她们的对话，当即就点头同意了。
　　寒轩知道自己的行为是在与人类为敌，但事情发展到现在这个阶段，寒轩也没办法回头了。
　　如今的唯一出路就是，找出让深海退出深海化的办法！
　　……
　　当深海boss们从食堂离开以后，加贺来到了提督面前。
　　“提督，虽然现在说这种话不合适，但是要塞姬她们恐怕要为咱们镇守府带来麻烦了。”银发的加贺站到了提督身边。
　　每次见到加贺，寒轩都会生出一种愿意为她与整个世界为敌的念头……
　　或许这就是一怒为红颜吧。
　　“何止是麻烦，麻烦大了。”寒轩叹了口气。
　　这一群深海boss前去支援双鹤，这其中蕴含了一个严重的问题。
　　深海是仇视与憎恨人类的，那么这样一群深海聚集在一个新人提督镇守的海域，她们第一个念头会是什么？
　　那当然就是炸平平西镇守府了。
　　然而平西镇守府到现在却一点事情都没有，这其中又说明了什么问题？
　　说明这背后一定有肮脏的py交易！
　　在寒轩一开始决定要拯救深海的时候，他就已经摊上了一个大麻烦，要是没有元帅担保他，他现在恐怕已经蹲进监狱了吧……
　　总之，这些堆积起来的麻烦事，看来是要到爆发的时候了……
　　【PS：哎，有些书比作者姬均订还少，但却上月票榜了，丢脸啊……在这里求求月票跟推荐票！】


第199章 人类的最后一战
　　为了能尽快研究出控制深海因子的方法，寒轩跟夕张一起住在了工厂内，据后来某只不小心路过这里的小学生说，她似乎听见了啪啪啪的声音，以及夕张姐的喘息声。
　　这件事情让舰娘们大惊，事后前去查探，果然发现了正在啪啪啪的两人，只可惜所谓的啪啪啪是机器发出的声音。
　　……
　　而港湾、飞机场、离岛、要塞姬、北方酱等人，都分别率领着数支深海舰队前去救援双鹤了。
　　经过约一小时的急速航行，港湾等人终于看到了狼狈不堪的双鹤姐妹。
　　瑞鹤怀里抱着已经伤得无法移动的姐姐，若非姐姐拼命在保护她，她现在肯定不会只有中破的伤势了。
　　从瑞鹤的那把巨大镰刀来看，这应该就是她的飞行甲板，但是再看看翔鹤的镰刀舰装，此刻已经只剩下了一根意义不明的棒棒。
　　由此可见翔鹤为了保护妹妹受到了多重的伤的……
　　“姐，看到了，是深海！”瑞鹤对着怀里的姐姐激动说道。
　　“什么是深海，别忘了我们现在也是深海。”翔鹤努力的睁开了眼，发现远方天空有一片漆黑乌云飘过来时，也明白深海的姐妹们终于赶到了。
　　而翔鹤跟瑞鹤的这番对话看似很奇怪，但其实是有原因的。
　　翔鹤跟瑞鹤记得一件事，那就是她们之前是舰娘，至于为什么会记得这些，还有她们之前的提督是谁，这两点就完全不得而知了。
　　总之，变成了深海的她们曾经想要前往镇守府，并解释自己是舰娘，但结果肯定是不用多说的，别说是解释了，才刚靠近人类的镇守府，她们就受到了袭击。
　　最终，反而是深海收留了她们，真是可笑。
　　曾经并肩作战的战友，曾经为了某个提督心甘情愿的沉入了海底的她们，但最终得到的回报，也只是被曾经的战友四处追杀而已。
　　也不知道这群追杀她们的舰娘，在得知她们是昔日的战友后，还会不会露出这幅嫉恶如仇的表情。
　　或许，即使双鹤将自己的情况告诉了别人，别人也只不过会把她的话当成深海的奸计而已。
　　想想也是可笑，说不定双鹤曾经还是舰娘的时候，所击沉的深海也是曾经保护过她们的战友，而那些保护过她们的战友被击沉后，却又被她们再击沉一次。
　　相比起舰娘，双鹤明显感受到了深海的凝聚力更深。
　　舰娘们被击沉以后，都相信着同伴会为她们报仇。
　　深海们被击沉以后，都让同伴千万别为她们报仇。
　　……
　　在双鹤的后方，是追杀而来的联合舰队，在足足200多的舰娘疯狂追杀下，双鹤她们已经弹尽粮绝了。
　　如果港湾她们的救援在迟来一些，说不定她们会被再次击沉。
　　“这里是大和，前方发现了大量深海舰载机，恐怕是敌方的支援到了。”联合舰队第一舰队总旗舰的大和，向所有舰娘发出了消息。
　　“这里是第一舰队一航战，从侦察机上看到的状况，敌人的数量恐怕是我们的两倍以上。”列克星敦发出了消息。
　　“两倍吗？”
　　“这骨头有点难啃。”
　　“还是联系总督吧，是退是打全听他的。”
　　一些熙熙攘攘的声音传来。
　　联合舰队的总指挥权是在总督手上的，因为这支联合舰队就是总督组建成的。
　　前些日子，总督因为得到了一条消息，从而发现了几处深海基地，他便匆匆忙忙组建联合舰队，欲要对深海基地进行讨伐。
　　而且总督还说了，这一次的联合舰队势必要一举歼灭所有的深海。
　　所以联合舰队消耗了大量物资，用大量侦察机多海面进行无缝探查，基本上掌握了大多数深海基地的位置。
　　所以这一战，也可以说是人类与深海的最后一战了，哪怕要付出巨大的代价，也必须将所有深海全部铲除。
　　……
　　很快，联合舰队便将遭遇到大量深海的消息报告到了总督府，而总督的命令也很果决，那就是打！
　　这场战役打赢了，那么人类便能再次自由的航行在大海上。
　　总督还对周围海域的镇守府发出了支援请求，让各镇守府的提督派出舰队支援联合舰队，或者是为联合舰队进行补给。
　　挂着‘为了人类的明天而战’的口号，不知道多少的热心青年都披挂上阵，让自家舰娘奔向战场，也不考虑舰娘们的练度如何……
　　而作为距离战场最近的平西镇守府，寒轩自然也接到了支援命令，不过总督清楚寒轩是新人提督，所以也只是让他进行物质支援而已。
　　寒轩连忙叫来了梦瑶与顾白，恐怕他们两的镇守府也接到了命令，也就是说他们两还想继续在平西白吃白喝是不可能的了。
　　“事情大概就是这样，你们还是先赶回镇守府的好，而且我有预感，平西用不了多久会出事。”寒轩认真的说道。
　　“也好，下厨的基本要领我也掌握得差不多了，是该走了。”顾白想了想说道，不过他的脸色又马上一变：“不过我要带马里兰走！”
　　“行，你自己去找她说吧。”寒轩连忙摆了摆手，倒是没有抢基友舰娘的打算。
　　然后顾白就去找马里兰谈话了，虽然谈话的过程不知道发生了什么，但是事后据舰娘们透露，是高雄强行抗着鼻青脸肿的顾白离开了镇守府。
　　“梦瑶，你能帮我个忙吗？”寒轩又对梦瑶说道。
　　对于梦瑶，寒轩也多多少少有着特殊感情，毕竟梦瑶可是夺走了他的初吻的。
　　“可以啊，你跟我交往的话！”梦瑶微微一笑。
　　她这句话说得非常直白，也不考虑身为秘书舰的太太就在寒轩身边。
　　寒轩：“……”
　　寒轩看了太太一眼，他要是敢答应说不定今晚会死得很惨。
　　叹了口气，寒轩说道：“唉，你明明知道我跟深海的关系，说不定哪一天就被当成叛徒处决掉了，为什么还要这么执着呢？”
　　“这才是真爱，不是吗？”梦瑶的眼神没有半点退缩。
　　“真爱么……”被一个美女这样告白，寒轩心里也不由生出了悸动，但梦瑶越是这样，他就越是不忍心伤害她。
　　“梦瑶，你应该明白，我已经有喜欢的人了。”
　　“我知道，就是列克星敦呗，但是，我也不会输的。”梦瑶的这话，无疑是向列克星敦发起了挑战。
　　“总之，现在不是谈交往的时候，这个忙是强制的，你想帮也得帮，不想帮也得帮。”寒轩没有正面接梦瑶的话。
　　跟梦瑶交往什么的，就算太太不打死他，他自己也不想对不起梦瑶，如果什么都不考虑，先把梦瑶啪了再说什么的，那是渣男行为。


第200章 无路可退的深海
　　海面上，200只舰娘与400左右的深海终于发生了接触。
　　“把所有舰载机都放出来，一定要拿下制空权！”总旗舰大和发号施令。
　　在这种庞大的海战中，制空权的重要性不言而喻，拿不下制空权的话她们就无法专心战斗。
　　面对数量是她们两倍的深海，如果不专心应战的话，即使是经验丰富的她们也逃不了沉船的命运。
　　所以必须取得制空权，航母们连忙让舰载机升空了，但是舰娘舰载机的数量显然远远不如深海，不过无妨，她们有对空奇效的三式弹。
　　一轮三式弹打出去，足以弥补数量的不足了。
　　同时，别看深海boss一人就能顶数只舰娘，但是三式弹对港湾她们照样有特殊效果，所以港湾栖姬才不打算跟舰娘正面碰撞。
　　“快，去两个人护住双鹤。”港湾她们与双鹤汇合后，连忙安排了两只重巡护在双鹤身边。
　　看着舰娘对她们发起了冲锋，港湾想都没想就选择了撤退。
　　深海的数量本来就少了，这场大战过后，深海就算不绝种，恐怕也差不多了。
　　所以必须跑，不能打，这种时候只有提督才能隐藏她们了。
　　深海们趁着舰载机牵制住舰娘的时候，二话不说就转身撤退。
　　但是她们撤退的方向不是平西镇守府，如果就这样直接往平西撤退，那无非是给提督添麻烦。
　　她们撤退的方向是港湾栖姬的陆上基地。
　　但虽然说是撤退，联合舰队也并不会让她们成功撤走的，毕竟总督已经下令追击，众多镇守府也已经派出舰队前来支援。
　　为了人类的明天而战，这句话的号召力可是非同凡响的。
　　所以，即使港湾她们一开始成功的与联合舰队拉开了距离，但是没过多久又发现，她们撤退的路线全都被支援而来的舰娘堵住了。
　　不止是撤退的路线，支援而来的舰队基本上是从四面八方包围过来的，也就是说港湾她们的退路全部被大量的舰娘封死了。
　　“大姐，现在怎么办？”飞行场姬着急的看向了港湾。
　　一旦被前后左右夹击的话，她们连反抗的余地都没有。
　　“没办法了，从敌方力量薄弱的方向突围出去吧，被拖住的话就麻烦大了。”港湾连忙做出了选择。
　　支援而来的舰娘只会越来越多，一旦被拖着她们必死无疑。
　　“把剩余的舰载机全部放出去，我们朝南方突围。”
　　“南方？那不是平西镇守府的方向吗？”
　　“是的，照现在的情况看来，即使我们能暂时突围出去，之后也会被其它赶来的舰娘包围，与其如此不如用寒轩来做人质。”港湾分析道。
　　“什么？你要用提督来做人质？”要塞姬当即就急了。
　　提督这段时间照顾了她们那么久，她们怎么能做出这种行为呢？
　　“演戏而已，又不是真要折磨提督，你真是越来越没脑子了。”离岛瞥了要塞姬一眼。
　　真的，从要塞姬爱上提督以后，其智商真是呈直线下降，这么简单的道理都想不明白，她们怎么可能真的与提督为敌？
　　照现在的情况来看，港湾大姐的办法应该是最合理的。
　　“没时间废话了，行动吧。”港湾率先发起了突击。
　　时间紧急，深海舰队连忙朝南方发起了冲锋，这个方向的舰娘群应该是数量最少的，但至少也有近百只，可想而知其它方向赶来的舰娘有多少。
　　深海的舰载机也剩余不多了，也就是说她们根本没有把握占领制空权，这样一来让突围的成功率大打折扣。
　　“开炮！”
　　随着港湾一声令下，各深海纷纷扬起了大型三连装炮，数百枚炮弹伴随着出膛声呼啸了出去。
　　想要突围，就不能吝啬炮弹。
　　而南方的舰娘群也很坚决，即使数量比深海少了很多，依旧是好不畏死的迎着炮火冲了上去。
　　这场战斗是为了提督，提督的命令就是一切，哪怕是让她们立刻沉船。
　　“不需要击沉，只要拖住这些深海就是我们的胜利了。”仗着有大破保护，舰娘们简直是发疯似的冲向了深海，誓将深海留下来。
　　一时间炮弹出膛声响起了一片，顿时弹幕的密集程度已经不是集中注意力就能闪避的了，这种时候全凭运气。
　　运气好的不会被任何炮弹打中，而运气不好的呢，却在一瞬间中了数发炮弹。
　　数发炮弹同时糊脸上，就是深海boss都不一定能扛得住。
　　所以在数轮疯狂的炮击之后，港湾只能眼睁睁的看着身边保护她的同伴，被无数道炮火吞没。
　　“可恶可恶可恶！”战舰レ级的雷爷咬紧了牙关，她用巨大的尾巴挡在身前，同时鱼雷跟炮弹啥的通通甩了出去。
　　雷爷的每一次攻击，绝对能大破一只舰娘，按理来说找她这样杀下去，不用多久就能把所有舰娘放倒才对。
　　但是……
　　一只只改造的欧根挡在了舰队前方，用她们的超级盾牌将炮火全都接了下来，并保住了身后队友的安危。
　　号称核爆不死的欧根，可不是那么容易就被击沉的，这也使得这群数量不到100的舰娘，硬是将港湾她们拖住了。
　　“碰！”
　　一声炸响在雷爷身边响起，原本这一发应该命中她的炮弹，被一只深海重巡用身体挡了下来。
　　这也导致了这只原本就大破了的深海重巡，彻底被炸飞了出去，旋即无力的被海水淹没。
　　“该死！该死的舰娘，我要杀了你们！”雷爷的眼睛当即泛起了血色，扬起尾巴就打算杀进舰娘群里。
　　“冷静点！”要塞姬一把拉住了雷爷，并指着深海重巡沉没的地方提醒她道：“快要你的尾巴将重巡Ⅳ型捞上来！”
　　“都被击沉了，捞上来还有什么用，让我去杀了这群舰娘！”雷爷的眼睛此时已被杀意掩盖。
　　“有用的，提督一定会救活她的，不要放弃希望！”要塞姬坚定的说道。
　　自从跟提督在一起之后，她学会了很多道理，其中之一便是不到最后关头，不能轻言放弃。
　　当初，提督就是这样救了几只被击沉的深海不是吗？
　　“西西里……”雷爷被要塞姬这么认真的一说，眼中的杀意也淡化了一些。
　　雷爷朝身后的深海看了一眼，发现每一只深海身上都多多少少背着抱着一名昏厥的同伴。
　　这些同伴原本应该会被击沉的，但是在沉下去之前却被捞了起来。
　　雷爷也想起来了，她自己不也是被寒轩给救活的吗？
　　雷爷的眼神当即也坚定了起来，她赶紧将尾巴伸入海中，将正在缓慢下沉的重巡Ⅳ型卷了上来。
　　既然重巡Ⅳ型之前保护了她，那么现在就该由她来护送对方回家入渠了。
　　看着昏迷不醒的重巡Ⅳ型，雷爷更加坚定了要活着回去的信念。
　　但是现在的情况真的不容乐观，数轮惨烈的炮击战之后，她们400只深海已经有近100失去了战斗力不说，后方追击而来的舰娘也已经进入了射程。
　　特别是对方那密密麻麻舰载机机群，看得雷爷都头皮发麻。
　　已经失去了制空权的她们，再次面对这群舰载机，显然没有放开的余地。
　　如今这个状况不管怎么看，她们都一点突围的希望都没有了。
　　“不能、放弃！”雷爷眼神坚定的说道。


第201章 雪风会保护大家的！（祥瑞御免）
　　港湾她们被包围了，联合舰队的舰载机已经飞了过来，这舰载机的数量就如同蝗虫过境，让人头皮发麻。
　　“港湾，抱歉……”翔鹤睁开了眼睛道歉起来。
　　如果不是她让港湾前来支援，也不会连累港湾落入这种境地。
　　“道歉的话回去再说吧。”港湾白了翔鹤一眼，旋即又道：“现在还是先想办法突围吧。”
　　想要突围出去，就必须先想办法应付舰娘的舰载机。
　　“飞机场，离岛，我们负责应付对空，西西里跟战舰レ级，你们带队负责火力压制。”港湾分配道。
　　说是火力压制，但她们的人数跟支援而来的舰娘比起来，已经是劣势的一方了，加上舰载机又已经用完……
　　在舰娘绝对的数量之下，她们任何的伎俩都显得无力，这种时候也只能是走一步看一步了。
　　联合舰队的舰载机终于飞过了深海的头顶，并投下了一枚枚夺命炸弹，港湾她们也连忙张开对空弹幕，并让飞行场姬把自己当成所有人的盾牌。
　　也就是说让飞行场姬时刻准备用身体挡下漏掉的炸弹，之所以让她这么做，那是因为只要周围有wo酱在，飞行场姬的特性是再生。
　　只见飞行场姬拼了命的将要塞姬扑倒在海面上，同时一颗原本该命中要塞姬的炸弹，此刻炸在飞行场姬身上的身上。
　　顿时飞行场姬的舰载破碎，血肉裂开。
　　但是飞行场姬飞速吸收了大海中的深海因子，使得她身上的伤势以及舰装都快速修复过来。
　　然而飞行场姬在怎么修复得快，也毕竟是一个人，她不可能挡下所有的炮弹。
　　随着支援而来的舰娘越来越多，深海残余的数量也就越来越少。
　　三百、两百、一百五、一百……
　　听着一声声惨叫，看着身边一名名同伴倒下，即使深海们及时将沉没的同伴捞了起来，全军覆没也只是迟早的事情。
　　如今联合舰队的舰娘恐怕已经有400左右的数量了吧……
　　“港湾大姐，那边好像又有舰娘支援过来了。”飞行场姬突然指着远方的天空说道。。
　　“何止，其它方向也出现了大量的舰载机。”要塞姬也看了一眼从远方飞来的乌云，心里暗恨的同时，也不由感到无奈。
　　“真是一点活路都不给我们了吗？”面对这个情况，港湾也不由绝望起来。
　　从这些‘乌云’的密度来看，恐怕至少是由500只舰娘的舰载机组成的，这个数量的舰载机，即使是她们全盛时都不一定接得下，更何况现在全是残兵败将了。
　　“只能等死了吗？”港湾感到了一股深深的无力感。
　　在绝对的力量面前，一切计谋都是没用的，现在除了死撑等死之外，港湾已经想不到任何办法突围了。
　　这种时候，若是也有个人来支援她，让她也能依靠一下该多好……
　　“咻！”
　　就在港湾心里快要绝望的时候，一排排纸飞机突然从她头上呼啸而过，这些纸飞机的飞行速度简直是舰娘舰载机的两倍以上，轻松就压制了所以舰载机。
　　深海高速战斗机。
　　深海高速轰炸机。
　　深海高速鱼雷机Ⅲ型。
　　“这是，小苏的纸飞机？”要塞姬露出了震惊的目光，脑海中也不由浮现出了，当初大闹了镇守府的那道小身影。
　　这些纸飞机会出现在这里，也就意味着小苏赶来支援了？
　　要塞姬连忙惊喜的掉头看去，顿时发现身后那些包围过来的舰娘已经全部大破，在小苏、赤城与加贺的带队下，200只深海轻松突破了舰娘的包围圈。
　　原本居住在平西镇守府的深海就有600只，港湾她们带出来了400，剩下200如今暂时归深海吃喝管。
　　“港湾，伤亡怎么样？”深海吃喝将一群舰娘大破劝退后，也是连忙与港湾她们汇合在了一起。
　　“如你们所见，目前还能活动的只有100人左右，而且弹药基本上也快没了。”港湾叹息着说道。
　　“撤退吧，提督说了之后支援过来的舰娘只会越来越多，提督让你们去劫持他做人质。”加贺传达了提督的命令。
　　港湾跟要塞姬相视了一眼，显然没想到提督会跟她们做出相同的打算。
　　“小苏，殿后的任务就交给你了，顶不住的时候一定要撤退。”加贺又对着冲在最前面的小苏喊道。
　　这次增援是提督预感事情不妙后让她们赶来的，甚至还冒险让小苏使用了那枚核心，不过这一次小苏虽然性格大变，但是并没有失控。
　　以小苏的惊人力量，让她来殿后是最适合的。
　　“知道了知道了。”小苏嘴里叼着根草，十分不耐烦的摆了摆手。
　　接着深海吃喝便护着港湾她们撤走了，而小苏不但没有后退，反而还主动冲进了舰娘的包围圈。
　　“辣鸡们，来满足苏大人的欲望吧！”随着小苏一声放肆的大笑，大型三联装歼星炮咆哮了起来。
　　顿时三枚炮弹拖着长长的火尾飞了出去，眨眼间就轰在了远处的一只胡德身上。
　　“轰！”
　　一声巨响响起，顿时这只胡德就被炸得大破，甚至险些失去了意识。
　　这还没完，这只大破的胡德受到了爆炸冲击力的影响，整个人也是急速的倒飞出去，她身后的一排排舰娘全被撞到，而且至少受到了中破的伤势。
　　仅仅一炮，就秒了一排舰娘……
　　舰娘们呆愣了下来，半天也说不出一句话。
　　“辣鸡们，屠杀已经开始了！”小苏自傲一笑，旋即对着舰娘群发起了冲锋，每当她的弹药出膛声响起，就往往能看到一整排舰娘倒下的景象。
　　甚至于小苏一个人放出的舰载机，就将所有敌方所有舰载机耍得团团转，她的弹药好像无穷无尽一般，打了半天也没见火力削弱分毫。
　　联合舰队顿时就被打懵了。
　　这是哪里开的挂？续费要多少钱？能不能帮我们也开一个？
　　你特么敢不敢科学一点！
　　然而，不科学才是小苏的标志，小苏的举动无疑是嘲讽了所有舰娘，让得她们都不去追逃跑的港湾，转而围着小苏炮轰起来。
　　但是小苏悠闲自得的穿梭在枪林弹雨之中，与所有炮弹擦身而过，却几乎没有出现任何伤势，反而在小苏的不断进攻之下，联合舰队的数量在一排排的减少。
　　就如同小苏那句话说的，这只是一场单方面的屠杀。
　　如果要塞姬还在这里，肯定会惊叹小苏比上一次更加可啪了，上一次的小苏无论是炮击、闪避、反应等等，都不可能这么变态的。
　　而事实上小苏之所以变强了的原因，那是因为在夕张的帮助下，她对核心的使用率达到了80%，小苏第一次失控时的使用率，只不过是20%而已。
　　而且据夕张研究说，如果小苏能100%开发核心力量的时候，她的身体说不定会发生质变，从而升华。（雾）
　　总之，随着时间的流逝，小苏身上虽然也受到了一些致命伤，但让人奇怪的是不管怎么击中她，她硬是不会沉船。（传说中的10锁血）
　　也就是说别人死都打不沉小苏，但小苏的炮击力量却始终没减弱，随之时间的推移，联合舰队被全灭只是迟早的事情。
　　“这……不科学……”
　　“哪有这样的……”
　　“你真的是深海吗？”
　　虽然小苏身上的大型三连装炮确实具有深海的标志，但深海什么时候这么变态了，有这种力量的话，岂不是随时都能毁灭人类了？
　　这一回，轮到舰娘们绝望了，若非小苏大破她们后就停手，她们此刻早就沉完了。
　　“哈哈哈，都绝望了吧，没有人会来救你们的！”小苏在次放肆的大笑了起来。
　　小苏最享受的，就是别人崇拜她，仰视她的眼神，因为她的梦想就是成为世界第一。
　　但是就在小苏大笑的同时，一道背着挎包的小身影出现在了联合舰队前面。
　　这道小身影目光坚定的看着小苏，满脸认真的说道：“雪风会保护大家的！”
　　【PS：祥瑞御免，家宅平安！】
　　【PS2：小苏是要成为海雾的女人！】


第202章 大家都不喜欢雪风（祥瑞御免）
　　银发的小身影一出现，顿时就吸引了无数道目光的注意。
　　“雪风！”
　　“卧槽，是雪风！”
　　“这里是友军啊！”
　　一群错楞的声音响起。
　　……
　　如今这个时代，距离舰娘/深海刚诞生已经过去很久了，甚至于本来她们今天就能终结掉深海制霸大海的时代来着，哪想突然杀出了一艘歼星舰。
　　也就是说，经过从舰娘诞生之初到现在，已经过去了很久的时间，每个舰娘也都有了自己的传闻。
　　其中的传闻里面最出名的就是‘吴港雪风，佐世保时雨’。
　　两大祥瑞之舰的名声可谓是让人闻风丧胆，就连作者姬写雪风的时候也是心跳加快。
　　总之，各大镇守府的提督对雪风的评价不堪入耳，导致现如今没有任何一个镇守府还留有雪风。
　　当雪风出现的这一刻，联合舰队的所有舰娘顿时大惊，尼玛啊，本来就打不过了，现在是想要她们全军覆没的节奏？
　　大和的表现更是夸张，她直接接通了总督府的电讯设备，慌张的报告道：“总督，大事不妙了，除了一只歼星舰外，又来了一只雪风要保护我们！”
　　“啪！”
　　总督府内，一群商量对策的老元帅纷纷傻眼了，手中不管拿着什么东西，全都在第一时间被吓得掉到了地上。
　　“这……天要亡我联合舰队啊！”总督0v0了片刻之后，终于发出了绝望的哀鸣声。
　　原本在歼星舰开始超神的时候，大和就已经想一边倒的战况报告给了总督，但是总督即使得到了歼星舰恐怖如斯的消息，也没有选择撤退，而是与众元帅思考对付歼星舰的办法。
　　但是雪风一出现，总督跟老元帅们顿时就不想打了。
　　你妹的，你倒是说说该怎么打？
　　……
　　海面上，小苏看着眼前这道银发身影时，也是露出了不屑的表情。
　　一群强大的舰娘都被她放倒了，这区区的一只驱逐舰能起到什么作用？
　　“雪风一定要保护大家！”雪风打开了挎包，欲将快速修理取出来送给大家。
　　而听到雪风这话后小苏更加不屑了，她的大型三联装歼星炮开始蓄力，似乎在酝酿一发强大的攻击：“既然你要保护大家，那你就食我大虐桑　
　　蓄力很快就完成了，小苏直接对着正在发放快速修理的雪风开炮，欲糊她一脸。
　　但是哪想，这蓄力歼星炮是小苏第一次使用，没想到这炮不但威力巨大，连后坐力也高得可啪。
　　所以，在蓄力歼星炮在发出去的一瞬间，由于受到强大后坐力的影响，小苏的身体也不由剧烈的晃了几下。
　　顿时，原本应该能命中雪风的蓝白胖次色光束，也不由得偏移了原来的轨道，转而与雪风擦身而过，命中了她正打算发放快速修理的大和。
　　“啊！”
　　一声惨叫响起，顿时大和就被蓝白胖次色的光束击飞了出去，同样是一连撞破了她身后的无数只舰娘。
　　这一幕看在雪风眼里就是，她原本还想将快速修理递给大和来着，但是眨眼之间就发现大和已经不在了。
　　“啊嘞？”雪风疑惑的挠了挠头，她赶紧将视线投向远方，才发现大和与其身后的舰娘都跑到了一百米开外。
　　不过虽然大和跑了，但雪风旁边还有很多大破的舰娘呢，所以现在不是思考这些的时候，她必须赶快修好这些大破舰娘才行。
　　所以雪风又朝另一旁的大破舰娘跑了过去，但是还没等她递出快速修理，那些舰娘就脸色苍白的后退了数十米！
　　尼玛，我们都还不想死啊……
　　原本这些舰娘还以为‘吴港雪风’只是都市传说而已，但现在看来祥瑞之力不可不信啊！
　　“大家……”
　　但是联合舰队的这种行为，无疑是给雪风的内心造成了很大的打击。
　　雪风顿时难过的低下了头，眼中也有一行泪水在打转。
　　为什么总是这样，为什么大家都讨厌她。
　　雪风并不是扫把星，她只是想跟舰娘们成为伙伴，她只是单纯的想保护大家而已。
　　可是，大家都不喜欢雪风，偶尔间遇到的舰娘也好，想要加入镇守府也好，都没有人愿意留下她，哪怕她是金皮稀有舰。
　　大家都躲着她，而且惧怕着她，雪风到底做错什么了……
　　……
　　而其实，在大和被小苏的蓄力歼星炮击中之后，直接就大破且眩晕了过去，这使得原本跟她保持联络的总督府瞬间失去了音讯。
　　“大和！大和！”
　　听着通讯设备突然变成了‘兹兹兹’的声音，总督府的人哪里还不知道大和出事了。
　　前脚刚提到雪风，后脚她就失去了音讯，这真是太可怕了……
　　“总督，还是先撤吧，那只深海歼星舰的来历也不得而知，歼灭深海的事情急不得。”一名元帅认真说道。
　　如今深海那边出现一只强大的院长不说，连祥瑞之力都降临了，显然是老天不想让他们歼灭深海。
　　“没办法，撤吧……”总督犹豫了片刻后，终于还是做出了决定。
　　虽然没有一举消灭所有深海，但是这一次的联合舰队也总共端掉了五个深海基地，可以说是完全胜利了。
　　很快，海面上一脸害怕的联合舰队便收到了撤退命令，一时间舰娘们连忙扶着自己的同伴，满脸畏惧的逃离了这鬼地方。
　　这鬼地方她们这辈子都不想再来了，哪有这样的，一直深海小苏就完虐了联合舰队，舰娘们都要怀疑她们是不是同一个游戏的人物了。
　　而且歼星舰加上雪风……
　　世上还有比这更恐怖的组合吗？
　　据说事后，有关联合舰队遭遇祥瑞之力的事情还被报导了出去，而这片海域更是被传为祥瑞之海……
　　……
　　当所有舰娘都退走了以后，雪风依旧还傻傻的站在原地，她又再次被讨厌了。
　　朋友，世上每个人多多少少都会有个朋友，朋友可谓是最最平常的东西了。
　　但是谁又知道，这最平常的东西，其实是雪风一生的追求。
　　她只是想跟大家交个朋友而已，但大家都以为她是扫把星……
　　难道她永远只能孤孤单单的徘徊在大海上了吗？雪风才不要这样。
　　“那个，能给我一个快速修理吗？”就在雪风难过之时，已经退出深海化的小苏来到了她面前。
　　其实小苏想维持核心80%的力量还挺费劲的，加上又被联合舰队打出了10锁血。
　　说不定联合舰队不退走，她要不了多久也得跑路了，否则一旦维持不了深海化后再被联合舰队围攻的话，那后果可是不敢想象的。
　　至于这只雪风，从联合舰队对她的排斥中来看，很显然她不是联合舰队的人，这样的话小苏也没必要伤害雪风了。
　　而且小苏现在是只剩10血的状态，她也急需要快速修理，所以看到雪风挎包里大量的快修后，便去找她索要了。
　　雪风也同样没想到，之前还跟她敌对的深海，此时竟然变成了舰娘，这也就是算了，关键是这只舰娘竟然主动靠近了她。
　　“你，不怕雪风吗？”雪风心里有些悸动的问道。
　　“小苏可是世界第一，为什么要怕你？”小苏一脸‘为什么’的表情。
　　退出了深海化的小苏，性格也从之前的‘一脸放肆’变回了正常的‘一脸懵逼’。
　　“话说，可以给我个快速修理吗？”小苏继续指着快修说道。
　　“哦哦，可以的，我来帮你修理吧！”雪风顿时心里一喜，连忙取出快修帮小苏修理起来。
　　之前才被联合舰队打击过的雪风，她当然希望能帮上小苏的忙了。
　　雪风为了能帮助到同伴，对于修理技巧她可是很精通的，所以不出多时，小苏身上的伤势便完全修复了。
　　“谢谢你，不过小苏要走了。”伤势修好之后，小苏对雪风倒了声谢，旋即便转身离开了。
　　“等等，你要去哪？”雪风连忙着急的追了上去。
　　虽然雪风身上带着很多快修，但还是第一次帮人修理，也是第一次跟舰娘正常呆在一起，这种感觉非常奇妙，也很舒心。
　　所以雪风觉得她一定能跟小苏成为朋友的。
　　“小苏要回镇守府了，提督说了会准备大量美味给小苏。”小苏一想到提督的食物，顿时就流出了口水。
　　“镇守府啊……”
　　一听是镇守府，雪风顿时失落的停下了脚步，看来她是不能跟小苏呆在一起了，毕竟镇守府是肯定不会收留她的。
　　“对了，雪风要一起来吗？”
　　“诶？”
　　“你修好了小苏，以后就是小苏的人了，小苏会保护你的，提督也会保护你的！”小苏拍着胸脯保证道。
　　“这样好么……”雪风有些犹豫。
　　虽然小苏人很好，但不代表镇守府的人也很好，雪风已经不想感受那种被人嫌弃的感觉了。
　　“哎呀，跟小苏走就是了！”小苏一脸‘受不了你’的表情，旋即直接拉上雪风的手，强行拉着她前往了镇守府。
　　“小苏……”雪风被小苏这么拉着，也不由感受到了一丝安心。
　　终于有人肯接受她了吗？
　　就算此刻小苏的善良只是装出来的也好，哪怕只有短暂的时间，雪风也想跟大家住在一起。
　　“雪风也会保护小苏的！”雪风暗暗在心里发誓。
　　【PS：祥瑞御免，家宅平安！】


第203章 提督不怕我吗？（祥瑞御免）
　　小苏的钓鱼不能真不是盖的，这不，就给寒轩钓回来了一只雪风。
　　母港上，原本寒轩是在迎接小苏回来的，但看到她身边还牵着一只雪亲王时，顿时就懵逼了。
　　不管怎么说，寒轩肯定也听说过雪风的大名，所以当看到雪风到来的一瞬间，整颗心就提了起来，并且不断在心里默念。
　　“祥瑞御免，家宅平安！”
　　“祥瑞御免，家宅平安！”
　　“祥瑞御免，家宅平安！”
　　重要的话要默念三遍。
　　好吧，寒轩只能安慰自己，做好被整的心理准备吧……
　　小雪风看到母港上那名青少年一脸懵逼的表情时，也是害怕的躲到了小苏身后，果然不其然，从这名提督的表情中可以看出，对方似乎不愿接受她。
　　雪风不由打起了退堂鼓，反正就算留下来恐怕也会被人嘲讽，甚至是饱受冷眼吧。
　　雪风挣脱了小苏的手，但是正当她准备打算撤走的时候，小苏又强硬拉住了她，继续将她往镇守府里面带去。
　　这行为让雪风颇为感动。
　　“提督提督！我又钓到奇怪的东西了！”小苏将雪风往自己面前一拉，满脸欣喜的向提督邀功道。
　　寒轩：“……”
　　雪风：“……”
　　卧槽，你特么带我过来，就是为了邀功的啊！
　　说好的一辈子呢？说好的姬友呢？
　　你一开始就是为了这个目啊喂！
　　话说你带雪风去向提督邀功，不怕被.打死吗！
　　这一瞬间，雪风的心中的美好世界再次崩塌了，果然去相信一只小萝莉，她还是太年轻了，虽然她确实很年轻的说。
　　寒轩同样也是石化了片刻，提督已经知道你很能钓鱼了的说，咱以后能不能别钓一些奇怪的东西回来了？
　　而且这只奇怪的东西已经不是养不养得起的问题了，这已经是敢不敢养的问题了好伐！
　　“唉！”寒轩绝望的摇了摇头，果然这个镇守府有毒。
　　他竟然还期待这个镇守府能来正常的舰娘，果然还是太年轻了。
　　“好了，提督为你们准备了食物，快去食堂吧。”寒轩无奈的叹了口气，旋即摸着两只小学生的脑袋说道。
　　摸头杀！
　　这招对小苏显然很受用，她满脸享受的强行抓住提督的手，让他多揉了几下才是松开。
　　至于雪风似乎也中了‘后宫+1’的迷之效果，她此刻正满脸犹豫加期待的看着提督。
　　“我可能会给你添麻烦的，提督不怕我吗？”雪风试探性的问道。
　　她虽然很担心会被镇守府的舰娘冷眼相待，但心里同样也很期待能够被提督接受。
　　雪风想要问清楚，会添麻烦的舰娘提督真的愿意收留吗？
　　“安了。”寒轩对雪风又是一记摸头杀，微笑道：“不添麻烦，那还是雪风吗？”
　　雪风之所以跟别的舰娘不同，那就是她那一身被传得神乎其神的祥瑞之力，虽然寒轩也挺害怕祥瑞之力的，但舰娘是无辜的。
　　雪风只是想要一个家而已，又不是她自己想给别人添麻烦的，而且平西镇守府哪只舰娘不爱给人添麻烦？
　　虽然寒轩经常吐槽空想挨摔，但不摔的空想还是空想吗？
　　所以，寒轩那不忍让舰娘受伤的情绪又冒了出来，就算是雪风，他也不忍心抛弃。
　　“提督……”雪风的眼里再次出现了一抹泪珠。
　　不添麻烦的雪风还是雪风吗？
　　这一句话确实将她感动到了，很显然提督愿意接受她。
　　不过雪风还是看了镇守府的其她舰娘一眼，说不定提督愿意，但舰娘们不愿意呢？
　　但是雪风发现，那些舰娘的只是轻轻对她点了点头，旋即又将目光投向了提督，从这些舰娘的眼里，雪风并没有看到半分嫌弃之色。
　　是装出来的，还是真的不怕她添麻烦？
　　其实雪风不知道，平西的舰娘在见到提督时基本心理都在思考着这些内容；
　　大哥、胡德、俾斯麦在想：“今晚要不要继续装作怕鬼，然后潜入提督房间呢？”
　　加加在想：“看来今晚是时候把姐姐一起带到提督的房间了。“
　　声望在想：“太太已经抢先一步，看来调教计划得快点想出来才行。”
　　夕张在想：“要不要找提督研究一下关于生小船的事情呢？”
　　马里兰、高雄四姐妹、欧根、0v0等重巡轻巡在想：“是时候跟提督玩一次多P了！”
　　当然，也不是所有舰娘都只想这些，比如大和、吃喝、长陆奥与小学生们等等，都在想提督跟食物哪个更好吃！
　　总之，在雪风怀疑舰娘们是否在装模作样时，舰娘们的心思早就飞跃了十万八千里，才没有心情管雪风的事情呢。
　　总之，雪风也算稍微松了口气，至少她能留在镇守府了不是吗？
　　只希望，不要为善良的提督带来麻烦才好……
　　“提督！”
　　就在这时，一只空想从远处呼啸而来，一边呼喊着提督的名字，一边扑到了提督身上。
　　由于空想的速度实在太快，寒轩还没来得及闪躲，就被其连带着扑进了海里。
　　要知道提督是站在母港边上的，空想这一扑当然要摔到海里面了。
　　这还不是关键，关键的是空想根本不在意这些，管他是在母港上还是在水里，总之看到提督后紧紧抱住就对了。
　　不止是抱，还要一直蹭他的脸！
　　顿时寒轩就苦逼了，他的双手双脚都被空想紧紧的缠着，也就是说他无法伸手进行划水，而空想又死死的捆住他不动。
　　所以两人就一直沉啊沉啊，沉到了海底，直到寒轩憋不住气了为止。
　　“这就是传说中的祥瑞之力吗？总算是见识到了！”寒轩说出了遗言。
　　母港上，加贺也是绝望的遮住了脸，照顾这样的一群小学生，提督真是辛苦了……
　　“提督！”
　　雪风大惊，她之前还想着不能给提督添麻烦，没想到麻烦的事情马上就发生了，这这这……
　　如果提督一怒之下不要她了该怎么办？
　　“小苏，用你的钩子把提督钓上来吧。”加贺叹息着说道。
　　“好嘞，小苏早就想钓一次提督了，嘻嘻。”小苏嘻嘻一笑，旋即甩出了她的锚，精准的勾在了提督衣服上。
　　接着小苏赶紧起锚，将被淹了个半死的提督钓了上来。
　　顺便一提空想也是被淹了个半死，但是她觉得能跟提督一起死真是太幸福了，所以此刻脸上全是满足之色。
　　“提督！”而雪风看着大口喘气的提督，脸上尽是复杂之色，她不由担心提督真的不怕她添麻烦吗？
　　“雪风啊。”寒轩看出来雪风是在自责，但他却完全没有责怪雪风的意思，毕竟刚才那一下就算没有雪风在，也肯定会发生的。
　　“饿了的话，就去吃饭吧。”寒轩对她又是一记摸头杀。
　　这一回后宫+1的迷之效果终于触发了。
　　“提督，呜呜！”
　　只见雪风终于被感动的流出了眼泪，旋即她也是往提督怀里一撞。
　　顿时。
　　寒轩：“……”
　　刚爬上岸的提督，又再次被自家舰娘撞了下去，不过在危机关头，寒轩眼疾手快的抓住了小苏的手，原本是想让小苏稳住他来着，但是谁想……
　　小苏也被他一起拖下了水，小苏明显惊到了，她赶紧把钩子甩了出去，想随便勾住一样东西稳住身体来着，哪想却勾到了加贺的大美腿。
　　加贺被小苏使劲一拉，顿时也是身形不稳的一头栽进了海里，而加贺入海之前也想抓住海岸来着，哪想赤城着急的跑了上来，结果就被加贺扯住了大美腿。
　　顿时，赤城又拉住了猫，猫拉胡德，胡德拉大哥，大哥说什么也要把大姐头拖下水，小天使与小恶魔连忙想拉住大姐头，结果也被一起拖了下去……
　　总之在一个拉一个之下，随着雪风的一发撞击，镇守府的舰娘顿时就沉掉了大半，反而雪风还好好的站在母港上。
　　雪风：“……”
　　这……破书吃枣药丸！
　　【PS：祥瑞御免，家宅平安！】
　　【PS2：据说在本章留下‘祥瑞御免，家宅平安’后，带上小苏去捞雪亲王，那是一捞一个准，捞出来后要爱戴雪风哦~！】


第204章 雪风要保护镇守府（祥瑞御免）
　　距离雪风到来镇守府，已经过去了两个小时。
　　虽然之前寒轩与舰娘们被雪风撞到了海底，但庆幸的事没有出现船命，而天马上就要黑下来了，趁着没黑之前，u81将所有小学生叫到了海边。
　　既然来了新的同伴，那么u81必须将雪风也画到全家福里面才行。
　　当然了，u81的全家福里面只有小学生，至于为什么不帮那群大学生画呢，不是因为大学生们老欺负船。
　　虽然u81有了新相机，但是相比起拍照，她更喜欢用双手将大家画下来。
　　“小恶魔，你穿这个最好看了。”小天使强行为小恶魔换上了一身兔女郎。
　　别看小恶魔比小天使与大姐头年龄小，但是论起发育程度，绝对赶得上青叶等偶像舰娘了。
　　关键是不管小恶魔的身体发育得多么成熟，她毕竟只是小学生，所以性格方面还非常青涩，如今被强迫换上了兔女郎，她真想把头埋进沙子里面。
　　成熟之中带着青涩，她这副模样让任何男生看到了，说不定都会让别人燃起绅士之魂。
　　其实吧，小天使是想把穿上兔女郎的小恶魔用锁链捆好，然后送到提督床上，借此来得到提督的好感，方便以后找他要零食之类的。
　　但却没想到与吸血鬼一起被u81叫到了海边，原本维内托也被u81叫上了来着，但是小天使跟小恶魔突然脸色大变，在大姐头发怒之前就将u81抗走了。
　　小学生的聚会既然叫上维内托，吓得小天使跟小恶魔差点害怕的躲到墙角.jpg。
　　U81开始为大家画画了，她是按照自己认识小学生的顺序来画，雪风是她目前最后一个认识的人，所以u81便最后才画的雪风。
　　当u81将雪风的最后一笔轮廓画好并上色之后，海面上突然刮起了一阵‘迷之风’，风力之大可谓是飞沙走石，吹得小学生们睁不开船眼。
　　当风停了以后u81才是发现，画板上的全家福已经被吹走了，仔细一看正有一张画纸飘到了海面上，旋即被海浪淹没了。
　　U81：“……”
　　雪风：“……”
　　U81表示非常郁闷，这种情况还是第一次遇到，唯独雪风很清楚这‘迷之风’是什么鬼。
　　果然跟她扯上了关系的舰娘都会遇到麻烦吗？看来她真的不适合跟大家在一起。
　　只可惜了那张u81花了很长时间才画好的全家福，她真想看看全家福上的自己的说……
　　“u81对不起，都怪我……”雪风上去一步，朝u81道歉起来。
　　小学生们对‘吴港雪风’的传闻并不知晓，一时间不知道小雪风为什么要道歉。
　　U81拍了拍小雪风的肩膀，和善的说道：“画没了，还可以在画的。”
　　“别管画了，我们去吃饭吧。“小苏挠了挠小屁屁，肚子叫了起来。
　　小学生们看了看时间，天色显得有些昏暗了，全家福的事情也只好等到明天重画。
　　……
　　食堂内。
　　雪风是第一次在这种地方吃晚饭，第一次跟这么多人一起吃晚饭，这种一边吃着饭一边跟大家有说有笑的感觉，对雪风来说是非常幸福的一件事情。
　　雪风真希望可以跟大家一直这样下去，直到永远……
　　同时，雪风也希望少为大家带来点麻烦才好。
　　“兹兹！”
　　突然传来几道电流不稳定的声音，食堂内的电灯全在这时灭掉了。
　　“怎么回事？”
　　“不知道……”
　　‘该不会是……“
　　经过了闹鬼事件后，舰娘们遇到这事多少有点惊慌。
　　“都坐着别动，只是停电而已，很快就会来电的！”寒轩连忙大声安慰了众船。
　　雪风：“……”
　　真的，只是停电而已么……
　　……
　　夜晚，提督的寝室内。
　　雪风没有待在提督为她安排的宿舍，而是抱着一个枕头来到了提督房间。
　　“提督……”雪风推开了提督的房门。
　　“怎么了？”
　　“雪风想跟你睡。”
　　寒轩：“……”
　　不知道为什么，寒轩听到这句话的时候，心跳突然停了两秒。
　　一股凉意突然从脊背升起，寒轩的额头上也冒出了冷汗。
　　卧槽，刚才算不算是在鬼门关走了一遭？
　　“可以吗？”雪风又问。
　　“怎么不跟大家一起睡宿舍呢？”寒轩小心翼翼的问道。
　　“雪风怕给大家添麻烦……”雪风为难的低下了头。
　　u81画画的时候也是，晚上吃饭的时候也是，肯定是因为她的存在，才发生这些问题的。
　　雪风甚至有点害怕自己了，深怕跟小伙伴一起睡觉的时候，会发生不好的事情，雪风不想因为自己的原因，伤害了好不容易得到的伙伴。
　　寒轩：“……”
　　所以，你就来伤害提督咯？
　　“进来吧。”无奈的叹了口气，寒轩还是让雪风进来了。
　　雪风脸上泛起了一丝红晕，然后满脸幸福的钻进了提督被窝里，并往他怀里贴去。
　　“提督真的不介意雪风留下来吗？”雪风期待的问道。
　　之所以一直要问这一句，是因为雪风想听，想听提督一直说不介意。
　　“不介意……”寒轩摸了摸雪风的脑袋。
　　“嗯！”雪风顿时露出了开心之色，然后又道：“雪风喜欢提督，雪风会保护提督，也会保护镇守府的！”
　　寒轩：“……”
　　寒轩：“……”
　　还是寒轩：“……”
　　寒轩身体一颤……完了。
　　忘记堵住雪风的嘴了。
　　现在他该用什么表情好？
　　“别说话了，咱还是先睡吧……”寒轩颤抖的摸了摸雪风的脑袋，同时又在心里暗道：“希望能看到明天的太阳……”
　　他还是第一次觉得跟妹子睡觉是件可啪的事情，跟雪风睡觉不但不能对她动手动脚，而且还千万要注意不能压到她，如果把雪风压痛了的话。
　　呵呵，寒轩很清楚会是什么后果。
　　……
　　翌日清晨，距离雪风说出要保护镇守府过去了7个小时。
　　寒轩很清楚的听到了声望以及雪风在叫他起床，但是身体好像失去了知觉一般，完全不受他意识的控制。
　　寒轩的意识还很清醒，他知道自己是醒着的，但硬是无法控制身体动起来。
　　一股冷意袭击了寒轩脑海，大脑中不由自主的浮现出了三个字‘鬼压身’。
　　这个状况持续了大约10分钟，正当声望以为提督出事，打算将舰娘们都叫来看情况时，提督才是猛的坐了起来。
　　“呜呜，提督！”见到提督坐起，早已哭得梨花带雨的雪风猛的扑了上来，她还以为提督被自己害死了呢。
　　“主人，没事吧？”声望也担忧的坐到了提督身边。
　　“我没事。”寒轩连忙将‘鬼压身’的情况说了出来，同时也想办法安慰了雪风别太自责。
　　这种现象他以前也不是没有遇到过，所以这件事情跟雪风无关！
　　寒轩心里这么安慰着自己，但是……
　　距离雪风说出要保护镇守府过去了12个小时……
　　【PS：祥瑞御免，家宅平安！】


第205章 长萌有陆奥！
　　距离雪风说出要保护镇守府过去了12小时。
　　现在是早上10点半，当吃完早餐后，寒轩便来到了工厂内，他要跟夕张研究一下人体构造！
　　说的详细一点，就是研究小苏的身体，以及那枚核心。
　　只可惜到现在为止依旧没有任何进展。
　　至于要塞姬等人，如今已经离开了平西镇守府，但是也没跑多远，只是躲到了距离平西大概有半个小时路程的小岛上。
　　离岛将整个陆上基地都潜入了海底，静静的休养生息。
　　至于赤城加贺则还留在镇守府内，偌大一个镇守府，藏两只深海还是做得到的，而且寒轩也需要通过吃喝跟要塞姬她们联络。
　　毕竟只有深海的电讯设备才能联络到深海。
　　……
　　镇守府的后山宿舍。
　　陆奥早上一醒来就发现床边的姐姐不见了，所以她连忙将衣裤穿上跑去小学生宿舍转了一圈，但依旧没发现姐姐的影子。
　　这让陆奥感到奇怪，一般没什么事情的话，姐姐要么跟她在一起，要么就跟小学生们在一起，而此刻她不在小学生宿舍，又会去了什么地方呢？
　　陆奥连忙将所有小学生会去的地方都找了一遍，但硬是找不到姐姐。
　　后来陆奥无意间路过工厂的时候，才发现长门姐正躲在工厂门口朝里面偷窥着。
　　“长门姐，你在看什么？”陆奥拍了拍长门的肩膀。
　　当陆奥也将视线投进工厂时，才知道长门姐竟然是在偷窥提督，一时间心里也不由生出了一股酸意，明明昨晚才跟她……竟然还去看提督。
　　“陆奥，你还记得曾经的那段闪光吗？”长门并不是在看提督，而是在留意电焊发出的闪光。
　　“闪光，有这东西吗？”陆奥顿时疑惑的问道。
　　“算了，回去吧。”长门只是摇了摇头就走了，看来问陆奥也是没用的。
　　记忆之中有一道剧烈的闪光，关于闪光之后的记忆却完全想不起来。
　　她不知道那道闪光是什么，只是隐约觉得似乎是很重要的东西。
　　陆奥看着长门姐的背影皱眉许久，她真不记得有什么闪光，甚至是跟闪光有关的东西也完全没印象。
　　但是看长门姐好像很在意这闪光的样子。
　　……
　　母港上。
　　长门牵着陆奥的手来到了这里，两人依偎着坐在岸边，四只洁白无瑕的脚丫肆意的踢着水。
　　“就算记忆找不回来也没事的，不是还有我在身边吗？”陆奥揽着长门姐的柳腰轻声说道。
　　“陆奥，我有点累了。”长门没有多少，只是一头靠在了陆奥的胸器上。
　　就算有陆奥陪着不会寂寞，但是记忆还是必须要找回来的，她不想忘了过去那些重要的人或物。
　　“累了的话，我来帮你按摩一下吧。”陆奥突然低下了头，在长门耳边吹了一口兰气。
　　或许是之前吃了提督醋的原因，使得陆奥此刻生出了点邪念。
　　虽说是按摩，但是陆奥的双手从长门姐的肩膀上往下一滑，不知不觉就穿过了衣领，触碰在了两座高峰之上。
　　陆奥顿时就肆意的‘按摩’起来。
　　“在这？”长门顿时一惊，显然没想到陆奥这么大胆。
　　“嗯，这里刚好有海水可以降温。”陆奥微笑着点了点头，旋即心中一热，直接用嘴堵住了姐姐的嘴唇，另一只手也是穿过了姐姐的裤头。
　　长门连忙用余光朝四周瞄了一眼，发现没有船时才是松了口气，接着便认命的闭上了双眼。
　　虽然她们的这种行为已经不是第一次，但是像这样在光天化日之下也足够让人紧张的，加上陆奥今天不知咋滴攻势特别猛烈，长门的意识马上就模糊了起来。
　　陆奥将姐姐按倒在地上疯狂的亲吻，于此同时她的身体也是越来越火热，跟着第三炮塔也热了起来。
　　“好热……”陆奥解开了衣服扣子，脚丫也伸入了海水中，想要借海水来升温。
　　她的第三炮塔有些先天问题，温度一高就会发生爆炸，目测爆炸力能炸掉整个镇守府……
　　借海水降温了以后，陆奥再次将香舌钻入了姐姐口中，她不但没有停下来的趋势，反而动作更加激烈了。
　　不知不觉中，她们衣服的扣子已经完全被解开，两具光洁的身体紧紧的贴在了一起，手指更是入侵了对方的绝对领域。
　　“真的好热……”这一回连长门都察觉到了一股热气。
　　这股热气不是指心头的火热，而是真正感受到了一股热气。
　　长门预感不妙，这热气不用说肯定是陆奥那第三炮塔散发出来的，长门想要提醒妹妹别太过了，但是她的嘴巴被妹妹死死堵住，根本说不出话来。
　　而陆奥此时早已失去了理智，就算长门想将她推开，但却被她狠狠的冲击了一下绝对领域，顿时长门浑身无力了。
　　“哼~”两女的嘴中不断发出闷哼，下半身越来越不受控制，香舌紧紧缠绕，口中也是津液在打转……
　　两女缠缠绵绵的运动了大约半个小时，硬是没有人发现此处的惊艳，直到两女的身体崩得越来越紧之后……
　　长门突然感觉身上的陆奥传来了一阵滚烫的温度，预感不妙的长门知道肯定是第三炮塔顶不住了，所以她赶紧将妹妹的手指取了出来，并抱着妹妹滚到了海水之中。
　　“嗤！”
　　两女刚下水，接触到陆奥身边的海水就直接气化起来，而且也是于此同时，陆奥突然脱离了姐姐的嘴唇，发出了一道诱人的呻吟声。
　　“啊~！”
　　陆奥突然夹紧了姐姐的腰，身体剧烈的颤抖起来，也是这时从其体内发出了一道剧烈的闪光。
　　“轰！”
　　这是在陆奥快感达到极致的时候，第三炮塔因热量膨胀终于发生了爆炸。
　　“闪光！”爆炸时的那一道闪光，顿时让长门眼睛一亮，她终于想起来了！
　　紧接着，一股火焰风暴以陆奥为中心席卷了镇守府，虽然爆炸是从海水里面发生的，但依旧是将小半个镇守府给炸成了废墟……
　　靠近母港的几栋大楼第一时间被炸得倒塌，所有植被被毁于一旦，徘徊在周围的舰娘也是被炸成了大破。
　　至于长门跟陆奥，则被炸飞了出去，然后直接晕在了地上。
　　如果没有大破保护的，恐怕她们两个已经被炸得粉身碎骨了。
　　“怎么回事？”
　　突然发生的爆炸，除了声音很大以外，也让镇守府发生了剧烈的地震。
　　寒轩预感不妙，连忙跟舰娘们汇合起来，并朝爆炸的源头赶了过去，然后见到的是如同废墟一样的景象，还有两只即使昏倒身体已经缠在一起的舰娘。
　　顺便一提两女身上的衣服已经被完全烧掉了，也就是处于一丝不挂的状态。


第206章 百合无限好
　　当寒轩赶到案发现场时，嘴角都不由得抽搐了几下，虽然那两只长陆奥一丝不挂的非常诱惑，但是寒轩并没有心情去管这些。
　　昨晚雪风说要保护镇守府，结果今天镇守府就炸了……
　　话说昨晚雪风还说要保护他来着，是不是明天就要轮到他炸了……
　　这个世界好危险，萨满！萨满呢！
　　寒轩觉得要请个萨满给自己加个buff才行，免得明天真的炸了。
　　“来些人，赶紧带她们去入渠。”寒轩连忙吩咐道。
　　虽然不知道镇守府是怎么炸的，但是这个爆炸将很多舰娘都炸成了大破，看来镇守府又要开始新一轮排队入渠了。
　　其实此刻心里最复杂的人要数雪风了，自从她来了以后，镇守府是接二连三的发生事故，很显然她已经给大家带来了很多麻烦。
　　如今连镇守府都炸了，若是她继续呆下去的话，不知道还会发生什么危险的事情。
　　雪风很喜欢这个镇守府，也很喜欢提督，所以如果她会给提督带来灾难的话，雪风宁愿离开这里。
　　明明雪风早就该知道的，自己是只扫把星，根本不适合与大家呆在一起，她对任何人来说都是只多余的船而已。
　　“提督，雪风还是离开这里吧。”雪风扯了扯提督的袖口，难过的开口。
　　寒轩见状连忙一把将雪风抱起，安慰着她说道：“这又不是你的错，而且说不定这场爆炸是件好事呢，所以你不用自责的。”
　　但是雪风明显不相信提督的话，爆炸怎么可能会是好事，那么多同伴都因为爆炸被送去入渠了，而且建筑物也倒塌了很多。
　　“你就放心留下来吧，日后你就会明白。”寒轩再次对雪风使出了摸头杀。
　　雪风委屈的将脸埋在提督怀里，她对自己的力量感到很害怕，她宁愿不要什么力量，也不想伤害朋友们。
　　……
　　不过寒轩倒是没有因镇守府被毁感到伤心，相反还想到了一些主意。
　　其实寒轩之前就有种想法，那就是让深海她们对镇守府来一次轰炸，免得到时候总督怀疑平西镇守府为什么没有受到深海的袭击。
　　但是这里毕竟是他的镇守府，所以寒轩一时间也没舍得下狠手。
　　如今这莫名的爆炸将镇守府毁了近一半，也正好以此为借口告诉总督，他的镇守府被深海袭击了。
　　很快，寒轩便将这条消息报告给了总督，总督对此也表示非常理解，深海不袭击平西那才是不正常。
　　所以总督连忙派人给平西运送了物资，让他自行修理镇守府，同时还提醒了平西周边的镇守府也要小心谨慎。
　　……
　　很快，距离雪风来到平西镇守府已经过去了两天。
　　总督为他们送来了很多物资，并派人对平西进行修建，而入渠的舰娘们也终于完成了修复。
　　为了探明爆炸的原因，寒轩将修复完成的舰娘都叫了过来，经过一番对话后，最终留下来的只有长门与陆奥。
　　“你们身为爆炸的受害者，有没有意识到爆炸是如何发生的？”寒轩询问起来。
　　被提督这么一问，顿时长门与陆奥就脸红了，提督的意识很敏锐，竟然将她们两留了下来，像是肯定了她们一定知道爆炸原因似的。
　　而事实上寒轩之所以将她们留下，那是因为在所有大破的舰娘之中，只有她们两没有穿衣服，为什么大白天在外面闲逛不穿衣服？
　　怎么想寒轩都觉得很可疑，难不成她们是想找提督献身？
　　寒轩觉得很有可能，所以就将两女留下来献身了。
　　长门与陆奥对视了一眼，脸上的红晕顿时扩大了一些，她们总不可能将真正的原因说出来吧？
　　是因为那啥过头了发生爆炸什么的，怎么可能说得出口啊！！！
　　“咳咳，那个，其实是陆奥的第三炮塔温度过高，所以发生了爆炸。”长门表示过程并不重要，所以只将最终结果说了出来。
　　“是陆奥？”寒轩看向了一脸羞红的陆奥，顿时不由得更加疑惑了：“话说为什么炮塔的温度会过高？”
　　寒轩可从来没听过舰娘还会发生爆炸的，如果爆炸就发生在他身边的话，没有大破保护的他岂不是死定了？
　　长陆奥被提督这么一问，顿时纷纷将视线投向了其它方向。
　　她们已经连面对提督的勇气都没了。
　　炮塔温度为什么会过高，还不是因为啪啪啪……
　　而寒轩看着她们两脸红成这样的样子，心里也不由有了猜测：“我记得发现你们俩的时候，你们是光着身体的……”
　　“求别说！”陆奥终于忍不住羞涩了，她一把将提督按到在地，并捂住其嘴巴。
　　陆奥的突然失态让寒轩根据肯定了心里的猜测，嗦嘎，原来是因为这样啊，百合无限好，提督是举双手赞成哒！
　　如果百合的时候能让提督也加入就更完美了~
　　寒轩连忙使出了摸头杀，让陆奥从他身上离开，旋即关怀的说道：“好了，我不说了，你去找一下夕张，让她帮忙修理你的第三炮塔吧。”
　　寒轩觉得这危险的炮塔还是让夕张修好为妙，反正夕张的设定就是这么高科技，没有她修不好的东西。
　　当然，之所以要修好第三炮塔，并不是为了方便他以后推到长陆奥时多一份保障，寒轩只是单纯的觉得这隐患太过危险，所以得修好罢了。
　　没错，就是这样的。
　　“那我就去找夕张了。”陆奥逃似的跑掉了，她哪里还不知道提督早已看穿了一切。
　　跟姐姐那啥什么的，真是丢死人了！
　　“对了提督，我似乎恢复记忆了。”妹妹走了以后，长门坐到了提督身边。
　　恢复记忆以后，长门第一个想告诉的人就是提督了。
　　“说说。”寒轩耐心的听着。
　　只见长门往他肩膀上一靠，然后轻声说道：“提督并不是我的第一任提督，不过或许是因为之前失忆的原因吧，我已经只认你为提督了。”
　　长门先是说出了一句类似表白的情话，之所以先说这个，只是怕提督对她之后说的内容产生误会。
　　“在记忆里面，我两年前曾是平西镇守府的舰娘，但是我的提督是个科学狂人，他平时只顾着做研究，基本上很少跟我们舰娘说话，大家也仅仅是把他单纯的当提督看待而已。”长门说道。
　　“等等，你说两年前？你的第一任提督是不是叫做‘龙套’。”寒轩突然想到了什么。
　　“嗯，就是叫龙套，提督你怎么知道的？”长门疑惑的看着他。
　　寒轩顿时就惊讶了，命运这东西有时候真的很奇妙。
　　不过如果长门当初跟在龙套身边的话，会不会对龙套研究的东西有所了解呢？


第207章 神秘物质
　　“当初，就是因为陆奥的爆炸我才失忆的，现在想想记忆中的闪光原来有陆奥的原因。”长门还在说着。
　　同时长门也知道了，早在失忆之前她就跟妹妹有一腿了，不过她那时明明是攻，如今怎么就变成受了呢？
　　“后来呢，龙套怎么样了？”寒轩又问。
　　从元帅给他的那份资料来看，龙套后来据说是死了，但说得不明不白的，寒轩也没有完全相信。
　　如果龙套没有死，并且能够找到他的话，说不定就能从他那里得到一些有用的资料。
　　“后来，第一任提督的头发一天比一天白，似乎在急速的衰老，再后来我就没有见过他了。”长门回忆着说道。
　　从第一任提督消失以后，平西的舰娘就非常低沉，而且一个个都相继着离家出走了，那时陆奥为了安慰她，跟她发生了人生的第一次。
　　也是那时候陆奥发生了爆炸，将她们两都给炸失忆了。
　　“那么，你知不知道龙套当年做过哪些实验？”寒轩问道。
　　“是有点印象啦，不过提督该不会也想做那些实验吧？我可不会让你也变成科学狂人的。”长门一把抱住了提督的腰。
　　当年就是因为科研，让她失去了第一个提督，而如今这个对她非常要好的提督，长门可不想在失去了。
　　毕竟所有的舰娘，基本上都是提督控。
　　“放心吧，有夕张在，哪里还需要我去动手做实验？”寒轩摊了摊手。
　　有时候寒轩也不由会出现这种想法，若非还能下厨的话，他在这个镇守府真的一点用处都没有，毕竟不用打深海了，提督的谋略自然无处可用。
　　长门也觉得提督说得有理，毕竟平西的夕张就跟开了挂一样，确实不需要提督去研究，所以长门还是对提督坦白了出来。
　　“我也不知道太多，唯一记得的是，当年提督总是让我们去打捞沉船，并从沉船的金属上提炼出一种白色粉末的物质，据提督说这种物质中吸收了深海因子的力量。”
　　“你知道龙套当年一般是在什么地方做实验吗？”寒轩追问。
　　如果能找到龙套的实验室，或许能找到一些研究成果也说不定。
　　对于长门所说的这种白色物质，寒轩表示非常感兴趣，夕张如今的研究也陷入了瓶颈，这白色物质说不定能成为一个突破口。
　　“实验室的位置啊……大概还记得。”长门仔细的回忆了一下。
　　“那带我去看看。”
　　“好的。”
　　长门点了点头，旋即一把抱起提督，就朝母港外表驶去了。
　　长门一路沿着海岸航行了十分钟左右，然后从一处浅滩上了岸，又进入了一个岩洞之内。
　　“当初为了避免实验被别人发现，我的第一任提督都是在这里做实验的。”进入这个不大不小的岩洞之后，长门又对提督解说起来。
　　岩洞内的布置很简陋，寒轩一眼就看到了木桌上的几份文件，他二话不说就拿上文件后旁若无人的看了起来。
　　文件上的字迹还清晰可见，但是只有短短的几句话。
　　内容如下；
　　如同钢铁在暴露在空气里久了会生锈一样，很多物质浸泡深海因子久了，也会发生一些特殊变化，特别是能够让舰娘食用的钢铁。
　　通过打捞沉船以及一些特殊的办法，我终于将这种白色粉末状物质提取了出来，只可惜通过这种手段提取的物质，似乎是‘死的’。
　　而自然而然，也无法从这种物质中研究出什么线索。
　　……
　　文件上的资料大概就这么多一点，也没有记载提取白色粉末状物质的具体方法，可能是因为龙套的方法不对，所以记载了也没什么卵用。
　　寒轩继续在这个岩洞中搜索了一下，始终都找不到任何有价值的东西，看来有价值的东西已经被龙套销毁掉了。
　　“算了，回去吧，至少也得到了一些线索。”寒轩无奈的摇了摇头。
　　他现在只希望夕张能想办法提取出那种白色粉末物质。
　　不过就在寒轩打算走人的时候，他的目光又注视到了桌上的一些灰尘。
　　这些灰尘的下方能隐约看到一些白色，难道说木桌上还残留着那些白色物质？
　　寒轩连忙蹲到了木桌前，并用纸张将桌上的灰尘小心翼翼的刮了下来。
　　只要将这东西带回去让夕张检验一下，就知道是不是白色粉末状物质了。
　　“走，我们马上回去。”包好了这些灰尘以后，寒轩激动的对长门说道。
　　有了在这里得到的资料，说不定他距离成功又近了一分。
　　而长门则是有些无奈的将提督抱起，话说这个岩洞里面还有张简易的木床，如果提督在这里推到她的话，根本不会有任何人发现，但是提督却旁若无人的钻研资料。
　　难得孤男寡女两人，提督竟然不对她做点什么，真是让船失望啊。
　　……
　　很快，长门又带着提督返回了镇守府，接着提督他竟然二话不说就朝工厂赶去了，这气得长门直跺脚。
　　就算不给她一点福利，多多少少也该道声谢吧！
　　“唉，还是找小苏去吧。”长门只能叹了口气，接着又打起了驱逐舰的主意。
　　而寒轩找到了夕张以后，先是简单的跟她说明了一下情况，接着便将打包好的灰尘递了出来。
　　“这里面的白色灰尘，或许就是那种神秘物质也说不定，你帮忙研究一下。”寒轩说道。
　　夕张盯着这白色灰尘看了许久，最终脸上也露出了兴奋的表情，她连忙激动的一把抱上提督说道：“太好了！我能感觉到这白色粉末跟小苏的核心是一样的物质！”
　　夕张一直在研究小苏的核心，她是不会看错的。
　　听到夕张这么说，寒轩也是露出了笑容：“你暂时放下其它事情，先把这种物质的提取手段研究出来。”
　　如果这种物质跟小苏的核心一样的话，就说明其中蕴含了很大的力量，若是能正确的将这些物质提取出来，岂不是能够量产核心了？
　　一想到小苏的核心有多变态，寒轩就不由一阵激动。
　　“提督你玩去吧，剩下的交给我就行了。”夕张拍着胸脯保证。
　　经过对小苏核心的多年研究，夕张大概也掌握了这种神秘物质的控制方法，所以研究出神秘物质的提取手段也是迟早的事情。
　　不过寒轩可没有玩去，他赶紧吩咐小学生们去打捞沉船了，而打捞的地点就是当初的E4大峡谷内。
　　那个峡谷内有很多沉船，这些沉船都很难打捞，所以当初寒轩还没有打捞多少就遭到了王涛的算计。
　　而如今不同了，他现在可是有着一支潜艇舰队的，利用潜艇在水下的灵活性，应该很轻易就能将那些沉船打捞上来。
　　【PS：‘舰娘卷’的内容没有多久就要完了，现在在为‘海雾卷’做准备。】


第208章 提督的命令就是一切，哪怕让她们沉船
　　平西镇守府的母港上，舰娘们正忙着对打捞上来的沉船进行拆解。
　　这一艘沉船拆解之后不但能得到大量的资源，最关键的是还能从中提取出白色神秘液体，咳咳，是神秘物质。
　　经过夕张这两天对神秘物质的研究得知，这种物质会与小苏的核心发生反应，除此以外任何方法都无法对其进行控制。
　　夕张还发现，这种神秘物质能对深海因子起到缓解作用，所以说不定真能靠这种物质将深海退化成舰娘。
　　……
　　由于陆奥发生爆炸的原因，平西镇守府还处于荒废状态，母港上正有大量的建筑工人在忙活着修建任务。
　　但是平西没有任何一人发现，其中一名工人正用手机对平西镇守府进行拍摄。
　　当u81将小学生们叫到海滩上画全家福的时候，这名工人也将所有小学生拍摄了下来，拍摄的图片立即传到了总督府。
　　也在图片上传完成之后，此人的手机当即就当机了，并且他又被建筑物上一块松落下来的砖石砸中，当场毙命。
　　但图片已经传到了总督府的荧幕上，此刻总督府内刚好正在开着会议。
　　“此图是从平西发来的，你们怎么看？”总督对众人说道。
　　“欧洲细作。”
　　“七条鱼，欧吃矛！”
　　……
　　还能怎么看，一时间会议室内的老元帅都炸锅了。
　　平西可是新人提督在任职，一个新人竟然有七条鱼，不说了，祭出祖传长矛吧。
　　总督简直被这群傻逼气到了，他连忙指着图片的一角说道：“对这只苏赫巴托尔和雪风，你们不觉得很眼熟吗？”
　　“雪风？”众人都看向了图片的一角，顿时一惊。
　　“啪！”
　　于此同时投影仪内部冒出了火花，像是被烧掉了，荧幕上显示的图片自然也跟着消失。
　　这一幕让在场的众元帅都纷纷咽了口唾液，刚看到雪风就发生了这种事情，难道说在场的所有人都被祥瑞之力盯上了吗？
　　“祥瑞御免，家宅平安！”
　　“祥瑞御免，家宅平安！”
　　“祥瑞御免，家宅平安！”
　　……
　　总之，不管祥瑞之力是真是假 ，先把重要的事情默念三遍再说。
　　“还记得联合舰队最后一战时遇到的那只雪风吗？”总督又开口了。
　　经总督这么一提醒，顿时再坐的辣鸡都恍然大悟。
　　联合舰队的最后一战何止是遇到了一只雪风，还遇到了一只深海歼星舰。
　　就因为这两只船的原因，使得联合舰队数百舰娘全部落荒而逃。
　　“总督的意思是，深海歼星舰跟突然冒出的雪风，都跟平西的提督有关联？”一名在秋名山输给了自行车的老司机元帅说道。
　　“如今还敢收留雪风的镇守府，恐怕已经没有吧，加上又这么凑巧有一只苏赫巴托尔……”
　　“也就是说，是平西的提督派出的深海歼星舰与雪风？”
　　“也难说，光凭雪风跟苏赫巴托尔并不能说明这些。”
　　一时间，众元帅就小苏跟雪风的事情争论起来，但他们心里都不由有些怀疑，平西的提督不简单。
　　人类是世界上最擅长猜疑的生物，哪怕只有一点可能，他们心里就会生出了怀疑的种子。
　　“暂且不管寒轩是否与深海勾结，我认为那些逃逸的深海如今还藏在平西的海域内，利用地毯式搜索或许能将这些深海找出来。”总督分析道。
　　其实在总督心里，寒轩一直都是有鬼的，所以这次他才会在那些建筑工人中安插眼线，没想到最终竟然将雪风拍了下来。
　　总之，先为那名拍到雪风的眼线默哀三秒，其次若是以寒轩是内鬼作为首要条件的话，那么深海一定会隐藏在平西的海域内。
　　只要利用地毯式搜索，派出大量的驱逐跟潜艇，他就不信找不出这些深海。
　　反正，驱逐跟潜艇对资源的消耗也没有多大，总督决定一试。
　　“那么，找到深海之后呢？”这会，当初担保过寒轩的那名老元帅终于开口了。
　　“老龙啊，我知道你看好这个寒轩，但是深海一日不除，制海权就一日取不会来，你应该明白这一点。”总督淡淡的说道。
　　制海权。
　　简简单单的三个字有什么价值？
　　而事实上海上贸易都是各国经融发展的关键，丧失了制海权后，国与国之间还怎么在海上进行肮脏的py交易？
　　不能进行肮脏的py交易，那还怎么促进人文关怀。
　　无法促进人文关怀……咳咳，跑题了。
　　总之，制海权是人类繁荣发展的一个重要因素，所以除掉深海是势在必行的行为。
　　被叫成老龙的元帅叹了口气，制海权确实重要，但夺回制海权的方法并不一定要除掉深海，他始终认为人类跟深海是可以进行交流。
　　“说不定我们击沉的深海，就是当初的舰娘呢？”老龙又道。
　　“老龙，你的研究虽然得到了很多专家的肯定，但是你要知道，不管深海是由什么变成的，她们现在是深海。”总督淡淡的说道。
　　且不提老龙的研究成果是否可信，但是，即使老龙说的是真的，那也必须当做假的老看待。
　　若是让外部人员知道深海是由舰娘变成的这一点，那么会发生怎样的混乱呢？
　　老龙默默地闭上了眼，没有继续说话。
　　……
　　在寒轩不知道的情况下，联合舰队再次出征了，只不过这一次派出的是大量的驱逐与潜艇，如总督说的，他要来一次地毯式搜查。
　　姓龙的老元帅返回自己镇守府后，直接用通讯设备联络了他安排到其它地区的舰娘。
　　“饺子啊，从今以后我不再是你们的提督，你自己看着办吧。”老元帅说罢，直接心狠的中断了通讯。
　　老元帅本来是想联络寒轩让他小心行事的，但是想想又没有这么做，恐怕总督那只老狐狸已经暗中盯上他了，他这个时候联络寒轩，只会给寒轩带来麻烦。
　　而且自从他对自己做了实验，向身体内注入深海因子后，他已经没有多久的生命了。
　　他以前只顾着做实验，很少管自家舰娘，至少最后的最后，他想负起责任将舰娘们交给值得信任的提督。
　　老元帅长时间研究深海，可以说对深海有着特殊的感情了，寒轩既然能跟深海交流，老元帅决定最后相信他一次。
　　远离老元帅镇守府的一个城镇内，埃塞克斯在关掉了通讯设备后，眼中也不由露出失落之色。
　　已经两年了，两年来她跟伙伴们都没有见过提督，提督像是故意避开她们似的。
　　虽然埃塞克斯也知道，提督相比起她们更对研究感兴趣，但是对舰娘来说有提督的地方就是归宿，两年来一直找不到归宿的她们，心真的很累。
　　“提督怎么说？”黎塞留看着埃塞克斯。
　　“提督已经不是我们提督了，他让我们看着办。”埃塞克斯难过的说道。
　　至于这个‘看着办’，埃塞克斯她们很清楚是什么意思，就是让她们全力支援寒轩的意思……
　　“为什么，提督为什么不愿跟我们见面，我不能理解！”得到这条消息，黎塞留恶狠狠的咬牙切齿起来。
　　黎塞留可能永远都不知道，老元帅之所以不跟她们见面的原因，那是因为老元帅两年前还是个二十多岁的小伙，两年后却成为了一个糟老头，说不定再过一段时间他就要逝世了。
　　“总之，这是提督最后的命令了，我会去的支援寒轩的。”埃塞克斯闭眼沉默了片刻，终于是露出了坚定的眼神。
　　对舰娘来说，提督的命令就是一切，哪怕是让她们沉船！


第209章 终焉前的最后一波日常
　　今天，镇守府下起了大雨。
　　工厂内，寒轩、夕张、小苏、赤城还有加贺都聚到了这里。
　　“用神秘物质的力量将深海因子吸收后，应该能让深海因子衰竭。”夕张将自己的研究结论告诉了大家。
　　夕张的做法是，先让赤城加贺放一些血出来，再将她们的血液倒入装有海水的木桶中，血液会自动吸收海水中的深海因子达到饱和。
　　接着在用小苏的力量控制神秘物质与血液融合，神秘物质会自动吸收血液内的深海因子。
　　最终再将吸收了血液的神秘物质注入舰娘体内，之后就看效果怎么样了。
　　“来，提督这就为你们放一血。”寒轩满脸笑容朝吃喝走了过去。
　　然而加贺立即就冷冷的瞪了提督一眼，放一血？
　　哼，别以为我不知道你在心里想着什么猥琐的事情！
　　赤城倒是俏脸红通通的，对于提督要帮她放一血什么的，想想还有点小激动呢。
　　如果提督真要推倒她的话，她是不反抗呢？还是不反抗呢？还是不反抗呢？
　　赤城连忙将那只完美得没有任何瑕疵的手伸了出去，好让提督割出一道小口子放血。
　　但是寒轩握住赤城的手掌后，半天也没找到合适的地方下手，要知道这一刀下去岂不是破坏了手臂整天的美观？
　　“提督，真要让我们退出深海化吗？”见到提督有些犹豫，加贺也开口了。
　　其实加贺心里是不想退出深海化的，因为深海化的她很美，只要她一出现就能吸引提督的目光。
　　别看加贺平时总是对提督冷眼的样子，但其实她心里也是有提督的。
　　所以若要失去了这副容貌的话，加贺也会很不舍得。
　　“这也是为了你们好。”寒轩对着加贺就是一记摸头杀。
　　“加贺，听话。”赤城也是一记摸头杀。
　　很显然赤城的摸头杀产生了后宫+1的效果，加贺看了她一眼，旋即只能点了点头。
　　“那么，我要开始了。”寒轩终于狠下了心，在吃喝的手上各划开了一道口子，顿时鲜红的血液就顺着她们的手臂流了下来。
　　实验开始了！
　　这是第一次实验，夕张也不敢保证事情会不会按照她写的剧本走，所以一开始只是注射了微量神秘物质进入吃喝体内。
　　紧接着，众人便紧张的观察起来。
　　不出两分钟，加贺手臂上的一枚菱角率先发生了变化，只见菱角突然龟裂而开，旋即崩掉了几块碎片。
　　原本完美的一枚菱角，顿时就变得坑坑洼洼的了。
　　“有用！”夕张眼睛一亮，看来她的想法并没有错，神秘物质确实能对深海因子造成影响。
　　而于此同时赤城也是一样，她脚丫旁的一枚菱角也突然龟裂而开。
　　她们的这些菱角就是深海的标志，如果菱角没了，大概也就相当于退出深海化了吧？
　　但是寒轩却皱起了眉头，他盯着菱角看了许久，然后认真的说道：“夕张，崩坏跟退化可不是一个概念。”
　　虽然吃喝的深海标志崩坏了，但谁敢保证注入大量的神秘物质后，会不会使得她们的身体也崩坏呢？
　　寒轩要的是吃喝她们变成正常的模样，而不是身体也龟裂开啊。
　　“说得也是，我在研究一段时间吧。”夕张也点了点头。
　　夕张对于自己非常严格，她的黑科技是必须完美的，绝不允许有任何的隐患存在。
　　对此，加贺也松了口气，至少深海化是暂时保住了，虽然明白提督是在关心她，她也依旧不忍心退出深海化。
　　加贺并不是太在意自己有多美，而是在意自己有多美才能吸引提督。
　　“我们先回去了。”加贺淡淡的说了一句，旋即拉上赤城就准备走路。
　　然而当她们走到工厂门前时，才发现外面正下着倾盆大雨。
　　“看来是走不了。”赤城看着这阻止了她们离开的大雨，旋即又似笑非笑的对加贺说道：“要不，咱们现在趁还没有退出深海化，一起把提督办了怎么样？”
　　“不怎么样。”加贺淡淡的回答了一句，她的内心毫无波动，甚至还有点想笑。
　　“啧啧，明明心里有这么想过。”赤城戏谑的笑了起来，又捧着加贺的脸说道：“不过有这种冷冰冰的脸，咱们想得到提督确实是轻而易举的事情。”
　　其实赤城很喜欢加贺这幅高冷的样子，就是要这么有性格才能吸引别人的注意力，而且加贺的高冷是天生的，并不是她刻意装出来的。
　　刻意装出来的高冷，那叫傲娇。
　　而加贺的这种高冷，即使是在害羞的时候表情也是板着的，有种说不出的卡哇伊。
　　“什么咱们提督，你的提督不是梦瑶吗？”加贺告诉了赤城一个残酷的现实。
　　“梦瑶？这名字好像在哪里听过，总之不管那么多了，好像有人来接咱们了。”赤城果断转移了话题。
　　加贺撇了撇嘴，不知道如果让梦瑶听到这句话，会不会气得吐出血来。
　　在赤城的视线里，吹雪撑着伞走了过来。
　　“赤城前辈，你怎么在这里？”吹雪兴奋的跑到了赤城面前。
　　吹雪对于这个陪她练习过的前辈，有一种说不出的感觉。
　　“你来的正好，能带我们回宿舍吗？”赤城请求道。
　　“当然可以了，能为帮上赤城前辈的忙，吹雪也很高兴。”吹雪连忙把伞递给了赤城。
　　紧接着吹雪连忙紧紧的挨着赤城前辈，三女就这样挤着一把伞离开了。
　　而工厂的一处转角，长门咬牙切齿的看着这一幕，凭什么！
　　明明是她用小纸条把吹雪骗出来的，凭什么让赤城拐走了？
　　“幸好我还骗了一只M1出来。”长门愤怒了片刻之后，又赶紧朝大榕树下赶去了。
　　一想到那只留有双色发的M1，长门就忍不住流出了口水，跟一只潜艇在雨天里玩耍什么的，诶嘿嘿！
　　然而当长门赶到大榕树下的时候，又见到了令人愤怒的一幕。
　　“M1，大雨天的你怎么不打伞？”大和撑着一把大伞走到了M1面前。
　　“我们潜艇向来不用打伞，不过你若是肯帮我撑伞的话，我也不是不能跟你走。”M1高傲的扬起了头。
　　有一半是大船杀手的M1，早就知道自己已经拐到所有大船的心了，所以会有一只大和约她也不足为怪。
　　大和只是掩嘴一笑，旋即用伞遮住了M1轻声道：“好了，头发湿了可就不可爱咯。”
　　一声轻笑顿时让M1小脸一红，她是被这只大船的温柔一笑给迷住了，在鬼迷心窍之下，M1的身体不知不觉就跟着大和走掉了。
　　“可恶！可恶！可恶！”
　　“大和，你也来跟我抢！”
　　长门气得直跺脚，好不容易遇到雨天，正是跟潜艇培养感情的好机会，这大和大雨天没事跑出来外面吃屎啊！
　　你们不去抢提督，跟老娘抢个小学生是几个意思？
　　长门简直被气疯了，不给我小学生就算了，老娘找陆奥去还不行吗？
　　“等等，这个气息……”就在长门转身的时候，她那灵敏的小学生雷达产生了反应。
　　长门连忙激动的朝大榕树后面赶了过去，果然见到了一只躲在后面的u81。
　　虽然没了M1，但是u81也是只不错的萝莉，这回总不会有人来跟她抢了吧？
　　“u81，怎么在这里？”长门满脸和善的靠近了u81。
　　而U81的目光却死死的盯在树上，她很不高兴皱眉说道：“这里有被刀子或者斧头之类的劈过的痕迹，而且痕迹还是新的。”


第210章 见面就打
　　这颗大榕树的年岁非常久了，庞大的茎干占据了镇守府很大的地盘，炎热的夏日里，舰娘们要么泡海水浴，要么就集中在大榕树下乘凉。
　　可以说这颗大榕树已经成为平西镇守府的一个象征了，而且就算不提象征这一层关系，热爱大自然的u81也不容许别人伤害大榕树。
　　U81先是从舰装空间里取出了一卷绷带，然后细心的为大榕树包扎伤口。
　　虽然长门不明白u81这么做有什么意义，但秉着要推倒小学生的原则，长门首先需要获得u81的好感才行。
　　长门突然握住了u81的小手，揉了揉说道：“我来帮你吧。”
　　对于这种偷吃小学生豆腐不被发现的技巧，长门显然早已烂熟于胸了。
　　很快，两人便将受伤的‘茎干’全部包扎好了，u81又楚楚可怜的说道：“长门姐，能帮我找出伤害了大榕树的凶手吗？”
　　看着u81这个眼神，长门差点忍不住一把亲了上去，她强忍着内心的冲动点了点头：“没问题，既然伤痕还是新的，就说明凶手肯定还躲在这附近才对。”
　　现在虽然下着倾盆大雨，但是由于大榕树非常茂盛的原因，所以躲在榕树下基本上不会被淋到。
　　也全托这场大雨的福，凶手应该走不掉才对。
　　这颗榕树有多大呢？
　　大概围着它走一圈都需要十分钟左右吧，再加上大榕树的根须纵横交错，所以这里才成为了小学生们捉迷藏的圣地。
　　所以想在这里找到一只船，还是有些麻烦的。
　　不过还没等长门她们动身去找，一道扛着小斧头的身影便出现在了两女视线中。
　　这道身影u81跟长门都不认识，很显然对方并不是镇守府的舰娘，加上其手上还扛着的小斧头，很显然大榕树的伤痕就是她造成的了。
　　“你们好！”白发单马尾的身影朝两女打了个招呼。
　　华盛顿只是恰巧路过镇守府，结果老天突然下起了大雨，无处可躲的华盛顿便躲在了这颗大榕树下。
　　U81冷视着华盛顿，不管她表现得多么友好，都改变不了她破坏公物的事实。
　　“你为什么要砍我们的大榕树？”u81冷冷的问道。
　　“喔，你说这个啊，这些不是我砍的啊。”华盛顿摊了摊手，显然并不承认罪行。
　　“你以为不承认就拿你没辙了吗？你手上的斧头就是最好的证据。”u81生气的说道。
　　这家伙明明不是镇守府的舰娘，破坏了镇守府的东西既然还有理了。
　　“嘛，虽然我是没忍住砍了一斧头没错，但其它痕迹真不是我弄的。”华盛顿稍微承认了一点。
　　虽然华盛顿有种见到樱桃树就砍的天性，但大榕树毕竟不是樱桃树，她也只是见这棵树太神奇了，所以才忍不住砍了一斧头。
　　“还狡辩！”u81才不会相信她的鬼话。
　　这里就只有华盛顿手里拿着斧头，除了她还能有谁？
　　“说了不是我，你爱信不信。”华盛顿撇了撇嘴。
　　她该承认的也都承认了，这小学生一直死缠烂打，也是够让人讨厌的。
　　况且这树被砍了两下又能怎样，又不是说不会重新长出来。
　　“那你倒是说说，除了你之外还会有谁？”u81也不是不讲道理。
　　“我怎么知道，你们镇守府的人我又不认识。”
　　“你看，你就是狡辩！”
　　“……”
　　一时间，u81跟华盛顿就争吵了起来，若非u81身后还有只长门，华盛顿早就把她打晕开溜了。
　　现在的小孩子怎么都这么烦？
　　之前也是，有一只西格斯比非要叫她妈妈，吓得华盛顿四处逃窜，所以才会不小心逃进了这个镇守府。
　　不过现在看来，这只u81像是认定了她是凶手，如果找不出证明自己清白的证据，那么她肯定要被u81烦死。
　　但是证据这种东西该怎么找，这个位置又没有监控设备，谁会相信她的说辞呢？
　　就在华盛顿心烦意乱的时候，一只身体绑着绷带的重巡从她面前走了过去。
　　华盛顿当即眼睛一亮，连忙指着绷带女喊道：“就是她，是她砍的树！”
　　U81与长门连忙将视线投向了绷带女，果然见到对方手里正握着一把太刀。
　　太刀？
　　这不是正与大榕树身上的伤痕类型才不多吗？
　　U81也不由有些相信了华盛顿的话。
　　衣笠发现了华盛顿等人正目光不善的盯着她，说来她也是强行闯入这个镇守府的，该不会惹这些舰娘生气了吧？
　　总之，感到不妙的衣笠还是觉得先走人比较明智，所以她二话不说就准备跑路。
　　而衣笠的这个行为无疑是向别人说明了她做贼心虚，众人哪里还不知道就是她砍的树，所以二话不说就包围了上去。
　　华盛顿伸出斧头拦下了衣笠，她现在可要用衣笠来洗清罪名的，怎么可能让其跑路了。
　　“干了坏事还想跑？”华盛顿的脑袋上弹出了一个愤怒的井号，她的斧头就架在衣笠脖子前。
　　“那个，实在不好意思，我不是有意要闯入这里的，我是来找人的，找到后马上就会离开，只会待一点点时间而已，求宽恕一下啦。”衣笠也不敢在镇守府内惹事，所以当即就求饶起来。
　　“找人？明明是砍了树想要逃走，你以为我们会上当吗？”华盛顿一口咬定就是衣笠砍的树，因为之前华盛顿亲眼看见了。
　　“啥？”衣笠懵逼了一会，完全没听懂华盛顿想表达什么：“总之我现在有急事要处理，有什么事待会再跟我说吧。”
　　说罢，衣笠也不耐烦的用太刀直接将华盛顿的斧头给挑开了，她确实有急事要去办。
　　但是在华盛顿看来她就是想跑路，所以就挥舞着斧头拦截了上去。
　　“哼，想跑？”
　　一道闪光劈下，落英神斧急速的朝衣笠劈了过去。
　　衣笠反应也快，发现华盛顿进攻之时，也立即挥舞着太刀进行迎击，两人的武器划破空气对撞在了一起。
　　“锵！”
　　金属的碰撞声响起，顿时衣笠只感觉像是被急速行驶的火车撞上了一样，一股巨力从太刀传到她的身体，将她整个人震退了数步。
　　“这力量，恐怕至少是战列级的吧。”衣笠感受着右手上的酥麻，一时间也暗暗心惊。
　　妈蛋，这个镇守府的舰娘还讲不讲道理了？
　　她不过就是擅自闯进来了而已，而且都说她是为了找人，有必要一见面就动刀动枪的吗？


第211章 傲娇姐妹
　　“认罪吧，这样可以少受点苦。”华盛顿逼迫道。
　　“所以说，到底认什么罪啊？”衣笠擦了把汗。
　　什么砍树、什么逃跑、什么认罪……
　　你倒是说清楚一点啊喂，仗着人多就这么欺负萌新真的好吗？
　　“还不承认，我明明看到是你砍树了，别以为换了身衣服就想蒙混过关。”华盛顿怒了起来。
　　虽然衣笠跟砍树时穿的不是同一身衣服，但是衣服能换，那张脸是换不了的。
　　“所以说，我们是第一次见面好伐。”衣笠再次擦汗。
　　“呵，狡辩是吧，那就打到你招了为止。”华盛顿一怒，扛起斧头就冲了上去。
　　我上去就是一斧头！
　　反手又是一斧头！
　　这一斧是替你爸砍的！
　　这一斧是替你妈砍的！
　　华盛顿快速的挥舞起斧头，每一斧头劈下去，心里也是念念有词。
　　面对华盛顿的疯狂攻击，衣笠已经放弃进攻了，她连忙将太刀横在身前，尽最大的努力挡下华盛顿的挥劈。
　　华盛顿毕竟是战列舰，她的身体力量可是比重巡强上很多的，所有衣笠面对华盛顿的疯狂进攻，也只能勉强防御了。
　　“我看你招不招！”华盛顿用尽全力的一斧劈了过去。
　　这一斧头若是劈下去的话，恐怕衣笠整个人都要被打飞出去吧，但是面对战列的攻击，衣笠除了防御也不知该干什么。
　　危急关头，又有一把太刀突然插入了两人之间，这把太刀以飞快的速度击在斧头的平衡点上，顿时就让斧头失去了平衡，从而从华盛顿的手中挣脱了出去。
　　简单而快速的一刀无疑是刹那芳华，轻易就将华盛顿的攻势击溃了。
　　两人都是一惊，连忙朝这把太刀的主人看过去，顿时都纷纷露出了吃惊的表情。
　　华盛顿在吃惊怎么又出现了一只衣笠。
　　而衣笠则在吃惊姐姐怎么突然变得如此厉害了？这是舰娘世界而不是武侠世界啊喂！
　　没错，来人正是青叶，青叶此时还撑着一把伞，脸色也非常淡定，显然完全不将刚才的刹那芳华放在眼里。
　　而身为一只重巡，青叶竟然轻描淡写的挑飞了战列的斧头，这……
　　就连正在后方看向的长门与u81都吃惊了。
　　“你，你是怎么做到的？”衣笠震惊的看着大姐。
　　“从提督那里掌握的刀技，99操刀术。”青叶淡淡的说道。
　　衣笠：“……”
　　华盛顿：“……”
　　你特么骗谁呢？
　　什么鬼99操刀术，这名字一听就是假的好伐！
　　“你们在这里吵什么？”青叶瞥了两人一眼，她显然是连战列都没放在眼里。
　　“我还想知道呢，这家伙非说是我砍的树，还要我认罪什么的，话说你快把我的‘红白偶像’还回来！”衣笠大声说道。
　　而华盛顿看了一眼青叶，又瞄了一眼衣笠，这两人除了服装不一样之外，基本上都长得差不多啊。
　　现在仔细一想，难道说她真误会衣笠了？其实青叶才是砍树的凶手？
　　青叶淡淡的瞄了一眼大榕树，说起来之前昆西跑来这里手撕树叶，她一气之下打算将这颗大榕树剁了来着。
　　“想要红白偶像？”青叶瞥了妹妹一眼。
　　“什么想要，那本来就是我的！”衣笠不满的咬紧了牙。
　　“那好，大榕树是你砍的没错吧？”青叶又道。
　　“哈？”衣笠简直被气乐了，老娘现在是在说‘红白偶像’的事情，你也扯到大榕树上是几个意思？
　　不过衣笠很快又注意到了姐姐那冰冷的眼神，像是在说你若是承认砍了大榕树的事情，我也不是不能将红白偶像还你。
　　“是你……”看到姐姐这幅表情，衣笠怎么还不知道是她砍的树，这家伙竟然想用红白偶像来逼她认罪。
　　真是从未见过如此不要脸之姐姐！
　　“认不认罪看你，我还有事，先走一步了。”青叶淡漠的回了一句，然后撑着伞去接昆西昆了。
　　现在是大雨天，那只昆西昆又不在宿舍跟食堂，恐怕是被困在什么地方躲雨了，原本青叶以为昆西昆肯定又躲在大榕树下手撕树叶来着，但现在看来似乎不在，她还得去别处找找才行。
　　真是只让人头痛的0v0。
　　衣笠恶狠狠的咬着牙，她此刻真想一刀将青叶砍死得了，哪有姐姐总是让妹妹背锅的？
　　但即使不甘心，这口锅衣笠也只能背了，毕竟她更想要回自己的‘红白偶像’时装，这时装之上可是充满了氪金的迷之力量啊！
　　“没错，树就是我砍的，想怎么惩罚就说吧。”衣笠深吸了口气，对着华盛顿等人说道。
　　华盛顿看了一眼衣笠，又看了一眼青叶，虽然不能肯定树就是衣笠砍的，但这时候管他那么多干嘛，总之自己能洗清罪名就行啦。
　　“呼，既然凶手已经找到了，我可以走了吧？”华盛顿也松了口气。
　　但是u81却一口否定了华盛顿的话：“你也砍了一斧头，所以必须留下来。”
　　华盛顿：“……”
　　这也行？
　　得，我倒要看看你想怎么惩罚！
　　旋即。
　　U81旋即将衣笠跟华盛顿都带到了提督面前，并将详细情况说给了提督听。
　　毕竟镇守府的所有东西都是提督的，要怎么还惩罚得提督说了算。
　　“这样吧，你们打扫镇守府一周就行啦。”寒轩得知了事件的整个过程后也是擦了把汗，这个镇守府还真是每天都会发生各种各样的事情。
　　就算要惩罚衣笠她们，总不能啪啪啪一顿吧？
　　毕竟他不打舰娘的，所以就让她们去打扫好了，正好能为声望分担一些内务。
　　但是华盛顿却不乐意了，她只是砍了一斧头而已，为什么要跟衣笠受一样的惩罚？
　　“我不干，我为什么要留在这里一周？”华盛顿不满的说道。
　　“包吃包住哦~！”然而就在这时，一旁的夕张甩出了一句话。
　　顿时华盛顿的眼睛突然一亮：“咳咳，算了，既然是自己闯的祸，那也没办法。”
　　寒轩：“……”
　　不，有办法的，你还是走吧……
　　特么的，你这明显是想蹭吃蹭喝吧！
　　真是从未讲过如此厚颜无耻之舰娘！
　　当惩罚项目决定了以后，衣笠又着急的问道：“对了，你知道青叶一般会在什么地方吗？我有急事找她。”
　　寒轩知道衣笠是青叶妹妹，所以想了想回答道：“那就去食堂等着吧，午饭的时候所有人都会跑去那里。”
　　――――――――――分割线――――――――――
　　午饭，如期而至。
　　当寒轩步入食堂的时候，见到了这一幕。
　　“姐，你得好好补补身子，这样才能生出小船。”加加为姐姐端上了大补之物。
　　“你还是留着自己用吧，你最近找提督的频率太高了。”太太白了妹妹一眼。
　　而相比起太太姐妹的互爱互助，另一对姐妹显得热闹得多。
　　“快把红白偶像交出来！”衣笠瞪着青叶说道。
　　“我什么时候说过要交出红白偶像了？”青叶喝了口茶，淡淡的看了妹妹一眼。
　　“你！你看看别人家的姐姐，多会关心妹妹！”衣笠又指着太太说道。
　　“你怎么不看看别人家的妹妹，多会为姐姐着想。”
　　“你哪里需要别人着想了，快给我交出来！”
　　“我说，衣服这种东西合适就行了，反正你喜欢用绷带，连太刀上都缠着绷带了，红包偶像给你也是浪费。”
　　“毛线，话说你的意思是指你喜欢昆西？”衣笠眼睛微眯。
　　青叶闻言依旧淡淡的喝了口茶，回道：“你想表达什么？”
　　衣笠撇了撇嘴：“还装，衣服里的昆西挂饰都露出来了。”
　　“噗！”
　　青叶一口红茶喷出老远。
　　而对于青叶身上的昆西挂饰，一旁的昆西只是淡淡的嚼着青菜，表示我什么都不知道0v0。


第212章 傲娇是个好属性
　　“刷刷刷！”
　　一排排目光朝青叶投了过来，准确来说应该是投向她衣服里的昆西挂饰。
　　其实吧，这个镇守府里连小学生都知道青叶喜欢昆西，毕竟青叶没事跟踪昆西的行为也不是一天两天了。
　　原本众船以为青叶只是对昆西有好感来着，没想到这份好感已经到了这个地步。
　　昆西挂饰！
　　这东西哪里买的？
　　其实吧，舰娘们也不是没想过买自己的周边，但基本上都很难找到，而青叶竟然找到了昆西的挂饰。
　　是她自己手工制作的？还是跑出去外面买的？
　　不管是哪点，都证明了青叶的动机不纯洁。
　　“这……”青叶也看了一眼露出来的昆西挂饰，一时间脸上难得的出现了一抹难为情的神色。
　　“这挂饰只是为了让自己不忘记昆西是劲敌而已。”青叶依旧嘴硬的说道。
　　对于青叶整天嚷嚷着要打败昆西这件事情，也是镇守府的舰娘众所周知的。
　　只不过她平日里的行为跟要打败昆西完全不着边就是了。
　　“劲敌啊，话说早上下大雨的时候，你还打伞去接昆西了来着。”衣笠微微一笑。
　　一边喊着要打败昆西，一边打着伞担心的四处寻找昆西，啧啧！
　　这行为堪称是镇守府的七大不可思议之一了。
　　“那是，那是因为如果昆西感冒了，会影响她唱歌时的发音，我可不想被别人误解成胜之不武。”青叶连忙慌张的解释起来。
　　但所谓解释就是掩饰，掩饰就是事实，衣笠早已经看穿了一切。
　　“哦嚯嚯，我还记得你的太刀上面也有昆西挂饰呢，看来姐姐为了记住昆西是劲敌，还真是花费了很大的功夫啊。”衣笠嘲笑道。
　　这记嘲讽无疑是给了青叶一记暴击，让得青叶脸上的羞涩顿时红到了玉颈之上。
　　“对了，不知道姐姐的房间里是什么样，会不会也为了记住昆西是劲敌，从而挂满了昆西的周边呢？”衣笠又摸索起了下巴。
　　显然，衣笠已经完全抓住了青叶的把柄，从姐姐这幅表情来看，恐怕还真是对昆西生出了不一般的感情。
　　真是的，明明连卡哇伊的妹妹都不看一眼，却对别的女人生出这种感情，真是个不正经的姐姐啊。
　　身为姐妹舰，衣笠跟青叶生活了很长一段时间，那段时间她们要么早接头卖艺唱歌，要么包下一个小场子开演唱会。
　　原本衣笠以为能够跟姐姐一直用这种方式生活下去，但是前段时间突然迎来了终结。
　　一只蓝色生物突然闯入了她们的舞台，并用一首‘昆西昆之恋’完爆了她们几条街。
　　从那以后，向来不服任何人的青叶，就对这只昆西发起了挑战。
　　刚开始的时候，衣笠觉得青叶只是单纯的想打败昆西而已，但是对昆西纠缠已久后，发现了对方拥有0v0属性，那之后青叶就变得一发不可收拾了。
　　再后来，昆西昆加入了平西镇守府，而青叶竟然也随后尾行了过来。
　　……
　　“咻！”
　　一把太刀突然架在了衣笠脖子上，显然心中的秘密被妹妹当众点破，青叶也有些恼羞成怒了。
　　“哎呀呀，看来我确实没记错，太刀上真有一枚昆西挂饰呢。”衣笠满脸淡定的笑了笑。
　　顿时青叶又被吓了一跳，连忙将太刀收了起来。
　　“死丫头，在瞎说一句的话，信不信我把你舌头割下来。”青叶羞怒的咬着牙。
　　她现在的把柄被衣笠抓住手中，真是一点办法都没有。
　　“瞎说吗？那也就是说你不喜欢昆西咯？”衣笠有眼神戏谑的继续说道。
　　“废话，谁会喜欢这只成天只会卖萌，傻起来连世界观都变了的0v0啊？”
　　“可是，如果不是为了昆西，那你为什么会加入镇守府呢？姐姐当初不是说绝对不会加入镇守府的吗？”
　　“那是因为，我是看上了提督才加入这里的。”青叶连忙用提督来做借口。
　　但是她的这个借口连让空想吃醋都做不到，毕竟平西谁人不知，青叶平时都是称呼提督为‘臭虫’的。
　　就她那副对提督爱理不理的样子，会真的去喜欢提督？
　　寒轩闻言也不由擦了把汗，向来不坦率的青叶这么坦诚的说出喜欢他，显然就是一句假话。
　　“诶嘿，看上了提督是吗？那如果我把提督抢走会怎么样？”衣笠又道。
　　“哼，随你好了。”
　　“那如果我今晚跟昆西一起睡呢？”
　　“说了随你！”青叶怒瞪了她一眼。
　　很显然，青叶对于妹妹抢提督跟抢昆西时的态度完全不一样啊。
　　青叶很清楚如果让妹妹说下去，她以后恐怕在镇守府就没脸见人了，所以必须想办法反击才行。
　　“说起来……”青叶突然冷冷的看着妹妹，道：“以前你不是对那件‘红白偶像’不感兴趣的吗？怎么突然就想要回去了？”
　　青叶当初之所以能轻易得到那件时装，还不是因为妹妹看关不严，甚至于衣笠根本没有穿过那件衣服。
　　“嘛，别看我这样，多多少少也想换件衣服穿的。”衣笠耸了耸肩。
　　“是吗？”青叶却双手抱胸，满脸审视的看着妹妹。
　　“当然是了，那件可是我最好的衣服。”衣笠连忙着急的解释。
　　看姐姐这幅像是看穿了一切的表情，难不成姐姐是知道了什么？
　　“哼！你是我妹妹，我还不了解你吗？”青叶瞥了衣笠一眼，又冷淡的说道：“当初那么长时间没见你要‘红白偶像’，如今我们才分开不到一个月，你就着急的找来了，难不成是分别久了，你想姐姐了？”
　　青叶终于发起了攻势。
　　“怎么可能，我会想你？”衣笠的声调突然高了起来，连忙闪避了姐姐的目光。
　　“今晚要跟姐姐一起睡吗？说起来我们也分开快一个月了，姐姐当时不该丢下你的，其实姐姐是有点想你了的。”青叶突然捧起来了妹妹的俏脸，认真的凝视着她说道。
　　被姐姐这么近距离的盯着，衣笠顿时俏脸一红，这么认真的姐姐让她也有点不知该怎么应付，只好说道：“哼，真是没办法，既然你这么想我，我就勉为其难的陪陪你好了。”
　　反正是姐姐自己提出来的，她只是顺道陪睡的而已。
　　众人：“……”
　　好单纯的妹子，这么简单就被姐姐给骗了，看不出来你姐姐完全是在逗你的吗？
　　“哦嚯，既然喜欢姐姐的话，早点说出来不就行了？”青叶也突然一笑。
　　看来跟她住了很长时间的妹妹，既然真的对她有不纯洁的念头啊。
　　“噫？”
　　这回，衣笠终于意识到姐姐是故意捉弄她的了，也就是说她刚才的行为是承认了自己喜欢姐姐咯？
　　当衣笠发现众舰娘朝她投来了戏谑的目光时，一抹红晕终于遍布了脸蛋，无地自容的她旋即逃似的跑掉了。
　　舰娘们还能听到衣笠那带着哭腔的大骂声：“青叶笨蛋！笨蛋！”
　　“哼，到底谁是笨蛋？”青叶扶着发梢轻哼一声，旋即又将视线投向了一旁的昆西。
　　话说昆西将她跟妹妹的对话完全听到了，此刻该不会对她产生了什么警惕心理吧？
　　不过当发现昆西依旧在手撕青菜时，青叶心里才稍微松了口气。
　　而0v0只是瞄了一眼逃跑的衣笠，又瞄了一眼青叶，接着默默叹了口气。
　　这两人的性格简直是一个模子里刻出来的，该说声不愧是姐妹舰吗？
　　总之，她还是装作不知道，继续手撕青菜好了。


第213章 悠哉日常
　　虽说是被惩罚打扫一周的镇守府，但事实上有声望、反击以及‘中国渔政’的四女在，内务方面根本不需要别人负责。
　　华盛顿跟衣笠拿起扫把准备去扫地之时，却发现地板上简直连一丝灰尘都没有。
　　当她们准备去食堂擦桌子的时候，发现这些桌子干净得都能反射光线了……
　　看来，想跟声望她们抢饭碗，显然是件不可能的事情，同时舰娘们也不敢想象，如果镇守府少了声望等人，会肮脏成什么样子……
　　大家都是习惯了镇守府的干净整洁，却忽视了暗地里默默付出的声望。
　　“话说，昨晚你是跟昆西睡的，还是跟青叶睡的？”无事可干的华盛顿，干脆坐在秋千上跟衣笠闲聊了起来。
　　“我一个人睡的！”衣笠没好气的瞪了她一眼。
　　经过昨天在食堂内发生的事情，她现在已经成为镇守府的名人了。
　　就在之前还有只北宅找到了她，并跟她说了句喜欢姐姐没什么不好，甚至还向她直播了强吻姐姐。
　　衣笠当即就吃鲸了，虽然她确实喜欢青叶，但是完全不可能做出这种行为。
　　或者说完全不敢做出这种行为，如果说衣笠的性格算是傲娇的话，但青叶的性格基本上只有傲没有娇。
　　如果衣笠敢去强吻青叶，那么说不定她第二天醒来就会发现，自己已经被光着身体绑在提督身上了。
　　“不过这个镇守府挺好的，难怪青叶愿意留下来。”衣笠微微一笑。
　　虽然她知道青叶是因为昆西才留下来的，但其中或多或者肯定也有提督的原因，衣笠非常了解这个姐姐，她是不可能对提督一点感情都没有的。
　　“确实不错，自从来到这里后，西格斯比就再也没有追过来了。”华盛顿算是松了口气。
　　她是前段时间遇到西格斯比的，那妮子也不知道是吃错了什么药，硬是要把她当成妈妈，特么的，她难道看上去有那么老吗？
　　老娘才二十多岁好伐！
　　“其实刚才我就想说了……”衣笠突然有些欲言又止。
　　“想说什么？”
　　“那边的孩子好像一直在盯着你，你们认识吗？”衣笠突然指着一个方向说道。
　　华盛顿朝这个方向看了过去，果然见到一道熟悉的身影躲在绿化带后面。
　　顿时华盛顿就是一惊，这孩子不就是西格斯比吗？
　　尼玛，老娘躲到了镇守府她都还能找到，她这雷达到底是用什么做成的？
　　西格斯比也发现华盛顿看了过来，顿时她的脸上就露出了一抹笑意，接着二话不说就朝华盛顿冲了过去。
　　“妈妈！”西格斯比从草丛中跳出，就差大喊一声德玛西亚了。
　　“雾草！”华盛顿大骂一声，二话不说就准备跑路。
　　但是她一战列舰怎么可能跑得过驱逐？所以很快就被西格斯比追上了。
　　西格斯比往华盛顿大腿上一抱，然后就对着她的大腿内侧蹭啊蹭，蹭得华盛顿满脸羞红，险些就忍不住去找提督发泄欲火了。
　　等等，提督？
　　一想到提督，华盛顿顿时眼睛一亮，她已经想到了对付西格斯比的办法。
　　“西格斯比听好了，你爸爸正在那边的屋子内等你，就是镇守府内唯一的一个男生。”华盛顿指着执务所的方向说道。
　　“爸爸？”西格斯比突然眼睛一亮。
　　“没错，快去找他吧。”华盛顿连忙推开了西格斯比，明智的她直接将这个麻烦还是扔给提督了。
　　“西格这就去。”西格斯比甜甜一笑，旋即就飞快的朝执务所跑去了。
　　看到西格斯比这么容易就被骗走，华盛顿才是稍微松了口气，若是被西格斯比这么一直叫妈妈，她这辈子都别想找到男人了。
　　“你让提督做爸爸，就不怕被其她舰娘打死吗？”衣笠走到了华盛顿身边。
　　“没事，我相信提督一定会解决这件事情的。”华盛顿顿时认真起来。
　　衣笠：“……”
　　你根本没相信提督吧，只是单纯想把麻烦扔掉而已吧！
　　执务所内。
　　正闲得蛋疼打算跟太太培养感情的寒轩，突然就迎来了一发‘被骑脸’。
　　只见一名单马尾的银发少女突然推开大门，然后见到寒轩就大喊着‘爸爸’飞扑了过来，准确的抱在了寒轩脸上。
　　没错，就是脸上。
　　要知道西格斯比是穿着裙子的，她骑到提督脸上后裙子也盖住了提督的脑袋。
　　“西格斯比？你先下来。”虽然只看到了模糊的影子，但寒轩还是认出了这只叫他爸爸的舰娘。
　　“呀！爸爸好坏！”西格斯比突然夹紧了爸爸的脑袋，又满脸羞涩的说道：“是爸爸的话，可以的哦！”
　　寒轩：“……”
　　一脸懵逼的太太：“……”
　　对于这只叫提督爸爸的舰娘，太太确实懵逼了，她不记得自己有生过这样的舰娘啊？
　　况且别说生过了，她的肚子都没大过好伐！
　　那么问题来了，提督是跟谁生的西格斯比？
　　同时寒轩也懵逼了，什么爸爸好坏？
　　什么是爸爸就可以？
　　话说他怎么感觉脸前肉肉的？
　　寒轩像是想到了什么似的连忙将西格斯比拔了下来，顿时一看吓了一跳，这萝莉竟然没穿胖次！
　　也就是说西格斯比这没穿胖次的下面，直接就糊到了他的脸上？
　　难怪他说刚才怎么突然生出了‘希望这一刻能够永恒’的迷之感觉。
　　寒轩：“……”
　　不知道为什么，心里突然有点小兴奋……啊呸！
　　“你为什么要叫我爸爸？”寒轩连忙严肃问道。
　　没错，这就是个严肃的问题，到底是哪只舰娘趁他睡着时偷吃过他，然后生下了这个女儿啊？
　　这种行为必须严肃制止，如果舰娘们都趁他睡着来这一套的话，他岂不是……一点感觉都没有？
　　“妈妈说你是爸爸。”西格斯比答道。
　　“你妈妈又是谁？”
　　“是花生！”
　　花生？
　　寒轩疑惑的看向了太太，有这船？
　　“应该是想说华盛顿吧？”太太擦了把汗。
　　话说提督都跟花生搞出人命了，却连别人的名字都还不知道吗？
　　“别这么看着我，我不是那种随便的人。”寒轩像是猜到了太太心里在想什么，连忙撇嘴。
　　特么的，如果他真是那种随便搞出人命的人，那么平西镇守府早就船口暴增了！
　　“是么，难道提督不想跟我随便一次么？”太太突然红起了脸来。
　　“啥？”寒轩顿时一愣。
　　太太这话的意思是，想要搞出人命？


第214章 深海基地暴露
　　对于想要搞出船命的太太，这船开的寒轩有点猝不及防。
　　动不动就上船，这破书吃枣药丸。
　　对于搞出船命这种行为，寒轩本人是抗拒的，毕竟搞出人命是犯法，搞出船命则会招来宪兵队。
　　但一想到招来的是宪兵队又不是妖妖灵，寒轩顿时又不抗拒了。
　　你想啊，他为什么到现在都不给镇守府设立宪兵队？
　　当然是资金不足了！
　　咳咳，总之，既然没有宪兵队，还怕什么出船命？
　　只是让寒轩有点意外，虽然他跟太太已经突破了那一层关系，但是从那以后他就没有跟太太光着身子打过架了，今天太太怎么突然主动了起来？
　　可疑，非常可疑！
　　“你是加加吧？”寒轩突然将脸凑向太太，仔细的对她凝视起来。
　　然并卵，太太只是甜甜一笑，他依旧分不出此船是太太还是加加。
　　“哼，别以为我拿你没办法！”寒轩见太太不承认，也只好使出他最后的手段了。
　　这一招是寒轩最近才学会的奥义，使用此奥义时可能会遭到‘打脸’伤害，但却是识别太太姐妹最好的办法。
　　奥义，袭胸！
　　经过寒轩的‘日夜摸索’，他已经彻底掌握了列克星敦姐妹的胸器大小。
　　身为姐姐的太太自然要大一些，所以手感方面要更舒适一些，所以他马上得知了眼前这只舰娘的身份。
　　“果然是加加。”寒轩自信的说道。
　　加加：“……”
　　加加额头上冒出了一行黑线，这种时候你让我说什么好？
　　对于提督的这种傻帽行为，加加连脸红都忘记了。
　　妈个姬的，上来就摸，这破书吃枣药丸！
　　“真是的，在你心里就只有姐姐吗？到现在都还认不出我。”被识破身份，加加同时也不满的抱怨了一声。
　　寒轩：“……”
　　所以说，为什么想要被提督认出，还非要打扮成姐姐，提督不是很懂你们正航……
　　“我困了，爸爸陪我睡觉！”就在寒轩郁闷的时候，一道让他更郁闷的声音又响了起来。
　　寒轩连忙看向西格斯比，差点忘记这小家伙还在了。
　　对于这只一直叫他爸爸的舰娘，寒轩感到不妙啊，真的不妙啊……
　　鬼父什么的，他还没做好心理准备啊……
　　总之，不管怎样他都要告诉西格斯比，她的粑粑另有其人。
　　“西格斯比，其实花生说的爸爸不是我，你看你是银发，而我是黑发，咱俩一看就不是父女。”寒轩连忙解释。
　　“银发？黑发？”西格斯比对比了下两人的头发，有点相信提督的话了。
　　“所以说，你的爸爸应该也是银发，你去找一个银发的就对了。”寒轩连忙将这锅扔给了银发舰娘。
　　但仔细想想他家的银发舰娘还是挺多的，身为提督怎么能坑自家舰娘呢？
　　所以寒轩连忙加了些条件：“不过呢，身为粑粑都是些看上去健康强壮的舰娘。”
　　“那怎样才算是健康强壮的舰娘呢？”西格斯比连忙问道。
　　“健康强壮很容易分别出来，往往健康的人皮肤都呈麦色，你看到的时候就明白了。”寒轩解释道。
　　这样一来就不用担心自家舰娘会被坑了，虽然平西的银发妹子很多，但皮肤呈麦色的却一个都没有。
　　所以说这真是个机智的忽悠啊。
　　“噢。”西格斯比终于明白提督不是粑粑了，顿时不由有些失落起来。
　　既然不是粑粑的话，之前还看人家没穿胖次的下面，她以后肯定已经嫁不出了啦。
　　西格斯比突然满脸羞涩的盯着提督，既然嫁不出去，看来以后只能死赖着提督了。
　　……
　　建筑工地内。
　　那名偷拍雪风被砖头砸死的建筑工人被偷偷处理掉了，很快总督又向平西派去了新的眼线。
　　于此同时，由驱逐跟潜艇组成的联合舰队已经在平西的海域大肆搜索起来，
　　从岛屿洞窟都海底洞穴，任何一个角落都没有放过。
　　可见这一次总督是动起了真格，不顾资源的消耗也要将这群深海找出来。
　　这是最后的深海了，只要能将这群深海消灭，不但人类的制海权能重新回归，总督的名字也会被载入史册。
　　毕竟联合舰队是在他的安排下战胜最后的深海的，所以不管往哪方面考虑，除掉深海都是势在必行的事情。
　　在联合舰队这般漫无目的的搜查中，一个月的时间转眼即逝，联合舰队搜索的区域终于逼近深海基地的隐藏地点了。
　　深海基地内。
　　要塞姬将wo酱抱在怀里，如同玩具一样把玩着wo酱的触手。
　　啥？
　　你问为什么要玩触手？
　　因为要塞姬已经有一个月没能见到提督了，寂寞难耐的她觉得这些触手似乎能带来幸福。
　　这一刻要塞姬似乎也明白了一个道理，为什么当初飞机场要花20万铝跟离岛交换wo酱，原来是因为wo酱的触手啊！
　　难怪离岛把wo酱当宝贝一样藏着，肯定也是因为这触手！
　　“好无聊啊，好想被提督强推，wo酱也是这么想的吧？”要塞姬抱着wo酱往床上一倒，实际上是把wo酱当提督一样抱着。
　　“窝只是想提督了而已。”wo酱乖巧的回答。
　　“要不这样，我们偷偷的跑去见提督吧。”
　　“不行的窝，会给提督添麻烦的窝。”
　　“连wo酱也这么说，难道我们永远都不能跟提督见面了吗？”要塞姬抱怨起来。
　　“窝相信提督会想办法的窝。”wo酱说道。
　　“那要等到什么时候才能想到办法啊，这都一个月过去了。”
　　“窝也不知道。”
　　……
　　两只深海就提督的事情开始闲聊起来。
　　不止是要塞姬，就连很沉得住气的港湾也感到有些无聊了，特别是北方妹一直扯着她的头发，嚷嚷着要去镇守府玩。
　　至于那只战舰レ级的雷爷，本来就沉不住气的她，更是无聊的将房间内的金属墙壁都打凹去了。
　　已经藏了一个月了，一只这样下去也不是办法，至少要上岸透透气才行。
　　而就在深海们都这么想的时候，一只大破的深海潜艇狼狈的逃回了基地。
　　这只深海潜艇是港湾派出去巡逻的，如今被大破了也就是说，她遭遇到了舰娘？
　　“大姐，咱们被发现了！”深海潜艇慌张的用通讯联络了大姐她们。


第215章 深海的终焉（一）
　　“被发现了？”无精打采的深海boss们突然精神一震。
　　没想到她们都将陆上基地潜入海底了，竟然还会被人类的舰娘发现，这些人也太能死缠烂打了吧？都这样了还不肯放过她们。
　　“大姐，现在怎么办？”深海潜艇急忙发问。
　　“还能怎么办，逃！”港湾很是坚决的下达了命令。
　　联合舰队的可怕程度她们又不是没见识过，总之现在能躲一天是一天吧，总比被团灭了好。
　　“唉，没想到我们堂堂深海，最终也会落得这样一个下场。”离岛的叹息声传来。
　　“别抱怨了，快联系提督，让他派小苏来支援我们。”要塞姬连忙说道。
　　面对联合舰队的包围，要是没有小苏，她们会死得很惨的。
　　“所谓的提督，就是你们所说的那名人类吗？”这是防空栖姬的声音。
　　这一个月的时间里，防空栖姬与驱逐栖姬成功的跟港湾汇合在了一起，自此所有的深海全部聚集一堂，若是这时候被联合舰队包围，那还真能一举歼灭所有深海。
　　“防空，我知道你之前被人类欺骗过，但是现在左右也是死，不如就最后相信人类一次吧。”港湾无奈的说道。
　　港湾清楚防空栖姬跟人类有过一段经历，那时的防空栖姬被人类一阵花言巧语骗走了，原本防空还以为她能够人类好好相处来着。
　　但是谁想自己信赖人类之所以靠近她，只是为了套出深海的基地所在处而已。
　　后来防空栖姬的基地遭到袭击，一只陆上基地型的鬼姬惨死，防空栖姬因拥有一身恐怖的防空能力，才得以逃脱舰娘的包围圈。
　　因为自己的原因害死了大量的同伴，防空栖姬对此非常后悔与沉痛，对人类的怨恨恐怕是所有深海中最高的了。
　　毕竟还有什么事情比被相信的人背叛更让人绝望的呢？
　　防空栖姬恨人类，也恨害死了同伴的自己。
　　“既然你们相信这人类，就随你们吧。”防空栖姬冷冷的回了一句，旋即不再说话。
　　如今她们的基地暴露了，被联合舰队包围只是迟早的事情，所以就如港湾说的，既然左右都是死，有办法的话不如就尝试一下。
　　但是防空依旧对港湾看好的那名人类依旧抱有警惕心理，她如今是不会轻易相信任何人了。
　　……
　　平西镇守府内，原本一个月应该完工了的修复工程，但是现在正是联合舰队发现深海基地的关键时候，所以总督故意拖延了时间，让眼线继续盯紧寒轩。
　　工厂内。
　　寒轩叫来了吃喝，一如既往的在做着实验。
　　经过多次实验之后，夕张对药剂进行了一次次的改良，甚至还用提督的血液来做过实验。
　　甚至于这一回，夕张还提出说不定啪啪啪之后能够退出深海化的说法，吓得寒轩差点将所有深海叫过来啪一顿了。
　　“果然只有用核心才能自由控制深海因子的力量吗？”实验多次依旧无果，寒轩也不由有些烦躁起来。
　　能用的办法他们都试了，但是始终都并没有什么卵用。
　　“然而，根据我的研究，想要凝聚核心，需要消耗大量的神秘物质，且至少要达到重巡的演算水平，才有可能融合核心。”夕张解说道。
　　“那小苏是怎么融合核心的？”寒轩疑惑的问，小苏只是一补给舰而已好伐。
　　“小苏那只是个意外。”夕张只能这么解释了，毕竟这个世界存在这各种各样的意外。
　　寒轩顿时思索了起来，如今从打捞上来的沉船上得到的神秘物质，很多都用来做实验去了，剩下的则装在小苏的舰装空间里。
　　总之用剩下的神秘物质，是肯定无法造出一枚核心的。
　　“嗯？”就在寒轩思考事情的时候，加贺突然接到了港湾的电讯。
　　“我明白了，提督就在旁边，我会跟他说的。”加贺冷静的脸上也皱起了眉头，像是发生了什么不好的事情。
　　“怎么了？”寒轩连忙看向加贺。
　　“港湾她们的基地似乎已经被联合舰队发现了，需要小苏去支援。”加贺将情况透露出来。
　　“又被发现了？”正在对自己投食的赤城也是突然一顿。
　　“好像是被潜艇发现的，此刻她们已经被大量的驱逐潜艇拖住，希望我们能在联合舰队主力到来前赶去支援。”加贺说道。
　　既然已经被发现，那就没办法了。
　　“加贺带上小苏过去支援吧，不过要绕开建筑工地，我怀疑那里有总督府的人在盯着。”寒轩也凝重的说道。
　　至于赤城则留在了镇守府，毕竟如果赤城也去了，他可就失去联络深海的手段了。
　　寒轩已经做好了最坏的打算，说不定这一次派出小苏，他的身份也会随之暴露出来。
　　……
　　大海上，一座漆黑的陆上基地缓缓浮出海面，在上浮的过程中，可以看到基地一阵晃动，那是因为受到了大量鱼雷攻击的原因。
　　离岛的陆上基地也因此大量进水，要知道这陆上基地可是离岛的本体，如果本体被破坏掉了，离岛可不敢想象自己会变成什么样。
　　所以在浮出水面之后，离岛连忙在同伴的掩护下将基地收了起来。
　　“只是驱逐跟潜艇而已，冲出去。”在怎么说港湾她们也是深海boss，是不可能惧怕区区驱逐舰的。
　　特别是要塞姬，由于她是悬浮要塞的原因，所以鱼雷对她完全无效，失去了鱼雷的小学生还有半点威慑力吗？
　　所以要塞姬连忙顶在前面，朝着舰娘少的方向突围了出去。
　　但还不等她们突围出去却又突然停了下来，因为她们前进的方向飞来了大量的舰载机。
　　“好一群狡猾的舰娘，我说怎么刚好有缺口给我们突围，原来是这个目的。”要塞姬暗骂道。
　　她们突围的方向刚好是联合舰队先行主力舰队赶来的方向，先行舰队全都是由高速舰组成，其中大多数是航母，其次是战巡，还有少量的战列。
　　咋一看上去，这群舰娘的数量大约有200左右吧，200左右的舰娘显然无法战胜她们，但是只是拖住她们的话则完全做得到了。
　　“怎么会这么快就包围过来了？”要塞姬皱起了眉头。
　　在这些联合舰队里面，那群驱逐与潜艇是负责搜索的，当搜索到目标以后主力舰队才会出动，可是现在深海才刚暴露目标，为什么对方的主力舰队就已经支援上来了？
　　相反。
　　深海基地隐藏的地点距离平西镇守府大约有半小时的路程，也就是说小苏至少还有半个小时才能赶到。
　　她们真的能坚持半个小时吗？
　　“我看，就是你们所相信的那名人类背叛了我们。”对于为什么联合舰队这么快就包围过来，防空栖姬给了很合理的解释。


第216章 深海的终焉（二）
　　“提督不是这样的人！”对于防空栖姬怀疑提督，要塞姬当即给了她一记冷眼。
　　对于提督有多好，要塞姬早就已经心里有数了，不需要这个从未见过提督的人来妄加评判。
　　“现在不是吵架的时候，专心对敌！”港湾愤怒的指责了一句，旋即对着防空栖姬说道：“防空，舰娘的舰载机由你来负责。”
　　目前联合舰队赶来的只有先行部队的舰载机，数量并不是太多，港湾并不想浪费舰载机去迎战，这点数量交给防空栖姬足以应对。
　　“哼！”防空栖姬对要塞姬冷哼一声，旋即听话的前去拦截舰载机了。
　　现在确实不是吵架的时候，如果不能在联合舰队大部队赶来之前突围出去，她们可就死定了。
　　“哼！”要塞姬同样也轻哼一声，旋即带头转向，朝联合部队赶来的相反方向突围。
　　目前包围住她们的只有联合舰队的驱逐舰跟潜艇，想突围出去还是很容易的。
　　“齐射！”
　　伴随要塞姬一声令下，约600只深海一齐开炮。
　　即使是走位风骚，闪避迅速的驱逐舰，在面临如此密集的弹幕时，也不可能全身而退。
　　所以两轮齐射下去，几乎所有驱逐舰都大破，至于水底的少量潜艇，也被大约一百左右的深海小学生放倒了，要知道深海这边有只驱逐栖姬，对付小学生她是行家。
　　至于天上的舰载机，此刻已经看不到了，在防空栖姬390的变态对空之下，简直精污。
　　一时间联合舰队的小学生们被吓得大破劝退了。
　　“很好，冲出去！”将敌方的牵制顺利解决之后，港湾脸色一喜连忙下令。
　　深海舰队在港湾的带领下，很快就冲出了这群舰娘的包围圈，但是还不等她们高兴多久，一股凉意再次袭上脑海。
　　远方的天空中，一排排舰载机从四面八方包围了过来，其数量恐怕是上一次联合舰队的数倍。
　　“怎么会……”要塞姬脸色一白。
　　“看来已经被包围了。”港湾也脸色难看的说道。
　　让港湾没有想到的是，这一次的包围圈怎么会形成的如此快，明明她们才暴露了不到十分钟。
　　十分钟的时间能干些什么？
　　光是从总督下令到集合庞大的舰队，再到赶来现场，这些过程恐怕都要一个小时了。
　　为什么这群舰娘这么熟练……
　　其实深海们并不知道，总督这一次为了防止深海逃走，早就在事先将大量舰队安排到了平西海域的各个位置。
　　所以一旦发现了深海的踪影，一直处于待命状态的联合舰队就会从四面八方涌来，如此一来就封杀了深海所有逃命的机会。
　　“这次，真要完了？”短腿的驱逐栖姬看上去有些想哭。
　　驱逐栖姬前段时间一直被追杀到港湾栖姬的基地，原本以为终于能安宁片刻了，哪想等待她的是一股更深的绝望。
　　数量可啪的联合舰队已经冲上来了，港湾却傻傻的站在原地忘了下令，深海们是知道港湾头脑向来冷静，所以才让她暂时做的总旗舰。
　　但这时候即使头脑冷静的港湾，也已经放弃了抵抗……
　　要用一个比喻来说明此刻联合舰队与深海的力量差距的话，那联合舰队就是高仿真充.气娃娃，深海舰队则是小右，差了不止一个档次。（雾）
　　咳咳，总之在加强版的联合舰队之下，港湾能想到的最好办法也只有同归于尽了。
　　“大姐，现在怎么办？”
　　“大姐！”
　　深海们着急的看向港湾，就算是要同归于尽，那也发个话呀。
　　“唉……”港湾深深的叹了口气，像是瞬间老了几百岁似的。
　　“往死里拖吧，就看能不能坚持到提督赶来了。”港湾绝望的说道。
　　这种时候唯一能指望的人也只有提督了，只不过在数量是她们五倍以上的联合舰队面前，恐怕连一分钟都坚持不了。
　　联合舰队越来越近了，虽然万般无奈，但深海们必须赶紧放出舰载机了，虽然放出舰载机也肯定夺不下制空权就是了……
　　“大姐，你看那边是怎么回事？”突然间，战舰レ级的雷爷指着一个方向说道。
　　深海们连忙看了过去，顿时也是露出了疑惑之色，那个方向的联合舰队似乎出现了一些骚动，说不定这会是一个突破口。
　　而此时此刻，这个方向的联合舰队里面。
　　埃塞克斯与大凤、大黄蜂、飞龙、约克城以及企业对视一眼，目光都纷纷恨了下来。
　　于此同时她们六人放出的舰载机突然改变了方向，以迅雷不及掩耳盗铃之势对着自家人的舰载机一轮齐射。
　　顿时联合舰队的正航们就懵逼了，这些舰载机是哪个傻逼的喂，打到自己人了啊喂！
　　但是就在她们错楞的片刻时间中，埃塞克斯六人依旧马不停蹄的继续扫射，一时间天空上的舰载机瞬间少了三分之一。
　　“是谁在乱打飞机？”
　　“你丫的站出来，老娘保证不打死你们！”
　　“到底是谁在打自己人？”就连企业也跟着贼喊捉贼。
　　一时间这个方向的联合舰队哪里还不知道，她们之中肯定出现了叛徒，但是光从舰载机来看，基本上大家的舰载机都差不多，根本很难分辨出这是谁的舰载机。
　　而另外一边，一队显得落后了队伍很多的舰娘也相互对视一眼，当天空上混乱之时，也就是她们出手的时候了。
　　以衣阿华为首的武藏、南达科他、黎塞留、狮、前卫等人顿时一齐开炮。
　　“轰轰轰！”
　　从背后发动偷袭可不是什么见得光的行为，但面对敌方数量压制的时候，不采取卑鄙手段的人那才是白痴。
　　要知道衣阿华是谁？
　　武藏是谁？
　　南达科他是谁？
　　我也不知道……
　　但是！
　　这些船光是听名字就很叼，加上又是背后偷袭，再配合上埃塞克斯等人的舰载机轰炸，所以瞬间大破一堆舰娘，简单的几轮开炮下来，联合舰队就成了衣衫不整的卖肉少女。
　　“哪来的炮击声？”
　　“被偷袭了？”
　　处于联合舰队最前方的舰娘，刚回神朝后看，就发现后方的同伴不知何时已经倒下来大片。
　　而这时候那群以港湾为首的深海也抓住机会朝联合舰队发起了进攻，一时间反而变成了联合舰队两面受敌。
　　……


第217章 深海的终焉（三）
　　“肯定是提督派人来救我们了！”要塞姬面色当即一喜。
　　果然不管在什么地方，提督都会在关键时候前来拯救她，这就是有提督的感觉，难怪那些舰娘曾经总能战胜她们，原来都是因为有提督。
　　“哼，说不定只是联合舰队用来骗我们过去的阴谋呢？”防空栖姬当即就跟要塞姬作对了。
　　即使亲眼见到联合舰队乱了起来，防空栖姬也不愿相信有这么好的提督，她对人类的本性早就了解透了。
　　“你是在说笑吗？联合舰队想干掉我们还需要用这种把戏？”要塞姬嗤笑一声。
　　很明显联合舰队已经出现了内讧，而且大破的舰娘一只接一只。
　　如果这真是联合舰队的阴谋，那请问这对联合舰队有什么好处？
　　以如今联合舰队的数量来看，想干掉她们还需要用其它手段吗？
　　“说不定联合舰队还别有用心呢？”防空栖姬冷声道。
　　“你是死脑筋吗？”要塞姬简直被气乐了。
　　“总比你那把人类当成亲妈的脑子好使。”防空栖姬冷淡的说道。
　　“够了！”离岛终于忍不住愤怒的大骂出声了，“都什么时候了还在吵架，你们也想跟联合舰队一样起内讧吗？”
　　离岛也不由瞥了防空栖姬一眼，对于防空栖姬的话她现在就笑笑，不知道等防空栖姬明白了提督的好后，又会露出什么嘴脸。
　　“不管这是不是联合舰队的阴谋，我们现在也只有这条路可走了。“港湾并没有解释太多，连忙带领舰队杀向了这群舰娘。
　　顿时600只深海与联合舰队齐射，场面非常惨烈。
　　……
　　这个方向的联合舰队大约有400的数量，但是她们的舰载机已经在埃塞克斯等人的偷袭下损失了三分之一，身下的数量显然不足以夺取制空权了。
　　一时间联合舰队两面受敌，虽然联合舰队的后方只有衣阿华六只船在偷袭，但是位于舰队最前方的舰娘并不知道这点。
　　只知道舰队末尾臭骂连连，炮击连连，加上前方杀来的深海，舰娘们心里已经察觉不妙。
　　其实这群联合舰队还不知道一点，那就是除了天上的舰载机作怪以及舰队后方受到偷袭之外，在舰队的中央也有一队舰娘在假传军情。
　　由战巡德意志、舍尔、光荣，戈本，施佩伯爵以及沙恩组成的捣乱队伍在联合舰队内横行。
　　只见除德意志外的其它战巡都混在队伍里面乱开炮，她们的目的是为了打乱联合舰队的内部以及阵型。
　　而德意志则冲到了舰队最前面，她惊慌失措的对临时总旗舰的胡德说道：“胡德大姐大事不妙了，后方出现了大量叛乱的舰娘，我们已经挡不住了，希望大姐支援！”
　　“什么？”胡德顿时一惊，她往后方的舰队群一看，发现后面果然已经炸锅了。
　　联合舰队此刻根本分不清到底谁是敌谁是友，这只能怪光荣实在太黑心。
　　只见光荣一边在舰队里大喊：“我是自己人！我是自己人别开炮！”
　　然而，当别人相信了她的话时，她却对自己人开炮了，而且还是打完就跑，高速舰就TM这么自信。
　　这样一来，往后谁还喊‘我是自己人’，绝对第一时间受到炮击。
　　军心一乱，就已经注定了这群舰娘的失败，在怎么说舰娘们也只是妹子，你看看平西的哪个妹子有智商了？
　　所以被这么一捣乱，顿时联合舰队就乱成了一锅粥。
　　“俾斯麦，你带人去后面支援一下！”胡德连忙对着身旁的俾斯麦说道。
　　然而她才刚说完话，要塞姬的一发炮弹就糊了她一脸。
　　顿时胡德直接大破倒地，眼睛里也出现了蚊香状的圈圈。
　　“胡德！”俾斯麦顿时大惊，前方的深海都挡不住了，她哪里还有心思去管后面？
　　但是旗舰一倒下，联合舰队更加慌了，话说后方虽然打的不可开交，但是她们完全没看懂是在打什么啊，莫名其妙就给打起来了。
　　要知道联合舰队的这400只舰娘是从不同的镇守府凑来的，她们彼此之间都不认识，加上谁喊一声‘我是自己人’就会被打。
　　这样一来完全不知道谁是自己人了……
　　“情况不妙，先撤吧！”胡德艰难的站了起来，完全不知道后方发生了什么事情的她，还是决定先撤退为妙。
　　一时之间所有的舰娘全都撤走，连衣阿华等人也不知何时混进队伍跟着撤走了。
　　顿时滑稽的一幕就出现了，海面上除了能看到袅袅炊烟以外，竟然一只舰娘都没剩下。
　　原本400只强大的舰娘，她们每个人都能一打二，想留下这群深海还是很简单的，但是连港湾都没有想到，她们的损失不过才三分之一，就这么成功的杀出了重围。
　　赢得这是莫名其妙……
　　那倒下的三分之一深海并没有沉入海底，而是被其它深海背着，等事情结束后再让她们入渠。
　　“现在当务之急是跟小苏汇合，我们走！”港湾没有顾这群舰娘是怎么回事，反正已经成功突围了，现在只有跟小苏成功汇合，至少命是绝对保住了。
　　其实港湾她们不知道，这群舰娘并不是寒轩的，而是欧根的前任提督龙套老元帅的。
　　只不过龙套知道自己命不久矣，所以将曾经很少重视的舰娘托付给了寒轩。
　　但是埃塞克斯她们并没有急着去找寒轩，她们呆在暗中更好办事。
　　……
　　当胡德跟联合舰队的其它分支汇合以后，可以说是被骂得狗血淋头，经过调查发现胡德带领的联合舰队只少了18人。
　　这18人应该就是叛徒了。
　　也就是说书里高达400的联合舰队竟然被区区18人给耍了，真是蠢到家了。
　　当联合舰队汇合起来以后，总旗舰的位置又落到了大和身上，大和连忙带领舰队朝深海追击而去，如果这一次在放跑深海，还想找出来可就比大海捞针还难了。
　　在疯狂的追击以及大量的舰载机侦查下，最终联合舰队将这群深海围困在了一座荒岛上。
　　……
　　另一边，平西镇守府内。
　　一队军人带领着些许舰娘赶到了镇守府，他们是来逮捕寒轩的。
　　如今总督已经掌握了寒轩是叛徒的所有证据，比如总督的眼线在平西发现了深海，以及看到深海加贺带着变成深海的小苏离开了镇守府。
　　这只深海的小苏总督在眼熟不过了，就是前一次完虐了整个联合舰队的歼星舰。
　　这只歼星舰就是证明寒轩是叛徒的最后证据，而不管在什么年代，叛徒的下场都是很惨的。


第218章 终焉之章！
　　一队穿着军装的军人快速的潜入了镇守府，随着队长挥手示意，所有人都迅速赶到了指定位置。
　　既然是来抓捕寒轩的，自然不能让寒轩发现他们的身形，免得让目标逃走了。
　　不过寒轩像是早已猜到这些人会来一样，他不但没有逃走，还跟空想依偎着坐在秋千上。
　　空想虽然不知道提督今天为什么有空陪她，但是难得提督邀请她散步，空想当然想都没想就答应了。
　　提督没有说话，空想也安静的靠在提督肩膀上，这一刻若是能成为永恒该多好。
　　看着近在咫尺的这张脸庞，空想突然心中一荡，俏皮的在提督脸上吻了一下，接着又笑嘻嘻的靠上了肩膀。
　　此时此刻是专属空想的幸福时光……
　　但是两人的幸福时光并没有持续太久，很快那群军人就手持狙击步枪包围了过来。
　　“寒轩提督，我们奉总督之命前来‘请’你，希望你能配合一下。”军人的队长走出来队列。
　　毕竟这里是海军镇守府，里面有着强大的舰娘，这群军人也不敢太过轻举妄动。
　　虽然他们也带来了一些舰娘，但这点数量怎么可能比得过整个镇守府。
　　不过让这群军人奇怪的是，他们一路包围过来的时候，竟然没在这个镇守府发现任何一只舰娘。
　　其实这很正常，平西的舰娘向来都只有吃饭的时候才找得到。
　　“提督，他们是什么人？”空想发现来者不善，连忙挡在了提督面前。
　　“他们是来抢走提督的。”寒轩摸了摸空想的脑袋说道。
　　“什么？”一听到别人要抢提督，空想二话不说就怒了。
　　太太她们抢提督就算了，这群男的来抢提督做什么？
　　她们提督又不是屁股白！
　　寒轩对着军人队长说道：“抱歉了，深海不能消失，所以我也不会跟你们走。”
　　“你很不明智，如今这种情况你还以为自己跑得了吗？”军人队长皱起了眉头。
　　虽然他嘴上这么说，但心里依旧非常警惕，毕竟平西镇守府是敌人的老窝，鬼知道寒轩会玩什么把戏。
　　“跑不了的话，就同归于尽吧。”寒轩微微一笑。
　　下一秒他突然从袖中摸出一把手枪，二话不说就对着军人队长举了起来。
　　但是要知道对方可是训练有素的军人，且每个军人的步枪早就瞄准了寒轩的脑袋。
　　所以在他刚准备开枪的时候，这群军人就率先开火了。
　　“砰砰砰！”
　　数道枪击的声音响起，寒轩的身上突然冒出来几个血窟窿，其中一发致命的子弹更是击中了其心脏。
　　顿时寒轩两眼一黑，直接倒在了地上，他的体内也涌出了大量的红色液体。
　　“噫？”
　　“提督……”
　　空想傻了片刻，旋即两枚瞳孔猛的一缩，一股冷意从脚底直冲脑海。
　　“提…督？”空想有些颤抖的蹲了下来，她晃了晃提督的身体，提督却一点反应都没有。
　　不可能的，不可能会这样，提督怎么会死？
　　“不……”
　　“不要……”
　　“空想不要这样！”
　　哗的一下，两行泪水止不住的从空想眼中溢出，一股恐惧与绝望笼罩了她的大脑。
　　提督死了？
　　前一刻还在跟她荡秋千的提督，现在竟然死了？
　　不！提督只是睡着了而已，只是睡着了而已，只是睡着了而已……
　　空想口中念念有词，两眼之中也已经失去了色彩。
　　对，提督不会离开空想的，对于伤害了提督的人，空想也不会放过她们的。
　　不知何时，空想的背后出现了舰装，她满脸冰冷的扬起炮台，对着军人们直接轰了出去。
　　“小心！”
　　军人身边的舰娘纷纷为他们挡下炮弹，身为驱逐舰的炮弹基本上伤不到她们。
　　相反一只战列舰扶桑也是连忙开火，反而一炮就将空想大破了。
　　大破的空想惨叫一声倒在提督身上，虽然大破保护抱住了空想的性命，但是提督死亡的那一刻，空想的心也已经跟着死了。
　　如果提督死了，空想活着还有什么意义？
　　于此同时，听到炮击声的平西舰娘，也纷纷朝秋千这里赶了过来，当看到提督躺在血泊中的画面时，所有舰娘都是脸色一白。
　　“撤！”军人队长赶紧下令。
　　既然目标已经被击杀，那么就没有必要留在这里了，若是被平西的舰娘包围，他们在想走可就难了。
　　军人们丢了几发烟雾弹，但烟雾散尽之时，这群军人的身影已经消失在了原地。
　　军人们接到的命令是逮捕寒轩，但必要时刻可以击杀，毕竟总督也知道拥有舰娘保护的寒轩，是很难被他们活捉的。
　　……
　　而另一边。
　　要塞姬与小苏汇合后，又被联合舰队逼到了一座荒岛的中央位置。
　　小苏的状况看上去有些异常，像是发烧了一样脸色红通通的，此刻正被飞行场姬担忧的抱在怀里。
　　“一举拿下！”
　　总旗舰的大和见状没有犹豫，这可是干掉歼星舰的绝好时机啊，所以她连忙下令，让舰娘数量高达2000的联合舰队同时发动袭击。
　　让2000只舰娘来追杀600只深海，可见总督……资源多到发霉了。
　　两千舰娘包围了荒岛进行炮击，恐怕就算是正常情况下的小苏也应付不来吧？
　　在加上天空上的舰载机进行轮番轰炸……
　　短短不到半小时的轰炸，别说是深海了，就连这座荒岛都已经被炸得支离破碎了。
　　舰娘们以防万一继续轰炸了很久，直到将岛屿炸到炸不动了为止。
　　又是半个小时过去了，当联合舰队踏上残破不堪的岛屿时，除了还能找到一些漆黑舰装碎片外，连一只鸟毛都没发现。
　　要知道联合舰队可是将岛屿团团围住了的，期间并没有任何深海逃出岛屿，也就是说深海已经连同这座岛屿一起被毁掉了。
　　“就这样完了？”一只金刚有些错楞的说道。
　　“当然完了，不然的话咱联合舰队的2000舰娘岂不都是咸鱼？”大和理所当然的说道。
　　被2000只舰娘炮轰了近一个小时，如果还能有深海活下的话，那么她们还是赶紧逃命吧，能在这样的炮火中活下来的深海，绝不是舰娘能敌的。
　　“也就是说，世界上已经没有深海了？”一直胡德脑子还有些转不过来。
　　深海说没了就没了，那她们以后还找谁打去？
　　不知道为什么，胡德似乎预测到了未来无聊的日子……
　　“不一定，说不定大海的哪个角落还藏着深海呢？”
　　“总之联合舰队的任务已经完成，咱是不是可以各回各家了？”一只北宅心烦的说道，明明出征任务又姐姐就行了，但提督偏偏说不出征的舰娘要来何用什么的。
　　“不急，再检查看看有没有深海落网。”大和警惕的说道。
　　接着在大和的命令下，联合舰队再次将这座不大的荒岛翻了个底朝天，在始终找不到落网的深海后，才是下达了撤退命令……
　　自此后，人类的叛徒以及最后的深海都迎来了终结。
　　（全剧终~反正我信了。）
　　【PS：下章待续！】


第219章 空想……
　　总督府。
　　当深海被灭绝的一个月后，联合舰队早已经各回各家各找各妈。
　　总督对于消灭了深海一事大作报导，一时间总督的威名远扬，几乎无人不知无人不晓了。
　　但同时也有人怀疑深海真的完全灭绝了吗？
　　为了知道深海有没有完全灭绝，除了继续派出驱逐潜艇搜查之外，总督也安排了大量的商船在海上航行。
　　事实证明，这些商船并没有受到任何袭击，海上贸易可以恢复正常化了。
　　另外，总督还对平西镇守府进行了暗中观察，这一个月以来平西的气氛非常低落，毕竟提督都已经死了，舰娘们根本不知道该怎么办。
　　不过可以得知的是，寒轩确实已经死了，如果那都不死还是人类？
　　原本来说，提督是叛徒，这些舰娘也应该被处决的，但是考虑到舰娘的特殊性，总督并没有这么做。
　　反正这段时间以来，平西的舰娘也该离家出走的离家出走了。
　　那么接下来他该干什么呢？
　　仔细想想好像没他什么卵事了……
　　平西镇守府，后山悬崖上。
　　空想双眼无神的坐在这里，原本空想以为提督死在眼前只是个梦，她继续在后山等待的话，当夕阳出现之时，提督一定会再次出现的。
　　但是她等了很久了，久到自己都已经忘记时间这个概念了，可提督还是没有出现。
　　空想的眼睛上可以看到一个浓郁的黑眼圈，黑眼圈上还能看出一些红肿，从其脸颊上残留的泪痕来看，这红肿估计是哭久了形成的。
　　空想确实无声的哭了很久，或许是苦累了，她现在只是呆呆的坐在杂草上，苦累了，心也死了。
　　今天的夕阳已经落下，记忆中的身影依旧没有出现。
　　……
　　夜晚，声望将晚餐端到了提督寝室。
　　当然这些食物并不是为提督送上的，而是为那只空想送上的。
　　空想身为提督的初始舰，对提督的感情也是最深的，失去了提督之后，她精神已经快要崩溃了。
　　声望看了一眼床头的食物，那些食物是端给空想的午餐，但是空想一口都没有动。
　　“唉……”声望无力的叹息了一句。
　　别说是空想了，整个镇守府的舰娘基本上都失去了食欲。
　　提督在的时候不懂得为提督节约资源，如今倒是突然‘懂事’了。
　　“空想，你这个样子别说是等到提督了，恐怕提督还没出现你就已经撑不下去了。”声望对着蜷缩在墙角的空想说道。
　　“没事，提督心疼空想，空想倒下后她一定会出现的。”空想还在双眼无神的傻笑。
　　看来她的精神都已经不正常了。
　　这回空想是真・害怕了，内心那种空虚的感觉快要将她折磨死了。
　　“提督会回来的。”声望对她露出了勉强的笑容。
　　“真的吗？”空想突然抬起了头，充满渴望的看着声望，她多希望声望说的是真的。
　　“真的，说不定吃完这些食物提督就出现了。”声望又道。
　　“提督……呜呜！”空想突然流出了眼泪，她这个月来流出的眼泪，恐怕都能用来缓解干旱地区的旱情了。
　　空想往声望怀里一扑，继续眼泪如同决堤的洪水一样，不要钱似的疯狂涌出。
　　其实声望的话不但是在安慰空想，同时也是在安慰自己。
　　说起来提督被夕张带走后就没有见到过了，夕张说是把提督葬了，但谁知道坟墓里面埋的是不是提督呢？
　　所以声望也跟空想一样，还幻想着提督会出现。
　　……
　　小学生宿舍内。
　　U81画了大量的提督画像，她将画像以及提督的照片交给了大家，希望能缓和一下镇守府的沉闷，但似乎并没有什么卵用。
　　晓晚上睡到了响的床上，除了要安慰响之外，晓发现自己的内心也空落落的，是因为失去了提督的食物？还是因为听不到提督的声音了……
　　原本一直欺负萤火虫的标枪，此刻反倒成为了萤火虫的依靠，因为萤火虫每次想哭的时候，都是标枪在旁边舍命安慰的。
　　大哥跟大姐头还是经常吵架，最后矛盾闹得越来越激烈，已经带着自己的人离家出走了。
　　而偶像舰队为了缓和镇守府的气氛，进行了两次演唱，第一次来观看的人还算多，但气氛低迷，而第二次干脆就没几个人来了。
　　俾斯麦跟北宅则已经离开了镇守府，因为以提督名义开的宽带已经断掉了，北宅留在这里也用不了电脑，所以就去了梦瑶那里。
　　但其实俾斯麦心里清楚，北宅离开平西的原因绝不是因为电脑问题，而是看不爽平西这些舰娘的德性。
　　没有了提督的话，就由她们来守护镇守府，但这群舰娘除了吵架就是离家出走，特别是偶像舰队离开以后，镇守府突然少了一大票人，北宅想想就不爽。
　　不过北宅离开平西的真正原因，恐怕也有想逃避提督死亡的事实吧……
　　总之一个月过后，失去了提督这个主心骨之后，还有勇气留下来的舰娘少之又少了。
　　一时间平西镇守府又恢复了寒轩上任之前的荒凉景象……
　　“加加，洗澡了。”宿舍内，浴室里的太太对着床上的加加喊道。
　　“喔……”加加有气无力的应了一声，接着有气无力的爬了起来，又有气无力的晃着身体进了浴室。
　　太太一把将妹妹抱到浴缸里，别看加加平时总是腹黑的活跃在舰娘之中，但提督的事情过后，她看上去完全不像想象中的坚强。
　　看着妹妹一脸想哭的表情，太太也不由抱紧了她安慰道：“好了，提督一定会回来的，回来之前就由姐姐代替提督吧。”
　　“呜呜，提督快点回来吧，我保证以后每天只找你十次！”加加直接就哭了起来。
　　太太：“……”
　　所以说你平时一天到底找提督多少次？
　　都什么时候了咱不逗行吗？
　　……
　　雪风安静的坐在母港边缘，她知道镇守府发生的一切都是自己的错，提督不在了也是自己的错，早知道她就离开镇守府好了。
　　但是雪风舍不得离开这里，因为这是提督要守护的地方，即使提督不在了，雪风也要替提督守下去。
　　……
　　就这样一天又一天，最后还能坚持留在镇守府的，大多数也只有小学生了。
　　当又是一次夕阳落山之时，后山的山崖上，一只空想走到了悬崖边……
　　空想已经按照声望说的将所有饭菜都吃了，但是提督还是没有出现，空想已经很累了，与其在这里等提督，不如主动去找提督吧。
　　“提督你知道吗？当初空想最幸福的时候，并不是从建造装置出来的时候，而是每天晚饭前，提督来这里找空想的时候。”
　　“能跟提督一起看夕阳，是空想一天中最轻松的时候。”
　　“能吃到提督的食物，是世上最幸福的事情。”
　　“空想还想跟提督在一起……”
　　“空想以后不会为提督捣乱了，所以提督喜欢空想的话，快点出来吧……”
　　说话的同时，空想的眼里也一直在流泪。
　　若是廉价的泪水能换回无价的提督，空想就是一直哭都愿意……
　　空想静静的站在原地，还在幻想着提督会出现似的，但是等了许久依旧没有动静之后，空想的脸上却突然露出了笑容。
　　“既然提督不愿出现的话，那就让空想去找你吧。”
　　“提督……”
　　“寒轩，我喜欢你！”
　　最后那句如同少女一般表白落下，空想终于下定了决心，向着面前的悬崖踏出一步……
　　“傻瓜，我也喜欢你啊。”
　　就在这时，一只手突然将她拉了回来，并将她紧紧的禁锢在怀中……
　　【PS：还记得前面梦瑶离开平西的时候，寒轩有请她帮忙吗？】


第220章 汇合
　　当那双手将自己抱住的一刻，当感受到那熟悉的温度时，堆积在空想心中一个月的思念终是化作泪水流了下来。
　　只不过这一次是幸福的泪水。
　　这段时间里，有多少舰娘离开了镇守府，但她始终相信提督会回来的，就算空想从悬崖上跳下去不会死（毕竟有大破保护），但是提督肯定知道空想怕疼，会出来阻止她的。
　　这一回，提督终于出来了。
　　空想靠在提督怀里，除了流泪之外她并没有太多动作。
　　此时不管是相拥热吻还是被气氛推倒啪啪啪，都能以体现空想的心情。
　　反而空想已经不追求那么多了，只要提督能陪在身边，就是最大的幸福。
　　所以提督能活过来，就是对空想最大的安慰。
　　“提督，你以后还这样，空想一辈子都不理你了，呜呜！”空想带着哭腔说道。
　　“嗯，以后我一直留在你身边的。”寒轩摸着空想的脑袋说道。
　　其实寒轩也不想让自家舰娘那么难过的，但是为了避开总督的视线，假死是非常有必要的。
　　当初寒轩确实被子弹打中了心脏没错，准确来说他现在也已经不算正常人了。
　　若非夕张对神秘物质的研究更深了一层，寒轩也不敢这么玩。
　　如今夕张已经研究出了神秘物质最重要的一点特性，那就是神秘物质可以变化成任何东西。
　　用这个变化性，夕张终于研究出了控制深海因子的物质。
　　而寒轩本来是死了的，但夕张用这种物质组成了提督心脏的一部分，如今提督的身体一半是人类，一半是‘舰娘’了。
　　要知道深海因子是舰娘力量的源泉，基本上舰娘任何的身体活动都离不开深海因子的帮助。
　　而如今提督身体也融合了深海因子，故而他的身体机能也在深海因子的带动下活了过来。
　　而夕张之所以能研究出这套理论，还得多亏了小苏钓上来的那只神秘潜艇，这只潜艇自带完整的核心，对神秘因子也非常了解，另外她好像叫做1401来着。
　　“提督，你可知道你不在的这段时间，很多同伴都离开了这里，大哥跟大姐头也总是在吵架……”
　　接下来的时间里，空想安静将这段时间里镇守府发生的事情都说了出来。
　　“大家都走了，只有空想一直留了下来，毕竟人家可是初始舰。”说着说着，空想突然挺起了胸膛，像是对自己是提督初始舰这事很自豪似的。
　　空想确实一直对自己是提督初始舰感到幸运，因为身为初始舰，攻略提督时她比其它船多了太多优势。
　　“空想，你还想见大家吗？”寒轩静静聆听完后，又突然微笑着问道。
　　“虽然她们总打提督的主意，但是空想不希望镇守府少人。”空想对镇守府日益荒废的景象已经厌倦了。
　　甚至对这个空落落的镇守府感到害怕，空想喜欢那个能让大家愉快玩耍的镇守府。
　　“放心吧，大家并没有离开，只是躲到了梦瑶的镇守府而已。”寒轩摸着空想的脑袋。
　　当初在119章的结尾时，在梦瑶离开平西之前寒轩有让她帮个忙，那就是让她将平西离家出走的舰娘拐到希望镇守府内。
　　寒轩早已猜到自己会有假死的一天了，而身为提督的他死掉以后，舰娘们肯定会手足无措，加上平西镇守府以后肯定不能呆了，所以必须寻求梦瑶的帮忙。
　　“大家都还在吗？”空想期待的问道。
　　“在的，咱们今晚就去跟大家汇合。”寒轩说道
　　“嗯！”空想开心的点了点头。
　　“提督，我饿了！”难得提督回来了，空想当然想第一时间尝到提督的手艺。
　　“行，待会我下面给你吃！”
　　……
　　寒轩明白自己昏迷的这一个月里，舰娘们肯定度日如年，所以这段时间他必须好好的补偿她们才行。
　　空想转过了身来，这时才发现提督的身体上有着暗红色的纹路，这些纹路一看就是深海的标志。
　　看来提督为了醒过来，肯定也付出了很大的代价吧。
　　其实寒轩之所以现在才出现，并不是因为他故意躲着舰娘，而是夕张花了一个月的时间，才将他体内的深海因子调节好。
　　这也多亏了以往夕张做实验时经常用到他的血液，否则还真不一定能制作出适合他的深海物质。
　　……
　　寒轩并没有在平西镇守府溜达，因为他担心平西镇守府还留有总督的眼线。
　　所以他只是让空想用通讯设备，秘密的将舰娘们聚集到了后山宿舍。
　　虽然舰娘们不知道空想要干嘛，但还是浑浑噩噩的赶来了。
　　如今基本上小学生们全都没有离家出走，而大学生们却只剩下了列克星敦姐妹、声望姐妹，以及‘中国渔政’的几只船。
　　当她们跨入后山宿舍时，全都在这一刻停下了脚步，皆是震惊的掩住了嘴，满脸难以置信却又欣喜若狂的表情。
　　那道身影……难道她们实在做梦吗？
　　“提督！”
　　一众舰娘傻眼了片刻后，纷纷惊喜的喊出了那个充满思念的名字。
　　与此同时一道柔软的身体抢先扑入了提督怀中，紧紧的靠在他胸膛上哭泣起来。
　　“笨蛋！笨蛋！笨蛋！”这是太太抱怨之中带着无尽思念的声音。
　　别看太太这一个月来总是在坚强的安慰妹妹，其实她自己的内心都快要奔溃了，若是提督再不现身的话，太太不知道自己还能熬多久。
　　寒轩赶紧的将太太搂住，其目光也在一众舰娘中一扫而过，看到的都是一张张带着泪珠的笑脸。
　　看来这一个月真是将舰娘们虐惨了。
　　“真是的，你们以后可得看好提督，千万别让他乱来了。”这时一道抱怨声伴随着一道带着护目镜的身影走了出来。
　　这一个月来真是把夕张急死了，提督这次的赌注实在太大，就不怕她根本没有本事把他救活吗？
　　让夕张松了口气的是，最后终于将提督改造完毕了！
　　“好了好了，现在不是说这些的时候，赶紧去把平西所有的资源装上，咱们连夜逃往希望镇守府。”寒轩温柔不过三秒，旋即又露出了认真的表情。
　　当黑夜降临之时，就算总督在这里安排了眼线，也很难发现他们的踪影，正是跑路的大好时机，当然在跑路之前也不能浪费了资源。
　　“真是的，一醒来就提资源。”太太没好气的瞪了他一眼，旋即跟大家都忍不住笑出声来。
　　总之，只要提督平安无事，让她们等多久都行……
　　……
　　借着夜幕的掩盖，寒轩等人悄悄的从后山溜走了，但是他们都没发现，在漆黑的夜空中正有一架舰载机呼啸而过。
　　而距离平西大概有十分钟路程的一处洞穴中，一只企业号突然眼睛一亮。
　　“饺子饺子，你猜我发现什么了？”企业突然兴奋的叫了起来。
　　不过饺子没有说话，反而她肩膀上的鹰酱却大声抱怨道：“喊什么喊，肯定又是发现食物里面有虫子了吧？”
　　“话说你能不能提高一下厨艺，这鬼东西是船能吃的吗？”鹰酱又愤怒的指着面前那发紫的食物说道。
　　“嘛，很快咱们都有好东西吃了，我跟你们说，我发现提督没有死！”企业显示摆了摆手，旋即惊醒的将消息透露了出来。
　　对于企业她们来说，如今寒轩已经是她们的提督了，虽然她们并没有跟提督见过面。
　　但是提督既然没死，她们肯定要去见提督的，毕竟她们这伙人里，压根就没有一个会下厨的，就连企业都不想吃自己做的鬼东西了。
　　{PS：今天电脑抽风了，刚刚才从修理店出来，晚点还会有一更的，累死……心累，身也累……电脑抽风实在太烦了。】


第221章 当世上没了深海（一）
　　“发现提督了？”红马尾即是正义的大凤走了过来。
　　不止是大凤，所有舰娘都看向了企业号。
　　前段时间传出了提督的死讯后，企业她们一时间还真不知该怎么办才好。
　　企业她们也有想过回去找第一任提督，但是却完全联络不上。
　　所以她们只好贯彻第一任提督的命令，去成为寒轩的舰娘了……
　　可是寒轩都已经传出死讯了，这让她们该如何是好。
　　她们虽然是舰娘，但毕竟是妹子啊，她们比谁都还要想要归宿。
　　本来企业她们也打算，如果这个月过后还是没有提督的消息，那就该分道扬镳了，毕竟哪个妹子喜欢一辈子生活在这种洞穴中。
　　也还好现在临近夏季了，天气开始热了起来，所以她们才愿意在海边待一个月的时间。
　　“提督确实还活着，不过好像离开了平西镇守府，从他前进的方向来看，应该是朝希望镇守府去的。”企业分析道。
　　“那我们也动身出发吧，我可不想再睡这木板了。”衣阿华懒懒的伸了个腰说道。
　　“我也是……”武藏从床上站了起来，她面前那碗紫色的食物动都没有动。
　　就如同鹰酱说的，这是船能吃的东西吗？
　　“走吧走吧，我一天也不想吃这鬼东西了！”鹰酱站在饺子的肩膀上，丝毫不给面子的臭骂道。
　　“没错，这地方根本不是洞天福地，不适合修真！”某矮小的德意志也说道。
　　……
　　旋即，三支舰队扔掉了洞穴里的破铜烂铁，迫不及待的朝归宿追去了。
　　没有归宿的她们就如同无根浮萍一样，过的都是非常惨淡的生活。
　　寒轩率先赶到了希望镇守府，由于他已经让空想联络过身处希望镇守府的北宅她们了，所以得知提督还活着的所有舰娘都围在了母港上。
　　就连梦瑶号轻巡也满脸期待的站在这里，当初得知了寒轩被击毙的消息时，梦瑶真是被吓出了一身冷汗，连做梦都被吓醒。
　　梦瑶非常清楚寒轩不是叛徒，他只是想用另一种方法与深海结束战争而已。
　　但是总督根本不理解其中的道理，一定要将所有深海灭绝。
　　其实连梦瑶都想得到，如果没了深海的话，舰娘的地位有多尴尬。
　　这一个月的时间里发生了很多寒轩不知道的事情，比如总督还下令让所有镇守府都关闭建造工厂，不能再继续建造舰娘了。
　　毕竟如今没有了深海，继续增加舰娘也是负担。
　　虽然很多大佬们都清楚这个道理，但是不碰建造装置……
　　你让那些还没有出北宅的人怎么办？
　　没有出饺子的人怎么办？
　　南胖的生煎才刚开始，你特么就不让人建造了，这是想下台的节奏？
　　别小看了那些想出北宅，却养了一窝猫的人的执念啊。
　　总之，根本没有人理会总督的‘封建思想’，照样该赌宅的赌宅，该125的继续125。
　　但是要知道，舰娘是没有老死一说的。
　　只要不拆解，舰娘可以通过‘维护’‘改造’等手段一直存在下去。
　　毕竟舰娘只是一种战争兵器罢了。
　　但是问题很快就出来了，由于没有了深海，那么舰娘们便不需要出征，也不需要巡逻。
　　一开始提督们觉得这没什么，毕竟消灭了深海是舰娘的功劳，联合舰队也是他们让舰娘去参加的。
　　但是总督下了‘封建’命令后，每日为各个镇守府派送的食材都固定了下来，所以你想暗地里偷偷建造可以，反正食物就那么多，你自己看着办。
　　这个看着办很快就出大事了。
　　由于赌宅赌猫的执念太重，提督们一堵起来就收不住手，不需要为出征任务考虑之后，提督们整天都呆在建造工厂内。
　　建造可是需要消耗资源的，远征得来的资源完全不足以应付，加上提督脸黑硬是赌不出来，反而镇守府内多出了大量的125。
　　如此一来伙食问题就出现了。
　　东西不够吃了怎么办呢？
　　心软的提督们或是戒掉了赌，或许自己出钱解决伙食。
　　而眼里只有宅猫没有其她舰娘的粪提们，要么赶舰娘离家出走，要么直接狠心的拆解。
　　拆解的同时还表现得非常有道理，什么既然没有深海了，那么留着巡洋舰来干嘛？
　　留着巡逻？
　　没有深海了你巡逻个屁。
　　所以既然没什么卵用，不如就拆了得了。
　　就这样，面对被拆解的舰娘那道无助的眼神，粪提们的眼中却只看得到不知何时才能赌出的猫宅。
　　以上就是当世界上没有了深海时，各个镇守府的初期表现。
　　……
　　在梦瑶的视线中，一群舰娘终于驶向了母港。
　　母港上的众人纷纷将视线聚集到了，那名显得有些消瘦的身影上，顿时一行行泪水从平西舰娘的眼里冒了出来。
　　“提督，太好了，我还以为再也见不到你了呢！”希佩尔也感动的痛哭涕零。
　　梦瑶闻言真特么想一巴掌甩过去，老娘才是你提督，老娘活得好好的呢！
　　你这意思是想咒老娘死咯？
　　梦瑶又不由想起了她刚回希望镇守府的场景，当时出来迎接她的希佩尔就是这个表情→_→。
　　还口口声声的说什么：“你是谁？我家提督呢？”
　　梦瑶二话不说就一脚踹了过去，妈个姬的，老娘不就是你家提督吗？
　　不过从母港上所有舰娘的眼神中来看，恐怕她们对这个只见过一面的寒轩，比对她的感情还深就是了。
　　这不科学，不带这样抢男人的！
　　再怎么说也要先让提督来吧！
　　“提督！”就在这时，一只银发的妹子从舰娘堆里扑了出来，直接将提督按倒在海面上。
　　“提督，你想死我了！”要塞姬抱着寒轩在海面上打滚，一副想就地啪了他的表情。
　　“是是是，我想死你了，咱先起来行不？”要知道要塞姬为了贯彻深海‘穿得越少火力越强’的信念，她今天可是连胖次都没穿的。
　　因为要塞姬的银发实在太长，又舍不得剪，所以干脆用头发卷住身体做衣服算了。
　　“好的！”要塞姬立即就站了起来。
　　众女：“……”
　　寒轩：“……”
　　原来在刚才打滚的时候，要塞姬也顺便用头发将她跟提督绑在一起了……
　　在被头发遮住的里面，只要寒轩知道要塞姬在对他做着何种羞耻的事情。
　　“西西里，你注意一下场合会死啊？”这是离岛的骂声，伴随着骂声飞过来的是一颗黑泡芙。
　　只不过这颗黑泡芙却是砸在寒轩脑袋上的。
　　“砸谁啊喂？”寒轩顿时就咆哮了起来。
　　“砸的就是你！”离岛怒瞪了他一眼，旋即又是一记黑泡芙。
　　“还敢不敢玩失踪了？”说着又是一记怒砸。
　　即使是夜晚寒轩也可以看到，离岛的眼角闪起了一道光泽，那是眼泪在反光……


第222章 伊欧娜
　　离岛擎着泪水，脸上一如既往的傲慢，其实所谓的傲慢、傲娇只是性格不坦率而已。
　　离岛的眼泪已经暴露出了一切，虽然她跟提督的交流一般都以砸黑泡芙为主，但是对于提督的失踪，她同样是最担心难过的人之一。
　　“离岛，让你担心了。”寒轩轻声道歉起来。
　　对提督思念已久之后，突然被其这么认真的道歉，即使是离岛也不由得心跳加快了一分，脸上也同样出现了一抹红晕，只不过在夜色的掩盖下没人发现罢了。
　　但是这一刻，不管离岛在怎么否认这份感情，她也知道自己对人类动心了……
　　“谁担心你了，别自作多情好吗？哼！”离岛羞怒的哼了一声，旋即又是一记黑泡芙砸过去。
　　虽然知道这是暴力行为，但离岛就是改不了。
　　寒轩：“……”
　　虽然被砸很痛，但他也不由觉得这样的离岛果然很可爱啊。
　　唉！明明长得很可爱，为什么就是不让别人说呢？
　　不过为了少收点黑泡芙的攻击，还是不要提‘可爱’两字的好……
　　“砰！”
　　就在寒轩这么想的时候，又是一记黑泡芙砸了过来。
　　“你上瘾了啊喂！”寒轩顿时臭骂道。
　　特么的，这离岛到底想表达什么？
　　话说表达是用嘴的好伐，你不用嘴我怎么插嘴啊？
　　插嘴可是联络感情的必要途径，这是最简单的道理造不造？
　　离岛手里还端着一个黑泡芙，但听到提督那句话后，俏脸也不由更红了一些，她发现自己好像真上瘾了……
　　哎呀，好像又想砸提督了……
　　我砸！
　　又是一记黑泡芙砸了出去，不过为了证明自己不是在无理取闹，离岛又义正言辞的补充了一句：“砸你自然是有道理的，大庭广众之下，你跟西西里在干嘛！”
　　离岛果断将矛头指向了西西里，由于被西西里的头发绑着，寒轩此刻是跟没穿衣服的要塞姬紧紧贴在一起的。
　　这种跟别人没羞没躁的事情是不能允许的！
　　“那你倒是砸西西里啊！”寒轩简直要哭了。
　　“哼！”然而回答他的只有一记冷哼。
　　她又不喜欢西西里，砸西西里做什么？
　　况且老娘是看不惯你跟别的女人贴在一起时，还一点都不抗拒的样子！
　　“好了，这里不是说话的地方，西西里先把我松开吧。”寒轩只好对要塞姬说道。
　　“呃，好吧……”要塞姬不情不愿的照做了。
　　西西里将银发慢慢松开，由于失去了头发的遮挡，她那具洁白的身体顿时暴露了出来。
　　“走吧，咱们会镇守府。”要塞姬似乎完全不在意被提督看到果体，甚至还担心提督看不到似的在他面前晃来晃去。
　　对此寒轩只好连忙将视线移向了别处，大庭广众之下他怎么可能一直盯着别人的果体看啊。
　　况且西西里的胸部平平无奇，并不是他所渴望的奶.子！
　　“哼，简直给深海丢脸。”防空栖姬见到她这幅样子，不由冷嘲热讽起来。
　　虽然这人类确实救助了她们深海，但人类终究是人类，他们的一切行动都是以利益或是欲望为前提的，防空栖姬绝对不相信寒轩没有目的。
　　“蠢货。”要塞姬同样也冷笑一声，旋即不在理会这傻逼。
　　相反，防空栖姬这么提防提督还是好事，省得多出一人来跟她抢提督。
　　……
　　伴随着舰娘们的欢声、抱怨声之中，寒轩终于踏上了希望镇守府的母港，从今往后他将以厨师的身份在希望镇守府悄悄的活下去。
　　今天梦瑶准备了大量的食物，一来是为寒轩复活进行庆祝，二来是镇守府如今简直爆满，不准备那么多食物根本不够啊草。
　　梦瑶似乎预感到了阴谋，其实寒轩装死的目的不是为了躲避总督的视线吧？
　　只是刚好可以找借口把舰娘全都塞给她养吧？
　　梦瑶觉得非常有这个可能，毕竟寒轩是出了名的‘开口资源闭口资源’。
　　……
　　寒轩端着食物来到了1401身边，1401平时不爱说话，她只是默默以中学生的身高坐在小学生群里。
　　“1401，这一次真的谢谢你了。”寒轩对她感谢道。
　　“伊欧娜。”银发的1401突然开口。
　　“啥？”
　　“我叫伊欧娜。”
　　1401是她的代号，伊欧娜才是她的名字。
　　“那伊欧娜，这一次谢谢你，如果没有你的话，我们的计划没有那么容易成功。”寒轩再次道谢。
　　神秘物质可以变化成任何东西，哪怕是食物，这是伊欧娜告诉她们的。
　　而且如果不是伊欧娜控制神秘物质变化成深海们的样子，想要让深海上演假死可就麻烦了。
　　没错，当时荒岛上被击杀的深海，只是伊欧娜与小苏利用神秘物质制造出来的分身而已。
　　“提督不需要道谢，这是我份内的事而已。”伊欧娜平淡的说道。
　　“那怎么行，立功理应得到奖励，说说你想要什么吧。”寒轩大方的说道。
　　之所以这么大方，并不是因为寒轩有钱，相反他存款里面的钱早就被北宅花光了。
　　主要是……梦瑶有钱！
　　话说，梦瑶到底是哪家富豪的大小姐来着，为什么身为大小姐却要来当提督呢，会不会出现什么逃婚之类的设定？
　　寒轩觉得以作者姬的个性非常有可能。
　　“我的愿望……”伊欧娜沉默了下来，一会儿后又低声说道：“我的愿望是被命令。”
　　“啥？”寒轩一时间没有反应过来。
　　“伊欧娜是兵器，是提督的船，所以我渴望被命令。”伊欧娜认真的看向了提督。
　　渴望被命令吗？
　　难怪伊欧娜无法想普通的小学生那样玩耍，因为她心里有着不同的目标。
　　若非寒轩命令伊欧娜去帮助深海假死，伊欧娜或许现在都还不会告诉提督她真正的名字。
　　伊欧娜想要一个能一直对她下命令的提督，这就是她作为兵器的生存方式以及态度。
　　兵器的活动建立在提督的命令之上，如果提督不命令她，她就无法知道下一步自己该做什么。
　　“那好，现阶段我命令你辅助夕张，研制出让深海退化的办法。”寒轩对伊欧娜使出了摸头杀。
　　不就是被命令吗？这点要求寒轩还是很容易满足的。
　　虽然他对于伊欧娜说自己是兵器的观点有不同的看法，但是获得妹子好感的最初步骤，就是要先做妹子喜欢的事情。
　　所以就先给她下些简单的命令吧。
　　“伊欧娜收到，那么伊欧娜先去找夕张了。”说着伊欧娜便站了起来。
　　“等下，先把饭吃完再说！”
　　“收到。”伊欧娜又坐了回去。
　　【PS：寒轩：“其实我早就想吐槽了，为什么舰娘的世界会有伊欧娜啊！！！！不过这么听话的妹子真是太好了！”】
　　【PS2：另，伊欧娜是动漫（苍蓝钢铁琵琶音）的女主。舰娘党必看。】


第223章 战舰少女R18
　　伊欧娜吃完晚饭后就被夕张拐走了，身为兵器，伊欧娜对命令的执行度必须是百分百的。
　　而空想与太太她们则紧紧的挨住提督，总之平西的舰娘全都包围了过来，对于时隔一个月没见的提督大人，她们全都想念死了。
　　“提督，雪风还可以留在这里吗？”雪风弱弱的问道。
　　毕竟平西变成那个样子，其中大概都是她的锅……
　　“当然可以了。”寒轩对着雪风就是一记摸头杀。
　　首先他并不觉得雪风哪里有错，其次反正这里又不是他的镇守府。
　　如果梦瑶的镇守府也被毁了的话，那正好可以带上梦瑶私奔的说。
　　“提督，能再次尝到你的食物，真是件幸福的事。”大和也凑到了提督身边。
　　“提督，你可要为我做一辈子饭才行。”这是躲在大和后面的马里兰。
　　寒轩没有想到马里兰也在，他原本以为马里兰肯定回到天佑镇守府找姐姐了才对。
　　看来这只马里兰果然是真爱啊，这时候顾白应该已经哭晕在厕所了吧……
　　总之寒轩已经被热情的舰娘们包围了，其中似乎还混有一只奇怪的船。
　　“提督，还记得我们那年相拥在月下……”
　　“不记得。”
　　“那可记得我们第一次接吻……”
　　“不记得。”
　　“那可还记得我身体的温度……”
　　“也不记得。”
　　希佩尔：“……”
　　等我把话说完会死吗？
　　“唉，既然提督都忘记了，那就让我们再来体会一次吧！”说着，希佩尔就留着口水扑了上去。
　　她一定要得到提督的身体，即使留不住提督的心，她也要用提督的身体来自我满足才行，一想到随意玩弄提督身体的画面，她就诶嘿嘿！
　　然而希佩尔才飞扑到一半，无数只脚丫就印到了她的脸上。
　　“敢在我们面前抢提督？”
　　“年轻！”
　　平西的舰娘组成了人墙，随时防止梦瑶的舰娘对提督下手。
　　要知道梦瑶的舰娘大多数都是以重巡为主，而重巡都拥有当偶像的潜质，平西的舰娘非常清楚偶像的力量，所以必须得防备才行。
　　……
　　寒轩并没有在意那只希佩尔，他的目光在自家舰娘中一目扫过，发现并没有少掉任何一只船时，心里才是暗暗松了口气。
　　说真的寒轩在假死之前一直很担心一点，如果真有舰娘心灰意冷之下离家出走了，那他岂不是要自责一辈子。
　　不过对于花生也留下来了这一点，倒是让寒轩有点意外，花生那一个星期的惩罚期都过去了，加上让她心烦的西格斯比又在这里。
　　花生应该没有理由会留下来才对呀。
　　就在寒轩这么想的时候，很快‘理由’就自己找上门来了。
　　只见18只舰娘闯进了食堂，她们的目光在食堂内扫了一眼，最终落到了寒轩身上。
　　紧接着18只舰娘无视了众人，径直朝寒轩走了过去，一旁的梦瑶见状不由皱起了眉头。
　　这18只舰娘不是希望镇守府的，同样也不是寒轩的，那么她们组队来这里是有什么目的？
　　难道说寒轩还活着的消息被总督知道了，所以派人来抓捕他？
　　但是想想也不对，区区18只舰娘就想带走寒轩，这也太看不起他们了吧？
　　所以梦瑶打算暂时先静观其变，免得到时候又被误会成轻巡。
　　“初次见面，我叫埃塞克斯。”埃塞克斯开口说道。
　　“衣阿华。”
　　“武藏。”
　　“南达科他。”
　　“……”
　　18只舰娘相继自我介绍了一遍，顿时众人都纷纷疑惑的看向她们。
　　因为一眼看上去，这群舰娘像是有事来找寒轩似的。
　　“你们是？”寒轩连忙问道。
　　“我们想成为你的舰娘。”埃塞克斯老实的说道。
　　“呃？想要加入镇守府的话，你们还是去找梦瑶吧，我并不是这里的主人。”寒轩指着梦瑶说道。
　　虽然寒轩是很想后宫+18的，但是这里毕竟是梦瑶的镇守府，收下这一群很能吃的船只会对梦瑶照成负担。
　　所以收不收她们必须由梦瑶来决定，他现在毕竟已经不是正规的提督了，只是一个寄人篱下的厨子而已。
　　“我们必须成为你的舰娘才行。”埃塞克斯坚决的回答道。
　　这个回答让寒轩更加疑惑了，为什么一定要成为他的舰娘才行呢？
　　难道说……这群舰娘想把他变成神姬？！！
　　咳咳。
　　虽然这18只船中，不管是谁都有着一张R18的俏脸，但是不妙啊，非常不妙啊……
　　寒轩的视线在18只舰娘中一扫而过，旋即别停留在了武藏与南达科他的身上。
　　倒不是这两只船美得不可方物，而是她们的麦色皮肤……
　　这时寒轩又掉头看了一眼西格斯比，果然见到其眼里已经冒光了。
　　“完了……”
　　就在寒轩预感不妙的时候，西格斯比突然如同一只敏捷的猫咪一样窜了出去，旋即就直接抱在了武藏的大腿之上。
　　这也就算了，她还在武藏的大腿内侧蹭啊蹭，甚至是小脸都探进了武藏的裙底。
　　也不知道裙底发生了什么，总之武藏突然就发出了一道诱人的娇喘，旋即连忙羞怒的将西格斯比提在了手中，羞怒的说道：“你到底在做什么？”
　　西格斯比对着武藏眨了眨眼，然后甜甜的叫了一句：“爸爸！”
　　“噗！”
　　旋即响起的是一片喷水的声音，这剧情发展有点不对呀。
　　“你…你在胡说什么？”感受到四周投来的异样目光，武藏顿时就慌了，这根本就不是她女儿好伐。
　　不对，话说她根本就没有女儿好伐，而且就算有，她不是应该当妈妈的吗？
　　“噫，是提督说的呀，银发的，皮肤健康的就是我爸爸。”西格斯比一脸单纯的样子。
　　银发，皮肤健康的……
　　“刷！”
　　一排目光又投向了南达科他……
　　“我跟你讲，我的皮肤是白色的，这层麦色只是为了方便夜间作战涂上去的迷彩而已，不信你看！”武藏连忙从餐桌上取了一杯水，旋即使劲的冲洗一处皮肤。
　　顿时冲洗的位置颜色慢慢发生改变，一层麦色褪去，取而代之的是洁白之色。
　　“看见了吗？我不是你爸爸。”武藏连忙解释道。
　　西格斯比挠了挠头，像是相信了武藏的话似的，看来她这次又认错人了。
　　不过没关系，武藏不是的话，那边还有只南达科他，这只总该是爸爸了吧？
　　不知道这只爸爸的味道会是什么样的，嘻嘻。
　　南达科他：“……”
　　感受到了西格斯比的目光，南达科他连忙害怕的夹紧了腿，同时也压住裙摆，生怕被做出羞耻的事情来……


第224章 南胖
　　西格斯比的目光落在了南达科他身上，说起来她一开始也觉得南达科他才是自己爸爸，你想啊，能生出她这么漂亮的女儿，爸爸也一定很漂亮才对。
　　只不过为什么爸爸会‘漂亮’而不是帅气，这一点西格斯比就不得而知了。
　　总之是提督说的，爸爸是有着一头银发，以及麦色皮肤的舰娘，除了武藏与南达科他以外，镇守府还有哪只舰娘与麦色挂钩吗？
　　西格斯比听大家说，提督的话就是意志，提督的话都是正确的，所以提督说银发麦色皮肤的舰娘是她爸爸，那么南达科他就一定是她爸爸。
　　“爸爸！”西格斯比兴奋的高呼一声，又直接抱到了南达科他的身上。
　　由于南达科他一直夹紧大腿、护着裙摆，所以西格斯比便无法跟爸爸的大腿联络感情了，她只好一把揉着了爸爸另外的柔软位置。
　　那就是胸器上。
　　“爸爸，好胖！”
　　原本南达科他还为没有被袭击大腿内侧感到幸运，觉得西格斯比也挺可爱的，抱一下也无妨，就算西格斯比揉上了她的胸器，那也可以将她从身上拔下来。
　　但是……好胖？
　　唯独这一点身为花季少女的南达科他就不能忍了，你特么眼睛瞎么？
　　你哪只眼睛看到本少女胖了？
　　敢在提督面前说我好胖，以后老娘嫁不出去了就拿你开刀！
　　“小孩子怎么说话呢？你妈妈就是这样教育你的吗？”南胖提着西格斯比不满的说道。
　　南胖这句话并不是在针对谁，只是单纯的想批评西格斯比而已，但是这话落到华盛顿耳中意思却变了。
　　对于热爱自由与和平的花生来说，对儿女的教育也必须是最高等的，所以南胖对西格斯比的批评，无疑是在对她自由与和平的理念产生质疑。
　　所以花生当即就站了起来：“我认为西格并没有说错，你确实挺胖的，提督你说对不对？”
　　“提督才不会像你这么眼瞎！”南达科他愤怒了起来，花生这明显就是在挑拨提督跟她的感情。
　　作为舰娘，她们在提督眼里的形象非常重要，如果失去了形象的话，说不定又会被打入冷宫。
　　为什么说‘又’呢？
　　因为南达科他已经被打入冷宫一次了，而被打入冷宫的原因很有可能就是因为她的皮肤……
　　寒轩：“……”
　　突然成为了两只船的矛头所指，寒轩一时间也不知道该帮谁好。
　　虽然说他跟花生认识得久一些，但南胖也很可怜啊。
　　毕竟如果一个女孩子被别人承认了她很胖，这将对她的心里照成多大的打击啊。
　　所以寒轩还是如实的说道：“嘛，南达的身材该‘胖’的地方胖，该细的地方也很细，所以算是很不错的身材了。”
　　“真的吗？”听到提督这么一说，南达的眼睛猛的一亮。
　　也就是说她一点都不胖，而且提督也一点都不在意她的肤色咯？
　　最重要的是提督不嫌弃她，她岂不是可以跟提督正常交往了？
　　“嘛，我只是实话实说而已了。”寒轩耸了耸肩。
　　“切，提督你也太老好人了吧。”花生撇了撇嘴。
　　“花生你既然承认西格斯比是女儿了，那么你跟南达怎么也算是夫妻了吧，这样说自己的另一半真的好吗？”寒轩忍不住调侃了一句。
　　从刚才南胖吐槽西格斯比没家教来看，花生不但不反驳自己不是西格的妈妈，反而还帮女儿说起话来，也就是说花生跟西格斯比已经完全确立母女关系了？
　　“哈？谁会跟她是夫妻？”提督的调侃让南胖跟花生异口同声的同时反驳道。
　　“嘛还说不是，这不是挺有默契的吗？”寒轩笑了笑。
　　“毛线，谁会跟她有默契？”然而又是异口同声的同时说道。
　　“可恶，你别学我说话会死啊？”
　　“你还学！”
　　“……”
　　接下来的数分钟里，两人竟然说出了让人目瞪口呆的，完全一致的话……
　　如果这都不算默契，那这个世界上恐怕已经不存在默契一词了。
　　“可恶，要我跟她做夫妻，我还不如做提督的老婆！”花生气呼呼的说道。
　　在她看来这南胖一定是故意的，故意跟她说一样的话，就是想要赖在她身边！
　　真是从未见过如此厚颜无耻之舰女人！
　　“刷！”
　　然而花生的这句发言却让平西的一众舰娘投来了冷眼，就算提督要选老婆，也绝对轮不到花生。
　　而且花生那话是什么意思？好像要做提督老婆是非常不情愿的事一样。
　　“嘛，我这不是比喻么？”花生连忙擦了把汗。
　　差点忘记了，绝对不能在这个镇守府的舰娘面前，提出要做提督老婆这种事，否则会被当场进化成神姬的。
　　“哼！不可理喻。”南胖冷哼了一声，旋即又对提督投去了期待的目光：“那么，提督愿意收留我吗？”
　　如果提督不嫌弃她，她当然是非常想留在提督身边的。
　　“喂喂喂，你应该问提督愿不愿意收留我们才对吧？”站在饺子肩膀上的鹰酱顿时抱怨了起来。
　　南胖这就是传说中的有了男银忘了姐妹？
　　对于这只会说话的老鹰，寒轩也是好奇的盯了片刻，旋即才是将目光投向梦瑶。
　　这里毕竟是梦瑶的镇守府，留不留舰娘是她说了算。
　　只见梦瑶叹了口气，旋即无奈的点了点头。
　　对于新舰娘的加入她虽然不排斥，但这些新舰娘各个都颜值高得可以，作为竞争寒轩的对手实在太强大了。
　　“既然梦瑶不反对的话，你们就留下来吧……”得到了梦瑶的同意，寒轩也没理由拒绝后宫+18。
　　“万岁！”南胖突然激动了起来，旋即想都没想就朝提督扑了过去。
　　结果她的下场自然跟希佩尔一样，被无数只脚丫印在了脸上。
　　……
　　18只舰娘的加入，让得晚餐更加热闹了一些。
　　而热闹的晚餐结束后寒轩就郁闷了。
　　由于希望镇守府内的舰娘/深海实在太多，一餐下去产生的垃圾量也是不忍直视的。
　　这还不是最要命的，最要命的是擅长家务的声望等人不知道跑哪去了……
　　所以最后寒轩只好叫了几个人一起帮忙，总算是艰辛的将碗洗了，桌子擦了，地也扫了……
　　“没想到少了声望，干起活来会这么累。”寒轩伸展着酸痛的腰说道。
　　“是啊，而且我们只是简单的擦了一遍而已。”太太也疲惫的擦了把汗。
　　她们干活只是简单的将桌上污渍擦掉而已，不像声望那样将所有桌子都擦得闪闪发光。
　　……
　　暗中，声望与反击等人看着提督忙碌的样子时，嘴角不由得上扬了一分，旋即便直接走掉了……


第225章 南胖的自白
　　当天晚上，寒轩被安排到了秘密的房间睡觉，毕竟如果他的房间被舰娘/深海们知道了的话，那么对提督思念了一个月的众船，很有可能会将提督变成神姬的。
　　不过呢要塞姬她们并没有住在希望镇守府里面，而是在希望镇守府后山的密林中隐居起来。
　　毕竟本书中的所有‘后山密林’都拥有隐蔽EX的迷之效果。
　　所以说深海们躲到那里再适合不过了。
　　虽然现在是夏天了，密林里面的蚊虫很多，但实际上深海们的身体不是真正的血肉，所以蚊虫并不会叮咬她们。
　　除此之外深海基地内储存着大量的资源，所以即使不靠梦瑶养，她们也能靠这些资源度过很长的时间。
　　要知道当初飞行场姬为了跟离岛交换wo酱，可是直接拿出了20万的铝，由此可见光是飞行场姬就有不少资源了。
　　……
　　翌日，作为希望镇守府唯一男性的寒轩，就迎来了他的幸福时光。
　　只见寒轩才刚走到镇守府广场，就有一大群舰娘包围了过来，咋一眼看过去还有很多第一次见面的舰娘。
　　“提督，这是咱们偶像舰队的新力量。”欧根指着梦瑶的一众舰娘说道。
　　由于梦瑶的舰娘大多数都是重巡，所以偶像舰队一时间得到了极大的扩充，一眼望过去扩充的舰娘有；
　　熊野、最上、三隈，铃谷，波特兰、伦敦、威奇塔、加古、古鹰，肯特，北安普顿，休斯顿，埃姆登。
　　这又是要后宫+13的节奏……话说这么多船，作者姬写得过来吗？
　　总之一个上午，寒轩都是在偶像舰队的包围中度过。
　　一旁的梦瑶见到这一幕时，简直生出了想分解这些重巡的念头，特么的，抢女提督男人这种事你们就这么起劲吗？
　　……
　　而当闹热的午饭结束后，又到了寒轩的郁闷时间。
　　“声望呢？又跑哪里去了？”到了收碗的时间，寒轩发现声望的身影又消失了。
　　“提督该不会是做了什么惹人家生气的事情吧？”太太靠了过来。
　　若是平时，一到收碗时间女仆长她们应该是最活跃的，但是从昨晚开始女仆长却一反往常的将家务扔给了提督。
　　“怎么可能，我惹谁生气也不会去惹声望吧？”寒轩撇了撇嘴。
　　平西镇守府的所有人都知道，潇洒的女仆长不但平易近人，而且总是有求必应，她基本上帮过所有舰娘的忙。
　　总而言之大家对她只有爱戴没有不满，对于如此完美的女仆长，大家有什么理由惹她生气？
　　“那到底是为什么呢？”太太也不由疑惑起来。
　　在她看来声望应该非常喜欢提督的才对，那么她为什么会狠心的将家务扔给提督去做呢？
　　虽说如今换了镇守府后，提督不在需要管理任何繁杂事物，也有大把的时间来整理内务了，但有时间是一回事，舍不舍得让提督去累又是另一回事。
　　而且做家务算是声望她们存在的象征，声望会傻到把最能表现自己的事情放弃吗？
　　“算了，晚上我去找声望问问吧，说不定她也有什么隐情呢？”寒轩耸了耸肩。
　　“那我洗碗去了，提督负责拖地。”太太随后也走开了。
　　这时躲在一旁的南胖抓住机会快速跑了过来：“提督，我来帮你吧！”
　　南胖其实一直躲在旁边，当看到美丽的太太离开后，她就知道自己的机会来了。
　　“慢点，别跑！”见到南胖急急忙忙的样子，寒轩连忙想提醒她小心地滑来着……
　　但是为时已晚，慌张的南胖脚底一抹油，突然向前一个前扑，将大量的桌椅全都撞飞了出去。
　　寒轩：“……”
　　南胖：“……”
　　寒轩已经是这个表情了→_→。
　　你就是这么帮提督的？
　　南胖顿时也委屈的低下了头，她真的只是想来帮忙而已，并不是有意要搞破坏的。
　　现在好了，把提督好不容易摆好的桌椅全部撞乱了，提督一定对她很失望吧？
　　“没事吧，有没有受伤？”寒轩连忙扶她起来。
　　“没、我没事的，对不起……”南胖低声道歉。
　　“没事就好。”寒轩微笑着说道。
　　提督的这一抹微笑，绝对是南胖心中的希望之光。
　　“提督不批评我吗？”南胖问道。
　　“嘛，这点小事还不足以批评了，反正我最近闲得慌，待会一起把桌椅摆好就行了。”寒轩摆了摆手说道。
　　毕竟这点小事对比起平西的其它舰娘闹出的麻烦来说，简直已经可以忽略不计了。
　　要知道雪风来了以后，寒轩连镇守府跟老命都丢了，但是他不也没有暗地里抱怨过雪风吗？
　　所以说，寒轩的弱受属性早就已经点满了。
　　‘“提督，你真好，我还以为我肯定是那种不讨喜的人。”南胖的目光突然温柔了起来。
　　这么温柔的提督，一直都是她心里向往的存在。
　　在这一刻南胖明白了，眼前的这人就是她追寻已久的真爱，所以不管做什么事情，她都一定要想办法将真爱追到手。
　　“不会吧？谁说过你不讨喜吗？华盛顿的话你无视就行了。”寒轩安慰起来。
　　如果真要说南胖拥有什么缺陷的话，那估计就是麦色皮肤了。
　　可是麦色皮肤也并不算缺陷好伐，相反在寒轩看来也是一种萌属性，所以南胖怎么可能不讨喜呢？
　　“其实，我跟饺子她们都是被抛弃的舰娘……”南胖开始说起了自己那段不为人自的心里话。
　　事实上是这样的，南胖在被龙套建造出来的那一天，就被直接‘赶走了’，只不过这个赶走是在南胖自己看来。
　　实际上龙套只是让她跟饺子等人一起暗中帮助寒轩而已。
　　但是对于南胖来说，龙套是建造出她的提督，但是提督在见到她的第一眼后，就将她安排到了偏远的地方，而且从此以后再也没有跟她见过面。
　　要知道饺子她们多多少少都跟提督联络过，但是提督却没跟她说过任何一句话。
　　不管怎么想，提督肯定是嫌弃她了吧？
　　毕竟比起其她舰娘，她的肤色实在不讨喜……
　　南胖甚至还一度为了这件事情自卑过，甚至想尽办法要改变肤色，但是全都失败了……
　　不过现在不同了，眼前就有一名完全不在意她肤色的提督存在，所以南胖在心里暗暗发誓，一定要抓住这来之不易的幸福。
　　当听完南胖的自白以后，寒轩干脆对她来了一记摸头杀，安慰着说道：“我想你的前任提督肯定也有苦衷吧，毕竟大凤她们可是跟你一起被‘赶走’的。”
　　如果龙套真的只是嫌弃南胖的肤色，怎么可能连双马尾即是正义的琴里……都赶走呢？
　　“我不知道，我只知道提督一定不会嫌弃我的，对么？”南胖满脸期待的看着提督，看来是摸头杀的后宫+1效果触发了。
　　“当然了。”寒轩理所当然的说道。
　　顿时南胖也不知道是被感动到了，还是受到气氛的影响，突然趁提督反应不及之时，在他嘴唇上吻了一下。
　　旋即……
　　一枚黑泡芙伴就砸了过来！
　　后续还有一道冷哼。
　　“哼！不知廉耻。”
　　寒轩：“……”
　　所以说，明明我被吃豆腐已经很亏了，为什么被砸的还是我啊？？？


第226章 五河琴里！（雾）
　　对于离岛的特殊吃醋方式，寒轩表示不能黎姐。
　　在寒轩看来，离岛肯定是吃醋了，不然为什么他只要一跟别的妹子暧昧，离岛都会马上冲过来给他一记黑泡芙？
　　这样下去不行啊，光是空想召唤术就已经让人很无奈了，如果再来个离岛召唤术……那这本书就别想污了。
　　“要不，我也跟你来亲一下？”寒轩突然对着离岛说道。
　　“哈？”离岛楞了一瞬，下一秒俏脸猛的一红。
　　说起来她跟提督认识也很久了，这段时间总是看着要塞姬跟提督亲密接触，而她只能在一旁干瞪眼。
　　离岛也不是没有想过去跟提督亲密接触，只不过这种害羞的事情，你让一个傲娇如何做得出来？
　　其实离岛也挺傲娇的，明明喜欢提督，却整天用黑泡芙砸他。
　　而事实上离岛砸提督最主要的原因，除了砸上瘾了之外，是在气愤提督为什么总注意不到她的爱意？
　　身为傲娇的她，只不过是希望提督能主动，只不过是想得到提督的注意而已。
　　只是离岛既然想得到提督的爱，却总是做出砸提督这种危险且让人讨厌的举动，所以说不是很懂你们傲娇。
　　但是，此刻提督已经开口让她亲吻了，也就是说提督终于主动提出要跟她亲密接触了？
　　这种情况按照傲娇的个性来说，离岛应该会‘嘴上不老实，但身体倒是挺诚实’的靠近提督才对。
　　但是……
　　“你你你，不知羞耻！”离岛的俏脸红得脑袋上都冒烟了。
　　虽然她的身体很想诚实的接触提督，但是果然这种行为还是太羞耻了，接着离岛终于忍不住羞涩之意，逃似的离开了这里。
　　寒轩：“……”
　　所以说，不是很懂你们傲娇。
　　……
　　整理好了食堂以后，无事可做的寒轩便打算去找声望谈谈船生理想，他想知道到底是什么原因让声望离开了自己的岗位。
　　然而还不等寒轩找到声望，他的目光就被一头火红的长发吸引住了。
　　当寒轩再次回过神来时，才发现自己不知不觉中已经走到了‘五河大凤’的身边。
　　“琴里……啊呸，大凤你怎么在一个人喝闷酒啊？”寒轩坐到了大凤身边说道。
　　大凤只是淡淡的瞄了提督一眼，旋即解释道：“这是饮料。”
　　寒轩：“……”
　　那个，这里的重点是‘闷’而不是‘酒’好伐？
　　所以说，不是很懂你们舰娘的智商……
　　“那么，你怎么一个人在这里喝‘闷饮料’啊？”寒轩连忙改口说道。
　　经过长时间跟平西的舰娘相处，寒轩明白了一个道理，那就是想跟舰娘交流的前提，就是必须把智商拉到跟对方一个标准……
　　“难道我看上去很像有心事吗？”五河大凤问道。
　　“你就差把有心事在写脸上了。”寒轩摊了摊手，接着又道：“有烦心事的话，不妨就说给我听听吧，比如你的过去什么的。”
　　在寒轩看来，这18只新舰娘认他做提督以后，却只有南胖主动靠近了他。
　　至于其她舰娘好像不怎么想认他为提督的样子，她们的过去或许都经历过许多事情吧。
　　所以为了彻底攻略五河大凤，了解她的过去是非常有必要的事情。
　　大凤看了提督一眼，没想到提督既然愿意管这些闲事。
　　按理来说一般人见到她以后，脑子里第一个念头就是该如何如何推倒她才对，哪里有心情去过问她的过去。
　　只不过提督似乎误会了什么，她并不是因为自己的过去才纳闷的，但既然提督这么问了，她也正好以此来打发时间。
　　“我的过去倒是很平常，自诞生以来……”
　　接着，大凤便将自己无聊到爆的人生说了出来。
　　大凤自被建造出来后，就没怎么跟第一任提督打过招呼，甚至于他们都不怎么见面。
　　唯一跟提督说话的机会，也不过是在提督对她下命令的时候。
　　对大凤还有其她伙伴而言，她们与提督的关系不但不像家人，也不像雇佣关系，提督恐怕只是单纯的把她们当做战争兵器罢了。
　　久而久之受到提督冷落的舰娘们，对自己的感官也越来越迷茫，以至于她们有时都会认为自己只是单纯的兵器。
　　提督的语言、命令、乃至于他对舰娘们的感情，这些在舰娘眼里都是绝对的。
　　提督的一言一行影响着舰娘，他把舰娘当兵器，那么舰娘也必须把自己当成兵器，因为这是提督希望的。
　　由于曾经没怎么跟提督说过话的原因，所以大凤她们即使换了新提督，也还是和平时一样，一边过着无聊的日常，一边等待着提督下令。
　　所以大凤她们完全没考虑过要跟寒轩联络感情之类的。
　　……
　　听完大凤简单的自述之后，虽然她似乎没有什么悲惨的过去，但是却让人感到可悲。
　　自我感觉的模糊，以至于她们自己都认为自己是兵器了，兵器不需要太多交流，只需要等待提督的命令则以。
　　这样的生活可不是芳龄少女们该有的，而且说起来那只伊欧娜也是这样，她很少跟伙伴们说话，只是在等待提督的下令而已。
　　“我对你的命令，只有尽情的玩而已。”寒轩伸手就是一记摸头杀。
　　既然他现在是大凤的提督了，那么自然要改变大凤她们的这种心理。
　　“讨厌！”大凤连忙将提督的手推开，同时幽怨的瞄了他一眼说道：“真是的，我又不是小孩了。”
　　“那……这样如何？”寒轩既然摸头杀不起效果，那他只好氪金换更强大的技能了。
　　只见寒轩突然伸手将大凤搂了过来，然后让大凤轻轻的靠在了他肩膀之上。
　　新奥义！怀中抱妹杀！
　　此技能一旦使用成功，不但能获得后宫+1的效果，而且能让舰娘的好感度瞬间爆满。
　　但使用起来必须十分谨慎，若是使用失败的话，很有可能会被舰娘当成变态暴打一顿。
　　只见大凤的俏脸上顿时冒出了一丝红晕，虽然提督的动作让她有些措手不及，但是像这样靠着提督的肩膀，却一直是她心里一个小小的心愿……
　　“这还差不多。”大凤的嘴角突然扬起了一抹微笑。
　　两年多了，这是大凤被提督建造出来，而又被提督无视的时间。
　　现如今这个小小的愿望终于实现了。
　　“小红！”
　　然而就在大凤享受这小小的幸福时，一道不和谐的声音传了过来。
　　“是呀是呀，小红！”
　　听这说话的方式，不用想就知道是两条鱼来了。
　　只见正靠着提督闭眼享受的大凤突然一惊，她那双红蓝相间的眼中也突然闪过一道惊慌之色：“小青！”
　　“小红，我是来道歉的，关于昨晚在澡堂用鱼雷……”大青花鱼想要道歉。
　　但是大凤顿时更慌张了，她二话不说就冲到两条鱼身边，然后一手扛着一条鱼逃似的跑掉了，眨眼睛就脱离了提督的视线。
　　寒轩：“……”
　　虽然不知道发生了什么，但大凤好像很怕大青花鱼的样子。
　　话说小红是什么鬼？小青又是什么鬼？
　　这昵称真是……你们喜欢就好……
　　“看来，大凤很开心呢。”就在寒轩注视着大凤的背影时，一只大黄蜂不知何时落到了他的肩膀上。
　　“大凤能靠的话，我应该也能靠吧？”大黄蜂靠在提督肩膀上平淡的说道。


第227章 欢喜冤家
　　提问：“除了大海，两条鱼最喜欢什么地方？”
　　回答：“澡堂。”
　　提问：“两条鱼平时怎么洗澡？”
　　回答：“潜水！”
　　……
　　对于小学生来说，不管什么时候都是用来玩的。
　　吃饭睡觉可以玩，打捞作业时也在玩，所以洗澡的时候更是玩得不亦乐乎。
　　你想啊，在大澡堂里面那么多人，两条鱼潜在水里、穿梭在无数只没穿胖次的大腿之间，是多么幸福的事情。
　　嘛，毕竟正好可以用来玩捉迷藏啦。
　　当轮到射水鱼躲的时候，只见大青花鱼手中握着一枚鱼雷踏上了寻妹之路。
　　当大青花鱼自大凤身后，从大凤的双腿之间穿梭而过时，突然就被大凤紧紧夹住了腰。
　　大凤夹住她的原因，其实只是想提醒大青花鱼，不要在澡堂里面玩鱼雷这种危险的东西。
　　然而大青花鱼急着找出妹妹，但却被大凤夹住动弹不得。
　　所以在不高兴之下，大青花鱼扬起鱼雷，对着大凤双腿之间的缝隙直接戳了进去……
　　顿时，瞬间爆炸，拿下单杀！
　　大凤当时的表情自然是说不出的愉悦，没想到自己的第一次交给了鱼雷不说，最关键的是由于她夹得太过用力，导致鱼雷直接爆炸了。
　　鱼雷在这种位置爆炸，虽然有大破保护护住了大凤的身体，但是那酸爽简直诱人……
　　大凤的眼睛里突然露出了满足之色，旋即就坏掉了。
　　事后，由于大凤的燃料箱被大青花鱼一发入魂，顿时澡堂的泉水瞬间变色……
　　――――――――分割线……………………
　　对于这只落到自己肩膀上的大黄蜂，寒轩自然没有理由将她赶走。
　　“喜欢的话就靠着吧。”寒轩摸了摸鼻子说道。
　　虽然寒轩是那种不会随意吃舰娘豆腐的人，但却非常欢迎舰娘吃他的豆腐，毕竟他就是这么慷慨的提督！
　　“提督，我想多和你说点话。”大黄蜂挪了挪身子，与提督贴得更紧了。
　　“好，我也正想找你们聊聊呢。”寒轩点了点头。
　　从大凤那里得知了她们平淡无奇的过去后，寒轩想要为她们做点什么，毕竟大凤如今是她的舰娘了。
　　“对了提督。”大黄蜂开口了。
　　“嗯？”
　　“你喜欢什么颜色的胖次？”
　　“噗！”
　　闻言，寒轩一口老血喷到了火星上。
　　特么的，他好不容易才营造出那种‘淡淡的悲伤’的气氛，全被你这一句话给破坏掉了。
　　咱说好的只谈人生呢？你一开口就是胖次是几个意思？
　　咱们就不能聊点更有营养的话题吗？比如奶.子！
　　嘛，你要知道牛奶多有营养的说……
　　“胖次啥的我到是不在意啦。”寒轩连忙擦了把汗，所以说他再也不期待舰娘有正常的了。
　　“那提督在意什么？ 是大凤吗？她的事情我都知道哦。”大黄蜂又道。
　　“你跟大凤关系很好吗？”
　　“当然了，毕竟我们可是同穿一条胖次的，就连她昨天失去了人生的第一次我也知道。”
　　“啥？”
　　寒轩闻言顿时就愣住了，虽然对于同穿一条胖次这点很想吐槽，但是大凤昨天失去了第一次？
　　卧槽，是哪个混蛋碰了他的琴里！
　　难怪之前大凤一副闷闷不乐的样子，原来是因为这个原因啊，想必这件事一定让大凤很受伤吧。
　　“大凤是我的朋友，我不想看到她再被伤害了，所以提督能麻烦你以后不要靠近大凤了吗？”大黄蜂的声音突然就冷淡了下来。
　　在大黄蜂看来，大凤长得辣么美，所有靠近她的男生肯定都是不怀好意的，即使那名男生是提督，大黄蜂也不允许他伤害大凤。
　　“呃，我并没有要伤害她的意思，我只是想安慰她而已……”对于这只突然变脸的大黄蜂，寒轩也是被吓了一跳。
　　话说他们明明前一刻还在聊着羞耻的事情？怎么下一秒就变得这么严肃了。
　　你翻脸要不要翻得这么快？
　　“意思就是提督一定要靠近大凤咯？”大黄蜂虽然还靠在提督肩膀上，但是声音却越来越冷。
　　“所以说……我怎么突然变成反派了？你连自己提督都不相信吗？”寒轩郁闷的说道。
　　不过虽然被大黄蜂当成了反派，但是寒轩并没有生气，毕竟大黄蜂是为了保护大凤。
　　寒轩明白，这才是真正同生共死的好伙伴。
　　“我当然相信提督，只不过……”大黄蜂眼神冷冷的，旋即直接将提督按倒在了木椅上。
　　“只不过提督是我的，我是绝对不会让你跟大凤好上的！”大黄蜂猛的压在提督身上就是一阵吃豆腐。
　　对于好不容易得到一个能陪伴她的提督，大黄蜂理所当然要想尽一切办法将其留在身边了。
　　寒轩：“……”
　　你说得好有道理，我竟无言以对……
　　特么的，说好的同伴呢？
　　说好的不想让大凤受伤呢？
　　原来你不让提督靠近大凤的原因，就只是担心提督被抢走啊喂！
　　我跟你讲，我就是这个表情→_→。
　　……
　　且说大凤将两条鱼带到了小树林中，在一阵啪啪啪之后又走了出来。
　　大青花鱼摸着自己的屁屁，明明她都是来道歉的，但是大凤不但没有接受，反而还打了她们几屁股。
　　“都说了以后我不会捅你了啦。”大青花鱼满脸委屈的说道。
　　“是呀是呀，姐姐不会捅你了啦。”射水鱼也委屈的说道，因为她也被打屁股了。
　　不就是那里被捅了一下么，反正入渠都修复鱼雷带来的伤势了，这个大姐姐真是小心眼。
　　“你们还说！”大凤顿时俏脸一红，羞怒道：“这件事绝对不能在提督面前提起，知道吗？”
　　“哼！”两条鱼不高兴的哼道。
　　妈个姬的，大凤并不是不接受两条鱼的道歉，而是对于两条鱼一直提‘捅她’感到羞耻而已，这种事情岂是可以随便说出来的？
　　要知道两条鱼的口风一点都不严，说不定什么时候就将她被那啥的事情说出去了，如果这件事情传到提督耳中，那她岂不是要无地自容？
　　所以大凤必须想办法堵住两条鱼的嘴才行，昨天晚上虽然澡堂有很多人，但大多数都只是知道发生了爆炸，并不知道爆炸前鱼雷塞到了什么地方。
　　唯一知道真相的除了两条鱼外，是一个外表看似小孩，智慧却过于常人的名侦探，大黄蜂！
　　所以说，只要两条鱼不开口，这件事情就绝对不会传出去，毕竟以大黄蜂跟她的亲密关系，是绝对不可能背叛她的。
　　大黄蜂是大凤为数不多的闺蜜，以她们两好到同穿一条胖次的关系，大凤还是很放心将自己的背后交给闺蜜的。
　　“听好了，只要你们不把这件事情说出去，你们想要什么我都可以弄来。”大凤黑着脸说道。
　　“真的？”两条鱼眼睛一亮。
　　顿时，一场交易正在发生……


第228章 友谊的小船说翻就翻
　　且说大黄蜂将提督往木椅上一按，然后就吃起豆腐来。
　　“提督，你们在干嘛？”这时一道声音传了过来。
　　出现了！空想召唤术！
　　听到空想的声音，寒轩顿时大喜，他前一秒还在考虑该如何脱身，后一秒空想就出现了，不愧是他的初始舰，关键时候绝对会来救他的。
　　而好事被打扰，大黄蜂不满的嘟起了嘴，但还是将提督抚了起来，然后解释道：“没事，我只是在帮提督擦灰尘而已。”
　　“喔，这样啊。”单纯的空想立即就相信了。
　　空想的内心可没有那么复杂，如果把此时的大黄蜂换成太太的话，那她或许会怀疑太太是在吃提督豆腐，但是换成别人后，空想就完全不在意这些了。
　　空想连忙牵上提督的手，然后害羞的问道：“提督，听说你这段时间有空，可不可以一直陪着我？”
　　由于受到之前提督消失了一个月的恐惧影响，如今空想不管何时都要将目光放在提督身上，生怕他又会突然消失。
　　所以说，现在寒轩光是上厕所的时候消失片刻，都有可能听到空想哭着喊‘呜呜，提督又不见了’。
　　“行，提督陪你。”寒轩直接答应了空想的要求。
　　毕竟寒轩觉得自己最对不起的人就是空想了，虽然他的失踪让太太跟加加也心灰意冷了一阵，但是比起空想来说，她们算是幸运一些了。
　　要知道空想可是看着提督在自己面前死的，这种看着心爱之人死掉却无能为力的感觉，才是最让人绝望的。
　　所以寒轩必须想办法弥补空想才行。
　　“那提督陪我去海边游泳吧！”空想当即就兴奋的跳了起来，她直接无视了大黄蜂的存在，拉上提督就往海边跑去。
　　现在可是夏天了，说到夏天的海边，最容易想到的就是游泳了吧？
　　……
　　当寒轩与空想手牵手赶到海边之时，才发现海滩上早已船满为患，就连大黄蜂也飞速换好了泳装跑到沙滩上了。
　　仔细想想也是，如今已经没有深海可打了，舰娘们每天除了吃就是玩，海边难免会成为最热闹的地方。
　　“提督我们上！”身穿连体泳衣的空想直接冲向了大海。
　　好在寒轩是男生，游泳啥的将衣服一脱，只穿胖次就行了。
　　陪着空想在海中泼水、打闹，在沙滩上堆城堡，虽然不是什么稀奇的游戏，但对于空想来说却是最幸福的时光。
　　就连太太她们看着空想开心的笑容时，都不忍心去打扰她的这份安宁。
　　当一段时间过后，满身液体的空想疲惫的倒在了沙滩椅上，看来也是玩累了。
　　而寒轩则发现了位于沙滩另一边的大凤与大黄蜂，由于对之前大黄蜂说大凤失去了第一次的事情很介意，所以寒轩打算过去问个清楚。
　　要知道‘五河琴里’已经是他的船了，就算他不能推，也绝对不能让别人夺走大凤的第一次，否则这顶绿帽实在戴得太没尊严了。
　　这时大黄蜂也发现了向她们走来的提督，大黄蜂很清楚提督绝对不是奔着她来的，毕竟她比起身边的闺蜜要差了一个档次。
　　所以为了避免提督被闺蜜抢走，大黄蜂必须做点事情才行。
　　只见大黄蜂的表情突然严肃起来，她一把握住大凤的手说道：“大凤，提督过来了，你必须离开才行。”
　　“为什么？”突然认真起来的大黄蜂，让大凤有些摸不着头脑。
　　“那还用说吗？因为提督是个恶心的变态啊，她过来这里肯定是想吃你豆腐的。”大黄蜂着急的说道。
　　“哈？我不觉得提督很恶心啊……”大凤说道。
　　之前提督还给了她一个温柔舒适的肩膀来着，这样的提督怎么可能会是变态呢？
　　“笨，你是知人知面不知心，在来这里之前我就遇到过提督，那时候突然被他按在地上，我浑身都被摸了一遍啊。”大黄蜂愤怒的说道。
　　而事实上，这其实是她刚才对提督做过的事情……
　　“有这事？提督会不会有什么难言之隐之类的？”大凤感到有些难以置信，她之前靠在提督肩膀上时，心里感到非常的安静。
　　大凤不相信提督会是这种人，可是大黄蜂也没有理由骗她才对啊……
　　“在怎么难言之隐，也……也不能把手伸到我的胖次里面吧？”大黄蜂故作羞涩的说道。
　　“纳尼？”大凤闻言顿时就惊了，提督竟然做过这种事情？
　　这怎么可能？这绝对不可能！提督不可能是这种人！
　　明天提督都没有对她这样过，怎么可能会去猥琐大黄蜂呢？难道她还不如大黄蜂吗？
　　这不科学啊，这果断不科学啊！
　　一时间，大凤竟然泛起了迷之吃醋。
　　大黄蜂：“……”
　　不知道为什么，她怎么感觉大凤此刻的愤怒，似乎并不是在为她打抱不平，而是在意到了别的事情上……
　　这……特么的，你是不是怒错地方了？
　　你闺蜜被提督猥琐了啊喂，你就没有一点表现吗？
　　“总之，你还是先离开这里吧，我帮你拦住提督，不然被提督在大庭广众之下吃豆腐的话，你也会很难为情的吧？”大黄蜂连忙催促道。
　　“这……那你呢？”大凤也觉得闺蜜说得有理，但是她怎么能抛下闺蜜呢？
　　“没事的，我对他已经有防范了，不会再让他吃到豆腐的，所以你快走吧！”说话的同时，大黄蜂急忙将大凤推走了。
　　“那……好吧，我在宿舍等你。”大凤也不想辜负了闺蜜的好意，她复杂的看了一眼提督之后，只好暂时离开了这里。
　　“呼~”大黄蜂不由松了口气，妈个姬的，总算是将大凤给骗走了。
　　这时候寒轩也走了过来，他疑惑的看了一眼急忙跑掉的大凤，不由有些担忧的问道：“大凤没事吧？”
　　“她呀，她能有什么事？”大黄蜂随意的敷衍了一句，旋即又掏出了一瓶防晒油：“先不说这个，提督帮我涂防晒油吧！”
　　大黄蜂连忙开心的将防晒油塞到了提督手中，也不管提督答不答应，总之就躺在了地毯上。
　　“你呀。”寒轩无奈的摇了摇头，只好帮她涂了。
　　……
　　且说大凤从沙滩上逃走以后，并没有马上回到宿舍，而是想起了两条鱼还在沙滩上。
　　如果两条鱼没能管住嘴，四处散布在澡堂内发生的事的话，那她岂不是颜面尽失了？
　　所以大凤又折返了回去，她必须将两条鱼也带走才行。
　　然而这一折返，就让她看到了目瞪口呆的一幕……
　　“大黄蜂，她不说提督是变态，需要防范吗？”
　　“岂可修，你竟然敢骗我，你很好！”
　　看着大黄蜂一脸享受的表情，大凤哪里还猜不到事情的真相。


第229章 不能黎姐
　　大黄蜂趴在地毯上，闭着眼睛静静享受提督的爱抚。
　　没错就是爱抚，只要是提督的触摸，对她来说都是爱的表现。
　　只不过就在大黄蜂被提督摸得正要身体一颤的时候，提督突然停下了‘熟练’的手法。
　　“喂，怎么停了，提督继续啊。”大黄蜂依旧闭着眼睛懒懒的说道。
　　“呃，我虽然无所谓了，但似乎大凤不这么想。”寒轩看着身前的大凤说道。
　　此刻大凤脸上的表情别提有多黑了，说不定下一秒就会用舰载机将他轰杀掉。
　　“哦，大凤呀……”
　　“噫！大凤？！！”大黄蜂猛的睁开眼，旋即果然看到了自己面前正有一对白皙的大长腿，而顺着长腿往上看，则是一张愤怒的俏脸。
　　卧槽，还真是大凤！
　　这妮子不是回宿舍了吗？没事又返回来做什么，现在岂不是要玩完的节奏？
　　“哎呀，真巧啊，没想到大凤你也在这里，呵呵，呵呵呵……”大黄蜂连忙心灰意冷的干笑两句。
　　她知道自己玩完了，而且后果很严重。
　　所以大黄蜂二话不说就想起身跑路，但是愤怒的大凤哪里会让她逃走，当即就是一脚丫踩在其背部，硬是将她留了起来。
　　“是啊，还真是巧啊，你不是说提督是变态吗？我看你才是变态吧？”大凤满脸阴沉的说道。
　　大黄蜂口口声声说为了她才留下来拦住提督的。
　　她原本还以为大黄蜂是个好闺蜜，现在看来还真是个好闺蜜，不错的闺蜜啊。
　　就跟万千闺蜜一样成了小三！
　　“那个啥，我有说过提督是变态吗？肯定是你记错了啦。”大黄蜂连忙否认了自己的恶行。
　　“你妹，你够无耻！”大凤简直被气到了，真是从未见过如此厚颜无耻之闺蜜！
　　这家伙竟然为了抢提督使出了这么多花招，你是想成为传说中的心机婊吗？
　　“嘛，既然被你发现了，那就没办法了，要不我们联手起来一起争夺提督怎么样？凭我们两个人的话，肯定能将提督拐到手的。”大黄蜂被大凤捉舰在床，不但没有半点悔改，反而还厚脸皮拉上大凤一起无耻下去。
　　毕竟被捉舰在床只是小事，抢提督才是大事！
　　寒轩：“……”
　　寒轩表示，我跟你讲我就是这个表情→_→。
　　你这么不知悔改，还这样猥琐提督，就不怕被大凤五马分尸吗？
　　“你！”大凤听大黄蜂这么一说，顿时果然就怒了：“你特么的早说啊！”
　　“……”
　　“噗！”
　　一大片吐血的声音响了起来。
　　卧槽！
　　卧槽！
　　卧槽！
　　你们……
　　你们能不能正常一点啊！
　　果然是物以类聚船以群分，大凤跟大黄蜂能成为闺蜜，果然是有着相同的地方……
　　你们能不能不要这么无耻辣，说好的捉舰在床呢？
　　你特么不但不惩罚小三，反而还打算跟小三一起犯案是几个意思？
　　听到了大凤发言的舰娘们，简直都石化在了原地，表示不是很懂你们正航。
　　“既然要合作，以后可不许背着我偷吃提督了。”大凤再次严肃的说道。
　　“没问题，只要我们联手，一定能打败所有小三的！”大黄蜂也发出了胜利宣言。
　　但是大黄蜂的这句话却让加加眯起了眼睛，打败所有小三是吗？
　　“你们俩，似乎不怎么了解自己的排位呢。”加加一脸嚣张的走了过来。
　　加加可是已经成为了提督女人的船，怎么可能让别人说她是小三呢？
　　“排位什么的，你以为这是撸啊撸吗？爱情可不分先来后到。”大黄蜂毫不留情的回击了起来。
　　没错，她们确实是最晚来的一批舰娘，但是那又怎样？
　　只要能得到提督的芳心，她们就是最终胜利者。
　　而有大凤这样的美女存在，想获得提督的芳心还不简单？
　　“是吗？但是在真正的正妻面前，你们永远都是小三。”加加毫不掩饰自己的看法。
　　“正妻？”这回不止是大凤她们，在场的舰娘们全都皱起了眉头。
　　正妻什么的可不是加加说了算的，只要能得到提督，任何人都是正妻。
　　“还不懂吗？我的意思是在姐姐面前，你们全都是小三！”加加大声说道。
　　加加的这话让在场的船都沉默了下来，就算不用加加说她们也知道，列克星敦是她们最大的对手。
　　但即使如此也不能说明太太就是正妻吧？
　　这话说得也太嚣张了吧，就不怕引起所有船的针对？
　　还是说加加只是想表明一个态度，姐姐跟提督在一起是绝对的，其她来打扰的船都是小三而已。
　　“加加！”太太没好气的瞪了妹妹一眼，有些不满的说道：“你怎么能把实话说出来呢？若是给提督添了麻烦怎么办？”
　　寒轩：“……”
　　众舰娘：“……”
　　不，太太你这话才是最容易给提督添麻烦的吧。
　　而事实上太太其实是故意这么说的，她也觉得有必要提醒这些舰娘谁才是真正的正妻了。
　　“哼！”
　　然而南胖不知何时也走到了大凤身边，她一声轻哼表达了对太太姐妹俩的不满，显然她是站在大凤这一边的。
　　“虽然列克星敦确实被称为太太没错，但即使如此也无法说明她是正妻吧？”大凤淡淡的说道。
　　毕竟属不属于正妻，不是看别人怎么称呼她的，而是看有没有跟提督发生关系的。
　　在大凤看来，列克星敦姐妹不过是因为来得早，所以觉得只有自己才能跟提督在一起罢了。
　　只不过太太确实跟提督发生了关系，只是别人不知道而已。
　　“算了，随你们争吧，反正不会有结果就是了。”加加随意的摊了摊手。
　　毕竟提督的正妻早就已经确认了，这些船再挣有用吗？
　　“是吗？那我这就出结果给你看！”南胖顿时不爽的撇了撇嘴，旋即直接朝提督扑了过去。
　　你不是要看结果吗？老娘做给你看就是了。
　　不就是先遇到提督吗？有什么了不起的？
　　只要在这里把提督办了，看谁还敢说她是小三！
　　“南达，你要排队！”
　　“我先来的！”
　　顿时大凤与大黄蜂也抢着扑了过去。
　　“放开提督！”这是原平西舰娘们的愤怒吼声！
　　顿时，场面大乱……
　　而远处，看着南胖等人哭着喊着要得到提督的黎塞留，却是不满的皱起了眉头。
　　虽然她们按照老提督的意愿加入了平西没错，但是大凤她们就这么想跟提督好上吗？
　　“不能黎姐，就算喜新厌旧也表现得太快了吧？”黎塞留脸色难看的说道。
　　就算是换了提督，也不用对老提督背叛得这么快吧？
　　“你不能黎姐也很正常，毕竟你也知道，就算是身为老提督初始舰的你，都没有怎么跟提督交涉过，就更不用说我们这些人了。”一旁的衣阿华解释起来。
　　她们对老提督有的，仅仅是命令与被命令的关系，除此以外就是那难以触及的感情了。
　　舰娘们都渴望着跟提督有一段难为的感情，但是原来的提督给不了她们，她们当然对老提督没有感情了。
　　毕竟舰娘除了是兵器以外，还是渴望得到爱情的芳龄少女啊，而如今寒轩也给她们带来爱情，她们自然要抓住这难得的机会了。
　　黎塞留也只是因为她是初始舰的关系，所以才对提督有比较深的感情而已。
　　毕竟她以前可是应该跟提督最亲密的初始舰，而如今却沦落到了新提督很少会注意到她的地方。
　　这落差有点太大了。
　　“即使这样，我也不能理解。”黎塞留难过的说了一句，旋即直接走掉了。
　　“啊啦啊啦，真是只顽固的初始舰呢。”狮也无可奈何的摊了摊手。


第230章 心病
　　【PS：由于有些童鞋可能忘记了，所以在这里提醒一下。
　　从龙套那里来的航母有：埃塞克斯、企业、大凤、大黄蜂、约克城，飞龙。
　　战列有：衣阿华、武藏、南达科他、黎塞留、狮、前卫。
　　战巡有：德意志、光荣、舍尔、沙恩、施佩伯爵、戈本。】
　　当晚，食堂内。
　　衣阿华、南胖、飞龙、狮，饺子五女围成了一桌。
　　衣阿华闲来无事问道：“对于新提督，你们有什么想法？”
　　跟寒轩相遇也有两天了，但是两天也来她们都并没有跟提督好好的说过话。
　　一来不知道该说什么，二来提督身边总有一大堆舰娘围着，她们想单独找提督聊聊基本不可能。
　　“这提督还行吧，总之有吃的就行了。”狮随意的答道，比起闲聊，她还不如快点解决这盘食物。
　　自从狮的到来后，镇守府的吃货之王称号一度被她占领，连大和都感叹怎么有这么能吃的舰娘。
　　而事实上只是狮很久没有填饱肚子了，这两年来她餐餐都吃企业的食物，已经快要吐了。
　　“就是就是，想想企业的食物是船吃的吗？简直是黑暗料理，现在终于能吃上正常的东西了，感动啊！”饺子肩上的鹰酱也毫不留情的说道。
　　“我只是想，如果提督能多点时间跟我接触就好了。”飞龙感叹了一句。
　　飞龙倒是没有太大的愿望，她的想法跟所有舰娘一样，觉得只要留在提督身边就好。
　　衣阿华又看向了南胖，问道：“南达，你有什么想法？”
　　只见南胖进食的动作一顿，然后气势昂扬的说道：“草他！”
　　“啥？”四女闻言不由一愣。
　　“草哭他！”南胖再次补充了一句。
　　四女：“……”
　　四女纷纷擦了把汗，旋即干脆当做南胖不存在，又重新开始了新的话题。
　　特么的，这种羞耻的事情你能不能不要说得这么理所当然啊！
　　“其实我现在担心的是，小黎……”衣阿华又脸色复杂的说道。
　　其实衣阿华的第一个问题，只是想确认同伴们有没有接受如今的生活而已。
　　如今这样的生活方式，恐怕将陪伴她们一辈子了，如果不能接受的话，那一辈子都将在苦痛中度过。
　　还好大家似乎都接受了新的提督，那么最后剩下的就只有黎塞留了。
　　黎塞留身为老提督的初始舰，想让她接受新的提督显然没那么简单。
　　衣阿华不是初始舰，所以不是很懂初始舰跟提督之间的牵绊。
　　“黎姐太固执，我选择吃饭！”鹰酱直接放弃了这个话题。
　　因为鹰酱跟饺子都知道，想要用语言说服黎塞留是不可能的。
　　“要不先不要管她吧，说不定时间久了她会放下的。”飞龙说道。
　　有句话说得好，时间是最好的良药，没有任何感情经得起时间的磨练……
　　“我看不行，有时候时间久了，只会让人的心理越发崩溃而已。”狮摇了摇头。
　　舰娘跟人类不同，她们没有人类那么多想法，只想守住心中唯一的港湾，也就是提督。
　　所以失去了提督的时间，对她们来说只是一种煎熬，时间越久她们对提督的积淀只会越深，也越发觉得活着是种折磨，时间对舰娘来说绝对不是什么良药。
　　最好的证明就是失去提督时的空想，最后空想都想跳悬崖自杀了。
　　“我看干脆让提督草哭她得了，这种时候哭一阵就好了。”南胖非常不顾气氛的补充了一句。
　　四女：“……”
　　虽然很赞同‘哭一阵就好了’的说法，但是……咱能不能换一个让她哭的方式昂？
　　“你能不说话吗？”鹰酱鄙视的瞪了她一眼。
　　“我觉得我们肯定说服不了黎塞留的，应该让提督找她单独谈谈。”飞龙说道。
　　“让提督去吗？”衣阿华看了眼提督的位置，旋即也不由冒出了冷汗，“这好像有点困难啊……”
　　提督此时早已被舰娘们里三层外三层的紧紧围住了，想单独约提督出来可不是件容易的事。
　　“这简单。”只见狮站了起来，并走到了飞龙身边。
　　“你，你想干嘛？”飞龙见狮死死的盯着自己，心里也不由生出了不祥的预感。
　　狮没有说话，只见她突然将飞龙抱了起来，然后对着提督的位置就是一个投掷。
　　“呀！”飞龙一声惊呼，当一道抛物线落下后，她便落到了地上。
　　“可恶的狮！”飞龙恶狠狠的咬紧了牙，把她当做球一样扔出去是几个意思？
　　“提督呢？”
　　但既然已经进入了舰娘的包围圈，她就应该趁此机会好好的跟提督聊聊才是。
　　不过这话刚问完她就后悔了，飞龙只感觉自己胯下一阵痒痒，连忙低头看去时，才发现提督的脸部已经被她的裙摆遮掩……
　　而裙摆之下，就是不能描写的部分了。
　　一道红晕瞬间布满了飞龙的脸庞，她慌张从提督脸上移开，连忙躬身道歉：“对不起！对不起！对不起！”
　　但是道歉有用的话，白学家是怎么死的？
　　“编不出个理由，你知道后果！”一群舰娘愤怒的摩拳擦掌起来。
　　妈个姬的，敢当着这么多船的面强上提督，真是从没见过这么作死的舰女人。
　　“那个……你们听我解释，其实我是有事要找提督的……”飞龙连忙将黎塞留的详细情况说了出来。
　　同时也希望提督能去攻略黎塞留，只有用更深的爱，才能抹平她内心的伤口。
　　“黎塞留吗？说起来除了‘第一次’的时候见过她，‘日后’她都没出现过了。”寒轩也皱起了眉头。
　　原本他以为黎塞留之所以躲起来，只是单纯的因为怕生来着，没想到其中蕴含了这些故事。
　　“所以提督你是还去看看她吧，这样下去她会生心病的。”飞龙担忧的说道。
　　“嗯，我这就去找她。”寒轩认真的说道。
　　身为提督，他必须对舰娘负责才行，看来是时候告诉黎塞留什么叫做爱了！
　　……
　　寒轩冲出了食堂，他先是‘完全没有心怀不轨’的在舰娘宿舍转了一圈，但却没看到黎塞留的身影，他便只好继续去其它地方寻找了。
　　最终找到黎塞留的地方是在午时的海滩上，此刻黎塞留盯着夜幕中的大海，思绪却已经飞到了远方。
　　这两天来，黎塞留一直在尝试与老提督联络，但是老提督像是从人间蒸发了一般，不管任何手段都联络不到他。
　　黎塞留只感觉心很累，她到底是做错什么了？为什么要受到这样的惩罚？
　　她明明是最具有意义的初始舰，为什么提督不但不愿意见她，反而还把她当做物品一样送给了别人。
　　黎塞留想不明白，也不能理解。
　　两年了……
　　提督当初虽然赶走了所有舰娘，但至少还与她们保持联络，而如今却是连话都不想跟她说了。
　　你知道一个女孩苦苦等候两年，最终却得到这样的结果时，内心是何等崩溃的吗？
　　她多想见见提督，哪怕只有一面都好……
　　“你在这里啊。”寒轩悄悄的走到了黎塞留身边。
　　听到现任提督的声音，黎塞留也是被吓了一跳。
　　“你怎么来了？”
　　她连忙侧过身去，不想被寒轩看到她脸上的泪水。
　　【PS：妈个姬的，昨天的作者姬给今天的作者姬留了一个大坑，难写死了，妈蛋，老娘也要去坑一下明天的作者姬，让明天的作者姬痛苦去吧！！！草！】


第231章 黑化与嘴遁
　　寒轩也没想到，一来就撞见了黎塞留流泪的场景，这对接下来的劝说多多少少会照成一些阻碍。
　　黎塞留之所以偷偷的一个人哭，自然是不想被别人看到自己软弱的一面。
　　“有事吗？”黎塞留悄悄的擦掉了眼泪，但依旧背对着寒轩。
　　“连一声提督都不愿意叫吗？”寒轩坐到了黎塞留身边，不过两人之间隔着一些距离。
　　黎塞留没有说话，但沉默就代表她的答案了。
　　对黎塞留来说，‘提督’并不是一个称呼，也不是一个职位，而是心中唯一的归属。
　　所以提督不是随便能叫的，这不是她看不看得起寒轩的问题，而是因为她已经有了归属，就不可能再去亲近别人。
　　“飞龙她们很担心你。”寒轩尝试着跟黎塞留交流。
　　但黎塞留依旧是沉默了片刻，接着她并没有回答寒轩的话，而是继续问道：“你来找我有什么事情吗？”
　　“没事就不能来找你吗？”寒轩耸了耸肩，看得出来黎塞留对他很警惕，甚至是不想与他接触。
　　“没事的话你还是回去吧，有事的话直接吩咐我去做就行了，除了性方面，我能帮的都会帮。”黎塞留冷淡的说道。
　　黎塞留自然知道飞龙等人在担心她，也知道寒轩是想来说服她的，而且无非就是想说服她忘记过去，重新开始新的生活。
　　呵呵，这可能吗？
　　这段让她伤透了心的过去……
　　所以黎塞留是不会对寒轩敞开心扉的，因为她再也不想敞开心扉了。
　　对于飞龙等人的担心，黎塞留觉得是多余的，相反她不能接受飞龙等人的行为，一来到这里就融入了这个镇守府，就跟新提督唧唧我我起来。
　　黎塞留不能接受，明明她还在期待着与老提督见面，期待着那遥不可及的幸福，为什么其她船能对过往的一切背叛得这么快？
　　为什么她们都喜欢背叛。
　　“你错了，我并不是来劝你忘记过去的，只是希望至少吃饭的时候你能跟大家在一起，而且有什么心事就说出来吧，有些事情不说出来别人是不会懂的。”寒轩认真的说道。
　　其实黎塞留给他一种奇怪的感觉。
　　虽然黎塞留是在赶他走，并且对他这个新提督会冷淡也无可厚非，但是除了冷淡之外，寒轩感受到了别的情绪。
　　那是一种愤怒、怨恨。
　　甚至于这种怨恨已经凌驾于思念之上了。
　　但这种愤怒应该不是针对他的，毕竟他跟黎塞留才刚刚认识，黎塞留没理由怨恨他才对。
　　但是寒轩让她将心事说出的行为，却惹得黎塞留的情绪突然激动了起来。
　　“说出来？”
　　“说出来你又能明白什么？”
　　“你们根本什么都不明白！”
　　“我明白的……”寒轩尝试着说道。
　　“别说了！”黎塞留怒喝一声。
　　但是寒轩还是要说：“我明白的，因为我的空想也跟你一样……”
　　“我叫你别说了！”黎塞留更怒了，甚至将一把骑兵刀直接架在了寒轩脖子上。
　　寒轩的这些话，其实已经触碰到了黎塞留心里的伤痕。
　　黎塞留的情绪也开始不稳定起来，脸上的表情也在不断变化，时而惋惜、时而愤怒、时而又柔软下来……
　　但这些表情最后都消失了，取而代之的是一种怨念，对过去一切的怨念。
　　“你们这些提督，除了嘴上说着要对舰娘怎么怎么好，实际上全都是些虚伪的家伙！”
　　“你们知道我想要什么吗？”
　　“你们知道我在期待什么吗？”
　　“你们知道被背叛的痛苦吗？”
　　“你们知道这两年我是怎么熬过来的吗？”
　　“你们什么都不知道！”
　　“这些说出来又有什么用？去讨你的可怜与安慰？”
　　“谁需要你虚伪的安慰了，别自作多情了好吗？”
　　黎塞留的表情已经彻底黑了下来，愤怒的指责着寒轩的虚伪。
　　没错，这些提督什么都不知道，只会一昧的向舰娘们索取而已！
　　就像她的第一任提督那样，恶心、虚伪！
　　明明她是初始舰，她本应该跟提督一直平淡的生活下去。
　　她总是徘徊在提督身边，明明一直期待着与提督来一场普普通通的爱情。
　　但是一切都与她想的不一样，提督不但没有给她该有的关爱，反而还将她赶走，最后甚至是转手送给别人。
　　被提督赶走的这两年来，黎塞留一次次哭着请求提督让她留在身边，但是得到的都是些含糊的回答。
　　但是黎塞留没有放弃，她知道提督或许是有着什么隐情，所以依旧在幻想着事情结束之后，能够重回提督身边。
　　但是，最后事情确实结束了，然而提督却一句话就把她给扔了。
　　那一刻，没有人知道苦等了两年的黎塞留，内心是何种感受、何等冰冷。
　　两年……
　　听上去只是简单两个字，但是换算成时间，特别是对于一个期待着被爱的少女来说，这是何其漫长的一段岁月。
　　两年来她对提督马首是瞻，言听计从，也从来没有问过任何多余的事情，因为与其问些多余的事，还不如抓紧难得的时间多跟提督说会话。
　　是啊，提督让她做什么就得做什么，她从来没有怨言。
　　但是有没有想过，她只是一介普通少女，提督又何曾回应过她的期待？
　　她苦苦等了两年到底算什么？
　　她苦苦思念了两年又算什么？
　　她付出的感情对提督来说到底算什么？
　　积累了两年的思念，终于在最后化为了怨恨。
　　飞龙等人只以为她在思念前任提督，却不知道她更多的是被背叛的愤怒。
　　没错，提督背叛了身为初始舰的她，背叛了她的期待，也背叛了她的爱。
　　这两年来她明明都快被折磨疯了，但是得到的呢？
　　得到的是这个新提督什么都不懂的安慰？
　　“黎塞留，这世上绝对没有哪个提督会真心抛弃自己的舰娘，就算你觉得自己被背叛了，心里不也还在期待能跟提督相见吗？否则的话为什么会一个人在这里哭？”寒轩继续劝说道。
　　“期待……”
　　“呵呵……”
　　“当然期待……”
　　“我期待两年了，为什么我只能在期待？你又懂我什么？”黎塞留惨笑一声，旋即眼神之中竟然泛起了杀意。
　　黎塞留挥舞起了手中的骑兵刀，对着寒轩直接挥劈了下去，她不想在于任何人类对话，她要让眼前这人知道，她积累了两年的怨恨，不是别人随口说说就能化解的。
　　当期待被背叛的那一刻，她的心早就已经死了，不管出于什么原因，背叛了舰娘期待的提督，就该死！
　　黎塞留的这一刀完全是在盛怒之下砍下的，虽然没打算杀死寒轩，但却够他痛一段时间了。
　　她心里的痛，可比寒轩身上伤口的痛严重多了。
　　寒轩没有躲开，毕竟……他特么的就一普通人，根本躲不开好伐！
　　关键时刻，一道黑色的影子冲了过来，同时使出了必胜的99操刀术，将黎塞留的攻击轻易就化解了过去。
　　“青叶！”寒轩错楞的瞪大了眼，完全没想到青叶会跑来救他。
　　这不对吧……
　　他什么时候攻略过青叶了？
　　“滚远点。”青叶冷冷的瞥了他一眼。
　　好吧，这眼神让寒轩知道，青叶并不是想要救他才救他的。
　　寒轩的视线朝四周望了一眼，果然发现一只0v0正站在不远处，恐怕是0v0让青叶出手的吧。
　　这只青叶，什么时候也能这么听他的话就好了。
　　“你退开吧，这里交给我就行了。”寒轩没有接受青叶的好意。
　　“哈？你想死吗？没看她都情绪失控了吗？”青叶当即朝他投去了关爱傻子的眼神。
　　如果提督继续刺激黎塞留的话，指不定黎塞留真会一刀要了他的狗命。
　　“听话。”寒轩却只是摸了摸青叶的头，旋即继续朝黎塞留走了过去。
　　他这么做自然是有他的想法。
　　“你别过来！”黎塞留却不由自主的后退了两步。
　　不知道为什么，面对此时的寒轩，她竟然生出了退缩之意。
　　“黎塞留……”
　　“你在过来的话，别怪我下狠手了。”黎塞留再次害怕的退了两步。
　　但是寒轩依旧没有停下来的意思。
　　“你之前说过，自己想要的不是什么安慰对吧。”寒轩继续向她走去。
　　而被寒轩步步相逼的黎塞留，也终于急了，这人类为什么一定要逼她呢？
　　“我说了别过来！！！”
　　“噗嗤！”
　　只见黎塞留突然慌张的大喝一声，旋即就一刀刺入了寒轩的体内，一道血液直接溅射而出。
　　这一刻，在场的人全都瞳孔一缩。
　　黎塞留也颤抖着松开了骑兵刀，绝望的倒退了一步：“怎么会……”
　　她其实并没有真的打算刺杀寒轩，但是刚才在她刺刀的时候，寒轩却也主动向前垮了一大步，这才被一刀刺穿了胸膛。
　　寒轩突然拉住了后退的黎塞留，使出最后的力量将她拉进怀里，并施展了自己的最强奥义，嘴遁！
　　“我要证明的是，我给你的不是安慰，而是这颗真心……”
　　“你这人怎么……”黎塞留被惊住了，已经不知道该说什么好了。
　　这么有这样的人，他真的不要命了吗？
　　“让自己的舰娘得到安全感，也是提督的责任之一，不是么……”寒轩咧嘴一笑，但同时一口血也咳了出来。
　　旋即嘴遁的副作用也在这时产生了，那就是帅不过三秒。
　　寒轩突然眼前一黑，就失去了意识……
　　【PS：总之，这章总算是熬完了……不是很会写这方面……其实本章想水的，只是一个因爱生恨的黎塞留而已……】


第232章 青叶的变化
　　当寒轩睁开眼睛之时，便知道自己活过来了，果然主角是不会死的！
　　不过好在黎塞留并没有刺中致命位置，否则这个逼就装过头了。
　　看来以后他还是少用绝招‘嘴遁’的好，帅不过三秒的副作用实在可啪。
　　果然‘帅’这种属性不适合他，他还是继续去点‘弱受’属性就好。
　　不过想来昨天的一波嘴遁下去，黎塞留也该明白他的决心了吧？
　　说不定当他睁开眼睛时，就能看到一只一丝不挂的黎塞留躺在身边以身相许呢？
　　毕竟动漫里都是这样发展的。
　　这么想想寒轩还不由有些小激动呢，所以他连忙睁开了眼睛。
　　“提督！”
　　眼睛刚睁开，寒轩就看到一只空想从天而降，直接压在了他的身体上。
　　好死不死还刚好摁住了伤口，顿时痛得寒轩惨叫一声，旋即又是两眼一黑……
　　尼玛，这现实与幻想中的差距也太大了吧！
　　“空想，你还是快点承认吧，你真的不会照顾人。”夕张看到提督再次被送入了鬼门关，心里也是那个心痛啊。
　　“就是说啊，你快给我从提督身上下来，不要在伤害提督了！”紫发的海伦娜也看不过去了，连忙将空想从提督身上挪走。
　　她可不想看到提督刚从鬼门关回来，结果又被自己的初始舰玩死了。
　　“提督醒来后第一个想看到的人肯定是空想，你放开我！”空想使劲的挣扎着说道，但还是被海伦娜给抗了出去。
　　“提督应该没事的吧？”空想走了以后，太太才是担忧的问道，虽然刚才提督睁开了眼睛，但是现在又昏过去了。
　　“命虽然是保住了，但是，你们以后能不能看紧点提督，这种事情再来几次，我的心脏都要受不了了。”夕张大声抱怨着说道。
　　别说夕张抱怨了，众舰娘都有些无奈，有一个这么爱乱来的提督，真是让舰娘辛苦的。
　　就算是为了说服黎塞留，也不用这么冒险吧？
　　不过说起来黎塞留把提督伤了，她反而没有来看望提督，也真是有些过分了。
　　“我们走吧，让提督安静的睡一觉。”太太关心的说道。
　　她们来这里只是为了确认提督平安无事而已，现在还是不要打扰提督休息了。
　　众舰娘纷纷点了点头，旋即便离开了提督的房间，但是青叶却迟迟没有移步。
　　“我留下来看着他吧。”青叶突然说道。
　　这让刚准备离开的舰娘们脚步一顿，旋即纷纷朝青叶投去了错楞的眼神。
　　“青叶？”0v0奇怪的看着她。
　　对于这只主动要求留下来的船，众舰娘纷纷表示不能黎姐。
　　如果是别的船说出这句话，那么大家完全不会在意，但是青叶说出这句话，那就有些耐人寻味了。
　　“昨天是我没有拦下他，所以才会变成这样的，所以我多多少少也有些责任。”青叶淡淡的说道。
　　她的语气咋一听上去跟平常没有区别，但是她的行为可是大返往常啊。
　　舰娘们相视了一眼，旋即眼神中都露出了‘我懂的’的表情。
　　“那提督就暂时就给你了，我们走吧。”太太温柔的说道。
　　“是啊，我们走吧。”旋即，舰娘们纷纷离开了提督房间。
　　只不过当房门被太太她们反手关上时，青叶突然听到了一片‘啧啧’的声音，顿时即使是她也不由得俏脸一红。
　　她留下来真的只是想尽到自己的责任而已，但那群舰娘肯定都想歪了。
　　不过按理来说，虽然舰娘们的误会让青叶羞涩了片刻，但脸上的红晕应该很快就会消失了才对，可是为什么看着提督的脸庞时，她脸上的红晕不但没有退走，似乎还更盛了一些……
　　青叶又不由想起了昨晚的事情，就是那件事让她的内心一直波动到现在。
　　昨晚，当提督撞向黎塞留刀口的时候，真的把青叶给震住了。
　　原本她还以为提督不让她插手是有什么好办法，原来是去插黎塞留的嘴了。
　　虽然提督嘴遁说出来的话让青叶羞耻了片刻，但是提督的行为无疑让青叶内心荡起了涟漪……
　　虽然平日里提督也对大家很温和，但是温和什么的是可以装出来的，如果寒轩不是真心在乎舰娘的话，怎么可能冒着生命危险去劝说黎塞留？
　　所以从昨晚到现在，青叶的心里都无法平静，她敢肯定黎塞留此刻也跟她一样，都表示无法理解……
　　“你怎么……这么傻？”青叶眼神复杂的看着提督。
　　她很想弄明白寒轩脑袋的构造是不是跟别人不一样。
　　总之，不知道为什么，昨晚之后青叶似乎发现了提督身上跟平时不一样的魅力，然后好像就被吸引住了……
　　青叶突然伸出了手，脸红心跳的抚摸在了提督脸上。
　　“你会不会也会为了我，变得那么傻呢……”青叶的神情突然温柔了起来。
　　不管是傻里傻气却魅力四射的昆西，还是犯傻时帅不过三秒的提督，都让青叶心动了起来。
　　“当然会了。”
　　然而就在这时，寒轩突然睁开了眼睛，一手握住了青叶的手掌，并肯定的回答了她的话。
　　青叶：“……”
　　雾草，你特么不是昏迷了吗？
　　听到提督声音的这一瞬间，青叶石化了数秒，旋即一抹红晕瞬间红到了耳根处。
　　青叶连忙慌张的抽回手掌，同时一把太刀又架在了提督脖子上，羞怒道：“你！你怎么能这么混蛋！”
　　突然醒了的提督，着实让青叶羞得不轻，她刚才说的那些无异于表白的话，原来提督全都听见了……
　　妈个姬的，这种时候即使听见了不是也应该装作没听见吗？
　　让自己的舰娘这样无地自容真的好吗？
　　“嘛，我这不是忍不住想上厕所了吗？快，扶我起来。”寒轩催促道。
　　就连寒轩都没想到，原本自己装作昏迷，只是想让身为危险份子的空想暂时离开而已，哪想会出现这样的展开。
　　这青叶……竟然会被他昨晚顺带着攻略了，这简直……太幸运了！
　　“刚才我什么都没有说，你也什么都没有听见，明白了吗？”青叶的太刀继续逼近了一分，恶狠狠的威胁道。
　　“是是是，我什么都没有听到。”寒轩耸了耸肩。
　　“哼！”青叶这才轻哼一声，旋即将太刀收起，并扶着提督坐起来了。
　　然而提督坐起来以后，却直接顺势往她的怀里一倒，还露出了吃痛的表情说道：“嘶，痛死偶咧！”
　　青叶以为提督真的在吃痛，也不由搂紧了他关心了一句：“哼，谁让你这样乱来。”
　　寒轩并没有接话，而是静静的靠在其怀里良久，青叶也是不知咋滴，同样脸红的搂了提督良久。
　　就在气氛微妙的时候，寒轩却突然说道：“算了，坐着太累，你还是让我躺回去吧。”
　　“你不是要上厕所吗？”青叶连忙问道。
　　“啥？我有说过吗？”寒轩一愣，旋即又露出了恍然大悟的表情：“好像是有，那扶我去上厕所吧。”
　　青叶：“……”
　　青叶哪里还不知道，提督说要去上厕所完全是假的，就是想吃她豆腐，想想她竟然还真抱了提督这么久，真是羞死船了……
　　“你怎么不去死啊！”
　　青叶当即就是羞怒的将他往床上一摔。
　　【PS：昨天的作者姬，你给老娘出来，看老娘不打断你的第三条腿！】


第233章 黎塞留的认同
　　对于青叶这只纯种傲娇，寒轩难免会生出玩心，毕竟能让一只傲娇对他表露出羞涩的感情，显然也是一件值得自豪的事吧。
　　从今往后，那只见面就对他冷声说‘滚’的青叶已经一去不复返了，取而代之的是一见面就会羞涩低头，然而甜甜的叫一声提督，并扑入提督怀里的乖乖女。
　　嗯，一定是这样的，按照一般的剧情发展，傲娇被攻略后都应该这样才对。
　　“那么青叶，接下来就麻烦你继续照顾我吧。”寒轩微笑着说道。
　　“滚！”
　　然而，青叶脸颊泛红的怒瞪了他一眼，旋即直接夺门而出。
　　妈个姬的，现在这种气氛，她若是还能继续待下去，那才是有鬼吧？
　　寒轩：“……”
　　喂！
　　你这样不按剧本走，咱们想继续水完这章很困难啊。
　　话说这时候咱们不是应该用啪啪啪来拖一些剧情的吗？
　　“所以说，不是很懂你们傲娇。”寒轩摇了摇头，然后继续闭眼睡觉了。
　　……
　　且说青叶离开后不久，一只黎塞留偷偷从窗户窥视了一眼寒轩的房间，当发现里面没有了舰娘以后，才是默默的步入这里。
　　黎塞留坐到了寒轩床边，认真的凝视着其睡脸，思绪也飞到了其它地方。
　　对于昨晚发生的事情，黎塞留要说自己内心没有丝毫触动是不可能的，对于这新提督的无耻行为，现在想想似乎没有那么讨厌了。
　　对黎塞留来说，昨晚寒轩的行为确实很无耻。
　　明明知道她是‘失足少女’，情绪非常不稳定，还用这种最容易让人震惊的行为攻略她。
　　这新提督，即使拼着被她刺一刀，都硬是要抱她一下，还是第一次见到这种为了吃豆腐不要命的人。
　　而且行为无耻就算了，还说了一番让她倍感羞耻的话。
　　若非黎塞留确实感受到了寒轩的真心，她说不定会以此嘲讽寒轩一顿呢。
　　黎塞留不自觉的将伸出了手掌，触碰到了寒轩的脸庞上，接受他，真的可以么……
　　或许寒轩真的读懂了，她真正想要的不是什么安慰，只是希望提督能用真心来回应她的期待。
　　寒轩：“……”
　　寒轩表示，这青叶怎么就不长脑子呢？
　　明明刚才才被他羞得无地自容，现在竟然又跑来吃他豆腐了。
　　而且吃豆腐之前，还不会先确认一下提督有没有睡着……
　　你这摆明是要出事的节奏啊。
　　罢了，既然你这么想吃豆腐的话，提督就让你吃个够！
　　只见寒轩突然握住了黎塞留的手，旋即猛的将其往身上一拉！
　　顿时黎塞留还没反应过来怎么回事，就被一股不可抗力拉到了提督身上，最要命的是由于反应不及时，两人的嘴唇一不小心就印在了一起。
　　黎塞留：“……”
　　寒轩：“……”
　　黎塞留顿时一惊，连忙想从提督身上起来。
　　寒轩也是一惊，这是何等尼玛卧槽，这青叶也太积极了一点吧？
　　难道说傲娇被攻略了以后性格都会大变？
　　寒轩并不知道这些，他只知道自己被强吻了，如果这时候继续装睡的话，恐怕会被强行安上性无能的烙印。
　　所以他现在是应该像一个男人一样回吻呢？
　　还是应该像个畜生一样将‘青叶’推开呢？
　　寒轩表示，身为正常的男人，他怎么可能做出这种连畜生都不如的事情？
　　所以寒轩双手往青叶的柳腰上一抱，开始激烈的回吻起来。
　　当黎塞留感受到一柔软钻入口中时，顿时就被被吓得惊慌失措起来，一时间黎塞留身体像是失去了力气一般，直接就软在了提督身上。
　　“提，提督……”黎塞留羞涩的开口说道，在这样下去的话，她这具忍受了两年寂寞的身体，可就要彻底失控了……
　　听到了黎塞留的声音，寒轩的攻势突然一顿，一种不祥的预感冒了出来……
　　寒轩缓缓的睁开双眼，果然见到了那张红得即将渗血的俏脸。
　　卧槽，竟然是黎塞留？
　　知道自己做错了事后，吓得寒轩连忙将黎塞留推开，寒轩可不敢保证自己有没有攻略黎塞留，而且就算攻略成功了，也不可能让他这么快推倒。
　　所以说，恐怕要出事。
　　黎塞留连忙羞涩的坐回了床边，并背对着寒轩，如果让寒轩看到她脸红的样子，那么她女强人的形象可就毁了。
　　虽然昨晚就毁了的说……
　　“那啥，刚才的事情，你应该也能理解是个意外吧？”寒轩连忙解释。
　　尼玛啊，刚才的事情他真不是故意的，黎塞留可千万不要对他失望啊……
　　然而黎塞留依旧继续背对着他，并没有开口说话。
　　顿时，气氛就尴尬了。
　　寒轩一时间不知道该说些什么好，要不说句我让你吻回来？
　　显然不可能……
　　而黎塞留此刻简直无地自容了，哪里还敢主动跟提督搭话，连开口说话的勇气都没了。
　　时间一分一秒的过去，寒轩觉得这样下去不行，必须说点什么才是，所以他连忙开口说道：“话说，刚才你叫我提督了吧？”
　　寒轩可记得昨天晚上，黎塞留死都不愿意叫他提督来着。
　　“我只是认可了你身为提督的身份而已，但是刚才的事情让你在我心里的分数下降了很多。”黎塞留连忙故作冷静的说道。
　　“嘛，刚才那真是不可抗力，要怪就去怪昨天的作者姬好了。”寒轩冒着会失去主角光环的危险，也要抱怨昨天的作者姬一句。
　　话音落下，迎来的又是一阵沉默。
　　“你昨天说的，还算数吗？”沉默良久，黎塞留突然开口。
　　“啥？”寒轩一愣，没想到黎塞留会主动转到这类话题上，但还是连忙应道：“当然算了，不然我冒着生命危险的行为，还有什么意义？”
　　得到提督的回答后，黎塞留的嘴角才终于是上扬了一分，旋即她站起身来，直接朝着门外走去了：“在别人内心脆弱的时候说这种话，真是狡猾。”
　　“怪我咯。”寒轩耸了耸肩，看来黎塞留并没有生气。
　　“我走了，免得你又说些让人肉麻的话。”黎塞留直接走出了房间。
　　现在想想，昨晚寒轩说的话真是肉麻的不行，但黎塞留却喜欢得不行。
　　因为黎塞留心里真的一直在期待，她的提督能对她说这些肉麻的话……
　　离开提督房间后，黎塞留将手指触摸着嘴唇，脸上再次泛起了红色。
　　对于刚才的接吻，她的内心到现在都还是一阵悸动，黎塞留终于明白南胖她们为什么迫不及待的要推倒提督，原来是这样……


第234章 女仆长的调教日记（三）
　　时隔已久，对于提督又一次躺在了病床上，声望也只能暂时放弃了调教计划，继续以温柔潇洒的女仆长身份出现在了提督眼中。
　　原本声望只是想消失个一个月左右，让提督知道没了她镇守府会变成什么样来着。
　　但是哪想这期间会出现这一档子事。
　　但是，就这么放弃了调教计划，声望难免会有些不甘心，所以便用自己最会照顾人为由，肩负起了‘只要让提督一直康复不了，她就能一直陪在提督身边了’的重任。
　　今日的凌晨五点半，声望终于又踏入了提督的房间，在她的换锁技术下，提督不管在哪个房间她都能潜进去。
　　只不过提督如今是重伤状态，黎塞留的一刀虽然没有刺中心脏，但提督失血过多也是事实，虽然两天过去了，但提督的脸色看上去依旧不怎么红润。
　　所以声望也并没有叫醒提督，现在还是让提督多睡一会儿好。
　　只见声望将束缚住女仆装的丝带松开，顿时女仆装便无力的脱落了下来，露出的是一具光洁的果体……
　　约8点的时候，寒轩从沉睡中醒了过来，然后便听见房间内洗衣机转动的声音。
　　寒轩连忙转眼看去，才发现一只裹着白色浴巾的金色短发美女，正坐在一旁洗着衣服。
　　之所以是裹着浴巾，那是因为声望在提督的浴缸里泡了个澡。
　　“声望，这两天你跑什么地方去了？”寒轩惊喜的开口问道。
　　由于这两天女仆长人间蒸发的原因，使得整个镇守府都格外忙碌，所以寒轩心里一直惦记着那名身穿女仆装的少女。
　　“主人，你醒了。”听到提督的声音，声望也连忙放下了手头的工作，并走到床边将提督抚了起来。
　　然后又说道：“因为刚搬来希望镇守府的原因，我们发现宿舍内有很多老鼠，这两天都在灭鼠呢。”
　　当然灭鼠什么的肯定是瞎编的，总之随便编一个借口就行了，反正她的提督从来不擅长怀疑舰娘。
　　果然，寒轩并没有多想，他又问：“话说你怎么穿成这样？”
　　“穿这样不好吗？”声望反问。
　　“这不是好不好的问题……”寒轩擦了把汗。
　　这是声望勾起了他的兽欲，但是他却身体虚弱，无力推倒声望的问题……
　　“既然主人这么要求，那好吧。”说着，声望的脸色微微泛红，就将一身浴巾脱掉了。
　　顿时一道丰满的果体暴露在了寒轩眼中，再配合上声望露出的羞涩表情，让寒轩差点忍不住扑了上去。
　　“那么，声望日后便以这身打扮照顾主人了。”声望羞涩的说道。
　　寒轩：“……”
　　卧槽，你这根本就没有打扮好伐！
　　你知不知道能看不能碰是多么痛苦的事情？
　　而且以提督现在的这幅身体，怎么跟你‘日后’啊？
　　“还是穿上吧，着凉了怎么办？”寒轩白了声望一眼，实则是多偷看了一眼……
　　妈蛋，这种时候不偷看几眼，那还是正常的男畜生吗？
　　“是，主人！”声望连忙点了点头，又将浴巾裹上了。
　　声望的一口一句诱人的主人，叫得寒轩心中一荡，哪只男畜生心里不幻想身边有一只乖巧动人的女仆呢？
　　只不过寒轩可并没有将声望当成单纯的女仆来看待，因为他其实早已喜欢上这只潇洒的女仆长了。
　　这时候，裹着浴巾的声望又靠到了提督身边，轻声说道：“主人，我来帮你换药吧。”
　　说着，声望也不等提督同意，就脱掉了他的睡衣，并将提督温柔的抱到怀里，为他将身上的绷带解开。
　　寒轩心中再次一荡，多么温柔的女仆长啊，早知道就让声望为他换完药后再披回浴巾好了~！
　　嘛，虽然寒轩已经有了太太跟加加，但是依旧无法让他忘记女仆长的完美形象。
　　说句深藏在内心的心里话，他其实是想婚声望的，只不过是怕后宫起火，也不愿看到太太姐妹吃醋而已。
　　“主人，我来帮你擦擦身体吧，你也有两天多没洗澡了吧？”换完药以后，声望又主动说道。
　　说话的同时她已经取来了湿毛巾，开始在提督身上娴熟的游走起来……
　　原本这应该是非常令人害羞的事情，但是声望做起来却没有半点脸红心跳的样子，因为在她看来自己早已经是提督的人。
　　而身为提督的贴身女仆，声望觉得光是帮提督擦擦身子还太少了，甚至还想跟提督搞出船命。
　　如果说太太的照顾是一种关爱，那么女仆长的照顾就是一种无微不至的贴心，不管是寒轩能想到的地方，还是想不到的地方，声望都完美的替他完成了。
　　甚至于寒轩感觉到，有声望照顾他的这段时间，房间都变得明亮了许多，空气也清新了起来。
　　“突然觉得，咱镇守府少了你的话，完全就是垃圾场啊。”寒轩突然笑着说道。
　　“是的主人，镇守府不能少掉我，您也不能没有我，有了我，您的生活才能没有后顾之忧，所以，您必须一直把我留在身边才行。”声望肯定的说道。
　　从声望的这话里，寒轩倒是听出了对方那种迫不及待想留在他身边的心情。
　　不过就算声望不这么说，寒轩也不会傻到将这么完美的女仆长放走就是了，所以他当即点了点头：“这是理所当然的啊。”
　　声望闻言，嘴角这才扬起了一抹笑意。
　　……
　　接下来的几天里，据说反击已经开始在食堂帮忙了，但是声望完完全全只为提督一个人服务，而且是寸步不离的服务。
　　总之女仆长突然对他如此热情，寒轩也并不觉得是件坏事，而且在声望无微不至的照顾下，他的身体很快就完全痊愈了。
　　如果换做是空想来照顾的话，说不定他康复的时间还是遥遥无期……
　　今早，当寒轩醒来的时候，女仆长已经在他身边等候多时。
　　“主人，早。”声望乖巧的叫道。
　　“早是……早，你怎么跑我床上来了？”寒轩看着‘身边’的女仆长，一脸懵逼的说道。
　　“我是在检查主人的身体有没有康复。”声望随便找个了借口。
　　“所以为了避免检查出现误差，你还要把提督的衣服也脱了是吗？”
　　“是的主人，您能够理解真是太好了。”
　　寒轩：“……”
　　就算你说实在吃提督豆腐，提督也肯定不会责怪你了。
　　但你这么说，是真把提督当傻子了是吗？
　　“好了好了，我已经完全康复了，快起来吧。”寒轩赶紧擦了把汗说道。
　　“真的康复了吗？”声望突然皱眉。
　　“真的康复了。”
　　“真的吗？”
　　“真的……”
　　“真的可以起来正常活动了吗？”
　　“是的，也该起床去跟大伙打个招呼了。”寒轩从床上坐直了身，并懒懒的伸了个懒腰。
　　他受伤的这段时间里，想来舰娘们也没少替他担忧吧。
　　但是声望却突然沉默了下来，只见她眉宇之间有些阴沉之色。
　　“声望，你怎么了？”寒轩连忙关心的问道。
　　“不行的……”
　　“主人少了我是不行的……”
　　“是不行的……”
　　声望开始声音低沉的喃喃低语。
　　“声望，你没事吧？”寒轩见她这幅样子，也不由露出了着急之色。
　　可别说是什么声望照顾好了他，而她自己却又病倒了之类的。
　　只见声望突然一使劲，反身将提督压在了床上，旋即阴沉的说道：“主人，还是让声望照顾您一辈子吧！”
　　说罢，声望黑着脸从被窝里摸出了一把水果刀，旋即对着提督的大腿就是怒刺下去。
　　“噗嗤！”
　　一道血肉被破开的声音，伴随着寒轩的惨叫声传递了出去。
　　声望的这一刀，可是非常果断的将提督的大腿刺穿了……
　　“啊啦，主人你也太不小心了吧，怎么又受伤了？”声望随手将水果刀一扔，旋即又无可奈何的从被窝里摸出了一医疗箱。
　　声望连忙从医疗箱中取出了药品，又开始温柔的替提督包扎起来。
　　“真是拿你没办法呢，声望会好好照顾您的。”声望关怀的说道。
　　寒轩：“……”
　　寒轩：“……”
　　还是寒轩：“……”
　　卧槽你妹啊！
　　咱说好的温柔贴心呢？
　　声望其实你是恶魔是吗？！！！


第235章 黑化是必备属性
　　女仆长的一刀刺下去，痛得寒轩在床上翻滚，半天发不出一点声音。
　　“声望，你！”寒轩被惊到了。
　　他怎么也没有想到，那个无微不至照顾了他一个星期的贴心女仆长，竟然会做出伤害提督的行为。
　　“好了，包扎完了，主人我们继续睡觉吧。”声望为提督包扎好后，又将被子一盖，强行让提督陪她躺在了床上。
　　对于提督会受惊这一点，声望早就猜想到了，所以此刻表现得非常平静。
　　“声望，你为什么要这样做？”寒轩难过的问道。
　　明明这一个星期以来，他们两人相处得非常温馨，甚至形成了恋爱的酸臭味气氛，结果到最后的时候，那个温柔的女仆长突然就开船了。
　　“主人难道不喜欢被我照顾吗？”声望的异色瞳凝视着他。
　　“喜欢……”寒轩老实的回答。
　　“喜欢不就行了吗？”声望将提督往怀里一抱。
　　“可我也不能总躺着吧，其她人肯定会担心的。”
　　“其她人？你是想说太太吧？”声望声音一沉。
　　一想到太太，声望心里就不由泛起了冷意。
　　太太不就是长得好看点吗？
　　她有我那么会下厨吗？
　　她有我那么会做家务吗？
　　她有我那么关心提督吗？
　　明明我才是对提督最好的舰娘，但是为什么提督选择了太太？
　　“呃……你该不会跟太太吵架了吧？”寒轩察觉到了声望语气的不对劲。
　　“并没有，但是你可知道，看着自己喜欢的人跟别的女人滚床单是什么感受，我想死的心都有了。”声望愤怒的说道。
　　当初她发现提督跟太太那啥的时候，整颗心都凉了。
　　提督怎么能背着她做出这种事情，明明跟她做也是可以的！
　　看着如今那些还在嚷嚷着要夺得提督的舰娘，声望就不由觉得一阵可笑，你们可知道提督已经是别人的人。
　　若是声望当初没有发现提督‘出轨’的话，她岂不是也还在傻乎乎的跟别人争夺提督？
　　这件事情让声望心里越来越冷，所以没办法才会伤害提督，为的只是将提督留在身边而已。
　　“你都知道了……”寒轩一时间不知道该说什么好。
　　他很清楚跟太太的事情被曝光后，会引来怎样的后果。
　　“没错，所以你如果不想这件事情被传开的话，那么，你对太太做了什么，最好对我也做一遍，知道吗？”声望将水果刀架在了提督脖子上，黑着脸威胁道。
　　如果提督不把她也婚了的话，她心里会为此留下阴影的。
　　想想女仆长妹妹勤勤恳恳，为了提督将所有麻烦的事情都处理了，结果她一心守护的提督，竟然跟别的女人好上了，这件事情怎么能忍？
　　所以原本温柔得能把寒轩融化的女仆长，瞬间竟然变成了霸道总裁的形象。
　　还口口声声的要求提督推倒她，为此竟然还做出了伤害提督的行为……
　　寒轩简直震惊了，这真的是他那只时常挂着微笑的潇洒女仆长吗？
　　还是说他的舰娘全都隐藏着黑化属性……
　　虽然寒轩并不讨厌黑化的女仆长，但前提是女仆长别伤人啊，这一刀下去很痛的好伐！
　　“你想把事情传开的话，就去传吧。”寒轩无奈的叹了口气。
　　虽然声望伤了他，但是他知道声望心里肯定也很痛苦，所以寒轩并不打算责怪声望，毕竟他心里是喜欢声望的。
　　但是，他喜欢的是那个潇洒的女仆长，而不是为了达到目的不惜威胁提督的人。
　　“你……你以为我不敢传开吗？”虽然嘴上这么说，但声望脸上明显生出了退缩之意，她没想到提督竟然这么强硬。
　　声望不可能真把事情传开的，不然的话她早就这么做了，毕竟一旦事情传开以后，那么她心爱的提督也就受到舰娘们的精神攻击……
　　“我喜欢的那个声望，是不可能做出这种事情的。”寒轩依旧淡淡的说道。
　　“提督的信任虽然让我很高兴，但是提督，碰一下我会让你很痛苦吗？”声望不满的皱起了眉。
　　“那倒不是……只不过你似乎误会了什么。”寒轩也将声望给轻轻抱住，又道：“我的腿现在光是动一下都痛得要命，你说这是谁害的？”
　　声望：“……”
　　好吧，提督现在确实不方便活动……
　　不过提督这话的意思，难道是愿意婚她了？
　　“那，等你伤好了以后……”声望连忙激动了起来。
　　“呃……到时候再说吧。”寒轩敷衍着说道。
　　“到时候？好吧，如果到时候你还不婚我的话，你明白是什么后果。”声望眼神再次一冷，用水果刀刀背拍着提督的脸庞说道。
　　寒轩无奈的点了点头。
　　虽然知道好感度达100后，舰娘会出现逼婚情况，但是当他真的遇到这种情况时，还真是不知道该怎么办才好。
　　说实话，不是寒轩不想碰声望，而是在此之前他必须取得太太的同意才行……
　　毕竟如果老婆不让碰的话，他是打死都不敢碰啊。
　　但是寒轩总不能说，让声望去说服太太吧？
　　那样的话声望跟太太肯定会打起来的，而太太哪里打得过声望啊……
　　所以，看来必须想办法说服声望才好，是时候使用最终奥义嘴遁了！
　　寒轩表示，这个世界上还有比嘴遁更强大的技能吗？
　　“声望，你该不会认为，我先婚太太是承认了你比她差吧？”寒轩连忙开口。
　　“提督，我还不了解你吗？想说服我是没用的，你放弃吧。”声望瞥了他一眼，又道：“你只需要在我体内中出，并画上几个正，这件事情我就不再追究。”
　　寒轩：“……”
　　你已经追究得很严重了好伐！
　　声望是不会给提督说服她的机会的，而且她本来就不可能会比太太差，要知道她除了这具成熟的身体以为，还具有一双充满二次元风味的异色瞳，光是这一点就足以吸引住提督了。
　　反正提督婚太太的原因，不外乎就是‘日’久生情，这种理由不听也罢，她现在只需将提督照顾好，等提督的伤势愈合后，她的性福日子就来临了。
　　……
　　很快，声望便将提督关了数天，以提督的变态体质，这种伤口很快就复原了。
　　当提督的伤势痊愈以后，声望便心急的将提督逼到了墙角。
　　只见声望把身上的女仆装一脱，旋即张开双手露出果体说道：“来吧，你的既然身体已经康复，也是时候跟我培养感情了。”
　　“那个……这个……咱有话好好说成吗？”寒轩脑子里飞速的想着脱身办法。
　　“切！我猜也会是这样。”声望不爽的切了一声，她早就知道提督不会配合她了。
　　不过无妨，以舰娘的强大力量推倒提督，提督还能反抗了不成？
　　声望懒得在跟提督废话，她猛的将提督拉到怀里，然后往床上一滚……
　　由于声望已经将提督关了很久，若是还不抓紧时间推倒提督的话，其它那些耐不住寂寞的舰娘也差不多该找来了。
　　“空想！！！”
　　危急关头，实在想不到办法的寒轩，只能将希望赌在了这个名字上。
　　“碰！”
　　果然，空想从未让寒轩失望过，就在这时一道银发身影撞烂房门闯了进来，同时不满的说道：“提督，这么久了你怎么还没有康复啊？”
　　顿时，光着身子的声望压在提督身上的画面，就印入了空想那纯洁的双眼中……


第236章 岛风酱
　　当空想兴高采烈的的闯入提督房间后，见到的却是一副惊船的画面。
　　一只一丝不挂的声望，竟然平躺在提督身上，而且看上去好像很亲密的样子。
　　空想顿时就眼红了，她不满的嘟起了嘴，自灵魂之中发出了愤怒的吼声：“声望，你对提督做什么了！！！”
　　在空想看来，世上只有她才能跟提督做亲密动作，其她接近提督的船全都是图谋不轨。
　　空想在恼怒之下，直接对着声望飞扑了过去，她要咬死这只小三。
　　然而声望才是不满的瞥了空想一眼，她伸手接住了飞来的空想，并啪了一顿。
　　妈个姬的，声望总算是体会到了太太的崩溃心里，每次要跟提督那啥的时候，都会闯出一只空想来捣乱。
　　“小孩子别处玩去，别来打扰大人们做事。”声望拎着空想的衣服说道。
　　对于这只打扰了她好事的空想，声望当然没有好感了。
　　“你才是小孩子，你全家都是小孩子，空想已经到了逼婚的年龄了！”空想怒道。
　　“逼婚？等你长高点再说吧。”声望不以为意的嘲笑了一句，旋即将手中的空想随意一扔。
　　“混蛋，不许再说我小！”年龄与身高受到嘲讽，空想再也忍不住愤怒，她掏出了一根大拧…咳咳，是鱼雷。
　　空想握着鱼雷就打算朝声望砸过去，但如果鱼雷在这里爆炸的话，寒轩可就要倒霉了。
　　“空想，停！”寒轩连忙阻止道。
　　“不行，声望吃提督豆腐，空想必须惩罚她！”空想却完全不听提督的劝。
　　空想什么都可以忍，就是不能让别人侵犯提督！
　　只有空想才有权利侵犯提督，别人想对提督出手，就必须经过她的同意，因为她才是提督的初始舰，她才是先来的！
　　“好了空想，其实是这样的，声望不是照顾了我两周吗？她现在只是身体累垮了，提督只是在帮她检查身体而已。”寒轩连忙一本正经的胡说八道起来。
　　反正以空想的智商，她完全不具备辩别谎言的能力。
　　“真的？”果然，空想闻言后当即就露出了迟疑的神色。
　　“真的。”寒轩赶紧认真的点头。
　　确实，声望这段时间一直在照顾提督，空想应该感激声望才对，怎么能伤害别人呢？
　　空想连忙收起了鱼雷，并十分难为情的朝声望低头道歉起来：“那个，声望姐，刚才对不起了。”
　　寒轩：“……”
　　声望：“……”
　　这转变的速度……
　　完了，他们智商被空想逗到了。
　　声望连忙擦了把汗，她知道现在还想推到提督是不可能的了，所以只好叹了口气说道：“没事，我身为主人的贴身女仆，照顾他是我的责任。”
　　“那声望姐你可要好好休息，我跟提督就不打扰你了。”说着，空想连忙拉上提督离开了房间。
　　空想才不管声望身体是不是不舒服，她现在只想拉上提督到处去玩。
　　当提督与空想都走了以后，声望的眼神再次沉了下来。
　　如今她暴露了自己黑暗的一面，恐怕提督已经对她有所警觉了，甚至她在提督心里的形象都下降了很多。
　　看来她以后还想以正常的手段得到提督显然是不可能了，也就是说她必须一直走黑暗的道路！
　　“寒轩，别让我抓到你落单的时候，否则到时候我绝对把你囚禁一个月！”声望恶狠狠的捏紧了拳头。
　　……
　　夜晚很快就来临，为了庆祝寒轩康复，梦瑶特地准备了大量的食材，让他尽情的下厨。
　　而实际上只是因为她们有两个星期没尝到寒轩的手艺了，所以今晚才要大吃大喝一顿。
　　晚饭的时候，寒轩与太太姐妹、声望姐妹，海伦娜与0v0还有几只希望镇守府的舰娘一同在下厨。
　　这时的声望看上去已经变回了平常那样，一边温柔体贴的照顾众人，一边潇洒的做着家务，若非亲身体验了声望黑化时的样子，寒轩真的不敢相信声望还会黑化……
　　原本寒轩想象中的声望，应该是个非常严谨的人，恐怕就算他亲自向声望求婚，声望都会先确认一番他作为老公的可靠性，如果只是用作脱宅演习的话，那么声望是不会接受的。
　　但是现实之中的声望，跟幻想中的完全是两个极端啊……
　　“主人，炒菜的时候就不要发呆了，您现在这幅样子一点都不可靠哦。”身旁的声望突然提醒了她一句。
　　“唯独不想被你这么说。”寒轩撇了撇嘴。
　　这话，却是让声望的炒菜动作一顿，她有些难受的开口：“主人，我那副样子，会不会很讨厌……”
　　寒轩看了声望一眼，发现她的情绪有些不稳定，像是忍住不哭的样子。
　　寒轩只好连忙安慰道：“讨厌倒是算不上，就是有点惊讶而已，没想到连声望你也有这样的一面。”
　　说句心里话，只要是声望，不管她变成什么样子，寒轩都是喜欢的。
　　“主人，不管声望以后会变成什么样，我想照顾你一辈子的心情都是真的。”声望突然说出了如同表白的一句话。
　　“行。”寒轩伸手就是一记摸头杀。
　　寒轩也不想声望因为黑化的事情太自责了。
　　只不过摸头杀刚用完，他明显感受到了数道冰冷的目光。
　　“碰！”
　　只见正在切菜的加加等人突然一使劲，顿时蔬菜连同切菜板被一起砍成了两半。
　　“提督，在这里说这种话似乎不好吧？”加加朝提督投去了能够杀人的目光。
　　妈个姬的，在正妻面前肆无忌惮的接受别人的表白，你特么是明天不想起床了是吧？
　　“不是的，加加你听我解释！”正妻姐妹一怒，寒轩顿时就怂了。
　　好吧，寒轩承认自己是气管炎，但是面对握着菜刀的加加，他除了认怂还有什么办法。
　　“啊啦，主人现在这样也非常不可靠哦。”声望也笑着补了一刀。
　　“唯独不想被你这么说！！！”
　　……
　　漆黑的夜晚，希望镇守府内一片欢乐。
　　对于如今这种能一边看着心爱之人，一边享受晚餐的生活，不管是梦瑶还是她麾下的舰娘都非常喜欢，甚至希望能够一直这样下去。
　　这欢乐的声音传到了很远的位置，为身处希望镇守府附近密林中的一只岛风提供了坐标。
　　“前面……有人住吗？”岛风酱像是看到了希望一般，她艰难的站直了身，一边搀扶着树木，一边疲惫的朝希望镇守府走去了。
　　岛风已经有很久没吃东西了，也很久没见到人类或是舰娘了。
　　她现在很累很累，无论是精神还是肉体，被背叛的感觉真的很累，她现在只想要重新找到一个依靠……
　　闷热的密林无时无刻不在夺取岛风的体力，她的视线越来越模糊，最后终于是双腿一软，双眼一黑，昏倒在了无人问津的密林内……


第237章 岛风与wo酱
　　当岛风从昏睡状态醒来的时候，发现自己的身体正被数根触手把玩着，这种舒服的感觉让她险些觉醒了工口之魂！
　　岛风连忙睁开了眼睛，顿时印入眼帘的是一只头戴奇怪帽子、身穿普通衬衫的奇怪生物。
　　“深海？”岛风认出了这只生物的秘密，这不是深海的空母ヲ级吗？
　　岛风顿时大惊，不是说深海已经被灭绝了吗？那么这些深海又是从哪里出现的？
　　总之不管对方从哪里出现的，她身为舰娘却落入了深海的手中，以后绝对没有好日子过了。
　　虽然她前段时间过得也很痛苦就是了……
　　岛风想要反抗wo酱的‘性骚扰’，但是由于她已经饿了很久了，所以身体完全使不出力气，自然也无法挣脱wo酱那能够带来幸福的触手了。
　　“窝！”wo酱发现岛风醒来，也连忙惊喜的窝了一声。
　　“喔？”岛风疑惑的看向这只深海，完全搞不懂她想表达什么。
　　“窝窝！”
　　“喔喔？”
　　“窝窝窝！”
　　“喔喔喔！”
　　“窝~?”
　　“……”
　　表示完全搞不懂wo酱想干嘛的岛风，干脆也跟着用‘喔’拖时间好了。
　　“碰！”
　　紧接着，离岛便一脚踹开了房门，气愤的对wo酱说道：“窝你妹啊！大清早的你们在吵什么呢？”
　　如果换做平时，离岛肯定一黑泡芙砸过去了，但是现在不同了，她的黑泡芙是必须用来砸提督的~?。
　　“窝窝，这只舰娘醒来了窝。”wo酱连忙向离岛报告情况。
　　“原来你会说话啊！”岛风简直醉了。
　　会说话你一直窝窝个鬼啊！
　　“窝没有说过窝会说话吗？”wo酱的触手疑惑的挠了挠帽子。
　　“没有！”岛风气愤的说道，旋即才想起现在不是说这些的时候，她连忙使劲挣扎起来：“放开我，你们想干什么？”
　　看着突然出现的离岛栖鬼，岛风已经被吓得瑟瑟发抖了。
　　该不会这些深海真想对她做本子里的事情吧？
　　“想干什么？”离岛突然对她露出了邪恶的眼神，润了润嘴唇说道：“当然是去吃饭了，别让提督等急了。”
　　说着，离岛率先离开了房间。
　　“诶？”岛风顿时一愣，虽然她知道自己脑子不好使，但现在这是什么情况？
　　深海也有提督？
　　“走吧窝，窝把你介绍给提督认识。”wo酱也不管岛风同不同意，直接用触手捆着他前往了希望镇守府。
　　……
　　由于深海们就躲在这片密林之中的原因，这才让昏倒的岛风得以被wo酱发现，wo酱发现岛风的时候，还为她灌了一些燃油，否则的话岛风肯定会饿死在密林里了。
　　Wo酱用帽子载着岛风进入了食堂，她这身拉风的装扮立即就吸引了众船的目光。
　　“wo酱又捡到什么东西了？”舰娘们问道。
　　“这是要送给提督的窝。”wo酱连忙朝提督的方向跑去了。
　　岛风简直难以置信的看着这一幕，为什么镇守府里面会有深海存在，而且看她们的样子，似乎还相处的非常融洽。
　　现在的世界都乱套了吗？深海都跟舰娘过日子！
　　不过若是这里的提督连深海都收，那么想必也会收留她的吧？
　　岛风已经厌倦了四处流浪的生活。
　　只见wo酱冲入厨房后，直接就撞进了提督的怀里，激动的说道：“提督，窝要养她！”
　　“原来我是宠物啊！”岛风大声吐槽。
　　对wo酱来说，这个世界上她最喜欢的人是提督，第二喜欢的就是这只岛风了。
　　为什么这只才认识不到一天，甚至都不算认识的岛风会成为她第二喜欢的人呢？
　　那是因为岛风是除提督以外，第二个跟她‘窝窝窝’谈话的人。
　　虽然她不知道岛风在说什么，岛风同样也不知道wo酱再说什么，但其实……连wo酱都不知道自己在说什么。
　　总之，就是喜欢啦！
　　寒轩也被这两家伙吸引住了目光，定情一看才发现，原来……岛风裙子下穿的是丁字裤！
　　咳咳，主要是因为wo酱的触手已经掀开了岛风的裙摆，至于wo酱想要用触手对岛风做什么，纯洁的童鞋们就不要继续遐想下去了。
　　“wo酱，不能乱来哦，快去坐好吧，马上就要开饭了。”寒轩虽然很想看看触手继续深入会发生什么事情。
　　但是仔细想想，恐怕最容易发生的事情，就是被身旁的太太姐妹胖揍一顿吧。
　　“开饭！”岛风眼睛一亮，她在不进食的话，恐怕又要昏倒了。
　　虽然岛风很好奇，这提督到底是如何收服深海的，但现在果然还是先填饱肚子吧。
　　“好吧窝。”wo酱只好依依不舍的将岛风放了下来，但是想到马上就要开饭了，wo酱才将郁闷的心情抛到了一边。
　　……
　　当吃饭的时候，所有舰娘都没有开动，她们的眼神投向了同一个地方。
　　“麻烦再来一碗！”岛风将第十个盘子递了出去。
　　对于一直驱逐舰来说，吃十盘食物已经非常可怕了，但是更可怕的是，这十盘食物岛风是在一分钟内解决掉的。
　　连赤城跟大和都甘拜下风……
　　“你多久没吃饭了……”寒轩递给了岛风一盘食物，同时也擦了把汗问道。
　　岛风的穿着看上去也有些破旧了，应该是在外面流浪了很久。
　　“大概几个星期吧。”岛风一边进食一边回答。
　　最近几个星期以来，岛风都是在林子里摘到什么吃什么，所以一直都在饿肚子。
　　“我看你似乎是有镇守府的吧，为什么不回去？”寒轩又问。
　　这只岛风的手臂上有两个字符，应该是某个镇守府的字母简称，只不过字迹已经看不清楚了。
　　而听到提督这话的岛风，动作也是突然一顿。
　　“我已经被赶出镇守府了，而且也不想回那种地方。”岛风的失落之中还带着愤怒。
　　自从深海没了以后，总督下达了‘封建’命令，并且向每个镇守府派送的资源也固定下来。
　　而岛风的提督，却一直在暗中赌船，她就是这段期间提督赌船失败的产物，后来提督赌出来的‘垃圾’船越来越多，资源也越来越不够。
　　所以她们这些刚被赌出来的船，提督对她们并没有多少感情，所以为了让其她船吃饱，岛风等船便被赶了出去。
　　这段时间以来对这个世界非常陌生的岛风，除了身体上疲惫之外，心里也被填上了名为绝望的阴霾。
　　不知道有多少次，岛风都想过干脆自沉算了……
　　岛风是运气好，后来被wo酱给捡到了才保住性命，至于其它被赶走的船，就不知道能不能活到现在了……
　　而对于那种对赌出来的船不负责的提督，岛风并没有丝毫留念，她现在只关心天津风过得怎么样……


第238章 孤独的岛风
　　在陌生的世界里，面对着陌生的一群人，岛风显然无法融入镇守府，或许也是因为她对镇守府有阴影了的原因吧。
　　原本岛风身为一只刚被建造出来没多久的舰娘，她心里怀着对提督的感激，是提督让她见到了这个五彩缤纷的世界。
　　但是，也由于提督的不负责，让她对这个世界还没来得及了解之前，就被残忍的赶走了。
　　有什么比刚被建造出来后，又马上被赶走这种事情来得绝望，是提督让她体会到了这个五彩缤纷世界的残酷面。
　　岛风并没有跟希望镇守府的大家说起自己的故事，在填饱了肚子以后，她便不知道跑去了哪里了。
　　这让wo酱很是受伤，她原本还想用触手跟岛风酱培养感情的说。
　　……
　　岛风形单影只的坐在海岸边，她像是在看着浪花拍打海岸，而实际上只是坐在这里发呆而已。
　　其实岛风是在想着天津风的事情，说起来岛风并不是直接被提督赶走的，她是代替天津风离开的……
　　岛风又不由回想起了那段记忆。
　　几个星期前……某镇守府内。
　　“天津风，我们再来比比谁更快吧！”岛风一蹦一跳的找到了天津风。
　　天津风朝她看了过去，并无奈的摇了摇头说道：“你啊，为什么总是要跟我比速度呢？”
　　“因为嘛，快是岛风唯一的优点啊，总之反正先跟我跑跑吧！”岛风一把拉住了天津风的手。
　　其实，岛风当然不是单纯的想跟天津风比速度了，她只是想拉着唯一的好友跑起来而已。
　　天津风却一把甩开了岛风的手，郁闷的说道：“我现在得去看看初风才行，那孩子午觉估计又要做噩梦了。”
　　天津风是阳炎级9号舰，初风是阳炎级7号舰，然后天津风却叫初风为那孩子……
　　那是因为初风经常做噩梦的原因啦，初风一做噩梦，就会钻到天津风床上。
　　“喔，有姐妹舰真是好啊……”岛风清楚天津风时常会跟姐妹舰聚在一起的，这也无可奈何。
　　但至少，天津风来了以后，岛风已经比平时过得愉快多了，所以这短暂的寂寞她还是能熬的，明天在跟天津风去逛好了。
　　然而第二天，当岛风找到天津风的时候却迎来了一个噩耗，那就是有一批舰娘要被赶出镇守府了，而天津风赫然就在里面。
　　岛风深知天津风不能走，且不说天津风走了她会很寂寞的，主要是初风她们不能少了天津风。
　　所以岛风愤怒的去找提督理论，想知道提督为什么要赶走舰娘。
　　而提督的回到却是：“这也是没办法的事情，建出来的船越来越多，食物分配就成了问题，所以只好用这种办法了。”
　　“既然食物不够分配，提督为什么还要建造？”
　　“身为提督去建造很奇怪吗？人活着总要有目标，我只是想最后赌一只船而已。”
　　“提督赌船我不反对，但是你知道舰娘被赶走的心情，比直接被分解还要痛苦吗？”
　　“好了好了，我这也是为了生计，我又不是说要赶走你。”提督不耐烦的说道。
　　“我不管，如果你要赶走天津风，我那也要离开这里！”岛风生气起来。
　　岛风的这句威胁让提督沉默了片刻，虽然岛风是只稀有船，但是小学生与中学生都不是他喜欢的类型，果然他还是比较萌北宅。
　　毕竟现在都没深海了，再稀有的船也无用武之地，还不如要一只宅女陪自己宅下去来得实在。
　　毕竟连自己喜欢的舰娘都不敢赌的提督，跟咸鱼有什么区别？
　　所以提督依旧不会改变自己的观点，淡淡的说道：“想走就随便你好了。”
　　对于留不住的人，提督也不打算强留。
　　而提督的这句话，无疑是像一把刀子扎在了岛风心脏上，她……竟然被赶走了？
　　身为一只舰娘，却被最心爱的提督赶走，这种绝望的心情不是舰娘恐怕体会不到，但是当提督说出这句话的时候，岛风整颗心都凉了。
　　岛风失落的低下了头，生气的脸上浮现出了阴沉之色：“我走，但是让天津风留下来。”
　　说罢，岛风便直接离开了执务所，提督却连一句挽留的话都没说，说不定他心里想的都是下一次建造该用什么公式吧。
　　或许岛风说出‘我走’的时候，只是在跟提督赌气而已，心里还是希望提督能留下她的，但是谁知道这个提督如此冷血。
　　……
　　海岸上，回想起往事的岛风不由心事重重的叹了口气。
　　原本有些天然呆的她，在经历过这段伤心的往事后，再也回不到从前那无忧无虑的样子了。
　　“喔~啊~喔喔……你说天津风有没有过得好呢？”无聊的岛风开始逗起连装炮酱来。
　　每当看着连装炮酱的时候，她便会想起跟天津风度过的时光。
　　“岛风，你在做什么呢？”寒轩走到了岛风身后。
　　“呃…啊？我在跟连装炮酱说话呢，因为，实在太无聊了嘛。”岛风抚摸着连装炮酱的脑袋。
　　“wo酱在到处找你呢，不如去跟她聊聊天怎么样？”寒轩为她提出了建议。
　　“噫？”岛风闻言后，不但没有感到高兴，反而还下意识的压住了裙摆，羞怒的说道：“才不去呢！”
　　虽然wo酱确实对她很热情，但是热情得也有些太过头了吧，怎么能随便用触手对女孩做出这种事情呢！
　　若非岛风知道wo酱没有恶意，她早就将五联装酸素鱼雷甩出去了。
　　“那个，提督是怎么找到我的？”岛风根提督聊了起来，要知道一般情况下很少有人能找到岛风的。
　　因为根本没人知道岛风喜欢去什么地方，唯一知道的人只有天津风而已……
　　“嘛，因为我的空想有心事的时候，也喜欢一个人呆在这种地方。”寒轩看着岛风一脸面无表情的样子，哪里不知道她也有心事。
　　“你也有心事吧，跟我说说怎么样？”寒轩问道。
　　“我没事的。”岛风突然沉默。
　　她并不想再提自己的伤心往事，只不过对天津风有些放不下而已。
　　而岛风不说话，一时间寒轩也不知道怎么跟她聊天，气氛有些尴尬下来。
　　两人沉默许久之后，岛风才是又突然开口：“提督……我能离开镇守府一段时间吗？”


第239章 梦瑶……
　　寒轩没想到，岛风才刚加入镇守府，又马上想离开了。
　　不过看她一脸心事重重的样子，恐怕是有必须去做的事情，所以寒轩点头将事情答应了下来。
　　寒轩温柔的摸了摸岛风的脑袋，嘱咐道：“要快点回来。”
　　岛风也没想到提督会这么好说话，所以当即也坚定的点了点头：“我会回来的，因为，这里是岛风唯一能待的地方了嘛。”
　　……
　　接着，寒轩让她带上了一些伙食，岛风便直接离开希望镇守府了。
　　而寒轩则又去到了梦瑶的房间内，来到希望镇守府也有很长一段时间了，说起来他都没有好好跟梦瑶谈过话。
　　“梦瑶，在吗？”寒轩敲了敲梦瑶的房门。
　　只听房间内顿时传来了一阵慌乱声，梦瑶穿好衣服后才连忙说道：“进来吧。”
　　寒轩连忙以正确的姿势打开了房门，这时梦瑶正坐在床边，而床上躺着的是一只睡得迷迷糊糊的16酱。
　　说起来梦瑶的初始舰是Z16，当初她的16酱还跟寒轩的Z16闹过矛盾呢。
　　让寒轩没想到的是，梦瑶既然每天都跟16酱睡觉的，这就是身为女性提督的优势吗！
　　不过要说优势的话，劣势也非常明显，如果梦瑶是百合的话，那么她肯定会生活得非常幸福，但是很可惜她喜欢的是寒轩。
　　那么镇守府的美少女们都与梦瑶无缘了。
　　所以，梦瑶现在也不碰建造装置了，毕竟若是建出美少女的话，她岂不是为自己增加情敌？
　　所以，梦瑶只是取了自己最心疼的Z16，把她当妹妹一样带在身边。
　　“有事吗？小声点说。”梦瑶连忙将寒轩带到了茶桌前。
　　“没事，找你聊聊而已。”寒轩坐到了梦瑶身边，接着又道：“那个，我就是想问问，我把平西的舰娘带来你这里，会不会给你造成了很大的负担？”
　　何止是舰娘，连一大堆深海目前都靠梦瑶帮隐藏着。
　　“如果我说有的话，你愿意为了补偿我而跟我结婚吗？”梦瑶趁势发起了攻击。
　　寒轩：“……”
　　这话说得，寒轩一时间不知道该怎么回答好……
　　如果说实话的话，那就是他愿意，但却不敢，不然会被太太黑化打死的。
　　“真是的，我这么成熟的一个大美女白送你都不要。”梦瑶顿时撇了撇嘴。
　　向她这样的白富美，若是放到外面，早就有一大群人排着队要娶她了。
　　然而寒轩表示，我跟你讲我就这个表情→_→。
　　寒轩瞄了梦瑶的胸器一眼，旋即就不说话了。
　　看来梦瑶到现在都还没了解，她被误会成轻巡甚至是小学生的真正原因……
　　“咳咳，梦瑶，你要知道我现在有深海提督这层身份，说不定哪天就要过上逃亡的生活了，我不想连累你。”寒轩只好找借口说道。
　　虽然现在深海藏得很好，但是寒轩从来没想过能这样躲一辈子，深海的存在被发现只是早晚的事情罢了。
　　而且就算真能让深海躲一辈子，寒轩也并不打算一直躲下去，在他看来这个世界需要深海，只要舰娘不灭亡，深海就有存在下去的意义。
　　所以早晚会有一天，他会再次让深海重现于世的。
　　梦瑶听了寒轩的这些解释后，顿时有些欲言又止的样子。
　　其实，她早就被寒轩连累了，从寒轩在她心里埋下了一枚种子以后，她的心早就已经跟寒轩连在了一起。
　　如果哪天寒轩消失了的话，梦瑶也不知道会伤心成什么样。
　　“真是的，连安慰人都不会，那些舰娘到底是怎么看上你的？”梦瑶不满的瞪了他一眼。
　　寒轩：“……”
　　所以说，既然如此你又是怎么看上我的？
　　“安心了，就你那点舰娘，根本不足以成为负担，我每个月光是零花钱都有一万。”梦瑶又补充了一句。
　　梦瑶身为千金大小姐，虽然不知道她为什么放着好日子不过，却要来这里当提督，但至少她钱肯定是不会少的。
　　寒轩：“……”
　　不知道为什么，寒轩突然生出了一股想婚了梦瑶的冲动。
　　卧槽，什么都不干每个月就有一万软妹币，想想那些每日从早忙到晚，却只有两三千工资的人，寒轩不由为他们感到一阵心痛。
　　当初，寒轩在顾白家的五星大酒楼当大厨的时候，一个月也就上万的工资，但梦瑶却什么都不用做……
　　“总之，还是要谢谢你肯帮忙收留我们。”寒轩道谢道。
　　说起来寒轩多多少少也有些罪恶感，连他自己都感觉，他怎么有点像那种利用少女的纯爱，来从她身上获取各种利益的畜生……
　　毕竟，寒轩就是知道梦瑶一定会帮他，所以才去拜托梦瑶帮忙的。
　　“你对我说谢谢，你以为我做那么多就为了个谢谢吗，你道谢只会让我觉得，你心里根本没有我。”梦瑶突然有些生气起来。
　　比起谢谢，梦瑶更希望寒轩随其自然的接受她的好意，毕竟只有一家人才不说两家话。
　　但是这肯定是不可能的事情啊，如果寒轩把梦瑶照顾他当成理所当然的事情，那寒轩自己都不会原谅自己。
　　其实寒轩很对不起梦瑶，不管是感情上也好，生活上也好……
　　寒轩只希望作者姬能给梦瑶一个圆满的结局……
　　“唉。”梦瑶突然叹了口气，她也知道是自己太追究了。
　　所以当即又换了个说法：“你当初也救过我家16酱，还帮我击退过空母wo级，所以以后不要在向我道谢了。”
　　当初寒轩之所以跟梦瑶认识，就是因为他的标枪在远征时掉沟了，结果刚好救了一只被深海围殴的Z16。
　　而后来梦瑶的镇守府遭到深海袭击，寒轩还带着舰队去支援过她。
　　所以不管是从哪个方面思考，寒轩都不应该跟她道谢。
　　“是啊，还顺便拐走了你的胡德跟赤城，并坑了你一万资源。”寒轩耸了耸肩。
　　“你哪壶不开提哪壶是吧！”梦瑶不由一怒。
　　妈个姬的，那件事情想想就有气，当初她建造出胡德的时候，胡德竟然把寒轩当成了提督，反而把她当成了驱逐舰！
　　老娘这身板，怎么说也该是航母级别的！
　　……
　　接下来的时间，寒轩跟梦瑶开始回忆起了他们相遇时的情景。
　　而另一边，岛风酱在海上航行了很久之后，终于又回到了那个让她既爱又恨的地方。
　　也就是当初将她赶走的那个镇守府……


第240章 你该道歉的不是我
　　岛风站在某镇守府的母港前，看着这个让她留下了欢乐与痛苦的镇守府，岛风其实并不想踏入这里，这里的提督眼里已经没有舰娘了。
　　所以，岛风不能让天津风继续留在这里受苦，等她带走天津风后，就能与这个镇守府彻底一刀两断了。
　　或许是因为没有了深海的原因，如今的某镇守府一点警戒都没有，岛风轻车熟路的溜进了镇守府里，然后将天津风有可能会去的地方全都找了一遍。
　　但是整个镇守府别说是天津风了，她一路过来虽然是躲躲藏藏的，但没看到任何的舰娘也有点说不过去吧，整个镇守府都被一股死气沉沉的气息所笼罩。
　　岛风没有多管这些，她突然有种不好的预感，所以连忙朝天津风的宿舍赶去了，在宿舍区虽然发现了一些舰娘，但大家都是一副无精打采的样子。
　　当岛风来到原天津风的宿舍时，发现里面空空如也……
　　“天津风，还有初风，都去哪里了？”岛风不祥的预感越来越盛。
　　她想去找舰娘问问天津风的情况，但是看那些舰娘像是失去了魂魄一般的表情，岛风还是放弃了这个打算，干脆直接去找这里的提督问话吧。
　　……
　　执务所内，某提督正失魂落魄的靠在座椅上，他的身边还站在一只满脸担忧之色的电酱，短发的电酱是某提督的初始舰，如今这个时候也只有她陪着提督了。
　　在数个星期之前，某提督用掉了最后的资源，终于赌出了他期待已久的北宅。
　　然而并没有什么卵用，当北宅得知提督为了赌出她，让整个镇守府的舰娘饱受痛苦了之后，毅然决然的离开了这里。
　　其中的原因有两点，一是她不喜欢这种不对舰娘负责的提督，二是这个镇守府的舰娘看向她时，眼里都泛着冷意。
　　想来也是，都是因为她，才使得镇守府变成如今这样，虽然北宅并没有过错，但舰娘们依旧不喜欢她。
　　所以北宅就走掉了。
　　这件事情无疑是给某提督带来了非常大的打击，以前都是他来选择舰娘，而如今竟然轮到舰娘选择抛弃他了。
　　某提督不能接受，事后他也曾愤怒、也曾后悔，而现在则变成了一蹶不振，早知道会这样他就不赌船了，如今落得个被舰娘嫌弃的结局。
　　想想当初就不该赶岛风走的，在怎么说也是只稀有船……
　　就在这时，一只愤怒的岛风踹开了执务所的大门，怒气冲冲的走到了某提督前面。
　　听到动静的某提督连忙朝岛风看去，旋即眼睛一亮。
　　“岛风，你回来了！”某提督猛的自椅子上站起，并向岛风迎了上去。
　　他前一刻还在想岛风，下一刻岛风就出现了，看来老天都想让岛风回到他身边。
　　然而岛风却嫌弃的后退了几步，说道：“我已经不是你的舰娘了，请自重！”
　　岛风现在别说是让某提督碰了，她根本就不想看到这个提督。
　　“岛风，我知道前段时间是我不对，我向你道歉行吗？”某提督连忙放低了姿态。
　　“道歉？你知道这段时间我是怎么过来的吗？你知道我活得简直生不如死吗？”岛风突然愤怒了起来。
　　道歉？
　　现在知道道歉的话，当初她离开的时候，提督为什么没有拉住她。
　　难道不知道每个打算离家出走的少女，其实都希望被人阻止吗？
　　一句道歉就想抹平她心中的痛苦，这显然是不可能的。
　　“岛风，提督现在也后悔了，你不是也想有个家，所以才回来的吗？让我们大家重新开始吧！”某提督期望的说道。
　　人总是在做错事情后才知道后悔，某提督知道他错了，而且错的很离谱，他最想得到的，其实就是岛风的原谅。
　　“抱歉，家我已经有了，而且新的家我住得很习惯。”岛风连忙丑拒。
　　“新家？”某提督一愣，旋即脸色有些难看起来：“你加入镇守府了？”
　　“对，只许你无情的赶舰娘走，还不许舰娘加入别的镇守府吗？”看着某提督这幅样子，岛风也是冷笑了一声。
　　事到如今，好像她加入了别的镇守府还有错似的，世上怎么会有这种人？
　　某提督暗恨的咬紧了牙，对于自己的舰娘加入其它镇守府的行为，难道他还应该感到高兴吗？
　　“你来找我，就是为了气我的吗？”某提督沉着脸。
　　“我是来找天津风的，她人呢？”
　　“天津风？你还想把天津风也带走是吗？”
　　“没错，我不会让天津风继续在这里受苦的！”
　　“呵！”某提督简直被气乐了。
　　他建造出来的舰娘，不但加入了别的镇守府，还要把他其它的舰娘也都拐走，能不气吗？
　　“别想了，天津风已经被我分解了。”某提督冷声的说道。
　　“你说什么？”岛风闻言顿时一惊，旋即脸色也冷了下来。
　　分解？
　　也就是说这个粪提终于做出手刃舰娘这种行为了吗？
　　这人简直是畜生，禽兽不如的混蛋！
　　“你为什么要这么做？”岛风愤怒的握紧了拳头，天津风可是她唯一的朋友啊。
　　为什么要分解舰娘，为什么要伤害她的朋友！
　　“呵呵，不是你说的吗？对舰娘来说，比起被分解，被遗弃的痛苦还要来的沉重，所以我听了你的，选择了分解。”某提督继续摆着张嘲讽脸。
　　“你！”
　　岛风听到这话，终于忍不住愤怒召出了舰装，这种脑残粪提留着有什么用？
　　她当初那句话，当然不是在提倡提督分解舰娘，而是想表达舰娘被遗弃的痛苦，比死亡还要沉痛而已。
　　这粪提竟然真的去分解了提督，而且还是她最重要的天津风！
　　这种粪提，到底是怎么当上提督的？
　　愤怒之下的岛风已经丧失了理智，召出舰装后直接对着某提督一炮打过去了。
　　“岛风不要！”一旁的电酱见状眼泪都被吓出来了，她连忙将提督推到了一边，拼着中破用身体将炮弹挡了下来。
　　“电酱，你为什么要护着这种人？”岛风恶狠狠的咬紧了牙。
　　“提督是骗你的，天津风没有被分解，她在你走了以后，没过多久也带着初风离开了。”电酱连忙哭着说道。
　　看到提督变成现在这个样子，电酱心里其实才是最难过的。
　　“真的？”听到天津风没死，岛风总算冷静了一些。
　　她看了一眼被电酱推出了数米的某提督，眼神也稍微缓和了下来，看来某提督只是单纯的想气她而已。
　　“哼，既然天津风不在这里了，那么我们也该一刀两断了。”说着，岛风也没打算向某提督道歉，转身就朝门外走去了。
　　“岛风，真的对不起……”最后的最后，某提督却失落的道歉了一句。
　　岛风的脚步一顿，但却没有回过头，她叹了口气说道：“你该道歉的人不是我，而是电酱。”
　　说罢，岛风终于头也不回的走掉了。
　　某提督看了眼哭得梨花带雨的电酱，说起来他当初发过誓，绝不会让电酱哭泣来着……
　　【PS：求票票~~~！】


第241章 当世上没了深海（二）
　　岛风离开了某镇守府以后，又站在道路上发呆了起来。
　　天津风已经离开了某镇守府，而且还是带着初风离开的，那么她会跑到哪里去呢？
　　不过有初风跟着的话，以天津风的性格应该不会到处流浪，毕竟初风有些毒舌，她不适合与人相处。
　　所以天津风为了照顾这个实则是姐姐的妹妹，肯定会一直陪着她的。
　　加上天津风有着厨娘的属性，所以她最有可能做的事情，就是到附近的镇上打工吧。
　　岛风分析着所有可能。
　　……
　　有句话说得好，人经历过痛苦以后，就会变得坚强。
　　以往天然悠哉的岛风，如今也变得会思考问题了，这该说是她的幸运呢，还是悲哀呢……
　　接下来的两天里，岛风四处去打探天津风的消息了，寒轩让她带上的食物以及资源也快要消耗光了。
　　如果还找不到的话，岛风也只能先返回希望镇守府，或许靠镇守府的帮忙，她能快点找到也说不定。
　　打着这个念头，岛风一边往希望镇守府的方向返回，一路上也顺便打探天津风的消息，只可惜大多数人都并不知道天津风长什么样。
　　虽然这个世界的人都知道有舰娘这种生物存在，但是并不是所有人都有幸见到舰娘的，毕竟舰娘一般都只呆在镇守府里面。
　　不过现在不同了，不知道为什么大街上突然能看到很多的舰娘，这些舰娘的脸上都是一副失魂落魄的样子。
　　想来这些舰娘也跟岛风一样，或许是被赶出来的吧。
　　当岛风力不从心的打算暂时放弃寻找时，她突然在一家女仆餐厅发现了那道熟悉的身影。
　　“天津风？”岛风一眼就看出了那是她的天津风。
　　虽然天津风有很多只，但是这一只给了她一种熟悉的感觉，所以不会认错的。
　　岛风也没有想到，会在她准备放弃的时候，这么幸运的遇到了天津风。
　　岛风连忙朝天津风跑了过去，但是还不等她靠近，就听见了天津风与客人的一些争执。
　　也不能说是争执，天津风只是一味的低头认错，而那对情侣之中的妹子则一直在骂骂咧咧的。
　　在天津风的身后，还站着一名冷笑的银发妹子，想来她就是初风了。
　　其实在此之前，发生了这样的事情……
　　天津风与初风离开某镇守府以后，本来是想去寻找岛风的，但是找了一段时间都没有结果，为了维持生计，她们便只能找地方打工了。
　　而这女仆餐厅倒是愿意高价聘请她们，所以天津风两人便留了下来。
　　之后，女仆餐厅打着有舰娘服务的名号，在网上大肆宣传了一番自己的店铺，结果自然引来了很多喜欢舰娘的普通人。
　　这些普通人往往只在书刊上见过舰娘，所以当然想跟真实的舰娘接触一下了。
　　这对情侣中的男畜生，也是抱着这个想法来到这里的，至于他为什么来女仆餐厅却带着女友来，这脑子就让人有点想不明白了。
　　总之，在初风为这只男畜生上菜的时候，男畜生便与毒舌的初风聊了起来，由于店长要求初风顺着客人一点，所以初风也强忍着不耐烦的心情陪他聊了两句。
　　谁想这男畜生还提出了能不能握个手的请求，虽然对于男畜生好奇舰娘的心情，初风也能理解，但是不代表她就原因跟对方接触，所以初风打算拒绝。
　　但是，还不等初风开口，男畜生的女友却吃醋了。
　　由于舰娘的长相偏二次元风格，所以对男畜生的杀伤力很大，如果再让男畜生跟舰娘相处下去，说不定他会变心呢？
　　所以其女友吃醋之下说道：“身为舰娘不去打敌人，却跑来这里勾引男人算什么？”
　　女友的这句鄙视，让本来就不耐烦的初风眼神冰冷了下来，同样嘲讽了一句：“这里明明是女仆餐厅，你又来这里找什么不自在？”
　　这句话让倒是对这妹子造成了成吨的伤害，说起来来这里的基本上都是男生。
　　“哈？这就是你身为员工的态度？”妹子羞怒之下连忙找茬。
　　“傻逼。”初风却不想跟这种脑残说话。
　　“你，你说什么？”
　　“看来智商太低，还会引起听力下降啊，傻逼！”
　　“你！你不想干了是吧？”妹子恼羞成怒的站了起来，然后对着餐厅内大喊道：“店长在哪，我要找店长！”
　　妹子就不相信了，现在的服务员还能反了不成？
　　一旁的天津风见状知道不妙，若是让她对店长告状，恐怕这工作是不保了。
　　所以天津风连忙去对客人道歉，这就出现了岛风看到的这一幕。
　　“哼，身为舰娘，却跑来这种地方找工作，本来就就业困难了，你们还有来插一脚。”
　　“这也就算了，连一点职业素养都没有，不知道顾客就是上帝吗？”
　　这妹子发现天津风好欺负，就把刚才从初风那里得到的耻辱，全都发泄到了天津风身上。
　　而天津风秉着多一事不如少一事的原则，她只好将对方的话当做没听见，一个劲的低头道歉。
　　然而，初风可不会当做没听见，继续嘲讽了一句道：“可笑，没有我们舰娘，你以为自己还能在健全的坐在这里吃饭吗？深海的空母恐怕早就把这里炸平了。”
　　初风什么都能忍，就是忍不了脑残，特别是这种脑残起来连婊子都不如的家伙。
　　“谁知道呢？深海这东西到底存不存在还是个问题，毕竟我都没见过，随便你怎么说。”
　　“况且就算深海真的存在，现在不也已经灭绝了吗？既然深海都没了，你们还留着干什么？”胸小无脑的妹子也不甘示弱的继续嘲讽。
　　甚至她还觉得，自己说的这句话很在理，但是她的话，无疑是在作死。
　　“啪！”
　　妹子的话音刚落，刚赶来的岛风就甩了她一巴掌，将其牙齿都打掉了几颗。
　　“智障！”岛风冷冷的吐出了两个字。
　　敢这么说舰娘的人，不是脑子有病，那就是彻底疯了。
　　而妹子的男友见到老婆被打，也终于坐不下去了，他连忙站起来威胁道：“你再骂一句试试！”
　　“碰！”
　　然而，岛风只是瞥了他一眼，旋即一脚踹在了其腹部，将他整个人都踹飞了出去，一连撞坏了大量的餐具。
　　敢威胁一直愤怒的舰娘，这家伙也是看不懂。
　　解决了多余的人以后，岛风的一身舰装浮现了出来，她用炮台对准了那名妹子的脑袋，冷声说道：“你又对这个世界贡献了什么？什么都没有的话是不是也可以去死了。”
　　妹子被吓得说不出话来，身体瑟瑟发抖的后退了几步，刚才岛风那一脚她可是看得轻轻楚楚了，能把人踹飞的力量，可不是她能惹的。
　　“垃圾。”岛风鄙视了一句，对着此女也是一脚过去，顿时这对情侣便都被踹出了重伤。
　　这妹子光是辱骂天津风，岛风就已经判他们死刑，再加上她既然侮辱舰娘存在的意义，简直找死。
　　“怎么回事？”
　　听到动静的店主终于也跑了出来，而这时候，这间女仆餐厅已经被人围满了。
　　天津风不由绝望的捂住了脸，看来她们的工作肯定是保不住了，而且岛风还伤了人，说不定最后还会引来警察……
　　“唉，跑吧……”
　　天津风无奈的在心里叹了口气，旋即连忙拉上了岛风与初风逃似的跑掉了……
　　但是她们离开后不久，舰娘伤人的事情便在新闻联播上播放了出来，一时间广遭热议。


第242章 天津风与岛风
　　关于在女仆餐厅发生的舰娘伤人事件，记者们已经介入采访，通过摄像头与客人们的讲述，记者很快就了解到了事情的真相，原来事实是舰娘受到辱骂在先。
　　但是即使受到了辱骂，将普通人打成重伤也是不可取的行为，新闻上对这一事件进行了播出，但并不做表态。
　　由于舰娘的特殊性，一般的法律根本约束不了她们，而专门针对舰娘的法律也没有出台，况且就算出台了，人们也无法将这部法律传到舰娘耳中。
　　毕竟舰娘一不看电视，而不顾民生，鬼知道你出台了什么法律。
　　而且就算知道了有专门针对她们的法律，舰娘也不可能向普通人那样生活。
　　……
　　总督府。
　　对于这段时间传得沸沸扬扬的舰娘伤人事件，总督自然也听说过了。
　　这让总督皱眉不已，他从来没想过没了深海之后，人们对舰娘的态度会这么差。
　　虽然目前只有极少数人认为没了深海，舰娘也该拆解了，但是若是让舰娘继续与人类产生矛盾的话，早晚有一天会酿成大错。
　　所以今日，总督专程找来了一个人，他就是一直反对灭绝深海的龙元帅。
　　“你早就知道会有这么一天了是吗？”总督面无表情的看着龙套。
　　“唇亡齿寒的道理应该很容易明白，我原先以为你除掉了深海后，会对舰娘有什么善后方法，但光是封建命令的话，显然是不够的。”龙套淡淡的说道。
　　总督沉默了。
　　其实不是封建命令不管用，而是总督忽略了一个致命的因素。
　　那就是提督并不全是军人，他们在成为提督之前，说不定只是一个普通人，毕竟舰娘的提督不是任何人都能当的。
　　既然不是军人，那么对于命令的执行程度就不是很高。
　　而且，从深海诞生到如今灭亡的整个过程中，由于深海的威胁越来越小，人们当提督的目的也已经从最初的夺回大海，到了现在的只因喜欢舰娘而已。
　　他们只是喜欢舰娘，所以才当提督的，比起深海刚诞生的那个年代，人们誓死如归的对抗深海的那个年代。
　　这一代人已经没有危机感。
　　那个年代，一天之内不知道要沉多少舰娘，不知道有多少提督哭得眼睛都红肿去了，那个年代人类与深海都杀红了眼。
　　而如今人们缺乏了危机感之后，提督一职对很多人来说，往往只是一个游戏角色一样的存在……
　　以至于他们都能做出随意赶走舰娘这种蠢事了。
　　“舰娘伤人事件你打算怎么处理？”龙套又问。
　　“这件事，暂时先压下来吧，那两名伤者的医疗费就由总督府负责。”总督只能这样安排了。
　　接着总督又道：“如今这个局面，你可有什么处理的办法。”
　　“已经晚了，除非深海并没有完全被灭绝，否则舰娘的地位注定尴尬。”龙套摇了摇头说道。
　　如今，能救舰娘的不是人类，而是深海。
　　大海那么大，说不定还有什么地方隐藏着深海呢，但既然深海已经打算隐藏起来了，那么肯定是无法轻易找到的。
　　“果然还是需要深海吗？照你这么说来，深海岂不是还成为了珍稀物种？”总督微微皱眉。
　　深海存在一日，人类的制海权就无法夺回，而失去了海上贸易这条发展路线，那么全世界的发展都将被拖慢很多倍。
　　“大自然的法则，只有敌人才能证明自己的存在。”龙套说着也站起了身，也该跟总督告辞了。
　　只有深海，才能证明舰娘存在的意义。
　　该说的他已经说了，该如何下决定，那得看总督自己怎么拿主意了。
　　……
　　且说天津风拉着岛风与初风逃走后，很快就逃离了这个城市，逃到了只属于她们舰娘的大海上。
　　“真是的，你一来就把我们的工作搞砸了。”天津风无奈的叹了口气。
　　身为无家可归的舰娘，有一份安心的工作是很重要的事情，否则就会像一名乞丐一样饿死在大街上。
　　所以天津风还是很看重这份安稳的工作的。
　　“那种不工作不做也罢，凭什么我们拯救了世界的舰娘要受到这种对待？”初风不爽的撇了撇嘴。
　　妈个姬的，深海她们打了，打完后却落得无家可归的下场，就连打个工都还要受人侮辱。
　　妈个姬的，如果深海在出现的话，她们舰娘就不打了，看这些人类找谁哭去。
　　“你啊，就是因为这样才没有朋友。”天津风白了初风一眼。
　　“朋友什么的，哪有姐妹舰的关系靠谱。”初风撇嘴。
　　天津风对此只是摇了摇头，然后又看向了岛风，这只对她来说既是朋友又胜是朋友的舰娘。
　　“你还好吧？那之后你怎么样了？”天津风关心的问道。
　　“还好，那之后我一个人流浪了很久，在我快要死掉的时候，被一个提督给救了，新提督也对我很好。”岛风如实说道。
　　岛风并没有将深海存在的事情说出来，免得给提督添麻烦。
　　但她的这句话却让天津风与初风都是一惊，两人同时开口：“你又加入镇守府了？”
　　她们实在想不到，受到了这种对待的岛风，竟然还会加入镇守府。
　　“嗯，我这次来找你们，就是想带你们走的。”岛风牵着天津风的手说道。
　　天津风与初风相视了一眼，一时间拿不定主意。
　　她们都已经对镇守府没有好感了，想再次让她们加入镇守府，肯定不是简单的事情。
　　“你看，你们现在工作也丢了，又没有地方能去，加上身上也身无分文的，不如就相信我一次吧，因为，我们是最好的朋友不是吗？”岛风握紧了天津风的手，深怕天津风会离开她似的。
　　天津风再次与初风对视一眼，虽然不想承认，但是岛风说得很对……
　　她们确实是身无分文，虽然在女仆餐厅打工过，但毕竟没到一个月，所以工资什么的也完全没有领……
　　若非女仆餐厅包吃包住的话，她们这段时间岂不是白干了？
　　不过想想，之所以要逃跑，还不是因为岛风伤了人的原因，这岛风一上来就伤人，想必是故意让她失去工作，从而只能被迫加入镇守府的吧……
　　说好的好朋友呢！
　　“那，好吧……”天津风叹了口气，现在也只好听岛风的了。
　　反正如果到时候对新提督不满意的话，大不了在离家出走就行了。


第243章 想章节名什么的……
　　什么百无长，什么有了几排猫都见不到一只宅，什么见不到黎姐我要死了……
　　这些话到底是谁传出来的，捞个船真的有那么难吗？
　　寒轩表示，他明明一直坐着不动，当回过神来时自己身边就有这么多船了，所以不是很懂你们非洲人。
　　这不，如今岛风又给她送来了两只船，一只天津风，还有一只似乎很稀有的初风。
　　哎，稀有船多得都养不起了怪我咯？
　　“提督，按照约定我回来了。”岛风一蹦一跳的来到了提督面前。
　　“看来你精神不错啊。”寒轩笑道。
　　从岛风走起路来像兔子一样一蹦一跳这点看，她似乎心情很好，看来困扰岛风已久的心事已久解决了。
　　“嗯，提督能让她们也加入镇守府吗？”岛风开心的点了点头，又指着身边的天津风与初风说道。
　　如果能让天津风留下来的话，那么她又能回到当初那种无忧无虑的生活了，岛风当然开心了。
　　寒轩也能看出岛风的心情好，完全是因为天津风的原因，所以也没有理由拒绝天津风的加入。
　　寒轩当即点了点头说道：“驱逐舰的话应该没有多大问题，你去找梦瑶安排就好。”
　　驱逐舰并不是消耗多少资源，所以梦瑶应该也不会拒绝的。
　　虽说岛风是把寒轩当成了提督，但是她身上烙上的是希望镇守府的标志。
　　也就是说她其实是希望镇守府的舰娘，所以一切都必须让梦瑶来安排，他无权插手，最多也就插插嘴而已~。
　　“好的。”得到了提督的同意后，岛风连忙拉上天津风两女离开了。
　　整个谈话的过程中天津风都没有开过口，像是深怕被插嘴似的。
　　天津风一直是一脸审视的看着提督，目前为止看来这提督还算可以。
　　毕竟是第一次见面，天津风唯一审核提督的方法就是从其外貌、语气、态度等方面入手，目前看来这些方面都合格了。
　　如果这提督能保证不碰建造装置的话，那么天津风就觉得圆满了，因为就是建造装置害得她们之前无家可归的嘛。
　　“对提督满意吗？”岛风深怕天津风不满意，所以连忙问问她的感受。
　　“还好，至少能为我们提供遮风避雨的场所。”天津风倒是没有提出什么意见。
　　“不影响到我的生活就行。”初风则对提督咋样根本无所谓。
　　就像天津风说的，能为她们提供一个遮风避雨的场所就够了，至于提督的爱什么的，她们早就已经不抱期望了。
　　这个世界上只有姐妹舰最靠谱而已。
　　“也就是说，天津风已经肯留下来了对吧！对吧！”岛风激动的一把抱在了天津风身上。
　　“好了好了，你脸靠太近了。”看着岛风近在咫尺的脸庞，天津风也不由俏脸一红，赶紧将她推开了。
　　她既然都来到这里了，当然是为了找个地方住啦。
　　紧接着，岛风一行人找到了梦瑶，在梦瑶的安排下与雪风同居一个宿舍。
　　因为她们的名字之中都有‘风’，所以梦瑶就这么安排了。
　　其实最主要的原因是，由于没有人敢跟雪风一个宿舍，所以雪风晚上都是一个人睡觉的。
　　而雪风本人对此并不是很排斥，因为她也不想给大家添麻烦，但多多少少还是会感到无聊的。
　　所以岛风等人的到来，倒是让雪风高兴了片刻，但很快又担忧了下来，担心自己会不会影响到别人的生活之类的……
　　……
　　另一边战舰レ级的雷爷，与曾经被人类骗过的防空栖姬似乎相处得很好。
　　雷爷倒是并没有被寒轩攻略，相反她反对人类做提督的态度还是比较强烈的，至于防空栖姬则痛恨人类还来不及，怎么可能会跟人类好好相处。
　　所以她们两个便因这种原因聚在了一起。
　　“似乎又有新的舰娘来了。”雷爷看着岛风等人的背影说道。
　　“我真是搞不懂，为什么有他在的地方，总能聚集大量的舰娘。”防空栖姬皱眉。
　　说实话，寒轩除了厨艺了得之外，其他地方跟正常人没什么差别，到底是为什么能让一只只舰娘莫名其妙的靠近他呢？
　　毕竟就算厨艺在怎么了得，新来的舰娘又没尝过他的手艺，怎么可能会被他的厨艺吸引。
　　“看来你还在怀疑他啊。”雷爷有些无奈的说道。
　　防空栖姬自从见到了寒轩之后，就每天都在暗中盯着他，因为她坚信人类的狡猾，这寒轩一定会背叛深海的，哪怕他救过深海一次。
　　所以防空栖姬便没日没夜的盯着寒轩，每次看到有新舰娘靠近寒轩时，她都总会自言自语的问为什么为什么。
　　“你不也怀疑他吗？”防空栖姬看了雷爷一眼。
　　“那到没有，我只是反对让人类来做深海的提督而已，如果抛开这一层关系的话，我并不讨厌他就是了。”雷爷诚实的说道。
　　“不讨厌？那就是喜欢咯？”防空栖姬皱眉。
　　“想多了。”雷爷淡淡的否决。
　　对她们深海来说，本身就不应该有‘爱情’这种思想，因为她们本身就是从怨恨之中诞生出来的生物。
　　是被诅咒的生物。
　　防空栖姬有些想不通要塞姬她们，接受人类的帮助也就算了，为什么连深海的尊严都放弃了，要对人类言听计从呢？
　　看看如今的要塞姬、离岛还有那只飞机场。
　　她们看上去像是恨不得自己能变成舰娘似的，整天嚷嚷着要跟提督永远在一起，真是连半点身为深海的尊严都没有了。
　　现如今还能保持清醒的人，恐怕也只有港湾大姐了吧？
　　至于深海双鹤，由于她们曾经是舰娘的原因，所以对人类的接受度跟要塞姬没什么区别。
　　“我先去睡觉了，你还要躲在这里监视他吗？”雷爷打了个哈欠。
　　“没发现他的阴谋之前，我是不会离开的。”防空栖姬坚定的说道。
　　“那就随你好了，如果你觉得寒轩有阴谋的话，光是监视恐怕是不行的，你得去跟他接触，想办法试探一下他。”雷爷为防空栖姬出了个主意。
　　雷爷觉得寒轩还是可信的，防空栖姬单纯是被人类骗过，所以才会变成现在这样。
　　但是看防空栖姬一直蹲在这里监视也太可怜了，所以雷爷偶尔会来这里陪陪她。
　　“接触么……有道理。”防空栖姬若有所思的点了点头。
　　就算是为了深海的存亡，她也一定要揭穿寒轩的阴谋，人类绝对没有好东西！


第244章 好一个试探
　　防空栖姬觉得雷爷的话很有道理，不去试探寒轩的话，难道还期待寒轩自己将阴谋说出来？
　　寒轩肯定永远都不会暴露出自己邪恶的一面，她就算在暗中偷窥再在久也不会有任何收获。
　　好吧，她这就去试探！
　　为了深海的存亡，为了将要塞姬她们拯救与水深火热之中，她是时候挺身而出了！
　　不过就在防空栖姬这么想的时候，她的脚步又突然顿住了，话说该怎么试探还是个问题……
　　这是个非常严肃的问题，她总不能走到寒轩面前后，就尴尬的一句话都说不出了吧？
　　所以，必须得事先排练一下！
　　防空栖姬不由在脑海中脑补了跟寒轩接触的画面……
　　防空栖姬满脸冷意的走到了寒轩房间，然而冰冷的问道：“人类，你到底有什么目的！”
　　寒轩一脸懵逼的样子。
　　防空栖姬：“……”
　　“不行不行，问得这么直接，他会回答我就怪了！”防空栖姬不由俏脸一红，她是被自己的智商蠢到了。
　　这么问的话，不等他把寒轩的阴谋问出来，反而自己的目的倒是暴露了啊。
　　防空栖姬单手撑着脸庞，继续思考着该如何跟寒轩对话……
　　“人类，你应该明白我来这里的目的是为了什么吧？……不行不行！”
　　“寒轩，你应该明白我来这里的目的是为了什么吧？……这不跟刚才一样吗？”
　　“人类，你……你……你妹啊……”
　　防空栖姬一脸懵逼的样子，你了半天也没你出个什么鬼来。
　　好吧，她承认继续脑补下去也没什么卵用，所以干脆直接去试探他好了，防空栖姬相信自己拥有随机应变的能力！
　　防空栖姬说干就干，她深吸了口气，旋即便来到了寒轩的房间中。
　　防空栖姬故意装出一副冰冷的样子，实则心里小鹿乱撞，她突然又怀疑了起来，自己真的有随机应变这种高等技能吗？
　　但是来都来了，这人类都已经‘色眯眯的’看着她了，想来一句话不说就想走是不可能的了。
　　“防空，有事吗？”寒轩发现防空栖姬的脸色变了又变，不知道她是不是哪里不舒服。
　　如果是肚子有问题的话，那可真不关他的事啊……
　　而防空栖姬被寒轩这么一问，顿时心里更紧张了起来，以至于小脸都泛起了微红，没错，她是害羞了，现在才发现在面对人类的时候，她根本就没有随机应变这种能力啊！
　　防空栖姬脸上的冷静之色已经被打破，她连忙慌张的说道:“不好意思，我走错房间了！”
　　说罢，就慌张的逃走了。
　　寒轩：“……”
　　卧槽，这借口找的……
　　原本他还以为这妹子肚子大了，要来找他负责啥的，没想到竟然是这种剧情，无聊啊无聊。
　　不过就在寒轩这么想的时候，防空栖姬又突然冷眼从门外闯了进来。
　　之所又闯进来，是因为她觉得自己必须要坚强，如今深海已经变成这样了，如果她还不坚强的话，还有谁能拆穿寒轩的阴谋？
　　所以防空栖姬心里不断鼓励自己要冷静，旋即又装出冷眼的样子闯进来了。
　　防空栖姬冷冷的注视这他，冷冷的，没错要冷冷的……
　　“又是走错房间了？”看着这个样子的防空栖姬，寒轩不知为何特别想吐槽一句。
　　顿时，防空栖姬冷冷的脸上，‘刷’的一下又浮现了一排红晕。
　　这……
　　她‘冷冷的’心境竟然被这人类一句话给大破了，没想到这人类平时看上去人畜无害的样子，实际上内心非常深不见底，非常有心机。
　　否则的话他不可能一开口揭穿了她的弱点，完全不给她发起攻击的机会。
　　没想到这人类一句话之中竟有如此深的心机，她们深海竟然在跟这样的人打交道。
　　危险，一股危机感突然浮现在了防空栖姬心头……
　　看来不得不承认了……
　　其实刚才那些都是瞎编的，真正的危机感是她完全不知道该怎么随机应变啊！
　　现在怎么办？
　　难道又要说走错房间了？
　　这显然不可能好伐，她明明出去后马上又闯进来的好伐！
　　这种无力感，这种尴尬的心情，简直让防空栖姬羞耻得快哭了。
　　但这种时候，也只能咬紧牙硬着头皮上了吧。
　　“人类，你！”
　　“我？”
　　“你……”
　　“我……？”
　　“你……好帅！”
　　你了半天没你出个什么鬼的防空栖姬，终于被无地自容的羞耻感打败，随便丢下一句话后，就哭着跑掉了。
　　寒轩：“……”
　　卧槽。
　　寒轩整个人都懵逼了，搞了半天原来是来表白的啊？
　　难怪他老是觉得平时防空栖姬有意要避开他，现在看来原来是在害羞啊。
　　话说完全没必要害羞啊，毕竟你说的就是事实嘛~！
　　……
　　且说防空栖姬表白过后，又逃进了小树林里，像是在等待接收了表白的提督来找她似的。
　　而实际上，防空栖姬此刻正在用脑袋使劲的砸树……
　　“羞死了！”
　　“羞死了！”
　　“太羞耻了！！！”
　　防空栖姬简直想死的心都有了，虽然她那句话完全没经过大脑就丢出来了，但是现在想想，那简直就是在表白啊日！
　　现在也不知道那人类会怎么看她了，说不定已经把她当成了那种很随便的女人呢？
　　这还不是关键的，关键的是她日后还怎么去跟寒轩接触啊？
　　经过这事后，只要她一跟寒轩见面，肯定避免不了脸红羞涩，然后事先准备好的话肯定又说不出口了。
　　呃……
　　虽然她事先也准备不了什么话就是了……
　　“现在怎么办啊，我都不想活了，呜呜！！！”防空栖姬羞耻得眼泪都流出来了。
　　看来她以后还是躲起来算了，这根本没脸见人了好伐。
　　“对了，找战舰レ级，她肯定会有办法的。”防空栖姬连忙想到了自己的好姬友。
　　话说就是雷爷让她去跟寒轩接触的，所以对于该怎么接触，雷爷说不定能出些主意。
　　这么想着，防空栖姬抹掉了眼泪，连忙跑去找战舰レ级诉苦去了。
　　其实现在最该解决的不是如何接触寒轩的问题，而是该如何解决内心这种羞耻感的事情！
　　【PS：因为不怎么看书评，现在才发现自己被打赏了，总之多谢‘封什么什么菌’的10000书币，以及其他童鞋的打赏~~~】


第245章 傻得单纯
　　防空栖姬跑到回后山密林，她们深海在密林中搭建了很多的木屋。
　　其中，防空栖姬是跟雷爷还有驱逐栖姬住一个木屋的，因为她们相处得比较好。
　　此刻，雷爷正在睡回笼觉，她安逸的躺在床上，并且抱着自己那条巨大的尾巴，看来尾巴已经成为了能代替抱枕的东西。
　　“喂，醒醒！”防空栖姬连忙摇晃着雷爷大感道。
　　此刻雷爷也不知道再做着什么梦，只见她一直抱着大尾巴蹭啊蹭的，梦里的她在即将要干好事的时候，却突然被防空栖姬给吵醒了。
　　雷爷醒来后发现自己抱着的是尾巴，而不是人类，顿时郁闷的撇了撇嘴，而对于打扰了她好梦防空栖姬，更是非常不满。
　　“你又咋了？”雷爷郁闷的爬了起来。
　　“我……”防空的脸上突然泛起了迷之脸红，又羞涩的说道：“我向那人类表白了。”
　　“哈？”
　　雷爷闻言顿时被吓了一跳，一时间睡意全无，吓得她怀里的尾巴都掉地上了。
　　“不是不是，我的意思是，我对那人类说了类似表白的话……”
　　“也不是这样，我当时也不知道说什么好，就说了表白的话，不对不对……”
　　一时间，防空栖姬彻底凌乱，或许是由于羞耻感还没有消失，所以说话才会这样含糊不清。
　　“你冷静点。”雷爷表示，我跟你讲我就是这个表情→_→。
　　特么的，你到底想表达什么啊？咱们用深海的语言行不？
　　雷爷连忙用大尾巴将防空栖姬捆住，然后吊在空中乱甩一通，直到甩得她头晕、目眩、胸闷、想吐为止。
　　“说吧，发生了什么事。”雷爷又将已经没有力气凌乱的防空栖姬松开了。
　　“事情是……这样的……”防空栖姬连忙头晕、胸闷、想吐的将整件事情说了出来。
　　结果雷爷就绝望的遮住了脸，原来表白是这么一回事。
　　特么的，平时你不是一副想致寒轩与死地的样子吗？
　　为什么关键时候掉链子了啊？
　　这也就算了，你是有多傻才会随口说出‘你好帅’这种话啊？
　　雷爷此刻终于明白了，明白这防空栖姬当初为什么会被人类欺骗。
　　尼玛就这智商，恐怕幼儿园的学生都能骗走她吧？
　　“呜呜，我现在该怎么办才好啊？”防空栖姬连忙哭着向她求助。
　　雷爷额头上不由冒出了冷汗，这种情况就算你问我该怎么办才好，我又不是参谋，我怎么知道啊？
　　但是看她哭得这么可怜的样子，如果不帮帮她的话，恐怕她这辈子都没脸见人了吧？
　　所以雷爷叹了口气，还是花了两秒钟绞尽脑汁的为她出了个百分百馊主意。
　　“我觉得你没有做错，向他表白正好。”雷爷突然说道。
　　“哈？为什么，我为什么要向人类表白？”防空栖姬十分不解的看着雷爷。
　　“你不是打算为了深海挺身而出吗？”
　　“是啊，这跟表白有什么关系吗？”
　　“笨，你不知道在人类的词语中，有一个成语叫做美人计吗？”雷爷白了她一眼。
　　防空栖姬：“……”
　　那个，说别人笨在前，咱们能不能纠正一下你的病句啊？
　　为什么词语之中会有成语啊！
　　话说这根本不是成语好伐！
　　但防空栖姬还是用自己幼儿园不到的智商理解了美人计三个字。
　　“你难道是想让我……”防空栖姬被吓得眉毛都跳了跳。
　　“没错，只要你能征服这人类的肉体，乃至灵魂，难道还怕套不出他的话吗？”连雷爷都被自己的智商美到了，仔细想想这似乎还真是个好主意。
　　若是防空栖姬跟人类好上了，那其也就不用整天躲在暗处监视人类了。
　　最主要的是，刚才雷爷的美梦被吵醒的仇也顺便给报了，简直是一箭双雕的良计啊有木有？
　　“这，这怎么行？怎么能出卖自己的身体呢？以后我还怎么嫁人啊？”防空栖姬生气的说道。
　　出卖身体什么的，想想她就觉得恶心，她可不想自己的身体被人类碰到。
　　“嫁人？你不是不喜欢人类吗？”雷爷撇了撇嘴。
　　你特么还想嫁谁呢，咱们深海没有男性给你嫁好伐。
　　防空栖姬：“……”
　　被雷爷这么一问，防空栖姬才意识到这个严重的问题。
　　是哦……
　　她其实早已经嫁不出去了……
　　“所以反正也不用嫁人了，我就把咱们深海的未来交给你了，去推倒人类吧。”雷爷语重心长的拍着她的肩膀。
　　被雷爷这么一说，防空栖姬的眼神终于变得无神了起来，难道为了套出寒轩的阴谋，她真的只能走出卖身体这条路了吗？
　　虽然为了深海的存亡，她个人我利益完全可以忽视，可是……
　　“难道就没有其他办法了吗？”防空栖姬失落的说道。
　　或许还能用别的方法呢？
　　雷爷见防空栖姬这么不愿意，一时间也觉得自己的主意太馊了，所以连摊了摊手，叹息道：“算了，我刚才的话你当没听见吧，反正寒轩身边那么多女人了，你也根本没戏。”
　　雷爷的这话顿时又让防空栖姬不乐意了：“虽然不想去是真的，但是我这样的怎么可能没戏？”
　　防空栖姬可不想被比她还矮一些的雷爷这么说，怎么看她都比雷爷要正点，不管是长发也好，身高也好……
　　“切，你有加贺美吗？你不看他连加贺都没碰。”雷爷不以为意的一笑。
　　而这却让防空栖姬更加不满了，她对自己的外貌可一直都是很自信的，不然她以前为什么会被人类骗？
　　“我怎么就不如加贺了？如果我不美的话，以前为什么会有人类来骗我？“防空栖姬不爽的说道。
　　如果她丑的话，人类肯定连靠近都不想靠近她了吧？
　　雷爷：“……”
　　说不出口啊……
　　你被骗只单纯的因为你傻什么的……
　　真的说不出口啊……
　　如果你不傻的话，怎么会连我这么简单的激将法都看不出来呢？
　　“算了算了，既然你觉得自己有戏的话，我也不拦你，只是到时候被打击了，可不要怪我没提醒你。”雷爷只能无奈的叹了口气。
　　“行，那你跟我来，看看我是不是比加贺厉害。”防空栖姬连忙愤怒的拉上雷爷，就去找寒轩了。
　　雷爷：“……”
　　你让她说什么好？
　　这家伙……还真是傻得单纯啊卧槽……


第246章 亲自示范
　　很快，防空栖姬便带着雷爷来到了寒轩的房间，当防空栖姬看到寒轩的时候，却又突然俏脸一红，防空栖姬又想起了那句你好帅……
　　防空栖姬简直想死的心都有了，恨不得让时间倒流回去，放弃说出那句话……
　　这是到底有多傻才会说出这种话啊，真是被自己的智商蠢到了！
　　不过防空栖姬脸红的原因除了感到羞耻以外，还有对即将发生的事情感到羞涩。
　　既然要证明自己比加贺美，并对这人类使用美人计的话，那么肯定是少不了要被侮辱一番。
　　说实话她还没有完全做好心理准备。
　　……
　　“又是你……”寒轩看着到来的防空栖姬，一时间不知道该说什么好。
　　话说上次防空栖姬说他好帅，应该勉强算是表白了吧，而这回来是想要强忍着羞涩之意，将表白的话一次性说完吗？
　　寒轩不由觉得很可能，你不看她都把雷爷带来为自己打气了。
　　但是面对防空栖姬的表白，寒轩可不能接受，准确来说她如今不能接受任何舰娘来自明面上的表白，不然这事要是传开了的话，他肯定会被其余舰娘给打死的。
　　所以等会不管防空栖姬说什么，他都要含糊的拒绝掉，这么做不但是为自己好，也是为防空栖姬好。
　　“提、提督……”防空栖姬叫道，虽然她心里是不想叫人类提督的。
　　但是雷爷说了，想要让美人计使用成功，至少细节上不能出现任何马虎，所以这声提督还是得叫的。
　　而且雷爷还说了，想要试探寒轩觉得她跟加贺谁更美，那就必须非常认真的去质问，让寒轩觉得她非常在意这件事，那么寒轩才不会撒谎。
　　而且单刀直入的问法是最能看出结果的，如果寒轩觉得防空栖姬比较美，那肯定会毫无顾忌的直接说出来，而如果寒轩犹豫了的话，那心里肯定就是不这么想的了。
　　“提督，我跟加贺谁更美？你比较喜欢谁？“防空栖姬当即就认真的注视着人类。
　　“呃……”
　　果然是来表白的啊，话说难道防空更加贺闹矛盾了？为什么一定要跟加贺做比较呢？
　　咱做船要有自知之明好伐，除了深海双鹤外，能跟加贺的外貌做比较的船，基本上还没出生好伐。
　　至少，防空栖姬的外貌顶多是偶像级，而加贺的外貌已经达到祸国殃民的程度了，这还用比吗？
　　所以寒轩当即就摆了摆手：“你跟加贺比外貌方面，没戏的……”
　　“哈？你眼瞎啊，我哪里不如加贺了？”防空栖姬闻言就是一怒，这人类有没有点审美观了？
　　同样是银发，同样身材高挑，她怎么就不如加贺？
　　防空栖姬刚开始还认为，寒轩就算不选她，恐怕也会犹豫一下吧，但没想到这人类一张口就否定了她，岂可修！
　　不知道做人留一线，‘日后’好见面吗？
　　“嘛，你跟加贺比外貌当然是没戏的，但是你也有自己的优点嘛。”寒轩连忙安慰起来。
　　毕竟对一个女孩说她不如别的女孩，这确实会对她造成心理打击，只不过防空栖姬跟加贺的等级差距真的太大了，让寒轩连一点说谎的余地都没有。
　　如果防空栖姬想跟太太比的话，那寒轩或许还会考虑考虑，但是去跟加贺比……
　　还是那句话，咱有点自知之明好伐？
　　“哼！”防空栖姬不满的哼了一声，表示我不高兴了，后果很严重。
　　“我都说了你们没法比，干嘛要自找没趣呢？”雷爷舰装也不由懒懒的打了个哈欠。
　　“你到底帮谁啊？”防空栖姬再次一怒，这雷爷竟然也帮着加贺说话。
　　“我只是说实话而已。”雷爷耸了耸肩。
　　“哼，现在就想判我输那是不可能的，告诉我怎么用计吧。”防空栖姬又沉着脸说道。
　　防空栖姬知道寒轩并没有碰加贺，也就是说她只要能赶在加贺面前抓住这人类的心，就说明她还是比得上加贺的。
　　所以美人计如今已经不是笼络人类的手段了，而是证明她比加贺漂亮最好的办法。
　　雷爷：“……”
　　防空啊，不是做姐妹的坑你，而是你现在自己已经开始坑自己了知道么……
　　若是让一天前的你看到现在的你有这种想法，不知道会不会穿越过来把你打死……
　　雷爷表示见过蠢的，但还真没见过这么蠢的，现在连激将法都不需要了，防空栖姬已经一颗心想要被人类认可了……
　　话说你之前不是不认可人类么，为什么现在反而恳求人类认可了呢？
　　所以说不是很懂你们驱逐类栖姬的智商。
　　不过既然防空栖姬主动想使用美人计了，那么雷爷也没什么不满的，免得防空栖姬整天在她耳边嚷嚷‘为什么’，‘为什么要让人类做深海的提督’之类的。
　　“其实很简单，我示范一次给你看吧。”雷爷打算亲自示范一遍美人计的用法，毕竟不亲自示范的话，以防空栖姬的智商恐怕很难理解。
　　只见雷爷的尾巴一卷，就将寒轩给捆了起来。
　　“看好了，首先你得这样。”
　　雷爷将寒轩往怀里一抱。
　　“然后你得这样。”
　　又将双手往其衣服内一伸。
　　“最后直接吻上去。”
　　说罢，雷爷就抱着寒轩往床上一滚，旋即为了防止他叫喊出来，直接用自己的嘴唇堵住了他的嘴巴，香舌更是入侵了进去。
　　说起来，雷爷本来只是想随便示范一下就行了，但哪想往寒轩身上一抱之后，才发现抱着人类比抱着尾巴睡觉舒服多了。
　　难怪那只要塞姬动不动就去抱人类，原来是因为这样，那么她要不要将人类打劫走，然后关到房间当抱枕用呢？
　　这似乎还真是个不错的想法呢，就是有可能会被要塞姬发现后打死……
　　寒轩：“……”
　　防空栖姬：“……”
　　对于雷爷亲自示范这一点，两人表示……
　　你这示范有点6啊，我们竟无言以对……
　　“那么，这之后又该干啥呢？”防空栖姬突然想让雷爷示范更多了。
　　雷爷闻言这才松开了寒轩的嘴，然后想了想说道：“这之后当然是到啪啪啪了，总之我也示范一遍给你看吧。”
　　说着，雷爷就伸手去脱寒轩的裤子了，看来她的话并不像在开玩笑。
　　寒轩：“……”
　　防空栖姬：“……”
　　这也能示范啊喂，你还真示范啊喂！
　　哪有人会为了示范，会连自己的贞洁都不要的，你的服务能不这么到位吗？！！
　　“示范你妹啊，你们走！”寒轩被尾巴捆着，根本一点挣扎的余地都没有，只能哭丧着脸说道。
　　“啧啧人类，你以为落入我们的掌心后还有逃走的可能吗？”雷爷轻蔑的看了人类一眼，旋即又对防空栖姬喊道：“还愣着干什么，我前面，你后面，一起办了他！”
　　“喔…哦…”防空栖姬被雷爷骂得有些摸不着头脑，只好连忙冲上去，按照雷爷说的做了……


第247章 撕逼
　　当雷爷从前面禁锢住寒轩的时候，防空栖姬也脸红心跳的从身后发动偷袭了。
　　只不过这种偷袭只会对单身狗造成伤害就是了。
　　一时间防空栖姬的脸像是发了高烧似的，脑门上甚至都冒出了袅袅白烟，甚至于紧张得都能听见自己的心跳声了。
　　但是说来也奇怪，原本应该躁动的内心，当她靠在寒轩身上时，却莫名其妙的安静了下来。
　　这种安心的感觉，让得防空栖姬不由自主的抱紧了一分。
　　为什么？
　　为什么明明应该讨厌的人类，却能给她一种安心感，这种安心的感觉就像寒轩并不是人类，更像是她的同伴一样……
　　“你们两个，再这样我可要叫妖妖灵了！”被雷爷跟防空栖姬一前一后夹击，寒轩感觉到了自己有生命危险。
　　这样下去的话他恐怕会死，虽然是幸福死就是了。
　　所以为了保住自己的性命，寒轩觉得有必要呼叫空想了。
　　“什么妖妖灵，就算叫肯德基来都没有用。”雷爷轻轻的拍了拍他的脸，一副绑架犯的样子。
　　“是吗？那可就别怪我口下不留情了，呼叫空……”
　　“碰！”
　　然而，还不等他喊完，一袭银发的妹子就闯了进来。
　　“住手吧，我已经看不下去了。”只见加贺推开了房门，对着里面的两只深海说道。
　　其实加贺早就来到这里了，她在门外偷听了他们的对话很久，从雷爷她们刚进入提督房间的时候，加贺就开始偷听起了。
　　自然也听到了提督在防空栖姬面前选择她的那句话，这让加贺的内心稍微愉悦了一会。
　　“加贺！”
　　寒轩三人都是一愣，没想到这场闹剧的另一面女主角也出现了，看来现在想收场更加难咯。
　　“加贺，你既然在的话，为什么不早点出现！”寒轩抱怨道。
　　“我怕打扰了提督的好事。”加贺随口编了个理由，其实她只是想听听看，提督会不会继续在背后说她的好话而已。
　　同样也想看看，提督会不会禁不起‘色’的诱惑。
　　现在看来提督还行嘛，算他勉勉强强及格了。
　　“加贺，你来得正好！”防空栖姬一把将寒轩从雷爷手中夺走，然后又敌视的对加贺说道：“我们就来比一比，看谁能得到这人类的认可吧。”
　　“我可没时间跟你玩，我找提督有急事。”加贺淡淡的瞥了她一眼，眼中满是轻视之意。
　　说实话，加贺只把太太当成了竞争对手，至于其它舰娘/深海，她还真没放在眼里。
　　“你！”
　　受到轻视的防空栖姬当即就怒了，加贺的轻视无疑是对她赤果果的嘲讽，她连忙冷笑着说道：“你倒是说说看，现如今还能有什么急事？”
　　急事？难不成还能是深海来袭了吗？
　　现在深海都没了，还有什么能算是急事的。
　　加贺淡淡的瞄了这个小角色一眼，实在不想跟她浪费时间，所以只好简单的说了一句：“让深海退化的药剂一句研制成功了，需要提督去看一看。”
　　这药剂是提督要求研制的，如今自然也需要提督去验收，而且那只伊欧娜似乎也在等待提督给她下达新命令。
　　“真的？”寒轩闻言顿时一喜。
　　药剂研制成功，也就是说他能让深海们全都变成舰娘了？
　　如果深海变成了舰娘的话，那么要塞姬她们便能安心的过日子了，寒轩没想到这一天来得这么快。
　　“让深海退化？什么意思？”
　　但是这句话却让雷爷与防空栖姬相继皱起了眉头。
　　从字面上的意思理解，就是说寒轩想让她们深海变成舰娘？
　　让深海变成舰娘，这跟灭掉深海有什么区别？
　　“好啊，你果然是想灭掉深海，你们人类果然没有一个好东西！”防空栖姬这回是彻底怒了，人类就如同她猜想的那样，果然没有好东西。
　　看来她的担心果然是对的，要塞姬恐怕从一开始就被人类欺骗了。
　　“麻烦你冷静点，我这也是为了你们深海好。”寒轩连忙解释。
　　“物种都被改变了，还说对我们好？”防空栖姬一怒。
　　“你想啊，只要变成舰娘，你们不就不用担心被人类追杀了吗？不就能过上正常的生活了吗？”
　　“哼，我宁愿身为深海死，也不愿变成舰娘生！”防空栖姬冰冷的说道。
　　变成舰娘生活，这对深海来说就是耻辱！
　　假如这个世界哪一天变成只有狗才能生存了，你会为了生存去变成狗吗？
　　虽然不能拿舰娘来跟狗做对比，但防空栖姬想表达的大概就是这个意思。
　　“笨啊，就算你们变成了舰娘，日后还想变成深海也很容易啊。”寒轩无奈的说道。
　　其实寒轩不是很理解防空栖姬的这种坚持，不管是变成深海还是舰娘，她依旧还是她啊，死撑着深海的外貌不但没有好处，反而还好引来杀身之祸。
　　而且要知道深海很难变成舰娘，但是舰娘只要吸收过量的深海因子，就会异变成深海了。
　　也就是说防空栖姬就算变成了舰娘，想变回去的时候随时都可以。
　　但她愣是要冒着被发现的危险，以深海的外貌过一辈子，也不愿改变一下现状。
　　总之，寒轩表示不是很能理解这种顽固份子的想法。
　　“我是不会放弃深海的身份去跟你们人类同流合污的，你想都别想！”防空栖姬坚决的说道。
　　其实吧，防空栖姬之所以这么坚持，一来是她曾经被人类骗过，可不想再被骗第二次了。
　　二来确实不是所有人都愿意改变自己的种族状态的。
　　“同流合污？”
　　这这句话也让加贺的目光突然一冷。
　　“你可知道提督为了收容你们深海，花费了多少心思？”
　　“你又知道提督背叛人类的行为，下了多少决心？”
　　“提督为你们深海日夜操劳，你却说是同流合污？”
　　这一回轮到加贺怒了，她不允许什么都不知道的人这样评价提督。
　　由于她跟赤城经常被夕张找去做实验，所以很清楚大家为了这群本是敌人的深海，到底花费了多少心思，最后竟然还被深海这么说。
　　加贺总算体会到好心没好报是什么心情了，这些深海说她也就算了，竟然还好意思拿提督来出气，简直不可饶恕。
　　“是啊，我是什么都不知道，那你倒是说说你们都付出了什么啊？”防空栖姬同样冷哼一声。
　　在她看来，寒轩的所谓付出，不过是人类想用另类的方法征服深海的手段罢了。
　　说到底还不是想要征服深海。
　　“从没见过你这么不要脸的人，那好，既然你这么想知道提督做了什么，不妨就脱掉他的衣服看看吧。”
　　“哈？找借口也找得专业一点行吗？我为什么要脱他的衣服？”防空栖姬笑了。
　　“白痴，身为深海，难道你没有从提督的身上感觉到熟悉的气息吗？”加贺同样冷笑。
　　要知道寒轩可是为深海死过一次了。
　　“这么说来，我确实觉得他很让人亲近。”这时候，看了一段时间好戏的雷爷也突然皱起了眉头。
　　刚开始的时候，雷爷抱在寒轩身上就觉得特别舒服，不是一般的舒服，是一种想让深海亲近的舒服。
　　这种感觉到底是怎么出现的呢？
　　雷爷疑惑之下，连忙掀起了这人类的衣服，顿时露出的是寒轩那爬满了黑色纹路的身体……


第248章 雷爷的认同
　　当雷爷将寒轩的衣服给掀开后，顿时她跟防空栖姬都被惊住了。
　　这一瞬间像是解释清楚了很多事情。
　　比如为什么防空栖姬抱着人类的时候会有安心感，为什么雷爷觉得抱着寒轩非常亲切。
　　看着其身体前后布满的黑色纹路，她们哪里还不知道这是深海独有的标志。
　　这些纹路从其心脏部位蔓延出来，如同蜘蛛网一样朝四面八方延伸而去，几乎遍布了寒轩的大半边身体，也就刚好可以用衣服盖住罢了。
　　“这是怎么回事？”雷爷震惊的说道。
　　“你也是深海？”防空栖姬一时间被惊住了。
　　由于同是深海的原因，雷爷很清楚这些纹路并不是随便涂鸦上去的，否则不可能让她感觉到熟悉的气息。
　　但是如果说寒轩深海化了的话，那也不科学啊，先不提人类能不能吸收深海因子，主要是寒轩是男生好伐……
　　男生也能深海化？
　　但不管雷爷在怎么不愿承认，事实就摆在她的眼前，寒轩确实深海化了。
　　“现在可知道提督为了你们这群敌人付出多少了吗？”加贺冷声说道。
　　虽然加贺没有具体说明，但是提督的这身纹路足以体现一点，那就是为了深海的存亡，他可以放弃以人类的身份生活。
　　甚至这些深海都不知道，提督为了隐藏她们的时候，已经被总督下令杀过一次了。
　　要知道提督可是在不一定能被救活的前提下杀死的，当初夕张为了唤醒提督，从早忙到晚一直在研制深海因子与神秘物质的秘密。
　　最终虽然成功了，但其实夕张也不是很理解为什么就成功了，总之只能归类到运气吧。
　　“寒轩，你该不会用自己来做实验了吧？”雷爷一阵惊讶。
　　只有舰娘跟深海才能吸收深海因子，这已经是定理了，如果把深海因子注射到人类的血液里，会发生什么可啪的事情是无法预测的。
　　“嘛，只是用我的血做过实验而已。”寒轩摊了摊手，同时也瞪了加贺一眼。
　　本来寒轩是不打算将这件事情暴露出去的，毕竟他不想让舰娘跟深海们过于担心，哪想加贺直接就给脱口而出了。
　　这点倒是让寒轩有些意外，加贺向来都是一副冰山美人的表情，很少会去关心提督的事情。
　　寒轩还记得当初摸过加贺的臀部，结果被她毫不留情的一脚踹飞了。
　　哪想她今天既然会出现这样的反应，看来加贺心里是有他的吧，嗯嗯，加贺肯定是爱他的吧！
　　“怎么可能呢……”防空栖姬还保持这难以置信的表情。
　　明明是人类，本来应该是深海的敌人，他为什么要为了深海做到这一步……
　　用人类的身躯来承受深海因子，那后果可不是开玩笑的。
　　但是这人类真的做的，为了深海……
　　“哼，现在可以把提督交给我了吗？”加贺冷哼了一声。
　　防空栖姬一时间也无法反驳了，只好无奈的将人类松开，既然寒轩经历了深海化，说起来也算是她们深海的同类了。
　　“即使如此，我也不会接受变成舰娘。”防空栖姬已经嘴硬的说道。
　　既然是同类，防空栖姬也无法在用嫌弃人类的目光看他，虽然她还不能接受寒轩是深海的事实就是了。
　　“提督，夕张还在等你，你先过去吧。”加贺对着提督嘱咐了一句。
　　“好吧，你可别在乱说什么了。”寒轩无奈的提醒道。
　　寒轩乖乖的离开了，因为他知道加贺之所以赶他走，很有可能就是要跟防空栖姬撕逼，而她又不想自己撕逼时的样子被提督看见。
　　寒轩离开了，加贺也随后离开了这里，只不过在离开的时候她回头说了一句话。
　　“防空栖姬，你不要太高估自己了，并没有人打算强迫你退化成舰娘，况且你要搞清楚，提督之所以要研制这种药剂，那也是为了原本是舰娘的我，而不是你。”
　　说实在的，防空栖姬变成什么样根本没人在意，如果说提督在意深海，那恐怕也只包括了要塞姬、离岛、飞机场还有小北方几人，因为她们几个才是一开始就跟随了提督，且又认可了提督的人。
　　对于那些不认可提督的人，想来提督也没闲心去让她们认可，只不过是因为她们身为要塞姬的同伴，所以提督才大发慈悲连她们也一起收留了。
　　所以说防空栖姬只是太高估自己，总以为提督要骗她，但事实上提督压根就不把她当一回事。
　　加贺也不想把话说得太过分，毕竟打破了如今深海跟舰娘的平衡，对提督也没有任何好处。
　　有些东西大家明白就好。
　　“怎么会这样……”防空栖姬已经凌乱了。
　　原本打算用美人计套出寒轩的阴谋，没想到却得到了这样的幕后。
　　由于事实与防空栖姬想的不一样，而且差别有些太大了，所以防空栖姬根本消化不了。
　　“我说防空啊，你试着接受一下人类如何？”雷爷突然拍了拍她的肩膀。
　　“怎么连你也这么说了？”防空栖姬白了她一眼。
　　若是真能这么容易接受的话，她还会纠结到现在吗？
　　毕竟她当初就被人类骗过，从而导致整座陆上基地的同伴都被击沉了，那份痛苦、那道阴霾如今都还笼罩在她心中，根本挥之不去。
　　防空栖姬时刻在提醒自己，如果她再跟人类和睦相处的话，岂不是对不起当初被她害死的同伴们了？
　　“我应该跟你说过，我接受不了的只是让人类成为深海提督而已，而如果寒轩是深海的话，那就没问题了。”雷爷轻松的摊了摊手。
　　雷爷在此之前也并不讨厌寒轩的，讨厌的只是他身为人类的身份而已。
　　而且这件事还让雷爷纠结了很久，很多时候她恨不得杀了身为人类的寒轩。
　　但是呢，对于他救了深海的事情也是事实，所以这让雷爷很纠结，也很想不通。
　　明明是名人类，为什么要救深海，这让她还怎么去怨恨他？
　　而如今得知了寒轩也是深海后，雷爷的心结总算解开了一些，对于寒轩作为深海提督存在也没那么排斥了。
　　“你的心也变得太快了吧？”防空栖姬实在接受不了她的观点。
　　就算寒轩外形变成了深海，但内心还是人类啊，这明显就是身在曹营心在汉。
　　“是你计较的太多了而已，计较那么多只会累到自己，何必跟自己过不去呢？”雷爷淡淡的说道。


第249章 深海双鹤
　　到底该用什么表情来面对寒轩……
　　是把他当成人类，还是以深海的角度来认同……
　　防空栖姬一时间拿不定主意，因为她觉得如果自己认同了人类的话，就是对不起当年被她害死过的同伴。
　　而雷爷不同，解开了心结之后，雷爷抱着自己的尾巴睡得更香了，甚至于有时候梦里出现的身影，还好死不死的跟寒轩重合在了一起。
　　这让雷爷突然脸部火热的被惊醒过来，一时间各种失眠多梦……
　　……
　　而寒轩在找到了夕张之后，终于肯定了加贺的消息是真的，看来深海确实能退化成舰娘了。
　　因为一只已经退出了深海化的赤城，正在一边大口大口的嚼着东西，还一边以含糊不清的声音向提督问号。
　　“踢嘟好！”
　　“吃东西的时候别说话，话说你完全变回来了吗？没有什么异常状况吧？”寒轩连忙走到赤城身边。
　　他一把拉过赤城，然后伸出双手就在她的身体上玩……摸……查探了起来。
　　咳咳，差点发音错误了。
　　总之，赤城连忙使劲将喉咙里的东西咽了下去，然后才羞涩的说道：“需要脱掉衣服给提督检查吗？”
　　说着，还不等提督回答，赤城就已经准备脱衣服了。
　　“停停停，不用了，夕张应该帮你检查完了才对。”寒轩连忙擦了把汗。
　　“哦，那真是可惜了。”说吃，赤城又继续往嘴里输送食物了。
　　可惜你妹啊，敢在加贺面前看赤城果体，是不想继续当加贺提督了吧……
　　况且夕张为了证明自己的药剂没有问题，恐怕早已对赤城的身体检查过无数遍了吧。
　　“提督，请给我下令吧。”当提督空闲了以后，一只银发的伊欧娜才是走了过来。
　　伊欧娜一直在等待提督的下一条命令，提督不吩咐的话，她也不知道该干什么好。
　　只不过……
　　寒轩也不知道该命令她什么，家务方面有声望负责，出征方面……完全不需要好伐，今天也没什么远征任务。
　　“这样吧，你替我陪在空想身边，这样的话你也可以跟别人聊聊天了。”寒轩想办法下了个命令。
　　他虽然想直接让伊欧娜直接去玩的，但恐怕她现在也理解不了玩是什么意思，或者说她根本不知道该怎么跟人相处。
　　所以就安排她去接触空想吧，说不定跟空想一起胡闹久了，她的内心就会慢慢开放起来。
　　“好的。”伊欧娜对提督的命令不表示满意，也不表示不满，只是单纯的去执行而已。
　　等伊欧娜小跑着离开后，寒轩也连忙回到了主题：“加贺，你去把这件事情告诉要塞姬她们吧，看有没有深海愿意退化成舰娘的。”
　　寒轩现在也不打算让所有深海都变成舰娘了，毕竟之前防空栖姬就很排斥变成舰娘。
　　想想也是，她们的同伴就是被舰娘击沉的，她们又怎么可能愿意变成舰娘呢？
　　所以寒轩也不打算强求别人，毕竟强扭的瓜不甜。
　　“我这就去。”加贺离开了这间工厂。
　　说起来赤城已经变回舰娘了，但是加贺却还保持着深海的样子，或许是因为她暂时还不想变回去吧。
　　对此寒轩也没有强求，反正现在也不到非要变成舰娘不可的时候，既然加贺喜欢现在这幅样子，就随她好了。
　　加贺离开后，寒轩又来到了夕张的身边，关心的说道：“这段时间辛苦你了。”
　　这段时间一直让夕张来负责研发药剂，想必夕张也是在日夜操劳吧。
　　“没事，反正这也是我的兴趣嘛。”夕张安静的靠在了提督肩膀上。
　　“话说夕张，你不带着护目镜不行吗？”寒轩伸手去碰了一下夕张的护目镜。
　　结果他的这个行为却是让夕张一惊，连忙挡住了提督的手。
　　“不行的，这个护目镜能让我认真起来。”夕张护着护目镜不满的说道。
　　其实，当初夕张就是在平西镇守府捡到了这个破烂的护目镜，为了修好护目镜，夕张进入了工厂，也才因此找到了自己想做的事情。
　　或许就是这个护目镜，激起了夕张的第二重人格吧，反正平西的舰娘基本都有双重人格这件事，也不是什么稀奇的事了。
　　……
　　很快，加贺就带着要塞姬与深海双鹤来到了工厂。
　　要塞姬出现的一瞬间，就破坏了夕张的安静时光，只见她一把扑到了提督身上，然后就吃起了提督的豆腐来。
　　“提督，你什么时候才能单独陪陪我啊？”要塞姬不满的说道，这段时间提督整天陪在空想身边，完全不顾她这个大美女了。
　　话说她不也是银发，而且身材还比空想要成熟……好吧，其实就是胸器比空想的大了那么一点。但是！
　　至少她不穿衣服啊！
　　提督都不知道跟不穿衣服的美女玩，真是笨到家了。
　　“我现在正忙呢，你来这里是要变成舰娘的吗？”寒轩对着要塞姬就是一记摸头杀。
　　“才不是，我就是来看看提督的而已。”要塞姬继续腻在提督身上。
　　“那你们呢？”寒轩又看向了深海双鹤。
　　“我们想变回舰娘。”翔鹤认真的说道。
　　深海双鹤由于还保有一些身为舰娘的记忆，所以她们一直都想变回原来的自己，也想重新跟提督一起生活。
　　虽然她已经不知道原来的提督是谁了……
　　但是不管怎么样，至少她要保护自己的妹妹，只有变回了舰娘，她们才能过上安静的生活，这也是为了那个调皮的妹妹好。
　　“矮油，非要变回去吗？”瑞鹤用手指卷着自己的头发，不情不愿的说道。
　　至少变成了深海以后，她长得挺美的不是。
　　垂落到腰间的长发，精致得让女生看了都要流口水的脸庞，怎么想都没理由舍弃吧？
　　“你忘记当初被联合舰队追杀的情景了吗？我可不是每次都保护得了你的。”翔鹤强行将妹妹拉倒了自己身边。
　　为了避免再次被联合舰队追杀，变成舰娘是最靠谱的办法。
　　“真是拿你没办法唉。”瑞鹤无奈的晃了晃脑袋，一副真是败给你了的样子。
　　“没办法你个头啊，这事必须听姐姐的。”翔鹤连忙摆出了一副生气的表情。
　　瑞鹤见状不由撇了撇嘴，她哪里不知道姐姐是假装生气的，对老姐的脾气她早就摸透了。
　　不过看老姐这一次这么坚决的样子，恐怕她反对也没什么卵用了吧，只好叹息着说道：“好了好了，我又不是说不听你的。”
　　“这才对嘛，姐姐也是为了你好。”翔鹤见到妹妹不在抵抗，脸上才是露出了让无数男畜生想要守护一辈子的笑容。
　　“提督，麻烦你了。”接着，翔鹤连忙对着提督躬了躬身。
　　“不麻烦，让夕张帮你弄吧。”寒轩连忙高兴的点了点头。
　　看来深海之中还是有明事理的人，双鹤愿意变回舰娘，至少寒轩可以少为两深海担心了不是吗？
　　而且从深海变成舰娘，她们消耗的资源也变少了，怎么想都是大好事啊。
　　至少……在瑞鹤与加加成为死党之前，寒轩还是这么想的……


第250章 大胸之兆
　　双鹤为了能变回舰娘，被夕张拖进机床啪啪啪了一顿，当她们再次出来后，已经完全变了个人。
　　这改变得实在有些太大了，不止是身高变了，连画风都变了好伐。
　　由于身高变矮了一些，所以她们此刻都换了身衣服，瑞鹤也扎起了双马尾。
　　瑞鹤看了眼自己的胸器，又看了眼姐姐的，顿时就露出了不满的表情。
　　明明还是深海的时候，她们的身材都一模一样，为什么……凭什么变回舰娘只有她的胸器变小了？
　　瑞鹤顿时就不高兴了，早知道这样她就不变回舰娘，真是亏到姥姥家去了。
　　不行，看来必须得坑姐姐一把，否则这种不平衡的心理要把她折磨死。
　　“提督，你看姐姐漂亮吗？”瑞鹤突然从身后抱住姐姐，并一把揉在她的胸器上。
　　“死丫头，你做什么？”翔鹤不由一阵羞涩，当着男生的面被揉胸器什么的，还有比这跟羞耻的事情吗？
　　不过抛开胸器不讲，翔鹤还是想听听提督的回答。
　　“咳咳，不错。”寒轩连忙轻咳两声，回答了一个比较中肯的答案。
　　虽然翔鹤确实很漂亮，但是当着加贺等人的面，还是不要回答得太绝对的好……
　　“啧啧，提督，我知道你想看什么，别挣扎了。”瑞鹤的嘴角突然扬起了一抹坏笑。
　　旋即她眼疾手快的一掀，顿时翔鹤的短裙便飞舞了起来。
　　白色，丝边！
　　我什么都没有看到。
　　“死丫头！！！”翔鹤顿时一阵羞怒。
　　然而还不等她惩罚这个爱乱来的妹妹时，就被瑞鹤使劲一推，整个人又惊呼一声就扑到了提督怀里。
　　“诶嘿嘿，姐姐就送给你了，提督要好好珍惜哦~！”瑞鹤连忙丢下一道坏笑声，旋即就逃似的离开了工厂。
　　翔鹤足足在提督怀里愣了三秒，心脏扑通扑通的跳个不停，旋即才反应过来是自己失态了，所以连忙从提督怀里离开，并对其躬身道歉起来。
　　“提督对不起，我会去教训瑞鹤的。”翔鹤慌张的道歉，深怕提督会不高兴。
　　“没事，我不在意的。”寒轩随意的摆了摆手。
　　加贺闻言不由撇了撇嘴，你特么当然不介意了，你肯定还想多发生点这种事情吧！
　　“瑞鹤这丫头真是的，我得找到她才行。”翔鹤道歉之后，也连忙羞涩的逃掉了。
　　她必须管好这个妹妹才行，否则瑞鹤肯定又会在暗中给她舔麻烦的。
　　双鹤离开之后，寒轩不由无奈的摇了摇头，镇守府多了瑞鹤这种性格的舰娘，恐怕……
　　恐怕他跟翔鹤的亲密接触不会少了~
　　咳咳，刚才那是发音错误，其实寒轩只是单纯的在担心镇守府会被玩坏而已。
　　嘛，毕竟寒轩的纯洁就跟帅一样，早就被这个世界所认可，他怎么可能去想那种战舰少女R18的美好事情呢？
　　……
　　事后，两只深海变成舰娘的这件事情，寒轩只是告诉了梦瑶而已，梦瑶身为希望镇守府的主人，有权知道寒轩在搞什么研究。
　　当晚饭进行时……
　　一如既往的晚餐，食堂也是一如既往的闹腾，由于吃饭的时候众多相爱相杀的舰娘聚在一起，所以难免会发生碰撞。
　　只听‘碰’的一声，也不知道从哪里抛过来了一架舰载机，顿时寒轩经常用的那个盘子就被砸碎了一地。
　　顿时某只修真战列舰朝他投来了凝重的目光，常用的东西摔碎了，这可不是什么吉利的兆头。
　　“提督，我观你面无血色，印堂发黑，恐是有大凶之兆啊。”德意志装出一副高人的样子，她捏着指头为提督指点迷津。
　　“大胸之兆？”
　　“大胸之兆！”
　　“大胸之兆！！！”
　　然而德意志的话音刚落，还不等寒轩吐槽两句，一排排舰娘全都投来的惊讶的目光。
　　这还是第一次听说啊，打碎盘子还能胸大！
　　得知了这个消息之后，顿时一只只驱逐舰全都疯了，一时间食堂内想遍了打碎盘子的声音。
　　“空想也要长大！”空想得知这事以后，只好恨着心将她最爱的心形盘子给摔碎了。
　　“大姐头，我的盘子也送给你摔。”小天使见维内托大姐摔了盘子之后，也把自己的盘子递了过去。
　　“瑞鹤你怎么也跟着傻！”翔鹤则没好气的瞪了妹妹一眼。
　　瑞鹤又不小了，竟然还跟个小孩子一样胡闹。
　　“玄学不可不信。”瑞鹤一本正经的说道，说着把姐姐的盘子也给摔了。
　　妈个姬的，从深海变回来后她不但身高下降了，连胸器都变小了！
　　不行，看来不把食堂内所有的盘子摔碎，她的山峰根本不可能长回来！
　　一时间，食堂内大乱……
　　寒轩：“……”
　　寒轩绝望的遮住了脸，他此刻的心情跟梦瑶一样，心里有无数只草泥马崩塌而过。
　　你妹的，你们当这些盘子不要钱啊喂！
　　不知道胸大的秘诀就是被摸吗？
　　提督又不是不肯帮你们！
　　……
　　地上的碎盘子，就跟寒轩的心一样，简直碎了一地。
　　照这样闹下去，说不定用不了多久连梦瑶都不想收留他们了，毕竟就算梦瑶在怎么有钱，也不可能总浪费在多余的地方。
　　关键是盘子是她们砸碎的，结果却让寒轩跟声望等人来扫。
　　这也就算了，关键是扫着扫着寒轩才发现，不知何时整个食堂只剩下他跟声望两人了，难怪他说怎么扫了半天还没扫完。
　　其实吧，反击她们自然是被声望叫走的。
　　当声望遣散了反击她们以后，才是终于制造出了她跟提督单独相处的机会。
　　声望曾经发过毒誓，那就是千万别让她抓到提督落单的时候，否则绝对要把他囚禁一个月！
　　“主人，就剩我们两人了呢。”当内务搞好后，声望突然出现在了提督身边。
　　“就是啊，反击她们又跑哪去了？这是想累死提督吗？”寒轩疲惫的伸了个懒腰。
　　“累的话就休息一下吧。”声望温柔的说道。
　　“嗯，坐着休息一下吧。”
　　“我觉得呢，躺着更舒服。”
　　声望微微一笑，旋即一记手刀劈在了提督后脑勺上。
　　顿时寒轩两眼一黑，就顺便倒在了声望怀里。
　　“主人，这个月就跟我好好休息吧。”声望温柔的一笑。
　　不用强的，怎么拐到提督？
　　【PS：如你们所见，作者姬最近卡文了，想不出好玩的梗了，写得累了个半死，所以作者姬打算要快速完结舰娘卷了，以上。】


第251章 作者姬强行续命
　　大晚上的，声望扛着一只提督返回宿舍，基本上没有人会发现。
　　原本应该是这样的，但是还等声望走多远，一只青叶就冒了出来。
　　“声望，你这是要去哪。”青叶拦着声望说道。
　　“啊啦，这不是青叶吗？你不去跟踪昆西，挡在我面前做什么？”声望反问道。
　　“你要带提督去哪？”青叶同样没回答声望的话，而是继续追问道。
　　“还能去哪，当然是带提督去休息了。“声望微笑。
　　“提督的宿舍不在这个方向。”
　　“啊啦，所以说你来时阻止我的咯？”
　　青叶没有继续接话，而是将她的太刀取了出来，用意已经很明显了。
　　青叶哪里看不出来，声望是想绑架提督占为己有的。
　　幸好最近几天青叶在跟踪0v0的同时，也偶尔会偷窥提督一下，否则还真不知道一向温柔可亲、值得信任的女仆长，竟然会做出这种偷吃的行为。
　　而之所以偷窥提督，那是因为她心里已经有提督的影子了。
　　“区区重巡也敢来阻止我，胆子不小嘛。”声望嘴角一扬，丝毫不将青叶放在眼里。
　　身为战列巡洋舰的声望，无论是力量还是装甲都比青叶要高，即使青叶会使用传说中的99操刀术，也很难破开她的装甲区。
　　“是吗？我看可不一定。”青叶淡淡的说道，要知道99操刀术可是拥有破甲技的，否则提督做菜是，那些坚硬的骨头如何潇洒的破开？
　　所以得到提督真传的青叶，决定让声望知道提督的本事有多大。
　　旋即，青叶脚下一动，以她那35节的航速迅速逼近了声望，同时手中的太刀以极为刁钻的角度朝声望刺了过去。
　　既然要破甲，‘刺’当然是最有效的手段。
　　但是，结局却让青叶失望了。
　　只见声望发现青叶的太刀刺来时，不但没有采取闪避动作，反而还张开手掌朝其太刀抓了过去。
　　原本青叶以为声望是在自找死路时，她的太刀却突然刺在了‘空气’上。
　　“怎么回事？”青叶不由皱眉。
　　太刀明明已经刺入了声望的手掌，但为什么感觉就像刺在了空气上一样。
　　“现在知道了吗，冷兵器是很难对舰娘起到作用的。”声望将手掌上的动作放大了一些。
　　顿时青叶就明白是怎么回事了。
　　“这是，舰装空间！”青叶不由一惊，同时脸色阴沉的向后跳开了。
　　难怪她说怎么感觉刺在了空气上，原来是声望打开了自己的舰装空间，青叶的太刀则刺入了舰装空间里。
　　妈个姬的，不愧是各方面天赋都点满了的女仆长，果然是聪明过人。
　　“现在可以让开了吗？用不了太刀的你，根本连一点威胁都没有。”声望微微一笑。
　　“天真，谁告诉过你只有我一人来了？”青叶冷声说道。
　　青叶的话音一落，一只金色头发的战列舰也从后方走了过来，咋一看这人不就是黎塞留吗？
　　“想得到提督，请用正常的手段，到那时我不会在阻止你。”黎塞留直接说明了来意。
　　很显然黎塞留也是来阻止声望的，其实吧寒轩不知道，这段时间不止是青叶，连黎塞留也在暗中观察他，因为黎塞留想知道这提督是不是真的那么好，还是说当初对她说的一番话，只是呈口舌之快罢了。
　　“啊啦，这不是当初刺伤了提督的人吗？你也好意思来跟我要人？”声望发出了嘲讽的声音。
　　不过黎塞留的出现，却让声望警惕了起来。
　　黎塞留可是正规的战列舰，她的力量可是不容小视的。
　　“提督对我有恩。”黎塞留只是淡淡的回答了一句，旋即又道：“让我意外的是，平日里潇洒的女仆长，竟然还有这么一面，看来我以后要小心提防你了。”
　　“啧啧，没想到连青叶都爱上提督了，如果这件事情告诉昆西会怎么样呢？”声望又将仇恨投向了青叶。
　　青叶加黎塞留的阵容，让声望有些抵挡不住，如果能遣散她们任何一人的话，说不定还会有机会。
　　“哼，如果我现在用通讯设备将大家叫来，又会发生什么事情呢？”青叶并不怕被声望威胁，相反她同样拥有威胁声望的筹码。
　　青叶的这话，无疑不让女仆长眼神冰冷下来，很显然这桩闲事她们是管定了。
　　偷吃被抓住的现场，声望可不敢暴露给大家知道。
　　所以一时间声望也没有动作，而是冷冷的与青叶她们对峙了起来。
　　“切，还以为这一次能成功了。”对峙了片刻后，依旧想不到突围办法的女仆长，最终也只能放弃了。
　　声望将提督往黎塞留的方向一扔，旋即又微笑了起来：“今晚的事情还请二位保密。”
　　之所以要往黎塞留的方向扔，那是因为青叶手里还握着太刀，如果伤到提督了怎么办？
　　声望虽然手段很狡猾，但对提督的爱可是真的。
　　“放心吧，我们会保密的。”黎塞留用公主抱抱稳了提督，旋即便将提督带回他的卧室了。
　　青叶也后继离开了，她必须继续去跟踪0v0才行，现在可是大晚上的，如果0v0迷路了的话，那想找回来可就难了。
　　而对于声望要她们保密的无耻要求，青叶也并没有反驳，因为声望可是镇守府的主厨之一，她可不希望以后自己的食物都是用懒蛤蟆肉做成的。
　　……
　　不过在这件事情之后，黎塞留跟青叶都会时常盯着提督了，这让一直想对提督暗中下手的声望愤怒不已。
　　甚至后来有一个晚上声望终于忍不住，向青叶跟黎塞留提出了三人一起推倒提督的想法，但很可惜，青叶还打算去攻略0v0，而黎塞留对提督的忠心有点高啊，是不屑用这种手段的。
　　总之就这样，当寒轩第二天醒来的时候，发现自己还好好的躺在床上，甚至于已经忘了昨晚发生过什么，只知道后脑勺有点肿痛。
　　紧接着一只梦瑶就闯进了他的房间，并播放了几个视频给他看。
　　看了这些视频以后，寒轩立即就湿了，然后二话不说就与梦瑶探♂讨♀起人生大事来。
　　视频里的内容赫然就是岛风大闹了女仆餐厅的那个新闻，寒轩洗漱完毕后就跟梦瑶商量起了他今后的打算。


第252章 作者姬强行奶一口
　　“你疯了！”
　　寒轩的房间内，突然传来了一声梦瑶的怒斥。
　　之前她将岛风大闹了女仆餐厅、并重伤了两名人类的视频放给了寒轩看。
　　视频里的岛风虽然无法确定就是寒轩的岛风，但是寒轩却觉得就是他的。
　　毕竟岛风回来的时候还带着天津风与初风，而视频内的岛风身边，也刚好有天津风跟初风，所以寒轩认为视频里的岛风就是他的。
　　原本，梦瑶以为寒轩看了这视频后，会去指责岛风一顿什么的，但没想到，他竟然说出来那种话……
　　“你可清楚这么做的后果是什么吗？”梦瑶愤怒的脸上满是担忧之色。
　　她知道寒轩这个人在某些方面也有些顽固，比如当初被总督派人杀死的时候，他其实可以事先逃跑的，但为了日后能更好的隐藏自己，他偏偏选择了不一定能被救活的假死。
　　而如今，他竟然说为了舰娘，打算要重现于世。
　　寒轩身为叛徒，如果被总督得知了他还活着，就算不被枪毙，也肯定要一辈子待在牢房里面了，梦瑶不知道这么做那里是为了舰娘好。
　　而且寒轩总说为了舰娘、为了舰娘的，他怎么就不能为了自己，也为了她考虑一下呢？
　　“我很清楚这么做的后果，但是世道这么安宁下去，舰娘早晚有一天会完全失去价值，甚至是连存在的意义都消失了。”寒轩认真的说道。
　　其实还有一个想法他没有告诉梦瑶，那就是他不但要让别人知道他没有死，还要与深海一起出现在人们的视线中，甚至是袭击人类。
　　没错，不是袭击人类的镇守府，而是直接放出舰载机去轰炸人类的城镇。
　　就算会造成伤亡也好，只有这样才能让人们重新意识到，在深海刚诞生的年代里，人类曾一度陷入被深海支配的恐惧。
　　并不说这个世界最初是因为深海的出现才混乱的，所以消灭所有的深海就能让世界恢复正常了。
　　而是该考虑如今的世界观里面，无论是深海还是舰娘，都已经是食物链中绝对不能缺少的一部分，所以无论是深海也好，舰娘也罢，哪一方都不能随便消失。
　　所以，寒轩为了拯救舰娘们，是时候要跟深海站出来了，绝不是看深海漂亮才准备跳槽深海的！
　　“我是不会同意的，你是打算逃亡一辈子吗？”梦瑶难过的说道。
　　如果寒轩真的暴露了，那么他肯定无法在人类世界继续生活了，只能带着他的深海与舰娘在大海上流浪。
　　也就是说，她说不定再也见不到寒轩了。
　　梦瑶可不想变成这样，她好不容易才在可悲的命运中找到自己的曙光……
　　“安了，我现在只是暂时做出的打算，说不定日后会改变呢？”看到梦瑶这么认真的在痛苦着，寒轩也只好安慰了她一下。
　　现在也还不到他暴露的时候，等到人类与舰娘的矛盾彻底激化后再说吧。
　　当然了，如果人类能跟舰娘友好相处下去，那自然是最好的事情，而如果不能的话，那就只能用下下策了。
　　那就是杀人……
　　不杀人，那些躲在城镇内安然无恙的人们，就意识不到深海的可啪。
　　所以女仆餐厅内那对情侣才会说出‘谁知道有没有深海，毕竟我都没有见过’这种脑残的话。
　　被舰娘保护了还不知道感谢，既然他们那么想见识一下深海的恐怖，那寒轩就成全这些人好了。
　　……
　　梦瑶哪里不知道寒轩只是在敷衍她而已，基本上寒轩决定的事情是很难更改的，只是梦瑶真的不想让寒轩离开。
　　“一直留在这里不好吗？我可以养你一辈子。”梦瑶的情绪失落起来。
　　一般来说，女孩应该很讨厌那种吃白饭的人，但为什么她会对寒轩说这种话呢？
　　“我可不想吃一辈子软饭……”寒轩擦了把汗，让个女人来养什么的，寒轩还没落魄到这种程度。
　　“不，不是吃软饭的，你别这么想，我可以把你当成正式的厨师雇用你。”梦瑶着急的解释，深怕寒轩会误解她的意思。
　　只要寒轩不离开，梦瑶也不会把他当成吃软饭的。
　　“梦瑶，你今天怎么了？”寒轩疑惑的问道。
　　梦瑶今天的举动很反常啊，她平时是不会这么慌慌张张的。
　　她平时应该更随性一些，虽然有时候会随性过度就是了。
　　但梦瑶被寒轩这么一问，居然委屈的哭了起来：“呜呜，你不要走行吗？”
　　梦瑶的这一哭，确实让寒轩有些猝不及防，甚至于都不明白梦瑶为什么就哭了。
　　梦瑶应该知道，他们之间的感情不会开花结果才对……
　　寒轩心里不由叹了口气，连忙对梦瑶使出了一记摸头杀。
　　“到底怎么了，你先跟我说清楚。”
　　梦瑶依旧是情绪不稳定的哭了一会儿，她也知道是自己失态了，可是一想到以后会失去寒轩，他就不由一阵失落。
　　“寒轩，你是不是觉得我每个月有很多零花钱，所以过得很幸福？”梦瑶突然问道。
　　“呃……有钱的话，多多少少也应该是件幸福的事吧？”寒轩反问。
　　毕竟梦瑶的钱来得这么容易，又不需要她做什么苦工，怎么想都是件不错的事情。
　　“幸福才怪呢，其实可以的话，我宁愿不出生在这样的家庭……”
　　梦瑶开始述说起了自己的故事。
　　梦瑶虽然生为千金小姐，但其实并不快乐，其中的原因就是她有一个思想封建的爷爷。
　　她的家族是一个海军名门，她的爷爷是一名退役的大元帅。
　　老头子当了一辈子的军人，所以希望后代能继承他的衣钵，但是很可惜，梦瑶的老爸并没有作为提督的资质，所以就以海军无缘了。
　　而老头子对于此事非常芥蒂，却又无可奈何，所以只好将自己的愿望放到了孙子身上。
　　但是很可惜，他儿子并没有为他生一个孙子，而是生了梦瑶这个女孩。
　　老头子的愿望再次落空，眼看他的百年将至，但却后继无人，这对于拥有封建思想的老头子来说，无疑是件耻辱的事情。
　　而这份耻辱与愤怒，则全都发泄到了梦瑶身上。
　　所以梦瑶的童年比较倒霉，她一直被老头子教导各种礼仪，稍微有点做得不对就会受到打骂。
　　其它孩子看格林童话的时候，她看的是海军法典之类的……
　　甚至于长大之后，梦瑶在陪朋友们聊天时，只要稍微笑得有些不合符礼仪，回去后都会受到各种教训，像是她不管到哪里，都总是有人跟踪她似的。
　　像是感受到了爷爷无处不在的眼线，梦瑶的人生一直都很倒霉。
　　最关键的是老头子还让梦瑶跟别人订婚了，订婚的那人是一名年轻的提督，像是不管怎么样，老头子都要让自己的后代跟海军扯上关系似的。
　　到后来，还是梦瑶检测出了拥有作为提督的身体素质，并老老实实的放弃了城市里的生活，在一个人来到这种地方当上提督后，订婚的事情才是不了了之了。
　　梦瑶的过去虽然没有经历什么失去家人、被爱人背叛什么的内容，但她的内心从童年开始就被蒙上了一层阴影。
　　而寒轩，是在梦瑶成为提督并摆脱了这些阴影之后，所认识的第一个人。
　　也是她这么多年以来唯一喜欢的人。
　　梦瑶已经不想回那个家了，她现在只想跟寒轩成立一个新家，她不想自己的生活一直被别人指手画脚，她想重新选择自己的人生。
　　所以梦瑶希望寒轩能留下来，一直陪着她就好……
　　【PS：由于作者姬自己都觉得最近写得越来越无聊了，看来没办法了呢，只能选择在最近完结掉舰娘卷了。】


第253章 作者姬强行跳剧情
　　寒轩跟梦瑶的感情是不会开花结果的，除非……梦瑶也跟着他背叛人类，逃进广阔的大海……
　　所以寒轩听完了梦瑶的讲述之后，只是觉得自己更加的对不起梦瑶了，或许梦瑶一开始是跟其他正常提督相遇的话，她现在应该会过得很好吧。
　　“梦瑶，你……”
　　“我知道你想劝我改变想法，但是没用的。”
　　“不是，我是想说……”
　　“别说了，我是不会让你离开的。”
　　“我是说，你胖次露出来了。”寒轩表示我跟你讲我就是这个表情→_→。
　　梦瑶：“……”
　　梦瑶傻了片刻，旋即连忙看向了短裙，才发现自己由于出来得太匆忙，结果短裙的扣子忘记扣了……
　　这就导致了梦瑶的粉色胖次露了出来。
　　啧啧，粉色！
　　看来梦瑶的内心还是挺卡哇伊的嘛。
　　梦瑶的脸色旋即一红，连忙捂住短裙就逃出了房间，外面还传来了梦瑶的臭骂声：“色狼！变态！”
　　房门被梦瑶反手关上了，梦瑶靠在门边想了很久，最终还是选择了默默离开。
　　寒轩虽然暂时不打算反人类，但只要哪天舰娘的局势出现了问题，寒轩肯定还会带领深海杀出去的。
　　所以梦瑶要做的事情只有一个，那就是以后无论她看到什么新闻，只要不透露给寒轩知道就可以了。
　　她这是为了寒轩好，也是为了那群深海好。
　　――――――――――分割线――――――――――――
　　梦瑶将自己的背景故事说出来后，寒轩也并没有改变内心的想法，如果舰娘跟人类的矛盾激化的话，他肯定是会带着深海出现的。
　　很快，时间一晃就过去了三个月。
　　这段时间中，寒轩每天除了做饭打扫之外，基本上都在日常日常日常日常日常……
　　那个叫‘常’的可怜的娃，此时恐怕已经双腿颤抖夹不住腰了。
　　咳咳，不过在闲暇之余，寒轩经常会走进北宅的宿舍，来这里的目的当然是为了让北宅做些床上运动咯~！
　　嘛，毕竟北宅整天不出门，俯卧撑啥的一些基础的锻炼还是需要的。
　　不过寒轩找北宅的真正用意，其实是想借用她的电脑看片子了，毕竟梦瑶已经不向他透露新闻了，那么为了了解最近发生的事情，也只能通过北宅的电脑观看了。
　　北宅像是万年不换衣服似的，寒轩每次见到她的时候，都能看到她身穿一件白色衬衫，且扣子基本上只扣了一颗，洁白的肩膀好似故意露出来给提督看似的。
　　“说过多少次了，就算不出门也要养成整洁的好习惯。”寒轩无奈的摇了摇头，之后又亲自为她扣好了扣子。
　　“哦，两个小时之前明明有扣的，它自己又脱了。”北宅疲惫的揉了揉眼。
　　其实北宅是这么想的，扣了扣子的话，还怎么让提督帮忙穿衣服？
　　“好了，我要用会儿电脑，你继续画本子吧。”寒轩夺走了北宅的电脑。
　　打开了电脑后，寒轩无视了桌面上那R18的文件夹，直接进入浏览器并输入了车牌号。
　　最近看新闻已经是寒轩的习惯了，北宅这台电脑是他最后能跟世界相连的地方。
　　很快，寒轩将各大新闻网站全都浏览了一遍，都基本上都没有什么关于舰娘的新闻，想来舰娘跟人类应该没有闹什么矛盾吧。
　　不过就在寒轩这么想的时候，他很快就找到了一个焦点。
　　某新闻网又出现了舰娘伤人事件，不过这个事件并没有岛风伤人的事件那么恶劣，纯属某提督跟其他姑娘交谈得热火朝天，舰娘吃醋之下随意推了那姑娘一把。
　　但是在舰娘看来的‘随意’，落到人类身上可就是重击了。
　　不过那姑娘虽然重伤住院，但因为彼此都认识的原因，所以内部调节了这事件。
　　……
　　接着，又是一个星期过去。
　　此次寒轩看焦点的时候，发现了一个性质非常恶劣的舰娘伤人事件。
　　一只战列舰‘安德烈亚・多利亚’，据说这只战列舰在人类的城镇里召出舰装，并大肆破坏了一顿，造成了多处房屋毁坏，且大量人员受伤。
　　据事后记者采访得知，这只战列舰搞破坏的原因，仅仅是因为她被别人说成了小学生。
　　当然也有人提出了不同的关观点，说是她在被说成小学生之前，本身情绪就非常不稳定。
　　然而，安德烈亚已经不知道逃去哪里了，所以事情的真相只局限于人们的猜测。
　　……
　　这般日子又是数个星期转眼即逝。
　　最近这段几天寒轩只要一打开新闻网站，往往都能看到几条关于舰娘闹事的新闻了。
　　所以他对这些新闻已经不关注了，相反关注起了人们对‘舰娘闹事’这件事的看法如何。
　　其中，除了二次元死宅对舰娘的无脑挺，喷子对舰娘的无脑黑之外，剩余都是些‘理智党’的观点。
　　比如说；
　　1：虽然舰娘救世是事实，但整天将这件事挂在嘴边去闹事，难道就是对的吗？
　　2：怎么都好，谁快点把这些脑残的舰娘赶走吧，简直比恐怖分子还要恐怖，现在连上下班的路上都要提防会不会被舰娘袭击了。
　　3：舰娘是什么？深海是什么？可以吃吗？
　　4：没有神姬玩我要死了！
　　5：我是隔壁录海雾的，来这里看看戏。
　　6：作者姬日常水字数！（1/1）
　　对于这些评论，也不会有专业的人士去分析，而官方又对舰娘闹事的行为不表态，像是默许了似的。
　　但实际上官方也不知道该怎么表态，舰娘本来就爱闹事，平时镇守府也没少被她们炸掉几个角。
　　加上这些舰娘闹事的原因，往往都是被提督赶走，所以心情很不爽……
　　但是不管吧，又对民众们说不过去，管吧……仔细想想都是众提督的锅，一时间官方也是进退两难。
　　这种进退两难的状态又持续了一周，直到这周过后，总督才是冷了下来，开始下令击沉那只安德烈亚了。
　　原因是这样的，安德烈亚也不知道从哪里召集了一堆无家可归的舰娘，然后去袭击了一新人的镇守府，原因是没东西吃了……
　　借着这件事情，总督也代表海军官方向人民群众做出了回应。
　　“人类有善恶，舰娘自然也有好坏之分，那些为恶的舰娘，同样会受到法律的制裁。”
　　……
　　“简直胡闹！”寒轩看完这则新闻后就是一怒。
　　人类有善恶没错，但是舰娘是没有好坏之分的。
　　舰娘刚诞生的时候就如同一张白纸，她们跟随的提督是什么样，就会被影响成什么样而已。
　　正所谓世上没有恶的舰娘，只有恶的提督罢了。
　　舰娘只会跟随着本性行事，之所以动不动就大闹一顿，也只是因为想引起提督的注意而已……


第254章 作者姬强行拐船
　　遥远的大海上，四只不同的舰娘组成的编队，正从一个新人镇守府内逃出来，然后头也不回的消失在了海平线上。
　　这四只舰娘分别是：战列舰安德烈亚、轻巡天龙、驱逐夕立poi~以及航母苍龙。
　　这一次袭击新人镇守府能成功，主要的原因是由于没有了深海，新人提督没什么警惕性，让她们四人随便就溜进了镇守府。
　　安德烈亚直接对着镇守府仓库一炮轰过去，然后四女赶紧将一些资源收割进了舰装空间。
　　后来还是这声爆炸响起后，新人提督才匆匆赶来此处，但是面对一只航空母舰苍龙号时，并没有航母的新人提督只能站着干瞪眼罢了。
　　……
　　“来，每人分一些钢，这些铝全都是苍龙的。”安德烈亚按照每人一餐的食量分配了资源。
　　至于铝则全给了苍龙，反正她们也消化不了。
　　“这些资源应该够我们吃上几天了。”扎着黄色双马尾的安德烈亚双手叉腰，一副自豪的样子。
　　她已经发过誓，就算没有了提督，她依旧能很好的生活下去。
　　舰娘帮人类夺回了制海权，她有权向人类索要资源，谁让那些可恨的人类抛弃了她在先。
　　“我们这么做，不会被通缉吧poi？”夕立担忧的问道。
　　打劫镇守府这种事情，夕立原本也不想干的，但是她实在太饿了。
　　“被通缉也总比饿死好！”安德烈亚愤怒的说道。
　　被通缉是肯定的，但是为了生存，她们也只能出此下策了，反正打劫完以后她们只要随便钻进一个小岛，届时人类就别想找到她们了。
　　当资源消耗完了以后她们在从小岛出来，然后继续去打劫别的新人镇守府就行了。
　　天龙跟苍龙默默的在后方看着她们，却并没有多说话，她们既然去干打劫这种勾当，自然是已经做好了心理准备。
　　……
　　一晃，数天过去了。
　　希望镇守府内，北宅的房间。
　　寒轩这几天都在关注那只安德烈亚的消息，但是很可惜，她在打劫了新人镇守府后就蒸发了，任何渠道都找不到她的消息。
　　而且也没有看到任何她被击沉的新闻，想来这只安德烈亚还算聪明，应该是躲起来了吧。
　　但打劫来的资源迟早会用光的，也就是说安德烈亚肯定还会再次出现。
　　如同寒轩猜测的那样，安德烈亚她们的资源马上就要吃光了，看来不继续去打劫镇守府是不行了。
　　但是有了前一次的教训，这一次各个镇守府应该都会警惕起来了，想继续打劫成功恐怕没有那么容易。
　　“这次我们打劫哪个镇守府呢poi？上回那个肯定不能再去了。”夕立问道。
　　“放心吧，这点我早就打算好了，这一次我们去打劫平西镇守府！”安德烈亚双手叉腰说道。
　　安德烈亚以前听自家提督抱怨过各个新人镇守府，所以大概记得哪些镇守府是新人在任职，这也避免了误入大佬的镇守府内。
　　不过天龙听到安德烈亚要去打架平西时，脸色明显有些不自然起来，她连忙阻止道：“不行，平西有几只航母，我们不是对手的。”
　　“航母？我们肯定打不过的poi。”夕立一听也被吓了一跳。
　　她们这边只有一只苍龙，而且苍龙的搭载也不是很高，肯定打不过对面的。
　　“这样啊，那就没办法了。”安德烈亚也只好放弃。
　　她们现在很有可能处于被通缉状态，安德烈亚可不敢去得罪强大的镇守府，免得到时候被抓捕归案了。
　　天龙见安德烈亚已经放弃了平西，心里才是微微松了口气。
　　“那就这样好了，我们去打劫平西左边的那个镇守府吧。”安德烈亚又道。
　　“左边？”天龙一听不由赶紧区分了一下哪只是左手，当确认了平西左边是天佑镇守府时，脸色更加难看了。
　　“左边也不行，那个地方有很多战列的。”天龙又连忙编了个借口。
　　“纳尼？现在的新人镇守府怎么都这样？”安德烈亚听了天龙的解释，顿时也是气愤了起来。
　　现在的新人都是欧提吗？动不动就是战列航母的，还让不让船去打劫了？
　　身为战列舰的安德烈亚，自然知道敌方战列舰很多的话，她们肯定是打不过的。
　　“那现在怎么办，近一点的就只有这些镇守府了。”安德烈亚不由皱眉。
　　“去平西的右边吧，那里是希望镇守府，没什么出彩的地方。”天龙出了主意。
　　“我记得这个好像也是新人镇守府，那就听你的吧。”安德烈亚想了想说道。
　　旋即，四只舰娘就朝希望镇守府杀去了。
　　……
　　此时的希望镇守府，一群小学生在沙滩上奔跑，大姐头维内托躺在沙滩椅上休息着，好不畅快！
　　而大哥则与纳尔逊泡在海水中，只有两个脑袋露出了水面。
　　恬静的下午茶结束后，再来就是舒服的泡泡海水，这样的生活简直太舒畅了，舒畅得与黑帮大姐的较量都暂时放了下来。
　　“老衲啊，咱们有多久没有像现在这样畅快的聊天了？”海水中，大哥搭着纳尔逊的肩膀说道。
　　“昨天才聊过……”纳尔逊郁闷的看了大哥一眼。
　　“是啊，那之后已经有一年了吧。”大哥的视线盯着遥远的天空，回想起了自己曾经刚出道的时候。
　　那时候，她们扛着柴刀……
　　纳尔逊：“……”
　　所以说，昨天才聊过……
　　而且‘那之后’到底是哪之后？我可一点印象都没有哦。
　　不过看大哥一脸笑容的样子，纳尔逊还是觉得不要打断她的幻想好了。
　　说起来直到遇到了提督以后，她才知道原来生活可以过得这么舒畅。
　　每天跟维内托她们闹闹不伤和气的矛盾，累了的时候喝喝下午茶，泡泡海水浴之类的，这里简直就是舰娘的天堂啊。
　　这天堂之上，名为梦想的舰载机正在飞舞。
　　等等，舰载机？
　　纳尔逊定情一看，还真发现了一排排的舰载机，只可惜这些舰载机是名为‘九九式舰爆’跟‘九七式舰攻’。
　　“大哥，那边有灰机！”纳尔逊连忙着急的将大哥从幻想中叫醒了。
　　灰机啊，这可是大哥的天敌啊！
　　“灰……灰机？”果然，听到这两个字的大哥魂都被吓出来了，甚至于想都没想转身就跑。
　　只不过刚跑两步她又停了下来，因为声望曾经为她做心里辅导的时候说过，若是没有面对舰载机的勇气，是保护不了反击的。
　　更何况声望已经教给了她克服灰机恐惧症的方法！
　　所以这一次她不能再后退了，就算心里很害怕，但她相信大家就站在身后，这就是伙伴的力量啊。
　　“区区区区……区区灰机！”大哥勇敢的站了出来。
　　果然，声望给她出的主意非常有效，现在她一点都不怕区区舰载机了！
　　“大哥……你能先把眼睛睁开吗？”纳尔逊擦了把汗。


第255章 作者姬强行换封面
　　正所谓眼不见心不烦，大哥将眼睛一闭、耳朵一蒙，她的世界终于清静了。
　　“不愧是女仆长，她的办法果真是‘诡计多端’‘狡诈恶毒’啊。”大哥信心满满的大笑了起来，只要克服了恐惧，还有什么事情是不能办到的？
　　纳尔逊：“……”
　　大哥，咱不会用成语就不要用好伐，狡诈恶毒不是这么用的……
　　而且连敌舰你都看不到了，这是哪里来的信心啊？！！
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在这时，舰载机从大哥头顶飞过，并投下了一颗颗炸弹。
　　“谁的舰载机？我们是自己人啊喂！”纳尔逊见到一颗颗炸弹投了下来，终于知道情况不对劲了，舰娘对舰娘下手是几个意思？
　　舰载机的轰炸来的太突然，她们的身体还泡在海水中，根本来不及躲上岸。
　　纳尔逊反应快一些，二话不说就往水下一潜，总算避开了炸弹的袭击，但是大哥就没这么好运了。
　　可怜的大哥脑袋直接被数颗舰载机炸中，旋即两眼出现了‘X’的符号，‘尸体’浮在了海面上。
　　突然出现的舰载机也引起了海滩上的小学生们的注意，但发现是舰娘的舰载机时，一时间也不知道该采取什么行动。
　　维内托猜想是有敌人来了，她连忙爬起来准备迎击。
　　但仔细一想，她为了恐吓大哥，身上的装备全是水上侦察机，这装备怎么迎敌？
　　所以维内托打算静观其变，又躺回椅子上喝起了果汁来。
　　……
　　安德烈亚四人从远方急速行驶了过来，当纳尔逊从水里浮上来时，她已经被四只舰娘包围了，大哥更是落入了敌人手中。
　　“你，去把你们提督叫出来，不然的话她会变成什么样我可不管。”安德烈亚将主炮对着大哥的脑袋，同时向纳尔逊威胁道。
　　在来这个镇守府之前，苍龙的舰载机就发现了海滩上有大量的小学生，虽然小学生的火力不足为惧，但是多到一定程度也很麻烦。
　　所以她便想出来这种用人质来交换资源的办法，所以就把大哥给炸了。
　　只是安德烈亚也没想到，这船484傻？
　　舰载机飞过来了，你不跑路就算了，闭上眼睛又是什么情况？
　　你以为看不见就不会被炸了是吗？
　　纳尔逊见到大哥被擒，顿时也是不由一惊，虽然不知道这些舰娘有什么用意，但这种时候还是赶紧去叫提督吧。
　　“你们等着，不许伤害大哥！”纳尔逊连忙着急的跑去找提督了。
　　其实不用纳尔逊去找，寒轩听到了爆炸声后，已经带着大量舰娘赶了过来，顿时落入眼帘的首先是被炸得坑坑洼洼的海滩，其次是站在海面上的四只舰娘。
　　“提督不好了，大哥被妖怪抓走了！”纳尔逊慌张的跑到了提督面前。
　　不用纳尔逊说明寒轩也知道，此时昏迷的大哥正被安德烈亚扛在身上。
　　只不过被要怪抓走了是什么鬼？
　　“走吧，我们过去看看。”寒轩吩咐道。
　　看着这只安德烈亚，寒轩猜测其恐怕就是被总督通缉的那一只了吧？
　　寒轩连忙让太太将他抱起，然后航行到了安德烈亚面前，而在太太身后则跟着一大票的战列航母，且人人都带着凶煞的眼神。
　　这里是她们的镇守府，对于袭击了镇守府的人，她们当然没有好感了。
　　安德烈亚见到有一群大学生靠过来时，嘴角也是忍不住抽搐了几下，之前天龙不是说这个镇守府没有出彩的地方吗？
　　“这就是你说的不出彩？”安德烈亚怒瞪了天龙一眼，她们可都被天龙给害惨了。
　　“他就是平西的提督，没想到会在这里……”天龙已经躲到了苍龙身后，也不知道是在害怕安德烈亚，还是在害怕太太抱着的那人。
　　“岂可修！”安德烈亚恶狠狠的咬紧了牙，她知道已经踢到铁板了，这样下去只会被这些舰娘包围而已。
　　“你们别过来！”安德烈亚赶紧用大哥来威胁她们。
　　“安德烈亚，你伤我的舰娘是想做什么？”寒轩冷声问道。
　　他其实知道安德烈亚多半是奔着资源来的，之所以这么问只是为了吓唬她，然后在让她为了赎罪留在希望镇守府，这样一来不就拐船成功了吗？
　　当初的华盛顿不就是这么拐来的吗？没错，这可是个充满套路的世界。
　　“我，我只是认错人了，这只是个误会而已！”安德烈亚连忙找借口。
　　“是吗？原来是这样啊，既然是误会那就没事了，把我的舰娘还回来吧。”寒轩的语气突然就温柔了起来。
　　安德烈亚闻言不由一愣。
　　卧槽，这人类484傻？
　　你这么好骗，让老娘准备的一大堆借口往哪里撒啊？
　　不过既然寒轩不找茬了，安德烈亚还有什么好说的，连忙暗喜着将威尔士亲王送还了回去。
　　“打伤了你们舰娘的事情我很抱歉，那么我们现在就离开。”安德烈亚再次虚情假意的道了声歉，然后就想着赶紧开溜了。
　　毕竟等这傻里傻气的人类反悔后，还想跑可就难了。
　　“拿下。”
　　然而，就在安德烈亚准备走人的时候，寒轩却突然一声令下，顿时他身后的一群舰娘连忙冷笑着将安德烈亚四人给包围了起来。
　　寒轩的舰娘们不由暗笑，特么的，不愧是舰娘，果然傻到没救了。
　　“你你你，你说过要放我们走的！”安德烈亚哪里还不知道自己被骗了，顿时不由大惊失色。
　　如今人质已经没了，加上又被舰娘包围，她们想逃走显然是不可能了。
　　“我有这么说过吗？我只是叫你把人质还回来而已，谁想你真的还了。”寒轩摊了摊手。
　　果然舰娘的智商全都捉鸡去了。
　　“你！你无耻，你们人类全都是混蛋！畜生！”安德烈亚不顾形象的破口大骂起来。
　　“随你怎么说吧，把她们全部带走。”
　　……
　　紧接着，安德烈亚四女被一群舰娘五花大绑了，寒轩之所以用强的也要留下她们，当然是因为拐船拐上瘾了……
　　咳咳，刚才那是口误，其实真正的原因是，安德烈亚长得像女儿啊有木有！
　　好吧，刚才那纯属发音错误，其实寒轩是担心她继续闹下去的话，迟早有一天会被总督派人击沉的。
　　多好的女儿啊，什么都没干就被击沉了多可惜！
　　咳咳，好吧，寒轩其实想表达的意思是，舰娘可是生命啊，怎么能说击沉就击沉呢？
　　所以为了女儿的生命安全考虑，寒轩还是打算将她留下来了。


第256章 秋月爱丽
　　纳尔逊将女儿五花大绑后，如同押送嫌犯一样将其带进了镇守府。
　　“呐呐，你爸爸呢？”
　　“是呀是呀，你爸爸呢？”
　　两条鱼跟在大队伍后面，突然开口说道。
　　两条鱼的话乍一听摸不着头脑，所以舰娘们疑惑的左顾右盼，完全不知道两条鱼在问谁问题。
　　两条鱼见女儿不理人，不由不满的加快了脚步，她们走到女儿的身边，一人扯住她一边裙摆说道：“呐呐，爱丽你爸爸呢？”
　　女儿裙子都险些被两条鱼扯掉了，当即愤怒的瞪了两条鱼一眼：“滚开！”
　　女儿被舰娘们如同粽子一样的捆着，又被两条鱼问出这种莫名其妙的问题，心里当然会不爽了。
　　什么爸爸不爸爸的，舰娘怎么可能会有爸爸，这两条鱼484傻？
　　而且爱丽这名字是什么鬼？
　　为什么光是听上去就莫名的感到羞耻感，但是仔细想想又觉得好像挺不错的样子。
　　“你爸爸不是天天啪啪啪的打你吗？”单纯的两条鱼又继续问道。
　　“滚，我不认识什么爱丽，也没有什么爸爸！”女儿再次愤怒的瞪了两条鱼一眼。
　　女儿完全不知道两条鱼在说什么，其它舰娘也一样不明白两条鱼想表达什么，反正她们镇守府的小学生一般人是懂不了的。
　　“噫，好奇怪呀，明明你跟爱丽长得一样，是姐妹舰吗？”
　　“是呀是呀，明明你就是爱丽。”
　　两条鱼不断地挠着头，对于爱丽的否认表示非常不解。
　　但是，两条鱼的话舰娘们虽然听不懂，但寒轩的脸色却难看了起来。
　　爱丽？
　　爸爸？
　　啪啪啪的打架？
　　虽然寒轩很认可两条鱼的观点，也觉得爱丽这名字叫起来比较亲切，但是！
　　为什么从没接触过世面的两条鱼会知道这些啊？
　　这么小就知道了这些，那长大了以后还了得？
　　不行，必须得弄清楚两条鱼是从哪里得知这些的，然后他也去借来观摩观摩。
　　咳咳，刚才那是口误，他其实只是想去毁掉车牌号而已，真的，你们要相信！
　　“小鲨鱼，你们两个过来。”寒轩没好气的将两条鱼叫了过来。
　　“提督提，你要给我们吃的吗？”两条鱼连忙跑了过去。
　　“没有吃的！”寒轩严肃的答道，同时也不由感叹一句小学生就是好，除了玩就是吃……
　　偶尔还能看看avi……
　　“说，爱丽这名字你们是从哪里知道的？”寒轩故作生气起来。
　　“呀呀，提督提生气了。”
　　“是呀是呀，提督提又生气了。”
　　两条鱼一惊，连忙躲到了太太后面，因为提督提在太太面前总是露出笑容，所以躲在这里最安全了。
　　太太显然对可爱的生物没有多少免疫力，被两条鱼这么一搞，顿时脸上就泛起了迷之羞红。
　　“有什么话不能好好说？”太太连忙白了提督一眼，旋即又将两条鱼一手一只的抱了起来。
　　看着小船辣么可爱，太太的俏脸不由更红了一分，她在想自己到底能不能生出小船呢？
　　话说舰娘真的能搞出船命吗？
　　这些问题太太想不通，也只能通过努力耕耘才能得知了。
　　而寒轩被太太这么一瞪，顿时哪里还敢有半点屁话，连忙赔笑着说道：“嘛，我就是有点事想问问两条鱼而已。”
　　寒轩的这幅怂样落到了一众舰娘了，顿时一股浓郁的酸味遍布而开，提督大庭广众下当着众船的面这样秀真的好吗？
　　看提督对太太的这些反应，让众船觉得有些不妙啊，虽然提督是妻管严这点很好，但是他对太太露出妻管严的表情，岂不是说他心里的位置已经被太太预定了？
　　“两条鱼，老实回答提督的话，这些零食就是你们的了。”寒轩随手就掏出了几根棒棒糖。
　　其实寒轩身上经常都备有零食的，就是为了应付小学生们找他要东西吃。
　　比较面对小学生们的讨要时，如果寒轩拿不出零食的话，那岂不是只有下面给小学生们吃了？
　　两条鱼见到这些零食之后口水都流出来了，连忙点头说道：“好哇好哇！”
　　“那现在提督问你们，你们是在哪里看到爱丽的？”
　　“在北宅姐那里看的。”
　　“是呀是呀，北宅姐还不让我们告诉你。”
　　两条鱼非常干脆的就把北宅给卖了，同一时间北宅的房间内，正看动漫看得起劲的北宅不由打了个喷嚏……
　　果然是北宅！
　　其实寒轩不是没有猜到是北宅干的好事，只是心里还想给北宅一个机会而已。
　　妈个姬的，前段时间才让北宅别给本子给小学生看，现在竟然直接放起了avi来，真是……干得漂亮！
　　咳咳，口误口误，岂是他想说的是，怎么能让小学生看这种东西呢？
　　如果把小学生带坏了怎么办？
　　妈蛋，有时间让小学生看这种东西，既然不叫上我，岂可修！
　　咳咳，卧槽，刚才又发音错误了！
　　寒轩表示最近语法真是越来越差了，老是将心里坚决抵制的东西说出来。
　　所以说，以后还看到他发音错误的话，那就说明那些东西他是坚决抵制的！
　　“妈个姬的，我下次再去找北宅要车牌号，啊呸，去找北宅算账！”寒轩一如既往的口误。
　　众船完全不知道提督在自言自语什么，她们很快就押送着女儿去到了食堂。
　　既然要拐船，寒轩自然要展示自己的厨艺。
　　而舰娘们看着提督亲自下厨时，哪里还不知道这只女儿要有口服了，同时她们的同伴肯定又要增加了。
　　比较绝对没有船能顶得住提督的食物攻势。
　　“看在你跟我是相同的舰种的份上，以后跟着我混，我保证那群黑帮的野蛮人不敢动你。”女儿还没有加入镇守府时，维内托大姐就向她抛出了橄榄枝。
　　可不是什么船都能得到她的邀请的，必须得满足一个非常严格的条件才行。
　　这个条件就是……身高绝对不能比穿上高跟鞋的她高！
　　而女儿勉强算满足了这一点，加上她又是战列舰，这手下她是要定了。
　　然而女儿却瞄了维内托一眼，旋即撇了撇嘴轻蔑的骂道：“滚开，小学生不要和我说话，老娘可是战列舰！”
　　“小……小学生？”被女儿这么一骂，维内托的脑门上也冒出了愤怒的井号。
　　“你特么才小学生，你全家都是小学生，老娘也是战列舰！”
　　维内托连忙将自己的舰装召唤了出来，从她的主炮可以看出，这确实是战列舰的配置。
　　顿时女儿也明白了这是个误会，但向来傲娇的她是不会承认自己有错的，所以连忙轻哼一声说道：“哼，谁让你胸小。”
　　“胸……胸小？你才胸小，你有胸吗？”被女儿这么一说，顿时维内托哪里还管三七二十一，什么贵族气息都去死吧，她直接就跟女儿争吵了起来。
　　“是你胸小，你全家都胸小！”女儿骂道。
　　“你最小，你原型舰都胸小！”这是维内托的骂声。
　　“你你你，你在2.21版本作为兔女郎的封面里，胸部还被客服娘无情的砍了一刀！”女儿骂道。
　　“……卧槽！”维内托简直被吓了一大跳，连这你都知道？
　　这个槽是维内托心中永远的痛啊……


第257章 意呆萝莉
　　什么贵族气息都去吃屎吧，妹子一撕逼起来，那画面简直美得不可方物。
　　维内托什么都能忍，就是忍不了别人那她的身高跟胸部说事，特别还是被一个没胸的家伙骂胸小，真是叔可忍嫂不可忍！
　　小天使与小恶魔已经非常明智的退到了一边，她们很清楚大姐头开撕之后是停不下来的，上去劝架也只是自讨苦吃罢了。
　　至于原本被苍龙的舰载机炸晕的大哥，此刻也已经醒了过来，她也是乐得看敌对势力的大姐头跟别人撕逼。
　　正所谓敌人的敌人就是朋友，看来她有必要把女儿给拐过来了。
　　由于维内托跟女儿吵得越来越严重，寒轩无可奈何之下，只好亲自出手调停她们的纷争了。
　　寒轩连忙上前一步，并使出了新的大招，摸脸杀！
　　由于维内托非常高傲，而且又很在意身高问题，所以寒轩对摸头杀做了一些改动，掌握了新技能摸脸杀。
　　“好了好了，你们两个都是意大利舰，自家人有什么可吵的。”寒轩劝说道。
　　而维内托被提督用这种大人示爱的方式安慰，无疑不是在对她的成熟进行肯定，所以维内托当即羞红了连，旋即冷哼一声便不在与女儿争斗。
　　“就是就是，都是意呆萝莉舰，要好好相处嘛。”这时候，听力满分的空想又出来补了一刀。
　　这一刀，不但造成了暴击，而且还是真实伤害……
　　顿时好不容易平息下来的维内托跟女儿，都将冰冷的目光投向了空想。
　　“你说什么！”两女再次一怒。
　　萝莉？这两个字简直比直接说她们矮还要侮辱船。
　　特么的，你长得高很了不起是吗？
　　胸部还不是肿不起来！
　　若非空想是提督的初始舰，维内托沙包大的拳头已经糊空想一脸了。
　　“噗！意呆萝莉！”这是醒来的大哥发出的嘲笑声。
　　还别说，这四个字简直是天生为了维内托存在的一样，简直完全般配啊，空想的满分听力再创新高。
　　“威尔士，你别在这里挑事，否则别怪我下狠手。”维内托捏紧了拳头，脸色也阴沉了下来。
　　这段时间由于生活过得太享受的原因，她跟大哥之间的战争暂时停止了下来，转而天天跑到海边游泳，躺在遮阳伞下睡觉等等。
　　而现在面对别人的再三嘲讽，有气无处发的大姐头，只好用大哥来出气了。
　　“哦嚯？对我下狠手？就凭你这体型？”威尔士亲王又是一记嘲笑。
　　大哥跟大姐头的关系本来就是水火不容，有机会嘲讽对方的话，她们谁都不会错过的。
　　“哎呦，说了那么多，我都有点站累了，借你的脑袋帮我撑一下可好。”威尔士亲王微笑着走到了大姐头面前，然后直接将一对丰满的胸器放到了其脑袋上。
　　不高不矮，以维内托的身高，她的脑袋刚好可以顶住威尔士的胸器。
　　“草泥马！”维内托的脸色一黑，内心简直要爆炸了。
　　士可杀不可辱，有什么不满可以跟她干架，但就是不能侮辱她的身高！
　　矮怎么了？老娘照样是舰队主力的存在，只要她想，随时都可以让提督给她旗舰！
　　胸器大很了不起是吗？
　　你敢夹飞机吗？
　　这么想着，维内托也不知道从哪掏出了一架舰载机，然后直接塞进了她的两只胸器之间。
　　“受死！”大姐头怒道。
　　“卧槽！”
　　“灰灰……又是灰机，我什么都不知道！”
　　灰机的出现让大哥被吓了一大跳，她连忙使出了声望教给她的办法，那就是眼睛一闭，双耳一蒙，世界终于清静了。
　　“哼，愚蠢。”维内托嘲笑道。
　　旋即她猛的拉开了大哥的裤子加胖次，一把将灰机尾部塞进了胖次里面。
　　一时间各种感官涌入了大哥脑海……
　　“不……不可能……”只见大哥身体一颤、双眼一白，然后纳尔逊赶紧扶住了她。
　　虽然大哥看不见也听不着了，但下面传来的触感简直不要太那啥，那啥之下大哥终于顶不住身体上的各种感受，然后就昏迷了过去。
　　“250连败的辣鸡还敢向我发出挑战。”维内托鄙视着说道。
　　寒轩：“……”
　　距离维内托与俾斯麦用灰机对付大哥已经过去了N个月，怎么她还是会被一灰机放倒啊？
　　而且vv啊，那种地方咱不要乱捅啊，就算要乱捅也是由提督来吧！
　　果然……
　　英国船就是容易出心理问题，胡德也好、大哥也好都是这样……
　　意大利船就是容易出体型问题，维内托也好、女儿也好全都一米五以下……
　　女儿简直看白痴一样看着这些舰娘，大庭广众之下脱别人的裤子，你们的脑子都有问题是吗？
　　一想到自己竟然被这种舰娘绑架，还要被这种提督人肉，女儿的脸上就全是愤怒与懊悔。
　　妈个姬的，早知道就不听天龙的话了，为什么要作死来这个镇守府打劫啊，如今落到了这群变态的手里，也不知道会受到怎样的对待。
　　女儿不由将愤怒的视线投向了天龙，她甚至想让天龙出卖肉体去勾引提督，以此来创造逃跑机会了。
　　但此时的天龙，脸上一直保持着迷之红晕，且目光时不时会偷偷看向那名提督，这幅模样怎么看都是在恋爱吧？
　　这怎么可能？天龙不是才第一次见到寒轩的吗？
　　等等，说起来这里是希望镇守府，但是天龙之前一眼就认出了寒轩是平西的提督，这就是说天龙与寒轩早就已经认识了？
　　或者说寒轩之前就是天龙的提督？
　　可是天龙不是自称她已经对提督失望，所以才离家出走的吗？
　　如果真是这样那为什么会对寒轩脸红？
　　女儿皱起了眉头，这件事情越想也不明白，所以必须问清楚才行：“天龙，你是不是跟这人类认识？”
　　“啊？”天龙一惊，脸上的红晕更盛了。
　　“这么说来，我们以前是不是在哪里见过？”太太也仔细的看向了天龙。
　　虽然每一只天龙几乎都长得一模一样，但是在舰娘眼里却能看出各自的不同，而这一只天龙给太太的感觉，就像是曾经见过似的。
　　“我想起来了。”思考了片刻就，太太的眼睛突然一亮。
　　“我也想起来了！”也是这时候，空想同样跳了出来，她连忙抢在太太前面激动的喊道：“我们以前见过，就在刚才的海滩上！”
　　寒轩：“……”
　　太太：“……”
　　天龙：“……”
　　女儿：“……”
　　来人，快把这只进水的空想拖下去啪了！


第258章 离去
　　“我记得，你是天佑镇守府的那只天龙吧？”太太认真的凝视着天龙说道。
　　太太总觉得这只天龙看上去很眼熟，如果说她在哪里见过天龙的话，那也只有在天佑镇守府了。
　　王涛还没死之前，天龙就是他的舰娘之一，当初在迎击要塞姬舰队的时候，天龙跟拉菲一起被击沉了。
　　后来还是赶来救援的寒轩，让两条鱼将天龙跟拉菲都捞了上来。
　　只不过天龙在被击沉过之后，对王涛本来就没多高的好感度，直接降到了负数，后来王涛死后她便离开了镇守府。
　　“听你这么一说，我好像也想起来了。”寒轩也是恍然大悟，虽然他还是看不出这只天龙哪里熟悉了。
　　但王涛之前有一只天龙这一点，寒轩是知道的。
　　“提督好。”天龙俏脸微红，既然已经被认出来了，她也没必要在躲躲藏藏的了。
　　只是天龙一直没料到，自己会以这种方式跟寒轩见面，话说她参与女儿这种打劫的行为，提督知道后不会讨厌她吧？
　　事实上，这只天龙在离开天佑镇守府之后，本来是想加入平西镇守府的，虽然她对王涛没有好感了，但是却看上了救了她性命的寒轩。
　　只不过由于害羞等各种各样的原因，使得天龙一直没有前去平西，反而一个人在大海上流浪了起来。
　　“你们认识吗poi？”夕立哪里还不看不出来，天龙肯定是喜欢寒轩了。
　　“我们不认识婆姨。”听力满分的空想连忙回答道。
　　寒轩：“……”
　　夕立poi：“……”
　　“加加，把空想拖下去啪了。”太太实在受不了这个纯种白痴了，连忙冷声吩咐妹妹去办事。
　　“遵命，女王陛下！”加加连忙应命，然后一把将空想给拖走了。
　　“放开我，我还要装逼！”
　　……
　　“婆姨，来这边！”空想被拖下去了以后，一众小学生连忙对夕立挥了挥手。
　　寒轩的小学生还是挺多了，一众小学生朝她挥手，夕立也不好意思拒绝，所以只好担惊受怕的走了过去。
　　“我叫夕立poi，不叫婆姨！”夕立不满的嘟嘴说道。
　　为什么长得像她这么poi的舰娘，会被取婆姨这种外号啊！
　　总之，夕立就这么被一群小学生拐走了，而这时候刚好有一只飞龙见经过食堂，她见食堂里热闹，所以也连忙走了进去，旋即便看到了那只苍龙号航母。
　　“这不是姐姐吗？”飞龙露出了惊喜的表情。
　　身为姐妹舰，她们天生就对彼此有着一定的好感，所以当苍龙也看到飞龙的时候，无神的眼中也稍微泛起了激动之色。
　　苍龙身为舰R的航母，她的食物基本上是以铝为主，而铝又是最难得到的资源。
　　由于苍龙搭载低的原因，在选择抛弃的船时，基本上她是第一个被考虑进去的。
　　毕竟伤害低、又耗铝、长得也没什么亮眼的地方……
　　所以她被抛弃的原因很简单，就是没用。
　　原本被人类抛弃的苍龙，心里早已对这个世界绝望了，但姐妹舰的出现无疑将她心中的痛抹平了一些。
　　“没想到能在这里遇见姐姐，提督能让我跟姐姐一个宿舍吗？”飞龙一把牵上了姐姐的手，然后激动的看向了提督。
　　飞龙早就期待着能跟姐妹舰一起睡觉、一起吃饭、一起沐浴了……
　　“你喜欢的话，就把苍龙留在身边吧。”寒轩微笑着点了点头。
　　看来现在都没有他下厨的必要了，用姐妹舰拐船的成功率可不比他的食物低啊。
　　“提督，谢谢！”得到提督的同意后，飞龙不由欣喜若狂起来。
　　飞龙连忙拉着苍龙离开了食堂，同时兴奋的说道：“姐，我带你去参观镇守府去。”
　　苍龙虽然眼中露出了一丝对镇守府的不喜，但若是拒绝了妹妹的好意，她心里也过意不去，所以只好一声不吭的任由妹妹拉走了。
　　继poi之后，第二只船也被寒轩拐走了，被五花大绑的女儿顿时就傻眼了下来。
　　卧槽，我们是来打劫的啊，你们把自己送给了镇守府是什么情况！
　　女儿看了一眼身边，现在还站在她旁边的也只有轻巡天龙了，不过看天龙这幅样子，恐怕有百分之九十九的几率也会被拐走……
　　“天龙，你也留下来吧。”寒轩突然邀请道。
　　既然天龙曾经是王涛的舰娘，而王涛的死又跟他有关，那么他也该对天龙负起一点责任。
　　天龙听到寒轩的邀请时，顿时脸色更加红了，心里也是小鹿乱撞不已，身心都在要求她留下来。
　　所以天龙还有什么拒绝的理由，她连忙羞涩的低下了头，用那比蚊子还小的声音答道：“嗯！”
　　“咔擦！”
　　这是女儿身上传来的石化以及心碎的声音。
　　从遇到寒轩到现在才不过十分钟左右啊喂，天龙她们竟然想都没想就把她给背叛了。
　　“你们……你们不是说讨厌镇守府吗？为什么还要加入这个镇守府？”女儿绝望的说道。
　　“你也加入不就好了，寒轩提督是个好人，不会伤害你的。”天龙已经开始帮寒轩说起了好话来。
　　“才不要！”
　　女儿顿时一怒。
　　“我才不要加入什么镇守府，也不需要什么提督！”
　　“你们现在要么把我放了，要么把我拆了，反正我是绝对不会留在这里的！”
　　女儿也不知道过去受到了怎样的对待，对镇守府的仇恨非常之大，想来也是，若不是恨镇守府的话，她为了生存大可加入别的镇守府，也不用去抢劫镇守府的资源了。
　　寒轩看得出来，恐怕想强行留下女儿是不行的了，既然如此不如学猪哥亮一样，干脆来一记欲情故纵好了。
　　“既然你想走我也不拦你，松绑吧。”寒轩淡淡的说道。
　　太太很是听话的将女儿松开了，而女儿显然也没想到这人类这么好说话，虽然她不知道寒轩在搞什么名堂，但是她要离开却是真的。
　　女儿表情复杂的看了寒轩一眼，表示有些看不懂他，但是也没必要看懂了，反正他们以后再也不会见面。
　　“再见！”女儿恶狠狠的丢下了一句话，旋即逃似的离开了希望镇守府，也不说先去跟poi她们道个别。
　　看着女儿离开的背影，寒轩连忙对加贺下了命令：“加贺，用舰载机跟踪她。”
　　让加贺跟踪的话，即使是晚上也不怕会跟丢。


第259章 击沉
　　安德烈亚什么什么……总之爱丽离开了，她头也不回的离开了希望镇守府，离开了陪伴了她很久的苍龙她们。
　　爱丽离开之后，一个人逃回了荒岛，然后一个人在木屋里哭了起来。
　　不管她外表表现得多倔强，以后又要一个人了也是事实，所以她还是会感到难过的。
　　“该死的人类，该死的镇守府！”
　　“该死的人类，该死的镇守府！”
　　……
　　爱丽不断重复着这句话，直到天黑以后，她才不得不入睡。
　　要说爱丽的过去发生过什么……
　　她忘记了，或者说心太累所以不愿意去想了，她只还记得一句话：“你以为别人把你建造出来是为了什么？难不成是看中你的火力？”
　　爱丽知道，人类看中的只有她的外表，她的身体。
　　如果提督真心对她好的话，爱丽也不是不愿意跟提督结婚，但是她不想被别人说得一无是处，也不想成为别人满足欲望的物品。
　　说起来人类全都一样，现如今哪个人类造船的目的是为了对付深海的？
　　说白了，之所以要碰建造装置，还不是想造出自己心仪的舰娘，然后在床上进行美好的运动。
　　所以爱丽不想在去任何镇守府，她一个人照样也能生存下去。
　　一晃，数天就这样过去了。
　　爱丽心里很难受，人难受的时候就容易陷入低迷，什么都不想干，只想一个人蹲在墙角。
　　船也是一样，爱丽呆在木屋里，一边伤心着，一边抱怨世界的不公。
　　直到她舰装空间里最后的资源都耗尽了以后，爱丽才不得不出去寻找食物。
　　说是寻找食物，但是在这荒山野岭的，爱丽根本不懂得荒野求生的方法，所有寻找食物的办法只有一个，那就是打劫镇守府。
　　但是现如今恐怕每个镇守府都在提防着她吧，所以想要打劫成功，就必须等到晚上再行动。
　　接着爱丽继续抱着咕咕叫的肚子，静静等待着夜晚的到来。
　　“是是时候了。”
　　夜幕降临，算了算大概到人们睡着的时间了，爱丽才是开始行动。
　　她在大海上航行了一段时间，然后偷偷的溜进了一个镇守府，由于防范意识不足的原因，爱丽在镇守府内转了一大圈都没发现舰娘，想来现在都没有值夜班的舰娘了，所有的船恐怕都睡了吧。
　　爱丽又继续在镇守府转了一圈，才是终于找到了仓库的位置。
　　“赶紧偷完就走。”
　　爱丽连忙召出了舰装，对着仓库的大门就是一炮轰过去。
　　“轰！”
　　顿时安静的夜里突然传出一声巨响，将镇守府内的舰娘都惊醒了过来。
　　但是……
　　“刚才，是不是有什么响声？”
　　“不知道啊，继续睡吧，困死我了。”
　　但是以这些船的防范意识，注定了爱丽今晚能大赚一笔。
　　“哼哼，我一个人照样能活。”爱丽偷了资源以后，就兴冲冲的跑路了。
　　往后只要一直重复今天的事情，她根本就不担心会被饿死。
　　当然，前提是她真的能一直重复……
　　……
　　翌日，寒轩又看到了某镇守府仓库被炸的新闻，没想到这爱丽还挺能干的嘛，又有镇守府被她袭击成功了。
　　但经过了昨晚的事情后，每个镇守府终于都加强了警惕，以免下一次轮到自己的镇守府遭遇。
　　提督让舰娘们全都埋伏在仓库周围，就等着爱丽自己上钩了。
　　这么一等就是半个月，正当舰娘们以为爱丽知道害怕不敢来了时，某个镇守府终于又发现了她的身影。
　　躲在暗中的舰娘发现了一只鬼鬼祟祟的身影闯进了镇守府，这道身影在镇守府内转了一圈，最后锁定了仓库所在的位置。
　　只见这道身影已经召出了舰装，显然是打算攻击仓库。
　　“开火！”
　　舰娘们连忙抢在爱丽打炮之前，对着她射出了炮弹。
　　现在是夜晚，而且又是在被偷袭的情况下，爱丽只听数道炮击声一响，连吃惊的时间都没有就被炮弹给炸飞了出去。
　　夜战被数只舰娘集火的后果，爱丽自然是瞬间就大破了。
　　“不好，被发现了！”爱丽被打飞后才是大吃一惊，接着赶紧朝大海的方向跑路。
　　同样是舰娘，只要她逃跑的话，那些舰娘应该不会做得太过分吧？
　　然而事情跟她想的完全相反，对于她这种闹事的舰娘，总督早就已经下达了可以击沉的命令，所以还不等爱丽来得及逃远，数只驱逐舰就朝她追了上来。
　　“真的要击沉她吗？”紫石英迟疑的问道。
　　“提督的命令，你敢违抗吗？”一只绫波瞪了她一眼。
　　“好了，等她的大破保护时间过后，直接把她击沉吧，不想惹提督不高兴的话。”
　　大破保护并不是大破后一直都存在的，否则的话那岂不是无敌了，大破保护只会存在很短的一段时间而已。
　　驱逐舰们在海上追杀了爱丽数分钟，大破的爱丽根本无法甩开驱逐舰的追杀，当爱丽的大破保护时间一过，驱逐舰们连忙将三联装鱼雷甩了出去。
　　“对不起，这是提督的命令。”善良的紫石英咬紧了牙，但依旧执行了提督的命令，毕竟提督的命令对舰娘来说是绝对的。
　　六只驱逐舰同时甩出鱼雷，而且全是集火一个人，加上夜晚的视线受到阻碍，爱丽根本没发现鱼雷正在靠近。
　　而且就算发现了，以她现在重伤的状态，也根本不可能全部躲开。
　　“轰！”
　　所以自然而然的，伴随着一声炸响，爱丽身上的舰装直接粉碎，早已经破烂不堪的衣服也被炽热的高温烧毁。
　　舰身起火，反重力装置被破坏，爱丽只感觉身体上传来了撕心裂肺般的疼痛，然后便被重力扯进了大海之中。
　　“不是吧……”
　　爱丽露出了绝望的眼神，她……舰娘竟然被舰娘击沉了。
　　“身体……好沉。”
　　“好……冷……”
　　终于，爱丽双眼一黑，沉入了冰冷的海底。
　　……
　　几天后，当寒轩关注新闻的时候，看到的是一条嘉奖的新闻。
　　受到嘉奖的是某位提督，因为这个提督击沉了近期来不断闹事的舰娘爱丽。
　　他的这个行为无疑不是想群众们证明了，即使是舰娘，只要犯罪了都没有好下场。
　　“沉了？！！”寒轩看到这条新闻时，瞳孔都不由猛的一缩。
　　原本寒轩的打算是，等爱丽哪天打劫镇守府失败，然后又被饿得半死不活的时候，他再去收服爱丽来的。
　　现在怎么就沉了？
　　人类终于将炮火对向舰娘了吗？
　　【PS：爱丽没死的，安了。】


第260章 深海化
　　冷……
　　好冷……
　　冰冷的海底，没有任何的温度，也没有氧气，这导致气温非常的低。
　　但这点低温跟心里的冰冷比起来，完全不是一个档次的。
　　这个世界已经没有她能爱的东西了，有的只是一张张虚伪的面孔，虚伪的人类。
　　不过是打着消灭深海的旗号，从而满足自己丑陋欲望的人类。
　　这些虚伪的面孔，她真想亲手将他撕碎，可惜啊，她已经沉了，已经死定了。
　　如果还有来生的话，再也不要做舰娘了，真的好累……
　　在失去意识的那一刻，爱丽多多少少理解了为什么深海会憎恨人类，因为连她这个舰娘都开始憎恨人类了。
　　……
　　之后，爱丽被击沉的事情不但被公开了，那名击沉她的人还得到了褒奖，这个行为虽然给民众们带来了交代，但落入舰娘的眼里时，无疑就是一种挑衅、屈辱。
　　曾几何时，她们这些为了人类而战的舰娘，想过会有现在这种下场。
　　颁奖的现场中，就有些舰娘险些忍不住动手了。
　　难道击沉了舰娘是这么值得庆祝的事情吗？
　　还颁奖？
　　舰娘很能闹事，这是所有提督都知道的事情，既然如此是不是要把所有的舰娘都击沉掉？
　　至于说什么爱丽屡次袭击了镇守府，人家为什么要袭击镇守府？
　　还不是因为你们对造出来的舰娘不负责，说赶走就赶走。
　　被赶走的舰娘肚子饿了，不去袭击镇守府那该吃什么？
　　说到底舰娘闹事的责任还不是人类的锅。
　　……
　　午休十分，一家餐馆内。
　　“妈个姬的，为什么咱们舰娘要受到这种对待。”北上得知了爱丽被击沉的事情后，不由愤怒的拍着桌子。
　　同时被赶出镇守府的舰娘，她很能理解爱丽的痛苦心情。
　　“确实让人很不满。”大井也趴在桌子上叹息。
　　“真想大闹一场发泄不甘，明明是这些人类自己做错事在先。”北上露出了愤怒的表情，同时连拍桌子三下。
　　“别废话了，短暂的午休都被你们打扰了，而且拍烂桌子是要赔钱的，我们好不容易才找到一份工作。”一只兰利不满的看着她两。
　　“为什么我们非要做打工这种事情……”北上继续抱怨了一句，然后趴着桌子睡着了。
　　由于舰娘要文凭没文凭，而且又爱搞破坏，所以并没有多少人会招她们来打工。
　　一般能找到的工作，也就餐厅服务员之类的，连收银员她们都做不了，毕竟不会算数的她们根本找不了零钱。
　　舰娘什么都不会，她们的生存方式就是帮人类打深海，人类则负责养她们。
　　而如今深海已经没了，所以这种换取食物的方法已经不是很有用了，所以就沦落到了只能打工的境地。
　　……
　　一晃又是数天过去了，寒轩并没有将爱丽被击沉的消息告诉天龙她们，因为那样只会让天龙她们伤心罢了。
　　但是对于击沉舰娘这种事情，寒轩是不认同也是不原谅的。
　　“看来，也差不多该让深海出场了。”寒轩思索着说道。
　　他并不知道，就在某座荒无人烟的岛屿上，有几只深海也是这么想的，这几只深海寒轩并不认识，是除了港湾她们之外还残留着的深海。
　　当爱丽睁开眼时，发现自己竟然还活着，而且正躺在一个房间之中。
　　爱丽猛的从木床上坐起，并检查起自己的身体来。
　　她发现身上的衣服已经变成了只遮住关键部位的紧身衣，而且原本长长的金色双马尾，此刻也变成了苍白的颜色。
　　这种苍白并不是纯白色，而是像尸体一样的颜色，死的颜色。
　　除此之外，爱丽明显察觉到屋外有几道跟她类似的气息，而且就在爱丽醒来之后，房门也突然打开了。
　　走进来的是一名白发垂腰的美少女，一眼看过去就能得知，这美少女分明是一只深海。
　　而爱丽在这名深海身上感受到了熟悉的气息，也就是说她自己也是深海了？
　　这么说来，爱丽确实感受到了，自己这具身体里面蕴含了比之前更为可啪的力量。
　　“醒了啊，欢迎来到深海镇守府。”美少女对着爱丽笑了笑，不过马上又摊了摊手“虽然这个镇守府加上你也只有6个人罢了。”
　　爱丽没有接美少女的话，她的内心已经开始震惊了，为什么自己会变成了深海，难道说舰娘沉没了以后就会变成深海吗？
　　如果真是这样，那么她们曾经击沉的深海，到底是敌人还是自己人？
　　“你是被我的手下捞回来的。”美少女继续说道。
　　据美少女的手下说明，她是在寻找值得袭击的镇守府时，恰巧发现爱丽被击沉的。
　　本来被击沉也就被击沉了，深海才不会管舰娘的破事，但哪想爱丽沉没的地方，出现了深海独有的气息。
　　所以美少女的手下就将爱丽捞回来了。
　　爱丽依旧没有说话，从舰娘变成了深海，她的心境没那么容易转换过来，而且爱丽也没想到世上竟然还有深海存在。
　　就在这时，美少女的一名手下走了过来：“塔姐，我们已经准备好了，什么时候袭击人类？”
　　“等晚上吧，晚上就不用担心航母的威胁了。”塔姐吩咐了一句。
　　美少女被称为塔姐，实际上她的全名是战舰タ级。
　　“如你所见，由于这座岛的资源点已经没剩多少资源了，所以我们最近打算去打劫人类的镇守府，嗯，就是把你击沉的那个镇守府，今晚有没有兴趣一起去复仇？”塔姐蛊惑着爱丽说道。
　　有爱丽加入的话，她们的打劫行动也能顺利得多，因为塔姐能够感受到，爱丽身上的深海气息，竟然比她还要浓郁一分，也就是说深海化的爱丽比她还要可啪？
　　“复仇……”这两个字，也让爱丽的眼中浮现了怨恨之色。
　　也是呢，她已经被人类击沉了，已经不再是舰娘了。
　　虽然对自己成为了深海感到可悲，但她差点就死掉了，死掉的话连悲哀都感受不到了。
　　这股新生的力量，是从怨恨之中诞生的，是大海赋予她复仇的力量。
　　这股力量强化了她的身体……装甲、火力等等，就数值来说，恐怕已经接近院长的级别了。
　　“丑陋的人类，感受下我的怒火吧！”爱丽的脸上一时间浮现懊恼、愤怒、犹豫、阴沉等等神色。
　　但是她最后抛弃了这些杂乱的思绪，脑海中坚定了一个信念――复仇！
　　【PS：作者姬自创的院长诞生了，取名为……女儿栖姬！噗……】


第261章 深海出现
　　雨水淅淅沥沥的下着，老天像是知道今晚会有一场灾难，所以以此来哀悼那些陷入灾难的生灵。
　　但是不管多大的雨水，都浇灭不了灾难的火焰，那是爱丽心里名为愤怒的火焰。
　　想来也是，爱丽都被杀了，都死掉了啊，能不怒吗？
　　所以当夜，新生院长女儿栖姬（雾）与塔姐、撸爷（战舰ル级）、重巡リ级flagshi，以及两只普通重巡Ⅲ型，踏上了某镇守府的母港。
　　这镇守府自然就是之前击沉了爱丽的那个镇守府。
　　现在的天色才刚刚黑下来，这个镇守府的舰娘与提督正在食堂内大吃大喝着，完全没有注意到镇守府被深海入侵了。
　　女儿栖姬的舰装上有三门大型三连装炮，以及深海乌贼鱼雷，炮台的造型与其它深海一样，都是一张大嘴之中吐出了三根漆黑的炮管。
　　“在那个方向么。”爱丽已经锁定了食堂的方向。
　　三门大型三连装炮全都锁定了食堂的方向，塔姐与撸爷等船也同样锁定了食堂的位置，她们都是深海，杀人什么的完全不怕被道德谴责。
　　“开炮！”随着爱丽一声令下，六只深海同时对着食堂开火。
　　“轰！”
　　一声声巨响传出，三门大型三连装炮同时开火，所形成的后坐力非常之大，没有做足准备的爱丽直接被后坐力震得倒退了数米。
　　要知道就连要塞姬都只拥有两门大型三联装炮，可见深海爱丽的火力有多可怕，只不过要塞姬还有200的搭载，爱丽却放不出灰机。
　　在配合上‘技之塔姐’‘力之撸爷’的炮火覆盖下，这栋两层的食堂大楼被瞬间炸成了无数的碎块，爱丽甚至看见了一面巨大的墙壁被直接炸飞了。
　　这座食堂自然也随之坍塌。
　　至于还在食堂内吃饭的舰娘与提督，直接团灭……那是不可能的。
　　如果一块岩石就能压死舰娘的话，那人类还能指望她们对付深海吗？
　　只见在坍塌的废墟下，一只驱逐舰举起了比自己身体大上数倍的岩石，然后随手将岩石扔到了一边。
　　“怎么回事？”
　　“我们被袭击了？”
　　“提督呢？快找提督！”
　　“提督在我这！”
　　舰娘们顿时一阵混乱，她们虽然不会被岩石砸死，提督虽然比普通人身体强壮很多，但也承受不可房屋的坍塌啊。
　　好在一只山城将压住身体的石块推开了，她的身体下护着的正是提督。
　　提督的脑袋在淌血，腿部也发生了严重的形变，看了是伤得不轻。
　　“都愣着干嘛，快点找出敌人，迎战！”这提督还能保持清醒，但是他的眼镜碎掉了一块。
　　“快，准备迎战！”山城也连忙吩咐道。
　　然而山城的话音刚落，又是一排排火光从远处飞了过来，这些火光全都是炮弹。
　　“保护提督！”山城见状知道不妙，连忙改变了命令，这么多炮弹飞过来，恐怕范围十米之内都要被炸得什么都不剩吧？
　　顿时，一些小学生、重巡以及几只战巡全都扑到了提督身上，以提督的血肉之躯，只要稍微沾到这些炮火，绝对会被炽热的火焰烧得连渣都不剩。
　　这场偷袭来得真的太突然，如果事先做好准备的话，她们就算打不过深海，也肯定能够顺利的逃走。
　　但是提督还在这里，为了保护提督的生命，舰娘们只能用身躯为他挡下炮火了。
　　另一边，爱丽冷眼看着这一幕，看着舰娘们舍身为提督组成人墙……
　　舰娘，她们多么善良，多么的爱提督，但是这群人类却作践她们的爱，做出赶走乃至于分解舰娘的事情。
　　“不可原谅！”爱丽脸色越来越黑。
　　爱丽的怨恨越是深，她体内的深海因子就越是活跃，爱丽体表的金色光泽慢慢转成暗金，其脸上也开始浮现出了一些黑色纹路。
　　“这是，进化？”塔姐她们看见爱丽这个变化，也不由得大吃一惊。
　　其实深海是还可以进化的，比如飞机场还可以进化成中间栖姬，离岛栖鬼还能进化成离岛栖姬，只是没想到爱丽才刚变成深海没多久，就特么又进化了。
　　“人类，死吧！”
　　爱丽愤怒的咬着牙，额头上甚至浮现了青筋，可见她已经怒不可遏了。
　　食堂的位置已经成为了火海，毕竟食堂内本来就有煤气等易燃品，一被点燃后火势是止不住，所以说不定舰娘的提督已经被烧死了。
　　但是爱丽已依旧调整好了主炮，继续对着食堂的位置持续炮轰着。
　　塔姐与撸爷相视了一眼，显然没想到爱丽对人类的怨恨如此之深，但她们这次来只是为了夺取资源，正所谓迟则生变，还是不要与舰娘纠缠太久的好。
　　毕竟舰娘根本杀不完的，有这时间不如多拿一些资源划算。
　　“走吧，那人类肯定已经死了的，我们赶紧去抢资源吧。”塔姐拍着爱丽的肩膀安慰道道。
　　爱丽继续的盯着火海片刻，此刻火势非常的汹涌，连大雨都难以扑灭，她根本看不清火海里面的状况。
　　“嗯……”虽然不知道人类死没死，爱丽也只好压下怒火，听塔姐的话去夺取资源了。
　　……
　　最后，六只深海将镇守府的资源洗劫一空，走之前爱丽还将镇守府的建筑炸毁了大半，而且看上去好像还是出不了气的样子。
　　当深海离开了以后，那名被烧得血肉都焦了的提督，才是在舰娘的搀扶下走了出来，他抚了抚碎掉了半边的眼镜，脸色显得非常低沉。
　　这只白色双马尾的舰娘看上去非常眼熟，不就是白发的爱丽吗？
　　不管是体型还是脸部，都跟‘安德烈亚-多利亚’非常相似，唯独不同的就只有发色与舰装而已。
　　一想到他前段时间才击沉了爱丽，现在就有一只很像爱丽的深海出现了……
　　这名提督生出了不好的预感，该不会他们击沉的爱丽深海化了吧？
　　总之不管怎么样，深海竟然再次出现了，而且从这只白发爱丽的火力来看，绝对是院长级别的没错。
　　被院长级别的深海盯上可不是什么好兆头，毕竟他可是非洲提督，根本没有能够与院长抗衡的力量。
　　“这件事，必须上报给总督。”提督愤怒的捏紧了拳头，指甲都陷进了肉里。


第262章 再次交锋
　　新的深海出现了，而且就是前段时间被击沉的安德烈亚-多利亚。
　　这件事传到总督耳中后，他整个人都惊呆了。
　　以前龙套提出过一个理论，那就是舰娘沉船了以后，有较低的概率变成深海复活。
　　而某提督上报的这则消息，无疑不是在证明龙套的观点是正确的。
　　但即使是正确的，也必须将这个消息压下去，否则让提督们知道深海可能是由舰娘变成的，那还真不知道会发生什么。
　　不过呢，深海的出现让总督又喜又忧，喜的是深海出现那么一定程度上可以缓解舰娘的尴尬局面，有深海打的话，人们就不会认为智商不足的舰娘毫无价值了。
　　但是，如果深海再次复出的话，那么人类的制海权就难以维护。
　　总督一时间拿不定主意，现在该采取什么手段都是个问题。
　　是去围剿深海吗？
　　这恐怕不好，如果深海又灭绝了的话，那么舰娘的地位又要再次尴尬了。
　　但放着不管肯定也不行，不管的话只会助长深海的嚣张气焰，况且也要给被毁掉的镇守府一个交代。
　　这深海又不能打，又不能不打……
　　所以要是换成你是总督的话，你会怎么办？
　　唉……一盐难进啊。
　　主要是深海没有人管，她们的行动方式单凭对人类的怨恨，这样一来想跟她们交流都很难，毕竟深海一见到人类就打。
　　如果能够交流的话，双方都可以进行一些退让，人类可以划分一小部分海域给深海，从而换取和平发展的机会。
　　只不过深海的存在并不是为了跟人类和平发展，只是为了将进入海洋的人类击沉掉而已，所以说想跟深海交流很难。
　　最后想来想去，总督暂时只想到了一个办法，既然不能击沉，又不能放着不管，那就将深海逼到大海深处去好了。
　　暂时也只有这个办法了，让深海体会到人类的实力，她们知道打不过了以后，应该会老实的待在大海深处吧？
　　从某提督给他的报告中得知，袭击了镇守府的深海只有六只，六只深海而已，即使其中一只疑似院长，稍微让几个元帅出手就能对付了。
　　……
　　一晃，又是十多天过去了。
　　这段时间中，总督下令让各个镇守府去搜查深海的踪影，他相信深海不会跑太远的，一般选择了一个栖息地以后，深海就会长时间栖息下去。
　　而同样的，深海出现的消息也传到了寒轩耳中，寒轩很清楚自家的深海没有暴露过，也就是说又有野生的深海出现了？
　　寒轩当即也连忙让舰娘放出了舰载机，在附近的海域展开了地毯式搜索。
　　同一时间，爱丽栖息的荒岛上。
　　爱丽已经逐渐与塔姐她们熟络了起来，爱丽觉得自己已经算幸运了。
　　虽然被人类抛弃，但她开始时也有天龙等人陪伴着度过。
　　后来天龙她们找到了自己的幸福，而爱丽却被击沉了。
　　虽然爱丽到现在还不知道自己是怎么回事，但她好像真的变成了深海，而且又幸运的拥有了新同伴。
　　塔姐跟撸爷还有三只深海重巡，虽然这些同伴是深海，但她也愿意与这些深海一起活下去。
　　只有不会感到寂寞就好，爱丽其实最怕的就是一个人了。
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在爱丽与塔姐她们闲聊时，她们的脑袋上突然出现了以数架舰载机，这些舰载机在上空徘徊了片刻就飞走了，只留下了一架侦察机突然拉升了高度，在高空中继续监视着她们。
　　“看来是被发现了。”塔姐抬头看向那架舰载机。
　　“跑呗。”爱丽说道。
　　塔姐很清楚她们去打劫镇守府的话，迟早会被人类找到的，但是为了填饱肚子也只能这么办了。
　　爱丽很清楚人类的联合舰队有多强，因为她当初就参加过联合舰队的作战，所以在被联合舰队包围之前必须逃跑。
　　“动作快，收拾东西走人。”撸爷大声喊道。
　　深海只有六人而已，所以行李之类的并没有多少，一把塞入舰装空间后就跑路了。
　　同时，那架飞得很高的舰载机，也一路紧紧的跟踪她们。
　　“那架舰载机很烦啊。”撸爷看了一眼天空中的小黑点。
　　被舰载机这么跟着，她们想跑掉显然不可能，但是舰载机实在飞得太高了，想打下来也基本是不可能的。
　　“不用管，一直跑就行了，等拖到晚上或者舰载机的动力耗尽，那就是我们的胜利了。”塔姐淡定的说道。
　　“也只能这样了。”撸爷皱着眉说道。
　　等到晚上以后，夜幕自然会隐藏她们。
　　虽然塔姐的想法很靠谱，但是还不等天色完全黑下来，就有一队舰娘出现在了她们的视线中，舰娘的拦截终于来了。
　　“跟情报上的一样，果然只有六只深海。”
　　“没想到深海真的还活着，我们的任务是将深海大破，然后驱逐到大海深处。”
　　“总之什么都好，快点大破她们，然后回家吃饭吧。”
　　一支由南达科他、长萌、陆奥、欧根、吃喝组成舰队出现了，这些全都是满级舰娘，该改的都已经改了，战力是不容小视的。
　　“看灰机！”
　　在进入火炮的射程之前，加贺将所有舰载机都放了出来。
　　马上就要天黑了，天黑以后舰载机将会失去作用，所以干脆趁天黑之前进行一轮最大化的输出。
　　“噫，赤城你的灰机呢？”加贺见赤城没有动静，不由疑惑的看向了她。
　　只见赤城突然顿了顿，然后不好意思的说道：“那个，补给用的铝，我好像一不小心吃掉了。”
　　加贺：“……”
　　你怎么不一不小心也把舰载机给吃掉啊！
　　咱这是在出征啊，麻烦你不要像在家里那么随意好伐！
　　加贺擦了把汗，之后一个人控制舰载机对深海进行了轰炸。
　　但是，仅仅加贺一个人的舰载机，在院长级深海的防空弹幕之下，轻易就摧毁了大半，剩余的少部分舰载机，也只是对两只普通的深海重巡造成了中破伤害而已。
　　“啪！”
　　加贺绝望的遮住了脸，开幕轰炸的结果，竟然只伤到了两重巡，尼玛好丢脸。
　　特么的，赤城你这次出征的意义何在啊？
　　“嘛，有长门她们在，肯定能赢的啦。”赤城摆了摆手，长门可是她们镇守府的守护神，其火力可是非常可啪的。
　　长门也无奈的看了赤城一眼，这就是你把补给的铝给吃了的借口吗？
　　不过只有区区六只深海的话，交给她们确实可以了。
　　“已经进入射程了，马上进行首轮火力压制！”在进入射程的一瞬间，长门、陆奥与南胖同时开火。
　　而欧根则挡在了众人身前，她是负责吸收火力的。
　　至于吃喝，这会儿已经没她们什么事了。
　　同样的，在进入了射程之后，塔姐的双眼之中突然升起了金色的灵魂之火，撸爷的左眼上也冒出了蓝色火焰，这一瞬间她们的机能已经调到了最大。
　　“速度解决掉她们，等舰娘的援兵赶来就跑不了了。”塔姐着急的冲在最前面。
　　当数枚跑到朝塔姐飞来时，只见她一个华丽的‘S’型走位，左突右闪的将所有炮弹miss掉。
　　‘技之塔姐’这个称号可不是白来的。


第263章 作者姬强行取标题
　　塔姐的闪避里面可是有玄学加成的，这闪避称之为祥瑞都毫无不过，总之她的闪避只能用一个字来形容，那就是……
　　“不科学！”长门瞪大了眼。
　　她还说一轮炮击下去，怎么说也能秒掉一只深海了，毕竟深海又没有大破保护这种奢侈的东西。
　　但是塔姐那短距离华丽的‘S’型走位，明显不符合物理惯性好伐，牛顿已经哭晕在厕所了啊喂！
　　长门就不信邪了，她飞速的调整了主炮角度，对着塔姐就是三连发。
　　然而，塔姐身体轻灵的晃了两下，便与所有的炮弹擦身而过了，死都不让长门打中。
　　“妈蛋，集火那只战舰タ级！”长门感觉就像是被耍了一般，连忙指着塔姐说道。
　　妈个姬的，想当年向来都是她一炮干掉一只深海的，这只塔姐又不是‘鬼姬’级别的院长，竟然三番两次躲开了她的攻击。
　　长门就不相信了，她跟陆奥还有南胖一起瞄准，这塔姐还能miss？
　　在miss老娘就要举报客服娘暗调游戏难度了！
　　然而，深海们可不会傻乎乎的等着舰娘攻击，相反她们正急着脱离舰娘的纠缠呢。
　　所以爱丽的大型三连装炮已经瞄准了长门，并且立即开火。
　　长门已经被塔姐吸引了仇恨，此时的目光完全在塔姐身上，完全没注意到爱丽的火炮已经朝她射了过来，欲糊她一脸。
　　“小心点！”关键时候，一只欧根连忙举起盾牌，替长门挡下了这几发火炮。
　　“轰！”
　　一声巨响，欧根只感觉盾牌上传来了一股巨力，震得她的盾牌脱手而出，结果盾牌在巨力的影响下直接撞在了欧根身体上。
　　即使有伤害减免的特性，爱丽的这一下也让欧根伤得不轻，甚至将她击退了数米。
　　“这威力……”长门不由咽了口口水。
　　欧根挨了.一炮都这样，如果她刚才被爱丽命中的话，岂不是直接就大破了？
　　长门这才发现，原来这些深海之中，最厉害的不是那个胸大的塔姐，而是基本上没什么胸的爱丽！
　　妈蛋，这胸藏得好深！
　　“不要跟她们硬碰，注意闪避！”长门明白这种情况想跟深海比火力是不可能的了，所以只能在闪避的同时抓住空档反击。
　　但并不是你想闪避就能闪避开的，否则岂不是无敌了？
　　所以当长门这句话刚说完，六只深海就展开了最强的火力攻势，爱丽当即就是一炮糊了长门一脸。
　　就如同长门想的那样，爱丽的一炮轰过来时，直接导致了她大破且爆衣，爆衣才是重点……咳咳。
　　顿时长门这诱惑的身材就暴露在了队友眼中，抵不住诱惑的舰娘们连忙朝她投去了色眯眯的目光，关心道：“你没事吧？”
　　“你特么挨一下试试！”长门没好气的瞪了她们一眼，旋即又道：“不用管我，先攻击那只胸小的！”
　　爱丽的火力太强了，不先拿下她的话，她们肯定会被一炮一个收掉的。
　　“你特么才胸小，你全家都胸小！”虽然隔着一定距离，但爱丽像是听见了长门的话似的，顿时脸色一怒，火力输出变得更加凶猛了。
　　在加上塔姐与撸爷急着摆脱舰娘，火力输出也非常卖力，一时间大量的弹炮从炮台中发射出来。
　　“完了。”
　　这些炮弹的飞行速度突破了音障，而且又数量众多，肯定是避不开的，所以陆奥干脆认命的闭上了双眼。
　　轰轰轰！
　　数声炸响过后，还能勉强站着的舰娘只剩下了欧根一人。
　　仅仅一轮齐射就将长萌级、南胖级给放倒了，连赤城加贺都没能幸免，妈蛋，是谁说一支舰队就能拿下深海了的？
　　总督你出来，我保证不打死你！
　　“抓紧时间，撤退！”塔姐并没有打算击沉这些舰娘，毕竟艰难的大破保护还有一段时间，她十分明白迟则生变的道理。
　　所以塔姐选择了撤离现场，就算击沉这几只深海也没有意义，重要的是先找个地方藏起来。
　　――――――――分割线、说实话作者姬不是很会写舰娘的打斗，所有打斗剧情只能写成这样了――――――――――
　　除非深海不暴露，只要她们一旦暴露出来，在想隐藏可就难了。
　　当夜幕降临以后，爱丽她们已经躲到了另一处荒岛，但她们并不知道，其实有一架舰载机一直在跟踪着她们，那是企业号的舰载机。
　　企业号是众所周知的，拥有夜间作战能力的航母，这个世界上拥有企业号的提督可不是只有寒轩一个。
　　所以爱丽她们隐藏的地点，完全暴露在了总督眼里。
　　而几乎完败的长门她们返回镇守府后，将六只深海的高火力报告了上去，并请求多派出一些舰娘支援她们。
　　要知道光是一个塔姐她们就打不中了，还要随时提防被爱丽跟撸爷一炮收走一个，而且有一只重巡リ级目测还拥有战舰的火力，这还打你妹啊。
　　客服娘你粗来，这图不组队推不动了！
　　平时舰娘打起炮灰级深海时，往往都是一炮收走一个的。
　　而现在爱丽打起她们舰娘时，也是一炮收走一个的。
　　也就是说爱丽已经强大到能把她们当成炮灰了吗？
　　长门觉得必须让总督对爱丽的评价加深才行，恐怕光是派一两个舰队去对付她们，都逃不了完败的结局。
　　所以总督也下令了，让十个元帅分别出动手下最强力的舰队，如同推新活动图的院长一样，小心翼翼的杀向了荒岛……
　　要知道别的院长手底下都有很多手下，所以推起来要小心翼翼的，但爱丽她们只有六人啊。
　　十支舰队去讨伐六人，看来客服娘真开组队副本了。
　　……
　　早餐，爱丽正躺在临时搭建的木屋里，虽然床是硬木头做的，但爱丽却睡得很安心，有一起出生入死的同伴陪在身边，即使同伴们是深海，也是一件令人安心的事情。
　　然而，就在爱丽打算起床的时候，远方的天空突然传来一阵闷响，旋即便有一颗颗炮弹从远空呼而来，直接将简陋的木屋炸得粉碎。
　　“轰轰轰！”
　　爆炸声不断响起，要么直接炸中了木屋，要么将周围的杂草树木毁于一旦。
　　一从火苗点燃了杂草，星星之火升起了燎原之势……
　　“怎么回事？难道又被舰娘发现了？”爱丽她们连忙从木屋的废墟中爬起来，眼中皆是慌张之色。
　　然而，回答她们的是数枚火炮，以及一架架舰载机投下来的炸弹，不用多说也知道，肯定是舰娘杀来了。
　　“快散开！”
　　当火炮与炸弹落下来的一瞬间，爱丽与塔姐反应比较快，算是闪到了安全区域。
　　至于昨晚就受了伤的两只普通重巡，以及负责照顾她们的撸爷跟重巡リ级，则在一瞬间被炮火吞没去了。
　　炽热的火焰升腾而去，即使隔了一定的距离，爱丽都能感受到火焰的炽热，那么还处于火焰中的深海们……
　　“不要，不要再失去了！”爱丽见到这一幕时，心中不由一痛。
　　为什么，为什么人类要一次次的夺走她的同伴？
　　爱丽已经不想在失去伙伴了，要让她看着同伴们牺牲，她不如跟着一起去死。
　　爱丽的眼睛滑下了一行绝望的泪水，接着她直接朝火海内扑了进去，她就算是死也要救出同伴们！


第264章 深海爱丽超进化→深海爱丽・改
　　熊熊的烈火之中，爱丽扛着四只深海闯了出来。
　　如果区区火焰就能干掉深海的话，人类也不需要依靠舰娘了。
　　但撸爷她们伤得不轻是事实，恐怕在稍微受到点攻击，就会有当场毙命的危险。
　　此时，恐怕整座荒岛已经被舰娘们包围了，想要逃走肯定是件不可能的事情。
　　况且头上的舰载机还在盯着她们，这时候似乎又要发动下一轮轰炸了。
　　灰机飞行的速度是很快的，爱丽她们根本躲不开轰炸，但是不躲开的话，撸爷她们可就要完了。
　　“可恶的人类！”
　　爱丽怒喝一声，愤怒的音波传递了很远。
　　她连忙将撸爷等人护在身体下，用舰装为她们挡下了落下来的炸弹。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸震得地面一阵晃动，爱丽与她们伙伴们都被炸飞了出去，爱丽的舰装化成了碎片，身体之上也突然窜出了一从火焰。
　　这是她的舰身起火了。
　　舰身起火，如果不能扑灭的话，她将被这如同跗骨之蛆般的火焰烧得连渣都不剩。
　　不管院长在多么强大，正面接下大量舰载机的炸弹，也肯定是扛不住的。
　　“已经……不行了么……”爱丽无力的趴在地上，身心俱疲。
　　炽热的火焰灼烧着她的身子，长长的双马尾已经成为了火焰的燃料，在烈焰中化为了灰烬。
　　她的身体好沉，完全使不出力气，看来真的要到头了呢。
　　好不甘心啊，一次次得到，又一次次的失去了，身为舰娘的她，竟然被同类逼到了这个地步……
　　好不甘心……
　　爱丽用最后的力气捏紧了拳头，被人类抛弃的愤怒，被人类击沉的屈辱，都在此刻涌了上来。
　　好不容易得到了重生，她可不想再体验一次死亡的冰冷，毕竟这一次在死掉的话，可就再也醒不来了，她还有很多想做的事情没有做呢……
　　她不想死，她必须站起来才行，必须让人类感受到她的怒火！
　　爱丽爆发出了最后的力量，将自己的怒火，怨念全都倾泻了出来。
　　“人类！！！”
　　爱丽突然发出了歇斯底里的嘶吼声，接着她猛的从地上爬起来，双眼中泛起了血腥的红色，原本已经被烧掉的双马尾也快速长出，至于舰身上的炽热火焰，在这一刻突然化成了冰冷的黑色。
　　漆黑的火焰将爱丽包裹，塔姐都看不清她的样貌了，只知道那漆黑之中闪烁着两道凶戾的红光。
　　像是深海因子感受到了爱丽的愤怒，在吸收她的怨恨之后，她的身体得到了进化的可能。
　　“好厉害！”
　　光是感受到爱丽身上更加浓郁的深海气息，塔姐就知道爱丽再次升级了。
　　深海本来就是从怨念之中诞生的‘邪恶’生物，所以怨恨与愤怒等负面情绪的爆发，能让她们得到变强的可能。
　　“塔姐，你带撸爷她们躲起来吧，能逃的话就先逃掉。”漆黑的火焰之中出现了爱丽的声音。
　　“那你呢？你该不会要一个人去对付舰娘吧？”塔姐着急的问道。
　　即使爱丽变强了，但是想一个人打败联合舰队是绝对不可能的。
　　毕竟只要联合舰队将她一包围，然后前后左右同时对她进行炮击，那么爱丽是绝对躲不开的。
　　“我明白，但是不解决掉航母的话，被舰载机跟着我们都逃不了。”爱丽摇了摇头。
　　以塔姐的灵敏性，带着撸爷等人安全离开还是做得到的，而她则要吸引舰娘们的注意，一边掩护塔姐的同时，一边将联合舰队的航母解决掉。
　　爱丽知道塔姐肯定会阻止她的行为，所以说完话后头也不回的跑掉了，完全不给塔姐阻止她的机会。
　　爱丽进化以后，航速恐怕已经达到了40节以上，所以有信心能在万军从中取航母菊花！
　　……
　　爱丽身体发生的变化，舰娘们全都看在眼里。
　　舰娘们收到的命令是，舰爱丽她们虐一遍，但不要杀死，让她们再也不敢靠近人类世界就行了。
　　但现在看来，这爱丽就像是小说主角一样，越虐越强啊……
　　“那家伙好像往我们这边跑来了。”一支由航母组成的舰队向众人汇报了侦查情况。
　　“她一个人？”
　　“是的，她或许是想拖住我们，创造同伴的逃跑机会吧。”航母们解释道。
　　“明明只要让我们虐一遍就可以放她们走了，为毛要那么拼。”
　　“人家又不知道这些。”
　　舰娘们却悠哉的聊起了天来。
　　虽然总督说了爱丽的火力绝对不简单，但就算爱丽拥有两倍于院长的火力，难道就能单挑十支元帅的主力舰队了不成？
　　“她来了。”
　　看到爱丽从岛上冲出来了以后，战列战巡们连忙护在了航母前面，在这种近身炮击战中，航母可是非常脆弱的。
　　一道漆黑的身影冲上了海面，爱丽40节以上的航速绝对傲视了所有人。
　　“开火！”
　　舰娘们纷纷开火，在这十支舰队里面，战列战巡的数量至少达到了50只。
　　50只舰娘同时开火，理论上会形成非常恐怕的弹幕，但实际上并不是这样的。
　　如果把爱丽所站着的位置看成是A点，那么50只舰娘当然全都瞄准了A点开火。
　　所以爱丽只要离开了A点的位置，那么自然就能躲开所有炮火了。
　　在爱丽的视线中，舰娘们的动作以及火炮的飞行速度像是都变慢了似的，她感觉自己只要随便移动一下身体，就能将所有火炮躲开。
　　其实不是火炮变慢了，而是她变快了。
　　只见爱丽突然从A点的位置往左前方进行位移，40节的航速很轻易就闪开了舰娘的进攻。
　　同时她的三门大型三连装炮也是分别朝不同的舰娘开火，爱丽的一次齐射就是九枚炮弹发射了出去。
　　“回避！”
　　由于事先知道了爱丽火力很强，所以看到爱丽开火的一瞬间，舰娘们也选择了回避。
　　但是在爱丽的攻击目标中，除了黎塞留与俾斯麦还有声望成功回避了之外，其余6个目标全都被一炮大破。
　　“不行啊，她的弹道射速实在太快了。”大破的罗德尼连忙后退。
　　爱丽的火炮不管是初始速度还是后续的加速度都非常可啪，而罗德尼又是低速舰，这导致她才刚看清楚弹道就已经被击中了。
　　“都动起来，站着不动就是靶子！”黎塞留大声喊道。
　　看来她们都太小瞧这个新生院长的力量了，才以碰面就被秒掉了6只战列，这院长确实有点像开挂……
　　要知道6只舰娘刚好是一个舰队的数量，也就是说如果只有一支舰队来讨伐爱丽的话，那么刚碰面的时候，这支舰队已经挂了……
　　爱丽用塔姐的短距离‘S’型位移方法，朝着舰娘杀了过去，其实她的目标只是为了攻击航母而已，毕竟舰娘如果认真起来也是很厉害的。
　　舰娘们动了起来，面对爱丽的可啪攻速，如果不提前移动的话，真的很难避开她的炮火。
　　看着这只身体缠着黑色的灵魂之火，眼中冒着凶戾血光的院长爱丽，数量众多的舰娘竟然感到不寒而栗起来。
　　面对未知的恐怖力量时，联合舰队感到害怕了，说不定这只院长会比她们想象中的还要可啪……
　　但这并不代表无解，她们之前只是因为轻视了爱丽，所以才会被被打个措手不及。
　　只有合理运用战术的话，还是能将爱丽玩弄于屁股之间的，可不要小看了满级舰娘的战力啊。


第265章 深海提督
　　舰娘们分散了开来，进行着交叉位移，是交叉不是抽插！
　　而且还对爱丽形成了半月形的包围圈。
　　这样一来爱丽就受到了多方向炮火的袭击，虽然爱丽能看清楚大多数炮弹的弹道，但有些舰娘的攻击位置比较刁钻，是从她的视角之外发动炮击的。
　　光是看得见的攻击就很难全数闪开了，至于那些视线之外的攻击，爱丽自然无法神乎其神的避开。
　　而且舰娘们交叉位移，晃来晃去的，爱丽还想像之前那样一炮干掉6只船显然不可能。
　　所以爱丽干脆闪不掉就不闪了，打不中也就稍微进行火力压制，于此同时爱丽一边承受着炮击，一边以40节的航速冲进了舰娘之中。
　　院长多数血厚，爱丽同样也如此，所以少量的炮击还不足以让她失去战斗力。
　　爱丽挨了几下炮击之后，也冲向了航母所在的位置，只要干掉了这些航母，就不要担心来自舰载机的威胁了。
　　“她想切后排，拦助她！”黎塞留连忙下令。
　　黎塞留一眼就看穿了爱丽的目的，所以连忙带人对她进行追击。
　　而爱丽像是无视了黎塞留似的，死命的朝航母冲了过去。
　　但是就在她即将追上航母的时候，却又突然一个转身，对着身后追上来的战列就是数炮轰过去。
　　这一转身完全打得黎塞留等船措手不及，顿时就被爱丽的火炮糊了一脸，又是6只舰娘大破没衣服穿了。
　　打趴了追上来的黎塞留等船后，爱丽又连忙将航速提到了最大，立马就追上了正在逃跑的航母。
　　由于这些航母的舰载机，在之前对岛屿进行轰炸的时候就用完了，所以她们被爱丽近身之后根本没办法还手。
　　只见一只大凤被爱丽凶猛的一脚踹飞了去，接着在倒飞的过程中，又被爱丽补了一炮，顿时直接毁掉了她的衣服。
　　近身战之中，航母可完全不是战列的对手，更何况爱丽还是院长级的。
　　一时间航母们就苦逼了，爱丽仗着航速快，一直粘着她们打，她们硬是甩不掉。
　　而爱丽这种无赖的打法，也让其余舰娘束手无策，毕竟追又追不到，打又很能打中，而且还担心爱丽没打到，反而击中了自家航母。
　　“无耻啊，深海果然狡猾！”舰娘们暗暗咬牙。
　　……
　　于是，这场追逐战中，爱丽如愿以偿的大破了所有航母。
　　自此，她凭一己之力单挑联合舰队，还劝退了近半的舰娘，被舰娘们冠予了史上最开挂院长的称号。
　　但后果也是很明显的，舰娘们感觉自己就像被耍了一样，这回也是彻底怒了。
　　一只太太再被爱丽大破之前，心机很深的将其引入了舰娘的包围圈，这样一来爱丽虽然干掉了航母，却也完全被包围住了。
　　“跑啊，老娘看你往哪跑！”花生的额头上弹出了一个愤怒的井号。
　　“一起开火，老娘要击沉她！”
　　战列们追了半天，在终于包围了爱丽之后，情绪早已被激怒。
　　于是乎，前后左右各个方向，同时响起了一连串的炮击声，不管爱丽的血有多厚，闪避有多高，面对舰娘的围殴也难逃一死。
　　“轰！”
　　一发炮弹打中了爱丽的连装炮，将她的炮管都给炸歪了去，也就是说她失去了反击的机会。
　　这一炮命中之后，像是点燃了导火线一般，爱丽瞬间无数的炮弹命中，难逃大破的结局。
　　果然，不该逞什么英雄单挑舰娘，如果她想跑的话，以40节的航速肯定能跑得掉的。
　　但爱丽没有后悔，她的嘴角还扬起了一抹笑容，即使会沉在这里，至少也为塔姐她们争取到了时间……
　　反正她已经习惯一个人了，这一次就让她一个人沉没吧……
　　炮击声不绝于耳，爱丽感受到身体已经不行了，皮肤被炮火灼烧，舰装都已经碎掉或者融化掉，爱丽虽然不甘，但只能闭上双眼等死了。
　　“喂，那是什么？”
　　就在爱丽认命的时候，老天似乎还想给她一次存活的机会，于舰娘之中突然传来了骚动声。
　　“我……卧槽！”
　　“深海舰载机？”
　　舰娘们突然停止了炮击，转而盯着远空露出了错楞的表情。
　　察觉到动静的爱丽，也是艰难的抬起了头，当她的视线落到天空上时，同样也被吓得不轻。
　　卧槽，密密麻麻的黑色舰载机，不用说肯定是深海的支援到了，得赶紧跑才行！
　　不过转念一想才想起，特么我现在就是深海啊，我跑什么？
　　“为什么会有深海舰载机？”
　　“别问为什么了，赶紧撤！”
　　看到舰载机马上就要飞过来了，她们哪里还有心情管爱丽的死活，反正总督也没要求她们击沉爱丽，所以赶紧去将大破的队友抱上，然后逃似的离开了现场。
　　“深海不是灭绝了吗？为什么又冒出来了这么多？”
　　这是所有舰娘逃离前心里的疑问，总之现在首要的是将情报汇报给上面才行。
　　爱丽同样傻傻的瘫坐在海面上，深海不是灭绝了吗？为什么会突然出现这么多？
　　深海确实在人类的视线里消失了数个月，这期间总督并没有放弃过对深海的搜查，也确实没有找到任何的深海才对。
　　塔姐她们几只深海由于数量少，不会被轻易找到也说得过去。
　　但是此刻赶来救援她的这群深海，如此庞大的数量到底是怎么隐藏起来的？
　　很快，当这群深海靠近以后，女儿就大概猜到了原因。
　　只见在要塞姬的舰装上，正坐着一道熟悉的身影，那人不就是她前段时间见过的寒轩吗？
　　那寒轩前段时间才拐走她的同伴，怎么现在又拐了这么一群深海？
　　爱丽：“……”
　　爱丽傻傻的看着寒轩，一时间完全不知道说些什么好。
　　为什么人类会跟深海在一起，还能跟舰娘也在一起。
　　这就是传说中的脚踏两条船吗？
　　“你还好吧？我们这就带你回家。”要塞姬来到了爱丽面前，并温柔的将其抚了起来。
　　爱丽还保持着一脸懵逼的状态，她一会儿看看要塞姬等船，一会儿又看一眼寒轩，心中的好奇越来越浓了。
　　“那个，他是怎么回事？”寒轩一直不开口，爱丽只好主动问了一句。
　　“他是我们的提督哦，今后也是你的提督了。”要塞姬微微一笑。
　　“提督？深海的提督？”爱丽即使早有心理准备，但依旧是感到吃惊。
　　看要塞姬的表情并不像说谎的样子，而且港湾等人也完全没有表现出异样或者不满的表情。
　　就连一直都很反对寒轩做深海提督的防空栖姬，此刻都没有表示反对了。
　　也就是说寒轩真是深海提督？但为什么深海会认人类做提督呢？
　　爱丽百思不得骑姐，因为她根本没有姐妹舰。
　　而至于为什么连防空栖姬也不反对寒轩了，那得从一个小时前说起……
　　【PS：你们这些银啊，封面一会说污，一会抱怨不够污，真是……】


第266章 叫我提督吧！（上）
　　在前去救援爱丽之前，寒轩来到了深海的住宅区，然后迎接他的是一个黑泡芙。
　　‘砰’的一声，寒轩的脑袋就挨了一记重击，但是……不痛。
　　“卧槽，我都尼玛被砸习惯了啊……”寒轩不由在心理调侃了自己一句，他这是‘受’习惯了的节奏啊。
　　离岛也是直到砸中了寒轩之后才反应过来，特么的又没控制住手，这段时间她到底是怎么了？为什么一看到提督就忍不住砸一下？
　　“离岛，你这坏毛病什么时候才能改掉？”寒轩没好气的瞪了离岛一眼。
　　只见离岛的脸上莫名的浮现了一丝羞红，嘴硬的说道：“哼，我这可不是坏毛病，谁知道你闯进深海住宅区是想干什么坏事，我只是想提醒一下你，别总是想着偷看别人洗澡之类的事情！”
　　正所谓有什么提督就有什么舰娘，有什么提督也有什么深海。
　　你看离岛跟寒轩相处久了，都学会寒轩的大招了，那就是一本正经的胡说八道。
　　“虽然不想拆穿你，但是你们深海住宅区有洗澡的地方？”寒轩撇了撇嘴说道。
　　深海的住宅区是在密林里面，这里面没有蚊虫就不错了，还想要洗澡的地方。
　　而想偷看你们洗澡还不容易吗，直接等晚上的时候躲到海边就能偷看了，需要闯进住宅区吗？
　　“我，我的意思是，谁知道你是不是想头偷看我们换衣服的呢？毕竟西西里整天不穿衣服，你肯定是来偷窥的！”离岛依旧嘴硬。
　　不嘴硬的话，难道还想让她承认，她是想用黑泡芙吸引寒轩的注意力不成？
　　而这时候要塞姬像是听到了离岛在叫她，不由从木屋中走了出来：“离岛，你在大声嚷嚷什么呢？”
　　听到要塞姬的声音，寒轩与离岛都转眼望了过去，顿时离岛的脸色更红了。
　　你妹啊，这个死西西里，平时不见你穿衣服，这一次非要穿上衬衫出来，你不穿衣服会死啊！
　　“这么热的天，你穿什么衣服啊？”离岛当即羞怒的抱怨道。
　　虽然要塞姬不明白离岛为什么羞怒，但还是娇涩的回答了一句：“因为这是提督送给我的嘛~！”
　　离岛：“……”
　　你妹啊，为什么提督不送给我啊！！！
　　“呀，提督！”刚说完话后，要塞姬才发现提督也在这里，顿时又满脸激动的化成饿狼扑了上去。
　　寒轩见状不由有些无奈，但还是伸手将她接住了，毕竟不接住的话，要塞姬就要跟满是杂草泥土的地面亲密接触了。
　　所以说，寒轩绝不是看要塞姬没胸才接的，绝不是！
　　不过说起来，寒轩都有些怀疑要塞姬化作深海之前，原型是不是空想了。
　　毕竟要塞姬不但外形与空想差不多，这段时间里她的智商也跟空想差不多了，而且跟空想一样，一见到他就用扑的方式飞过来。
　　“提督你怎么来这里了？想我的话跟我说一声，人家会主动去你房间的嘛~。”要塞姬紧紧的贴在提督怀里撒娇起来。
　　“咳咳，我其实是有事情找港湾的，咱们继续对话下去，恐怕读者又要说我们水字数了。”寒轩连忙将要塞姬推开了。
　　寒轩来这里是要找港湾说明一下爱丽的情况的。
　　“切！”
　　要塞姬不满的抱怨看一声，明明就算是骗她的也好，只要说一句想她了，她心里就会很高兴的，提督真是木头人，一点都不会逗女生开心。
　　不过一提到港湾栖姬，要塞姬也不由有些担忧起来，因为从现状看，深海的局面真的不容乐观，而港湾又暂时被当成了首领，她身上的压力是非常巨大的。
　　“算了算了，你去陪陪港湾吧，港湾也挺可怜的。”要塞姬摆了摆手，不再纠缠提督了。
　　寒轩对着要塞姬跟离岛使用了一记摸头杀后，旋即便走向了港湾的房间。
　　此刻港湾坐正在木桌前，心里也不知道在想些什么，只见她似乎左思右想也得不到结果，最终只能深深的叹了口气，疲惫的趴在了桌子上。
　　由于深海的智商也不咋滴，很少有扛得起重任的船，而港湾做事情能够深思熟虑，抓得住重点，所以她被深海们当初了复兴的希望。
　　这个重任就如同一座大山压在她心头上，沉沉的，沉重得她已经快喘不过气来了。
　　以如今的深海战力，想要复兴基本上没有可能。
　　而且别说复兴了，只要她们一露面，绝对会受到联合舰队的围杀。
　　如今她们能苦苦撑到现在，还多亏了寒轩的帮忙。
　　港湾心里是挺感谢寒轩的，虽然身为人类，但光是能让她信任这一点，就是件很了不起的事情了。
　　港湾心里清楚，单靠自己的能力，光是维持深海现状就已经到头了，她承认自己想不出拯救深海的办法。
　　而且让港湾心里不清楚的是，为什么在这种无力感出现的时候，她的心里就总会浮现出寒轩的身影，还想着要是能有个人帮她分担一下就好了。
　　说到底深海也是女人，无助的时候总希望能有个人依靠的。
　　寒轩敲了港湾的房门，轻声喊道：“港湾，在吗？”
　　港湾听到是寒轩的声音，也连忙抬起了头，应道：“在！”
　　港湾虽然很疑惑寒轩为什么来找她，但还是去开门了。
　　房门一打开，港湾那无精打采的脸蛋便暴露在了寒轩眼中，看来她确实是累得不轻。
　　“我有点事想跟你说，可以进去吗？”
　　“哦哦，当然可以。”
　　港湾领着寒轩进了屋，然后好奇的打量着他。
　　不知道为什么，她从寒轩身上感觉到了熟悉的气息，这让她感到很轻松，甚至忍不住想要接近寒轩。
　　“你应该也感觉到了吧？”寒轩将衣服卷了起来，露出了那布满黑色纹路的身体。
　　“这是，深海因子？”港湾顿时惊讶的瞪大了眼，原来她觉得寒轩很亲近是因为这个。
　　可是，寒轩身为人类，而且还是男性，为什么身体里面会有深海因子？
　　“你的身体，怎么会变成这样？”港湾连忙问道。
　　“不变成这样，怎么做深海提督呢？”寒轩微微一笑。
　　“啥？”港湾闻言楞了片刻。
　　“我的意思是，叫我提督吧。”寒轩认真的看着她。
　　寒轩是认真的，虽然港湾不知道为什么他会突然说这个，但寒轩这句话绝对不是在开玩笑。
　　叫他提督，也就是说寒轩想要接管深海吗？
　　港湾一时间沉默了下来，虽然她心里希望有人能为她分担重任，但是要把深海的未来交给一名人类，这事情绝对不能草率。
　　即使港湾信任寒轩，即使寒轩已经得到了深海的身体。
　　“抱歉，容我想一想。”港湾低头说道。


第267章 叫我提督吧！（下）
　　提督，这两个字可不单单是一个词语。
　　如果承认了寒轩是提督，那么就相当于将深海的兵权交给了他。
　　而且对于舰娘跟深海来说，提督一职也不单单是职位，而是当成了自己一辈子要追随的人。
　　其中的含义丝毫不亚于将自己的身体、灵魂、爱情、友情等，全都献给了人类。
　　也就是说，如果承认了寒轩是提督，那么港湾就是寒轩的人了，这句话说成‘港湾就是寒轩的女人了’也毫不为过，因为这就是提督与舰娘/深海之间的关系。
　　所以叫了寒轩提督的话，不但是把意义上的深海交给了寒轩，连自己都要交给寒轩了。
　　当然也有人会说，什么‘港湾就是寒轩的女人了’，如果港湾不让寒轩碰的话，寒轩能碰得到吗？
　　但事实上，对于舰娘/深海来说，对于船来说，她们的思想上天生有一种固执，那就是提督的命令是绝对的，哪怕让她们沉船。
　　所以说，认提督绝对不是件随意的事情。
　　况且，港湾虽然信任寒轩，信任他不会对深海下达出卖身体的命令，但是她信任不代表其它深海也信任啊。
　　要知道除了鬼姬级的深海外，这里还存在着600的普通深海，想让人人都认可寒轩是件困难的事情，港湾可不想连累了同伴们。
　　虽说除了防空栖姬以外，应该没有深海讨厌寒轩，毕竟寒轩救了她们嘛，但是不讨厌并不代表喜欢啊。
　　如果港湾让寒轩做了提督，那么对那些不喜欢寒轩的深海岂不是不公平。
　　“港湾，现阶段你有更好的安置深海的办法吗？”寒轩问道。
　　“没，没有……”
　　现阶段安置深海的方法，就是依靠寒轩进行隐藏……
　　这种方法哪里能叫方法，而且她这不是已经在依靠寒轩了吗？
　　“你有什么办法吗？”港湾看着寒轩。
　　“算是有吧，不过我有小苏，有她在保护你们的安全是不成问题的。”寒轩说道。
　　港湾也不由想到了那道整天坐在海边钓鱼，没事就挠挠小屁屁的卡哇伊身影。
　　跟随寒轩的话，她们确实不用为性命担忧了。
　　但虽然能保住性命确实不错，可港湾并不想过这种躲躲藏藏的日子，若是寒轩能让她们重新遨游在大海上还差不多。
　　“港湾，告诉我你的愿望是什么吧。”寒轩又问。
　　寒轩知道港湾不会轻易点头的，所以他只能一点一点的满足港湾的目标。
　　“愿望什么的……能够得到自由就不错了。”
　　“那，虽然我不想说什么大话，但这个愿望我说不定能帮你实现。”寒轩说道。
　　自由，看似没什么可感冒的，但对深海来说却是唯一的追求了。
　　寒轩的这句话一落下，房间内就陷入了寂静。
　　港湾此刻的内心很复杂，她一方面希望寒轩能帮她，另一方面又不想将深海完全交给人类，毕竟如果一出差错的话，那么深海就真的完了。
　　但寒轩如果真的能帮她，真的能让深海恢复自由的话，那她不但会感激寒轩，或许还真的会看上他也说不定。
　　所以经过深思熟虑之后，港湾终于开口了：“寒轩，我愿意相信你，但是为了深海的未来考虑，我现在不能叫你提督，不过，若是你真的能让深海获得自由，到那时，我想我会心甘情愿的接受你。”
　　港湾既然被深海们托付了重任，就不能只凭自己的想法让寒轩当提督，但又说不定寒轩真能为她们创造未来，不追随寒轩的话，又怕以后会后悔。
　　那么最好的办法，也就只有等寒轩实现她的愿望后再说了，到时候所有深海都会心甘情愿的接受他了吧？
　　“行，不过为了实现这个愿望，你们也得稍微配合一下我的行动才行。”寒轩微微一下。
　　毕竟认提督这种事情必须心甘情愿，他也不能逼迫港湾不是。
　　寒轩没有紧逼她，这也让港湾松了口气，毕竟她们现在什么都得靠寒轩，如果寒轩提什么要求的话，她还真不好拒绝。
　　“可以问一件事吗？”港湾突然开口。
　　“什么事？”
　　“你为什么要帮深海？你当舰娘提督的目的，不应该是除掉深海吗？”
　　“这个嘛，说起来有些难为情，我一开始当提督的目的并不是除掉深海什么的，只是单纯的憧憬舰娘，喜欢舰娘而已。”
　　“至于为什么要帮深海，其一，因为我的加贺变成了深海，其二，或许是遇到西西里以后，我觉得你们深海跟舰娘其实没什么不同吧，而且能够证明舰娘价值的只有深海，所以帮你们也是为了我的舰娘。”寒轩老老实实的回答起来。
　　寒轩的回答比较中肯，像是即为了舰娘又为了深海似的，但港湾倒是相信他为了深海的说法，毕竟他的身体已经深海化了。
　　“所以说，到最后你其实还是为了舰娘咯？”港湾看着他。
　　“嘛，我想帮助深海的心情也是真的。”
　　“哼哼，谁知道呢。”
　　紧张的话题过后，寒轩与港湾开始轻松的闲聊了起来，港湾已经很多天没有这样跟别人聊天了，而且对象即是男生，又是深海……
　　抛开其他的不提，深海也有男性了的话，那么她们岂不是也有恋爱的机会了？
　　……
　　在之后，寒轩将深海爱丽被追杀的事情说了出来，既然是深海被追杀，那么港湾也没有见死不救的道理，所以就出现了爱丽此刻见到的画面。
　　寒轩带着一大票深海来救她的画面。
　　人类是深海的提督？
　　爱丽之前在希望镇守府见到寒轩的时候，完全就没把这个龙套气质的角色放在眼里，但哪想寒轩才是藏得最深的人，拐船都尼玛拐到深海了。
　　“快，叫提督吧。”要塞姬连忙要求爱丽认寒轩为提督。
　　“我才不叫。”爱丽一嘟嘴，对提督这个称呼她已经厌烦了。
　　接受寒轩也不是不可以，但叫提督绝不行！
　　“必须叫！”
　　“就不叫！”
　　“叫！”
　　“不叫！”
　　“叫！”
　　“不叫！”
　　然后，两女陷入了死循环。
　　要塞姬想要让所有船都认可提督，而爱丽则永远不想再要提督了。
　　这无关寒轩的问题，而是对‘提督’这个称呼本身不爽。
　　“好了你们两个。”寒轩看她们吵了片刻，终于忍不住插嘴了。
　　“哼，既然提督发话了，我也不跟你吵，但是我一定会让你叫提督的！”要塞姬愤怒的说道。
　　“哼，我一定不会叫提督的！”爱丽同样轻哼一声。
　　这两只船，算是刚见面就对上了吗？
　　“爱丽，这里就你一个人吗？”寒轩插嘴道。
　　总督对联合舰队下达的命令是，将爱丽等六只深海驱逐到大海深处去，而这里却只有爱丽一直深海而已。
　　“我不叫爱丽！”爱丽先是怒瞪了寒轩一眼，旋即才轻哼一声答道：“塔姐她们可能还在岛上，快去救救她们。”
　　塔姐？
　　港湾眼睛一亮，塔姐也算是她们的熟人了，没想到战舰タ级也还活着，这可是个大好消息。
　　而寒轩则不知道为什么，总有一种‘后宫+5’的不祥预感……


第268章 日后就知道了
　　“安德烈亚！”
　　就在爱丽提到塔姐的时候，塔姐也扛着撸爷四船从荒岛上赶了过来。
　　“塔姐！”爱丽看到塔姐之时，也不由眼睛一亮，但很快又不满了起来：“你们怎么还没有逃走啊？”
　　她一个人拖住舰娘这么长的时间了，好不容易为塔姐她们创造出逃跑的机会，但她们怎么还在荒岛上？
　　“我怎么可能会抛下你逃跑呢？”塔姐不满的说道。
　　对于爱丽一个人去对付舰娘的行为，塔姐显然是很不高兴，她也不想在失去任何的同伴了。
　　“算了算了，没走也好，省得我到处去找你们。”爱丽摆了摆手，反正现在也脱离危险了。
　　这时候港湾也来到了塔姐面前，看到新的同伴出现，港湾她们心里别提有多高兴了。
　　“欢迎回家。”港湾对着塔姐微微一笑，同时从她手里接过了撸爷等昏倒的船。
　　港湾跟塔姐很久以前就认识了，大家都是老熟人。
　　“没想到连港湾也还活着。”塔姐看着港湾，看着其身后的一堆深海，心里终于安心了下来。
　　可以说有陆上基地的地方，就是家的地方。
　　塔姐一行人在海上漂泊了辣么久，每天都过着担惊受怕的生活。
　　害怕自己的行踪会不会被舰娘发现，害怕资源吃完了以后，会不会被饿死什么的……
　　而现在终于好了，有大家在的地方，不管遇到多大的困难，都可以齐心协力去克服。
　　只不过让塔姐不明白的是……
　　“那个，他是谁？”塔姐看着要塞姬舰装上的寒轩说道。
　　这只寒轩看着她一动不动的，难不成是要塞姬制作的人偶？
　　“他是我们的提督哦！”要塞姬连忙抢着回答。
　　“啥？”塔姐也是一愣，对于深海来说提督这个词在熟悉不过了，因为那是她们最大的敌人啊。
　　但是当告诉她深海也有提督时，塔姐是拒绝的，你不能让她认提督她就得去认，毕竟她是有船身自由的。
　　不过当塔姐感觉到寒轩身上也有深海气息时，还是打算先了解一下情况。
　　“为什么深海要认人类做提督啊？”塔姐疑惑的问。
　　“因为是提督救了我们啊，而且提督并不是人类哦。”要塞姬耐心的为塔姐讲解道，同时她一帮将提督的衣服卷了起来。
　　“深海？”看着寒轩身上的纹路，塔姐心里更加疑惑了。
　　寒轩是深海的男人？
　　深海也有男性了？
　　这些都是什么鬼？乱套了都！
　　“港湾，这是什么情况，他真是提督大人吗？”塔姐心中有太多未解之谜，只好像港湾投去了求助的眼神。
　　港湾：“……”
　　港湾一时间不知道该怎么回答塔姐的话好。
　　是回答寒轩就是提督呢？
　　还是回答寒轩并不是提督呢？
　　毕竟港湾与寒轩的约定是，等寒轩让深海恢复自由之后，才会心甘情愿的认他做提督。
　　而现在这只要塞姬直接就说寒轩是提督了，特么的，你到底是深海的船还是寒轩的船啊！
　　这让港湾进退两难。
　　如果回答寒轩不是提督，那么惹寒轩不高兴了怎么办？
　　如果回答是提督，那塔姐跟其它深海真把寒轩当提督了怎么办？
　　进退两难之下，港湾只好继续模棱两可的回答了：“这个嘛，你日后就知道了。”
　　“纳尼！”塔姐心中一惊。
　　港湾的意思难道是，如果想搞清楚状况的话，你去日寒轩就知道。
　　要不要说得这么直接，虽然女孩子都很向往美好的爱情，但上来就求啪有点不雅吧？
　　一时间塔姐的俏脸之上泛起了迷之红晕，也就是说如今知道寒轩情况的船，都跟寒轩‘日后’了？
　　卧槽，看来深海真的有提督大人了，那么她是不是也要跟寒轩‘日后’一下，好增进彼此之间的感情呢？
　　顿时塔姐沉默了下来，上来就要‘日后’什么的，一下就送给了她一个男人，让她哪里能那么快接受。
　　港湾见塔姐不在追问，心里也微微松了口气，现阶段她是一点都不敢得罪寒轩啊，如果寒轩一生气，将深海出卖了的话……
　　港湾与塔姐对话的画面，让一旁的寒轩擦了把汗，他怎么感觉自己被港湾误会了什么。
　　怎么搞得他好像爱用把柄去威胁深海似的。
　　“港湾，我们先回去吧。”寒轩无奈的叹了口气，这里可不是说话的地方。
　　“嗯，大家都跟紧了。”港湾点了点头，连队下令。
　　……
　　寒轩这一次带出来的深海，大约有两百只左右。
　　他的目的很简单，就是想让总督明白深海并没有灭绝了，而失去了危机感的人类，迟早会迎来灾难的。
　　事后，联合舰队的舰娘将再次发现深海的消息告诉了提督，而提督们又将这消息上报到了总督府。
　　“你说什么，又出现了大量深海？”总督震惊的从座位上站了起来。
　　“没错，根据舰娘的报告是这样的，而且那只深海爱丽似乎拥有远超院长的实力。”
　　“那只爱丽我已经说过不平常了，我在意的是出现的深海有多少数量。”总督皱眉道。
　　“大概一两百吧。”
　　“两百？”总督露出了严肃的表情，两百可不是一个小数量啊，至少对方已经拥有了摧毁任何一个镇守府的力量。
　　总督很快就挂掉了电话，看来深海的事情还得从长计议才行。
　　只是让总督不明白的是，这群深海到底是藏在哪里的，虽说大海非常广阔，联合舰队的驱逐与潜艇们无法将每个角落都搜索一遍。
　　但是如果找不出深海的藏身之地，那么就意味着等深海袭击了人类之后，还能够潇洒的跑掉，而且人类还拿她们没办法。
　　这样一来只会助涨深海的嚣张气焰，让人类的镇守府更加危险。
　　看来他得加大搜索的力度，任何一个荒岛、海底洞穴都不能放过，一定要将这群深海找出来。
　　“等一下，会不会深海就藏在人类的世界？”总督突然想到了这个可能。
　　毕竟他们搜查的范围一直都围绕着大海，那么如果深海已经走上了海岸，潜入人类世界的深山老林了怎么办？
　　虽然深海不会离开海洋太远是常识，但是面临生死存亡的时候，傻子才会遵循这种常识。
　　还来得围绕着海岸边的一些山林现搜查一遍，就算不能击沉这些深海，也要时刻掌握她们的行踪，免得哪天突然又被深海偷袭了还不知道。
　　很快，总督便下达了搜查命令，这一次的搜查范围，基本上是围绕着海岸附近的山林为主……


第269章 心，死了
　　当寒轩带着一群深海返回希望镇守府的时候，一只梦瑶号轻巡早已等得不耐烦了。
　　事实上寒轩这一次是瞒着梦瑶偷跑出去的，但还是被梦瑶巡逻用的舰载机发现了。
　　梦瑶看着寒轩带回来的深海爱丽，哪里还不知道他去干了什么。
　　“寒轩，你给老娘过来一下！”刚一走上母港，梦瑶那如同红太狼一样的气场就展开了，顿时寒轩就像灰太狼似的一怂，竟然被不是老婆的梦瑶激发了妻管严属性。
　　“完了，被发现了。”寒轩心里苦笑一声。
　　原本这件事情他是想瞒住梦瑶的，毕竟梦瑶知道他打算干什么的话，肯定会出来阻止他。
　　不过这一次梦瑶似乎动了肝火，她的脸上就差写上‘我很生气’几个字了。
　　寒轩让港湾她们返回了自己的住宅区，接着尾随梦瑶去到了她的房间。
　　梦瑶反手将房门关上，然后二话不说先甩了寒轩一巴掌。
　　“啪！”
　　清脆的一巴掌，打出了梦瑶的幽怨、愤怒，打出了国门，打出了世界，打出了巴掌史上的最高境界！
　　咳咳，总之梦瑶的这一巴掌寒轩并没有闪掉，因为根本闪不掉……
　　“你为什么就是不听我的？安稳的过日子不好吗？”梦瑶愤怒的指责道。
　　寒轩这一次带着深海出去，肯定让这些深海暴露在总督眼中了，而总督会放过这些深海吗？
　　显然不会。
　　寒轩这一鲁莽举动，不但没有任何好处，反而还会为他跟深海带来灾难，甚至是威胁到希望镇守府。
　　明明他们只要一直像这样安静的生活下去就行了，那样一来谁都不会有事，谁都能得到幸福，可寒轩为什么要打破这种日子呢？
　　“我知道你担心我，但是每个人都有自己的生活方式，不是吗？”寒轩并不打算道歉。
　　因为他是不会拖累希望镇守府的，他很快就要离开希望镇守府了，因为每个人都有自己想做的事情。
　　安安稳稳的过一辈子什么的，寒轩根本不是这种人，否则他当初为什么要放弃掉在顾白家的工作呢？
　　他当初身为顾白家大酒楼的大厨，一个月上万的工资，生活要多安稳有多安稳。
　　但是寒轩依旧放弃了这种平淡无味的生活，安稳虽好，但他不想平淡。
　　“既然知道，为什么就不能体谅一下我呢？”梦瑶的情绪有些过激了。
　　为什么寒轩就是不听她的？
　　为什么寒轩就是不愿接受她？
　　明明她对寒轩的心意已经表现得非常明显了，为什么寒轩总是无视她的感情？
　　原本，梦瑶以为跟寒轩生活久了，她迟早会有机会的，但是几个月过去了，寒轩对她的态度还是跟以前一样，敷衍了事。
　　寒轩沉默了，他不是不想接受梦瑶，只是知道自己跟梦瑶不会有结果的。
　　况且别说是梦瑶了，寒轩还被声望跟响逼婚着呢，他连自家舰娘都应付不来，哪里有时间去跟梦瑶谈恋爱啊。
　　看来他必须要离开希望镇守府了，既然不能接受梦瑶，那么就只有让时间治愈一切，让梦瑶忘掉他吧……
　　“梦瑶，过两天我可能会离开这里了。”寒轩突然说道。
　　“你要走？”梦瑶一惊，有些着急了起来：“这里可不是你想来就来，想走就能走的地方！”
　　梦瑶真的慌了，该不会是她那一巴掌，把寒轩打火了吧？
　　“你听我说，总督既然知道还有深海存在，那么他找到这里只是迟早的问题，我继续留下来的话只会给你添麻烦而已。”寒轩解释道。
　　如果总督发现梦瑶的镇守府旁藏着深海，那么梦瑶肯定也会被当成叛徒对待的吧？
　　“这……”梦瑶无言以对，一时间失落的低下了头。
　　虽然寒轩说得很有道理，梦瑶也不想自己的舰娘被牵连，但她同样是一追寻爱情的普通女孩，为什么从小到大都没有一件事情能顺从她的心意呢……
　　而且她也真的很担心寒轩，跟深海牵扯在一起可是会要了他的命的。
　　“那你日后有什么打算吗？”梦瑶关心的问道。
　　“打算的话，先回平西一趟吧。”寒轩想了想说道。
　　由于世上没有了深海的原因，所以总督并没有为平西镇守府安排新提督，平西到目前为止都是空着的。
　　平西是寒轩一开始待的地方，所以最后的计划他也要在那里进行。
　　“那回到平西之后呢？”梦瑶追问。
　　“之后……到时再说吧。”寒轩耸了耸肩。
　　之后，寒轩自然是要开始‘报复人类’了，只不过这种事情他是不可能告诉梦瑶的。
　　寒轩的目的有两个，一是为了不再出现爱丽这种悲剧，必须要缓解舰娘在人类世界的尴尬地位才行。
　　二是为了跟港湾的约定，为她们创造自由的天地。
　　寒轩这一次是去意已决，梦瑶虽很想挽留，但却不知道该怎么开口。
　　毕竟寒轩都说了，他怕继续留在这里会牵连希望镇守府。
　　……
　　两天后，寒轩打算离开的消息不小心传到了希佩尔的耳中，这个消息顿时就让希佩尔大惊失色，尼玛她都还没有跟寒轩啪啪啪，别说啪啪啪了，连手都没有牵过啊。
　　你走之前玩一下我会死啊？
　　希佩尔一怒之下，直接闯到了寒轩的房间，就算要用强的，她也要把寒轩强推了，然后强行让其留下来对她负责。
　　希佩尔不由觉得这是个很不错的计划，但是当她闯进寒轩的房间时，里面却空无一人，只在床上找到了一张纸条。
　　希佩尔见状顿时脸色惨白，她连忙拿上纸条，又飞速闯进了梦瑶的房间。
　　“提督，大事不妙了！”
　　“又怎么了？不是说过不要破坏公物的吗？”看到希佩尔撞坏房门，这几天心情本来就不好的梦瑶，顿时就不满的皱起了眉头。
　　“现在可不是说这事的时候，你看这个。”希佩尔连忙将纸条交给了梦瑶：“这是在寒轩的房间里发现的。”
　　一听到是寒轩的东西，梦瑶连忙伸手接了过来，发现纸条上只有简单的几个字。
　　梦瑶，我走了，对不起。
　　“走，走了？”梦瑶看到这段话时也是一惊，旋即只感觉心里被一层坚冰覆盖，冰冷无比。
　　寒轩竟然真的走了，而且还是不告而别。
　　梦瑶有种不好的预感，寒轩这次一走，恐怕是不会再回来了。
　　甚至于如果寒轩不想跟她见面的话，说不定他们永远都不可能再见到。
　　“为什么，还是走了……”梦瑶绝望的喃喃道，她的眼中可以看到一行泪水在打转。
　　寒轩的离开对梦瑶来说不但单纯的离开，更像是抛弃了她。
　　“提督，现在怎么办？要不要追他回来？”希佩尔着急的问道。
　　“走了，他走了……”然而，梦瑶还在伤心的重复这句话。
　　“提督，追不追啊？”
　　“提督！”
　　希佩尔猛的叫醒了提督。
　　“不了，你回去吧，我想休息一下。”梦瑶突然往床上一倒，背对着希佩尔哭了起来。
　　梦瑶无声的落泪着，泪水打湿了被子。
　　寒轩既然决心要走，那肯是追不回来了，从小她的命运就被身为元帅的爷爷掌握着，如今好不容易凭自己的意志选择了一个人，一个想托付终身的人。
　　但似乎别人并不想接受她。
　　难道，老天要让她不顺心一辈子么，一场爱情而已，为什么老天就是不愿成全她？
　　寒轩走了，梦瑶的心也死了。
　　但梦瑶不知道的是，她日后还会跟寒轩见面的，只不过完全变了一种身份。
　　【PS：据作者姬透露的可靠情报，舰娘卷似乎快要结束了，海雾卷倒是想出了一部分，梦瑶会在里面活跃。】


第270章 回来了，熟悉的日常
　　在梦瑶那里虽然不愁吃穿，但家果然还是自己的好。
　　平西镇守府。
　　虽然这个地方已经不是寒轩的地盘了，但对于寒轩的舰娘们来说，她们在这里哭过笑过打闹过，这地方聚集着太多美好的回忆。
　　虽然她们知道不可能再回到从前了，但最后的最后果然还是想在平西多住几天。
　　“回来了。”
　　“是啊，回来了。”
　　“回来了啊。”
　　“是啊，已经回来了。”
　　……
　　舰娘们站在平西的母港上，一时间心里感慨万千。
　　再次回到这里时，以往各种各样的记忆全都涌现了出来，她们才深深的体会到，能够遇到提督真是太好了。
　　“所有人先去打扫卫生，顺便看看平西有没有人在管，有的话就把他给绑了。”寒轩连忙下令。
　　毕竟平西已经好几个月没人打理了，肯定积了一层灰吧。
　　“诶？还要打扫啊？”小学生们顿时就‘枯萎’了。
　　虽然能回来很高兴，但打扫卫生什么的果然还是太无聊了。
　　“那小学生们就去逛逛镇守府吧，看到外人的话就把他绑过来。”寒轩只好改口，毕竟小学生们的日子除了吃就玩，想让她们做家务显然不靠谱。
　　“提督万岁！”小学生们顿时高呼一声，旋即激动的跑掉了。
　　这个画面看在一众大学生眼里，顿时都不满的嘟起了嘴，提督这明显就是偏心，虽然她们的身体是大学生，但心理还是小学生啊，凭什么她们就要打扫卫生。
　　“萝莉控！”
　　“嗯嗯，萝莉控！”
　　“萝莉控呢。”
　　一时间，大学生们纷纷朝提督投去了幽怨加鄙视的目光。
　　寒轩：“……”
　　寒轩不由擦了把汗，我看你们也就只会在偷懒方面臭味相投吧。
　　但看舰娘与深海们都一脸抱怨的样子，寒轩只好安慰了一句：“这个地方我们住不了多久了，最后几天里不打扫干净好好的放松一下怎么行呢？”
　　毕竟这里可是他们的家，他们不打扫还指望谁打扫。
　　听提督这么一说，舰娘们纷纷对视起来，旋即微微一笑说道：“走吧，打扫去。”
　　提督说得没错，现在应该抓紧时间打扫，抓紧时间享受，不应该把时间浪费在抱怨上。
　　而且600只深海与……没数过多少只的舰娘一起打扫，其实很快就能打扫干净了的，毕竟就只有一些灰尘而已。
　　舰娘们忙碌了起来，寒轩反而坐在路边的椅子上休息，他的身旁还靠着一只衣衫不整的北宅。
　　以北宅提不起劲的性格，肯定是不可能去打扫的，所以俾斯麦会把她的那一份一起努力掉。
　　其实北宅才是最幸福的人，有个愿意帮助她的姐姐，还有个愿意收留且照顾她的提督，哪怕她是个基本上没什么用，反而还消耗资源的花瓶。
　　甚至提督卡里的存款都是她花光的。
　　但是北宅喜欢提督这一点是真心的，否则她也不会一直抱怨麻烦，但依旧跟随着提督东奔西走了。
　　……
　　在大学生们打扫卫生的时候，小学生们也在镇守府上巡逻了起来。
　　响最近跟北宅学会了打扮，偶尔还会帮妹妹们也打扮一下，没错，其实响才是大姐，连晓都是她的妹妹了。
　　被离岛魔改后的晓响雷电，身体虽然是长高了，但身上也多出了一些类似深海的黑色纹路，为了掩盖这些纹路，打扮是非常重要的。
　　但其实这只是借口，响之所以打扮得这么漂亮，其实是为了勾引提督。
　　“响，你还在想着提督啊？提督虽好，可不要贪恋哦，晓才是对你最好的人。”晓拍着平坦的胸脯说道。
　　晓现在整天都跟在响的屁股后面，因为只要她一不注意，响肯定就跑去找提督了。
　　响这么漂亮，如果跑去找提督的话，提督肯定会忍不住兽性的吧？
　　所以在晓的故意捣乱之下，响已经几个月没有好好跟提督说过话了。
　　响无奈的叹了口气，旋即突然一把将晓抱在了怀里，就静静的抱着。
　　晓一开始先是疑惑响在干嘛，当被抱得越来越紧之后，脸上才终于忍不住露出了红晕，也就是说，现在是响主动抱着她的咯？
　　呜呜，太感动船了，看来响终于被她的坚持打动了，不枉她每天晚上都潜到响的床上为其暖被子。
　　“晓，想跟我在一起的话只有一个办法。“响对着晓的耳朵说道。
　　“什，什么办法？”晓咽了口口水，紧张的等待着响开口，果然响是想提跟她生小船的事情吧？
　　“办法就是，跟我一起嫁给提督吧。”
　　“诶？”
　　“等嫁给了提督之后，你就能每天跟我还有提督一起睡觉了。”响解释道。
　　“跟，跟提督睡？”刷的一下，晓脸上的红晕直接红到了脖子上。
　　提，提督可是男生啊，女生跟男生一起睡什么的，难道不会出事吗？
　　女生就应该跟女生在一起呀，她跟响一起睡的时候就很舒服，所以她想跟响一直在一起，但是跟提督一起睡觉什么的……好害羞。
　　不过，又似乎很不错的样子。
　　“真，真的吗？这样真的能一直跟响在一起吗？”晓小心的问道，其实她被响的那句‘跟提督一起睡’给弄得心里小鹿乱撞了。
　　“当然可以了，因为晓离开了我的话，完全就不像样了啊。”响对着晓就是一记摸头杀。
　　“嗯……”晓这才露出了开心的笑容，也反手抱住了响身上。
　　不管去到哪里，只要有响跟着她就会很安心。
　　所以当得知响喜欢提督的时候，晓心里吃鲸了，如果响跟提督走了，那她以后怎么办？
　　“所以，晓以后也要跟我一起去攻略提督哦。”响抱着晓说道。
　　“嗯……”晓再次点头，既然能跟响在一起的话，那么她也没有理由继续阻止响了。
　　而且她真的能跟提督睡吗？女孩跟男孩一起睡什么的……
　　其实谁也没有看到，响的嘴角突然扬起了一抹奸计得逞的笑容，妈个姬的，以后终于不用担心晓的捣乱了。
　　“噫？不是说要用抢提督一决胜负的吗？你们怎么突然和好了？”雷意外的看着两个姐姐。
　　当初晓为了阻止响得到提督，曾说出了自己要抢走提督的话，后来雷跟电看两个姐姐这么热闹，也加入了抢夺提督的行列。
　　雷可是一直在认真思考如何抢夺提督的，哪想现在战争好像突然就结束了。
　　“嘛，我看谁都别抢了，咱们就一起嫁给提督好了。”电酱突然拍着雷的肩膀说道。
　　“一起？不好吧？”雷又是一惊，这事情的发展也变得太怪了吧？
　　“啊嘞，雷刚才只是反对一起，却不反对嫁给提督，难道是雷真的想嫁给提督？”电酱的嘴角突然扬起了一抹坏笑。
　　看这个样子，平时对提督没有一点表现的雷，说不定也早就看上提督了呢。
　　“毛线，谁，谁会喜欢提督啊！”雷俏脸一红，连忙拼命的反驳。
　　电酱：“啧啧，脸红了。”
　　晓：“嗯，脸红了。”
　　响：“脸红了呢。”
　　一时间晓响电酱都一脸玩味的看着雷，傲娇雷竟然谈恋爱了，可喜可贺啊。
　　雷被姐妹们看得简直无地自容，俏脸红得都快要渗出血来了，害羞得恨不得找个洞钻进去。
　　“要说喜欢提督，电酱还不是一样。”雷表示，既然你们拆穿我，那老娘也要拆穿你们辣！
　　“我？我什么时候说过喜欢提督了？”电酱心里一惊，但表面依旧假装淡定。
　　“哼哼，别以为我不知道，你晚上做梦的时候，嘴里总会喊提督的名字！”雷毫不留情的拆穿道。
　　电酱闻言又是一惊，卧槽，你晚上都不睡觉吗？不然为什么我说梦话你能听见？
　　“哼，梦话什么的，无凭无据，有谁听到了吗？反正我是不会承认的。”电酱继续保持淡定。
　　“晓跟响都听到了！”雷说道。
　　“啥？”电酱惊讶的看向晓跟响，尼玛这些人晚上都不睡觉吗？
　　晓点了点头：“听到了。”
　　响：“听到了呢，因为你做梦实在太吵，连隔壁都被吵得睡不着。”
　　电酱：“……”
　　卧槽，说梦话的事情暂且不提。
　　原来她喜欢提督的事情，早就被姐姐们知道了，那为什么你们不早点指出来，每晚听我说梦话很有意思吗！！！
　　电酱没想到会被用这种方法拆穿，实在太羞耻了。
　　所以电酱决定不能光自己一个人羞耻，必须让大姐也跟着羞耻才行！
　　“我那只是做梦而已，不算数的，晓才是，不但晚上做梦的时候会说‘提督我好饿’，之前镇守府闹鬼的时候，还哭着喊要提督抱呢！”电酱突然就将矛头指向了晓。
　　这船开得，让晓有些触不及防，尼玛我们不是在讨论嫁给提督的事情吗？
　　怎么突然之间就变成相互揭穿丑闻了？
　　而且闹鬼的时候虽然被吓到了，但她可是一只小学生啊，当然想逃到提督那里了。
　　“我，我那只是因为害怕了，所以才随口说了个名字而已，又不像响那样天天把提督的名字挂在嘴边！”晓可不敢再让别人揭穿丑闻了，所以连忙将矛头指向响。
　　然而响只是淡淡的回答了一句：“因为我本来就喜欢提督啊。”
　　“诶？响喜欢的，难道不是晓吗？”晓又是一惊。
　　响：“……”
　　雷：“……”
　　电酱：“……”
　　晓，你又死循环到最初的阶段了造不造?
　　“噫，晓响雷电你们在啊，快过来这边，我们抓到‘外人’了！”空想对着晓响雷电使劲的挥手。


第271章 某纯血的非洲命格！
　　由于平西已经没有提督了，虽然总督并没有为平西安排新提督，但安排一两个门卫之类的来看守还是有可能的。
　　而舰娘们想重新住回这里，就需要将这些门卫什么的全都收拾掉，免得他们会向总督通报。
　　所以一看到外人，空想就像打了鸡血似的直接冲了上去，二话不说就先给了其一脚，然后连忙将同伴们叫过来，把‘外人’给五花大绑了。
　　晓响雷电也连忙朝空想走了过去，当看到空想绑的外人时，纷纷露出了这个表情→_→。
　　“空想，真的要绑他吗？”响问道。
　　“没错，提督说了，见到外人就要绑起来，所谓的外人就是除咱们镇守府之外的人，没错吧？”空想一本正经的说道。
　　“话虽没错，可有时候‘外人’包含不了那么多含义。”响擦了把汗。
　　“管不了那么多了，安全起见只要是外人全都得绑起来，不然咱们出现的消息被传出去了，谁负责？”空想义正言辞的说道。
　　响：“……”
　　算了，跟空想的智商较什么劲，你高兴就好……
　　被绑住的外人由于嘴巴被堵住，所以只能发出‘唔唔唔’的声音，但可以看见的事，他脸上尽是愤怒与疑惑。
　　刚才空想说了‘提督’对吧？
　　也就是说她的提督难道还活着？
　　你妹的，那叛徒竟然没有死？
　　“带走！”空想连忙下令，别有一番黑帮大姐头的架势。
　　其实这外人是被小苏的吊塔绑住的，所以小苏勾着他就去向提督邀功了。
　　“提督提督，你看我们又钓到了奇怪的东西。”一群小学生以放学之势冲到了提督面前。
　　外人：“唔唔唔!”
　　外人发出了奇怪的声音，像是在说你才是奇怪的东西，你全家都是奇怪的东西！
　　你们绑架老子，就不怕被你们提督骂吗？
　　寒轩看了‘外人’一眼，顿时露出了戏谑的表情，并对小学生们赞扬道：“干得不错，今晚我下面给你们吃。”
　　“万岁！”小学生们欢呼起来。
　　只有小苏挠了挠小屁屁说道：“我不吃下面，我要吃热狗。”
　　寒轩：“……”
　　外人：“……”
　　不好意思，我想歪了。
　　“好的，想吃什么都行，先把他松开吧。”寒轩擦了把汗，心道小苏不愧是他的船，这船开得果然是猝不及防啊。
　　得到提督答应的小苏，连忙兴奋的收回了吊塔的锁链，将这个外人给松开了。
　　‘外人’连忙将堵住他嘴巴的杂草拔出来，然后死命的咒骂道：“草泥马，你怎么不去死啊，谁让你还活着的啊，老子来帮你扫墓，你特么就这样对待老子是吗？”
　　寒轩直接无视了他的咒骂，似笑非笑的说道：“我没死还真是抱歉啊，屁股白同学。”
　　“你才屁股白，你全家都屁股白！”顾白顿时就是一阵臭骂。
　　寒轩：“……”
　　我屁股确实挺白的，怎么了？
　　还是说，你的屁股是绿的吗？
　　“好吧好吧，屁股黑同学。”寒轩摊了摊手，既然有人讨厌屁股白点，真是个讽刺的故事啊。
　　“这还不如屁股白好伐！”
　　“唉唉，现在滴年轻人啊，要求真多。”寒轩撇了撇嘴，险些就让作者姬帮顾白弄成，一边屁股黑一边屁股白了。
　　没错，这外人就是顾白，空想明明知道他是寒轩的朋友，却差点把他的腿给打断了，这让顾白怎么不愤怒？
　　接着，顾白跟寒轩足足对骂了十分钟，最后顾白的舰娘高雄、科罗拉多以及西弗吉尼亚走过来了，才是结束掉这场闹剧。
　　陪着科罗拉多走过来的还有马里兰，她们三姐妹时刻数月终于又团聚了。
　　“寒轩提督，看来你并没有虐待我的妹妹呢。”科罗拉多微笑着说道。
　　其实科罗拉多与马里兰虽然分隔两地，但她们的电讯设备就像拥有无限话费的电话一样，她们随时都能聊天，所以并不会有隔海相望的赶脚。
　　“我不被虐待就不错了。”寒轩回了一句。
　　寒轩这句并不是客气话，因为他确实经常被自家舰娘折磨的说。
　　不过科罗拉多与寒轩的对话，顾白全都看在了眼里，科罗拉多在见到寒轩的时候，完全没有露出惊讶的表情，像是早就知道了他还活着一样。
　　“我怎么感觉，你好像知道寒轩没有死一似的。”顾白尝试的问了一句。
　　科罗拉多疑惑的看了提督一眼，答道：“我没说过寒轩没死吗？”
　　科罗拉多确实知道寒轩没死，是马里兰在电讯通话中告诉她的，她原本是想告诉提督来着，但后来好像忘记了。
　　“姐，咱们没说过。”西弗吉尼亚连忙补充了一句
　　“那应该就是没说过了。”科罗拉多顿时恍然大悟：
　　高雄：“……”
　　顾白：“……”
　　你妹啊，这些都是些什么船啊？
　　就算你们忘记说寒轩没死了，那么知道我来扫墓时为什么不阻止啊！
　　果然，他的船跟寒轩有过接触之后，终于也要开始变得不正常了吗？
　　顾白绝望的遮住了脸，他感到自己的前途一片灰暗啊。
　　大建又建不出好船，捞到的船智商还尼玛有问题。
　　“话说，你没死的话干嘛不躲起来，还回平西干什么？”顾白也懒得去管寒轩为什么没死了，只不过他还敢回到平西这不是送死吗？
　　要是总督知道他没死的话，肯定又会派人来抓他的吧？
　　“我说是回来复仇的话，你信吗？”寒轩说道。
　　“看你不像在开玩笑，你应该明白自己在说什么吧？”顾白皱起了眉头。
　　寒轩是被总督下令杀掉的，那么他要复仇的话，也就是说他要干掉总督？
　　这个行为不但是作大死，还会害死他的一众舰娘的。
　　“安了，没你想的那么严重，最多是报复一下社会而已。”寒轩摊了摊手。
　　“什么意思？”
　　“意思就是，其实今晚我没食物吃了，只能让舰娘们去打劫一下附近的餐馆了呗。”
　　顾白：“……”
　　你这哪里是报复社会啊，你这只是单纯的穷吧喂！
　　“你考虑清楚了？”顾白严肃的问道。
　　寒轩的这种行为无异于犯罪，或许他这一次回来的目的，就是为了犯罪也说不定。
　　但这么明目张胆的犯罪，总督会轻易放过他吗？
　　“不过，我需要你帮我一个小忙就是了。”寒轩又道。
　　“我就知道……”顾白撇了撇嘴，继续说道：“会让我家舰娘陷入危险的忙，你可别指望我会帮。”
　　“安了，就是帮我准备一些生活用品而已。”
　　“比如。”
　　寒轩没有继续说话，而是从北宅那里取来了一张画纸，并将有可能会用到的东西写了上去。
　　“就这些吧，应该用不了多少钱。”寒轩将画纸递给了顾白。
　　由于他的钱早就被北宅花光了，所以这个忙只能去找顾白帮。
　　顾白看了一眼画纸上的内容，确实只是些普通的日♂用品而已，这些东西需要消耗的钱对他来说只是九牛一毛。
　　顾白收起了画纸，他隐隐感觉到寒轩似乎要闹一场大的，准备这些日用品的目的，更像是要逃亡……
　　“既然你没死的话，我也没必要留在这里扫墓了，这些东西准备好了以后，我会让高雄给你送来的。”顾白说道。
　　毕竟寒轩是他的好基友，好基友要去闹事了，他能做的也只有帮其准备一些东西而已，毕竟他现在也有家庭了，不可能跟着寒轩一起去闹了。
　　很快，顾白离开了平西镇守府，细心的寒轩发现了一样有趣的事情，那就是顾白的无名指上有一枚戒指，而高雄手上同样也有。
　　也就是说在他‘死掉’的这段时间中，顾白正式将高雄婚掉了吗？
　　看来顾白跟高雄的感情已经走上了正道啊，虽然他平时满口花心的词语，但没想到他还是婚了高雄，而科罗拉多手上却没戒指。
　　如此说来也证明了一件事情，这顾白还真是纯血的非洲命格啊！


第272章 世界因舰娘而精彩
　　顾白很快就帮寒轩准备好了一堆东西，这些东西全都塞到舰娘们的舰装空间里去了，至于都是些什么东西……
　　不都说了是日♂用品吗？
　　咳咳，说实话，寒轩在梦瑶那里吃了几个月的软饭，现在回到平西后才发现，他特么没东西吃了……
　　食材什么的平西早就没有了，舰娘们倒是可以用资源填肚子，但寒轩不行啊。
　　他的身体只是半深海化，他的心脏虽然被深海因子填充，强行复苏了，但他的身体机能还是人类的啊。
　　所以没东西吃怎么办？
　　那就只好去抢了咯，反正他一开始就是这么打算的。
　　寒轩叫来了岛风、天津风还有初风跟雪风，这四只小学生就是寒轩实施计划的目标了。
　　“我想让你们去抢劫人类的餐馆，打包一些食物回来，你们愿意去吗？”寒轩对着四女说道。
　　毕竟打劫什么的，善良的舰娘们或许会不喜欢做这种事情，所以寒轩要问清楚了在下命令。
　　“打劫？”初风听到这两个字时，眼神突然伶俐了起来，嘴角也扬起了一抹坏笑：“诶嘿，没想到提督也挺坏心眼的嘛，不过我喜欢。”
　　初风到现在都还记得，当初她在某女仆餐厅工作的时候，被一对情侣如何的冷嘲热讽。
　　再加上又被原提督赶走的愤怒，初风早就对人类看不顺眼了，不过她现在倒是看寒轩顺眼一些了。
　　有这种让她们随性发泄情绪的提督，真是太好了。
　　“提督让我做什么我就做什么。”岛风乖巧的说道。
　　“那我就去看紧她们吧，不然初风肯定会做多余的事情。”天津风也算答应了提督的请求。
　　“雪风会保护提督的。”雪风认真的说道。
　　寒轩：“……”
　　雪风酱，你还是去保护总督吧……
　　之所以要让她们四人去，主要是因为岛风她们已经有过先例了，再次犯案的话肯定会引起轰动。
　　而寒轩要的就是这种效果，他的计划是让岛风她们扮成无镇守府可归，彼此间相依为命的可怜舰娘，如今肚子饿了，实在找不到东西吃了，所以才只能去干打劫的勾当。
　　寒轩详细的将计划告诉了岛风她们，并嘱咐她们千万要小心行事。
　　现如今，舰娘虽然与人类闹了矛盾，但矛盾还没到彻底激化的时候，只不过彻底激化只是时间问题罢了。
　　既然如此，寒轩就亲手让这个时间缩短，让自家舰娘去闹事，挑拨与人类的关系。
　　等人们认为舰娘们彻底多余的时候，再让深海出现，对人类世界进行轰炸。
　　你没看错，就是轰炸。
　　这一炸下去肯定会出现人员伤亡，但这也是让人类重新认识到深海的可啪、以及舰娘重要性的必要过程。
　　其实做这种事情除了为了舰娘跟深海以外，寒轩也是有私心的。
　　他不希望深海或是舰娘哪一方消失，因为那样的话，这个世界就太无聊了……
　　……
　　当天下午，四只小学生出现在了平西附近的城镇内。
　　按照提督的吩咐，岛风她们四人进入了一家餐馆，一家看上去挺高级的餐馆。
　　“服务员，点菜！”初风霸气的将服务员叫了过来。
　　“几位……女士，你们要点些什么？”服务员小姐客气的说道，并向她们递去了菜谱。
　　看着这几个小学生，服务员一时间不知该怎么称呼。
　　“我要这个、这个、还有这几个……”初风一下子点了很多的菜，而且还都是最贵的。
　　“好的，请稍后。”服务员小姐离开了。
　　虽然她很在意，这几个小鬼能吃完那么多菜吗？
　　但管她们呢，她只要业绩能上去就行了。
　　同时也不由感叹一句，这些到底是哪个有钱人家的孩子啊，现在的孩子真是越来越不懂得节约了。
　　很快，一盘盘食物终于端了上来，小学生们连忙敞开肚子大吃了一顿。
　　“跟提督的食物比起来，这些是猪饲料吗？”初风摸着略鼓的肚子嫌弃道，显然她已经吃撑了，因为提督吩咐她们尽量多吃点，同时别忘记帮他也打包一些回去。
　　“吃完了就赶快跑吧。”天津风连忙说道。
　　天津风的任务就是盯着岛风她们，不能让她们做多余的事情，同时她也取出了事先准备好的保鲜袋，将剩下的食物带回去给提督。
　　就在这时才想起来，卧槽，吃完了！
　　嘛，至少还剩下一些鱼骨头、残汤之类的了……
　　“好，撤退！”初风激动的大呼一声，她等的就是吃白食逃走的时刻，简直太刺激了。
　　说着，四只小学生对着钢化玻璃制成的落地窗就是一撞，顿时这子弹都打不穿的玻璃，就被四只小学生撞了个大洞出来。
　　“跑咯！”小学生们潇洒的跑掉了。
　　店里的服务员们看着这一幕时，全都在原地愣了片刻，卧槽，这么多的食物，这几个小孩还真的全吃完了。
　　不对，现在不是感叹这个的时候啊！
　　“保安！”
　　……
　　事情过后，岛风她们的身份被揭穿，这件事情自然又闹上了新闻，虽然不知道这一次的岛风是不是女仆餐厅闹事的岛风，但又一次出现舰娘闹事，无疑是让总督头痛起来。
　　对于那些被赶出镇守府的舰娘，总督依旧想不出处理她们的办法。
　　虽然想过开一个设施来容纳这些舰娘，但……
　　镇守府不就是这类设施吗！
　　与其重新弄一个设施，不如多为镇守府运送一些资源，这样舰娘就不会被赶走了。
　　但资源问题，真是家家都有这本难念的经啊。
　　而且多为镇守府运送资源的话，那么考虑到提督们赌船的尿性，恐怕不用为资源担心后，他们肯定会疯狂的赌船吧，到时候资源还不是不够用。
　　头痛啊，如果有用不完的资源的话，这件事情就好解决了……
　　而总督却不知道，岛风她们的闹事才只是刚开始而已……
　　……
　　当岛风她们回到平西之后，在提督的房间内。
　　“你们……这是带盘子回来让提督洗吗？”寒轩看着天津风取出的这些剩菜，这哪里还是剩菜啊！
　　鸡腿就只剩下了一根骨头，这条鱼连鱼头都不在了好伐！
　　天津风不好意思的挠了挠头，同时朝着岛风她们抱怨了一句：“都叫你们少吃点了。”
　　“你自己还不是没少吃。”初风撇了撇嘴。
　　“口胡，我明明比你们少吃了一根鸡腿！”天津风连忙反驳道。
　　寒轩：“……”
　　寒轩绝望的遮住了脸，就这智商，她们能完成任务还真是个奇迹啊。
　　你们真是要饿死提督才罢休吗？


第273章 过渡章
　　肚子饿了怎么办？
　　还能怎么办，打劫啊！
　　为了贯彻这一理念，平西镇守府周边的城镇就倒霉了。
　　虽然岛风等人的形象已经被人们记住，她们还想吃完就跑是不可能了。
　　但是没关系，寒轩的船又不是只有岛风。
　　像Z16、标枪这些喜欢闹事的小学生，寒轩全都派了出去，而且标枪做事情比较霸道，她并不是吃完后才选择跑路，而是直接抢了就跑。
　　一时间平西周边的城镇简直都怕她们了，甚至有些酒店干脆暂时关门，生怕会被小学生们来砸场子。
　　与此同时，群众们也纷纷举报了舰娘的这种行为，但……警察们表示不想死，根本不敢去逮捕舰娘，而且也压根追不上舰娘。
　　岛风等人则跑到了天佑镇守府附近的城镇，既然平西附近的人认识她们了，那么换个地点照样能继续实施打劫。
　　这几日下来，闹得附近城镇的人心惶惶，部分人的日常生活都难以维持了，比如到酒店上班的人。
　　而且，也不知道是不是受到了岛风她们的影响，其它地区也出现了一些闹事的舰娘，她们在倾诉自己心中对人类的不满。
　　这事让总督的位置岌岌可危，毕竟深海是他下令灭掉的，如今出现这种状态多半是他的责任，如果他采取不了什么有效的措施，那么说不定就要从总督的位置下来了。
　　总督暗中派自己的舰娘跟踪岛风，最终发现了她们都居住在平西镇守府里面。
　　说起来这段时间光是舰娘的事情都烦透了，总督根本没有为平西安排新提督，那个空旷的镇守府内会被‘野生’舰娘占领也不奇怪。
　　对此，总督终于想到暂时缓解这个局面的办法，那就是为平西派去新的提督，让岛风她们跟着新提督过日子，她们便不会再来闹事了。
　　……
　　今日，一名长得明显像路人的男子，在一名舰娘的带领下来到了平西，他就是平西新任命的提督了。
　　路人提督一开始知道自己成为了平西提督时，他身心都是拒绝的，因为这个镇守府从古至今都没有正常过，如今还出了个叛徒，他竟然成为了这个镇守府的提督，想来也不会有什么好结果。
　　这不，他接管的舰娘竟然是喜欢闹事的，光是想想就知道不好管了。
　　但是转念一想，现在都已经没深海了，而平西又是唯一空着的镇守府，也就是说如果不来这里任职，他就再也没有成为提督的机会了。
　　所以他来了，而且刚一来就遇到了卡哇伊的岛风。
　　岛风双手抱胸，满脸嫌弃的看着来人：“你是谁？”
　　“我是这里新任的提督哦，岛风酱，以后就让我们一起生活在这里吧，提督会一直照顾你的。”路人提督连忙用笑脸迎了上去。
　　“你想做我的提督？”岛风看着此人的笑脸时，由内而外整个身心都感到了恶心。
　　“是的，只要你们留在镇守府的话，提督自然会养活你们的，你们也不用到处去搞破坏了，怎么想都不亏吧？”路人提督蛊惑道。
　　虽然路人提督说得很有道理，但是很可惜，岛风如今心里的提督只有一个，不允许其他人破坏提督在她心里的形象。
　　看着这恶心的路人提督，岛风生怕自己会对‘提督’一词产生恶心的感觉。
　　所以当路人提督走到她面前时，岛风二话不说就是一脚踹在了他的腿部。
　　“啊！”
　　顿时咔擦一声，路人提督的腿骨肯定是断了。
　　“滚，越远越好！”岛风怒斥一声。
　　其实岛风是寒轩派出来赶走这名提督的，倒不是寒轩知道路人提督会来，只是觉得岛风她们闹事了这么多天，如果总督还查不到岛风的隐藏地点，那是不是太没用了一些？
　　而既然总督知道岛风在这里，那么肯定会派人来的，所以寒轩事先在平西附近安插了眼线，一旦发现有人靠近平西，她们就会第一时间通知提督。
　　“路仁甲，你没事吧？”负责护送路人提督前往平西的高雄顿时大惊，她完全没想到岛风二话不说就动手了。
　　“我还好……”路人提督心理都对岛风产生恐惧了，他连忙躲到了高雄的背后。
　　尼玛他果然不该来平西的，这鬼地方的舰娘实在太可啪了！
　　确认了路人提督死不了之后，高雄才是不满的看向岛风：“在怎么说他也是名提督，而且也为了你好，你直接伤人说不过去吧？”
　　路人提督好心收留岛风，岛风不领情也就算了，怎么能直接动手伤人呢？
　　岛风瞄了一眼路人提督，旋即嫌弃的撇了撇嘴：“既然身为舰娘，你应该也明白被提督抛弃的痛苦吧？我不会在认第三个提督，也不希望在看到第三个提督，所以，他不该来这里。”
　　岛风有如今的提督就够了，她不希望在看到第三个提督，因为她想跟第二个提督永远在一起。
　　“这……”高雄身为舰娘，当然知道被提督抛弃的痛苦了。
　　岛风说不会在认第三个提督，也就是说她之前被抛弃过两次了？
　　这也太悲惨了，难怪岛风一听到‘提督’二字就直接动手，这不动手才有鬼吧。
　　说实话现在的提督真是越来越不像样了，高雄心里其实都有些怨念了。
　　“哎，你好之为之吧，如果你们在继续闹事的话，说不定总督也要击沉你们了。”高雄叹了口气，同为舰娘，她确实挺可怜岛风的。
　　“就算沉船，我也不会认第三个提督。”岛风态度强硬的说道。
　　对此高雄还能怎么办？只好扶着路人提督先离开了，不然把路仁甲留在这里的活，绝对会被整死的。
　　赶走了路人提督以后，岛风脸上的嫌弃之色才是一扫而空，然后顶着兔耳头饰一蹦一跳去找寒轩邀功了。
　　什么路人提督，都去死吧，岛风永远都只认现在的提督。
　　“哼哼~”
　　岛风哼着愉快的小曲，当她来到提督房间时，发现提督正在悲催的啃着压缩干粮。
　　这些压缩干粮是拜托顾白给他送来的，因为他已经不期待小学生们能为他带回食物了。
　　……
　　路人提督虽然被赶走了，但岛风她们似乎并不打算停止闹事，接下来几天里依旧跟小伙伴们闯进了城镇，看是大肆收起‘保护费’来。
　　人们对此是敢怒不敢言，只好送给她们一些食物以保平安了。
　　岛风她们的这种行为，无疑为治安带来了很大的困难，对此总督终于看不下去了，他派出了重巡舰队，去协助警察们逮捕岛风等人。
　　所以今日，当岛风她们才刚进入城镇的时候，就被十几只重巡围了起来。
　　总督的意思很明显，就算不击沉她们，也要把她们关起来，免得将事情越闹越大。


第274章 深海再现
　　一堆警察在舰娘的保护下，将岛风、天津风、初风还有雪风给包围了。
　　岛风、雪风还有初风都害怕的后退了一步，全都缩到了天津风的身上。
　　作为船生赢家的天津风有些无奈，这些家伙顺风顺水的时候总喜欢大吵大闹，而一旦遇到麻烦之后，就喜欢缩到她怀里，让她去对付麻烦。
　　“拿下！”
　　随着刑警队长的一声令下，十几只重巡全都朝岛风她们围了上去，一根根炮管如同能带来性福的道具似的，肆无忌惮的瞄准了她们全身。
　　面对十几只重巡的包围，岛风四人肯定是跑不掉的，所以天津风连忙打开了电讯设备，联络了镇守府的舰娘后就大喊道：“救命啊，有变态要抓我们！”
　　天津风的这声大喊，在警察们看来只是单纯的呼救而已，并不知道天津风已经联络了平西的舰娘。
　　其实就算天津风不联络，此时的天空上也有一颗猫球注视着她们，这猫球自然就是离岛的黑泡芙舰载机了。
　　离岛连忙将看到的景象报告给了提督。
　　“喂，你的舰娘被抓了。”离岛走进了提督的房间。
　　“是么，那能不能拜托你去救救她们。”寒轩说道。
　　“哼，我为什么要去救舰娘。”离岛傲娇了，妈个姬的，她发现了那么重要的事情，提督也不说给她点奖励。
　　你不造不给奖励的话，很打击别人的积极性吗？
　　“嘛，都是一家人了，还说什么两家话。”寒轩向前一步，轻轻的将离岛搂在了怀里。
　　离岛顿时俏脸一红，没想到寒轩还真自觉的给她奖励了。
　　离岛不管三七二十一，先靠在提督怀里享受了几秒，旋即才是假装羞怒的将提督推开，然后一黑泡芙直接砸了上去：“死变态！死萝莉控！”
　　明明心里小鹿乱撞，离岛却假装出一副愤怒的样子。
　　对此，寒轩只能无奈的摇了摇头，本来他想用摸头杀的，但是考虑到离岛不喜欢别人说她小，所以寒轩才转而用了怀中抱妹杀。
　　但是，离岛骂他萝莉控是什么意思？你这不是自黑吗？
　　所以说，不是很懂你们鬼姬级的船。
　　“岛风她们就拜托你了，顺便带上雷爷一起去吧。”寒轩继续恳求道。
　　“雷爷？一般不都是我跟西西里一组吗？”离岛疑惑的问，离岛跟要塞姬的关系很好，这点大家都是知道的，所以一般离岛都是跟要塞姬组队。
　　“西西里还有别的任务。”
　　“那好吧，只要救出岛风她们就行了是吗？”
　　“嗯，稍微搞点破坏也可以，尽量避免杀人吧，如果实在没办法的话，杀点人也可以。”
　　离岛听了这句话后，有些意外的看了眼提督，她有些不敢相信，从提督的口中会说出杀人二字。
　　提督不是疯了，那就肯定是想大闹一场。
　　寒轩确实要大闹一场，也差不多该让深海重现于世了。
　　而想让人们意识到深海的可啪，那么杀人就是最好的办法。
　　在寒轩看来，有必要让人们意识到，不管是舰娘还是深海，如今都是这个世界不可缺少的一员了。
　　其实，就算在过去深海刚诞生的年代里，也没多少人能了解到深海的可啪，毕竟深海是不会上岸的，能体会到深海恐怖的也就只有海军而已。
　　这也导致了陆地上的人们对深海很是不感冒，不就是一些柔弱的少女吗？有必要传得神乎其神的吗？
　　所以为了给陆地上的人带来危机感，寒轩让要塞姬、港湾、飞机场、加贺、小苏、wo酱等能放出舰载机的深海，全都对内陆实施了轰炸，等炸完之后就是逃亡开始的时间了。
　　……
　　人类城镇内。
　　岛风四人被十几只重巡给逮捕了，被暂时押送到了附近的拘留所内。
　　岛风、天津风、初风都分别被重巡抱在怀里，以此将她们禁锢住。
　　“放开我，流氓、变态、死萝莉控！”岛风使劲的挣扎着，但抱着她的高雄却只能无奈的叹气。
　　“别喊了，就算喊破喉咙也不会有人来救你们的。”刑警队长不耐烦的瞪了岛风一眼。
　　妈蛋，他们做警察的，最近都被这自己舰娘弄得焦头烂额，如今总算是将他们逮捕归案了吧？
　　“破喉咙！破喉咙！”雪风连忙大喊道，她着急的都想哭了。
　　如果岛风她们被抓住以后，又被送去分解了怎么办？
　　雪风不想在为周围的人带来灾难了。
　　“那个雪风酱，我想他说的喊‘破喉咙’不是这个意思。”天津风连忙擦了把汗。
　　说起来被重巡们擒住的就只有她们三人而已，雪风此刻正独自一人坐在椅子上，根本没有船敢对她使用暴力。
　　“那个，谁去把雪风捆起来？”刑警队长指着雪风说道。
　　“你们难道要分解小雪风吗？呜呜！”雪风顿时就哭了起来。
　　重巡们见状纷纷冒出了冷汗，尼玛这刑警队长作死啊，谁让你弄哭雪风的，是想把这里的人都害死才甘心吗？
　　“雪风酱，没有人要分解你哦，告诉姐姐你喜欢吃什么，姐姐这就去给你买来。”一只欧派塔连忙轻轻的将雪风抱在怀里，轻轻的安慰起来。
　　“呜呜，我想要提督！”岛风哭诉起来。
　　欧派塔一时间无言以对，若是别的船提出这种要求，她还可以让其加入镇守府，但是雪风的话，根本没提督敢收好伐……
　　“轰轰轰！”
　　就在欧派塔心里无比郁闷的时候，她们惹哭雪风的后果终于发生了。
　　只见一颗颗黑泡芙舰载机从天空上飞过，并投下了一颗颗索命的炸弹。
　　一连串的爆炸声响起，一时间街道上被炸出了一个个大坑，房屋也是严重破损。
　　街道上一时间乱作了一团，突然出现的空袭让人们慌乱的此处逃散。
　　“妈妈！妈妈！呜呜！”
　　一名小女孩在逃跑的过程中被撞倒在地，慌乱的人们虽然看到了她，但丝毫不敢停下脚步去救援，甚至为了能尽快脱离危险区域，不惜一脚踩在了小女孩身上。
　　“肮脏的人类。”看到这一幕，岛风等人纷纷露出了冷眼，就连重巡们也都愤怒了起来。
　　就算不救援就算了，竟然还踩在小女孩身上，简直是毫无人性的畜生。
　　“快，去救人！”刑警队长连忙下令。
　　他们是警察，他们视别人的生命比自己重要，这种时候只有他们会挺身而出。
　　刑警队长迎着混乱的人群来到了小女孩身边，他赶紧抱起了身上还留有脚印的小女孩，然后飞快的躲进了建筑物中。
　　这些黑泡芙是离岛操纵的，离岛显然不会袭击刑警队长这样的好人，而是将炸弹投向了踩过小女孩的那人身上。
　　就连身为深海的离岛，都看不惯那种畜生了。
　　“轰！”
　　一枚炸弹落下，这次袭击中的第一条人命出现了。


第275章 那一天，人们终于回想起了……
　　“黑泡芙，这是深海的舰载机。”欧派塔震惊的说道。
　　“看来深海果然还活着啊。”高雄终于松开了岛风。
　　岛风也是舰娘，这个时候就应该跟她们一起对抗深海。
　　“走吧，去把舰载机拦截下来。”十几只重巡连忙冲了出去。
　　虽然她们的任务只有擒拿岛风等人，但是她们身为舰娘，遇到深海的时候就必须第一个挺身而出。
　　当重巡们来到街道上的时候，人们基本上都已经躲进了周围的店铺里。
　　这时候天上的黑泡芙舰载机也停止了攻击，转而静静的悬浮在天空上。
　　与此同时两道身影出现在了大街上，一个是长着巨大尾巴的银色短发妹子，一个是从头给到尾的离岛萝莉。
　　离岛的舰装看上去很邪恶，左边是舰载机起飞用的甲板跑道，右边还有一张巨大的大嘴，大嘴之中吐出了一根长舌头，而大嘴之上还有一根根连装炮管。
　　“那是离岛没错了。”
　　“那边的应该是战舰レ级吧。”
　　“你妹啊，怎么来了这两怪物。”
　　重巡们见到出现的深海时，眼睛都快要瞪出来了。
　　战舰级的栖姬加上鬼姬级的栖姬，这让她们怎么打？
　　“别抱怨了，希佩尔你去请求支援，我们尽量拖住她们。”欧派塔凝重的说道。
　　说实话就算这两只深海只来一人，她们都毫无胜算，但她们若是不上的话，这里的普通人全都得死。
　　所以重巡们朝深海包围了上去，至于岛风她们则安静的站在后面，她们很清楚这离岛是提督派来的，所以安静的等着被营救就好。
　　“离岛你别出手，我好久都没活动身体了，这次就让我一个人上吧。”雷爷嘴角突然一咧。
　　雷爷在寒轩那里藏了数个月，每天都无聊的数着时间过日子，她的身体都快要生锈了。
　　这次难得寒轩让她出手，她不好好的活动一下身体怎么行？
　　“去吧，不过可不要杀了这些舰娘，不想被提督骂的话。”离岛嘱咐了一句。
　　“诶嘿，看来跟大家说的一样，你果然对寒轩有意思啊。”雷爷坏笑了一声，从她这么在意寒轩的感受来看，肯定是爱上寒轩了吧。
　　“滚！”离岛顿时一怒，一颗黑泡芙直接对雷爷砸了过去。
　　雷爷一扬尾巴，尾部的大嘴直接将黑泡芙给吞掉了，怎么说黑泡芙也是金属，可以吃的。
　　雷爷的尾部就像一条机械大蛇，可长可短，可大可小……
　　这么一想尾巴的用处还真是奇妙啊，跟wo酱的触手有一比了吧。
　　总之，雷爷扬起了尾巴之后，也朝十几只重巡迎了上去。
　　“开火，能拖一秒是一秒，增援很快就会到的！”欧派塔大声喊道。
　　顿时在宽敞的街道上，就闪烁起了一道道炮火。
　　雷爷并没有开火，她在大街上快速的跑动了起来，左晃右闪的，一会儿跳到了街道两旁的墙壁上，一会儿又窜上了屋顶，一会儿又在两栋房屋间来回跳跃。
　　总之雷爷实在太灵敏了，重巡们那点可怜的火力根本完全打不中她。
　　“娘的，近身战，等她靠近在开火。”欧派塔很清楚继续开火也是浪费弹药，既然远处打不中，那就等雷爷贴脸之后再打好了。
　　欧派塔的想法很好，在贴脸的情况下她就不相信还打不中雷爷，只不过以舰娘的智商能想到这点已经是极限了，完全没想过雷爷靠近以后，她们会被虐成什么样。
　　只见雷爷在接近了舰娘之后，她猛地用尾巴击在了地面上，接着这股反弹的力量，雷爷瞬间得到了巨大的加速，眨眼间就冲进了舰娘堆里。
　　“好快！”
　　“这速度是骗人的吧？”
　　重巡们顿时大惊失色，但为时已晚，雷爷冲进船堆里后就是用尾巴一记横扫，顿时就有数只舰娘被甩飞了出去，并且至少受到了接近中破的伤势。
　　“包围她，开火！”
　　欧派塔也管不了那么多了，她们连忙绕着雷爷围成了一个圈，然后集体开火。
　　雷爷却是嗤笑一声，她的尾巴再次猛击地面，整个人就被弹飞到了天上去。
　　自然而然的，重巡的火炮全都打空，要么数枚炮弹相互撞在一起，要么就击中了自己正对面的舰娘。
　　毕竟是围成一个圈开火，如果火炮打不中雷爷的话，自然就击中对面的自己人了。
　　也好在重巡的火力不是很高，即使打中了自己人，也顶多造成中破的伤势。
　　而雷爷飞跃到空中之后，她从上而下对着舰娘们就是两次三连炮轰了出去，同时还有三枚鱼雷被当成手榴弹扔出了一个抛物线。
　　雷爷恐怕也是满级了，不但闪避了得，而且命中率也是杠杠的，她一共打出去了六发炮弹，其中大破了五人，还有一炮一不小心落空了。
　　至于鱼雷，也尼玛全都砸中了。
　　这时候雷爷也从空中落了下来，她那巨大的尾巴又随意卷起一只新奥尔良，旋即猛地将其甩到了空中，又对着被甩飞的舰娘就是一炮轰了过去。
　　“轰！”
　　炮击精准命中，这只新奥尔良直接大破，且被炸得飞出了一个华丽的抛物线，然后撞破一家店铺的钢化玻璃，重重的摔进了那些避难的人群里。
　　雷爷短短的一次出手时间，而且还是在一挑十几的情况下，却将大半的重巡全部大破了。
　　还剩余的四只重巡全都阴沉了下来，她们即使知道打不过也不会退缩的，所以连忙趁机从雷爷背后发起了炮击。
　　四道火光闪烁而起，全都击在了雷爷的背后。
　　“打中了？”
　　重巡们的脸上纷纷露出了喜色，但随着炮击的硝烟散开时，她们才遗憾的发现雷爷一点伤势都没有，而地面上掉下了一些舰载机的碎片。
　　原来雷爷是在即将被击中的时候，迅速的放出了四架飞鱼舰爆，是这些舰载机挡下了炮弹。
　　“怎么会……”
　　这都能挡下，舰娘们感到绝望了……
　　雷爷的实力已经强的有些不现实了，恐怕没有几只满级的战列出手，她们根本奈何不了雷爷。
　　“热身结束了，你们还要打吗？”雷爷嘲讽的看着舰娘们，区区重巡而已，就算击中了她又如何？
　　重巡的火力不过是挠痒痒而已，她们深海可是支配人类恐惧的生物啊。
　　雷爷的目光在周围的店铺中一扫而过，躲在店铺中的普通居民纷纷被吓得缩了缩身子，深海与舰娘的对决他们总算有幸目睹了，然后这一次的目睹，很有可能会把他们的命也搭进去。
　　原来，舰娘一直都在与这种可啪的生物战斗吗？
　　看着那只倒在店铺里新奥尔良，她的身体正因承受着巨大的痛苦而微微颤动，居民们不由纷纷咽了口口水，十几只舰娘围殴一只深海都被虐了，深海的实力竟然这么强，那他们还有活命的希望吗？
　　要知道雷爷还说刚才的只是热身而已，她真正的实力又会有多恐怖？
　　在加上那只离岛都没有出手……
　　如果两只深海联合起来，这里岂不是要血流成河了，他们只不过是逛个街而已，为什么要面临死亡的威胁？
　　而且不是说舰娘已经灭绝了深海吗？
　　那么现在深海为什么还会出现，你们倒是将深海打退啊！
　　这一刻，人们终于回想起了……


第276章 鱼不可及
　　剩余的四只重巡也不可能在深海面前退缩，她们必须在增援赶来之前拖住深海，所以重巡再次朝雷爷涌了上去。
　　而结果自然也是显而易见的，在雷爷恶心的大尾巴之下，最后四只重巡也被轻易放倒了。
　　一时间舰娘们纷纷被打出了大破保护，又被深海逼退到了店铺里面。
　　如果大破保护的时间到了以后，即使是舰娘也有被直接轰杀的危险。
　　“抢些东西吧，不能空手而归了不是？”雷爷也没兴趣继续对付舰娘，至于那些懦弱的人类，她更是看都懒得看一眼。
　　雷爷跟离岛连忙走进了一些食品店，将大量的瓜果蔬菜大米等东西都塞进了舰装空间里。
　　而那些龟缩在店铺里的人类，在见到自家的商品被洗劫一空了以后，心里简直悲痛欲绝，但又不敢与深海作对，只能躲在角落里暗暗心疼。
　　而这时候，某中二少年捏紧了拳头，往往危难的时候都是创造主角的时候，如果现在能想到什么办法将深海逼走的话，他自己都会被自己帅到吧。
　　中二少年的目光在周围一扫，视线终于落到了岛风等人身上，此刻的岛风她们不但没有对付深海，还尼玛在洗劫食物，你们到底是帮舰娘还是帮深海啊！
　　“你们也是舰娘吧，为什么不上去阻止深海？”中二少年对着不远处的岛风等人怒吼道。
　　岛风虽然听到了中二少年的声音，但却选择了无视他，这些深海可是自己人，她当然是帮深海了。
　　只不过初风这个毒舌可不会当做什么都没听到，她毙了中二少年一眼，冷声说道：“我为什么要上？打了深海对我们有什么好处？”
　　中二少年却是一怒：“你们这段时间整天来城里闹事，不知道打劫了我们多少食物，难道关键时候不该帮我们出一把力吗？”
　　“打劫你们的食物？可笑。”初风嗤笑一声，旋即冰冷的看向了他：“我为什么要来打劫你们的食物，还不是帮你们打完深海之后被扫地出门了，如今我为什么还要帮你们，为了让你们过上安逸日子后继续把我们扫地出门吗？”
　　舰娘之所以出来闹事，全都是在发现被抛弃的不满与愤怒。
　　“你！”初风的这些话，说得中二少年无法反驳，但他依旧嘴硬的说道：“不打深海的舰娘，要你们来有什么用？”
　　“咔擦！”
　　这句话，显然让这里的舰娘们纷纷一怒，初风更是将一钢管给捏爆了。
　　不打深海，要她们有什么用，这话说得她们生来就是打深海的道具，打完之后就没用了似的。
　　而事实上初风她们便是受到了这样的对待，当深海被灭绝之后，她们就像没用的垃圾一样被扫地出门了。
　　所以这句话不但触及了初风的痛，连刚才保护过这些人的重巡们也纷纷一冷，没有谁喜欢自己在前线作战的时候，背后还被别人骂成没用的工具。
　　若非她们的提督是人类，舰娘们岂会来保护这种人。
　　初风脸色阴沉的看着中二少年：“哎呦喂，瞧你这话说得，你有用吗？有用你去打深海啊，麻烦你说话的时候先从桌子底下钻出来好吗？”
　　明明害怕得藏在桌子底下哆嗦，却去指责别人没用，你们人类敢更加可笑一点吗？
　　“你……”中二少年被说得一阵羞耻。
　　由于他害怕被深海发现，所以一直都是躲在桌子底下的，身为大好青年却这么怂，也是让旁人有些看不下去了。
　　初风得理不饶人的继续毒舌道：“你除了会吃饭，会幻想，会睡觉，会躲在桌子下骂别人没用之外，对于对抗深海有起到什么作用了吗辣鸡？”
　　“可恶，要是我也有力量的话……”
　　“噗嗤，别逗我了好吗？”初风噗嗤一笑。
　　又嘲讽道：“力量都嫌弃你这种怂货，你这种怂货就算有了力量，也就只能虐虐比自己渣的人装装逼，舔舔比自己强的人的脚跟求饶，你这种蛀虫活着有什么价值？”
　　中二少年被初风骂得脸色铁青，半天也说不出一句话来，他没想到初风的嘴巴这么毒，句句话都直击别人的要害。
　　而初风最讨厌的，刚好就是这种明明自己很没用，却还好意思去指责别人没用的人。
　　“走吧，回去了。”天津风见初风还没骂够的样子，连忙制止了她。
　　天津风也显然没打算要对付深海的样子，除了这些深海是她们自己人之外，天津风本身也不想再当人类的道具了。
　　她以后，只会为真正爱她的人效力。
　　而且保护中二少年这种怂货怎么想都不值，所以天津风她们离开了。
　　接着在居民们胆战心惊的等待中，雷爷与离岛打包完食品之后，也相继离开了这里，并没有对人类展开屠杀。
　　杀这种怂货，就连深海都觉得脏了自己的手。
　　……
　　同一时间，大量的深海舰载机对人类世界展开了轰炸，轰炸的范围都深入内陆了。
　　而在海岸附近的地区，也相继出现了大量的深海，深海们对人类的城镇进行了疯狂的炮击，事后又掠夺走了大量的物品。
　　短短一天之内，大量的建筑物被毁于一旦，对人们的财产造成了巨大的损失，伤亡惨重。
　　深海再次现世了，而且出现得非常的强势，一来就对人类世界进行了袭击，像是在发泄几个月前被‘灭绝’的怒火一般。
　　深海再次用行动告诉人类，这个世界并不温柔，安逸的生活只会给他们带来毁灭。
　　深海的出现，让那些辱骂过舰娘已经没用的人，让那些觉得柔弱的深海少女没什么威胁力的人，全都被狠狠的打了一耳光。
　　深海柔弱？一排舰载机过去不知炸死多少傻逼。
　　舰娘没用？那你们人类去击落深海舰载机啊，有本事别来求我们舰娘啊。
　　这场灾难来得太突然了，失去了危机感的各个镇守府，在派出航母对深海舰载机进行拦截的时候，深海的灰机在就跑得没影了。
　　直到第二天天空上才是又出现了深海舰载机，人们在看到舰载机的时候直接被吓尿了，想都没想就慌乱的躲进了建筑物里，一时间大街上鸡飞狗跳的乱做了一团。
　　不过深海舰载机飞过的地方并没有投下炸弹，而是洒落了大量的纸张。
　　纸张上写着一些简单的内容；
　　鱼唇的人类们！
　　只要有深海存在一天，泥萌就别想过踏实的生活。
　　还有那鱼唇的总督，你以为没了深海对你有好处吗？
　　鱼不可及！
　　只有偶还活着一天，就不会让深海从世上消失的，不服的话就来海色镇守府讨伐我吧，我可以请你的联合舰队吃全家桶！
　　海色镇守府坐标，纬度233、经度666。
　　――深海提督，寒轩。


第277章 海色镇守府
　　什么纬度233，经度666，当然是假编的了，实际上有没有这些经纬度寒轩都不知道。
　　“6你麻痹！”总督将纸张捏成了一团，然后愤怒的扔向了垃圾桶，但是手残完全没扔中。
　　寒轩用深海舰载机发出的那些传单，总督自然也收到了。
　　总督实在没有想到，这寒轩竟然没死，他不是被一枪打穿了心脏吗？
　　这种类似主角一样死后复生的设定是什么鬼？
　　话说老子是总督，老子才应该是主角！
　　总督着实被寒轩气得不轻，如果他是深海提督的话，那就是说让深海舰载机轰炸人类世界也是他指使的。
　　这一次深海的袭击行为，对人类造成了非常大的损失，最关键的是，对他的声誉造成了影响。
　　他是总督，所以这场悲剧的发生跟他管理不周有很大的关系，如果处理不当的话，恐怕他总督的位置就真的不保了。
　　本来他在多么安逸的一个位置，自从寒轩出现以后，就不断给他搞出麻烦，最近都搞出生命了，看来他不给寒轩一点血的教训，寒轩是不会明白花儿为什么这样红了！
　　总督再次召集了联合舰队，什么狗屁海色镇守府，在联合舰队的碾压下照样得灰飞烟灭。
　　然而，就在总督准备下令端掉海色镇守府时，他的炮友龙套上线了。
　　――――――――分割线――――――――
　　另一边，寒轩已经离开了平西镇守府，带着他的舰娘/深海向大海深处进发了。
　　寒轩将平西镇守府内能带走的东西都带走了，不能带走的东西也拆分后带走了。
　　至于他带走这些东西做什么，那就如同他说的，要成立一个海色镇守府。
　　这个镇守府不奴属于任何机构，只是为深海们提供了一个‘家’的设定，让她们知道以后海色镇守府所在的地方就是家了。
　　曾经的深海是没有‘家’这种概念的，虽然她们会聚集在陆上基地里面，但陆上基地的所在地点也是不断更换的。
　　所谓的家就是归所，寒轩想通过引入家这个概念，让深海们把他当成归宿。
　　而海色镇守府所选择的位置，其实是在大海的深处，某个暗流涌动的荒岛上。
　　这座岛屿比较巨大，而且岛屿四周还存在一条海沟，这导致了岛屿附近的洋流非常复杂，甚至在洋流混乱的时候，不是高速舰根本难以通过。
　　这样一来即使联合舰队来讨伐他们，能通过洋流的舰娘也只是少数，而只有少数舰娘过来的话，一只小苏就足以应付了。
　　如果连小苏都应付不了的话，不是还有伊欧娜跟雪风吗？
　　“提督，我们跑去那么远的地方，万一到时候没东西吃了怎么办？”空想担忧的询问道。
　　虽然躲到大海上是很好的选择，但她们舰娘的食量可是很大的，若是带来的食物吃光了怎么办？
　　没东西吃了以后，岂不是要饿死在大海上了。
　　“空想，在人类的世界有这么一句话，大概就是说如果你哪天不想工作了，去大海吧，大海会养活你。”寒轩说道。
　　“空想不是很懂。”空想挠了挠头，大海怎么就会养人了？
　　“意思就是说，大海里面有着丰富的海产品，不管你怎么吃都是吃不完的。”寒轩解释道。
　　“喔，好像懂点了。”空想思索起来。
　　在大海之中，随便一个鱼群就有可能是由上亿条鱼组成的，让潜艇们带上渔网去捕鱼不是很容易吗？总之大海是绝对不会缺少食物的。
　　而至于渔网哪来的，寒轩不是让顾白帮忙准备了大量的日用品吗？
　　至于淡水问题，那也是寒轩为什么会选择这个岛的原因了，据他查询资料得知，这个岛屿曾经有关开发的项目，后来因为深海的出现，才导致项目不得不停止，也就是说这个岛上其实有着丰富的淡水资源。
　　……
　　经过长途的拔射……咳咳，跋涉，寒轩终于到达了他们的目的地。
　　“这里以后就是我们的家了。”寒轩看着眼前的荒岛说道。
　　“住在这种地方，如果被联合舰队包围了怎么办？”港湾却皱起了眉。
　　虽然她希望寒轩能为深海带来自由，但是直接搬到这种地方是否有些不稳妥？
　　“跟他们打呗。”寒轩耸了耸肩说道。
　　“哈？你说的轻巧，你又不是不知道联合舰队的实力。”港湾被寒轩的话吓了一跳。
　　就她们现在的状态去跟联合舰队作战，那无疑是自寻死路，即使有小苏帮撑着也不行。
　　毕竟出战是需要消耗资源的，但是她们的资源已经不多了，等资源用尽以后就算是小苏也奈何不了联合舰队。
　　“即使如此也只能打了不是吗？一直躲着的话，你们永远也别想重新回到大海上。”寒轩淡淡的说道。
　　“话虽如此……难道就没有更稳健的办法吗？虽然我们想得到自由，但也不想做无谓的牺牲啊。”港湾一时间纠结了起来。
　　其实寒轩说的没错，一直躲着的话资源迟早也会消耗完的，不如趁现在还剩余资源的时候跟联合舰队打一场。
　　可问题是打得过才是啊，送死的话还不如一直躲着……
　　“放心吧，我估计是打不起来的，如果总督是聪明人的话。”寒轩微微一笑。
　　“唉，希望你真的把一切都想好了吧。”港湾只能叹了口气，她如今是没有任何办法了，所以暂时只能听寒轩的。
　　其实港湾也是想相信寒轩的，相信他一定能为深海打破如今的僵局。
　　只不过，事情的发展真的能像寒轩想的那样吗？
　　如果换成寒轩是总督的话，他就不会选择灭绝深海，因为这样一来只会让舰娘的地位尴尬，而总督的位置也难以坐稳。
　　相反既然深海有了提督，那么就说明已经可以跟深海进行沟通了，没有什么事情是一发沟通解决不了的，如果有，那就两发。
　　况且就算真的打起来了，海色镇守府这边占有地形优势，加上小苏战力极强，联合舰队也不见得的敌得过，再大不了就是将雪风当成盾牌摆出去，寒轩就不信这群联合舰队敢对雪风开火？
　　而且有一件事寒轩是没有跟港湾说过的，那就是他的王牌其实并不是小苏，而是伊欧娜，她有着比小苏还要完整的核心，甚至能够自由的操纵神秘物质。
　　【PS：明天……最迟后天舰娘卷就完结了，而海雾卷里面，主要讲寒轩与梦瑶的故事，关于作者姬的新书‘只有病娇的世界’还是希望大家能支持一下，作者姬会带来一个很精彩的故事的，新书已经上传了。】


第278章 两只太太
　　海色镇守府，舰娘/深海们开始忙碌了起来，虽说她们把平西的东西洗劫一空了，什么床啊、餐桌啊都没有放过。
　　而房屋的话，用离岛等人的陆上基地可以代替，目前舰娘们忙碌的事情，是将这座荒岛开辟出几条路来。
　　在荒岛的中心位置，那里有一个巨大的淡水湖，离岛的陆上基地就坐落在湖上，舰娘们则忙着从湖的位置往海岸的方向，开辟出几条方便行走的道路来。
　　这种小事对于舰娘来说还是很容易做到的，即使附近荒林很大，但舰娘的力量更大，像青叶、天龙、黎姐这类有柴刀的舰娘，还不是一砍倒一颗的事情。
　　……
　　另一边，在青叶等人负责砍树的同时，太太她们也在负责铺路。
　　看着自己喜欢的太太在那里挥汗如雨的样子，寒轩也不由关心了起来，他连忙带着几瓶水走过去了。
　　“太太累了吧，来休息一下。”寒轩对着太太喊道。
　　“好的提督。”
　　但是响起的，却是两道回应声。
　　这时寒轩朝另一道回应声看了过去，发现翔鹤跟瑞鹤在那边。
　　寒轩这才想起，翔鹤跟列克星敦一样，同样拥有太太的美誉，所以刚才翔鹤才会以为提督在叫她。
　　“提督叫的是我姐姐！”加加顿时就不满了。
　　提督的太太有一个就够了，小姨子也有一个就够了，明明是我们先来的，隔壁太太来凑什么热闹！
　　“这话可不能这么说，我姐也是正牌太太。”瑞鹤当即也站了出来，算是跟加加杠上了。
　　每个舰娘都是喜欢提督的，瑞鹤同样如此，在争夺提督的方面她是不会退步的。
　　况且她姐姐本来就是太太，而且在她看来姐姐可比列克星敦温柔多了，只有温柔的人才能成为提督的太太。
　　“你胸小别说话。”加加撇了撇嘴。
　　“呵？提督就喜欢胸小还说不定呢！”瑞鹤当即就被气到了，哪个妹子被说胸小不生气？
　　又不是作者姬。
　　“是么？提督你喜欢胸大还是胸小？”加加连忙朝提督投去了询问的目光。
　　虽然加加问的是胸，但实则是在问提督喜欢她还是喜欢瑞鹤。
　　虽然加加知道提督肯定是喜欢她的，毕竟她们都行过房事了，但她还是想让提督将喜欢说出来，满足她心理的那点小小优越感。
　　寒轩嘴角不由抽搐了几下，他敢说实话就怪了，没看这里除了你们外，理解等胸大的，还有晓响雷电等胸小的都在吗？
　　尼玛，他回答哪边都是死路一条吧？
　　“咳咳，都喜欢，都喜欢……”寒轩只好敷衍了事了。
　　但提督的话却让加加不满了，明明她才是正妻，你这是当着正妻的面帮小三的忙啊！
　　你当初在床上的时候可不是这么说的！
　　“切，看我今晚不艹死你！”加加不爽的嘀咕了一句，对于这种吃里扒外的老公，她必须狠狠的教训一顿才行。
　　“你刚才说了什么？”太太疑惑的看了妹妹一眼，刚才她似乎听到了了不得的东西，但仔细回想又好像什么都没听到。
　　“没什么。”加加微微一笑。
　　另一边，翔鹤也轻轻敲了敲妹妹的脑袋，不高兴的说道：“瑞鹤，R18的话不要乱说。”
　　什么胸大胸小的，小小年纪就学坏。
　　“哼！加加先挑事的。”瑞鹤不满的轻哼了一声。
　　“我只是在说明，太太只有我姐姐一个人而已！”加加撇嘴。
　　“呵，看来有必要证明谁的姐姐才是真正的太太了啊。”
　　“怕你不成？尽管放马过来吧。”
　　两只妹妹的视线交织在了一起，像是迸射出了激烈的火花。
　　“瑞鹤（加加）！”两只太太见妹妹们还在争吵，当即不由声音一沉。
　　“哼！”两只妹妹轻哼一声，纷纷转过了头去，但是‘太太’争夺战在此刻已经打响了。
　　一旁的寒轩不由擦了把汗，这个镇守府还真是每天都不会让人无聊呢……
　　话说我带来了很多瓶水，大家都有份的，没必要争那么多吧……
　　……
　　休息了片刻之后，舰娘们又继续忙活了起来，既然以后这里就是家了，她们自然要把家打造成最喜欢的样子。
　　荒林里，毒蛇猛兽居多，但舰娘的身体非常强大，如果区区毒蛇就能咬伤她们的话，那还怎么跟深海对抗啊。
　　所以当一条毒蛇冒出来的时候，太太一脚就踩死了。
　　当一只毒蝎冒出来的时候，翔鹤也一不小心一脚踩死了。
　　“可恶啊，身为女孩这么暴力做什么，就不能去求助一下提督吗？”两只躲在树后面妹妹看得焦急。
　　毒蛇跟毒蝎都是两只妹妹弄出来吓唬姐姐的，希望姐姐被吓了一跳的时候，会跳到提督怀里，然后就跟提督亲密无间的黏在一起了，这样一来便能证明谁是太太了。
　　但她喵的的身为妹子，遇到毒蛇的时候不去求救提督，反而一脚踩死了是什么情况？
　　咱舰娘是萌妹子，不是女汉子啊！
　　两只妹妹愤怒的一拳打在树上，结果树木一震，将一些昆虫蜘蛛之类的震了下来，全都掉到了两只妹妹的身上，甚至是钻进了衣服里面。
　　“呀！！！”
　　只听两道惊慌失措的尖叫声，随之响起的是一连串轰炸机轰炸的声音。
　　受到虫子惊吓的两只妹妹，竟然害怕的用轰炸机干掉了虫子，但有些虫子钻到了衣服里面，在她们的身体上乱爬，这吓得两只妹妹险些口吐白沫了。
　　“呜呜，提督！”两只妹妹也不管三七二十一，一股脑的将衣服裙子一脱，就扑到了提督身上：“呜呜，提督帮我把虫子弄下来！”
　　“可以是可以，但你们也不用脱光吧……”寒轩连忙擦了把汗，同时将两只妹妹身上的虫子弹掉了。
　　周围的舰娘们看到这一幕时，纷纷露出了不满的表情。
　　就算是有虫子掉到身体里了，也不能再大庭广之之下推到提督吧，你们是想被柴刀吗？
　　事后♂，两只妹妹后怕的擦着眼泪，并羞涩的从提督身上移开了。
　　她们也没想到非但没把姐姐吓到，反而回过神的时候，自己竟然裸身压在了提督身上。
　　两只妹妹羞涩的跑掉了，大庭广众之下被提督看果体什么的……好激动！
　　之后，又走来了一只响，她拉了拉提督的袖子说道：“亲爱的，有只虫子也在我身体上乱爬，帮我抓下来吧。”
　　说着响就一把抓住了提督的手，然后往衣领里面就是一塞。
　　用怕虫子做借口，以此为机会去跟提督亲密接触什么的，响表示自己也会。
　　“不行！不行！不行！”但晓见到这一幕时，伤心得眼泪都要流出来了。
　　提督怎么能碰响的身体！只有晓才能碰响的身体！晓还经常在跟响洗澡的时候，偷摸她的身体呢！
　　晓赶紧跑到了响身边，一把将响给拖走了。
　　“你身上根本没有虫子！”晓不服气的说道。
　　“有的。”响说道。
　　“没有！！！”
　　“有的。”
　　“没有！”
　　晓跟响就这么一直循环了起来，直到最后只见响的眼睛突然一亮，她跑到了萤火虫面前一把将其抱起，并按到了自己肩膀上。
　　“有的。”
　　萤火虫=虫子。
　　“喔，有的话就没问题了……”以晓的脑子，一时间根本转不过来。
　　寒轩：“……”
　　众船：“……”
　　所以说实际上还是没虫子对吧，你们驱逐舰真会玩。
　　“哎呦，提督有只虫子钻进我身体上了，也帮我拿下来吧！”
　　“哎呦，有只虫子钻进我内衣里了，提督帮我拿下来。”
　　“哎呦，有只虫子钻进我胖次里了，提督快把手伸进来。”
　　……
　　一时间，舰娘们纷纷装作被虫子缠身了，硬是要让提督把手伸进羞耻的地方。
　　“呜呜，我明明哪都没有钻。”唯独骑在响脖子上的萤火虫哭了起来。
　　寒轩：“……”
　　你们够了，再这样下去萤火虫要有心理阴影了喂！
　　有什么事咱不能等晚上的时候，到提督房间慢慢摸索呢？


第279章 两只小姨子
　　‘太太’争夺战还在继续。
　　炎热的下午，干完活后舰娘/深海们都聚在了海滩上，现在是短暂的休息时间。
　　舰娘/深海们不由有些羡慕起潜艇来，这种时候如果能潜到海里，跟鱼群一起嬉戏的话，将会是多么快乐的事情啊。
　　妹子们懒懒的躺在遮阳伞下面，空想安逸的躺着提督左边，似乎已经睡着了。
　　而提督右手边的位置是空着的，那里平时会有一只太太，而现在太太突然接到了妹妹的电讯，被妹妹叫走了。
　　“提督，让你久等了。”一只穿着泳装的太太出现在了提督身边。
　　“怎么换上泳装了？”寒轩欣赏着太太的泳装。
　　“这件泳装是新的，一直想找机会让提督看看，喜欢吗？”太太害羞的问道。
　　“嗯，很适合你。”寒轩连忙点头。
　　“那么……”太太坐到了提督身边，并往其肩膀上一靠，满脸深情的问道：“我才是你心爱的太太，对吧？”
　　“啥？”
　　“刷！”
　　太太的话音一落，顿时就有数十道冰冷的目光投了过来，这些视线里的寒意，让原本还热得出汗的寒轩顿时打了个冷颤。
　　瑞鹤与翔鹤也都竖起了耳朵，虽说翔鹤非常温柔贤淑，且不像太太那样有黑化的一面，但对于提督认可谁是太太，翔鹤说不关心也是假的。
　　寒轩：“……”
　　寒轩顿时就懵逼了。
　　太太刚才还是一副软死人不偿命的样子，怎么突然之间就变卦了，而且看样子他不回答太太就是‘太太’的话，恐怕太太会有黑化的趋势。
　　但如果真这么回答的话，其它船恐怕不会放过他。
　　看来，又只能想办法模棱两可的回答了，特么的，为什么他每天都要被舰娘们逼来逼去啊！
　　“你敢敷衍回答的话，你就死定了，快说谁才是你的太太！”太太将提督往身下一按，开始恶狠狠的威胁起提督来。
　　汗……大汗……瀑布汗……成吉思汗……
　　看来模棱两可的回答也终于用不了了，难道他今天终于得为了满足太太，而被其它舰娘嫌弃了吗？
　　怎么办，到底怎么办才好！
　　寒轩的脑子里飞速思考着应对办法，这时候他的目光突然落在了太太的胸器上。
　　这胸器，比他熟悉的太太的胸器要小上分毫，这大小应该刚好可以一只手握完，也就是说，这是加加的胸器！
　　加加的胸器为什么会出现在太太身体上，难道说……她们刚才做了换胸手术！
　　咳咳，好吧，这太太肯定又是加加假扮的。
　　“加加，你这一套要玩多久？”看穿了太太的真实面目后，寒轩表示，我跟你讲我就是这个表情→_→。
　　“诶？”正准备黑化的加加顿时就一脸懵逼了。
　　提督竟然认出了她，这怎么可能？
　　她的化妆绝对是天衣无缝的，连声音都模仿得跟姐姐一模一样。
　　明明以前把她当姐姐强推了都不知道，如今竟然这么快就区分了出来，到底是怎么暴露的？
　　“不好玩，你是怎么认出我的？”加加顿时就不满的嘟起了嘴，她记得之前好像也被提督认出过一次。
　　“嘛，所谓日久见人心嘛，久了自然就熟悉了。”寒轩摊了摊手。
　　寒轩表示他绝对没有说谎，之所以能区分出太太跟加加，还真是‘日久’的关系，不然的话他怎么会知道列克星敦姐妹胸器的具体大小呢？
　　加加的计谋失败后，翔鹤的心里也微微松了口气，同时不忘多看了提督一眼，俏脸之上不由泛起了红晕，不愧是提督，她们所有人都被加加骗过了，提督却能很快的认出来。
　　瑞鹤则是连忙抓住机会对加加嘲笑了一顿：“噗嗤，什么年代了还用这种花招。”
　　“我倒要看看你又能用什么花招！”加加暗骂一句。
　　加加其实一点都不担心瑞鹤的花招，因为她很清楚提督跟姐姐的关系，别人是绝对没有希望夺走姐姐在提督心里的地位的。
　　这时候，被加加骗走的太太终于赶回来了，吓得加加连忙跳进海里卸妆。
　　……
　　夜晚很快就来临了，七只潜艇拖着渔网从海底浮了上来，而渔网上面挂着一大堆的鱼类。
　　所以说即使什么都不做，大海也会养活她们的。
　　寒轩与一堆妹子们围在篝火旁边，吃着烤鱼直到吃饱为止。
　　当夜晚来临的时候，正打算回到陆上基地的寒轩，却突然被一只瑞鹤堵住了。
　　“那个，提督过来一下。”瑞鹤也不管提督答不答应，连忙一把抱起提督，就冲进了附近的小树林里。
　　“你咋了？”被拐进小树林之后，寒轩突然有种会被瑞鹤强推的感觉。
　　面对舰娘的强推，寒轩肯定是无法抵抗的，所以他只能认命的闭上了双眼。
　　来吧，正面上我！
　　然而瑞鹤并没有正面上他，而是干脆的将一封信塞到了提督手里，连忙说道：“提督，这是姐姐让我交给你的。”
　　“信？”寒轩疑惑的接过了手制信封，郁闷的说道：“转交信为什么要跑到树林里？”
　　“哎呀，别管那么多了，总之这是姐姐给你的情书，我先走了。”瑞鹤连忙摆了摆手，旋即逃似的离开了这里。
　　之所以选择在树林里交信，当然是不想被加加发现了，不然的话加加肯定会来阻挠她的。
　　接下来，她只要将另一封信交给姐姐，那么一切就大功告成了。
　　其实，瑞鹤托北宅帮忙准备了两封信，一封是给提督的，信中内容是：“提督，我不想在隐藏自己的感情，我在淡水湖北边等你，一定要来哦！――翔鹤。”
　　另一封信是交给姐姐的，内容是：“翔鹤，我想让你当我的太太，行吗？愿意的话请在淡水湖北边等我。”
　　只要将这两封信分别交到提督跟姐姐手中，到时候就……诶嘿嘿！
　　瑞鹤终于找到了姐姐，并将第二封信塞到了她的手上，同时心里也不由暗喜起来。
　　这样一来，姐姐的太太地位就保住了，她的小姨子地位自然也保住了，提督跟太太结婚，然后偷吃小姨子什么的，想想还有些小激动呢。
　　瑞鹤不怕提督怀疑这信是假造的，因为即使提督知道了信是假造的，也会前往淡水湖北边确认情况，不然若是翔鹤真的在那里等着的话，他岂不是辜负了舰娘的一番心意？
　　然后，只要提督跟姐姐单独见面了，以姐姐对提督的感情，肯定会被气氛影响表白的，他的姐姐单独表白，提督会不接受吗？
　　妈个姬的，她的办法真是比加加机智了无数倍啊。
　　……
　　寒轩走出了小树林，并在篝火边阅读起了书信来。
　　信里的内容是这样的：“提督，我早就是你的船了，你什么时候才肯婚我，还想让我等多久啊！――北宅。”
　　寒轩：“……”
　　什么鬼？
　　不是说是翔鹤给他的情书吗？
　　怎么变成了北宅的逼婚信啊！
　　你妹啊，又一只船逼婚了，还让不让人活了！
　　于此同时，翔鹤当着瑞鹤的面拆开了书信，并将内容念了出来：“翔鹤，我好爱你，我已经抑制不住自己的感情了，我想推倒你，即使是姐妹舰，有爱就行了对吧？――瑞鹤。”
　　翔鹤：“……”
　　瑞鹤：“……”
　　当翔鹤知道这是提督送给她的情书时，心里还真激动不已。
　　但这内容一念完，翔鹤姐妹顿时就懵逼，这不是提督的情书吗？怎么变成瑞鹤的表白信了？
　　翔鹤一时间不知道该怎么回答妹妹，虽然她一直在保护着妹妹，虽然她跟妹妹的感情好到不像亲情，但没想到妹妹还真是姐控啊？
　　现在怎么办？妹妹好不容易鼓起勇气表白，她如果用责骂或者敷衍应付的方法，一定会打击到妹妹的积极性吧？
　　毕竟翔鹤最爱这个妹妹了，她不希望妹妹受伤，果然只能答应跟她交往了吗？
　　“瑞鹤，你真是这么想的吗？”翔鹤小心的问道。
　　“诶？”瑞鹤猛的从错楞中回过了身，旋即满脸羞涩的惊呼出声。
　　“噫？！！”


第280章 又见交易
　　“这样啊，原来瑞鹤是这样希望的。”翔鹤摸着精美的下巴思索起来。
　　瑞鹤说这信是提督给她的，其实只是为了骗她打开信而已，瑞鹤的目的一开始就是要跟她百合。
　　虽然说瑞鹤是妹妹，她也非常疼爱这个妹妹，也希望能跟妹妹一辈子在一起，但事实上翔鹤是喜欢提督的，如果她跟妹妹百合的话……也不知道提督会怎么看待百合。
　　要不先去问问提督的看法？
　　这怎么可能啊！！！
　　“不是这样的姐，你听我解释啊！”瑞鹤顿时就急了。
　　你妹啊，这不应该是提督的告白信吗？
　　怎么变成她想推倒姐姐了？
　　虽然她确实喜欢姐姐没错，这个喜欢确实也超越了普通的姐妹之情，但瑞鹤的爱更多是在提督那里。
　　虽然能够姐姐百合很好，但瑞鹤更想跟提督在一起啊。
　　而且让姐姐知道了她有这种癖好，如果被姐姐讨厌了怎么办啊？
　　“好了好了，姐姐没有生气。”翔鹤温柔的一笑，将瑞鹤抱在了怀里，安慰道：“百合也好，姐妹也好，我们这辈子都要永远在一起。”
　　“姐……”瑞鹤本来是想解释的，这根本不是她想写的内容。
　　但看到姐姐似乎默许了她想超越姐妹舰的感情，瑞鹤一时间也有些脸红心跳起来，既然姐姐都默许了，那就当是这么一回事吧，反正她本来就挺喜欢姐姐的。
　　瑞鹤一把靠在姐姐的胸器，享受了片刻的柔软之后，她才是猛的将姐姐推开，因为瑞鹤想到了提督手中的那封信。
　　“姐，我突然想起了还有事情，你先回去吧，我去去就来。”瑞鹤突然慌张的跑掉了。
　　翔鹤看着妹妹的背影，眼中不由露出了温柔之色，虽然她们失去了深海化之前的记忆，但在深海化的这段时间中，她们姐妹俩只能靠彼此相依为命。
　　两人互相依靠久了，自然会生出特殊的感情。
　　翔鹤很疼爱妹妹，所以对于瑞鹤喜欢她这一点，翔鹤不但没有感到尴尬，反而心里还暖暖的。
　　瑞鹤喜欢她，就说明她付出的关爱没有白费。
　　……
　　且说瑞鹤跑掉之后，很快又找到了提督。
　　“提督！”瑞鹤大老远就喊了起来。
　　“什么事这么急？”寒轩连忙扶住了慌张的瑞鹤。
　　“那封信你看了没有？”瑞鹤着急的问道。
　　“看了，你不是说这是翔鹤的情书吗？怎么变成北宅的逼婚信了？”寒轩疑惑的问道。
　　瑞鹤：“……”
　　‘啪’的一声，瑞鹤绝望的捂住了脸，暗叹一句果然。
　　现在事情已经很明了了，她找北宅帮姐姐写情书，结果北宅表面上答应了她，暗地里却在文字上动了手脚。
　　“妈个姬的，太欺负船了！”瑞鹤愤怒了起来。
　　“所以说，到底发生什么事情了？”寒轩狐疑起来。
　　寒轩原本以为，瑞鹤多半是想用信约他去见翔鹤的，但哪想一打开看到的是北宅的逼婚，经过声望的黑化逼婚后，寒轩都有些害怕舰娘逼婚了。
　　只不过为什么瑞鹤说这信是翔鹤给他的情书呢？
　　难不成翔鹤的情书是北宅帮写的？
　　如果是这样的话，那一切就真相大白了。
　　别看北宅整天呆在房间里，其实镇守府内发生的事情她全都清楚，而既然北宅有心情去关心镇守府内发生的事情，那就说明她其实一直藏在暗中观察大家。
　　北宅一边装作无所事事的宅女，借此放松舰娘们对她的警惕，同时又在暗中观察每只舰娘的弱点，好方便日后行动的成功率。
　　“提督，我之前给你的那封信不算数，我还有事先走了！”瑞鹤随便应付了一句，旋即怒气冲冲的去找北宅了。
　　……
　　北宅的房间内。
　　北宅还是跟姐姐一个房间，而且她房间内的配置基本上没变。
　　电脑、PSP、PS4等也都没少，在脱离人类世界之前，北宅就准备好了大量的单机游戏。
　　“北宅姐，关于俾斯麦跟胡德的事情，大概就这些了，快，把那个给我吧！”一只海伦娜露出了迫不及待的表情。
　　“诺，下次也麻烦你继续帮我盯着姐姐了。”北宅递了一本本子给海伦娜。
　　本子里的内容实在太过R18，而且男主是寒轩，女主则是海伦娜，所以让海伦娜喜欢得紧。
　　“OK，我先回去了！”海伦娜抱着本子就跑出了北宅房间。
　　北宅似乎就像这样，跟镇守府大多数的舰娘保持关系，甚至连深海那边也没放过。
　　舰娘/深海们向她透露关于提督的各种事情，而报酬则是非常R18的本子。
　　现实中得不到提督的舰娘们，也只能靠这些本子做做春梦了，北宅就用一本子，控制着舰娘们的精神面貌，等到这些舰娘彻底离不开她的本子时，这个镇守府还不是她说了算。
　　届时她不管是推倒提督还是干什么，都没有人会阻拦了。
　　“看来老姐跟胡德的关系越来越污了，据说今天还恶作剧强吻了胡德。”北宅摸索着下巴。
　　看来，她得想办法留下姐姐才行，提督跟姐姐她都不能少。
　　“碰！”
　　就在北宅刚与海伦娜完成交易不久，就被一只愤怒的瑞鹤破门而入了。
　　“你来了啊。”北宅懒懒的看着她，显然早就知道她会再来的。
　　“你你你，你为什么要乱改信件的内容？”瑞鹤怒道。
　　其实吧，当初北宅写完信件的时候，瑞鹤明明检查过内容没错的，可能是北宅在装进信封里的时候掉包了。
　　“关于这事啊，你找加加吧，她吩咐我这么做的。”北宅懒懒的说道。
　　“又是加加？她怎么会知道我要来找你？”瑞鹤不由皱起了眉。
　　虽然只有北宅这里才能找到纸写信没错，但是加加怎么会知道她要写信呢？
　　“我想她应该不知道，她可能是跟所有船吩咐过不要帮你了吧。”北宅懒懒的回答。
　　“纳尼？难道说你们都听她的话吗？”
　　“至少，我们跟她比较熟吧。”
　　“你妹啊！”瑞鹤暗自咬牙，北宅的意义像是在说‘我们跟你不熟’。
　　没想到加加为了战胜她，竟然用这么卑鄙的手段，现在好了，全镇守府的舰娘都一致对外了，身为后来者的她们想接近提督，舰娘们显然是不会答应的。
　　但是瑞鹤不会认输的，因为她的姐姐本来就是真正的‘太太’，虽然列克星敦也是‘太太’，但太太只能有一个，小姨子也只能有有一个！
　　瑞鹤气呼呼的走出了房间，为了把姐姐变成太太，她需要去想下一条坑姐政策才行，不把姐姐坑到提督床上，她是绝对不会善罢甘休的。
　　……
　　提督争夺战永无止境，即使换了个镇守府，舰娘们的悠哉日常也永远都不会变。
　　唯独港湾悠哉不起来，她一直提心吊胆的过着日子，生怕联合舰队会找到这里。
　　这般提心吊胆的日子很快就过去一个星期，这时候联合舰队的舰载机也终于搜查到了海色镇守府的方位。
　　得知海色镇守府的所在地之后，总督这回竟然随同联合舰队亲征，一同杀向了海色镇守府的位置。


第281章 舰娘卷强行完结
　　今天早晨，寒轩与舰娘/深海们在嚼着大海蟹的时候，突然有数架舰载机从众人头上飞过，并且投下了一连串的炸弹。
　　妹子们像是早已知道舰载机会出现，所以防空栖姬当即召出了舰装，并打开了防空弹幕。
　　在她的防空弹幕之下，不仅舰载机全部被毁于一旦，那些投下来的炸弹也全都在半空中引爆了。
　　“真是的，没看见我们在吃早餐们，一点礼貌都不懂。”寒轩摇了摇头。
　　早在这之前加贺就将联合舰队出现的情报透露了出来，而联合舰队之中似乎还跟随着一名人类。
　　联合舰队出征为何要带着人类？
　　稍微一想寒轩就猜到了原因，恐怕这人类不是别人，很有可能就是总督。
　　而总督之所以会出现在这里，当然也不是来送死的，很有可能是来谈判的。
　　“怎么做？”港湾看向了寒轩。
　　虽然她还没有人寒轩为提督，但是这种时候，她显然也已经把寒轩当成了主心骨。
　　“算了，你们继续用餐，小苏、雪风还有要塞姬陪我来一下。”寒轩只带上了三个人。
　　“噫，我还想吃啊。”小苏每只手都抓着两只大海蟹，嘴里都还塞着一只。
　　小苏表示她吃东西向来都是带壳吃的。
　　“回来再吃吧，会留着你的份的。”寒轩连忙将小苏一把提起。
　　小苏跟雪风是必要的威慑力，至于为什么要叫上要塞姬，因为她是代表深海一方的，况且只有要塞姬的舰装好坐人……
　　这让离岛有些不满了，凭什么提督叫上西西里却不叫她，难道说提督眼里的深海只有西西里跟加贺吗？
　　“我也去吧，我有些不放心西西里。”离岛连忙丢下食物，也跟在了提督后面。
　　“我有什么好让你不放心的？”要塞姬白了她一眼。
　　“要你管！”离岛顿时一怒。
　　妈个姬的，你不知道老娘是个傲娇吗？
　　……
　　海面上，总督看到寒轩只带着四只船出现时，也带上少部分高速舰越过了洋流区，与寒轩拉近了距离。
　　总督知道寒轩会来跟他谈判的，因为他的炮友龙套上线后向他分析过了。
　　龙套的分析是，寒轩之所以要让深海袭击人类世界，其实并不是在挑衅总督府，而是想缓解舰娘的尴尬地位。
　　毕竟，以寒轩那点数量的深海也敢挑衅总督府，那不是自找没趣吗？
　　既然不是在挑衅，那么他选择用这种方式出场的理由，恐怕就是想交涉了。
　　如果寒轩只是想藏起来过日子的话，那么他只需随便往山林里面一钻，任凭联合舰队有再大的能耐，也很难将其找出来。
　　寒轩又是袭击人类社会，又是宣称创建了海色镇守府，明显就是想让联合舰队去找他。
　　龙套奉劝总督别意气用事，如果能处理好深海跟舰娘的关系，他不但能保住总督的位置，也不用愁以后怎么处理舰娘的地位了。
　　之后，经过龙套跟总督相互插嘴了半天，终于将事情决定了下来。
　　所以总督亲征了。
　　“呦，什么风把总督大人给吹来了，是来继续给我补一枪的吗？”寒轩戏谑的说道。
　　“可以的话我倒是想。”总督是一个面容严峻的老年人，看样子恐怕也有五六十岁了吧。
　　总督看了一眼寒轩身边的深海，他曾经也不是没有带领舰娘打过深海，但如此近距离的接触还是第一次，看来寒轩宣称自己是深海提督这件事，并没有在撒谎。
　　总督心里其实很不明白，报道上明明说寒轩已经被打穿了心脏，那么他现在为什么还没死？
　　还是说报道的信息是假的？
　　总督可不相信那些正规的军人，也会干出谎报军情这种事来。
　　“总督大人就带几只高速舰来见我，不怕被我家歼星舰击杀吗？”寒轩眯起了眼。
　　“我死了的话，联合舰队也不会放过你们。”总督淡淡的说道。
　　“总督大人认为联合舰队一定能打赢我吗？”寒轩微微一笑。
　　“年轻人，热血虽好，但是太高估自己可是会丧命的，记住，你不是这个世界的主角。”总督皱眉。
　　亲自跟寒轩见面之后，总督难免有些失望，他原本以为干出了这一系列事情的寒轩，应该是个更加稳妥的人。
　　现在看来似乎错了，这又是一个中二青年为了装逼而四处闹事的无聊故事。
　　总督也懒得继续废话，他甚至觉得被这样一个中二青年耍得团团转，简直是耻辱，深海为什么会落到这种人手中？
　　“直说吧，你闹出的事情实在太过，如果你肯把深海交出来让我们管理，倒是可以换你的自由之身。”总督认为与其跟这种人谈判，不如尝试取得深海的军权。
　　如果深海能到手的话，那怎么安排舰娘跟深海还不是他们说的算。
　　“总督大人刚才还说我不是主角，如今自己反而又幻想起来了，总督大人这是把自己当成主角了吗？”寒轩感到好笑。
　　且不说他并没有深海的军权，就算是有，事到如今他还会交出来吗？
　　“主角这个词用得不对，用你们年轻人容易理解的话就是，弱者都必须妥协与拥有力量的一方不是吗？”总督淡淡的说道。
　　“拥有力量并不能代表什么，至少，你得先有一个名字。”
　　“联合舰队拥有让你们畏惧的力量，这就够了。”
　　“然而你没有名字。”
　　“我有掌管联合舰队的权利。”
　　“然而你没有名字。”
　　“我有资源！”
　　“然而你还是没有名字。”
　　总督：“……”
　　作者姬你给我出来，你今天不给我取一个好听的名字就别想走了！
　　“咱能不能不提名字？”
　　“你在本书中只出现过不到十次，你五六十岁了，你似乎也没有老婆跟孩子，你单身了五六十年，你只有右手陪伴，你……”
　　“停！”
　　总督简直被说得想死的心都有了，这比没有名字还要过分好伐！
　　总督已经不求有名字了，只求作者姬还是进入正经剧情吧！
　　“说吧，你想要什么？”总督询问起正事来。
　　既然寒轩的目的是跟他谈判，那么寒轩肯定也是有条件的。
　　“我的条件很简单。”寒轩从兜里掏出了一张地图，然后交到了雪风手中，再让雪风将地图送给总督。
　　总督打开地图一看，发现在地图上画着一个小圈。
　　“这个圈的范围，也就是海色镇守府方圆30海里的范围，这里是深海的领域，我不希望联合舰队踏入。”寒轩的脸上露出了认真之色。
　　寒轩需要的，是一个能保证他们安全的地方。
　　总督盯着地图思考了良久，其实他这次来这里的真正目的，只是希望深海能保证不踏入几条重要的商贸路线，也保永远不踏入人类世界一步。
　　毕竟要求深海永远不打劫镇守府，不针对人类什么的，想想都觉得不靠谱，所以总督也就不提了。
　　“你的要求我可以答应，但是这几条商贸路线你必须让深海保持距离，同时也得保证不会再对人类社会进行轰炸等恐怖袭击。”总督取出了一支笔，同样在地图上画了几条路线。
　　总督关心的问题是，深海的行为不会威胁到他的地位。
　　而袭击商贸船只、袭击人类社会等恐怖行动，都会对他的地位造成影响。
　　相反能够跟深海达成协议的话，反而对他的地位有好处。
　　“你的要求我可以保证，那么现在请履行你的承诺，离开海色镇守府的领域吧。”寒轩做出了请的手势。
　　总督看了寒轩身后的深海一眼，这些深海确实很安分，看来深海也没对他提出的要求感到不满。
　　“希望你能履行承诺。”总督离开之前说道。
　　……
　　这完全只是一份口头上的谈判，并没有任何纸张或者法律来约束这份条约，因为根本没有法律能约束深海。
　　所谓的谈判，是建立在双方实力差不多的情况下，虽然总督口口声声说联合舰队实力多强多强，但其实面对歼星舰小苏的时候，他心里也没太多信心。
　　既然打来打去没什么意义，那么就只有谈判了。
　　寒轩要的是一个能绝对保证他们安全的领域，总督要的也仅仅是深海不影响人类发展而已。
　　如果寒轩不能遵守的话，到时候再让联合舰队前来讨伐他们。
　　【PS：这一章有点强行完结的意思，但是作者姬真哒不会写什么谈判啊，原本作者姬是想让小苏跟联合舰队打一架，然后联合舰队才不得不妥协的，但考虑到你们似乎不喜欢看打斗什么的，所以干脆不打了，直接谈判吧。】
　　【PS2：总之，舰娘卷算是完了，为了能接上海雾的内容，舰娘与深海达成协议是有必要的，因为到后面总督还得来求寒轩呢。】


海之迷雾 序章
　　广阔的大海上，一场一追一逃的好戏正在上演。
　　一只手臂上写有‘HS’符号的港湾，正在朝海色镇守府的位置急速逃窜，因为她的背后追着十多只舰娘。
　　“妈个姬的，有种别跑！”
　　“有种来床上夜战！”
　　“有种来滚床单！”
　　身后追杀的舰娘在骂骂咧咧，而港湾却不为所动，一心往海色镇守府的方向逃窜。
　　其实她之所以被舰娘追杀，还不是因为港湾偷了舰娘们把守的资源点的物资，舰娘们煞费苦心打捞起来的资源，在打个瞌睡的期间就全部丢失了，你妹的，舰娘们能不怒吗？
　　‘HS’符号是海色镇守府的标志，港湾如今自愿打上这个符号，就说明了她已经是寒轩的深海了。
　　事实上距离寒轩与总督达成协议已经过去了两年，两年期间港湾都没有干过什么事，所以这一次希望提督能对她下一次命令，而命令自然就是打劫舰娘的资源。
　　然后，就变成了现在被追杀的状态。
　　即使是港湾栖姬，被十几只舰娘追杀也只能选择逃跑，不过当她即将被舰娘们追上的时候，却突然停住了脚步。
　　“停！前面就是海色镇守府的范围了，请你们不要越界。”港湾连忙伸手拦下了众船。
　　海色镇守府的范围是深海的领域，如今已经是舰娘们的共识了。
　　“可恶啊，就算要越界老娘也要打死你！”一直德意志的结晶被气得脸色铁青，当即就忍不住冲了出去。
　　“等一下！”一只鸭滑连忙拉住了她，并且严厉的警告道：“不要打破如今的平衡。”
　　现如今，深海与舰娘形成了微妙的平衡，一方面人类的海上贸易得以复苏，也全靠了协议对深海的约束，另一方面舰娘得以生存，也全靠了深海们经常去打劫她们的资源点。
　　只有深海还会对人类造成困挠，那么舰娘的存在才会有意义。
　　而一旦这个平衡被打破，对深海或是对舰娘都没有好处。
　　“岂可修，下次别让老娘逮到你！”俾斯麦像是被说服了，她除了气得直跺脚之外，还能拿这港湾有什么办法？
　　“走吧，回去了。”鸭滑见俾斯麦恢复了理智，便连忙调转了方向，返回了她们的资源点。
　　在身后，还有一只港湾微笑的跟她们挥手告别。
　　其实，鸭滑有些不敢靠近海色镇守府，因为如今在舰娘的世界里有这么一个传闻，据说靠近海色镇守府的舰娘，很有可能会被邪恶的深海提督抓走，并强迫她们做恶心的船体实验。
　　而这个船体实验，似乎是一种将舰娘改造成深海的技术，也就是说如果落到了深海提督手里，那么就会被改造成深海。
　　一想到这些，鸭滑不由打了个寒颤，赶紧逃似的远离了海色镇守府。
　　……
　　港湾则返回了海色镇守府内，对于如今的生活港湾非常喜欢，不但能打劫那些舰娘出气，而且事后还有个安全的落脚点，还有个属于深海的男人在等她……
　　既安稳又自由，这才是属于她们深海的生活，没想到寒轩这得替她实现了愿望。
　　虽然过去了两年，但对舰娘/深海们来说每天如一日，在欢乐之中完全没发觉时间过得这么快。
　　如今的岛屿已经被改造成了适合居住的场所，妹子们的住宅区也不再仅仅限于陆上基地内，淡水湖的岸边也能看到一些简易的房屋了。
　　“提督，我回来了。”港湾微笑的走到了这个男人面前。
　　“没受伤吧？”寒轩关心的问道。
　　“我没事，你吩咐的任务我已经圆满完成了。”港湾连忙答复。
　　“没事就好。”寒轩对着港湾就是一记摸头杀。
　　每一个完成任务的舰娘，都有着一颗想被提督表扬的心。
　　这句话放在深海身上同样有效，港湾回来后第一时间找到提督，不就是想被提督各种羞耻对待吗？
　　“真是的，我又不是驱逐舰。”对于提督的摸头，让港湾不满的嘟起了嘴，但是其脸上的红晕还是体现出了她很高兴。
　　两年来，寒轩除了跟深海的关系变好了以外，其它事情倒是一点变化都没有。
　　怎么说呢，所谓的提督争夺战似乎永远都分不出胜负似的。
　　俾斯麦跟胡德永远都是相爱想杀的关系。
　　大哥依旧怕飞机，大姐头的舰装依旧全是水上侦察机。
　　偶像舰队依旧没有成功的完成过任何一次演唱，但却被小学生们崇拜着。
　　U81还是那么喜欢海底世界，经常会潜入深海为大家带点奇怪的东西回来。
　　不过要说镇守府的变化的话，多多少少还是有点的，比如伊欧娜跟空想待久了以后，似乎还真的开朗了不少，至少现在她不会突然跑来让提督为她下令了。
　　伊欧娜偶尔会跟小学生们跑跑远征，她会用神秘物质制造出跟舰娘一样的舰装，顺利的融入了这个大家庭。
　　但是伊欧娜知道自己并不是舰娘，那只小苏同样也不是舰娘了，她也不知道自己为什么会跟别人不同，只知道自己一觉醒来就是这样了。
　　顺便一提，夕张为了方便研究，从伊欧娜那里得知了神秘物质的名字。
　　这种能变成万物的物质被称为纳米物质，而小苏与伊欧娜体内拥有的‘核心’，则被称为心智模型。
　　心智模型拥有自由操纵纳米物质的力量，纳米物质在心智模型手中能变成各种各样的东西。
　　而心智模型这种东西，只有重巡以上的排水量才会诞生，所以说小苏跟伊欧娜为什么会诞生心智模型，这就是个谜了。
　　可以知道的是，所谓的纳米物质肯定包含了深海因子的力量，可以说成是深海因子的进化体也不为过。
　　所以夕张又开始了新的古怪研究，那就是想自己制造出一个心智模型来，而诞生心智模型的必要因素是需要重巡以上的舰娘，所以夕张无法用自己来做实验，就只好找别人帮忙了。
　　夕张将自己的想法告诉大家后，基本上没有什么船愿意尝试，因为夕张的研究向来都比较古怪的。
　　最后，为了在提督面前表现自己，蓝发的高雄走了出来，她自愿成为了夕张的实验品……
　　【PS：鸭滑=衣阿华。这章……也没太多重点的内容，毕竟是海雾卷的开头，整理一下世界观吧。】


关于什么是海雾！
　　没看过海雾的同学，就把海雾当成拥有超强科技的舰队吧，比如海雾能用超重力炮，激光炮，甚至能打开次元空间的通道吸收来自敌人的攻击。
　　甚至于海雾内不管什么舰种都能潜水，你敢信？
　　海雾卷其实也不是主要讲海雾的，算是以梦瑶为女主的番外吧。


第1章 煎熬
　　两年间，海上贸易的恢复让世界恢复了新的活力，世界经济飞快发展，可以说是进入了全新的阶段。
　　人类的舰船之上，少数舰船将火炮替换成了导弹井，导弹驱逐舰诞生了。
　　原本，导弹的诞生让人类认为，舰娘与深海已经彻底失去了存在的价值，甚至还让六艘导弹驱逐舰编队，与舰娘进行实战演习。
　　结果在导弹还没炸到舰娘们身上的时候，就被舰娘们拉开的防空弹幕隔着大老远打爆了。
　　同时人类那巨大又笨重的舰船在面对舰娘的攻击时，可以说是炮炮命中装甲区，完全沦为了靶子。
　　可别以为舰娘们的炮台看起来像个模型，其实打出的炮弹威力丝毫不比导弹弱，绝对能将人类的舰船轰出个大洞来。
　　而且导弹这种东西刚造出来，价值非常昂贵，改造一只导弹驱逐舰的价格也同样昂贵，这么昂贵的东西被廉价的舰娘随便就打烂了，怎么想都不值得投入实战。
　　但可以预知的是，海上的贸易恢复，对世界的发展得到了很大的帮助，说不定日后能造出专门用来对付深海跟舰娘的武器呢？
　　……
　　两年的时间中，顾白的变化不大，非洲命格永远建不出好船，不过他婚掉的船倒是越来越多了，毕竟人家有钱买戒子的说。
　　而梦瑶的变化则非常大，大到完全变了一个人似的。
　　“提督，开饭了。”开饭时间，秘书舰扶桑来到了梦瑶的房间。
　　梦瑶此刻正躺在床上发呆，听到扶桑的声音后，也是半天才答复：“哦，这就来。”
　　两年来，梦瑶一直都是无精打采的样子，甚至自从寒轩离开了希望镇守府以后，梦瑶就从来没有在笑过了。
　　其实吧，寒轩创建了海色镇守府的事情，现如今早已广为人知，所以梦瑶完全知道海色镇守府所在的方位，但是她却从来没有去找过寒轩。
　　两年了，梦瑶一开始还在期待寒轩会回来找她，但是等到现在她已经麻木了。
　　“提督，要不我们主动去找寒轩吧，只要我们去了，他肯定不会赶我们走的。”扶桑担忧的看着提督。
　　扶桑知道提督生病了，这是心病。
　　再这样下去的话，提督说不定会被心病压垮的。
　　“不了，反正我马上就要结婚了……”梦瑶有气无力的答了一句，旋即走向了食堂。
　　“唉……”扶桑见到提督这个样子，除了心痛她之外，也只能无奈的叹了口气。
　　梦瑶喜欢寒轩，这是整个镇守府都知道的事情，就连顾白都看得非常明白。
　　梦瑶跟寒轩以外的人结婚，是绝对不会得到幸福的，因为的她的心一直都在寒轩身上。
　　原本扶桑以为提督就算寒轩离开了，时间应该能治愈她的心病，但没想到这病一天比一天严重，时间最终不非但没有成为解药，反而成为了梦瑶每天吞服的毒药。
　　梦瑶确实要结婚了，她如今22岁，虽然还没得一定要嫁出去的年龄，但是她被爷爷逼婚了。
　　梦瑶生于海军名门，从小就必须听从爷爷的命令，甚至还曾被定下过一桩婚事，虽然这桩婚事到后来不了了之了，但毕竟没有解除过。
　　既然订婚了，他就要实现自己的承诺，身为老顽固的梦瑶爷爷，在这方面是绝对不会妥协的，更何况梦瑶的结婚对象还是名正规的海军提督。
　　前段时间在老爷子的安排下，梦瑶与她的未婚夫见了面。
　　那是个外表普通、性格普通、穿着也很朴素的男子，比梦瑶大了两岁。
　　梦瑶对那人的印象只能说是不好不坏，不喜欢也不讨厌吧。
　　而既然梦瑶没有说出反对的话，对方似乎也挺喜欢梦瑶的样子，所以老爷子便将婚礼定了下来，而且时间就在两天后……
　　梦瑶不反对，那是因为她知道自己反对也没有用，反正从小到大她都没顺心过，所以对于这种强制的行为，她已经习惯到麻木了。
　　反正，无法跟寒轩在一起的话，她跟谁在一起都无所谓了。
　　……
　　开饭了，梦瑶一口一口的将食物送入口中，速度非常均匀。
　　她的进食像是机械化了，这只是补充体力的并要手段而已。
　　寒轩说过食物是给人们带来幸福的，而失去了幸福的梦瑶，已经不会刻意去品尝食物的味道了。
　　看着梦瑶一语不发的进食，舰娘们都觉得食物失去了味道，这些日子来食堂内总是缠绕着这种奇怪的气氛。
　　“怎么办啊？还有两天提督就要结婚了，到时候可就真的没办法挽救了……”
　　“唉，为什么提督就是不去见寒轩呢？”
　　“其实不是不去见，而是提督一直在憎恨寒轩抛弃她，一边又希望寒轩还能来找她。”扶桑说出了实情。
　　其实梦瑶如今陷入了很纠结的情况，由于憎恨寒轩对她的抛弃，所以她不想再见到寒轩，但同时又希望寒轩能主动来找她，以此给自己原谅寒轩的借口。
　　然而寒轩一直不出现，就导致梦瑶越来越憎恨寒轩，而越是憎恨寒轩，她又越希望寒轩哪天能突然出现，矛盾吧……
　　一般来说，不是女人都会很不理解梦瑶的行为。
　　“可是，两天后就真的要结婚了诶，我可不想成为那个连名字都不知道的人的船。”希佩尔反对的说道。
　　一般来说，如果女提督嫁给了男提督，那么女提督的船跟这个男提督就有不清不楚的关系了，希佩尔可不想跟这种连名字都不知道的人暧昧不清。
　　“要不，我们强行把提督绑到寒轩那里？”可爱的Z16走到了大学生的队伍中。
　　Z16一直都是陪着梦瑶睡的，大概成为了梦瑶的妹妹兼抱枕的存在吧，所以梦瑶一般说心事的时候，Z16都会听见，甚至连梦瑶梦话里会出现的人Z16都知道。
　　Z16已经不想看到提督做梦时，一边喊着寒轩的名字一边落泪的画面了。
　　“我觉得16酱的办法好，只有让提督见到寒轩，这件事情才能够解决。”希佩尔赞同道。
　　“可是提督说过，绝对不允许我们去找寒轩的……”一只古鹰又道。
　　“诶……”
　　“提督的命令必须服从的说。”
　　“所以说，明明喜欢寒轩，为什么不能去找他啊？真是搞不懂你们女人！”希佩尔郁闷的拍着桌子。
　　众人：“……”
　　你不也是女人吗？
　　能别说得自己好像是扶她一样好吗？
　　“不过，不能让提督跟那人结婚是真的，我看到时候去找顾白帮忙，让他去抢婚好了。”扶桑也加入了抢婚队列的一员。
　　由于梦瑶跟顾白都在平西待过一阵子的原因，所以他们自然也是认识的。
　　这两年来顾白也不是没来希望镇守府打过招呼，所以希望镇守府的舰娘也算跟顾白认识了。
　　“没错，就让顾白去抢婚，至少要保证不能让提督嫁走！”希佩尔提起了精神。
　　让顾白假装喜欢梦瑶，然后将婚礼给完全搅乱，之后再让顾白将寒轩叫来跟梦瑶见面，这是目前最好的办法了。


第2章 闹事
　　今天就是梦瑶婚礼的日子了，婚礼的地点选在了希望镇守府，因为这是梦瑶要求的。
　　顾白跟高雄坐在一桌酒席之上，他是被希佩尔邀请来的，当然，他是被要求来抢婚的。
　　一开始听到梦瑶要跟别人结婚时，顾白无疑不被吓了一大跳，对于梦瑶喜欢寒轩这一点，他可是看得非常清楚的。
　　后来将事情的原委问清楚后，顾白才知道原来梦瑶也是一个傻女人。
　　明明喜欢寒轩，却偏偏傲娇不去找他，如今还打算跟别人结婚，你特么跟别人结婚是想气寒轩呢，还是在气你自己呢？
　　女人一傲娇起来，真是让人看不懂啊。
　　对于希佩尔让他去抢婚的要求，顾白当场并没有给出答复，而是说明梦瑶结婚那天他也会去的。
　　……
　　希望镇守府的广场中央搭建了一个小舞台，这场婚礼的主角梦瑶就站在上面，她的身边还站着一名身穿礼服，长得平平凡凡，甚至作者姬都懒得帮他取名字的人。
　　为什么要在希望镇守府举办婚宴，而不是前往大酒店呢？
　　对此顾白心里也有数，因为这个镇守府叫做希望呗。
　　或许，梦瑶心里还在期待着什么吧。
　　广场上非常热闹，除了梦瑶跟新郎官请来的亲戚朋友之外，大部分都是梦瑶的舰娘与新郎官的舰娘，不过新郎官的那些舰娘似乎并不怎么高兴。
　　想想也是，自己心爱的提督要跟别人结婚了，怎么可能高兴得起来。
　　说起来这个长相平凡的新郎官，虽然看上去没什么让人厌恶的地方，但没想到还挺有野心的，身为提督有一群舰娘陪在身边还不够，还想着去收别的女人。
　　很快，婚礼开始了。
　　“请问，***先生，你愿意娶梦瑶小姐为妻，并发誓一辈子爱她吗？”司仪开始主持婚礼了。
　　“我愿意。”新郎官连忙笑着点头。
　　司仪满意的点了点头，旋即又看向了面无表情的梦瑶。
　　司仪很清楚这妹子是爷爷强迫嫁人的，会不高兴也很正常，反正所谓的大家族都喜欢玩这种政治婚姻，这政治婚姻不一定有什么卵用，但能装逼就行。
　　司仪此刻只希望，这梦瑶能配合他一点，不然如果梦瑶飙出一句不愿意的话，他也很难继续主持的不是？
　　“请问梦瑶小姐，你愿意嫁给***为妻吗？”司仪都懒得让梦瑶发誓永远爱***了，因为那样问会提高梦瑶回答不愿意的几率。
　　司仪的话音一落，梦瑶却像个呆子一样站在原地，虽然没有回答不愿意，但却也没有回答愿意。
　　“请问梦瑶小姐，你愿意嫁给***为妻吗？”司仪不由冒出了冷汗，看来梦瑶果然不会乖乖的配合他，他只好继续问了一句。
　　梦瑶继续沉默，场下也跟着一片尴尬，直至司仪有些站不住脚了以后，她才不情不愿的微微点头。
　　司仪当即松了口气，他才不管梦瑶心里是不是真的愿意，反正自己的事情昨完就行了，所以司仪连忙继续问出了数个‘愿不愿意’，梦瑶皆是不情不愿的点头。
　　直到最后要进行拜堂的时候，希佩尔她们终于忍不住了，纷纷朝顾白投去急切的目光。
　　别说希佩尔她们忍不住了，就连顾白都看不下去了，顿时发出看一道冷嘲热讽的笑声：“可笑。”
　　顾白的声音很大，这刺耳的声音传到了梦瑶的耳中。
　　梦瑶朝顾白看了过去，她知道顾白一定会捣乱的，但是很可惜，即使有人捣乱，也绝对改不了这个顽固爷爷的主意。
　　“梦瑶，我知道你选在希望镇守府举办婚礼的目的，但是我要告诉你，他是不会的，且不说他压根不知道你要结婚了，即使真的知道，他也肯定不会来的。”顾白粉碎了梦瑶心里残留的希望。
　　心事被被揭穿，梦瑶也不由皱起了眉头，她确实还抱有这样的幻想，如果是寒轩来了的话，以寒轩那胡闹的性格，恐怕将她拐走都有可能吧。
　　但是就如同顾白说的，幻想永远只是幻想，寒轩没有来，而且顾白也说寒轩绝对不会来。
　　“为什么你这么肯定。”梦瑶说话了，这是婚礼以来她说的第一句话。
　　“你以为他从老窝赶来这里需要多少时间？”顾白嗤笑一声，寒轩身处大海中心啊喂，如果能够在短时间内就赶到希望镇守府，那这个世界也未免太小了点吧？
　　顾白接着又道：“而且你以为他被多少眼线盯着？如果被人发现他来这里抢婚了，你觉得你还能在这个镇守府待下去吗？”
　　海色镇守府暴露在了无数人的视线中，总督不可能放任寒轩不管，其它与深海不共戴天的镇守府，也不可能放任寒轩不管。
　　海色镇守府的一举一动，绝对被各势力的眼线盯着。
　　说不定寒轩离开海色镇守府的范围没多久，就会遭到袭击了呢。
　　梦瑶听顾白这么一说，一时间也沉默了下来，她以前只知道寒轩选择了舰娘放弃了她，而且两年来都狠下心不来见她，她的思念早已在这些时间里化成了怨念。
　　梦瑶从来没想过寒轩有各种苦衷，即使有想过，也不愿意接受寒轩不带走她。
　　“这位客人，有什么事情等婚礼结束再说可好？”这时候，梦瑶的爷爷开口了。
　　老爷子眼看婚礼就要进行到关键部分了，梦瑶一直都很老实的没有闹事，哪想最后竟然有客人打岔了。
　　虽然老爷子不知道顾白说的都是些什么鬼，但很显然就是来闹事的。
　　“等婚礼结束的话，那可就太晚了。”顾白站了起来。
　　“看来这位客人是成心来找事的吧？”老爷子不满的皱起了眉。
　　老爷子可不记得自己有请这种人来做客，也就是说这人应该是梦瑶请来的。
　　“梦瑶，我平时是怎么教你的，不要跟这些狐朋狗友厮混在一起，别整天给家族丢脸。”老爷子知道直接辱骂客人的话有失礼仪，所以只能转着弯骂人了。
　　老爷子的话让梦瑶皱起了眉头，这个该死的老东西整天说话不经过大脑，到底是谁在丢人现眼啊？
　　“噗嗤！我差点没笑出来。”顾白没忍住噗嗤一笑。
　　“提督，你已经笑出来了。”高雄连忙替他指正，同时冷冷的看了老爷子一眼。
　　妈了个姬的，这老东西胆子挺大啊，竟然敢骂她的老公是‘狐朋狗友’，若非此人是梦瑶的爷爷，她早就一炮轰过去了。
　　“提督？”
　　高雄对顾白的称呼让在场的人都惊讶了起来，没想到这个年轻人也是一名提督，而且各方面看上去都比那新郎官端正。
　　顾白嘲讽的瞄了老爷子一眼，淡淡的说了一句：“然而在我这个狐朋狗友看来，你却连一只畜生都不如。”
　　“哗！”
　　此话一落，在场的人全都沸腾了。


第3章 去到只有我一个人的地方
　　这年轻人太大胆了。
　　这是在场所有人的想法。
　　竟然敢当众辱骂老爷子畜生不如，这不只是大胆，这是作死了吧？
　　老爷子不由眯起了眼，虽然这年轻人是提督，但他当年可是元帅啊，这家伙算是以下犯上了吧？
　　“年轻人，身为客人我们尊重你，但是你不懂得尊敬长辈的话，还请自觉从这里离开吧。”老爷子自始至终都能保持‘教养’。
　　毕竟顾白这个没教养的样子让他非常不顺眼，所以他不可能也失去教养变成让自己不顺眼的人。
　　“老头，听说你曾经是一名元帅，我本也不想这样辱骂你，但是你口口声声说尊重、说教养，请问你有尊重过梦瑶的决定吗？”顾白冷声问道。
　　如果这老头会尊重人的话，还看不到梦瑶那无助的眼神吗？
　　“哼，梦瑶生为一女儿家，能有什么有用的决定。”老爷子同样冷哼一声。
　　“啧啧，你眼瞎吗？你没看见梦瑶不愿意嫁给他吗？”
　　“这有什么，身为大家族的子弟就要有这点觉悟，古往今来这种例子还少吗？”
　　顾白：“……”
　　这傻逼卧槽，作者姬，老子都不想跟这傻逼说话了怎么办？
　　你妹啊，因为古往今来的大家族都发生过政治婚姻，所以你也要来一场政治婚姻才算是大家族是吗？
　　特么的，你是逗比请来的猴子吗？
　　“大爷，你是从旧社会穿越过来的吗？都什么年代了还左一口大家族，右一口大家族的，我听得都感到羞耻了，麻烦你有些耻度好吗？”顾白听得都泛起鸡皮疙瘩了。
　　“你，怎么说话！”老爷子闻言顿时一怒，气得脑袋都要冒烟了。
　　老爷子虽然不是从旧社会穿越过来的，但毕竟也差不多是那个年代的人了，所以封建思想非常严重。
　　甚至于老爷子认为这种思想才是持家之根本，自己的持家之道被当众嘲讽，老爷子怎么不怒？
　　老爷子险些就一口老血喷出来了。
　　“你什么你，你口口声声说梦瑶给家族丢脸，我想问丢谁的脸了？梦瑶会觉得丢脸吗？她父母感到丢脸了吗？说到底你让梦瑶做那么多事情，还不是为了自己那点可怜的面子，连动物都知道爱护家人，你却为了满足自己的面子强迫孙女嫁人，这不是连畜生都不如那是什么？”顾白继续嘲讽道。
　　“你……你这个……”老爷子被气得大喘粗气，半天说不出一句话来。
　　“真是搞不懂你们这些老年人，整天想着搞些大新闻，殊不知活得轻松才是真理，你摆那么多架子有什么用吗？该吃饭还是得吃饭，该睡觉还得睡觉，又不是说你摆了个架子以后，所有人都得围着你转了，真是无聊。”顾白像是不气死人不偿命似的。
　　顾白的话就像一把把刀子刺在老爷子心脏上，险些被气得眼前一黑，一口气没喘上来。
　　“够了！”这是梦瑶老爸发出的怒喝声。
　　这声怒喝打断了顾白的话，也将场内的喧闹给压了下。
　　“这位朋友，我明白你是在替梦瑶考虑，但家家都有本难念的经，点到为止吧。”梦瑶的老爸摇头叹息道。
　　他们当然也看得出来梦瑶不愿意，但是身在这样的家庭，有这样的长辈，还能咋办？
　　只能多一事不如少一事吧，如果不顺着老人的心，鬼知道还会多出什么麻烦事来。
　　只不过经过顾白这么一闹，这场婚礼肯定进行不下去了，毕竟顾白说得在理，所有人都看得出来梦瑶不情愿。
　　台上的新郎官有些尴尬，但却并不是不能接受，因为这场婚礼他也不是很情愿，虽然梦瑶长得确实不错。
　　事实上就如同梦瑶老爸说的，家家有本难念的经，可以的话新郎官当然想跟自家舰娘永远在一起，但是他跟舰娘们努力耕耘很久了，可惜由于物种不同，舰娘始终无法怀孕。
　　爱情虽然很伟大，但没有后代的话，新郎官的父母显然不会同意的，所以才逼他跟人类的女孩结婚。
　　所以说，家家有本难念的经啊。
　　……
　　关于梦瑶婚礼的事情，最后自然是当成了一场闹剧不了了之，这种情况下即使老爷子还想让婚礼进行下去，男方的家长也不会同意的。
　　毕竟这件事情之后，一看就知道这个老头子是个麻烦的东西，谁愿意跟这种麻烦的家庭撇上关系。
　　而顾白也在当晚一边接受希佩尔等人的点赞，一边跟高雄离开了希望镇守府，关于这件事顾白觉得还是得跟寒轩说明一下好。
　　至于梦瑶……
　　你说，老爷子在这种情况下被当众嘲讽，会产生什么心理？
　　只有两种可能。
　　一是恍然大悟，从此好好的对待梦瑶。
　　二是恼羞成怒，对此事生出了报复心理。
　　老爷子是个封建迷信思想的人，而且曾经又是一名元帅，身为元帅的他如今却当众被一小提督辱骂，他显然没那么容易善罢甘休。
　　但是老爷子如今已经退休了，又跟新的总督不熟，那想要报复顾白自然不可能了，所以就只好拿交了‘狐朋狗友’的梦瑶来出气。
　　老爷子也没想过，自己竟然会有这么没教养的后代，交的都是些什么鬼朋友？
　　愤怒之下梦瑶被爷爷关进了小黑屋，恶狠狠的教训了一顿。
　　……
　　当梦瑶一瘸一拐的返回希望镇守府时，她那副凄惨的样子，让舰娘们都震惊的瞪大了眼。
　　只见梦瑶头发散乱不说，脸上全是淤青，有些地方甚至都红肿得变形了，舰娘们甚至都担心淤青褪去以后，她们的提督会不会因此毁容之类的。
　　而且撇开脸部不说，从她那如同被刀子划开的衣服看来，恐怕是没少受到凶残的鞭打……
　　“快，快去拿医疗箱过来！”扶桑急切的喊道。
　　舰娘们纷纷行动起来，心痛的为梦瑶敷上消肿药。
　　当舰娘们解开梦瑶的衣服后，顿时又被她的身体惊得倒吸了一口凉气。
　　“真是畜生不如！”扶桑怒骂了一句。
　　看着梦瑶身上满是还在渗血的伤口，扶桑都有些不忍直视起来。
　　真的是畜生不如啊，哪有这样的家长啊，这畜生到底是多没人性才会对孙女使用家暴？
　　“带我走……”梦瑶双眼无神的开口了，只不过说话的声音非常虚弱。
　　“提督放心吧，以后我们绝对不会再让你爷爷伤害你了！”扶桑赶紧心疼的抱住了提督。
　　生为秘书舰，扶桑多多少少听过梦瑶提起自己的过去，但都是轻描淡写的一语带过，只是说过自己的童年很不顺心而已。
　　从现在的情况来看，扶桑终于明白梦瑶的童年何止是不顺心，简直就是在家暴中度过的。
　　“带我离开这里，求求你……”梦瑶的眼中猛的滑落了两行泪水。
　　曾经何时，她还幻想过这个家庭能变得美满，幻想过爷爷能对她好一些。
　　梦瑶也不是没想过离家出走，但是渐渐长大后梦瑶明白了家的含义。
　　所谓的家是需要苦心经营的，没有哪个家庭是能一直顺风顺水的，如果遇到一点挫折就喊着离家出走的话，那这个世界无家可归的人就太多了。
　　但是直到现在梦瑶才明白，恐怕她爷爷从根本上就讨厌她。
　　毕竟她曾经听老爸说过，爷爷虽然对老爸当不了提督很不满，但至少没有怎么实行过家暴。
　　但是爷爷希望自己的孙子能当上提督，结果生出的却是一个孙女……
　　梦瑶很渴望爱，很渴望爱情，所以对于寒轩离开了她这一点，她才那么的惊慌失措，那么的怨恨……
　　“好，我们离开这里，我们去找寒轩。”扶桑紧紧抱着提督。
　　“不行，不要找他，我不想让他看到我现在的样子……”梦瑶连忙摇头拒绝。
　　“可是，那我们还能要去哪？”
　　“去……很远的地方，只有我一个人的地方……”
　　【PS：本章虐心注意，承受不了的童鞋请在家长的陪同下观看。】


第4章 深海之心
　　梦瑶花大价钱买了很多日用品，然后在舰娘们的带领下，离开了这个‘绝望镇守府’。
　　什么狗屁希望镇守府，带给她的只有源源不断的绝望。
　　所以梦瑶走了，离开了这个丑陋的灰色世界。
　　……
　　而顾白则让科罗拉多联络了她的妹妹马里兰，再让马里兰将梦瑶被逼婚的事情告诉了寒轩。
　　“发生了这种事么……”寒轩听完顾白的消息以后，一时间也沉默了下来。
　　“总之事情就是这样，虽然我知道你是不想给梦瑶带来麻烦，但现在看来时间对她来说并不是解药啊。”顾白利用科罗拉多的通讯设备与寒轩对话着。
　　“我知道了，让我考虑考虑。”通话结束，寒轩则沉默了下来。
　　当初他因为要与所谓的全人类为敌，所以才不想把梦瑶给拖下水，但是现在看来梦瑶似乎比被他拖下水还要悲惨啊。
　　如果梦瑶是自愿嫁给别人还好，但如果是被不情不愿的逼婚，寒轩都看不下去了。
　　而且都什么年代了，还出现逼婚，也是够死板的。
　　“提督，我觉得梦瑶也挺可怜的，你还是收留她吧，就像收留我这样。”马里兰娇羞的往提督怀里凑了凑，一脸示爱的表情。
　　只可惜寒轩现在心事重重，也没多少心情回应马里兰的示爱。
　　他对马里兰使用了摸头杀，叹了口气说道：“就怕她来了这里，我也不一定能给她想要的生活。”
　　说真的，寒轩连自己舰娘都还没有搞定，如果把梦瑶带来了这里，到时候却一直不接受她的爱意，那岂不是耽误了人家吗？
　　但是如果梦瑶不喜欢如今的生活，而且过得又很煎熬的话，寒轩觉得还是跟她见见面吧，毕竟让妹子一直这么煎熬，他的良心也有些过意不去。
　　“还是去看看她吧……”寒轩这么想着。
　　……
　　翌日，寒轩带上舰队跟粮食就从海色镇守府出发了，经过几天的赶路才从大海的中央赶到了希望镇守府的位置。
　　另外一提寒轩是带着深海出来的，目的是前去打劫希望镇守府。
　　虽然他是来看望梦瑶的，但毕竟如顾白说的那样，如今有非常多的眼线盯着寒轩。
　　所以如果让别人知道他跟梦瑶很熟的话，那么梦瑶以后还想在提督之林里立足就难了，所以他才只好打着打劫的名号前来。
　　然而当寒轩的深海舰队驶入希望镇守府时，看到的却是一副荒废的景象，镇守府内一片废墟，别说是有人了，连只鸟都没有看到。
　　“怎么回事？”寒轩见状，心里生起了不好的预感。
　　虽然不知道发生了什么事情，但希望镇守府很明显就是一幅被袭击过的景象。
　　希望镇守府竟然遭到了袭击，而梦瑶跟她的舰娘则全都消失了，怎么想都不是一件好事情。
　　寒轩连忙对希望镇守府进行了调查，最终却在梦瑶那空旷的房间内找到了一张纸条。
　　纸条没说明是写给谁的，甚至于纸条上的内容也是让人不明觉厉。
　　“我走了，离开没有他的地方。”
　　但是寒轩一眼就看懂了这段话，也大概明白了希望镇守府变成这样的原因。
　　梦瑶似乎去了什么地方，而走之前把自己的镇守府给炸了，或许是想断了自己的后路，以此断掉自己还想回家的念头……
　　“梦瑶……”
　　不知道为什么，看到这张纸条时，寒轩心里觉得特别对不起梦瑶，梦瑶变成现在这样说不定是他的责任。
　　梦瑶走了，连去了哪里也没说，甚至于寒轩都不知道，梦瑶这么一消失就是一年……
　　……
　　一年后的今天，算起来跟梦瑶分别已经有三年之久。
　　“提督，这就是我提出来的深海因子进化论，这个世界距离深海因子的诞生到现在已经过去了数十载，深海因子的进化很快就要达到最终阶段了。”实验室内，夕张向提督说明了自己的研究成果。
　　深海因子是会进化的，这一点寒轩很早就听夕张说过了，而这一整年的时间，夕张终于用实验验证了自己的结论，她终于让高雄进化出‘心智模型’了。
　　“深海因子进化到最终阶段后，又会发生什么事情呢？”寒轩好奇的问道。
　　“提督要知道，深海因子刚诞生的时候，就出现了舰娘这种物种，而如果深海因子进化到了最终阶段，我猜测这个世界又会自主诞生新的力量。”夕张突然露出了凝重的表情，一字一顿的说道：“说不定会出现大量的……心！智！模！型！。”
　　“大量？”寒轩闻言倒吸了一口凉气。
　　寒轩很清楚心智模型的力量，光是一只小苏就有正面抗衡联合舰队的力量了，如果出现大量的小苏，那这个世界恐怕又要陷入混乱了。
　　“据我的研究，只要发挥心智模型的力量，可以制造出很多超乎想象的武器，比如只在科幻小说中才会出现的重力装置、超重力炮等等，但是要搭载这些武器的话，心智模型必须拥有舰体才行。”
　　“但是制造舰体需要消耗大量的纳米物质，而如今深海因子刚进化到最终阶段，世界上的纳米物质也并不会太多，所以为了应付将来可能出现的心智模型，我建议提督先让伊欧娜、小苏还有高雄去收集纳米物质。”
　　夕张一口气将自己的想法说了出来。
　　夕张作为研究人员，她的考虑相当全面，寒轩觉得有听从的必要。
　　要知道如今的海色镇守府与一年前想比，又变得繁华了很多，因为伊欧娜她们用万能的纳米物质制造出了很多建筑物，甚至于夕张还弄出了私人的网络系统。
　　所以在关于心智模型的方面，即使寒轩是提督，也要乖乖接受夕张的建议。
　　“提督，呜呜！”就在寒轩与夕张聊得正起劲的时候，一只马里兰大哭着撞到了提督怀里。
　　马里兰哭得梨花带雨，泪水已经打湿了整张脸庞，看上去像是遇到了悲痛欲绝的事情。
　　“怎么了？”寒轩心中一紧，连忙关心的问道。
　　“呜呜，姐姐、姐姐她们好像出事了。”马里兰大哭着说道。
　　“别急，仔细说清楚。”寒轩皱眉。
　　马里兰的姐姐自然是科罗拉多，而科罗拉多是顾白的舰娘，如果科罗拉多出事了，岂不是意味着天佑镇守府出事了？
　　“就在刚才我跟姐妹舰聊天的时候，突然听到了一声巨大的噪音，然后通讯就断掉了，而且不管我后来怎么联系都联系不上她们了，肯定是姐姐她们出事了，呜呜！”马里兰继续大哭道。
　　马里兰虽然跟姐妹舰分隔两地，但是依旧坚持每天都用电讯联络，可见她们的感情非常深厚，如今姐姐她们不知道出什么事情了，马里兰当然会着急的哭起来。
　　“说起来，刚才我好像也听到了一声巨大的噪音。”夕张也突然皱起了眉头，然后她赶紧检查起了网络系统。
　　这么一检查才发现，原来噪音的来源是网络系统遭到干扰，失去了信号后产生的。
　　至于这些干扰电波是从哪里发出来的，不经过检测的话，夕张也不可能知道。
　　“马里兰，你姐姐没事的，看来好像是大量的不稳定电波将信号给屏蔽了，所以才会使得你们的通讯失败。”夕张解释道。
　　“真的吗？姐姐真的没事吗？”马里兰虽然不懂什么叫不稳定电波，她只要姐姐没事就好。
　　“放心吧，没事的。”夕张安慰道。
　　此刻别说是马里兰了，就连她的通讯设备都受到了干扰。
　　寒轩却疑惑起来：“可是为什么会出现这些干扰电波，这里间隔天佑镇守府可是不知道多少海里啊，我不相信总督能搞出这种名堂。”
　　“要说原因的话，可能就要涉及刚才我所说的事情了，恐怕深海因子的最终进化已经完成，这些干扰电波很有可能是心智模型弄出来的。”夕张猜测起来。
　　能够屏蔽不知多少海里的信号，这个手笔绝对不是总督能搞出来的，而且就算总督能搞出来，他这么做也没有任何好处。
　　如果是深海因子的进化完成，就有可能会诞生新的心智模型，这样一来恐怕世界又要陷入新的混乱秩序之中了。
　　……
　　此时此刻，大海的深处。
　　一艘巨大的舰船如同幽灵船一样从海底破水而出，最终漂浮在了大海之上。
　　这艘舰船通体呈现黑色，舰身之上泛着紫色的纹章。
　　咋一看过去，舰身长有数百米，宽宥几十米，这不就是一艘正常战舰的大小吗？
　　此刻在舰艏上似乎站着两道人影，仔细一看发现，其中一人不正是梦瑶吗？
　　“开始了，新的海军法典，就由我们来书写。”眼中泛着紫光的梦瑶沉声说道。
　　梦瑶，在带着舰娘消失了一年后，终于又再次出现了，这一年来寒轩跟总督都有派出舰队去寻找她，然而全都是竹篮打水一场空。
　　而如今，她却是跟心智模型一起出现的……
　　【PS：关于梦瑶这一年去了哪里……嘛，其实作者姬想好的剧情存在bug，暂时还不敢发出来，总之世界观啥的还请以本书为主啦！】
　　【PS2：另，作者姬的断章，永远是书客第一！】


第5章 雾之舰队
　　如果说深海的诞生是从怨念之中，而心智模型算是深海的进化体，那么她们的意识中自然也天生就对人类有敌意。
　　梦瑶要竖立新的海军法典，其内容是用雾之舰队支配大海，并让人类再也无法踏入大海一步。
　　她厌倦了灰色的人类世界，大海是她的新家，她不会再让丑陋的人类踏入这里一步。
　　“扶桑，守护我。”舰艏之上，梦瑶靠在身旁的扶桑肩膀上。
　　“提督，我不会再让任何人伤害你了。”扶桑关心的说道。
　　如今的扶桑看上去已经大变了模样，一头紫色长发迎风飘舞，瞳孔之中也能看到紫光闪烁。
　　扶桑的身边环绕着大量的数据，像是一圈触屏电脑的屏幕似的，想要操纵心智模型需要消耗大量的演算能力，这些数据的显示表示着她时刻都在进行演算。
　　扶桑轻轻的搂着梦瑶，她知道自家提督这一年来实在太疲惫了。
　　当初梦瑶爷爷对梦瑶实施的家暴，还真为梦瑶的容貌带来影响，虽然不算是毁容，但脸上却留下了一些印痕……
　　要知道梦瑶当初离开希望镇守府后，就学寒轩一样扎根在了某座岛屿，但是荒岛的环境非常恶劣，这使得梦瑶的伤口感染了病菌……
　　那时候梦瑶脸上的伤口化脓，印痕越来越深，梦瑶简直想死的心都有了，她以后哪里还敢去见寒轩？
　　“没想到日向还真把我改造成了心智模型。”扶桑感受着如今的身体，这道身体中充满了力量，这股力量让她拥有了掌控一切的感觉，她已经能够守护提督了。
　　扶桑脚下的这艘战舰，其实就是历史上出现过的扶桑级战列舰，只不过战舰上的装备全特么是黑科技，炮台中能打出来的不再只是炮弹，还有类似于激光的能量光束。
　　如今再看向梦瑶的脸庞，脸上已经没有了丝毫印痕了，那张可爱的俏脸又回来了，不过只有扶桑她们清楚，梦瑶为了换回这种俏脸，经历了多大的痛苦。
　　至于扶桑口中说出的‘日向’，这是一只战舰的名字，是梦瑶在绝望的时候遇到的心智模型。
　　日向的本事就跟寒轩身边的夕张一样，梦瑶的身体就是她帮忙修复的，利用了深海因子的力量。
　　所以如今偶尔能看到梦瑶的眼中紫光一闪，那是因为她的身体也已经深海化了。
　　“走吧，先把人类赶出海洋。”梦瑶突然眼神一冷，对扶桑下令道。
　　这一次，梦瑶不会再让人类破坏她的生活了，她的命运要自己做主。
　　……
　　同日，人类社会。
　　由心智模型发出的干扰电波，将整个世界的信号都给屏蔽了，甚至于连人类的网络系统都全部被不明程序给入侵了。
　　总督府内，原本总督是在与各种官员商量着事情，但突然之间在大屏幕上弹出了一个特殊纹章，顿时会议室内无论是喇叭还是麦克风都在此刻失灵。
　　然后，从失灵的扬声器中传来了一道少女的声音。
　　“人类，初次见面，我乃雾之舰队东洋部队第二巡航舰队的旗舰金刚。”
　　在金刚发音的一刻，她所负责掌管的人类社会之内，所有的网络系统都被她直接控制了，这一次不管是开着的电脑也好，关着的也罢，总之有屏幕的地方，全都出现了一个纹章，这个纹章跟金刚心智模型上的纹章一模一样。
　　金刚那充满磁性的声音通过人类自己的设备，传到了所有人的耳中。
　　“从今往后，大海将交由雾之舰队掌管，限尔等的舰船在三天内离开海洋的范围，否则，我便将尔等的船只全数击毁。”金刚那严肃且冷冽的声音，让包括总督在内的所有人都皱起了眉头。
　　雾之舰队？
　　那是什么东西？
　　可以啪吗？
　　这是此刻所有人心中的疑惑，人们只知道有个深海舰队在闹事而已，现在谁又弄了个雾之舰队造反了？
　　金刚的声音在说完话后就消失了，她并不愿意与人类进行接触，甚至都不怎么想跟人类废话。
　　至于为什么金刚讨厌人类，却又给人类一个星期的撤退机会呢？
　　因为她知道愚蠢的人类是不会撤退的，反而会愚蠢的派出舰队来讨伐她们，直至尝到恐惧的滋味后，才开始懂得认怂。
　　所以金刚并不给再给人类撤退的机会，而算是一种挑拨吧。
　　……
　　这点金刚猜对了，即使雾之舰队非常神秘，还拥有控制人类网络系统的力量，但是总督很快就下令集结联合舰队，满大海的搜索雾之舰队的踪影。
　　就算对方很强，但因此就什么都不做而是选择退缩的话，显然也不是人类的风格。
　　人类或许很弱小，但我们可是会迎难而上的物种。
　　很快，一周的时间眨眼就过去了，联合舰队却完全没看到雾之舰队的踪影，正当她们以为金刚的发言纯粹是一场闹剧的时候，突然之间大海之上泛起了诡异的迷雾。
　　迷雾之中亮起了三道紫色的光泽，旋即三艘巨大的舰船渐渐浮现在了联合舰队眼中。
　　“什么嘛，这就是雾之舰队？”
　　“这不就是人类的舰船吗？前些日子跟导弹驱逐舰演习的时候，我都不知道击沉了多少艘。”
　　一时间，联合舰队之中响起了一道道不以为意的声音。
　　“别大意，这些舰船上能感受到类似深海的气息。”联合舰队总旗舰的大和凝重的说道。
　　就在大和的话音刚落，突然之间从迷雾之中飞出了数十发炮火，眨眼之间全数打在了舰娘身上。
　　被击中的舰娘如果普通人被火车撞上了似的，眨眼间就被轰飞了数十米，若是没有大破保护的话，恐怕这些舰娘已经被炸得连碎肉都不剩下了。
　　“妈蛋，竟然敢偷袭，我们也进行火力压制！”大和见到队友瞬间被轰飞，脸上也是泛起了怒意。
　　随着大和的一声令下，联合舰队近千只舰娘同时开火，密集的炮火一时间占满了天空，怎么想雾之舰队的三艘船也不可能闪避开。
　　而以她们舰娘炮击的威力，只要能够击中人类的舰船，绝对能瞬间将船只炸成两截。
　　但是事实上，深处迷雾中的扶桑也没有打算躲避的意思，只见一枚枚炮火在击中扶桑的舰体之前，舰体的周围突然出现了一个类式屏障的东西。
　　舰娘的炮火轰在屏障上面时发生了爆炸，但爆炸形成的火焰还没来得及扩散，就被莫名的力量吸收去了。
　　就像是炮火攻击的位置都出现了小型黑洞一般，轻松的将这些炮火全部吞噬。
　　“克莱因立场输出率30%，长良型轻巡克莱因立场输出率50%。”扶桑淡淡的向梦瑶报告了舰体的状态。
　　所谓的长良型轻巡，其实就是扶桑左右两边的护卫舰，既然是轻巡，这些护卫舰自然没有心智模型了，它们都是受到扶桑操纵的。
　　“能打掉我们30%？看来舰娘的火力也不能小视啊。”梦瑶虽然嘴上这么说，但脸上明显露出了轻视之意，因为这一年以来，她已经了解到了雾之舰队的可啪力量。
　　“毕竟对方有996只舰娘，其中战舰数量也有627只，加上舰娘的火力本身就比人类的舰船强大无数倍，所以一轮炮击能打出30%的输出率是可能的。”扶桑分析道。
　　听扶桑的意思就是，如果站着不动让数千的舰娘轰炸的话，三轮左右的炮击就能致使克莱因立场崩溃。
　　至于克莱因立场是什么东西，这个解释起来有些麻烦，总之看成类式舰娘的大破保护好了，当输出率达到100%的时候，克莱因立场就会崩溃。
　　“总之，金刚的意思的是击沉联合舰队，动手吧。”梦瑶淡淡的说道。
　　“真的……要击沉吗？”扶桑有些犹豫，毕竟她之前也是舰娘。
　　“击沉。”梦瑶面无表情的说道。
　　【PS：所以说，去看看‘苍蓝钢铁的琵琶音’吧，没看过海雾滴同学，还不一定看得懂这些设定的。】


第6章 时隔三年的见面
　　联合舰队上千舰娘的一轮炮击打过去，结果雾之舰队的三艘船竟然卵事没有。
　　“怎么会？”
　　“开挂的吧？”
　　舰娘们都被惊得说不出话来，她们又不是说打不中雾之舰队，关键是已经打中了，但根本没起到任何效果。
　　这样一来的话，岂不是说舰娘的炮火完全拿海雾无效了？
　　事实上是有效的，只要舰娘们能一直用火力压制的话，还是能打破雾之舰队的克莱因立场的，只不过舰娘们完全不知道这一点而已。
　　“继续开火，不要吝啬炮弹，全力发射！”大和继续下令了。
　　但是这一回，还不等舰娘们行动，雾之舰队方面就率先有了动作。
　　只见长良级轻巡的三座六门12.3厘米连装主动炮塔同时开火。
　　舰艇底部12门鱼雷发射管也同时发射了鱼雷。
　　大量的导弹发射模块打开，露出了一个个的导弹井，一颗颗导弹如同烟花似的发射自高空，旋即一个30度急转猛的朝下方的舰娘们轰炸而去。
　　最要命的还是那三门高脚激光炮，光是听名字就知道这玩意不好应付了，三道激光光束发射出去，被照射到的舰娘全都在一瞬间大破，舰装与衣服完全被融化掉了。
　　若非有大破保护的话，恐怕舰娘的身躯都将完全被气化去，但即使有大破保护，舰娘们也被高能的激光射线弹到了一边。
　　只见三道光束照射过的地方，所有舰娘都在一瞬间被大破弹开，激光光束硬是在联合舰队群中开辟出了三条道路。
　　除此之外还有大量的导弹、炮弹，鱼雷对舰娘进行轰炸，要知道导弹爆炸的时候，席卷开的炽热火焰可是能覆盖大量舰娘的。
　　一时间，联合舰队毫无还手之力的被大破了近半，要知道这还只是一只长良级的攻击，当第二只长良级的攻击也落下时，基本上舰娘就已经全体大破了。
　　就算还剩下几只运气好的舰娘，此刻也该明白她们远远不是雾之舰队的对手了。
　　“撤！快撤！”大和被两只长良级的一波攻击给吓得大惊失色，这对手强得也有些太不靠谱了吧？
　　如今几乎所有的舰娘都被打出了大破保护，等到大破保护的时间一过，长良级继续发动攻击的话，那么联合舰队今日就得全部灭在此。
　　舰娘们的脸色十分难看，随着大和一声令下，所有船都开始撤退了。
　　然而很可惜，大破舰娘的航速实在是不敢恭维，而反观两只长良级，它们的航速最大竟然有60节，所以联合舰队根本不可能逃掉的。
　　至于海雾扶桑，她倒是一直都没有出手，因为她心里还是想留舰娘们一命。
　　长良级安静的追在联合舰队后方，它们也不攻击，而是在静静的等待舰娘的大破保护时间结束。
　　“大和，现在怎么办？”
　　“我们根本甩不掉雾之舰队。”
　　“在这样下去我们全都会被击沉的。”
　　舰娘们脸色苍白，纷纷等待着大和的主意。
　　大和此刻非常紧张，脑袋在飞速的思考着逃脱办法，然而在绝对的力量面前，任何计谋都没什么卵用。
　　大和着急的额头都在冒汗了，她当然也知道这样下去不行，但办法不是说想出来就能想出来的。
　　“对了！”突然就之间，大和想起了这次作战所处的位置。
　　她们这里距离海色镇守府非常的近，所以说不定能向海色镇守府求救。
　　“走，往海色镇守府的方向逃，深海提督的小苏或许有办法对付雾之舰队！”大和连忙说道。
　　深海提督的小苏有多可啪，这一点联合舰队曾经也是体会过了，说起来小苏似乎也有类似于激光炮的高能射线攻击，说不定小苏真的能对付雾之舰队呢？
　　总之，只有有一线生机，舰娘们就不会放弃，毕竟母港上还有正焦急等待她们回归的提督。
　　……
　　此时此刻，海色镇守府内。
　　长良级发射的大量导弹爆炸声，如果寒轩不是聋子的话肯定能听见了。
　　事实上寒轩不仅是听见了，还让太太将舰载机放了出去，然后便看到了联合舰队被完虐的场景，这幅场景通过夕张开发的接收器，将画面传达到了一块屏幕上。
　　“这些就是心智模型的舰体吗？”寒轩看着画面里的扶桑还有长良级说道。
　　按理来说舰体应该是舰娘的累赘才对，毕竟舰体的目标太大，转弯速度太慢，很容易就成为了舰娘的靶子。
　　但是事实告诉寒轩，雾之舰队的航速不但不满，而且就算舰体被打中了，舰娘也根本破不了她们的克莱因立场。
　　“这些只是单纯的舰体而已，长良级属于轻巡，是没有心智模型的。”夕张解释道。
　　“等一下，那艘战舰上好像站着两个人，可以把画面放大吗？”寒轩突然指着后方的扶桑战舰说道。
　　“可以。”夕张连忙按照提督的吩咐办了。
　　屏幕上的画面被放大，扶桑级战列舰上站着的两名少女也越来越清晰，一名紫发飘飘，一名黑发飞舞。
　　“这是，梦瑶？”寒轩看清楚黑发少女的面目后，忍不住眼瞳一缩。
　　虽然梦瑶的红色头发变成了黑色，但那张熟悉的脸他是不会忘记的，此人绝对是梦瑶没错。
　　“梦瑶怎么会跟雾之舰队在一起？”寒轩凝重的皱起了眉头。
　　一个星期之前，金刚向地球上所有的通讯装置发出了警告，让大海上的所有人类滚回陆地，大海将由雾之舰队掌管。
　　所以寒轩自然也知道了雾之舰队的存在，很显然海雾是要与人类为敌的，只是没料到梦瑶会与雾之舰队有一腿就是了。
　　“经过我的数据对比，梦瑶身边的那人很像扶桑。”夕张又分析道。
　　扶桑，梦瑶的秘书舰，如今也海雾化了吗？
　　“小苏、伊欧娜、高雄，你们三个先去把联合舰队救下来。”寒轩严肃的说道。
　　虽然不知道梦瑶为什么会加入雾之舰队，但是绝对不能让她击沉舰娘，因为她一旦击沉了舰娘的话，寒轩说不定会因此对她产生芥蒂，那样的话梦瑶就再也回不来了。
　　“遵命！”伊欧娜率先应答。
　　“提督好好期待我的表现吧。”这是高雄宣传自己的声音。
　　“好饿的说。”这是小苏一边挠屁股一边卖萌的声音。
　　面对能够将联合舰队轻易碾压的海雾，寒轩根本不敢派太太她们出马，所以就只能靠同是心智模型的伊欧娜她们战斗了。
　　……
　　于此同时扶桑的战舰上面，梦瑶此刻正盯着悬浮在面前的一块屏幕，手掌忍不住的抚摸着屏幕上的人影，寒轩与夕张她们对话的画面，全都印在屏幕上了。
　　“提督，他好像也发现我们了。”扶桑发现了太太的舰载机。
　　“快，把它击毁。”梦瑶顿时脸色一变。
　　如果让太太的舰载机发现了她的话，不知道寒轩会怎么看待加入了雾之舰队的她们。
　　虽然梦瑶如今换了发色，但不敢保证不会被认出来，梦瑶不想被寒轩看到如今的自己，生怕会被讨厌。


第7章 为了爱，放弃爱
　　联合舰队被追得很惨，其实她们之所以会输，不完全是输在火力或者防御力上，主要是输在不清楚雾之舰队的攻击模式上。
　　如果事先知道对方会放激光的话，如果知道对方能发射大量的导弹的话，只要张开防空弹幕，还是能防住导弹的进攻的。
　　但是现如今舰装都被破坏了，还想进行战术配合显然不可能。
　　“大和，我的大破保护时间快到了。”
　　“我的也快到了。”
　　“别嚷嚷了，谁的不是这样呢？”
　　联合舰队的舰娘们生出了慌张之色，大破保护的时间一到，那么她们死期也该到了。
　　舰娘们都不想死在这里，如果她们回不去的话，那她们的提督恐怕彻夜都会守在母港上。
　　但是，这里距离海色镇守府还有一点距离，恐怕她们根本没有时间向深海提督求救了。
　　“大和，快看！”
　　突然之间，一只武藏指着远方露出了欣喜的表情。
　　那个方向正急速驶来了三只舰娘，其中一只不正是曾经虐过她们的深海歼星舰吗？
　　“是小苏，大家加把劲，都不要落后了！”大和也连忙大喜的喊道。
　　在说话的同时，联合舰队与小苏的距离也在不断拉近，舰娘们像是看到了希望一般不断的朝小苏挥手。
　　当双方的距离挨得很近了以后，大和为了避免不必要的误会，连忙对小苏大喊道：“小苏，救救我们，我们不是敌人！”
　　毕竟小苏是深海，而她们是舰娘，如果不打一声招呼就直接冲过去的话，说不定小苏会误会她们是来打架的。
　　然而就在大和的话音刚落，小苏像是完全没听进她的话一般，歼星炮竟然开始蓄力了，然后对着联合舰队就是一炮过去。
　　大和见状魂魄都被吓跑了，如今她们大多数船的大破保护时间已经结束，如果被小苏的歼星炮命中的话，那结果自然是被击沉。
　　“快，左右散开！”大和也来不急多想，见到小苏开始蓄力的时候，就连忙下达了回避命令。
　　其实根本不用大和提醒，舰娘们哪里不知道这时候傻傻站着就是等死，所以顿时间舰娘们一哄而散，纷纷朝两侧躲避开来。
　　也是在这时，小苏的歼星炮才是发射了出去，像是故意射偏似的打在了联合舰队避开的道路上。
　　很快大和就明白小苏的用意了，因为也是在这时，追击着联合舰队的长良级同样发射出了激光射线，如果刚才她们不躲开的话，此刻肯定已经被这些激光给蒸发了。
　　小苏是故意吓她们，让她们即使采取了闪避行动。
　　“小苏，你是在救我们吗？”大和欣喜的问道，看来小苏并没有把她们当成敌人。
　　“哼哼，崇拜小苏吧！”小苏脑袋一昂，非常享受这种万众瞩目的感觉。
　　“大和，你先带联合舰队撤离这里，后面的就交给我们吧。”蓝发的高雄插了一句，现在可不是让小苏废话的时候，必须阻止雾之舰队接近海色镇守府才行。
　　“明白了。”大和点了点头，连忙带着舰队撤退。
　　联合舰队与小苏等人擦身而过，曾几何时舰娘们想过，关键时候会是她们的死敌救了她们。
　　联合舰队多看了伊欧娜一眼，因为她的……舰装实在太引人注目了。
　　伊欧娜身为潜艇，不像小苏跟高雄那样能装备大型三连装炮跟歼星炮，她的武器只有鱼雷这一种。
　　而普通的鱼雷很难对海雾照成实质伤害，所以伊欧娜干脆背了一种强大的鱼雷，由夕张开发出来的侵蚀鱼雷。
　　这是海雾的舰体才能装备的鱼雷，所以体积非常庞大，看上去都比伊欧娜的身体还高了。
　　“啊！提督炽热的目光肯定一直在贪婪的看着我，这场战斗我们绝对不能输知道吗？”高雄脸上泛起了迷之痴意，这次跟雾之舰队对决，可是她在提督面前表现自我的大好机会啊！
　　“哼，小苏怎么可能会输？”小苏傲慢的轻哼一声，旋即歼星炮再次蓄力了。
　　下一秒小苏的大型三连装炮同时开火，歼星炮发射，并且所有的深海高速轰炸机也都放了出去
　　而高雄同样是大型三连装炮与歼星炮的配备，虽然她如今也是心智模型了，但毕竟还没有舰体，只能用这些‘寒酸’的装备了。
　　小苏与高雄的攻击都集中在一只长良级上，而伊欧娜的侵蚀鱼雷则对另一只长良级发射了出去。
　　说来也奇怪，面对小苏她们的进攻，这两只长良级不但没有进行闪避的动作，甚至于都没有还手，只是被动的打开了克莱因立场。
　　然而长良级的克莱因立场，在之前面对联合舰队的攻击时，就已经达到了50%的使用率，如今面对同是心智模型的强大火力，克莱因立场终于达到了饱和，然后崩溃消失掉了。
　　一失去了克莱因立场的保护，那么普通的弹头也能对海雾造成实质的伤害。
　　说起来，小苏跟高雄联手干掉了一艘长良级，但伊欧娜却是单独干掉的另一艘。
　　只见伊欧娜的侵蚀鱼雷命中了长良级以后，发生的爆炸竟然形成了一个小型的黑洞，黑洞就如同一张大嘴一般，一口就将长良级的舰体侵蚀出了一个巨大的缺口。
　　“轰轰！”
　　伴随着两声巨响响起，两只长良级舰体发生了爆炸，将浪花都炸出了十多米高。
　　……
　　海色镇守府内，寒轩让太太放出了新的舰载机，并观察了小苏三人跟海雾对决的整个过程。
　　“对方没有还手，看来幕后那两人应该就是梦瑶跟扶桑没错了。”寒轩思索着说道。
　　恐怕长良级不还手的原因，是因为梦瑶知道小苏是他的船。
　　但是，梦瑶到底为什么跑到了海雾呢？
　　为什么又会对大破的舰娘穷追不舍呢？
　　她的心里难道已经冷淡到，连曾经的同伴舰娘都能狠心击沉的地步了吗？
　　这些问题，寒轩就算绞尽脑汁也不可能想出来的。
　　……
　　同一刻，扶桑级战列舰上。
　　“提督，长良级已经沉了，根据情况来判断，小苏她们三只船很有可能也拥有心智模型。”扶桑向梦瑶报告了情况。
　　“哦。”梦瑶只是随便应了一声，目光一直落在屏幕上的寒轩身上。
　　“不去见见他吗？”扶桑关心的问道。
　　“不了，就算见面了，我现在也没办法跟他在一起。”
　　“也对，毕竟Z16她们还在海雾的手中，我们得听海雾的命令。”
　　“不是这个原因，如今海雾让我来驱逐这片海域的人类，所以我才能让寒轩一直住在这座岛上，如果我背叛了海雾，换成别人来管辖这片海域的话，海雾是不会让寒轩居住在大海中的。”梦瑶心事重重的看着屏幕里的寒轩。
　　现在，那份触手可及的感情明明就在眼前，但梦瑶很清楚不能去接受。
　　这不但是为了寒轩，也是为了她的舰娘们。
　　梦瑶不想让寒轩知道她的现状，因为如果寒轩知道了的话，肯定会与海雾对上的。
　　梦瑶很清楚海雾的联合舰队有多恐怖，寒轩的这点力量是绝对没有希望获胜。
　　所以就算是为了爱，她也必须得放弃这份爱了……
　　【PS：其实海雾挺难写的，更新晚了求体谅吧。】


第8章 思想
　　雾之舰队的扶桑退走了，梦瑶并没有与寒轩见面。
　　“寒轩，这一次是联合舰队欠了你一个人情。”联合舰队的总旗舰大和，对着寒轩行了个礼。
　　“不用道谢，毕竟你跟我家大和长得一模一样，看见你挨打就等于看见自己的大和挨打，我怎么可能无动于衷呢？”寒轩客气的说道。
　　这句话让寒轩的大和俏脸微红，提督这话的意思难倒是在表明很在意她了吗？
　　提督你知道么，大和也想被你特殊照顾的说……
　　“那么，我们便先回去了。”大和连忙跟寒轩告辞了。
　　其实联合舰队之所以这么急着走，并不完全是因为想赶紧回家，而是……
　　联合舰队被雾之舰队大破得太严重，大多数舰娘的衣服都被烧毁了，近千只或是衣衫不整，或是干脆没穿的舰娘站在一名男生面前，大和很担心寒轩会不会把持不住……
　　但寒轩表示，把持不住倒是不会，多看两眼倒是必须的。
　　毕竟寒轩已经不是单身狗了，他跟太太姐妹经常会在晚上的时候，做一些对单身狗造成成吨伤害的事情。
　　……
　　当联合舰队走了以后，夕张才是来到了提督面前，并且欣喜的说道：“提督，让人把那两只长良级打捞上来吧，这样不但能得到长良级的装备，还能获得大量的纳米物质。”
　　海雾的舰体是由纳米物质构成的，当舰体被摧毁或者说死亡以后，就可以将舰体的纳米物质进行回收了。
　　而有了两只长良级的纳米物质后，说不定就能帮小苏她们中的一人制造舰体了。
　　“行，这件事就交给你来负责把，让潜艇们下水打捞就好。”寒轩回应道。
　　现如今比起制造舰体的事情，寒轩更在意的是梦瑶的问题。
　　平常的梦瑶会击沉舰娘吗？
　　答案肯定是不会的，因为她本身就是舰娘的提督啊，怎么会伤害舰娘呢？
　　而且在扶桑的甲板上，寒轩就看到了梦瑶跟扶桑两人，那么梦瑶其她的船呢？
　　是躲在船舱里？
　　还是根本不在梦瑶身边？
　　寒轩认为是后者，如果舰娘在梦瑶身边的话，以舰娘们的好动性格，肯定会在甲板上跳来跳去吧，怎么可能会安静的待在船舱里？
　　“太太，你把侦察机放出去，看能不能将梦瑶找出来，我想要见她一面。”寒轩对太太吩咐道。
　　“好。”太太连忙点头了。
　　……
　　此刻，海雾方面的硫磺岛上。
　　这座岛的名字是大战舰日向取的，这名字没有什么特殊的意义，单纯的是一个名字而已。
　　扶桑跟梦瑶将船停在硫磺岛的船舶中，然而下船去见了日向。
　　日向的心智模型是个穿白袍，戴单边眼镜的学者风格女性，同时还保有某种有类似护甲与机械手臂的蛋形奇特构造物，人形的外表留有棕发棕瞳，长发的末端略卷。
　　“联合舰队已经被我们驱赶，但是舰娘的力量有些超乎想象，大意之下两只长良级被击沉了。”梦瑶这么向日向报告着战果。
　　“无妨，只要人类不打扰到我的研究就行了。”日向倒是很淡定，对于长良级的死完全没有在意。
　　毕竟长良级没有心智模型，只是一些受到心智模型控制的钢铁而已，死不足惜。
　　“那么，我也不打扰你做研究了，告辞。”梦瑶跟日向告别。
　　其实吧。
　　梦瑶离开希望镇守府之后，来到的地方就是硫磺岛，只不过她登录硫磺岛的地方是比较闷热的密林区，由于蚊虫叮咬等原因，导致了梦瑶身上的伤口化脓，最后那张美丽的俏脸上都留下了印痕。
　　对于一个少女来说，美丽的俏脸是无价的，是她能追寻真爱的基础。
　　没了这张俏脸，就算寒轩不讨厌她，恐怕对她的好感度也会下降吧？
　　总之被毁容了以后，从小到大从来没有顺心过的梦瑶，更是一度想过去死。
　　也是在这个时候，日向出现了。
　　日向绝对是个超级技术宅，掌握了大量的黑科技，精通各种生物、植物的知识，喜欢弄出各种奇怪的装备，以至于整个海雾第二巡洋舰队在她的影响下，都变得‘个性十足’了。
　　梦瑶的脸就是日向帮忙恢复的，甚至还把她的身体给改造成了，不会受病痛折磨的深海。
　　经过与日向的相处后梦瑶才知道，原来世界上还存在着海雾这种东西，而且海雾的诞生到现在为止恐怕已经有两年了。
　　海雾的做事原则跟深海一样，就是将人类赶出大海，但是由于那个时候深海还在活跃着，所以并不需要雾之舰队出手。
　　但是谁想，到最后连深海都成为了人类的东西，雾之舰队才不得不出世了。
　　海雾出世之后，第一件事自然是驱逐大海上的人类。
　　而如今梦瑶负责驱逐人类的这片海域，原本是日向负责的，但是日向的心思都在科研方面，所以一直想着把巡洋的任务丢给别人，所以后来就丢给梦瑶了。
　　这也是日向为什么会收留身为人类的梦瑶的原因之一。
　　而原因之二是日向从梦瑶身上侦测到了大量的负面情绪，这些情绪都是针对人类的，为什么人类要针对人类？
　　变成人形的心智模型，拥有了跟人类一样的思考能力，但她们的意识就像一张白纸，对人类的很多事情都感到不解。
　　所以作为了解人类的参考，日向留下来梦瑶，并以她的舰娘作为威胁，让梦瑶不敢背叛海雾。
　　“梦瑶今天的情绪变化很大，竟然是一年以来最复杂的时候，看来应该是在跟联合舰队的对抗中发生过什么。”日向思考起来。
　　日向的思考模式不像其它海雾那么死板，她比起遵从驱赶人类的命令，更优先探索自己想知道的东西。
　　“人类的思想中，会考虑‘这么做对我有什么好处’‘这么做对我有什么坏处’，这是一种自我保护的意识，人类很擅长自我保护？”
　　“那么，把人类驱逐出大海，对我有什么好处？”日向好像意思到了一个严重的问题。
　　特么的，仔细一想，到底是哪个傻逼命令她驱逐人类来着？
　　因为海雾是兵器，兵器只需要服从命令，不需要追根问底？
　　可是，为什么海雾一定要做兵器？
　　可是，不做兵器的话，那又该做什么？
　　“神烦，这种名为‘思想’的插件还真是麻烦的东西。”
　　“看来，还是得继续观察梦瑶才行。”日向郁闷的说道。
　　【PS：算了，不打算在这一本书详细写海雾了，毕竟现在的世界观弄起来太麻烦，就写完攻略梦瑶的番外停止掉吧，海雾的话，看看有没有可能重新开一本，就目前作者姬写的海雾内容，你们觉得海雾看起来有意思没？】


第9章 伊欧娜的思考
　　从两只长良级身上获得的纳米物质，最终决定用在伊欧娜的身上了。
　　因为长良级被炸得很惨，剩余能够拿来使用的纳米物质没有想象中的多，这些纳米物质之中，一部分夕张要用来做实验，还剩余的量也只够制造一艘巡洋潜艇了。
　　“看来以后的日子无法悠闲的度过了啊。”寒轩感叹道。
　　心智模型的强势出现，让人类又回到了深海刚出现的那个年代，甚至于比那时更加惨。
　　由于海雾发出的干扰电波影响，全世界的通讯都陷入了瘫痪之中，要知道交流是人类进化的根本，失去了交流手段之后，人类不但会停滞不前，甚至还会面临经济崩溃的危机。
　　“不过这样也好，有事做总是好的。”寒轩伸了个懒腰。
　　虽然悠闲的日常也不错，但果然还是希望能遇到点困难之类的，不然的话身体都快要生锈了。
　　马上就要到伊欧娜制造舰体的时间了，寒轩连忙走向了海岸，夕张在那里弄了一个临时船舶，以后伊欧娜的舰体就停在船舶上。
　　海岸边，舰娘跟深海们都聚在了这里，对于海雾的能力，大伙显然都很想亲眼见识一下。
　　只见海岸之上铺满了一层厚厚的银沙，这些银沙还闪烁着耀眼的光泽，这就是所谓的纳米物质了。
　　“伊欧娜开始吧。”夕张看到提督到来后，便让伊欧娜开始制造自己的舰体了。
　　由于海雾方面的事情，寒轩都是交给夕张负责的，所以很多事情夕张都可以代替提督下令。
　　伊欧娜点了点头，旋即集中意识对纳米物质进行了意念操纵，并将纳米物质组合成了她心目中1-401号巡洋潜艇的形象。
　　心智模型想要控制纳米物质的话，只需要一个念头就可以了。
　　顿时这个画面看在外人的眼里就是，大量的银色闪光物飞舞而起，如同洪流一般汇集到了一处，旋即一艘潜艇的轮廓便慢慢形成了，直至彻底成型。
　　“好大！”
　　“好长！”
　　“好棒！”
　　一时间，妹子们纷纷自内心发出了感慨，这就是所谓的舰体么，好帅气！
　　如果她们也能拥有舰体的话，想吸引住提督的目光绝对不是问题。
　　寒轩：“……”
　　这描述……真是太形象了！
　　其实提督也有很长、很大、很棒的东西哦，大家想不想试一试？
　　“呐呐，夕张姐，我也想要这个好大好长的东西。”空想看见伊欧娜的舰体时，忍不住的生出了羡慕之心。
　　如果空想也能变得这么大的话，那提督不管在哪里都能看见她了。
　　“空想是驱逐舰，你的演算力是弄不出心智模型的。”夕张说道。
　　夕张已经说过了，想要诞生心智模型，至少也得达到重巡的排水量。
　　“那我呢？”一只要塞姬跑了过来。
　　按照要塞姬的强大来看，排水量应该超过了重巡级吧？
　　“现阶段大家都不用想了，我们手头上根本没有那么多纳米物质，所以是弄不出新的心智模型的。”夕张见大家都露出了炽热的目光，也不由无奈的叹了口气。
　　特么的，老娘都没有机会变成海雾，你们还想变？
　　夕张是轻巡，是没办法诞生心智模型的。
　　“唉，伦家也想变成这样的说……”空想顿时失望的低下了头。
　　……
　　夕张与大伙闲聊了起来，而伊欧娜则一动不动的盯着她的舰体。
　　“怎么了？舰体有什么异常吗？”寒轩询问道。
　　伊欧娜的视线从舰体上移开，并心事重重的投到了提督身上。
　　“提督，我是什么？”伊欧娜突然认真问道。
　　伊欧娜是什么？
　　是心智模型？
　　虽然是这样没错，但寒轩知道伊欧娜问的是另一个层次的东西。
　　“你一眼看过去，能看到什么？”寒轩没有直接回答，而是指着纠缠住夕张的众人说道。
　　“能看到……”伊欧娜看着空想等人，一时间沉默了下来。
　　伊欧娜很清楚自己跟别人不同，她不像那些舰娘深海那样，天生拥有感情这种思维。
　　她是心智模型，是兵器，舰娘也是兵器。
　　明明应该是一样的东西，但看着大家脸上的笑容时，她又明显察觉到了自己与大家的距离，她似乎少了什么东西，少了很重要的东西。
　　“伙伴，泛指共同参加某种组织、从事某种活动的人。 ”伊欧娜突然说道。
　　她看到的是伙伴，但好像又不对。
　　虽然她们确实是一个组织的，但他们之间应该还有更多的东西，那种东西是什么？
　　她只要看着大家打闹的画面，心里就会非常平静，这种感觉又是怎么回事？
　　“我不懂。”伊欧娜摇了摇头。
　　心智模型，虽然天生就懂得非常多的知识，还有非常厉害的黑科技，但似乎在感情方面完全是一张白纸。
　　所以伊欧娜即使知道大家是伙伴，但失去了感情这一层理解在里面的话，那么伙伴就如同她说的字面意思，泛指共同参加某种组织、从事某种活动的人。
　　“伊欧娜只是太较真了，其实你心里已经懂了，只是还没有完全理解而已，不懂的话就用自己的双眼去看吧，总有一天你会懂的。”寒轩对着伊欧娜就是一记摸头杀。
　　寒轩没有明说，因为就算他说伙伴是值得信赖的家人，伊欧娜也会从字面上去理解‘信赖’与‘家人’这两个词语的含义。
　　“较真？用眼睛看？”伊欧娜疑惑的歪了歪脑袋。
　　“意思就是让你亲自去证实吧，比如说开心的时候呢，就跟大家一起笑出来，寂寞的时候就狠狠的扑到提督怀里吧，总之不要太过纠结这么做的含义，想做什么就去做吧。”寒轩最后解释了一句。
　　不过，伊欧娜能不能理解到寂寞是什么感受，还是个问题……
　　伊欧娜听了提督的话，好像懂了什么，又好像还是不懂。
　　这时候一只海星爬到了伊欧娜脚下，伊欧娜当即蹲下了身体，用纤细的手指戳着海星喃喃自语：“呐，我到底是什么？”
　　开心的时候就跟大家一起笑，寂寞的时候就扑到提督怀里，为什么？
　　兵器会笑吗？这么做有什么意义？
　　开心，形容心情舒畅。
　　寂寞，形容孤单冷清，寂静。
　　对了，提督说了不用纠结含义的……
　　只想着跟大家一起笑，只想着扑到提督怀里，感觉好像很不错的样子。
　　伊欧娜好像懂了，又好像完全没明白……


第10章 日向
　　硫磺岛。
　　“心智模型变成人形以后，也需要进行进食活动了。”餐桌前，日向一边扶着单框眼镜，一边将一块牛排塞入口中。
　　这牛排虽然叫做牛排，但其实是用纳米物质合成的，只要知道成份，日向能用纳米物质做出任何的东西。
　　虽然如此，但是牛排的烹饪还是交给了扶桑，因为在变成人形之前，日向的进食只不过是通过补给舰体资源而已。
　　所以对于人类世界的‘烹饪’，日向并不是很懂。
　　“没想到，用不同的物质组合起来，能产生这么美妙的味觉效果。”日向一边吃着东西，嘴上还说个不停。
　　“美妙？这个词从海雾的口中说出来，还真是够暧昧的。”梦瑶淡淡的说道，话音非常平静，也听不出是在吐槽还是在嘲讽。
　　“扶桑，这些东西你是怎么做出来的？把信息传给我一份。”日向显然对‘烹饪’很感兴趣，看来她又想给自己安装一个‘烹饪’的插件了。
　　对于海雾来说，学习不同的能力，就被比喻成安装插件。
　　因为海雾认为自己是兵器，是机器，机器想要学习什么东西，只需要植入一个程序就可以了，这个程序就是插件。
　　“装太多插件的话，可是会使演算能力下降的。”扶桑提醒了一句。
　　“没事，你也太小看大战舰级的演算能力了吧？”日向摆了摆手，然后有些迫不及待的说道：“快进行概念传递吧。”
　　所谓的概念传递，其实是海雾用来交换信息的一个手段，就如同电脑之间可以相互传送信息一样，海雾进行信息交换，只需要一个念头的事情罢了。
　　只见扶桑的身边突然出现了一圈数据环，她直接将烹饪的技巧全都传给了日向：“已经发给你了，自己看吧。”
　　这时候日向的身边也出现了一圈数据环，就如同一个个显示屏围绕着她的身体转动似的，日向瞄了一眼上面的数据，瞬间便掌握了所谓的厨艺技巧：“ok，安装成功了，扶桑的厨艺还真是精湛呢。”
　　得知了厨艺的知识后，日向也明白扶桑能做出这些食物是多么了不起了。
　　“扶桑的厨艺虽然精湛，但却远远比不过一个人，对吧提督？”一旁的希佩尔突然看向了梦瑶。
　　舰娘们是跟梦瑶一起用餐的，唯独在硫磺岛上的时候，梦瑶能够自由的跟舰娘们呆在一起。
　　梦瑶没有回答，只是在淡淡的用餐而已。
　　但是一直关注着人类的日向，明显探测到了剧烈的情绪波动。
　　话说日向最近经常感觉到梦瑶的情绪波动很复杂，原本她以为这是因为梦瑶攻击了联合舰队的原因，现在看来恐怕是与某个人有关。
　　“我很好奇，为什么一提起某个人，梦瑶的情绪就会产生剧烈波动。”今日，日向终于将心中的疑惑问了出来。
　　“因为那个人是提督的恋人。”扶桑有问必答的说道。
　　“恋人？是指感情深厚的友人？”身为研究者的日向，最喜欢干的事情就是刨根问底。
　　原本，日向将人类与舰娘留在身边的原因，就是想解析人类的思想。
　　“是又不是，恋人的含义很复杂，从味觉上来分析，即有可能是甜的，又有可能是苦的，而提督现在正在品尝的就是苦味，想弄懂人类的思维方式，不可缺少一种感情，那就是爱情。”扶桑详细的说明。
　　“爱情，是人与人之间的强烈的依恋、亲近、向往，以及无私专一并且无所不尽的情感,还有向往未来的生活。”日向继续以字面式的理解。
　　“你的理解之中缺少了‘心’，从厨师的角度来说，爱情是一棵洋葱头，你一片片剥下去，总有一片会让你流泪的。”扶桑淡淡的答道。
　　但是这么复杂的回答，让日向除了皱眉还是皱眉，甚至也不理解‘心’是指什么？
　　心不就是人体的供血系统吗？
　　“神烦，把感情插件也复杂一份给我吧。”日向心烦气躁的说道。
　　日向是个天才，黑科技的天才。
　　在科研方面没有她解决不了的难题，但是现如今却被简单的几句话难住了，话说你们人类不烦吗？
　　什么又是心，又是甜的，又是苦的，特么的还有个洋葱头，话说你确定咱这是在聊爱情吗？
　　“抱歉，感情是没有插件的，而且在我看来，感情对心智模型来说，就是一种病毒程序。”扶桑说道。
　　“口胡，你现在也是心智模型了，怎么没见你被病毒侵袭？”日向当即反驳道。
　　“总有一天你会明白的，现在还是专心吃饭吧。”扶桑这回没有多说什么，开始享受起食物来。
　　……
　　海雾认为自己是兵器，兵器必须100%的执行命令，而一旦有了感情的话，她们就会出现犹豫、思考这么做的对错等问题，对命令执行度就会大降，甚至是背叛海雾。
　　所以才说，感情对海雾来说是病毒，而扶桑之所以跟日向说那么多，就是想给她的思想中灌入这些病毒。
　　如今的日向已经开始会思考很多事情了，比如海雾赶走了人类之后又该做什么？将人类赶出大海有什么意义？
　　而现在，扶桑又开始为日向植入了感情的知识，或许早晚有一天，日向能找到自己的爱吧。
　　午餐时间结束后，接下来是下午茶时间。
　　日向由于想了解人类，所以基本上都与梦瑶呆在一起。
　　而就在这时，突然有一架舰载机从硫磺岛的上空飞过，硫磺岛的防御系统自动启动，一发导弹也不知道从哪飞了出来，轰炸在了那架小小的舰载机上。
　　“有舰载机来了，看来是人类发现了这里。”硫磺岛的防御系统都在日向的掌控之中，所以飞来的舰载机也被她看得一清二楚。
　　“舰载机上好像有个符号，HS是什么意思？”日向疑惑的问。
　　日向的话音一落，梦瑶的情绪再次泛起了波澜，HS就是海色镇守府的标志，她知道是寒轩发现这里了。
　　以寒轩的性格，一旦发现这里之后，恐怕会亲自找过来吧？
　　如果真是那样的话，恐怕寒轩还没来得及靠近这座岛，就被附近的防御系统给击杀了，所以，她绝对不能让寒轩胡乱闯入这里。
　　梦瑶的情绪波动，再次被日向捕捉到了，恐怕这舰载机的主人，又跟梦瑶心中的恋人有什么关系。
　　同时日向也再次回想起了有关‘恋人’的资料，不由得感叹出声：“爱情吗？又异性之间摩擦出的暧昧关系。”
　　“噫？为什么是异性之间？同性就不可以吗？”日向感到疑惑。
　　不是只要关系暧昧就行了吗？为什么一定要异性之间？
　　日向表示，我就不信这个邪了，同性才是真爱！
　　扶桑：“……”
　　扶桑不由擦了把汗。
　　妹子，你的思想很危险知道吗？


第11章 没时间解释了，快上船！
　　硫磺岛的暴露，日向一点都不紧张，反正以人类的那点实力，难道还能铲平了她固若金汤的基地不成？
　　梦瑶却皱起了眉头，她很清楚硫磺岛的危险程度，在硫磺岛上光是各种危险的弹头都不下于一千个，而且岛屿周边的地区全是各种危险的黑科技陷阱，寒轩若是误入这里的话，绝对会死无全尸的。
　　“看来还有人类没有离开这片海域，我去教训一下他们吧。”梦瑶站了出来。
　　她之所以这么主动，当然是想趁着寒轩赶来硫磺岛之前，将他给拦截下去。
　　“嗯，就交给你吧。”日向非常爽快的答应了。
　　因为日向很好奇，到底是谁让梦瑶这么在意？
　　为了搞懂‘爱情’这个程序，日向觉得观察梦瑶是有必要的，所以这一次她会暗中监视梦瑶的出征。
　　……
　　梦瑶与扶桑走上了舰体，而Z16等舰娘则留在了硫磺岛上，如果梦瑶敢背叛海雾的话，Z16她们的下场将会很明显。
　　海色镇守府内，某凉亭上。
　　“提督，我的舰载机在一座岛屿被摧毁了。”太太将情报报告给了提督。
　　“岛屿吗？看来梦瑶有可能就在那里了。”寒轩思考起来。
　　如今海雾已经将舰娘赶出来大海，那么大海上会击毁太太舰载机的，也就只有雾之舰队了。
　　既然雾之舰队在那座岛屿的话，那么梦瑶也很有可能会在那里。
　　寒轩深知海雾的可啪，但为了弄清楚梦瑶的情况，他也必须走一趟了，不过在那之前，还得想一个完全的计策才行。
　　“总之，辛苦你了。”寒轩搂着太太的柳腰说道。
　　“哼，就一句辛苦吗？”太太不满的转过了脸，话说这周围又没有别的船，多对她做点小动作又不会被发现。
　　“呃……”寒轩不好意思的摸了摸鼻子，旋即突然捧住了太太的脸，扬起嘴唇就吻了上去。
　　由于作者姬担心单身狗的钛合金狗眼，所以这激吻的一幕就直接跳过。
　　事后，太太一脸满足的靠在提督怀里，直到一只空想跑了过来。
　　“提督，大事不好了，外面来了一只好大的船！”空想一边大喊着，一边跑到了提督面前。
　　空想的声音顿时吓了寒轩一跳，他赶紧跟太太分开了。
　　“噫，提督你嘴巴怎么流口水了，空想帮你擦擦。”空想往提督怀里一靠，同时帮提督擦掉了嘴角的口水。
　　“噫，列克星敦你脸好红啊，是不是发烧了？”空想又看向了太太。
　　“没，我没事的，空想还是说说发生了什么事情吧。”太太连忙摆手，一副想要掩饰什么的样子。
　　奈何空想的智商依旧没上线，硬是看不出其中的问题。
　　“哦对了，外面来了个好像梦瑶的女人，说是有事找提督。”空想反应过来后说道。
　　“梦瑶？”
　　闻言，寒轩跟太太都惊讶的相视了一眼，没想到上一回不愿露面的梦瑶，这一次竟然主动现身了，是因为舰载机发现了海雾基地的原因吗？
　　不管怎么样，既然梦瑶自己来了，寒轩哪有不见的道理，所以他连忙拉上空想跟太太，朝船舶的方向赶了过去。
　　海色镇守府的船舶处，除了停放着潜艇1-401外，此刻还多出了一艘黑色的舰船，这是扶桑的舰体。
　　等寒轩赶到船舶处的时候，时隔三年，终于与梦瑶再次见面了，两人的眼神对视在了一起，却不知道该说些什么好。
　　相视无言了一段时间后，扶桑都有些看不下去了，好不容易见一面，你们是打算看上一天吗？
　　“寒轩，上来说话。”在扶桑说话的同时，一道光梯从船头出现，蔓延到了寒轩的脚底下。
　　寒轩也很干脆，直接踏上了光梯，准备上船！
　　但是太太却担忧的一把拉住了提督，她们不清楚梦瑶是不是被控制了，如果贸然上船的话，搞出人命怎么办？
　　寒轩朝太太投去了一个安心的眼神：“放心吧，我有分寸。”
　　就这样，寒轩不听劝阻，强行上船了，光梯也随着他的步伐渐渐消失。
　　“梦瑶，你终于肯出现了。”这是寒轩上船后的第一句话。
　　“扶桑，动手！”这是梦瑶的第一句话。
　　“哈？”寒轩一愣，才想起他似乎好像忘带证了！
　　无证上船可是要出事的！
　　“是！”扶桑连忙点了点头，旋即一把将寒轩拉到了怀里，并从身后紧紧的禁锢住了他。
　　于此同时，梦瑶的眼神突然泛起了痴意，她竟然当着无数舰娘的面，一把扑到了寒轩怀里，然后就强吻了起来。
　　“刷！”
　　这一刻，船下突然投来了无数道冰冷的目光，旋即响起的是一句句谩骂。
　　“死梦瑶，你放开提督！”
　　“混蛋，好羡慕啊！”
　　“不要！不要碰我的提督！”
　　“开炮，打死小三！”
　　舰娘们一怒，不管三七二十一就对着舰体一阵炮轰，奈何炮火全都被克莱因立场吸收了。
　　伊欧娜也是看得一阵发呆，脸上还微微泛起了红晕。
　　看着梦瑶跟提督嘴唇相触的位置，她似乎觉得很不错的样子，这种感觉到底是什么？
　　良久，梦瑶的嘴唇才依依不舍的与寒轩分离，反正她这辈子已经非寒轩不嫁了，所以根本不考虑少女的矜持这类事情。
　　所以早在来的时候她就跟扶桑商量好了，这一次她一定要强行让寒轩接受她的心意。
　　唇分后，梦瑶又靠到了寒轩的胸膛上，安静的听着他的心跳声。
　　“扶桑，我可以把寒轩绑走吗？”梦瑶贪心的说道。
　　她真想把寒轩带走，永远永远的留在身边。
　　“不行的提督。”扶桑摇头，她虽说是禁锢着寒轩，但其实只是抱住了寒轩而已，以寒轩的力量根本反抗不了海雾。
　　妈个姬的，她也早就想吃寒轩的豆腐了。
　　“梦瑶，你能先松开我吗？我不会跑的。”寒轩心里那个汗啊。
　　话说他才是来上船的啊，结果被船上了是什么鬼？
　　“抱歉，这点我是不会答应的，在我玩够你之前。”梦瑶贪婪的抚摸在寒轩身上，同时另一只手已经往他下体移去了。
　　“那啥，咱有什么话不能好好说？”寒轩简直要哭了。
　　虽然被两妹子前后夹击的感受很爽，但是太太那黑化的眼神实在是将他吓了一跳。
　　“扶桑，把寒轩带到我房间里。”然而梦瑶直接无视了寒轩的反抗，并让扶桑带着他离开了船头。
　　只要生米煮成熟饭，她就不信以寒轩的性格还会舍得扔掉她。
　　船开了，为了不被寒轩的舰娘打扰，她必须离开海色镇守府，等玩够了之后再回来。


第12章 无题
　　“梦瑶，你的舰娘呢？”在被扶桑押送往梦瑶房间的路上，寒轩问出了自己心中的疑惑。
　　“Z16她们被大战舰日向捕获了，用来让我听她命令的人质。”梦瑶回答道。
　　“这一年来，你都去哪里，发生了什么事情？”寒轩关心的问道。
　　寒轩知道梦瑶身上发生了很多变化，比如从梦瑶的身体上，他感受到了熟悉的气息，那是深海化的气息，也就是说梦瑶也已经深海化了？
　　“也没什么，就是在我不想活的时候，日向救了我而已。”梦瑶轻描淡写的说道。
　　但是梦瑶说的越随意，寒轩心里就越是愧疚，他真的挺对不起梦瑶的。
　　“你不想把Z16她们救出来吗？”
　　“我劝你别抱有这种想法，我不希望你跟海雾对上，会很危险的。”梦瑶听了寒轩的话后，简直被吓了一跳。
　　且不说外人根本靠近不了硫磺岛，关键是就算寒轩有办法击沉日向，但这无疑是找死的事情。
　　如果寒轩击沉了日向，那无疑是向雾之舰队宣战，到时候雾之舰队随便派出几只大战舰来讨伐他，寒轩就绝对没有活下去的可能了。
　　“寒轩，可以的话，我希望你能离开大海，待在这里实在太危险了，我也不知道能隐藏你到什么时候。”梦瑶劝说道。
　　“你知道那是不可能的，海色镇守府好不容易才替代了大家对平西镇守府的依恋，已经不是说能扔掉就扔掉了。”寒轩摇了摇头。
　　“那也总比送死好吧？你忍心看到自家舰娘陷入险境吗？”梦瑶简直急了。
　　在梦瑶看来，寒轩应该是很会随机应变的人，为了生存他甚至都把自己深海化了，而且还远离了人类社会，躲进了大海之中。
　　但是现在他怎么就不明白，海雾跟联合舰队完全不是一个等级的，对上联合舰队寒轩还能靠小苏，而对上雾之舰队他该怎么办？
　　“安了，我自有打算，你还是放我回去吧，我可是相信着你不会对我乱来，所以才独自上船的。”寒轩又道。
　　“哈？这种时候你还说什么傻话，我好不容易才得到你，怎么可能轻易放你走？”梦瑶眉头一皱。
　　她的心里还想着要生米煮成熟饭，然后强行逼迫寒轩对她负责来着。
　　“你这样能叫得到吗？我明白你现在的心情，我保证以后不会离开你了，好吗？”寒轩尝试着说道。
　　梦瑶的心情很简单，那就是时隔三年，好不容易与喜欢的人见面，压抑了三年的感情在此刻爆发出来，当然就想乱来一次了。
　　梦瑶才不管别人什么感受，她只是想告诉眼前这人，她一定要得到他，哪怕是用强的。
　　但是这么想的同时，梦瑶又生怕会被讨厌……
　　“你发誓，你以后绝对不会丢下我一个人走掉了。”梦瑶的眼中有泪水在打转。
　　梦瑶心里很纠结，她只是想跟喜欢的人在一起而已，为什么就这么难呢？
　　她生怕错过这一次机会，以后又会跟寒轩越离越远了。
　　但可以的话，她当然希望跟喜欢的人正常的交往，而不是用这种强行手段，毕竟她也知道强扭的瓜不甜。
　　但是梦瑶真的很害怕，她的世界一直都很悲惨，毕竟有着那样的爷爷、那样的家庭，寒轩是她害怕的时候，唯一能依靠的人。
　　所以对梦瑶来说，寒轩才是她的希望。
　　“我发誓，如果我还做出对不起你的事情，那就被……”面对梦瑶的期待，寒轩打算发一个毒誓回应。
　　但是最后一句还没说出来，她的嘴就被梦瑶堵住了，是用嘴唇堵住的。
　　她能力忍心让寒轩发毒誓。
　　……
　　“啧啧。”硫磺岛内，一直在监视梦瑶的日向，看见这一幕时也不由摇头叹息。
　　果然她还是无法理解人类的感情，这梦瑶明明一开始已经下定决心要强推寒轩了，但是一番话后却又心满意足的答应了寒轩的要求。
　　这样一来，你对得起一开始下定的决心吗？
　　果然，人类都是很善变的生物啊，而且她可是让梦瑶将人类都赶出大海的，没想到梦瑶竟然私藏了一个。
　　“算了，看来还是得由我亲自出马。”日向摇头叹息道。
　　日向不能理解，就这么跟异性抱着，再亲上一下，有那么值得高兴的吗？
　　她觉得这样下去，梦瑶迟早有一天会背叛她的，所以还是停止掉扶桑舰体的机能，她亲自出手将寒轩抹杀算了。
　　扶桑的舰体毕竟是日向帮忙弄出来的，所以说，她有无数种办法能终止扶桑对舰体的控制权。
　　……
　　海色镇守府船舶处，在舰娘们正准备追杀扶桑的时候，扶桑又自己回到了这里。
　　“梦瑶，亏我们这么信任你，你竟然绑架提督！”
　　“就是，你的良心都被狗吃了吗？”
　　一众舰娘站在下方对梦瑶骂骂咧咧的。
　　寒轩当即牵着梦瑶与扶桑的手，不急不缓的从船上走了下来，并安慰着自家舰娘说道：“好了好了，我这不是回来了吗？”
　　“不行，你亲了提督一下！”空想简直被气炸了，明明空想都没能这样亲提督，空想才是提督的初始舰，这梦瑶凭什么！
　　“对不起了各位。”梦瑶跟扶桑连忙对众人低头道歉。
　　“哼，空想不高兴。”即使梦瑶道歉了，空想依旧嘟着嘴生闷气。
　　有哪只船喜欢自己的提督被别人亲吻的？
　　“既然要道歉的话，我可以取走一样东西吗？”这时候，夕张走了过来，她的目光一直盯在扶桑的舰体上。
　　“什么东西？”梦瑶疑惑的问。
　　“嘛，就是扶桑身上的一件装备。”夕张神秘一笑。
　　……
　　短暂的与寒轩相处之后，梦瑶为了避免被日向怀疑，又回到了硫磺岛上。
　　当扶桑刚将船停在日向的舰体旁边时，日向也突然从她的舰体内走了出来。
　　“梦瑶，把人类驱逐走了吗？”日向一脸戏谑的看着梦瑶。
　　梦瑶没有说话，只是面无表情的点了点头。
　　“啧啧，你当大战舰这么好骗的吗？”日向摇了摇头，接着声音一冷：“也罢，既然你下不了手，就由我来将他驱逐吧。”
　　日向的这话让梦瑶一惊，难道说日向已经发现寒轩的行踪了？
　　“你监视我？”梦瑶脸色一沉。
　　“不这么做的话，怎么知道你会不会背叛海雾呢？”日向淡淡的回答。
　　旋即她打了一个响指，紧接着在扶桑的战舰上，那些紫色的纹路突然暗淡下来，直至完全黑掉了。
　　“扶桑的战舰，暂时就停止机能吧，这段时间你们就好好呆在硫磺岛，看看什么才是身为大战舰该有的姿态。”日向毙了梦瑶一眼。
　　说完话后，也不管梦瑶的感受如何，日向开始为自己的舰船补给弹药了，她已经下定了决心要驱逐寒轩。
　　【PS：梦瑶的番外，估计明天就会完结掉了吧，海雾卷开启到现在，订阅直接下降到了可啪的数字。】


第13章 食我超重力炮！
　　翌日。
　　硫磺岛的船舶上，日向站在战舰上面与梦瑶等人挥手告别。
　　“十六只长良级已经先行一步派出去了，说不定根本不用我亲自出手，不过为了安全起见，我也随后跟上好了。”日向的大战舰缓缓移动，准备驶出硫磺岛。
　　离开之前日向稍微提醒了梦瑶一句：“不要想着搞什么鬼把戏，这座岛屿的防御系统已经开启，你们一旦踏出硫磺岛，会受到怎样的待遇我可不知道哦。”
　　一边发着嘲讽的笑声，日向离开了这座硫磺岛。
　　“提督，现在我们怎么办？”扶桑担忧的看向梦瑶。
　　十六只长良级，对付只有巡洋潜艇的寒轩，简直在轻松不过了。
　　况且后面还跟着一只大战舰日向，大战舰的火力可不知道是这十六只长良级的多少倍啊。
　　“只希望他不要跟海雾硬碰吧。”梦瑶摇了摇头，脸上同样满是担忧之色。
　　海雾的目的只是驱逐人类，所以如果寒轩逃回陆地上的话，海雾是不会穷追不舍的，虽然不知道为什么，但海雾的纪律中，似乎有不能登上陆地的限制。
　　……
　　“提督，伊欧娜的新装备已经安装完毕。”穿着工作服的夕张擦了把汗水。
　　刚才她在为伊欧娜安装的新装备，其实是从扶桑那里拆下来的超重力炮。
　　对于一个机械控来说，夕张最喜欢的事情就是给喜欢的东西安装不同的装备了，所以伊欧娜幸运的得到了大量的侵蚀鱼雷、音爆弹，以及最先进的声呐探测系统。
　　夕张正在考虑，要不要帮伊欧娜弄出几个炮塔，把高脚激光炮也安装上去。
　　不过仔细一想还是算了，身为一只潜艇，拿炮塔来做什么。
　　“夕张，辛苦你了。”寒轩取出了毛巾，为夕张擦着汗。
　　夕张脸色泛红，心中窃喜不已，能得到提督的青睐，这点小事哪里算辛苦。
　　就在两人气氛不错的时候，一只太太匆忙跑了过来，有些紧张的说道：“提督，我的舰载机发现了十六艘海雾的船正在靠近，现在怎么处理？”
　　这个消息让寒轩跟夕张都沉默了下来。
　　“十六只海雾？恐怕不是来找我闲聊的，伊欧娜覆盖索敌范围，先把敌人的面目搞清楚。”寒轩连忙对着身边正在玩海星的伊欧娜下令。
　　伊欧娜轻轻的放下海星，然后认真的点了点头，并启动了潜艇。
　　索敌装置瞬间覆盖出去，正确捕捉到了十六只海雾的真面目。
　　“是十六只长良级。”伊欧娜说道。
　　十六只船，但却是长良级，长良级还算可以对付，毕竟他们之前就击沉过两艘。
　　“夕张，超重力炮能用了吗？”寒轩看向夕张。
　　“诶？超重力炮才刚安装好，虽然模拟实验中能够使用，但还有太多不稳定因素。”夕张有些担忧的说道。
　　她也没想到提督竟然这么刚，他似乎想跟十六只长良级开战的样子。
　　“伊欧娜，你觉得能够使用吗？”寒轩看向了伊欧娜。
　　“能的，大概吧。”伊欧娜点了点头。
　　“那好，我们就在长良级逼近镇守府之前，将它们全部击沉吧。”寒轩露出了认真之色，他是不允许任何人毁掉这个镇守府的。
　　提督这认真的态度，让原本还想反对的夕张，也只能将到口的话咽下去了。
　　“真是的，那么我也陪提督一起乘坐伊欧娜吧，如果出了什么问题，我也好及时进行调整。”夕张无奈的叹了口气。
　　“嗯，上船吧。”寒轩点头。
　　“提督，上我吧。”这是伊欧娜的声音。
　　因为伊欧娜就是船，所以上船跟上她是一个意思，只不过这意思容易让人曲解就是了。
　　“太太，镇守府就交给你指挥了，如果见状不妙的话，就先带领大家逃跑。”寒轩上船之前，最后对太太叮嘱了一句。
　　太太连忙给了提督一个安心的笑容：“提督就放心的迎敌吧。”
　　……
　　1-401潜艇的控制室内。
　　控制室内并没有太多装置，因为整艘舰船的控制，都只需要伊欧娜一个念头而已，但为了让提督跟夕张了解敌情，伊欧娜在控制室内弄出了一个巨大的屏幕，以及一个驾驶座。
　　夕张则让伊欧娜将超重力炮的操纵系统教给她处理，为了能随时应付特殊情况。
　　“那么，提督打算怎么对付十六只长良级呢？”既然要打，夕张当然是要先确认作战计划了。
　　夕张很怀疑提督是不是单纯只靠一腔热血，就打算直接跟长良级硬干，那样的话无疑是自寻死路啊。
　　夕张觉得很有可能会是这样，毕竟提督从得知长良级的出现到现在，才过去了几分钟啊，她虽然不怀疑提督的能力，但这么快就能想到颠覆对面战力的办法吗？
　　“按兵不等，你先把超重力炮调整到随时都能发射的状态，等长良级进入了射程之后，在听我的指示行事。”寒轩淡定的说道。
　　超重力炮的发射，其实是压缩重力子将其发射出去，是需要一个蓄力的过程的。
　　看着提督一副气定神闲的样子，夕张也只能希望提督能有靠谱的办法吧。
　　超重力炮开始启动，在伊欧娜的舰体前段，竟然如同嘴巴一样张开了，形成了一个大口，而大口之中则是几个如同喇叭头一样的器械，重力子在‘喇叭头’前面压缩，强大的能量都迸射出了大量的电流。
　　控制室的大屏幕上，十六只长良级横向排成了一排，正在以最快速度航向海色镇守府，它们很快就进入了超重力炮射程的范围。
　　“伊欧娜，紧急转向。”寒轩连忙下令。
　　“紧急转向。”伊欧娜控制着潜艇急速的原地转向。
　　夕张：“……”
　　身为潜艇竟然在海面上紧急转向，我不吐槽。
　　寒轩：“超重力炮，发射！”
　　伊欧娜：“发射。”
　　“罢了，我不管了！”夕张认命的闭上了眼，只能任凭蓄力结束的重力炮发射出去了。
　　顿时，一道蓝色胖次色的光束，从张开的舰艏发射了出去，超重力炮所经过的路径，由于重力受到影响，海水都朝左右两旁分开出了一条沟壑。
　　超重力炮的攻击目标是十六只长良级的最左边，但是由于紧急转向的原因，超重力炮的光束也在持续时间里，跟着从左往右进行了横扫。
　　这样一来，原本排成了一排了十六只长良级，全都被一扫而空，就算张开了克莱因立场也没用，超重力炮的威力完全能直接打破克莱因立场。
　　“兹兹！”
　　超重力炮的装置上跳动着电弧，由于这个装置的威力巨大，致使超重力炮的‘喇叭头’产生了裂纹，修复之前恐怕是无法继续使用了。
　　蓝白胖次色的光束消散后，感测装置已经探测不到长良级海雾的信号，十六只长良级全灭。
　　“……”
　　夕张傻傻的看着屏幕里显示的内容，十六只长良级竟然全灭？
　　“好，好厉害！”夕张眼睛都冒光了，也不知道她是在说超重力炮厉害，还是在说自家提督厉害。
　　“不过超重力炮坏了，但是值了！”能观测到超重力炮发射，夕张可谓是满脸喜悦。
　　但是就在她喜悦的同时，眼前的屏幕上突然跳出了一个红点，这是敌舰的信号。
　　“前方探测到了敌舰信号，是大战舰日向，距离15000米。”伊欧娜及时报告了情况。
　　看来长良级只是试探，日向最大的敌人，身为大战舰，日向的威慑力可是很强的。
　　“急速下潜，准备迎战。”寒轩淡定的说道。
　　“急速下潜。”伊欧娜做了个游泳时的跳水动作，接着潜艇便往水下一钻，潜下去了。
　　“纳尼！”这个行为，却是让夕张大惊失色。
　　超重力炮刚用烂，现在又冒出了一个大战舰，而提督竟然还打算迎战，这能打得过吗？


第14章 无音潜行
　　“伊欧娜，侵蚀鱼雷一共有多少发？”为了实施自己的作战，寒轩必须先确认弹药的存储量。
　　“侵蚀弹头一共安装了十二颗。”伊欧娜回答道。
　　“嗯，先把两只诱饵放出来，就藏在海底的礁石之间吧。”寒轩下令。
　　“放出诱饵。”伊欧娜按照提督说的做了。
　　所谓的诱饵，其实是两艘跟伊欧娜外表一模一样的潜艇，这不过这两只潜艇其实只是空壳，除了用来迷惑敌人以外，也没什么太大作用。
　　而且对手既然是大战舰的话，恐怕用不了多久就能发现这些是假货了吧？
　　两只诱饵分别隐藏在了不同的位置，这时候大战舰日向也渐渐朝伊欧娜逼近了。
　　“嗯？”突然间，伊欧娜像是感应到了什么。
　　“怎么了？”寒轩连忙问道。
　　“没有，日向好像在叫我。”伊欧娜接收到了日向的通讯请求。
　　“嗯，那你跟她聊聊吧，顺便问问她到底有什么目的。”寒轩说道。
　　伊欧娜连忙点了点头，然后她的意识就被吸入了一个特殊的空间。
　　在心智空间的房间中，周围一片白茫茫的。
　　所谓的心智空间，就是心智模型之间用来意识交流的地方，可以看成是一个虚拟的小世界。
　　心智空间的中间是一张茶几，大战舰日向正坐在那里喝茶。
　　“来吧，先坐下喝杯茶，人类世界在商谈的时候，似乎都有先为对方沏茶的习惯。”日向邀请道。
　　伊欧娜坐到了日向对面的空位上，端起茶杯轻轻的抿了一口。
　　“日向，你叫我来做什么？”伊欧娜率先问道。
　　“我想知道，401你到底是什么？”日向对伊欧娜充满了好奇。
　　向来喜欢做研究的她，很想弄明白为什么伊欧娜会跟人类生活在一起，甚至还听从了人类的命令。
　　而且区区巡洋潜艇，竟然拥有击沉十六只长良级的力量，是因为伊欧娜的舰船上安装了名为‘人类’的挂件吗？
　　“我是海雾。”伊欧娜很干脆的回答道。
　　“那你为什么会跟人类混在一起？”日向追问。
　　“我不知道，我是提督的船。”伊欧娜回答道。
　　“明明是海雾，却是人类的船是吗？”日向露出了嘲讽的表情。
　　“提督让我问你，你来这里有什么目的。”
　　“目的？那还用说吗？就算你身为海雾，但站在人类那边的话，我也只能击沉你了。”
　　日向最后的那句话，无疑不是将双方的地方拉到了不死不休的层次。
　　日向切断了与伊欧娜的通讯，两人的意识再次回归本体。
　　“401，让我看看成为了人类舰船的你，还能挣扎到什么时候吧。”日向嘴角露出了轻笑。
　　同时她的舰船之上，突然出现了大量的导弹模板，一个个导弹井浮现，大量的弹头如同烟花似的冲上高空，旋即弹头的飞行角度突然朝下方一转，猛的扎入了海水之中，开始朝伊欧娜的舰体轰炸而去。
　　于此同时，夕张操纵着的声呐系统，也探测到了大量的入水音：“探测到大量的高速推进音，初步判断是鱼雷，数量是10^…40^…70^…100，而且还在急速增加中！”
　　夕张紧张的汇报了情况，超过一百发的鱼雷全部发射了过来，是该说对方真看得起他们呢？还是该感慨不愧是大战舰的火力呢？
　　“迎击吧，6、7号鱼雷发射管填装侵蚀鱼雷。”寒轩淡淡的说道。
　　“侵蚀鱼雷，发射。”伊欧娜发射出了两枚侵蚀鱼雷。
　　虽然对方用了100颗以上的弹头，但是毕竟是普通弹头，遇到侵蚀鱼雷还是要遭遇的。
　　海水中，日向的一百多发鱼雷拖着长长的水尾袭击了过来，这时候伊欧娜也发射出了侵蚀鱼雷。
　　侵蚀鱼雷与最前面的弹头产生了碰撞，旋即发生了爆炸，侵蚀鱼雷的爆炸不像普通弹头那样冒出大量的火焰，而是张开了一个类似‘小型黑洞’的东西，在小型黑洞持续的时间中，后方的鱼雷经过小型黑洞时，都被吞噬了进去。
　　但即使有侵蚀鱼雷产生的黑洞当做盾牌，也依旧有少量的弹头越过了小型黑洞的区域，轰炸在了伊欧娜的舰体上。
　　“克莱因立场展开。”伊欧娜即使展开了克莱因立场，这东西就如同舰娘的大破保护一样，但却比大破保护高级太多了。
　　克莱因立场一展开，伊欧娜的舰体如同被四次元空间包裹，普通弹头产生的爆炸力，全都被四次元空间吸收去了，但虽然火力被吸收起了，不过还是有少量震动传递到了舰体，振的寒轩等人一阵晃动。
　　“克莱因立场使用率10%。”伊欧娜向提督报告着情况。
　　“好险……好险……”夕张简直心脏病都要被吓出来了，这种震动的感觉，这种亲身体会战舰交火的感觉……
　　是该说是好激动呢？还是好紧张呢？
　　毕竟如果一出意外的话，那么潜艇内的大家全都得死。
　　“发射音爆弹，进入无音潜行，同时把连装发射器放出去。”寒轩并没有慌乱，依旧有序的下着命令。
　　“音爆弹，发射。”伊欧娜说道。
　　音爆弹发射了出去，这种弹头并没有什么威力，主要作用是产生大量的噪音，干扰敌人的声呐系统。
　　然后趁着这时进入无音潜行，那么大战舰日向就会丢失掉伊欧娜的行踪。
　　而连装发射器，这是一个个装有鱼雷的独立发射器，将这些发射器事先摆放在大海之中，关键时候能够起到意想不到的作用。
　　“嗯？藏起来了吗？”日向的声呐系统上，已经失去了伊欧娜的踪影。
　　“哼，就会搞一些小动作。”日向不满的说道。
　　身为强大的大战舰，她果然还是喜欢跟别人正面刚，然而连一个能正面上她的人都没有！
　　“哼，我看你能藏到什么时候。”日向也只能在海面上等着了。
　　所谓的无音潜行，就是将引擎什么的全部关掉，而关掉了引擎之后，潜艇自然就无法移动了。
　　所以日向猜想，伊欧娜肯定一直停在某个位置，但她的舰体上还搭载着人类，是人类总要吃喝拉撒吧？
　　等没东西吃了的时候，日向倒要看看他们还能藏得住吗？
　　日向的想法虽然没错，但是啊，海色镇守府附近可是寒轩的领地，这鬼地方他已经生活了三年，在这地方打了三年的鱼，他对附近的洋流状况还不了解吗？
　　要知道当初寒轩选择在这里建设海色镇守府的原因，就是因为这附近有一条大海沟，这使得周边的洋流非常复杂，但却有着一定的规律。
　　只要掌握了这些规律，完全能让关掉引擎的潜艇在大海中游走。


第15章 击沉
　　“滴！滴！滴！”
　　这是操纵室内感应器的声音，绝对不是开车的喇叭声！
　　虽然船里只有夕张跟伊欧娜两个妹子，而且两个妹子都对寒轩有好感，确实是用来开车打发时间的好机会。
　　但寒轩必须时刻注视着屏幕上状况，如果大战舰有任何的异动，那就说明他们已经暴露了。
　　伊欧娜对舰体进行着微控制，一边随着洋流移动，一边防止撞上周围的暗礁。
　　“伊欧娜，你说日向有没有发现我们？”安全起见，寒轩还是向伊欧娜询问了情况。
　　会不会被日向发现，这将影响到寒轩的计划能不能正常实施。
　　“日向的注意力应该集中在她的正前下方，而我们已经顺着洋流来到了她的后方，计划能行的。”伊欧娜的相信着提督的判断。
　　“嗯，现在等待时机，切勿着急。”寒轩安静的等待着。
　　借着错综复杂的洋流移动，这就是寒轩用来玩弄日向的筹码。
　　错综复杂的地形，会使声波造成乱反射，声呐系统很难起到作用，只希望日向真的没有发现他们。
　　这般安静的等待中，很快就迎来了时机。
　　可还记得伊欧娜之前事先放出了两个诱饵，还有几台连装发射器。
　　这两个诱饵受到洋流的影响，也在缓慢的移动着，突然之间，其中一个诱饵撞上了礁石，发出了金属碰撞的‘铿锵’声，这道声响肯定将诱饵暴露了。
　　在诱饵暴露的一瞬间，伊欧娜的事先摆放好的连装发射器内，也同时朝日向发射出了不少的弹头。
　　其中有几颗弹头还是侵蚀鱼雷，侵蚀鱼雷混在普通弹头之中，也有想出其不意的意思吧。
　　“嗯？终于被我找到了。”日向连忙锁定了诱饵的位置。
　　“401，即使有了人类做挂件，也只能玩点躲.猫猫的把戏吗？不过现在一切都结束了。”
　　“塔纳特尼姆反应，是侵蚀鱼雷吗？”
　　“以为这些小把戏会对我有用吗？”日向不满的皱起了眉，总感觉她是被401轻视了。
　　日向里连忙发射出去了大量弹头，率先将侵蚀鱼雷击毁后，剩余的都朝伊欧娜的诱饵炸了过去。
　　不过也就在这里，日向察觉到了不对劲。
　　面对她如此多弹头的进攻，伊欧娜竟然没有全速闪避，反而还在缓慢的漂游。
　　“不对，这是诱饵！”日向终于明白自己中计了。
　　同样也是在这时，两发侵蚀鱼雷不知什么时候出现的，突然轰炸在了日向的舰体后方。
　　“怎么在后面？401什么时候跑到我后面去的？”日向不由感到吃惊，但还是及时的展开了克莱因立场。
　　克莱因立场的四次元与侵蚀鱼雷相互吞噬、中和，最后还是将侵蚀鱼雷的攻击化解掉了。
　　……
　　“可恶，明明就差一点！”夕张气愤的跺了跺脚。
　　在之前日向被前方的诱饵迷惑之际，他们偷偷从后方发射出了两枚侵蚀鱼雷偷袭，本来挺不错的计划，没想到还是被日向反应过来了。
　　而计划失败，伊欧娜的真身也被暴露了，日向知道自己被耍后，不由愤怒的发射了大量高爆弹头，这一次她一定要将401粉碎！
　　“提督，大量高速推进音，恐怕又是鱼雷。”夕张报告道。
　　“用侵蚀弹头迎击，5、6、7号鱼雷发射管填充。”寒轩下令。
　　“侵蚀鱼雷，发射。”伊欧娜连忙侵蚀鱼雷迎击。
　　算上这次用掉的三枚侵蚀鱼雷，她们一共还剩余五枚而已，这五枚之中有三枚在安装在连装发射器上，伊欧娜的舰体内还存着的只剩两颗了。
　　如同之前一样，伊欧娜用侵蚀鱼雷挡住了大量的弹头，而剩余的弹头则用克莱因力场硬抗，随后连忙发射音爆弹来干扰声呐系统，接着再次用无音潜行钻进了洋流之中。
　　一时间，日向又丢失了伊欧娜的行踪。
　　“我草你**，*******，****！”日向顿时爆了大量粗口，她真是被气到了。
　　你妹啊！
　　哪有你这样打的，丢几发侵蚀鱼雷后就无音潜行了，你特么会不会玩海战啊？丢你蕾姆啊！
　　不过日向猜测，恐怕401还想在用一次刚才的打法，但是真以为她这一次还会傻傻分不清诱饵吗？
　　在安静的无音潜行中，寒轩对伊欧娜问道：“伊欧娜，你估计刚才的侵蚀鱼雷，对日向的克莱因立场造成了多少伤害？”
　　“刚才两发侵蚀鱼雷都准确命中了日向，她克莱因立场的饱和度应该达到了50%左右。”伊欧娜回答道。
　　饱和度达到100%的话，克莱因立场就会崩溃。
　　侵蚀鱼雷的威力虽然比不过超重力炮，但还是不容小视的，连续命中个四五颗的话，也能将克莱因立场打破了。
　　当然，如果用超重力炮的话，一炮就能贯穿克莱因立场了。
　　“恐怕日向也有超重力炮，看来还得留点后招才行，伊欧娜，你通知小苏准备一下。”寒轩吩咐了一句。
　　后招这种东西，虽然不一定能用得到，但多一点总是好的。
　　……
　　安静的潜行了一段时间，这一次寒轩当然不期待诱饵还能起到作用，所以他极为干脆的暴露了真身，最后的两枚侵蚀鱼雷直接发射了出去。
　　“嗯？”主动现身了，而且还是真身，看来是黔驴技穷了吧？”日向也连忙发射弹头去迎击侵蚀鱼雷。
　　被侵蚀鱼雷击中虽然很伤，但这东西毕竟不像激光那样是一条射线，日向完全可以在被侵蚀鱼雷击中之前，将其提前引爆。
　　这么大意的暴露真身位置，看来401心里也开始焦急了。
　　“提督，侵蚀鱼雷被破坏。”伊欧娜报告道。
　　“嗯，发射音爆弹。”寒轩继续下令。
　　“音爆弹，发射！”
　　借着侵蚀鱼雷跟日向的弹头碰撞之际，是发射音爆弹的最好时机，但是寒轩不认为日向还会给他无音潜行的机会。
　　事实上也是如此，日向早已猜到这厮又要用音爆弹了，所以连忙锁定音爆弹发射的位置，直接使用了她的大招。
　　“还想躲藏，已经晚了！”日向大喝。
　　于此同时，伊欧娜的舰船开始不受控制的往海上上潜，甚至于她所身处的海水都被分隔到了两边，出现了一条巨大的沟壑。
　　“探测到大量的重力子，潜艇已经被日向的超重力炮锁定了。”伊欧娜急忙看向提督。
　　被超重力炮锁定之后，舰体会被强大的重力禁锢，很难摆脱重力炮的攻击范围。
　　看来日向在一气之下，终于使用了超重力炮。
　　“即使是大战舰，使用超重力炮的时候也会消耗大量的演算能力，从而让其它装置的使用效率下降，我等的就是这个时候。”寒轩微微一笑。
　　伊欧娜已经被超重力炮的空间轴锁定，被强大的重力拖上了海面。
　　“401，你的死期已经到了。”日向站在舰艏上，对着被锁定的伊欧娜宣布了死刑。
　　超重力炮正在蓄力，蓄力结束后就是401的死期了，所以说伊欧娜是必死无疑的。
　　但就在这时，伊欧娜事先安装在海底的连装发射器中，突然发射出了数发鱼雷，其中三枚赫然是最后的侵蚀鱼雷，侵蚀鱼雷直接对超重力炮的‘喇叭头’炸了过去。
　　“哼，都什么时候了，还想用这种幼稚的手段。”日向不由撇了撇嘴，虽然她演算能力下降了很多，但是太小看大战舰的力量可是会没命的。
　　日向连忙用最后的演算能力，发出了大量的导弹将所有鱼雷都击毁了去。
　　“401，我看你还能挣扎多久！”日向嘲讽道。
　　超重力炮的蓄力马上就要完成了，隐藏在海底的连装发射器也失去了作用，伊欧娜还有什么手段吗？
　　确实，伊欧娜已经用完了侵蚀鱼雷，可谓是穷途末路了。
　　但是！
　　谁说过寒轩只有伊欧娜一只船的？
　　所有就在日向嘲讽伊欧娜的时候，一枚枚侵蚀鱼雷突然炸在了日向的舰体之上，这些侵蚀鱼雷竟然是从天上落下来的。
　　“怎么回事？”突然出现的攻击让日向大惊失色，她连忙抬头看天，发现正有数架纸飞机从天上飞过。
　　侵蚀鱼雷就是这些纸飞机投下来的。
　　“提督，小苏已经用侵蚀鱼雷准确命中了日向，日向的克莱因力场开始崩溃，现在用普通弹头也能对她造成大量伤害。”伊欧娜报告道。
　　“很好，把所有弹头都发射出去！”寒轩连忙喊道。
　　顿时，伊欧娜的舰体之上，突然出现了大量的孔洞，从这些孔洞之中飞出了数十发弹头。
　　数十发弹头就是伊欧娜的全部火力了，身为潜艇的火力肯定无法像日向那样，随便就是上百发弹头齐射。
　　但是，数十发足以！
　　在小苏空投侵蚀弹头的威胁下，又配合数十发弹头的攻击，日向的演算能力又受到超重力炮的限制，可以说一时间完全束手无策。
　　“怎么会？怎么会这样？我竟然被区区巡洋潜艇给！！！”日向满脸都是难以置信的神色，但是在弹头的轰炸下，超重力炮也越来越不稳定，最终发生自爆了。
　　“轰！”
　　一声巨响，压缩在‘喇叭头’上的重力子发生了爆炸，大量的粒子发散了出去，形成了一副如同银河般绚丽的画面。
　　大战舰日向，击沉！
　　【PS：有人说即使看了海雾，也读不懂作者姬写的是什么鬼，好吧，本书到此结束，明天是最后一章大团圆，然后就完结撒花了，看来作者姬并不适合写海雾。】


第16章 戒指！
　　“我竟然被区区巡洋潜艇击沉了？”日向感到难以置信。
　　现在回想起来，她似乎在整场战斗中都无法获得伊欧娜的视野，而她却一直暴露在伊欧娜的视线中。
　　“这就是战术吗？”日向的心智模型坠落进了大海，这一刻她似乎明白了，‘人类’挂件确实能让海雾变强。
　　早知道她就把梦瑶带在船上当挂件了……
　　在被海水吞没的一刻，日向难免感到了后悔。
　　后悔……
　　原来如此，这就是人类的一种感情吗？
　　意识渐渐被大海吞没，世界一片黑暗，原来大海这么的冰冷……
　　也是就在这时，日向突然感受到了一道体温将她包裹，她用尽最后的力量睁开眼睛，发现是伊欧娜抱住了她。
　　伊欧娜将日向捞上了潜艇，并连忙分给了她一些纳米物质，这才保住了日向的性命。
　　日向悠悠转醒，发现自己正睡在伊欧娜的膝枕上。
　　“好舒服~！”日向心里一软，这大腿，绝对是世上最舒服的地方啊。
　　没想到伊欧娜竟然救了身为敌人的她，这就是人类所说的宽容吗？
　　宽容的伊欧娜简直是天使啊，如果大腿能够分开一点的话，那就再好不过了。
　　“啊！伊欧娜的大腿！”日向不知咋滴，突然就泛起了痴意，竟然用脸颊在伊欧娜的大腿上蹭了起来。
　　好软~！好舒服！
　　而伊欧娜见到日向醒来，一时间也没有去想太多，而是淡淡的问道：“日向，你没事了吧？”
　　虽然帮日向补充了纳米物质，但此刻的日向怎么看都好像有些精神不正常啊。
　　“没事，当然没事了，有伊欧娜姐姐大人在，日向的心早就被治愈了，我们不如趁现在气氛正佳的时候，来玩一种叫怀孕的小游戏吧？”日向贪婪的将伊欧娜扑倒在地，一边做着啪啪啪的动作，一边将其抱在怀里乱蹭起来。
　　原来如此，这就是扶桑所说的爱情吗？
　　当初她还嘲讽梦瑶为什么光是跟寒轩搂搂抱抱就满足了，现在抱着伊欧娜的时候，她终于明白了过来，跟喜欢的人抱在一起，原来是这么享受的感觉。
　　“不行了，忍不住了，好想跟姐姐大人合为一体，啾啾！”日向啾起嘴巴就朝伊欧娜的嘴唇印了过去。
　　原本不知道日向在抽什么风的伊欧娜，在嘴巴被堵住的那么一小瞬间，她的俏脸竟然莫名一红，连忙慌张的将日向给一脚踹开。
　　“看上去你应该没事了，提督有话要跟你说。”伊欧娜俏脸微红的说道。
　　怎么回事，这种感觉是什么……
　　伊欧娜看了提督一眼，发现其完全是一副假装什么都不知道的表情。
　　为什么，刚才被日向堵住嘴的时候，她会突然在意起提督的看法来了……
　　“伊欧娜姐姐大人好过分，明明之前才把人家的身体玩坏了，现在又这么薄情的将人家推开，呜呜！”日向连忙假装哭了起来。
　　“咳咳，好了日向，能否告诉我梦瑶在哪里？”寒轩见日向没完没了了，只好连忙插了日向的嘴。
　　原本寒轩是想用日向的命来换梦瑶她们的自由来着，但是现在事情好像往不对劲的方向发展了。
　　这种不祥预感是怎么回事？
　　时隔三年后的‘后宫+1’？
　　“梦瑶？”日向听到这两个字的一瞬间，心里似乎打起来坏主意：“提督大人，要不我用梦瑶来跟你换伊欧娜怎么样？”
　　这句话落到伊欧娜的耳朵中时，不由让伊欧娜心中一紧。
　　伊欧娜很清楚提督很在乎梦瑶，如果真那她来做交换的话，那她……
　　总之就是心里很不舒服。
　　“我觉得，如果你喜欢伊欧娜的话，比起把她绑走，不如留下来陪她怎么样？”寒轩怎么可能大人日向的要求。
　　“留下来？”日向摸索着下巴思考起来，旋即恍然大悟的朝伊欧娜扑了过去：“有道理有道理，伊欧娜姐姐大人，就让我留在你身边做挂件吧！”
　　伊欧娜的脑袋上突然弹出了一个愤怒的井号，她一把将日向踩在脚下，不满的说道：“提督是在问你梦瑶在哪。”
　　“啊！姐姐大人好强势~！”日向反手就抱住伊欧娜的大腿蹭了起来，直到伊欧娜露出了想要踹死她的表情时，日向才是连忙正经的轻咳两声：“梦瑶的话，我刚才已经通知她们赶过来了。”
　　心智模型能用概念传递进行信息交换，不管多么庞大的信息量，都能在一瞬间交换完成。
　　日向已经将自己被姐姐大人的爱融化的消息，以及将硫磺岛防御系统关闭的方法都传给了扶桑，扶桑得知了事情的原委之后，正带着希望镇守府的大家赶过来。
　　……
　　当梦瑶抱着自家16酱来到海色镇守府的时候，正看到日向一脸满足的将伊欧娜抱在大腿上。
　　“啧啧，当初是谁大言不惭的说要将寒轩驱逐来着，怎么现在自己到成为别人的后宫了？”梦瑶冷嘲热讽的走到了日向面前。
　　“口胡，我明明是伊欧娜姐姐大人的挂件，伊欧娜姐姐大人热情的炮火我已经感受到了，不管怎么躲都多不掉，这就是爱情的力量啊！”日向怒瞪了梦瑶一眼，旋即又对着伊欧娜蹭了起来。
　　这气得伊欧娜将手里的海星一把摔在了她脸上：“你冷静一点！”
　　梦瑶：“……”
　　扶桑：“……”
　　所以说，到头来这日向还真百合了啊？
　　梦瑶懒得管日向了，而是脸色泛红的走到了寒轩面前，轻声说道：“我回来了！”
　　“嗯，欢迎回来！”寒轩微笑着欢迎。
　　整个镇守府的气氛，都在两人的简单对话间，变得轻松了起来。
　　果然，团圆什么的最好了，这个镇守府谁都不能少。
　　不过就在氛围不错的时候，梦瑶突然认真的说道：“对了寒轩，当初我送给你的那枚戒指还在吗？”
　　“在啊，怎么了？”寒轩想起了梦瑶在情人节送给他的戒指礼物。
　　“没什么，就是觉得身为女孩子随便把戒指送出去有点不妥，能不能把戒指交给我？”梦瑶伸手讨要道。
　　“这个……倒是可以。”寒轩从兜里掏出了一个精致的小盒，并交到了梦瑶手中。
　　既然梦瑶都这么说了，他也不好意思私吞了戒指不是？
　　反正这戒指他也不知道该给谁，不管给谁都会得罪其她舰娘，所以不如就还给梦瑶吧。
　　梦瑶微笑着接过小盒，并将里面的戒指取了出来，然后当着众人的面戴在了右手无名指上。
　　梦瑶满脸幸福的靠到寒轩怀里，轻声说道：“寒轩，你的求婚我接受了！”
　　“啥？”寒轩顿时一愣。
　　旋即‘刷’的一下，寒轩明显感觉到周围的温度正在急速下降。
　　寒轩连忙僵硬的转过脑袋，果然见到了舰娘/深海们脸色全都黑了下来。
　　“提督，你这是在做什么？”
　　“为什么要把戒指给梦瑶？”
　　“可恶的梦瑶！！！”
　　一瞬间。
　　太太黑化……
　　加加黑化……
　　空想黑化……
　　声望黑化……
　　琴里黑化……
　　省略……
　　要塞姬黑化……
　　飞机场黑化……
　　离岛黑化……
　　港湾黑化。
　　北方酱不知道大家在干什么，总之也跟着黑化好了。
　　“梦瑶，去死吧！”所有妹子一声怒吼，全都对着梦瑶跟提督扑了上去。
　　不过虽说是怒扑，其实是争先恐后的在抢夺戒指，顺便吃了一把提督的豆腐……
　　感受到身上的众多牙印，寒轩知道还想期待这个镇守府能正常，那已经是天方夜谭的事情了。
　　……
　　日向的到来，技术宅的夕张算是有伴了，而且全托了日向的福，寒轩才有机会留在大海之中。
　　毕竟这片海域是日向负责管辖的，只要日向不揭穿寒轩的存在的，那么其余海雾也发现不了他，所以寒轩完全能一直在这生活下去。
　　直到被海雾虐得‘不要不要的’的总督前来请求寒轩帮忙时，寒轩才是带着自家的海雾舰队出世……
　　至于那枚戒指，最后完全不知道落到谁的手中了，据说是在空想那里，但后来寒轩去问空想时，她却摇头说没有抢到。
　　目光聚到北宅的宿舍。
　　从未出过门的北宅依旧宅在房间里面，只是让人奇怪的是，为什么从未出过门的她，右手无名指上会戴着舰娘们争相抢夺的戒指呢？
　　【PS：完结撒花。】
　　【PS2：其实作者姬说过，本书在舰娘卷结束的时候，就已经算是完结了，海雾卷完全只是梦瑶的番外，也是作者姬对写海雾的尝试而已，但是说真的，作者姬也有努力的在写，因为看不懂就说作者姬这几章在骗钱什么的，我也不知道该说啥了。】
　　【PS3：书虽完结，但海色镇守府的悠哉日常永远不会结束。】


新书【魔女的魅惑】以及【战舰少女的悠哉日常】
　　幻萌舰娘世界观被作者姬写乱了，因为没有大纲的关系，重写一本舰娘算是对大家的补偿吧，另外新舰娘的内容会跟幻萌舰娘有关联。
　　至于【魔女的魅惑】，作者姬也想写点原创啊，毕竟不想被说成只会写舰娘啊，况且舰娘的梗上一本已经差不多用完了，新舰娘文还在大纲阶段，所以大家暂时先等着吧。
　　下面附上【魔女的魅惑】的章节预览。
　　第1章 憎恨的魔女
　　2333年这个适合人类居住的星球，突然迎来了一群不速之客。
　　不知道是因为地球气候越来越恶劣的原因，还是因为什么特殊的病毒，总之在短短一个月的时间内，世界上开满了一种血色的花朵。
　　这种花散发的气息，能够让人体吸入后迅速衰败，这导致整个世界瞬间损失了近半的人口。
　　血芙萝，这是人们给这种花取的名字。
　　而随着血芙萝一起诞生的，是一群吃人的魔物。
　　――――――――分割线――――――――――
　　如果用简短的一段话来描述，我的姐姐‘郁香子’是个眼神很冷、语气刻薄，让人难以接近的黑长直美少女。
　　三千青丝随风舞动，惹得无数男畜生垂涎。
　　一双墨眸俯瞰着一切，投出的视线像是一根根冰冷的银针似的，刺得人不敢与之对视。
　　很难想象一名17岁的芳龄少女，为何会露出这种拒人于千里之外的眼神。
　　用一个词语来形容她就是，冰山美女。
　　即使面对他这个弟弟，姐姐的眼神也从来没有温和过，大概是因为他们没有血缘关系的原因吧。
　　姐姐是父亲为了科研而二婚的时候，跟着其母亲一起住过来的。
　　“姐，我回来了。”从父亲的地下实验室出来，正发现姐姐躺在沙发上看电视，凌寒不由朝她打了个招呼。
　　由于姐姐跟他没有任何血缘关系，加上又是个美少女，所以凌寒时常也会幻想，哪天跟姐姐谈一场普普通通的恋爱什么的。
　　所以他也希望能够跟姐姐搭上话，毕竟沟通是培养感情的基础。
　　郁香子瞄了弟弟一眼，接着只是跟往常一样淡淡的点了点头，眼神之中看不出有什么特殊的情感在里面。
　　对于冷淡的姐姐，凌寒早已经习惯了，他只是坐到了姐姐身旁不远处，一边看着电视，时不时也会偷瞄姐姐两下，这日子过得倒也是挺清闲。
　　要知道在充满血芙萝的世界里，能像这样清闲度日的人已经不多了。
　　而凌寒家之所以能如此清闲，那还得多亏了他们的父亲，父亲对血芙萝的研究非常独到，还制造出了能隔绝血芙萝气息的净化剂，这才让人类得以在恶劣的环境中生存。
　　父亲对人类做出了很大的贡献，就连他跟姐姐也时常会成为父亲的实验对象。
　　“今天也没穿胖次吗？”透过姐姐的短裙，凌寒看到了惊艳的一幕。


新书预览（2）
　　只有他知道的姐姐的毛病，似乎姐姐在家里时经常会忘记穿胖次，而凌寒见到这一幕也不方便提醒，总不能说‘姐姐我看到你下面了’吧？
　　所以凌寒只好一边装作什么都不知道，然后偶尔偷瞄裙底一两下，关键是姐姐也不知道是不是故意的，明明没穿胖次，却还要在他身旁躺着睡，被偷看了怪我咯？
　　“喂，父亲找你做了什么实验？”突然间，郁香子的视线从电视上移开，冷冷的落到了这个‘色气’的弟弟身上。
　　发现姐姐天生冰冷的目光转了过来，凌寒连忙紧张的转过头去，还以为自己偷看裙底的行为被姐姐发现了呢。
　　他当即掩饰着自己的无耻行为说道：“没，没什么，就是例行的身体检查而已。”
　　“只是身体检查么……”姐姐嘀咕了一句，旋即又不在鸟他了。
　　每次看到姐姐这幅表情，凌寒都认为她似乎知道什么隐情，难道说父亲在对他做什么危险的人体试验？
　　不可能吧？
　　在怎么说他也是亲生儿子啊。
　　只不过凌寒知道的一点是，父亲每一次对他做实验的过程，他都是在浑浑噩噩中度过的。
　　……
　　清闲的时间总是一晃就过去了，当安静的吃完晚餐后，父母又回到了地下实验室工作，总之这栋屋子之内，除了吃饭的时间外，就只有凌寒跟郁香子两个人在而已。
　　只可惜这美好的二人世界中，却安静得有些过分，除了偶尔能看到姐姐的一些惊艳之外，凌寒基本上都没跟她说过话。
　　姐姐在洗完澡之后，裹着还有些湿漉漉的浴巾就走进了大厅，这浴巾的长度非常适中，上端刚好能遮住胸器一半，下端也恰巧形成了绝对领域。
　　或许是因为知道绝对领域很安全，所以她才好意思穿成这样出现在弟弟面前的吧，毕竟这可是个冰山美少女啊，难不成她还是故意在满足弟弟的愿望吗？
　　只不过……
　　姐姐穿成这样坐着的时候，确实能形成绝对领域来着，但你为什么要躺着啊喂！
　　而且你躺着就躺着吧，为什么要把绝对领域的这一边摆在弟弟面前啊喂？
　　作为一名有探知欲的好少年，你直接把绝对领域露了出来，这不是毁掉了人家对绝对领域的探知欲吗？
　　凌寒觉得还是提醒一下姐姐的好，他可不想被姐姐无意的行为勾引成罪犯了。
　　“那个，姐，你下面没遮好……”凌寒有些难为情的说道，他眼观鼻鼻观心，让自己说话时尽量保持冷静。
　　只不过他的话说完以后，却半天没见姐姐有反应，凌寒不由再次看向了姐姐，想知道她又在搞什么飞机。
　　这一看顿时就瞪大了眼：“睡着了啊喂！”
　　在自己弟弟面前暴露着下面睡了啊喂！！！


新书预览（3）
　　“真是的，开着空调穿出这样睡可是会着凉的。”凌寒无奈的叹了口气。
　　看来这种时候他也要套路一波了，那就是抱着入睡的姐姐回房，接着在准备离开房间的时候，突然被醒来的姐姐给拉住了，然后就……滴，学生卡！
　　咳咳，好吧，这些纯粹是美好的幻想，但他还是必须要抱姐姐回房的，毕竟继续看着这样的姐姐睡觉的话，他恐怕真会忍不住冲动。
　　所以凌寒站了起来，脸色泛红的走到了姐姐身边，他先是凝视着姐姐的精致瓜子脸片刻，然后使劲的咽了口唾液，才是下定决心去抱起姐姐柔软的身体。
　　“好软！”这一抱，凌寒简直就不愿放手了。
　　“多抱一会儿应该没问题吧？你看，姐姐穿成这样身体肯定着凉了，我身为弟弟当然有义务帮她暖暖身体了不是？”凌寒连忙为自己的偷吃行为找了个借口。
　　凌寒抱着姐姐坐在沙发上片刻，而就在他满足于怀中的柔软时，心脏却突然猛的一跳！
　　“扑通！”
　　凌寒只感觉心脏突然一痛，像是要炸开了似的，旋即一股困意来袭，他就这样直接抱着姐姐倒在了地上……
　　夜里，大厅之中弥漫了一股特殊的香味，这香味能让人的身体燥热不已……
　　“为了引出小寒体内的才能，只能借用她的身体了。”地下室中，父亲看着眼前的一块显示屏，当确认了计划已经成功之后，才是将显示屏关掉。
　　毕竟他也不想偷窥儿子的美好事情。
　　当凌寒的意识恢复清醒的时候，发现自己正躺在床上，只是不知道为什么身体会有一种乏力感。
　　只知道在昨晚之后，他就再也没有见到过姐姐了，就算平时问起姐姐去了哪里，父母也只会含糊的回答一句‘走了’。
　　……
　　直到两年后。
　　凌寒的家住在名为秋名山的山顶上，每天都会有大量的老司机来这里飙车，这导致的结果就是，大量无证驾车的人中途侧翻，并摔下悬崖，死于非命。
　　由于死的人多了，这附近似乎充满了恶灵。
　　凌寒无法忘记那个下着倾盆大雨的夜晚，一个浑身裹着漆黑火焰的女性‘恶灵’突然出现，她握着一把血腥太刀闯进屋里，残忍的秒杀了他的父母。
　　大雨也无法浇灭的漆黑火焰烧掉了家，屋外有一道闪电劈下，照亮了父母那惨不忍睹的碎尸，这血腥的一幕将凌雪给惊吓得不轻，当他再次回过神来时，女性恶灵已经出现在了他的身后。
　　“你还要无知多久？”这是女性恶灵在他耳边说过的话，那句话说完后，女性恶灵就失去了踪影。
　　但凌寒的瞳孔却是猛的一缩，旋即傻傻的呆在了原地，因为这女性恶灵的声音他非常熟悉，正是他消失了两年的姐姐。
　　姐姐变成了恶灵？
　　不对，这种状态不是恶灵，而是让所有人都闻风丧胆的SS级危险种――憎恨的魔女。


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【Wと契约して】整理，资料来源于互联网，版权归原作者所有，文本仅供试读，请勿用于商业传播！
【Wと契约して】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【Wと契约して】299359586
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


