《当废宅得到系统》


 第一章 Galgame系统

    林……哦不，现在他已经是春田晴司。

    晴司知道，自己发了。

    重生到这个身体后，他都在做试验，试验自己莫名得到的系统。

    由于这个系统的功能跟一般galgame游戏的系统非常相像，所以他称之为g系统。

    这个g系统有什么功能？

    玩过galgame游戏的玩家应该都知道，随着游戏类型的不同，galgame游戏系统也会有所不同，但有一些基本功能是比较常见的。

    首先，对话选项。

    与主要角色，也就是美女对话的时候，在某些时刻会出现对话选项，而三个选项里必有一个提升好感度，一个下降好感度，一个什么都不改变。

    然后，对话记录。

    主角与他人的所有对话，也就是游戏文本，全部都可以在记录里面查看，体现在g系统上，就是晴司与其他人的所有对话，都能全部记忆下来！

    再次，是好感度查看，以及自身属性查看。

    晴司重生之后，但凡与之对话过的颜值上等水平的女性，他全部都能看到她们目前对他的好感度，而且也能看到自己现在的各项属性。

    学习：5――废渣，哪怕去上小学也是倒数第一的成绩！

    体育：5――废渣，连小学生萝莉都能一脚踹倒你！

    美术：9――低等，勉勉强强有一点作画鉴赏能力，哼！

    音乐：10――低等，听得懂一般流行音乐，但还是个白痴。

    交际：2――垃圾，你与他人交流就等于对他们的侮辱！

    魅力：0――路边的一坨狗翔都比你有魅力。

    ……

    附注很是伤人，但那不重要，况且得到前身的记忆后，晴司不得不感叹前身落到在简陋公寓里被泡面噎死的下场实在是咎由自取。

    被全班同学鄙视，被校霸凌虐，被校花辱骂，被青梅竹马踹飞，被妹妹扇巴掌，被姐姐赶出家门，被养母冷眼以对……好吧，这记忆实在太痛苦了，晴司不想再去回顾，回忆一次就够伤了。

    有属性值，就有提升的手段，比如学习就可以通过“上补习班”“在家自修”“请家教”之类的选项来提升，体育可以通过“家中锻炼““晨跑“”上健身房”之类的选项提升等等。

    除此之外，还有cg和回想功能，能够回放自己和妹子相处的一些时刻和记忆之类，也就是个随身相簿吧。

    但其实，以上全部不算什么。

    最后的功能，也就是晴司觉得最不可思议、最为逆天的功能，哪怕以上那些杂七杂八的东西全都没有，光凭最后这个功能，他都可以颠覆全世界了。

    不开玩笑！

    因为g系统最后的功能，居然是――

    存档跟读档！！！

    这个功能在游戏里，属于最最普通的，但凡是游戏都必备的东西。

    然而出现在现实里，天啊……这挂逼要上天啦！

    晴司重生后绝大半时间都在实验这最后的功能，首先是震惊，然后狂喜，再然后就开始觉得害怕了。

    只要他先存好档，那么不管他接下来干了什么，只要一个读档，就可以全部清洗，从头再来！

    想象一下吧，他可以去做所有想干的恶事，然后在被警察发现时就读档，所有一切都会变成没有发生过。

    这简直就是恶魔的玩具！

    晴司不觉得自己是个好人，但也绝不是个恶人，所以那些邪念，他只是在脑海过一下就决定封印，给自己立下绝对不可违反的原则。

    他在打开一丝潘多拉盒子后就连忙关上，用尽自己全部的意志力去克制自己不再打开，姑且算是平静了下来。

    就这样吧。晴司想。

    此刻，他默默地点到读档界面，然后选择第一个，读档。

    瞬间，整个世界黑了下来，然后又再度亮起。

    还是同样的房间，但窗外却从傍晚变成了凌晨。

    这是他重生后第一次的存档，也就是最初的存档。

    就从这里开始，重新开始吧，他的重生生活。

    首先，要再收拾一次把前身噎死的泡面……

    三十平米大的小房间，有浴室和厕所，一个月租金五千樱元。

    没错，是樱元，不是日元。

    晴司刚重生那会还以为自己到了RB但后来才发现这是个平行世界，整个世界地图跟前世有相当的不同，历史更是有着极大的偏差。

    欧洲开拓者与美洲原住民打了上百年的战争，所以欧洲和美洲的发展落后了，亚洲的华夏帝国成为唯一的超级强国。但在七十年前，一座大陆从太平洋海底升起，上面居然存在一个远古文明帝国，想要征服全世界，结果与各国联军刚了个不相上下，于是老实签订和平条约当了第二个超级强国。

    这都神马展开啊！？

    看到这堪称奇幻剧的世界历史时，晴司整个表情都是宓摹

    而且这个世界的军备也让他看得逵猩瘢除了常规武器如枪械、战车、战舰之外，还存在机甲啊，单兵外骨骼啊，飞空堡垒啊，生体巨人啊，诸如此类前世在动漫里才看得到的迷之科技。

    虽然明面上没有魔法、超能力之类的东西，但晴司总觉得，有什么应该就隐藏在表面之下，只是普通人不知道而已。

    好吧，这是一个有着前世二次元元素的新世界。

    而这二次元元素体现在日常里最明显的一点，就是以前世的水准而言的高颜值和好身材的妹子和汉子尤其多，而且发色和瞳色之类的都很奇幻！

    比如，现在就站在晴司面前的房东……的女儿。

    琥珀色的大眼睛，小巧琼鼻，樱桃小嘴，柔顺黑长发扎成两束，发梢居然是暗红色的，穿一身娇俏的校服，胸脯饱满，白嫩大腿上套着雪白的丝袜，短裙与丝袜之间的绝对领域透出青涩诱惑的意味。

    这要在前世，走在街上绝对是百分百回头率，可以直接去拍cos系写真不用化妆的极品美少女！但在这个世界，好像只是上等水准。

    “死肥猪，你的房租已经拖欠半个月了，还交不出来吗！？”

    双马尾美少女一开口，就是痛快的辱骂，面上满是浓浓的鄙夷和不耐。

    晴司心里只能苦笑，谁让前身刚见面就试图******对方呢，会有这样恶劣的印象实在再正常不过了。

    唉，当宅男不是错，做人做到这么恶心的份上，就算不是死肥宅，也是个众叛亲离的下场吧。

    “很抱歉，上原小姐，请再宽限我两天，我会筹到钱给你的。”他坐在地板上，规规矩矩地低头诚恳道。

    虽说一切都是前身的错，但自己既然继承了其身体，就不能抱怨，老老实实地挽回。

    名为上原美佳的少女愣了一下，她是第一次看到对方如此平静和诚恳的态度。之前，他每说一句话要么是嘟嘟囔囔一般，要么是带着骚扰，总之就是恶心。

    她实在不想跟这个死肥猪说话，但让善良温柔的妈妈来收租，她更不放心。爸爸不幸早逝，她就要代替妈妈变得坚强，守护家庭才行！

    然而这次见到这肥猪如此诚恳，她稍微动摇了一下。

    “已经宽限你很久了啊……”

    “我知道，非常失礼，但我现在确实没有现金。给我两天时间，我会把这房间里的东西卖掉，给你房租的。”晴司抬起头，直视对方双眼。

    见到那张肥脸，上原美佳一阵恶心，但那诚挚的眼神确实是她前所未见，这又让她起了一分好奇。

    她环顾了小房间一圈，住进来这房间两个月，这家伙就把它弄得极度邋遢，到处都是碟片，游戏卡，快餐垃圾，饮水瓶，以及大量的肮脏纸巾……

    见到对方的扫视和脸色，晴司就知道对方在想什么，而这一点也能通过突然浮现在眼前的三个对话选项体现出来。

    a：反正我会给你钱的，快滚吧！

    B:我知道以前我的所作所为很难让你信任，但请你再相信我一次！

    c:我现在确实没有钱，求求你了！

    答案当然是B。

    “我知道，我之前确实非常失礼，所作所为很难让你信任。但，我已经反省过了，我决定从现在开始改过，请你最后相信我一次。”

    晴司再一次诚恳低头请求。

    做出了选择，耳边顿时响起一声清脆的“叮铃”！

    这是好感度上升的提示音！

    “好……好吧，就最后信你一次。”上原美佳嘟了嘟小嘴，“我……一个星期后再来。”

    请求宽限两天，这妹子却给了一周。

    “谢谢你！”晴司沉声道谢。

    “不客气……”听到这样诚挚的道谢，上原美佳一瞬间有那么一点点觉得，这肥猪好像不是那么讨厌了。

    房东女儿的离开意味着自己不必被赶出去，晴司嘴角翘起一丝弧度。

    然后，他起身前往卫生间洗漱。

    洗脸，洗澡，把凌乱的刘海剪一剪，把胡须什么的都刮干净，再穿上最干净的一套衣服。

    噔噔瞪，一只崭新的肥猪出场啦！

    虽然还是肥胖，但起码已经从人人厌弃的死肥宅上升到普通胖子的程度了，没看到系统里的魅力值都上升了五点吗。

    洗个澡就能上升五点，前身到底是有多邋遢……

    晴司已经不想吐槽前身的作死了，把自己打理清爽后，接下来自然是整理房间。

    垃圾全部丢掉，必须的东西放一边，能卖的东西放另一边，很好。

    先做完该做的事情，再来个大扫除吧。

    晴司随便吃了点零食当作早餐，就伶起拿去卖的一大摞碟片游戏卡等，走出了房间。

    屋外，阳光晴朗。

 第二章 打工

    将能卖的东西全部卖去二手店后，晴司总算得到了足以支付房租的一小笔款子。

    但，也只是房租而已，他现在已经没有什么钱了，如果不想想办法，付完房租三天后他就会断粮。

    前身也真是个作死奇葩，本来家里给的钱足够半年的房租和吃穿用度，但他短短两个半月就挥霍一空，完全没有去想断粮后应该怎么办！

    要吐槽前身的作死行为，晴司可以吐个三天三夜……眼下还是算了吧。

    前身早就不去学校了，晴司暂时也没打算去学校，他现在有全天候的时间，要先找一份工作，挣出不挨饿的工资。

    说实话，只是要钱的话，利用存读档功能有各种办法，但晴司并不打算那么做，不想在这种事上也肆意地利用这强大过头的作弊器。

    所以选择打工，但这个肥胖无用的身体，可以做什么呢？去餐馆之类的地方，只要店长还脑子正常，都不会雇佣他的吧。

    晴司想了好一阵，终于想到了主意。

    住处附近就有一条商业街，街上有好几家用站街布偶来招揽顾客的，晴司觉得这个工作自己可以做。

    因为看不到人嘛！

    肥胖的身体，低下的颜值，猥琐的气质，只要藏在布偶装里，全都不是问题！

    布偶装里只有孩子的梦想，没有死肥宅！

    但是，能应征到吗？

    好歹前世是经历过公务员考试这等关卡的人才，晴司姑且去试一试。

    结果去问第一家就被刷了，简历呢？

    应征打工还要简历……好吧，回住处弄一份。

    第二家，不需要人。

    第三家，也不需要。

    第四家……

    店家刚好摆出招揽布偶装打工的招牌！

    而且店长是个大美女！

    “哎呀，招牌刚摆出去，就有人来啦。”

    大约三十出头的女子，样貌略狐媚，有着烫卷的棕发和宏伟的胸脯，身穿ol式衣装，裹体小西服，短裙，黑丝袜，高跟脚，浑身上下散发着性*感诱惑的气息。

    尤其在她双手环胸的时候，那一瞬间挺拔起来的丰胸，使得晴司看得脑袋一热，下身几乎有了反应。

    如果是前身，这时候说不定就开始骚扰了。

    晴司努力绷紧脸庞，不让这张胖脸露出一丝一毫的猪哥相――那恶心程度可是毁灭性的。

    女子接过简历看了一会儿。

    “你还是个高中生，为什么来应征这份全天的打工？”

    选项出现――

    a：不关你事，八婆！

    B:：因为一些私人原因，我正在休学中，现在需要钱。

    c：是为了美丽的你。

    很明显，答案是B。

    “因为一些个人原因，我正在休学中……而现在，我需要钱。请雇佣我吧，开始的时薪……低一些也行的。”

    他选择老实回答，同时也努力地请求对方。

    “叮铃”好感度上升！

    “嘛……根据简历，你没有打工经验。这确实是个问题，这工作看似简单，其实还是需要耐性和一点技巧的。”女子摸了摸下巴。

    “开始的时薪只给你一半，如果表现不好马上开除。如果表现好的话，一周后给你正常的时薪，你接受吗？”

    “我接受！”晴司果断地应下。

    于是，工作就这么找到了。

    美女店长名为天海莉香。

    店铺是甜食店，卖各式糕点和甜饮之类，招揽用的布偶角色是比较火的一部动画吉祥物，据说是正儿八经取得了授权的，布偶装也做得比较用心，比较受经过的孩子甚至一部分青少年的欢迎。

    全天工作时间从上午9点到中午12点，下午2点到5点。

    晴司做了一天，发现这工作比想象中困难多了。

    首先，体力消耗很大，主要是布偶装太热了，哪怕老板娘贴心地放了冰袋，一旦活动时间长了，还是会浑身大汗。

    其次，调皮的小孩子出乎意料地多，对布偶踢踢打打的，虽然不怎么痛，但一不小心就会摔倒，而摔倒了就很麻烦了。

    挣钱在哪里都不容易啊……

    很疲倦，但必须坚持下去，顺便也当作减肥了。

    第二天，晴司在去工作前，找到美佳把房租给了。

    上原美佳对这货如此快地给了钱感到意外，同时，也敏锐地察觉眼前这胖子跟以前的肥宅有了些不同。

    难道真的改过自新了？望着对方离去的背影，少女有点迷惑，但不一会儿就抛到了脑后。

    反正钱收到了，管他呢！

    晴司每天准时去工作，并且不再吃零食和快餐，开始自己买食材做饭。

    单身三十年的料理手艺，虽然不算很好，但满足自己的肚子总是没有问题的，并且也可以省钱。

    早睡早起，努力工作，健康饮食。

    光是这样正常地生活，他的属性值就蹭蹭地往上涨！

    一周后。

    “辛苦了，春田君。”

    下午，对着结束工作换回衣服的晴司，老板娘天海莉香递上了一杯冰咖啡。

    这可是头一次！

    “谢谢……老板娘也辛苦了。”晴司接过咖啡喝了一口，嗯，味道不错。

    “这是你这三天的薪水。”美女店长笑眯眯地递出一个信封。

    晴司接过来，打开看了看。

    “好像多了。”

    “就算是奖金吧，你做得比我预想得好。”

    “谢谢……”晴司感激地收下了。

    “春田君，之前我不好问，但其实我有点好奇，你是因为什么而休学的？”

    “这个啊……”晴司苦笑，“因为……嗯……我以前在学校表现得太糟糕的原因。”

    “我觉得春田君是个好孩子啊，工作很努力，也很有礼貌。”莉香眨了眨眼睛。

    “那是因为我深刻地反省过了，决定重新开始。不过，过去的事情，不可能消除的。”

    “呵呵，明明是个学生，却好像很有故事的样子。”

    “不管是不是学生，生活就是生活。”晴司平淡地说道。

    这不是对话选项，而是他自己的感悟。

    “与男女老少无关，生活对于每个人都是一样，努力不一定有回报，但什么都不做，什么都放弃，那也就会被生活所抛弃。”

    这句话使得莉香也有点触动，平淡的话语貌似蕴含了沧桑的道理，而且是出自一个少年口中。

    “叮铃”好感度上升。

    晴司一边喝咖啡一边随便扫了一眼系统，结果差点把咖啡喷了出来。

    这一句话，居然为他在美女店长那边挣来了十点的好感度！？

    他拼死拼活认真工作，一周也就得到十点好感度而已！

    这真是无语了，女人的感性，果然难以言喻。

    由于这突然上跳的十点，他和老板娘已经堪堪进入到了“朋友”的阶段，也就是说，天海莉香已经不再把他当作单纯的打工仔来看了。

    晴司觉得很好，但没什么卵用，他又没打算泡这位老板娘。

    喝完咖啡，他告辞离去。

    在商业街的超市买了食材，晴司走在回住处的路上。

    天色阴暗，空气闷热，好像马上就要下雨了，他渐渐加快了脚步。

    快要到住处的时候，隐隐听到奇怪的声音。

    “为什么要拒绝我！？”

    “放手，变态！”

    后一个少女的声音有点熟悉，晴司心里一动，连忙调出系统菜单存了个档。

    然后他顺着声音找去，见到一个穿西装校服，头发染黄的少年，正把房东的女儿上原美佳压在墙角阴暗处，一把扇耳光一边吼骂。

    “竟然让我丢脸，你这臭****！”

    “老子要你是给你面子！”

    “你去搞***搞得那么爽，老子不计较要你当女票你竟然不愿意，害我出那么大丑！”

    上原美佳被这黄毛压在身下，拼命挣扎，满脸泪花，脸颊被扇得红肿。

    “住手……我没有……”她拼命想喊，但被黄毛捂住嘴巴。

    “还说没有，所有人都说……”

    彭！

    清脆的一脚。

    由悄悄接近了其身后的晴司踢出，正中其后脑勺，黄毛顿时被踢到一边。

    身上压力一轻，上原美佳愣了一下，然后就看到昏暗的天色下高大的人影。

    “没事吧，上原小姐。”晴司向少女伸出手。

    上原美佳愣愣地看着他。

    “好痛，混蛋――”被踢那么一脚，黄毛居然没有晕倒，挣扎着要爬起来。

    彭！再一脚。

    冷着脸的晴司精准地踹中对方下半身。

    黄毛眼睛几乎暴突出来，发出一声怪异的惨叫，蜷缩身子在地上一抽一抽地，起不来了。

    “起来吧，上原小姐，要报警吗？”晴司再一次对少女说道。

    他丝毫不在乎是不是对黄毛造成了不可挽回的伤害，如果真的有什么不妙，读档就行了。

    也许因为他底气十足的表现，上原美佳感受到了安全感，伸手握住对方的大手，由其拉了起来。

    “你……你这混账，知不知我是谁……”黄毛投来恶毒的目光。

    “一个**未遂的流氓。”晴司皱了皱眉，想要再朝对方脸上踢一脚，但是血肉飞溅的话可能吓到少女，“上原小姐，还是报警吧。”

    “不……不要……”上原美佳犹豫了一阵，弱弱地说道，“他是我同学……”

    纵容可不是好事。晴司看着对方怨毒的脸庞，百分一百确定以后还会出事，但当事人都这么说了，想必有什么顾虑吧。

    既然不报警，那也没必要傻站原地。晴司拉着上原离开了现场。

    住处就在不远，佳子作为房东的女儿住在一楼。

    晴司将她送到门前，看到后者拿出钥匙，却因为手抖得厉害几次插不进钥匙孔。

    “我来吧。”晴司从少女手上拿过钥匙，将门打开，让对方进去。

    “你母亲……房东呢？”

    “妈妈今天不在……”少女弱弱地说道。

    “给她打个电话，然后喝些热水，听听音乐，冷静一下就好了。”晴司说道。

    考虑到自己先前给人的印象，他没有贸然跟着对方进去房间，而就在门口转身离开。

    “等等！”

    后面突然传来少女的呼唤。

    他转回头，见到身子微微颤抖的少女，一脸楚楚可怜的表情。

    “要不要……进来坐坐？”

 第三章 护送

    上原美佳觉得自己一定是脑袋出问题了。

    虽然因为刚才的事情很害怕，很想被人安慰，但怎么能让那……那个胖子进来自己家里呢？

    虽说他好像改过自新的样子，也是他帮了自己，可是，毕竟他是个肥宅……

    少女心里忐忑不安。

    但她所担忧的事情，没有一点发生的迹象。

    春田晴司受她邀请进来家里后，表现规规矩矩，甚至可以说是沉稳淡定。

    她倒了茶给他，然后去洗脸换衣服，回来的时候看到前者就坐在刚开始的位置，安静地喝茶。

    看来……是个好人呢。少女想起刚才是对方在千钧一发的时候救了自己，不禁为先前的怀疑感到羞愧。

    “你的脸……有点肿了。”晴司看向少女，说道，“有医药箱吗？我可以帮你。”

    美佳拿出医药箱，晴司打开看了看，用棉签和消毒水以轻柔的手法给她的脸颊擦拭，上药，上贴。

    整个过程两人都没有说话。

    安静的氛围里，少女渐渐感受到安心。

    “不是很严重，睡一晚应该就会好了。”晴司将医药箱重新整理好，合上，温和地说道。

    “谢谢……”

    房间又陷入安静。

    “那家伙真是你同学？”晴司打破沉默。

    美佳脸色黯淡下来，点点头。

    那黄毛是她的同校同学，也是某个大公司社长的儿子，其父对学校有着高额赞助，是以校内没有老师管得了他，是不折不扣的校霸。

    其实她刚才也想报警，只是想到对方的背景，而自己和母亲难以抵抗，就软弱了下来。

    “春田君，我……我该怎么办呢？”上原美佳毕竟只是个普通的高中少女，碰到这种事情，显得很是弱势。

    晴司也没什么好主意，毕竟校霸这种祸害，不是那么容易解决的。

    “三个办法。”他沉默一阵后说道。

    “第一，狠狠地教训他一顿，让他打从心里感到害怕。”

    “第二，去依附校内某个比他还要强势的人物，请求庇护。”

    “第三，转学。”

    上原美佳愣了好半响。

    “只有这些方法了吗？”

    “看他的样子，我不觉得他会对你死心，而等到出了事之后，即使报警也迟了，所以，只有这三条路可走。”晴司想起那家伙的眼神，那是人渣的眼神。

    上原美佳沉默。

    她没意识到事情有多严重，直至晴司冷静地指出，她才发现自己已经被逼到了绝路。

    第一，她是做不到的。第三，会给母亲造成负担。唯有第二……

    “我知道，他在学校里，很害怕学生会长……但是，我没跟会长说过话。”

    “如果那个会长值得信任的话，那你就得拼命去请求他了，述说自己的困境，请求对方的帮助。”晴司认真地说道，“向别人低头，总比真的遭遇不幸要好。”

    每个人都想要自尊自强，不求人地活着，但在现实里，那几乎是不可能的，每个人都总会有有求于人的时候。

    上原美佳又沉默了好一阵子，然后点了点头。

    “明天，我就去找会长。”

    主意算是定下了。

    “谢谢你，春田君，如果不是你，我可能……”少女诚挚地道谢。

    她发现，这个自己先前觉得恶心的胖子，这一刻变得可爱了起来。

    胖少年露出憨厚的笑容，挠了挠脸颊。

    “没事，举手之劳而已。”

    然后又过了一阵子，他起身告辞。

    出门后，他扫了一眼系统，发现上原美佳的好感度上跳了整整五十点！差不多超过“普通朋友”，快要抵达“挚友”的阶段。

    果然英雄救美，才是刷好感度的经典要诀啊。

    回到自己房间，晴司习惯性打开电脑。

    前身的生活费大半花在这台高配电脑上，所以这电脑能做的事情还是挺多的。这一周，晴司也不光是玩游戏，也在网络上调查一些事情。

    而调查的结果，如他所料，前世的很多作品，包括小说，漫画，动画，电影等，都没有出现在这个世界。

    既然是穿越，那不带点东西来怎么行！

    他开始是这么想的，但是很快就发现，没有超级记忆力这种外挂，他根本就不可能轻易地再现前世的经典作品。

    哎，谁让他前世只是个纯粹的消费宅，而不是什么大触呢……

    既然没法重现，晴司也只好放弃，安安心心地享受起这个世界的作品来。

    现在，他看的就是樱岛目前最火爆的3d动画视频。

    如梦似幻的画面里，一名黑直长发的美少女身穿华丽旗袍，翩翩起舞，悠扬歌唱，举手投足一颦一笑均能恰到好处地牵动人心，有种摄人心魄的魔性魅力。

    打从看到这个视频，晴司已经困在这里好几天了，每天不看个三四遍就不舒服啊！简直想无限循环啊！

    等他看完一次视频，正想要做饭供奉五脏庙时，房门被敲响了。

    是亭亭如立的双马尾美少女。

    “这是妈妈做的菜，有点多了，我吃不完，所以……你要吃吗？”上原美佳端着一个便当盒，略带羞意地说道。

    好吧，与美少女谈心的时间，还有很长。

    ……

    次日，晴司起床洗漱后，房门就再次被敲响。

    开门后，上原美佳相当自然地走了进来，带着热腾腾的早餐。

    经过昨晚一夜聊天，意外发现自己与这胖子居然有些许共同兴趣的少女，已经把对方当成自己的好友了。

    这连她自己也难以置信，但事实就是，在母亲不在的眼下，在这胖子的身边，她才能感受到安全感。

    而春田晴司，也确确实实是彻底洗心革面了的样子，与最开始看到的那个恶心肥宅，简直判若两人！

    对方为什么会有这么大的变化？她好奇地提问。而对方只是神秘地笑笑。

    “不是什么大不了的原因，你知道了一定会笑的。”

    这个回答让少女心痒难耐，但是对方不说，她也不好逼问，对这胖子的兴趣则不知不觉又增加了一分。

    与他共进早餐，这在昨天早上的她看来，恐怕都是不可思议的事情吧，但这却是昨晚的她亲口要求的。

    她给他做早餐，然后他护送她前去上学。

    晴司不觉得自己有强大到可以护送别人的程度，但是他有读档外挂，先存个档，然后如果真的发生什么，读档重来就好。

    我是挂逼我怕谁！

    早餐后，两人一起出门，看着少女在前方蹦蹦跳跳，晴司眼神有点恍惚。

    “你怎么了？”

    “没……只是突然想起，曾经和姐姐妹妹这样一起上学。”

    前身的情况，晴司已经在昨晚大致和美佳说了，为什么不去上学，为什么单独居住，说的不是很详细，但也足以让美佳理解状况。

    “你想回去见她们吗？”

    “想，不过现在不行，我才刚刚开始改过。”晴司苦笑道，“我想做到更好一点，才能……有勇气回去面对。”

    见到胖子沮丧，美佳微笑起来。

    “你能行的！你现在已经改了很多了不是吗，作为你的房东，我可以为你打包票！”

    “房东是伯母才对吧。”

    “我是妈妈的代理！”

    胖子和美少女，就这样说着笑着，走在洒满阳光的街上。

    最终，黄毛没有出现，晴司顺利地将美佳送到了学校。

    走入校内的美佳，昨晚的惊恐和不安渐渐地再度涌现出来，生怕突然就看到黄毛那丑恶的脸庞。下意识地，她回头看向来路，见到那高大的身影仍然站在原地，微笑地目送自己。

    “加油。”她仿佛可以听到，对方的鼓励声音。

    心里，一下子有了勇气。

    她回过头，抬头挺胸，快步走向教学楼。

    接下来就看她怎么和学生会长说了。

    晴司往回走的路上，默默地想。

    如果会长愿意庇护她，那就再好不过，可如果不成，除了让美佳转学，晴司真想不到其他的办法。

    他还是太弱了，一个大公司社长的儿子，就能让他束手无策。诚然，他可以想法把那人渣暴打一顿甚至杀掉，但是之后呢？对方报复的时候，或者被警察追捕的时候，读档，一切重来，等于什么都没发生。

    他想要看到未来，而不是重复过去。

    沉默中，晴司调出了自己的属性值。

    学习：18――低等偏上，脱离小学生层次，标准中学生的学力。

    体育：14――低等，不至于跑两步就气喘吁吁，但也好不到哪里去。

    美术：12――低等，也就在网上鉴赏一下小黄*图吧。

    音乐：11――低等，听得懂一般流行音乐，距离白痴只是一线之隔。

    交际：21――中等偏下，正常成年人的水准，有一点成熟……只是一点点而已！

    魅力：15――低等，颜值低下的胖子一只。

    ……

    这一周时间，属性值涨了不少，而他也感受到自身明显的改变。结合先前的实验来看，可以确定属性值不仅是他自身状态的体现，也引导着他各项能力的提升。

    浏览了一遍所有提升属性值的选项，晴司做出了决定。

    从今天开始努力练级！

 第四章 锻炼

    g系统的提升属性选项也很奇妙。

    在不满足其前提条件的时候，选项是灰色不可选的。比如提升“体育”属性的“晨跑”一项，在不到早上的时候，是无法选择的。而一到了早上，选项就变亮可选。

    一旦选择了可选的选项，晴司就会涌出想要去做相应行为的强烈冲动，如果强行抑制这股冲动并且什么都不做的话，选项会一下子变成灰色，并且相应的属性值会下降！

    反之，顺应冲动去做的话，到一定时间后，冲动就会减退，然后属性值会上升。

    总的来说，还是挺方便的功能，适合懒癌患者。

    晴司目前最想提升的，当然就是“体育”属性。今天不需要去打工，他正好利用一下系统。

    回到住处后，他选择“家中锻炼”选项。

    然后，一股想做健身操的强烈冲动顿时涌出，脑海里响起了高亢节奏的“一、二、三、四……”，身体不由自主地动了起来，整个世界变得只剩下体操动作……

    ……

    “噗哈――”发出像从水里冲出来声音的晴司，实际上身体也像是刚从水里捞出来似的，浑身大汗，衣服湿透，臭烘烘的。

    他剧烈喘气，看了一眼时间。

    mb，居然不间歇地足足做了三个小时的健身操！

    神tm这系统选项有毒啊！之前实验的时候效果明明没有这么强烈的喂！

    是什么导致了改变，难道是因为属性值比刚开始的时候上升了？还是因为这次是认真地想要锻炼？

    晴司一时没想明白，他摊在地板上，整个人像是快要废掉了。

    非常辛苦，不过效果显著，体育值一下子上升了两点。

    别以为两点很少，除了刚开始那几天上升比较快之外，之后即使同样是每天打工，属性值也没有上升一点。而这三个小时锻炼就上升了两点，已经非常厉害了。

    如果能够每次锻炼都保持两点的上升，那么晴司很快就能够变成体育超人……不过应该没有那么容易的吧？

    中午，他吃饱饭后呼呼睡了一觉。

    下午，晴司再一次使用了“家中锻炼”选项，健身操的世界再次袭来……

    傍晚。

    度过特别漫长一天的上原美佳，在好友的陪伴下，顺利回到了家。

    进入家里之后，一下子放松下来的她，扑到了沙发上左右打滚。

    会长真是太帅了！

    听了她的倾述和请求后，学生会长马上采取了行动，找到黄毛进行了狠狠的教训以及警告。

    其结果，是黄毛一整天都没有出现在她面前。

    黄毛家里是有势力，但跟会长家比起来根本就是九牛一毛，来自这样的会长的亲口警告，足以让他彻底老实下来了吧。

    顺利得到会长的庇护，上原美佳安心了不少。

    此时回到家，她想起了给自己出主意的那个人，内心顿时涌起强烈地想要分享的喜悦。

    想做就做，毕竟那个人就住在楼上。

    上原美佳走出家门，走到二楼，敲响了春田晴司的房门。

    过了好一阵，房门才缓缓打开，露出一张疲惫的胖脸。

    上原美佳吓了一跳。

    “你怎么了，春田君！？”

    “没什么，我只是刚刚在锻炼……”晴司的语气之疲惫，就像是被剥了一层皮一样。

    “锻炼？”

    “今天不用打工，我就在房间里做了下健身操，做的一身汗，刚刚才洗完澡。”

    “哦……”少女点点头，忽然发现，对方似乎整个人都缩小了一些。

    跟早上相比，虽然还是肥胖，但是……好像瘦了一点？

    是错觉吧？健身操的减肥效果，不可能这么明显的。

    “你的事情，怎么样？”晴司问道。

    上原美佳想起来意，愉快地报告了事情经过。

    “那位会长是个好人呢。”

    “是啊，会长真是太帅了！我也要加入她的粉丝俱乐部！”

    “……她？”

    “是啊，会长是女生哦，很漂亮，很温柔，又很帅！”上原美佳眼睛里几乎冒出了小星星。

    晴司脑海中构想的豪门公子形象轰然坍塌。

    一瞬间他觉得其实无所谓，但下一秒，他又觉得事情可能不会就这么结束。

    因为会长是女的。

    如果会长是男的，一个很有背景的豪门公子，警告一个人渣不准靠近某个女生，那这货多半会出于畏惧而退让。但会长是女生，女生对其做出警告，有可能反而激起后者的逆反心理。

    但愿只是他杞人忧天吧。

    “虽然会长出面了，但最近一段时间你最好还是小心点，不要一个人到处走。”

    “嗯！我刚才就是让朋友陪着回来的。”美佳点点头，但马上有显得有点害羞，“不过，上学的话……”

    “我可以送你，不过……”晴司微笑。

    “我知道，你的早餐，就由我来承包啦！”少女展露灿烂明媚的笑容。

    “咔擦”，晴司仿佛听到了系统保存cg的声音。

    实在没想到，能够在三次元看到这样的笑容啊！

    体验日常的美好，这才是他想要的生活。

    美佳离开后，晴司回到房间，进去卫生间照镜子。

    没有错，肯定瘦了，虽然没有体重计不知道具体数据，但起码甩掉的肥肉不下于五斤。

    这效率简直恐怖！

    按照这个速度，只要坚持锻炼一个星期，他就能变成正常人的体型，甚至变得比较强壮，但是，效果会不会太吓人了？

    一个星期，从大肚腩肥宅变成健壮少年，这反差也太大了点，都可以算作变身的范畴了！

    要不要减缓速度？

    然而，想到可能发生的事情，晴司决定，还是全力锻炼比较好！

    反正这个世界奇奇怪怪的事情那么多，一个星期变瘦应该也不是什么大不了的事情吧。

    而且，连续两次使用系统选项锻炼后，晴司发现，自己有点喜欢上这种辛苦之后自身有明显提升的快感。

    升级太爽根本停不下来啊！

    次日。

    晴司早早起床出门，然后点选了系统“晨跑”选项。

    “唔哦哦哦哦――”想要奔跑到世界尽头的冲动从心底涌现而出，这一刻他的脑海中再无其他，只有一往无前的道路！

    之后，他不知道自己跑了多久，也不清楚自己跑到了什么地方，反正等他回过神来的时候，他已经再次站到了公寓前，浑身大汗淋漓而下，像条死狗一样不断喘气，表情像是从水里捞出来的死鱼。

    光是站着几秒钟，从他身上滴落下来的汗水就几乎有了一小滩。

    “快……快死了……”他摇摇晃晃往楼梯走去，甚至没有注意到不远处一个美妇人瞪大眼睛看着他。

    “春……春田君？”

    “呃？”

    晴司扭头看去，只见穿着得体的裙装，身材丰腴，脸蛋清秀，与上原美佳一样有着琥珀色眼睛，短发暗红，散发成熟韵味的少妇，正在看着自己。

    “早安，房东太太。”

    这就是上原美佳的母亲，简陋公寓的房东，上原美望。

    “早安，春田君，你刚才……是去晨跑吗？“美望款款行来，面带微笑。

    晴司点点头。

    “跑得一身汗，让你见笑了。”

    “不，春田君……很努力呢，难怪美佳说你简直变了个人似的。”

    美望当然记得，当初向自己租房的那个人，是多么下作的一个死肥宅，光是看她的视线就让她感到恶心。要不是公寓实在缺乏租客，她也不想接受这么一个房客。

    但是，眼前这个胖少年完全不同了，眼神平静清澈，语气沉稳，浑身散发的是认真锻炼后的汗味，而不是怪异下流的酸臭味。

    “我知道我以前……很糟糕，所以开始改过，只是希望不算太晚。”晴司苦笑，”以前对房东太太你也有冒犯之处，还请多多原谅。”

    真的不同了，以前那个肥宅，绝对不可能说出这样诚恳的话语！

    “不，是我要请你多多原谅才是，以前我的态度……也差了一点。”美望认真鞠躬道。

    “还有，非常感谢你帮助了我的女儿，听她说，如果不是你的话，那就……”想到女儿说的一切，美望就满脸后怕。

    如果那个时候这个少年没有出现的话，美佳恐怕已经……

    “举手之劳，只要碰到了，是个男人都会那么做的吧。”晴司挠挠脸颊，“上原……美佳小姐也对我道谢过了，太太你也不必太客气。”

    “真的是非常，非常感谢你。”少妇深深鞠躬。

    晴司也只能受了这一礼。

    “太太是特地等在这里向我道谢吗？”

    “嗯……我无论如何都想亲自向你道谢。”少妇直起身子。

    “美佳那孩子，现在才刚刚起床吧，听她说，你们之间还有个约定。”

    “是的，她给我早餐，我送她上学，我觉得，是个不错的交易。”晴司挠挠脸。

    “只是交易吗？”美望掩嘴笑，“在我看来，美佳可是显得很开心的呢。”

    面对少妇的打趣，晴司无语以对，尴尬了一会儿后，说要尽快洗澡，就上楼去了。

    真是变成个可爱的孩子了呢。而且，好像还瘦了一些，变帅了一点？

    美望看着对方背影，若有所思。

 第五章 奇迹

    一周的时间，会发生什么？

    对上原美佳而言，一周时间，本应是相当平淡的时间，顶多就是想看的杂志新出了一本，想看的节目新出了一期，与朋友逛街的次数多了一次，仅此而已。

    但在过去的一周，她深刻地了解到，原来一周的时间，是可以发生奇迹的。

    没错，奇迹！

    发生在她的眼前，那名为春田晴司的，原本的肥胖宅男身上。

    一开始，她知道春田晴司开始锻炼。

    即使要去打全天的工，胖少年也每天坚持，每天早上晨跑，晚上做操，每一次都累得浑身大汗。

    上原美佳开始只是感慨，然后变成佩服，因为对方真的认真在坚持，即使非常辛苦，也从不落下。

    换做她，能够每天工作之余，坚持做如此辛苦的锻炼并且坚持吗？她也说不准。

    然后到第四天，她忽然发现，对方有了变化。

    甚至，她注意到这一变化后，觉得先前没有注意到的自己，是多么眼瞎！

    春田晴司，原本体重绝对超过一百公斤的宅男，在锻炼短短几天后，瘦了。

    不是普通的瘦，而是整个人，清减了整整一大圈！

    突出的大肚腩，不见了。

    满是赘肉的手臂，显出了肌肉。

    满是肥肉的脸庞和脖子，变得有了线条。

    是什么时候开始的？

    不，是他每天都在变化。只是她，不知为何，竟然笨蛋一样没有注意到！

    “春田君好像变得越来越帅了呢。”如果不是她母亲有意无意说了这一句话，她恐怕还沉浸在莫名的迷糊当中。

    然后，第五天，第六天，第七天……

    晚上，打开房门，见到门外站着一个身穿夹克和牛仔裤，刘海略凌乱但有一点飘逸韵味，脸庞清朗，身材修长健壮，面带腼腆微笑的帅哥的瞬间，上原美佳眼神完全恍惚了。

    这是春田晴司，那个曾经的死肥宅？

    她无论如何也无法把眼前这个清秀干净又有着男人味的强健帅哥，与记忆里那个闷在阴暗小房间里，衣服肮脏、浑身异味、挺着肚腩、头发凌乱、眼神猥琐的宅男对应起来。

    毫无疑问，这是奇迹！

    真正的奇迹！

    仅仅只是一个星期。

    肥宅，就在她的眼前，华丽转身！

    “上原小姐？呃……我这一身，有这么难看吗？”晴司扯了扯今天才去买的新衣服，有点忐忑。

    因为体型变化太大，以前的衣服都不合穿了，他不得不去买了几套新衣服。当然，都是廉价货。

    “没……没有！”少女这才回过神来，脸颊泛起一抹红润，“一点都不难看……是我失礼了，请……请进！”

    晴司随少女进屋，虽然不是第一次进来，但因为这次是受到主人正式邀请共进晚餐，所以还是有一丝紧张。

    是上原美望发出的邀请，她觉得口头表达谢意还是太单薄了，所以决定认真请他吃一餐。

    晴司觉得其实不用这样，要想表达感谢很简单，免掉他一些房租就行，不过他没好意思说出口。

    好吧，好不容易发生了与美人母女共进晚餐的事件，就不要随便吐槽了。

    “欢迎，春田君……哎呀，真是变得很帅气了呢。”上原美望从厨房出来，看了一眼少年，眼睛就闪闪发亮起来。

    饶是她比女儿敏锐，也有了心理准备，看到胖少年恍如奇迹一般的华丽转身，也是在心里感叹不已。

    仅仅两周以前那个死肥宅的影子，竟然一点都看不到了。这个少年到底遭遇了什么，才会有如此之大的改变？

    “只是比以前减肥了一点。”晴司挠挠脸。

    这个逼装的他自己都恶心。事实上尽管有预料，但他真实看到自己的改变的时候，还是为系统的强大而震撼。但没办法，在长辈面前，再恶心的逼也得装下去。

    哪里只是一点啊！

    上原美佳简直要狂叫出来，此刻她心里五味杂陈，说不清是什么滋味。

    那个死肥宅的猥琐面孔和眼前的清秀帅哥脸庞反复在她脑海里打转，让她纠结万分。

    原来世上是真有奇迹的。

    原来丑小鸭是真的可以变天鹅的。

    这一瞬间，少女似乎领悟了人间真谛……

    晚餐时间。

    晴司和美望谈笑甚欢。

    晴司前世虽然是个宅男，但他也是个称职的公务员，在饭桌上与人谈笑的技能早就点到了精通，只要他有心，绝不会让谈话对象感到无聊。

    美望则在心里暗暗吃惊，她没想到能和对方聊得这么愉快，坐在对面的简直不像是一个少年，而像是一个同等的成年人一般。

    美佳默默吃饭，倒不是其他两人冷落她，而是心里的纠结让她不想多说话，但同时她又偷偷地不断看少年的脸庞，脸颊的红润一直没有消退下去。

    “春田君，你打算休学到什么时候呢？其实你现在，应该可以回家去，继续上学了吧？”美望提到了敏感话题。

    晴司愣了一下。

    “其实，我最近也在考虑，但是……怎么说呢，我以前犯下的错误实在太严重了，虽然我现在决心改过，但就这样回去，恐怕很难被接受。”

    是另一种意义上的难以被接受吧。美佳在心里默默吐槽，熟悉他以前的人看到他现在的样子，绝不是一时半会能够接受得了的。

    “那你打算怎么做呢？”美望一手托脸，凝视少年的眼睛，少妇的韵味瞬间展露。

    “还没想好。也许……可以换份工作，挣更多一点薪水，试着买点礼物给家人……”

    体型变得正常……好吧，体型和颜值都已经提升到不错的程度，那么就不必穿布偶装，完全可以去做更好一点的工作，试着攒下一点积蓄。

    “真有心呢，我相信你的家人，看到现在的你，一定会感到欣慰的。”美望点点头。

    “说笑了。”

    “不是说笑哦，现在的你，真的变得很帅，你没看到美佳从一开始脸红到现在吗？”

    “妈妈！”躺枪的少女脸蛋变得更红了，娇声叫了出来。

    晴司只能尴尬傻笑。

    “说起来，那个黄毛……那个流氓居然退学了，真是太好了呢，上原小姐。”

    “叫我美佳！”少女心中不喜，下意识地说道，马上发现自己说了什么，脸红到了耳根。

    在樱岛，直接叫名字是一种亲密行为，只有亲人或者至交好友才会这么做。

    刚刚才被母亲挑逗，转头立马让对方叫自己名字，美佳觉得自己简直是自掘坟墓！

    “不……不是的，只是，你叫我上原的话，根本不知道是在叫谁，所以……所以只是这样而已！”她自己都不知道自己在说什么了。

    “哎呀哎呀……”美望以温暖的目光守望害羞的女儿。

    “咳咳！”晴司强行咳嗽一波，“我是说，事情就这么结束了，太好了。”

    两天前，美佳就告诉他，那个黄毛忽然退学了，听说是因为父亲的公司破产，家里失势，再也没有脸面在学校呆下去了。而且因为要卖掉住房偿还欠款，还搬家了。

    这是不是那个学生会长的手段？晴司不知道，美佳也不知道，只知道事情到此为止。

    “嗯……太好了……”美佳慢慢冷静了一些，想到另一件事，就有点不快乐起来。

    “美佳，你是不是在想，不用再害怕很好，但春田君没必要再送你上学，有些失望？”美望没有放过女儿，追加一击。

    “才……才不是啦！”被说中心事，美佳又羞又恼，脸红泪目了。

    就算……就算他减肥了，就算他变帅了，他还是个宅男，我才……我才不会喜欢他呢，哼！少女在心里，拼命掩饰自己的感情。

    “哈……哈哈，伯母真是爱说笑……”晴司除了傻笑，还能怎么做呢？

    一顿丰盛美味的晚餐，就在欢乐的氛围中，结束了。

    不久，晴司告辞离去。

    少年离开后，美佳马上张牙舞爪扑向自己母亲，像只发怒的小猫。

    “妈，你在他面前说些什么啊！”

    “难道我说的不对，呵呵……”少妇掩嘴笑，风情尽显。

    “全部不对啦！我才没有……”

    “那你为什么脸那么红，你看，现在还在红呢。”

    “我只是……只是在发怒啦！”

    “真不坦率，你可是我的女儿，我一眼就能知道你在想什么。”少妇摸上了少女的脸蛋，“以前的春田君是很糟糕，但现在他真的变得很不错，况且他救了你，一直不嫌麻烦地护着你，你会动心也正常。”

    美佳羞怯地低下了头，玩弄起自己的手指。

    “不过就妈妈看，春田君现在一心想着改过，可能没有那个意思……而且妈妈有种预感，这可能只是个开始，他会越变越帅的。呵呵……不管美佳怎么想的，要是真有心，就不能错过机会哦。”

    “妈……”美佳像是小猫一样叫了一声，扯着母亲的衣角，“人家……该怎么办嘛。”

    “你自己想，反正不能过分就对了，男生……就算是好男生，有时也会变成狼的，注意这点就好。“

    “妈……”

    美人母女的悄悄话，看来还要持续很久。

 第六章 守护

    新的一天。

    晴司照例去晨跑，出了浑身大汗后回到住处。

    洗澡洗漱后，就要自己做早餐了。没有了美少女送来早餐，他其实也有点失望。

    正这么想的时候，房门被敲响了。

    “上原小姐？”

    双马尾美少女嘟起嘴巴。

    “……美佳？”

    美少女露出满意的笑容。

    “给你！”她将手里的便当盒递出。

    “哎，可是这个……”

    “已……已经做习惯了，所以不小心就做多了……妈妈是这么说的！”美佳偏开视线，略带羞意道，“所以，今天也给你早餐，以后……大概，偶尔也会给。”

    “非常感谢，可是这不会太麻烦……”

    “不麻烦的，反正也就做多一个人的份。作……作为交换，以后我们家里有什么体力活，你要来帮忙哦！”少女看向少年的眼睛。

    晴司愣了一下，然后缓缓露出温和的微笑。

    “谢谢……我会的。”

    这个笑容犯规了啊啊――美佳感觉自己的脸颊似乎烧了起来。

    昨晚和母亲聊过，明确自己心意之后，她再看到春田晴司似乎整个人都有些不对劲，内心很紧张，心跳也好像加速了好几倍！

    听到他的声音，看到他的笑容，就让她脸颊发热。

    啊啊啊――呆不下去了。

    “我……我去上学了！”少女转身，一溜小跑走掉了，给少年留下双马尾左右飘逸的娇俏背影。

    “路上小心！”晴司有那么一点担心对方真的会摔倒。

    然后，回房间，准备享用早餐。

    打开便当盒，晴司的动作停住了，他一眼看出，里面的菜品跟之前相比有明显的差异，每一样都透着生疏的手艺感。

    一下子他就明白了，之前的早餐都是房东太太做好的，而这一次，是上原美佳亲手做的！

    他仿佛可以看到，双马尾少女早早起床，在母亲指导下，笨手笨脚地做料理的模样。

    煎的有点焦的煎蛋，扭曲成奇怪形状的鱿鱼片，还有这个黄瓜……到底要怎样切才会切出这种像是黑魔法材料一样的形状啊？

    晴司叹了口气。

    看到这种东西还安安稳稳地坐下来吃早餐，他可做不到呢。

    上原美佳走在阳光明朗的街道上。

    “早餐，他现在在吃吧，不知道会有什么感想呢。”想到这里，她的心脏就怎么也安静不下来。

    “哎呀――妈妈真是的，竟然让我亲手做料理给他，这一下不就全暴露了吗，好羞人啊――”少女捧住自己的脸颊，觉得有些发烫。

    “我……我承认，是有一点点喜欢他啦，但是，这样做也太露骨了点……可恶，都是妈妈的错！”

    在自家洗碗的上原美望打了个喷嚏。

    再怎么害羞，做都做了，也没办法。

    “希望，他会觉得好吃……”

    这可是她有生以来第一次亲手做料理给男生呢，哼……

    正这么想着，突然面前小巷窜出一个人影。

    肮脏的衣服，染黄的乱发，血红的眼睛。

    “都是因为你，臭*婊*子――”黄毛狠狠瞪着眼前的少女，因为家中破产而体会到堕入地狱感觉的他，已经完全失去理智了。

    都是因为眼前这个****，他失去了一切！

    他要复仇！

    他要干了这个婊*子！

    他要杀了她！

    上原美佳被对面传来巨大恶意所吓到，思维几乎停止运转，但马上，下意识地，她转身就跑，同时大声呼救。

    “救命――谁来――救救我――”

    “别跑，臭*婊*子――”

    黄毛狂吼，掏出一柄雪亮的匕首，追在少女身后。

    他的速度很快，很快地拉近两者的距离。

    感到身后的恶意在逼近，上原美佳陷入绝望，这时，前方出现一个熟悉的身影。

    “春田君……晴司！”

    过了街角看到这一幕的晴司，一瞬间瞪大眼睛，然后马上拔腿飞奔。

    “美佳！”

    要赶上啊！

    但是，太迟了。

    就差那么几步，黄毛比晴司先一步追上了美佳身后，挥起手中的匕首，狠狠地捅了下去。

    噗嗤……殷红的血花溅出。

    美佳的表情在这一瞬间定格，而晴司一瞬间感到巨大的寒意，然后就是彻骨的愤怒。

    “畜生――”他大吼起来，朝着黄毛就是飞起一脚。

    彭！

    黄毛被这一脚踹飞倒地，匕首也掉在了一边。

    但是，太迟了。

    晴司接住要倒地的少女，看到血迹在其背心迅速蔓延。

    在他怀里，少女眨了眨眼睛，看着他的脸庞。

    啊啊――身子，有点冷。

    上原美佳好像看到了许多东西，又好像什么都没有看到，最后见到的，是满脸焦急的少年的脸庞。

    难得变帅了，怎么露出这么难看的表情呢？

    她想要向对方微笑，但是笑不出来，眼角有湿润的东西涌出，滴下。

    少年的脸庞已然扭曲，五官都像是要挤在一起，透出无比的痛苦和自责。

    不是你的错……不要露出这种表情啊，春田君……不，晴司。

    谢谢你，赶来救我。

    少女的嘴唇一张一合，努力地，想要对他说出，最想要说出的话语。

    “早餐……好吃吗？”

    然后，她陷入了黑暗。

    “啊啊啊啊啊可恶――”

    晴司抱着被鲜血染红的少女，咆哮起来。

    只差了那么几步，只差了不到五秒钟的时间！

    本来结束的一切，却迎来这种狗屁结局！

    现实，果然是个超级烂的游戏！

    不过……

    幸好，还有存档。

    读档！！！

    世界陷入黑暗，然后，重新亮起。

    晴司在自己房间里，坐在床上。

    这是今天早上，他刚起床的时候。

    为了以防万一，每天早上起床，他都会存一次档。

    这次，绝不会让悲剧重演！

    他没有去晨跑，而是在房间，默默地等待。

    在印象中那个时间，房门被敲响了。

    晴司去开门，见到的是拿着便当盒的少女。

    没有匕首，没有血迹，她仍然安然无恙。

    “春田君……你的眼睛有点红，怎么了？”上原美佳关心地问道。

    “没什么，刚有灰尘进眼睛了。”晴司微笑起来，眨了眨眼，“倒是你，有什么事吗？”

    ……

    上学路上，美佳忍不住一再偷瞄身边的少年。

    她本来想给他早餐后就去上学的，但是收到便当盒后，少年坚持要继续履行约定，护送她上学。

    她拗不过他，也就只能这样了。

    收了早餐就要护送，这是在变相告诉她不想欠人情吗？美佳想到这一点，有点沮丧。

    突然，前方窜出一个人影。

    肮脏的衣服，染黄的乱发，血红的眼睛。

    “都是因为你，臭*婊*子――”

    巨大的恶意袭来，上原美佳吓得身体僵住，但马上，一个高大的身影将她护在了身后。

    是春田晴司。

    他坚定地挡在了她面前，就像是一堵厚重的墙。

    等着你呢，混蛋。

    “美佳，退后，打电话报警。”他小声向少女嘱咐。

    “这个家伙交给我。”

    “我会，保护你的。”

    之前少女染血的画面在脑海里一晃而过，这种事，绝不允许发生第二次！

    “滚开！”黄毛狂吼着扑来，举起匕首，朝着少年捅去。

    晴司毫无畏惧地迎上，双手一合抱住对方持匕的手腕，右脚潜入对方胯下，狠狠地往上一踢！

    彭――撞击声之中，混杂着某种东西爆裂的声响。

    黄毛疯狂的表情在脸上冻结。

    然后，杀猪般的叫声从他口中发出。

    我不会告诉你，你曾经得逞过一次，为此我读档了一次。

    我不会告诉你，为了无伤挡住你的攻势，我读档了两次。

    我不会告诉你，为了利用正当防卫的机会，给你造成痛苦一生，再也无力害人的巨大伤害，我读档了三次。

    为了这一瞬间，我重来了六次！

    晴司狠狠地，将发出非人惨叫的黄毛，放倒在地！

    上原美佳目瞪口呆看着这一幕。

    她无法思考，为什么不久前还是个懦弱宅男的少年，能够毫无畏惧地挡在巨大恶意之前。

    也无法思考，为什么少年能够以流畅且精准的动作，制服对方。

    她的眼里只剩下少年宽厚的背影，耳边不断回荡少年那坚定的话语。

    退后，美佳。

    我会，保护你的。

    一股滚烫的热流，从她心里涌出，灼烧她的胸膛，灼烧她的全身，使得她几乎要大叫起来。

    明明不应该这样的，明明应该冷静地查看状况，关心少年有没有受伤。

    但她，这一刻只能呆在原地，感受巨大幸福感的冲击。

    腿在颤抖，眼角有温热的东西涌出。

    啊啊――再也，无法否认了。

    上原美佳，这一刻，这一瞬间，无比确凿地认定，她，已经彻底喜欢上了，名为春田晴司的少年。

    ……

    之后的发展，没有什么意外。

    街道摄像头录下了一切，是黄毛蓄意伤人，晴司只是正当防卫。

    那种情况下，一个搏击外行的少年，不小心对袭击者造成过大的伤害，也是可以理解的事。

    倒不如说，他能冷静地以准确的动作，制止对方犯罪，已经非常了不起了。

    因此，春田晴司毫无责任，甚至连监护人都不用出面，就可以离开派出所。黄毛则要承担蓄意伤人未遂的罪名。

    这一切，终于真正落下了帷幕。

    ……

    …………

    又是新的一天。

    上原美佳拿着便当盒，正要敲响房门。

    但是，她犹豫一下，放下便当盒，拿出小镜子，再一次整理自己的仪表。

    如果她母亲看到，一定会苦笑：这孩子，出门之前都检查好几次了好吗。

    好的，完美。

    她抚摸一下胸口，压抑乱跳的心脏，正要敲门。

    门却忽然打开了。

    “我就觉得，你好像站在门外。”少年对僵住动作的少女微笑。

    “讨……讨厌！不要吓我啦！”

    “呵呵，抱歉。”晴司凝视对方的脸，感受内心的欣慰，“早安，美佳。”

    面色红润的少女看着对方，似乎有所感应对方的心情一样，渐渐绽放出灿烂的，妩媚的，无比美丽的笑容。

    “嗯……早安！”

    晨光下微笑的女孩，恍如能够照耀世界一般明艳。

 第七章 约见

    上原美佳的危机，应该算是结束了吧。

    在那灿烂的微笑面前，加上一行仅此而已的故事，好像就完美了。

    将美佳再一次顺利送到学校后，回住处的路上，晴司默默感慨。

    事件结束就好。

    不过倒是有后遗症。第一，送美佳上学的约定，似乎要一直持续下去的样子。

    第二，上原美佳的好感度……已经超过了九十，达到只要开口就能让她做女友顺带啪啪啪的程度了！

    另外，房东太太上原美望的好感度也超过了八十，是开口请求啪啪啪，她会考虑答应的程度……

    “呵呵，攻略完毕……喂喂，这可不是假装攻略之神的时候啊！”晴司不得不自我吐槽。

    他可没有攻略之神那种让记忆消失的好用能力，上原美佳爆表的好感，就是一个问题。

    他喜欢美佳，但是是大人对孩子那种喜欢，还谈不上男女之情。如何应对对方的真挚感情，是他伤脑筋的。

    算了，看路走路吧。三十岁童贞宅男，没有可以自如应付高中女生的爱恋的高明技能……

    ……

    “你想要换工作？”甜品店老板娘天海莉香瞪大了眼睛。

    “是的，我想要更高一点的薪水。”晴司不好意思地挠挠脸，当老板的面说想跳槽，哪怕是打工的老板，也是有些尴尬的。

    “很感谢老板娘你在最困难的时候收留了我，但我想尽快多挣一点钱，所以……”

    “可以啊，我让你做店内服务员，薪水提升一半，干得好，加班多还有额外奖金。”天海莉香笑眯眯地道。

    “呃……这个……”晴司没想到对方会来这一手。

    “难道你还嫌低？”

    “不，还好。”晴司扯了扯嘴角，“我以为老板娘你会生气……”

    “想要更高一点薪水很正常，尤其是在你变成了帅哥之后，我就想，你迟早会想要脱下布偶装的。”莉香一副我已经看穿一切的表情。

    与上原母女一样，这位老板娘也是奇迹的见证者。

    一个满身肥肉的胖子在短短一周时间后变成一个健壮帅哥，让她也是震撼无比，只不过她并不知道春田晴司以前的死宅样，所以反差感没有那么大而已。

    想到自己减肥的漫长痛苦时间，对比眼前这根本看不出一周前模样的小鲜肉，莉香就是感叹不已。

    正好店铺生意越来越好，她正想要多招人，这个干活勤奋又有礼貌的小帅哥，可不能放走了！

    “帅哥说不上啦……总之，谢谢老板娘了，我会认真工作的。”

    就这样，布偶装揽客员转职成了店内服务员。

    换上服务员的制服，往店内一站，清新健壮小鲜肉的形象顿时吸引了众多女性顾客的眼球。

    莉香更是看得眼睛发亮，尽管有所预料，但还是没想到，春田晴司穿上制服后，效果竟然会这么好，颜值加身材，是店内服务员毫无疑问的第一！

    虽说整间店服务员也就四个而已……

    但真的是其他人水准略低，所以晴司显得鹤立鸡群，无论他站在那里，那略带腼腆的笑容总是能吸引女生的目光。

    看板娘……哦不，看板哥就决定是你了！

    忙碌的工作时间就这么过去。

    晚上，晴司接到了美佳的电话。

    美佳：“晴……晴司，有空吗？”

    晴司：“有，啥事？”

    美佳：“会长知道了昨天的事情，她找我问了详细情况，然后……说想要见你一面。”

    晴司：“呃？那个学生会长，想要见我？为什么？”

    美佳：“她说，她认识你……”

    晴司：“什么？”

    美佳：“她说她认识你，但你应该不认识她……总之，她想要和你见面聊一聊。”

    晴司摸了摸下巴，感到有些好奇。这位学生会长是何方神圣呢？

    晴司：“见就见吧，她想怎么见面？”

    美佳：“可以的话，她说，在明天下午，商店街‘神味’甜品店见。”

    神味甜品店，那不就是他打工的地方吗？这是巧合，又或者是……

    晴司：“可以，不过你知道我要工作，所以必须是在5点之后。”

    美佳：“好的，我会传达的。”

    挂了电话后，趴在床上的双马尾美少女一脸复杂表情。

    第一次跟他通电话，竟然是跟他说其他女生的事……上原美佳有点泄气。

    同时，她隐隐有种危机感。

    学生会长竟然说认识春田晴司，这到底是怎么回事？

    对于会长大人，她是心存感激的，那集凛然、美丽、温柔于一身，简直不像凡人的会长，是全校学生以及她的心头憧憬。而正因如此，她有些担心会长与晴司的接触……毕竟会长的魅力，已经到了堪称魔女的程度了！

    总之一句话，要是晴司迷上会长怎么办？她的恋爱难度会大幅拔高啊！

    滚来滚去滚来滚去，少女纠结得在床铺上打滚起来。

    “啊啊啊――怎么办才好啦――”

    楼下好像传来奇怪的声音。

    晴司不知道美佳的纠结，只是纯粹好奇，这位会长大人是什么人物。

    既然说认识他，那其实认识的是他的前身吧，而前身……会留给他人的只有毁灭级的印象。

    认识前身，知道前身的德性，而听说了他之前为美佳所做事情后觉得好奇，想要见个面确认一下，这倒是正常的反应。

    不多想了，反正见面后就一切清楚了。

    次日。

    晴司顺利工作到下午，下班换衣服之后，从员工后门走出店铺，又走进前门。

    “春田，你怎么还不走？”同是打工的男子愣了一下。

    “我约了人在这里。”

    “哈哈，我知道了，那个是吧？”男子顿时露出一丝“我懂”的表情，“我们店的甜品确实很不错呢……不过我觉得你应该让她看看你努力工作的样子，女生喜欢这个，而且你穿制服也是很好看的，虽然我不太想承认，哈哈。”

    “不是女朋友啊，田中前辈。”晴司苦笑。

    这位田中前辈，以及同打工的各位同事都是好人，就是有时候太爱开玩笑。

    “哦，那就是准女友啦。放心，我们都会帮忙的，有什么特别服务需要，尽管说！”田中挤了挤眼，就去招呼其他客人了。

    晴司无奈一笑，自己去靠窗的位置坐下，托腮看向窗外。

    “哎……那边那个男生挺帅的耶。”

    “哪里？哦，是哦，那个样子，就像电视剧里的画面一样。”

    “他在等女友吧，真好啊~我也想一个那样的男友……”

    新进顾客的窃窃私语，透过晴司有所强化的听力传入耳中。

    随着体育属性值的增长，晴司发现自己的视力、听力等感官，都有强化的迹象。

    尤其是视力，本来作为宅男，他的视力是偏低的，但随着锻炼居然明显好转起来，到了现在已经连眼镜都不需要了。

    这已经不能说是“锻炼”，而是“修炼”才对了吧！

    晴司非常期待，随着属性值不断提升，自己到底能升级到什么程度。还别说，现在只是提升体育一项，就能有这样的效果，那提升其他的呢？

    想到以后自己可能做到的事，他的嘴角不由得翘起一丝愉快的弧度。

    “你看你看，他在微笑耶~”

    “一定是想着女朋友，真好啊，他一定很疼爱他的女友，好幸福~”

    “咔擦。”

    喂喂喂，最后那个是手机照相的声音吧？一定是吧！议论就算了不要乱照相，小心告你侵犯肖像权啊！

    晴司脸上挂下了黑线。

    “还说不是在等女友，一脸傻笑的样子，让人看不下去。”田中拿菜单过来。

    “给我一杯橙汁就行。”

    “大家都很好奇你在等什么人，说明一下呗，哦，老板娘还说，要是你肯交待，就免费送你一个提拉米苏。”

    晴司脸上的黑线更浓厚了。

    “不需要，反正你们等一会不就知道了吗。”

    “哼，小气鬼。”

    这跟小气有关系吗？有吗？

    就在晴司心里吐槽的时候，店门走进来一个熟悉的身影。

    是上原美佳。

    她还是一身校服，娇俏可爱，发育优良的娇躯透出青涩的性感，是上等的美少女。

    但是，在她后面跟进来的那一位面前，光芒完全被夺去了。

    同样是一身校服的少女，黑色长直发垂至腰间，肌肤雪白，凤眸，红唇，胸脯高耸到感觉要将校服撑破的程度，臀部也十分挺翘，配合短裙和黑色丝袜，透着超高校级的诱惑*色*气！

    但有着如此性*感身段的女生，脸蛋是清纯的，表情是凛然的，眸中放射出的厉芒足以让任何雄性瞬间收敛起亵渎的心思，身上仿佛绽放着一层清欲光环。

    但最重要的还是，这女生，手里，握住一柄黑红色刀鞘的短刀――按照晴司出自前世动漫的见识，那应该叫小太刀！

    喂喂，持刀上街不是违反废刀令的吗？晴司不由得在心里吐槽。

    美丽、凛然，而且……有一点异常。

    这就是春田晴司对“学生会长”的第一印象。

    上原美佳环顾店内，很快看到了晴司的位置，朝他笑了笑，走了过来。

    而那学生会长，也与晴司对上了一瞬目光，眼睛微微张大，透出明显的讶异之情。

    “晴司，等久了吗？”

    “没有，我也才等一会儿。”

    少年起身迎接两位少女入座，这时他发现，自己这一桌已然成了整间店最受瞩目的地方。

    不仅很多顾客看呆，就连田中等店员也都看得愣在原地。

    一会儿之后，店里的时间才重新转动起来。

    “那个女生好漂亮！不过为什么拿着一把刀？”

    “虽然拿刀也很适合她的样子，但还是有一点奇怪……”

    “另一个也挺可爱的……话说，哪个是他女朋友啊？”

    窃窃私语四处蜂起。

    “晴司，这位就是我们学校的学生会长，她……”上原美佳要做介绍。

    “我的名字，是万华夏夜。”黑发少女直视少年的双眼，忽然说道，眸子闪烁莫名的光泽。

    “是曾经差一点就成为你未婚妻的人，春田晴司。”

    “哎？”

 第八章 来我们学校吧！

    黑发少女――学生会长万华夏夜的震撼性话语，使得场面冻结了好一会儿。

    “呃……你好。”晴司脸颊抽了抽，“请问……刚才那是什么意思？”

    “就是字面上的意思。”万华夏夜凝视对方的脸庞，微微一笑，“不过那是很久以前的事了。”

    晴司一脑门问号，看了看旁边的美佳，发现这位仍然没有回过神来，还是目瞪口呆的样子。

    咳咳。

    强行咳嗽一波。

    “看来，我们真的需要好好聊聊呢，嗯……万华小姐，你和美佳先看看菜单，点些东西吧。”

    算是勉强缓和了气氛。在两位高中女生看菜单的时候，晴司暗暗叹了一声。

    这位会长大人，有点不按常理出牌啊。

    “会长，那个是专门给情侣两人一起喝的……”

    “哎？情侣一起……在公众场合之下……何等无耻！”

    不知道想到了什么，夏夜的脸颊微微红润起来，凛然清冽的神情一下子变得纯情。

    而在晴司惊讶地看去的时候，黑发少女刷地一下，又变回了方才的表情。

    传说中的深闺大小姐？

    晴司没想到有朝一日能在现实中看到这种角色。好吧，在这个充斥前世二次元元素的世界，蹦出一只持刀大小姐好像也不算很奇怪？

    点完餐后，场面一时间陷入沉默。

    “万华小姐，你不打算说明一下吗？”又是晴司打破沉默。

    “其实没什么好说的，那真是很久以前的事情了，对现在的你而言没什么意义。”夏夜看着少年，“虽然对我而言，那是一份印象深刻的儿时记忆，但你根本没见过我，所以我们没有实际上的交集。方才说出来有点贸然了，但也只是表示一下我的感慨。”

    “哦……”

    “如果吓到了你，我很抱歉。”夏夜温和微笑。

    “这次会面，是出自我单方面的意愿，谢谢你愿意受约。而见你一面，除了我以前的记忆使然外，也是为了向你道谢。”

    “道谢？我不觉得我有哪里值得万华小姐感谢的。”

    “你冒着生命危险保护了上原同学，我们学校贵重的学生，就值得我这个学生会长表达谢意。”夏夜收敛笑容，正色郑重地说道。

    “非常感谢你，春田晴司，你保护了一位少女，也制止了本校出现巨大丑闻，我们学校――元华中学，欠你一份恩情！”

    说完，少女严肃低头。

    “会长……”美佳看着这一幕，很是触动。

    “不用这么客气，我只是做了该做的事。”晴司微笑道，“主要还是你这位会长做得好，是你庇护了美佳。不然，那个家伙在学校里动手的话，我也……无能为力。”

    “叮铃！”系统提示好感度上升。

    “我只是做了身为会长该做的……呵，这就跟你说的话一样了呢。”夏夜抬起头，脸上再度泛起微笑。

    这时，甜品到了。

    “这家店的东西还是挺好吃的，尝尝看吧。”身为店员，晴司自然地向两人推介。

    美佳和夏夜都拿起汤匙尝了一口自己点的甜品，顿时眼睛都闪亮起来。

    “真的很好吃呢！”

    “挺不错的……从未尝过这种味道。”

    三人愉快地用餐。

    “万华小姐，其实我也有疑问，那个……听说那家伙家里的公司突然破产倒闭，这是……你做的吗？”

    “不是我。虽说我已经有了这个准备，如果他不听从警告的话，就采取一些手段。但我什么都没做，那家公司就忽然破产了。”夏夜摇摇头。

    “所以这只是个巧合？”

    “就我看来，是的。实在太巧了，从而使得他把恨意全都放在了上原同学身上，才做出那种事。”

    夏夜叹了口气。

    “而我竟然没有及时预料到……如果不是你，春田君，事情就会到无可挽回的地步了。”

    事实上，如果晴司没有读档能力，事情已经无可挽回。

    因此晴司能理解这位会长的懊恼，以为已经结束的事情，突然出来一个badend，那种命运的恶意实在让人难以接受。

    “都过去了，美佳没有事，这就足够了。”

    “是啊，我很感谢你们呢，会长，晴司，因为你们，我才没有……”美佳想起之前的一切，眼角泛起一丝晶莹。

    场面再一次沉默，不过这次，安静中透着温馨。

    “春田君，你现在是单独居住，并且在休学中，还要打工自挣生活费，是吧？”夏夜话风一转。

    晴司苦笑，点头。

    “你是我们学校的恩人，可以的话我想提供一些帮助……既然你无法去原来学校上学的话，那么转学来元华中学怎么样？”

    “哎？”

    美佳瞪大眼睛，晴司也愣了。

    “不管你之前犯过什么错误，现在的你，在我看来是一个好人，你的时间不应该被耽误，要好好上学才行。”夏夜认真说道。

    “打工的话，我们学校也会给出许可，我也会给你介绍一些不错的零工，应该足以保证你的生活费。”

    “只要你愿意，我可以为你一手包办相关事宜，甚至不需要你的监护人出面。”

    “你，意下如何？”

    对话选项跳出――

    a:我不想再去上学了，不用，谢谢。

    B:真的可以这样吗？我当然想要重新上学……

    c:这是一个重要的选择，我需要考虑一下。

    选项会出现，意味着关系到对方的好感度。而且从选项的重要程度来看，这好感度关联得还不低。

    这算是学生会长路线的关键选项了吧，如果存在着这条路线的话……晴司心里吐槽。

    “晴司……会长大人说的，好像不错耶……”美佳心中激动澎湃，会长突然提出要求让她震惊，但马上，她就意识到这是绝好的机会！

    “我们学校很不错的，你来的话，一定……会很好的！”

    她想到了自己和少年一起上学和放学，一起上课，一起吃午餐便当，一起社团活动等种种可能的景象，就恨不得对方马上答应！

    晴司看了美佳一眼，发现这位竟然满脸渴望。

    好吧，一个选项，严重关系到两位女生的好感和路线。

    晴司认真地想了一下。

    然后他发现，自己没有拒绝的理由。

    他重生后第一目的，就是要享受新的生活。而重新去上学，怎么看都比一味在外打工要更来得有青春味道。

    虽说有着成年人的灵魂，再回去高中上课有点那啥，但这正是乐趣所在啊！

    唯一担心的，就是和美佳接触的机会多了，可能会让她陷得更深。不过这么想也太自恋了，也有可能实际情况反而相反也不一定。

    作为童贞宅男，晴司对自己与女生的相处可没有什么自信。

    于是，答案是B。

    “真的可以这样吗？我当然想要重新上学……可是，我真的犯过严重的错误，要是相关消息传起来，可能会对贵校造成不好的影响。”

    晴司表现出一丝渴望，一丝紧张。

    “叮铃――”选择正确，好感度大幅上升！

    “只要你愿意，那就没有问题！如果担心传言的话，有个方法……”夏夜微笑，“你可以改名。”

    “哎？”

    晴司和美佳一起瞪大眼睛。

    “有法律规定，对于曾犯过罪或者严重错误，但改过自新的未成年人，为了帮助其顺利融入新生活，可以在一定范围一定时间内使用假名，只是要得到相关单位的许可。”夏夜双手环胸，瞬间一双丰胸挺拔高耸起来，堪称巍峨壮观。

    晴司很努力才没有让目光定在那对大杀器上，同时心里用力吐槽：竟然还有这种法律？这个世界是不是太方便了一点！？

    嘛，前世他也算不上法律专家，也许前世也有类似的法律而他不知道？

    反正，这种奇妙的法律他是第一次听说，感觉就像是为了他专门捏造出来的一样……

    “就我听说，春田君，你现在的模样跟以前有很大改变，对吧？那么只要你改名了，在新的学校，没有人可以认得出你，自然也就不会有什么负面消息被挖掘出来。”夏夜信心满满地说道。

    “对哦……晴司要是改了名，以他现在的模样，以前认识他的人，很可能……不，是绝对认不出来的，这我可以保证！”上原美佳斩钉截铁地说道。

    春田晴司的改变就是这么大！

    认识以前那个死肥宅的人，绝不可能想到现在的帅哥是同一个人，如果她不是房东女儿，亲眼见证了他的改变，也一样认不出，甚至根本就不敢相信。

    因为，那是不折不扣的奇迹！

    “并且……如果上原同学肯帮忙的话，我们甚至还可以做得更完美一点。“夏夜看了一眼美佳。

    “我？”

    “嗯，春田君改名的话，与其随便改个名字，倒不如设定一下家族背景更有说服力，比如让他改名‘上原’，然后设定为上原同学的同龄表哥，这样就多了一层掩护。当然，前提是上原同学和上原家愿意配合。”

    晴司无语了。

    美佳愣了一下，然后心肝跳的无比之快！

    让晴司改名“上原”！？

    光是想象一下她和他有着同样的姓氏，身份是亲密的表兄妹，可以合理地一起做这种事那种事的景象，她的脸蛋就发烧起来。

    我愿意！少女在心中呐喊。

    “呃……这样还是太过了一点吧，会给美佳和房东太太添麻烦的。”晴司苦笑，选择规避路线。

    一点都不麻烦！美佳很想这样喊，可是最后一丝少女的矜持，让她红着脸保持沉默。

    “也是，那光是改名就足够了，你觉得如何，春田君？”

    “万华小姐考虑得如此周到，我服从安排就可以了。”

    “那么，事情就这么定下吧。”夏夜看向少年，目光灼灼，“欢迎你来元华中学，春田君。”

    “谢谢……非常感谢你愿意给我重新开始的机会，万华小姐，不……万华会长。”晴司看着少女，微笑道，“我保证，你不会因此感到失望的。”

 第九章 好像又帅了一点

    “我也相信会是这样。”

    万华夏夜嘴角翘起一丝弧度，右手抬起顶住下巴，露出蕴含魅惑的一个微笑。

    惊艳！

    这微微一笑足以引起青春少男万千遐想，晴司也不由得心动了一下，如果他没有前世三十岁的阅历和足够的自知之明，恐怕会认为对方是在撩自己。

    但其实，这应该只是少女下意识的小动作。

    上原美佳暗呼不好，会长大人又在不知觉地放射那魔女般的魅力了，不知道有多少男女就是败在万华夏夜大小姐不经意的某个举止上，成为其俘虏。

    包括她在内。

    没办法，会长实在是太漂亮了嘛！

    容貌犯规，身材更犯规，背景雄厚却不傲慢蛮横，集美丽凛然与正直谦和于一身，简直无可挑剔！

    美佳紧张地看晴司的脸，发现少年眼神虽有欣赏，却没有迷恋之意，不禁松了口气。

    但另一个疑问又冒了出来：连会长这样的他都不动摇，那他到底喜欢的是……

    哎，恋爱中的少女心就是如此纠结。

    这时，一阵悠扬的琴声响起。

    “失礼了。”夏夜从校服衣袋掏出一个手机，接了电话。

    “好的……我知道了。”

    简短的电话后，大小姐向两人露出抱歉的表情。

    “不好意思，我突然有其他事情要做，得告辞了。”

    “春田君，关于转学的事情，你还有什么要说的吗？”

    晴司摇了摇头。

    “那么，我明天开始为你办理手续，先给我你的号码吧，有需要的时候我会联系你。”

    “好。”晴司与夏夜交换了手机号码。

    然后，这位大小姐就告辞离开。

    晴司和美佳在座位上目送对方离去，只见这位会长大人一走出店铺门口，就有一台黑色豪车前来迎接。

    没能问她那把刀是怎么回事啊……

    对于万华夏夜随身带着小太刀，晴司实在有点好奇，不过整个谈话过程他都没有机会询问。

    “万华会长……是个挺厉害的女生呢，从各方面来说都是。”晴司感慨道。

    “是啊，会长她是很棒的人……硬要说有什么不好的话，就是她实在太耀眼了，有些人都不敢跟她说话。”美佳笑了笑，“比如以前的我。”

    “如果不是这次发生了这种事情，我想我……直到毕业都不会跟主动跟她说话吧。”

    晴司点点头，他能理解那种感受，对于太过出色的人物，有些人反而会选择默默避开。

    两人一时安静。

    “总之，不管她是怎么考虑的，我很感谢她给了我重新上学的机会。”晴司微笑，“以后……就是同学了呢，美佳，请多多指教。”

    “呃……嗯！也……也请你多多指教！”美佳脸蛋泛红，低下了头。

    另一边，豪车之内。

    “大小姐，春田家的那位……答应了？”万华夏夜的对面，穿着同样的校服，有着一头鲜艳红发，红眸微微凌厉的少女，开口道。

    “嗯，他看来很高兴能够再次上学，也很乐意为之改名。”夏夜看着窗外，说道。

    “完全没有守护自家姓氏的自觉吗……”

    “现在的他，恐怕根本就不懂‘春田’这个姓氏意味着什么吧，哪怕我一开始就那样做出暗示了，他也只是一头雾水的样子，且没有挖掘追问的强烈意愿。”

    “哼，肤浅的男人。”

    “并不一定呢，他的眼神真诚，举止稳重，说话、下决定，也都不是没有任何考虑的样子，不是庸俗之人。”

    “我想……他可能并不是什么都没想到，只是故意不去深想而已。”

    “由于他之前犯的错，他甚至被春田唯梦赶出家门，在取得这位春田大小姐的原谅之前，‘春田’所意味的一切，对他没有任何意义。”

    “没有意义，所以根本不用去思考，只要抓住眼前的机会就行了，这可以说是不深思熟虑，但也可以说明智果断。”

    车内一阵安静。

    “那大小姐觉得，是哪一边呢？”

    “呵，英鹫，你真正想问的，是‘春田晴司’这个角色，到底有没有利用价值吧？”

    红发少女沉默。

    万华夏夜也沉默，她是在思考，怎样表达自己的真实看法。

    “现在的他，与以前的他相比，反差实在是太大了，无论是外表还是性格。如果不是有确凿证据，我……不，是任何人都会以为这根本是两个人。”万华大小姐缓缓说道。

    “但是，在亲眼见过他之后，我有那么一点看到了，最早最早以前，在小时候所看到的，那一位春田家小公子的风采。”

    “所以，我很好奇他到底遭遇了什么……之前先不论，我现在开始怀疑之前这位春田家公子的堕落，可能掺杂有额外的因素。”

    “而现在的他的巨大改变，则有可能是因为他终于摆脱了‘额外因素’，找回了最早的，真实的自己。”

    这段话蕴含的信息量比较大，名为英鹫的少女花了一会儿时间来消化。

    “那么大小姐认为，春田晴司很有利用价值？”

    “他有可能具备巨大的价值，但他的改变时日尚短，不好这么快下定论。”夏夜轻笑，“如果他能保持现在这个样子，或者说我的想法是正确的话，那么这位春田公子，将掀起一场可怕的风暴。”

    “光是有这个可能，就值得我亲自出面招揽他到学校了。更别说，他是真真正正地救了上原美佳，帮助本校避免了巨大丑闻，于情于理，我都应该这么做。”

    车内再度安静下来。黑色豪车，静静驶入黑色的夜。

    ……

    次日，晴司接到夏夜的电话，让他准备一些个人材料。

    之后又过了一天，晴司送美佳上学，到学校附近后，一个红色短发，绯红眼眸，眼神锐利，富有英气的美少女来收下了他的材料。

    “我是宗方英鹫，元华学生会副会长。你的材料，确实收到了，请回去继续等待消息。”

    少女的态度略显冷漠，但据美佳说，这位副会长几乎对每个人都是这样。

    之后又过了一周。

    万华夏夜再次打来电话，说一切都办妥了，下周一，他就能以转学生的身份去元华中学上学。

    傍晚，上原美佳带回了他的中学校服。

    尽管有所预料，晴司还是感慨了一下大小姐会长办事能力之强，从头到尾他就接了两次电话，送了一些个人材料，她竟然就全部搞定！

    不需要监护人，不需要回原来学校告别，也不需要去见元华中学的校领导……这已经不是普通的学生会长能够办到的范畴，大小姐肯定动用了一些私人力量。

    这么卖力让他转学背后，必然隐藏着什么。晴司不是没想过，也不是没有想到什么，只是现在的他，根本不用去在意那些。

    新的一周，周一。

    晨跑回来的晴司，洗漱完毕后，在穿衣镜前穿上元华校服，梳理了一下头发。

    嗯，不错。

    也许这么说有点自恋，但，在晴司眼中，镜子里的少年，好像有点帅得过分了？

    他不常照镜，所以一直坚持用系统“修炼”的他，每次照镜，都会有种“卧槽，好像又帅了一点”的感觉。

    他一开始以为这是错觉，但是系统魅力值的上升证实这是真的。而体现在现实里，就是上原美佳以及房东太太以及店里打工的同事以及老板娘等等人们的各种态度微妙变化，并且来甜品店看他的妹子数量，也在日益增长中……

    这么帅下去没问题吗？

    也许很欠揍，但晴司真的严肃地在烦恼。

    颜值高是很好，但是过高的话，就会有奇怪的事情来扰乱日常了。

    但没办法，他明明只是专注提升体育，但魅力这一项却一直跟着提升，甚至跃升得比体育还高！

    这一点，也只能归纳为这身体其实基因很好上了。前身的记忆中，他妹妹和姐姐都是超上等的美女，那他本身是个大帅哥才是符合遗传定律的。

    以前那死肥宅的样子才是不正常。不得不再一次感叹前身奇葩如斯，好端端把自己帅哥底子糟蹋成那样。

    感慨一下后，晴司做好准备，离开了房间。

    上原美佳在自家沙发上，呆呆地等待着。

    尽管与他走上学路已经成了日常，但她每一次都还是难以抑制自己的心跳。

    因为……因为春田晴司真的越来越帅了啦！

    妈妈当初的预感是正确的，瘦下来后仍然坚持每天锻炼的晴司，身材变得越来越强壮结实，整个人的气质也越发健康爽朗，皮肤，五官，都有着微妙的进化。

    如果说刚瘦下来那会的晴司是朴实系的帅哥，那现在的他，已经进化到偶像系帅哥的范畴了。

    不开玩笑！

    上原美佳真心觉得，现在的晴司，直接不化妆去拍电视剧都没有问题！

    啊啊啊――为什么要变得这么帅，而且还在继续变帅，人家都有压力了啦！

    少女心中的小女孩在烦恼地大喊。

    今天，是晴司重新上学的日子。

    开始，她是为对方能够和自己一起上学感到高兴的，而现在，这份最初的喜悦，已经掺杂了烦恼。

    现在的晴司，对于元华中学的女生，绝对是一颗炸弹。

    喜欢的男孩子要跟自己一起上学了，但是他变得太帅，很可能会被学校的女生盯上，该怎么办啊！在线等挺急的。

    万千烦恼，化作了一声忧郁的叹息，从少女口中发出。

    上原美望无语地看着自己的女儿。

    嘛，她不是不能理解女儿的想法，因为……就连她，最近看到晴司也有点心动的感觉了！

    那个帅气少年的温和微笑，对于少妇的杀伤力越来越大。

    这时，房门敲响了。

    美佳霍然抬头，从沙发上跳起来，不慎差点滑倒。

    “来……来了！”

    “美佳，书包！便当！”

    “哦……哦……”

    拿上东西的少女急急忙忙走到门前，开门。

    门外，阳光洒在少年的肩膀上，为他俊秀的脸庞增添了一抹柔和的色彩，使得他那淡淡的微笑，美好得恍如画中之物。

    “我们走吧。”

 第十章 转学生

    学校就是舞台。

    大池和谷在出门前最后检查一次自己的仪表和服装，在镜子面露出一个标准的帅气微笑，然后出门。

    和那些庸庸碌碌，只是随意挥霍自己宝贵青春的家伙们不同，他很早就发现到了学校生活的本质，并因此全副武装自己，争取完美地度过在那里的每一天。

    就如同舞台上的演员一样，展现出华丽的外表，优雅的举止，精彩的言语，给观众留下深刻的印象，从而提升自己的名声和地位。

    至于真正的自我？青春？享乐？呵呵，那只是愚人和凡人的选择，他们对现实一无所知，对未来满是迷茫，除了在当下挥霍时光，还能做什么事呢？

    大池和谷早就认清了现实，对于未来也有了详细的规划。对他而言，学校就是社会的预演以及踏脚石，他要在这个相对单纯的领域里站到巅峰，从而在出到社会时站到更高的起跑线上。

    优秀的成绩和风评是必须的，更进一步则是在学生会争得一席之地，而最高的目标，则是……优异的伴侣！

    学生会长万华夏夜。

    走入校门的时候，见到那婀娜的背影，大池和谷翘起嘴角，然后相当自然地上去问候早安。

    “大池书记和万华会长，他们走在一起就像画一样呢……”

    “两个人成绩和外貌都是顶级的，又都是一年级就进入学生会的精英，太完美了！”

    “他们真的没有在交往吗？”

    周围飘过来的隐约话语声，让大池和谷心中得意，但他非常小心地没将内心的情绪表现在俊脸上，自然地与会长大小姐聊天。

    学校里许多人只知道万华夏夜是豪门大小姐，却不清楚她家里到底豪到了什么程度。

    大池和谷知道，虽然他所知道的也只是在网络上搜索到的，但也足够令人震撼。

    他不明白为什么这样等级的大小姐会在元华中学上学，但这毫无疑问是极为难得的机会，很可能是一辈子仅有一次的机遇。

    只要得到这位大小姐的芳心，他可以少奋斗三十年！

    打从意识到这一点开始，他就在努力地朝这位才貌双全，背景雄厚的千金走近。直至如今，他是整个学校距离万华夏夜最近的异性，没有之一。

    学校几乎所有学生公认他们是最合适的一对，大池和谷自己也这样认为，而会长对他的态度也让他拥有信心。

    直到这一天。

    “那个人会在今天转入你的班里，就请你帮忙关照一下了，大池君。”

    万华夏夜面带微笑的这一句话，翻动了大池和谷心里的阴郁，但他当然没有表现出来。

    “我会的。”

    原野清吾。

    这是大池和谷最近印象深刻的名字，因为万华夏夜为了让这个人转学到元华，甚至动用了家里的力量。

    身为学生会员，他也帮忙处理了一些手续，见到了资料上的照片。

    是个颇为端正的帅哥。

    即使那只是很简单的证件照，也拍出了他干净爽朗的帅气。

    这让大池和谷产生了危机感。

    证件照是修过的，也许本人并没有那么帅。他只能这样默默安慰自己。

    一年五班。

    进入教室的大池发现，即将到来的转学生成了热门话题。

    “听说是男生，要是帅哥就好了~”

    “哎，不是女生吗？”

    “这个时候转学过来，不知道是因为什么。”

    “听说会长出了一些力气，可能跟会长有点关系吧。”

    “难道是个豪门贵公子？”

    大池保持笑容和朋友打招呼，很自然地遭到他们追问转学生的事，他只是微笑以对。

    突然，整个教室瞬间安静。

    大池随着其他人视线看去，果然见到了那两个身影。

    渡边胜平和小林高志。

    前者是个身高一米九的大汉，身材略胖，浓眉厉目，面色阴沉。

    后者则是染紫发，带耳钉，薄唇细眼，手上缠有绷带，一副生人勿近的表情。

    他们是一年五班著名的不良少年。

    传说他们都有单独放倒七八个混混的强大战绩，搭档在一起的时候更是威力绝伦，光是用眼神就能逼退飞车党。

    关于他们在校外的种种传说不胜枚举，但他们在校内倒没怎么惹事，不像是害怕，倒像是不屑为之的感觉。

    每次这两人出现在教室里，所散发的气场都会使得所有人下意识停止说话，所以才造成了诡异的安静。

    这两人毫不在意同学的反应，一边走向角落的位置一边交谈。

    “昨晚……怎么样？”

    “只干掉了八只……不行啊。”

    “我也才十三只，完全不够。”

    “今晚继续吧。”

    “好啊。”

    简单的对话内容让其他人听得心惊肉跳。

    一直到两人在座位上坐下，都闭目养神起来的时候，教室里的氛围才放松了些，话语声渐渐再起。

    “哼，愚蠢的家伙。”大池和谷心里冷哼一声。

    他看不起这类表面威风实际上已经属于社会失败者的混子，但不得不承认，对方在暴力上的强大，确实给他人一种无可抵抗的压迫感。

    不久后，铃声响起。

    班导师，二十九岁未婚，戴眼镜的女老师，走进教室的时候，所有人都看到她脸上有明显的晕红。

    “呃……大家应该都已经听说了，今天有一位新同学加入我们。”

    简单地开场白后，她对门外示意，那动作妩媚得简直像是在抛媚眼。

    一个男生走进教室。

    “哗――”班里响起了低低的吸气声。

    高大挺拔的身材，俊秀的脸庞，干净利落的短发，略带腼腆的表情……明明只是穿着一身与其他人无异的西装校服，却硬是体现出几分豪门晚宴上贵公子一样的魅力！

    在他从门口走向讲台的这一段极短的距离上，时间似乎都放缓了。

    班里的女生们，在这短短的几秒钟内情绪升华，而男生们，则几乎都露出哔了狗一样的表情。

    mb来个这么帅的家伙干嘛啊！？

    平心而论，只是一般的帅气的话，男生其实是不会有多少芥蒂的，但出现的是明显高出一个等级的大帅哥的话，男生们的心情就比较复杂了。

    “大家好，我是春……咳，原野清吾，因为一些原因在这个时候转学过来，以后请多指教。”

    晴司对全班学生温和微笑。

    咳咳，有点小紧张差点说岔嘴。

    教室里骚动声一下子变大，声音全都来自女生。

    “好帅哦~喂，你觉不觉得他长得有点像木村秀智？”

    “哎？我觉得他更像金城光明吧？”

    “又高又帅又有气质，我不行了……”

    “比大池君还帅呢！”

    躺着中枪的大池和谷嘴角抽搐，心里也在抽搐。

    他之前的期望彻底落空了，来者不但是个帅哥，还是个高出证件照好出一大个等级的偶像系帅哥！

    一瞬间，他似乎理解了会长为什么会为此人的转学那么认真，但这份理解又让他陷入更阴郁的深渊。

    另一边，与他一样心情陷入阴郁的，还有一位。

    上原美佳。

    尽管已经预想到，但当晴司真的如想象中一般受欢迎的时候，她还是感到了不爽。

    嗯，十分不爽。

    她的小嘴巴都嘟了起来，心里念叨着这算什么嘛，明明不久前还是个恶心肥宅来着。

    哈――她不知道，自己的叹息和另一边的校草，学生会书记大池和谷几乎重叠了。

    在老师安排下，晴司走向角落里的空位，途中刚好经过美佳的位置。

    少女看了过来，他回以目光，微微一笑。

    然后，到位置上坐下，向周围的同学低声问候。

    有两人没有反应，晴司想了想，确定这应该就是美佳嘱咐过要远离的不良，渡边胜平和小林高志了。

    既然不招惹他们就没有事，晴司也不想多管什么。

    眼下，他沉浸在再一次到学校上学的愉悦之中。

    只有经历过社会的残酷，才会知道校园里的日子是多么珍贵。

    开始上课，他打开系统，见到之前一直灰暗状态的“在校上课”选项点亮了，于是果断点选。顿时吸收知识的渴望从内心涌出，耳清目明，除了黑板和老师之外再也看不到其他……

    课后。

    晴司刚刚“学习”状态中回神，就发现自己被同学们包围了。

    围过来的全都是女生！？

    叽叽喳喳巴拉巴拉……在少女们的发香和体香环绕下，晴司有点手足无措地应付着她们的问题。

    “原野同学，你为什么会在这个时候转学过来啊？”这是正常向的。

    “原野同学，你喜欢些什么？”这是委婉的。

    “原野君，你有没有女朋友？”这是直接了当的。

    “原野君，你是直的还是弯的？”这是腐了的……

    ……

    “好，停一停！”

    在晴司穷于应付好一阵后，突然一个爽朗的女声响起，瞬间镇住场面。

    晴司循声看去，只见一个脸蛋俊美，身材修长，银灰色柔顺中长发的“帅哥”，面带略为侵略性的笑容插入人群。

    “自由谈话时间到此为止，接下来是正牌主人的承包时间，请各位退下，谢谢！”

    “什么正牌主人，才不是啦！”带着羞意否定“帅哥”话语的，是晴司所熟悉的上原美佳。

    “怎么不是？他因为你才转学过来的，你们还住在一起，连上学都是一起来的，不是吗？”“帅哥”露出一丝坏笑说道。

    瞬间的寂静，然后轰――所有女生都瞪大了眼睛！

    “才不是！他是……会长……他……他只是我家的租客而已！”上原美佳遭到所有目光的集火，有点慌了，脸蛋羞得发红，语无伦次。

    “租客？真的只是单纯的租客吗？要知道你们可是……”

    “求你不要再说了，千秋！大家都要误会了啦……”美佳泪目恳求好友。

    晴司苦笑。

    “你就是若叶千秋吧？美佳的挚友，我听她提起过你。”

    “哎，你直接叫美佳的名字啊，看来……呵呵。”名为千秋的男装丽人微微一笑，意味深长。

    “没错，我就是若叶千秋，初次见面，原野清吾。”她摆了个帅气的姿势，然后朝少年伸出手。如果是普通人做出举动，很可能会显得很做作，但她做出来没有丝毫的违和感，似乎这种帅气的举止是她的专利一般。

    “初次见面。”晴司微笑以对，握上了对方的手。

 第十一章 请你成为我的朋友吧！（本书已签约）

    戏剧部王牌社员，男装丽人若叶千秋，在某个特定范围内颇有名气。

    在她的气场压制下，叽叽喳喳的女生们散了，只剩她和美佳和晴司。

    “原野清吾，这个假名起得还不错，不过我还是觉得你原名更有美感。”千秋低声说道，对少年一笑。透过上原美佳，她是知道晴司的事情以及真名的。

    晴司挠了挠脸颊。

    亲眼见到这位美佳口中的好友，他算是理解了美佳之前说的一些话了。

    美佳为什么会被那个黄毛盯上？除了她自身外貌吸引力外，还有就是，那个黄毛似乎是听到了某些谣言，产生了一些错误的想法。

    那么问题来了，这谣言是从哪里传出来的？又为什么会传出来？

    美佳认为，这是因为她有一个颇具魅力的好友，这位好友在某些女生群中很有人气，从而导致与好友走得很近的她遭受了嫉妒。

    “这也是没办法的，千秋真的很漂亮，很有独特的魅力，很多女生偷偷迷她……”美佳当时是这么苦笑道。

    作为这位具备名气和魅力的戏剧社男装王子的亲密挚友，她遭到了那些嫉妒者背地里的恶意中伤，从而有了不好的谣言。

    校园相对社会比较单纯，但也免不了些许丑恶。

    “原野君，你能喝酒吗？”

    “呃？”

    晴司眨了眨眼睛。

    “我未成年，而且你也应该是。”

    “不用那么死板，作为美佳的好友，我非常想和救了她的英雄喝一杯！”千秋微笑，舔了舔嘴唇，“酒我家里有，来吧~”

    这个小动作配合话语显得颇为妖艳。

    晴司抬了抬眉毛，刚想说什么，就被旁边的声音打断了。

    “不行！晴……呃，清吾不能喝酒！”美佳插入对话，“你也是，千秋，我说过很多次，不要再偷偷喝酒啦！”

    “酒可是人生一大乐趣哦，早点尝试不会吃亏的~”千秋媚笑，“而且要是喝醉了，还可以做更有趣的事……”

    “什么更有趣的事啊！？”美佳用力吐槽。

    “不行就是不行，酒不是好东西。”

    “哎，好吧~”千秋一副残念的表情。

    “喝果汁倒是可以。”晴司微笑，“如果有空的话，可以到我打工的店里来，那家店的东西还蛮好吃的。”

    他一带话题，就与两人自然地聊了起来。

    双马尾美少女，男装丽人，俊秀帅哥，三人谈笑风生的画面，美好得犹如青春偶像剧。

    但这般美好的画面，看在某些人眼里，显得有些刺眼。

    比如大池和谷。

    看到这幅画面，他心里的堵塞感又增添了一分。那个上原美佳不算什么，若叶千秋，却是本校的人气名人，也是相当受到万华夏夜欣赏的人才。

    他曾经花费心思想要与若叶千秋结交，但是被对方以高明的手法拒绝了，碰了个软钉子。

    然而现在，那个原野清吾刚来就与对方聊得火热。

    不爽，真的不爽。

    可是，他能怎么办？

    大池和谷脑里翻动出一些阴暗的念头，但又自己否定了。

    一直以来，他都以自己是正面击败对手而自傲，无论是外表、举止、成绩、运动，他都是光明正大地压倒对方，从来没用过什么下作的小手段。

    他相信自己是优秀的，除了家世背景，他拥有一切上等人的特质！

    原野清吾，光看外表，是一个强大的对手。

    但那又怎么样？他大池和谷一样能将其击败，就像击败以前的对手那样！

    ……

    整个上午的课间时间，晴司除了和美佳和千秋说话以外，也认识了其他一些同学。

    但令他心里苦笑的是，对他积极热情的全都是女生，男生根本就没有主动跟他搭话的，而他去跟男生搭话，得到的回应要么是不冷不热，要么是透着明显的疏远。

    所以说，颜值太高也有坏处啊。

    这种局面该怎么办呢？

    午休时间已到，晴司一边考虑，一边从座位上站起身，就见到一个棕色短发，戴眼镜，脸庞清秀的男同学走了过来。

    “你好，原野同学。”

    “你好。”

    “我是学生会书记大池和谷，万华会长特意嘱咐过我，在你转学进来时要多关照你一下。”和谷托了下眼镜，“上了一个上午的课，你觉得有什么困扰吗？如果觉得跟不上课程或者有别的问题，我都可以帮忙。”

    晴司定定地盯着眼前这个浑身上下散发着优等生气息的上等水准帅哥。

    “怎……怎么了？”和谷被对方看得有点发毛。

    “什么困扰你都可以帮忙吗？”晴司嘴角翘起一丝弧度。

    “呃……嗯，如果我帮得上的话。”和谷点点头。毕竟是会长所托，这种表面功夫是要做好的。

    晴司突然踏前一步，一把抓住对手的手。

    “请你，成为我的朋友吧！”

    这一句话，说得很响亮，很清晰。

    周围的学生齐刷刷转过头来，一脸讶异。

    正要走过来的美佳顿时呆住，就连千秋也看得愣住了。

    整个教室陷入诡异的安静。

    大池和谷一脸懵逼，愣愣的反应不过来。

    不知道过了多少秒钟，他才傻傻地发出一声――

    “哈？”

    ……

    校园中庭。

    和谷推了推眼镜，想要整理一下思绪，却发现自己的脑子仍然没法转动过来。

    在他面前，是笑眯眯的原野清吾，仍然懵逼的上原美佳，带着诡异笑容的若叶千秋。

    三人面前有各自的便当盒，大池和谷自己也是便当派，所以在他人看来，他们就是两男两女共度午餐的和谐画面。

    “原野同学……”

    “叫我原野就行了，或者直接叫清吾也行，我也叫你和谷吧，兄弟。”

    谁是你兄弟啊！？

    大池和谷脸颊抽搐了一下，差点就要吐槽出来了，话到嘴边才硬生生地哽住。

    “哎，我还以为交不到同性的朋友了呢，幸好有和谷你这样热心的兄弟，来，作为友情的证明，这片青椒给你吧。”

    “我才不要！”和谷并不挑食，但青椒这种绿色恶魔食品还是敬谢不敏，下意识地做出了抗拒反应。

    等等，这好像不是重点？

    “别担心，不难吃的哦，这青椒可是特制的，出自美丽温柔的房东太太之手。”晴司仍然微笑。

    “清吾！”美佳看不下去了，“不准挑食！”

    “你要吐槽的地方只是那里吗？”千秋斜了一眼好友。

    和谷突然觉得有点累。

    “原野同学，你到底搞什么？”他叹了口气，正视对方的眼睛。

    “没什么啊。”晴司收敛了装出来的坏笑，淡淡道，“就如我刚才所说，想要请你当我朋友而已。”

    “……为什么？”

    “这不明摆着吗，我很难和其他男生说上话啊。”晴司轻描淡写道出根本。

    “不管其他男的是嫉妒也好，单纯看我不顺眼也罢，就眼下情况我很难融入他们。”

    “所以我需要一个足够强大的踏板，而你，学生会书记，一看就知道是个人气优等生的大池和谷同学，就是最好的选择。”

    这直指本质的话语实在太赤*裸裸，让其他三人都听得呆住了。

    过了好一会儿，大池和谷才回过神。

    “这么说，你是利用我？”

    “是，也不是，我想和你做朋友，这句话可不是虚假的。”晴司微微一笑，给对方便当盒夹了一块煎蛋，“你会接受一位新朋友的吧，学生会书记大池同学？”

    “如果我拒绝呢？”和谷盯着对方。

    “也不会怎么样？我顶多就是在全班同学面前表示一下失望，有机会的话也向万华会长表示一下失望而已。”晴司耸耸肩。

    大池和谷脸颊抽搐。

    他可以想象刚才的那番场面已经在班上引起了怎样的骚动，如果他拒绝原野，原野又在班上表演一番的话，事情就会演变成更大的话题，最终损害到他的名誉。

    更何况，还有万华会长……

    想来想去，和谷竟然发现自己别无选择。

    “你……厉害。”最终他看着对方，冷冷地说道，“如你所愿，我会成为你的朋友，但我们并不是朋友。”

    这句话显然是矛盾的，但又是易懂的，起码晴司听得很明白。

    “我把你当朋友，并且我相信你的想法会改变的。”他微笑伸手。

    大池和谷看着那只手好几秒钟，才缓缓伸手，与之轻轻握了一下。

    全程旁观的上原美佳仍然懵逼，而若叶千秋则是眼神闪烁。

    被对手拉进了古怪的圈套里……不过，尚且能够接受。一边吃便当，大池和谷一边想道。

    就让我看清楚吧，原野清吾，你是怎样一个人。

    餐后，和谷以学生会有事为由，走开了。

    目送这位学生会书记离开后，上原美佳才看向晴司，一脸求解释的表情。

    “事情很简单啦，就是我不想被班上男生集体排挤，所以强硬地利用了一下这位书记大人。”晴司摊手道。

    校园里的人际关系，可大可小。他来上学是享受日常的，可不是来特立独行的，所以即使做法有点得罪人，也还是先确保一下自己在班上的位置。

    上原美佳似懂非懂地点头。

    “真是……精彩。”若叶千秋微笑评价道，“我还以为你会陷入困境呢……如果变成那样，我和美佳会陪着你。但，现在你自己做出了突破，挺好。”

    虽然做法有一点卑鄙。

    但是，能够一眼看穿那个戴着面具的优等生的本质，并且予以利用，确实是富有才能。

    原野……不，春田晴司，真是个不简单的男生。

 第十二章 这个世界，不是只看脸的！

    午休剩下的时间，晴司在美佳和千秋带领下在校园转了转。

    元华中学占地颇大，分为初中部和高中部，两边除了部分设施是共用的外，基本上是分开的。

    “所以，要见到香嫩可口的初中女生并不容易，不过你要是求我的话，我可以告诉你见到她们的方法哦~”千秋一脸坏笑地说道。

    “不要胡说八道啦，千秋，什么香嫩可口……”美佳苦笑。

    “很有诱惑力，不过我现在还不能被当成变态，延后吧。”晴司摸了摸下巴。

    “！？清吾你？”

    “呵，开玩笑啦。”

    晴司觉得与美佳相比，与有点小恶魔气质的千秋更能放开地聊。

    上原美佳被夹在坏心眼挚友和逐渐放开束缚的宅男之间，吐槽力有些跟不上。

    在美佳被千秋逗弄的时候，晴司扫视校园，忽然看到一个娇小的少女在望着这边。

    那少女身穿初中的校服，身材矮小，四肢纤细，有着精致的脸蛋和大大的眼睛，一双眸子是异色瞳，左绿右蓝。而同样给人深刻印象的，是她头上还戴着一双大大的猫耳，相当可爱地轻轻摆动着。

    她看着晴司，晴司也看着她。

    忽然她跑了起来，相当敏捷地跑进附近的大树阴影中，就这么不见了。

    “是初一的女生吗？那打扮还真是……”晴司有点好奇。

    午休时间就这么过去。

    下午上完最后一节课，一个黄色短发倒竖，脸庞菱角分明，猛一看像在cos某战斗种族的男生走上讲台。

    “大家都知道，这个月底就是学园祭了，我们现在要定下本班要做的项目。”

    男生说话的时候，晴司在下面问旁边的同学，知道了这位就是本班的班长，五丈原庆次。

    “我收集了一些同学的建议，现在写在黑板上，如果还有其他的建议，可以一并提出来，然后大家筛选一下，最后投票表决。”

    学园祭，这可是日常动漫中的经典桥段啊。晴司对此挺有兴致。

    班长庆次在黑板上依次写下鬼屋、咖啡厅、甜品店、主题展览、微型影院之类的项目，没有哪一个出乎晴司的想象，都是些比较平凡的东西。

    想得到的项目全写上去后，整个班级就围绕应该做什么讨论了起来，气氛还是蛮热烈的。

    就在选择渐渐集中，气氛有所冷却的时候，忽然有声音清晰地响起。

    “原野君，虽然你是今天才转学进来的，但也不应在这种时候保持沉默，给大家说说你的意见如何？”

    是大池和谷。

    他抓准时机的一句话，瞬间就让众人的注意力集中到了晴司身上。

    这算是助攻还是挑衅呢？

    晴司看了这位“朋友”一眼，微微一笑。

    “也是。”

    “在听了大家讨论后，我确实有了一点想法。

    面对全班的视线，他不慌不忙，组织思路和话语。

    “甜品店，是我觉得比较好的选择。”

    “这是班上多数人赞同的项目之一，而反对的同学主要认为甜品做起来太过麻烦，设备和材料难以保证。”

    “恰好，我有办法解决这方面的难题，因为我打工的地方就是一家出色的甜品店，我们完全可以直接向那里进货，到时候只要给客人端出成品就好。”

    “价格方面可以由我来谈，我应该可以谈成一些优惠。并且简单的甜品，我们还是可以自己做，两方面动手更有保障。”

    “另外，我还建议给这家甜品店一个主题cos，做成cosplay甜品店，cos的对象就是最近很火爆的动画‘蜜汁糖娘’。”

    “有必要的话，我还可以设法联系到这部动画的版权方，要到官方授权……”

    晴司非常有条理地将自己的想法述说完毕。

    整个教室一时间鸦雀无声。

    糟了，不小心就用上了前世公务员的讲话技巧，该不会说得太过无趣了吧？晴司心里冷汗。

    大池和谷心里叹了口气。

    出色的临场表现！虽然预料到这种程度的刁难难不到他，但还是……

    啪啪啪……作为“朋友”，和谷为对方的精彩发言献上了掌声。

    很快女生们也鼓起了掌，男生们也只好顺势鼓掌。

    “我觉得原野同学的意见不错。”班长庆次赞同道，扫视全班，“就按他说的做怎么样？cos甜品店！”

    班上讨论声再起，女生们表示了强烈的赞同，而迫于女生们的热情，男生们也只好接受了。

    这主要是因为“蜜汁糖娘”确实在近一段时间极大火爆，已经成为了樱岛的现象级作品，在年轻人之中名声更是尤其响亮。

    晴司最初打工穿的布偶装，就是这部动画里的一个吉祥物。

    而老板娘天海莉香，居然就是原作者的亲戚，甚至原作者有一部分创作灵感，就是从天海莉香身上得来的！

    所以，他有通过老板娘跟原作者谈成授权的信心，不过作为校园祭的临时店铺，大概没有这个正儿八经的必要吧。

    最后班级投票表决，cosplay甜品店以压倒性的票数当选，一年五班的学园祭项目就此定下。

    “会议结束，具体的准备工作分工明天的会议再确定，现在大家还是可以去社团活动。”班长最后说道。

    学生们纷纷起身，三三两两走出教室，美佳和千秋则向晴司走来。

    “晴司，你要去打工吗？”

    “不用。我想要见识一下学校的社团活动。”晴司微笑，“能再拜托你们当一下导游吗？”

    答案是当然可以。

    晴司还想拉上和谷一起，但这货又用学生会做理由走开了。

    嘛，反正以后还有的是调教……哦不，增进感情的机会。

    在美佳和千秋带领下，三人首先去的是网球部，这也是美佳所在的社团。

    “我们学校的网球部水准比较低，打不进全国大赛……日常氛围是以休闲为主。”美佳不好意思地介绍道，“我也是在部内随便打打。”

    “说是随便，但也是全社团第二强了现在，她其实挺好胜呢~”千秋在另一边泄底。

    “才……才不是啦，我只是……用自己的步调在打！”美佳微微红脸。

    “第二强啊，挺厉害呢。那第一强是谁？部长？”晴司道。

    美佳点点头。

    “部长是最厉害的，今年差一点就打进全国赛了。”

    网球部部长名为相泽秀也。

    是个头发淡绿色，五官端正的中上等帅哥，心中最大目标不是打进明年的全国大赛，而是把到部内一年级最上水准的美少女上原美佳。

    因此，之前听到美佳被校霸盯上的传言后，他很是沮丧了一阵，但也只是沮丧而已，他可没有跟校霸争斗的勇气。

    可又不知道为什么，那校霸先是被学生会长教训了一顿，然后莫名其妙就退学了。

    还是有机会的嘛！相泽心里这么想。

    被校霸盯上，学妹肯定受了惊吓，这时候他积极关照一番，再抓准时机表白，应该就能拿下。

    可是，情况跟他想象的不一样。美佳在社团里根本没有表现出情绪低落之类的样子，而且对他的态度显得更疏远了，让他有种直至之前的努力都化作了乌有的感觉。

    为什么？

    今天，见到上原美佳居然领来一个帅到刺眼的男生之后，他明白了。

    原野清吾，新到一年五班的转学生，并且是在转学之前就跟美佳有了交情的租客朋友。

    在场的网球部所有女生，见到这位之后都双眼发亮！

    而男生们，包括相泽在内，则是感受到了近乎实质的压迫感。

    一种名为同仇敌忾的情绪首次在网球部男同胞之间升起，并在上原美佳借了网球拍给那货，两人一起下场试打的时刻，达到了顶点！

    这是哪里的青春偶像剧现场啊！？

    几乎所有的女部员都拿出手机在场边拍摄那个家伙，一个个都面红耳热的模样，mb这群女生平时总是耍任性拿架子，现在却集体发花痴，搞毛啊！！！

    而跟他对打的上原美佳也是，那眼神，那小动作，那表情，简直不要太妩媚，白痴都能看得出她内心的感情了！

    这种表现，这位漂亮学妹之前在社团里可是一丝一毫都没有显露过出来，如今却像是不要钱大赠送一样，对着对面那一位全力放射……

    全都是碧池！

    相泽内心充满了愤慨，他一瞬间仿佛看清了世界的真相，看到了命运的残酷。

    不！

    他拒绝承认，拒绝接受。

    超上级帅哥又如何！？

    他要用差点打进全国大赛的实力告诉那家伙，这个世界，不是只看脸的！

    “原野学弟，跟女生打，总会有些放不开吧。”相泽秀也面带笑容走近场地，“我看你动作不错，很有天分的样子，跟我对打一下，如何？”

 第十三章 就这种程度而已

    网球部长的企图全写在脸上了。

    没想到自己有朝一日也享受到了因为颜值太高而被找茬的待遇，晴司心里哭笑不得。

    好吧，看今天班上男生们的态度，就已经有了心理准备，所以倒也不算很意外。

    这个时候应该拒绝……不过看对方的表情，以及其他男部员们汇聚一团的几乎若有实质的怨念，晴司觉得恐怕不会那么容易脱身。

    另一方面，他也确实没怎么认真和美佳打，只是轻松地活动下身体而已。在体育属性值已经超过60的如今，他要是认真起来到底能在现实达到什么水平，跟眼前这位“差点打进全国大赛”的网球部长相比有多少差距，确实是他想要搞清楚的一个问题。

    心念电转后，晴司点了点头。

    “天分什么的说不上……但确实跟女生打不太好用力呢，既然部长愿意指教，那我当然乐意。“

    他答应得这么干脆，反而让相泽秀也愣了一下。

    旁观的男部员们的怨念瞬间得到了升华！

    “用力地‘指教’他一下啊，部长！”

    “让他见识一下网球的精髓，部长！”

    “是时候展现真正的实力了，部长！”

    有些人甚至激动得喊了出来，然后马上感受到了来自女生们的白眼。

    “对着一年级的纯新手说什么呢？”

    “是嫉妒了吧？样子真难看……”

    “所以说我们部的男生真是……”

    叽叽喳喳巴拉巴拉，给男生们受创的心灵再追加了万点暴击。

    回过神的相泽看了一眼男部员们，对这群以前并不怎么团结但此刻同仇敌忾的同胞们，他淡淡一笑，竖起了左手大拇指。

    “部长！！！”

    男部员们心里泪流满面。

    ……好像我已经成了反派？目睹这一幕的晴司很是无语。

    “清吾，你真的要和部长打吗？”上原美佳有点担心。

    “嗯，难得有机会嘛……没事的，我只是体验一下这项运动，又不是打比赛。”晴司对她微笑。

    “可是……我从来没见过部长那么认真的眼神……”

    晴司：“…………”

    美佳退场，相泽部长进场，两个男生隔场对立。

    “你来发球吧。”相泽摆出一个自认为很有风度的姿势，将球扔给了对手。

    晴司中规中矩地发了球。

    相泽追上球的落点，仿佛表演一般大幅度地挥动手臂，打出了响声清脆的回击！

    网球在空中划过一道弧线，落到距离晴司三四米的位置，一下子弹了出去。

    “漂亮！”男部员们赞叹道。

    “呵呵，原野学弟，刚才那个球怎么样？你要觉得太难应付的话，我可以再放水一点。”相泽努力不让自己显得太得意地说道。

    “还好吧。”晴司淡然道，接过美佳抛回来的球，“不需要放水，部长想要怎么打就怎么打好了。”

    说完，他再度发球。

    相泽再一次回击，这次球的落点比第一次还要远！

    然而，就在所有人以为球又会这样飞出去的时候，原野的速度猛地加快，赶在球飞出去之前准确地把球打了回去！

    呵，反应加快了吗，但还是……没用！

    相泽心里喊道，再一次漂亮地击球。

    这次晴司没有赶上，球再次飞出场外。

    “啊，抱歉啊抱歉，我以为你能跟得上的，看来我稍微太高看你了，接下来我会注意让你一下的。”相泽笑眯眯地道。

    看得出他在努力抑制自己的得意，但是话语语气怎么也掩盖不住，起码在场的人们都看得清楚。

    他就是在享受虐菜！

    “什么嘛，部长居然这个样子……”

    “本来就觉得他有点轻浮，没想到真正的性格更加恶劣呢。”

    女生们窃窃私语，齐齐为学弟抱不平。

    部长，您的牺牲我们不会忘记的！隐约听到这些声音的男部员们心中颤动。

    场边，上原美佳已经微微嘟起小嘴。

    本来她就隐约感觉部长是个不太靠谱的男生，这次是真的感到破灭了。

    哼，居然欺负晴司，真是可恶！

    “不用生气啦，静静看好戏吧。”旁观至今的若叶千秋开口说道，“站在那里的可是你的英雄，你对他这么没信心吗？我可不觉得他那身材是白长的，他连一半的力气恐怕都还没好好发挥出来。”

    场上。

    “我说了，不用放水，部长。”晴司慢条斯理地，解开自己西装校服的扣子，“你想怎么打就怎么打，我也会……好好对付你的。”

    说着，他慢慢脱下了自己的西装校服外套，放到场外，连自己衬衣的领扣也一并解开，刷地一下取下了领带。

    “呀――好帅――”

    见到这一幕的女生们哗然惊呼，一双双眸子异闪连连，手机举起不断拍摄！

    上原美佳也红了脸，默默地举起手机……

    可恶！

    被打击到了的相泽嘴角抽搐。这小子卖脸还不够，居然还要卖*肉！

    长得高大了不起啊？肌肉发达了不起啊！？

    在他内心呐喊的时候，对方第三次发球。

    哼，不管你怎么卖，球打得还是烂！相泽用力地把球击回。

    这一次，原野的速度更快了！挥拍准确地把球回击。

    啪……啪……啪……网球左右纷飞，竟然在一时间呈现了势均力敌的状态。

    相泽越打越惊讶，对方脱衣居然不是卖卖样子，而是真的放开了束缚，将速度提升到可以把球及时救回的程度！

    他是以技巧，而对方作为外行人，完全是凭着速度、反应能力，将他的球全数打回！

    僵持状态持续了好几分钟。

    旁观的部员们也越来越惊讶，他们也发现了，原野清吾居然只凭着纯粹的身体能力，就将部长的球全数回击！

    “好厉害啊，原野同学！”这是女生们的赞叹。

    “就算体力好又怎么样？再多的体力也会消耗掉，到最后赢的还是部长！”这是男生们的怨念。

    然而，出于男生们意料的是，首先因为体力消耗而出现失误的，是相泽秀也。

    在僵持七八分钟后，他终于脚下一滑，没能追上球，眼睁睁看着球弹了出去。

    “赢了！”场边一声欢呼。

    上原美佳高兴地蹦了起来，然后发现所有人都看向自己，不禁尴尬了。

    晴司微微一笑，再看向对面。

    “部长，继续吗？”

    “当……当然！”相泽咬牙站起。

    他只是一时失误罢了，对方体力消耗比他大得多，最先撑不住的一定是对面！

    于是，网球再度飞起。

    几分钟后，球再度从相泽一方飞出场外，这位部长一脸震惊，满是无法接受的表情。

    “不可能……”

    又几分钟后，第三次。

    “不会的……”

    第四次，第五次，第六次，第七次……

    ……

    “哈……哈……哈……”

    整整几十分钟后，在全场沉默的旁观下，连连失球的相泽秀也已经满头大汗，大口喘气，眼睛失神得像是死狗一样。

    而另一边，原野清吾，大气都没有喘上一口。

    两边状态的反差，十分强烈。

    你是怪物吗！！？？

    从开始到现在已经剧烈活动超过四十分钟，各种姿势准确击球，一次都没有让球漏掉，却喘气都没有喘一口，只是流了些汗，这体力到底是有多强悍啊！？

    全体男部员在心里用力吐槽！

    晴司挠了挠脸。

    “我觉得已经体验太长时间了，有点累了，就到此为止，好吗？”

    他嘴上是这么说，但没有人看出他哪里累了！显然，这纯粹是个结束活动的借口罢了。

    相泽秀也很不想结束，但他也明白，自己无法挽回颓势了。

    身体能力根本不在一个层次上。

    他引以为傲的网球技巧确实发挥了作用，但是对方以压倒性的身体能力，碾碎了一切！

    无论他使用什么手法，用多大力气，对方都是准确地把球打回来，好像他对着的不是一个人，而是一堵墙！

    自从打网球以来，他还从未经受如此的挫败感。

    然而再不愿意承认，输了就是输了，再打下去，也是徒丢脸面而已。

    沉默好一会儿之后，相泽秀也咬着牙，缓缓点了点头。

    “到此，为止吧。”

    “部长――”男部员们心里再一次泪流满面。

    “看吧，我就说，用不着担心。”千秋一副已经看透的表情，但她心里也是对晴司的体力之好感到一些惊讶的。

    美佳脸蛋微红，默默点头。

    结果，也就是这种程度而已。

    晴司其实心里不太爽快，他觉得自己的力量还远没有好好发挥出来，但对方已经跟不上了。

    算了，起码知道自己的体能已经强到远远凌驾一般人的程度，之后有机会再进行测试吧。

    晴司下场后，接过美佳送来的毛巾和饮料，擦汗，喝水，穿回衣服。

    然后，遭到了女部员们的包围！

    “原野同学，你的体力好好哦~怎么练的啊？”

    “原野同学，你的肌肉好发达，可以捏一下吗？“

    “原野学弟，加入我们部吧，姐姐可以手把手教你哦~”

    叽叽喳喳巴拉巴拉，晴司有点晕头转向。

    突然“叮铃！”一声轻响，有文字浮现在他的眼前――

    “已有五位女性角色好感度超过九十，开启‘行动’选项，可以通过‘行动’获得兑换点数。”

    “开启‘道具’选项，可以用兑换点数兑换道具，使用道具。”

    新的系统选项！？

    晴司吃了一惊，立刻想要查看一下，但眼下这种状况可不方便。

    好不容易应付一番后，在美佳掩护下，突围遁走。

    离开网球部后。

    “哈哈，她们的眼睛变得跟狼一样呢！”千秋笑道，“为什么你不当场申请入部？看那个状态，你一入部就能够开起后宫哦~”

    “千秋！”从后面追上来的美佳瞪眼叫道，“你胡说八道些什么呢！”

    不是胡说哦……晴司心里苦笑。五个女性角色好感度超过九十！除去美佳的话，那里有四个女部员达到只要他开口就能滚床单的程度，而仅仅只是看他打了半场网球而已！

    这应该说网球部多碧池呢，还是自古帅哥易撩妹呢？

    “这是挺好的运动，不过不太适合我。”晴司摇摇头。说实话，有点可惜，但要是真留下的话，恐怕……

    “哎，真可惜~”千秋耸耸肩，“那接下来呢，你想去哪里看看？”

    “嗯……戏剧部吧，我想看看你的社团，若叶。”

    “好啊~”千秋嘻嘻一笑，“我们部有很多可爱的孩子，你一定会喜欢的！”

 第十四章 今天居然是黑色蕾丝？

    去往戏剧部路上，晴司悄悄查看了一下系统。

    新出的“行动”选项，有着“写日记”、“打篮球”、“唱歌”、“跳舞”、“作画”、“打工”之类的分支选项，而每一个分支选项都需要相应的属性值作为前置，比如“写日记”就需要“学习”属性值达到15点以上。

    而点选这些选项并执行之后，按照系统的说法，可以获得兑换点数。

    获得的兑换点数，可以在新出的“道具”选项那里，兑换一些可以使用的物品。比如有“好感提升倍增卡”，作用是指定一个女生，使其在一天时间内好感度提升倍增。又比如“体育――田径开启卡”，作用是开启“体育”属性类别下的细化分类，对于田径活动有特殊加成……

    晴司简单浏览了一遍，内心有些激动，觉得这简直就是系统大升级啊！

    他有点迫不及待想试试了，但现在还是要先参观戏剧部。

    戏剧部有一间大教室作为部室。

    “我还以为你们会在礼堂进行社团活动。”

    “礼堂的舞台不是能随便用的，再说我们也不只是在那个舞台上表演。”

    “那还在哪里？”

    “外面啊，给小学或者幼儿园的孩子们表演，或者给社区的老人们表演，又或者到其他学校去交流等等。”

    “原来如此……”

    一边聊着，三人一边走进戏剧部活动室。

    “若叶！”一个厚本子猛地飞来。

    瞬间，晴司踏前一步护在千秋身前，伸手“啪”地一下接住那本子！

    “哎？”

    “呃？”

    回过神来，发现自己反应能力竟然强到这种程度的晴司愣了一下，而被保护的千秋，投出本子的女生，看到这一幕的其他人，也愣了一下。

    几秒钟的安静后。

    “哇哦――”活动室内响起了一股惊呼声。

    “刚才那一下好帅！他是谁啊？”

    “第一次看到副部长的投掷攻击被接下耶！”

    “好厉害，那简直像是电影里的镜头一样！”

    啪啪……甚至有人鼓出了掌声。

    晴司有点尴尬，回头寻求若叶的帮助，却发现这位男装丽人脸颊有点微红。

    “我算是知道美佳为什么会沦陷了……”千秋小声道。

    “什么？”晴司听不清楚。

    “没什么，你的反应力还是真是强啊。”

    千秋笑嘻嘻地地从晴司手里拿过那本子，走向对面仍然有点呆愣，棕发单马尾，柳叶眉，淡黄色眼眸的女生。

    “副部，你的必杀技被破解了哦，感想如何？”

    “必杀技个鬼啊！”单马尾女生下意识吐槽，接回本子，“干嘛现在才来，若叶千秋，都说过今天要讨论决定学园祭的节目啊！”

    “你们讨论就行了啊，不管什么节目，什么角色，我若叶王子都会演好给你们看~”千秋妩媚一笑，靠近单马尾女生，轻轻撩起对方的下巴。

    单马尾女生面色一红，但马上表情绷紧，啪地一下打开千秋的手。

    “一年级的嚣张什么，我承认你的演技不错，但还差得远呢！”

    这话怎么听都透出一股傲娇味道。

    千秋耸耸肩。

    “你们讨论出什么没？部长呢？”

    单马尾女生的表情瞬间变得更加阴沉。

    “我就知道，那货又去‘狩猎’了吧？毕竟上周她就说不用急着准备学园祭，要先去捕捉‘传说中的生物’什么的，我就想她今天很可能根本不会来部室。”千秋笑道，一副看透了真实的表情。

    “啊啊啊――死部长，把一年一度的重要活动当做什么呢！？”单马尾女生仿佛被愤怒激发出了小宇宙，用力呐喊道，快要变身了的感觉。

    旁观至今的晴司和美佳表情都是这样的――濉

    “别在意，她平时就是这样子。”千秋对两小伙伴摆摆手。

    “话说，这两位是谁？”单马尾女生回过神，一瞬间收敛了小宇宙

    “这是我好友上原美佳，这是他新转学来的男友原野清吾，小两口来这里参观的~”

    “不……不是男友啦！千秋你不要老是胡说！”美佳脸又红了。

    “这是我们社团副部长织坊辛奈。”千秋无视好友的傲娇，“人称‘鬼面’辛奈……”

    “鬼面你个头啊！”犀利的吐槽加本子一击！

    “呵呵，你们……感情很好呢。”晴司只能微笑了。

    “欢迎你们来参观，这个笨蛋部员不成体统让你们见笑了，但我们戏剧部大部分都是正常人，请不要误解。”织坊副部长一本正经地说道。

    这是承认了有一部分不正常？晴司心里吐槽。

    “原野学弟，你是新转学来的？在之前的学校参加的是什么运功社团？”辛奈目光闪烁。

    “呃……我之前没参加什么社团。”

    “那怎么可能？你的体格这么好，反应力更是出色，说是运动社团王牌我都会信。”

    “我只是日常锻炼一下……”晴司挠挠脸，有点不好意思。

    织坊辛奈明显一副不信的样子，不过她也没有追问。

    “你的条件很好，要加入我们社团的话，随时欢迎。还有那位也是，上原美佳是吧？听若叶提起过你。”

    “是……是的。”

    “参观的话，只要不妨碍到部员，做什么都随便你们，现在我需要带走这个笨蛋一会儿，可以吧？”

    “不要！我不要被说教啦，救我啊美佳――”

    “闭嘴！”

    再度以本子将千秋镇压后，辛奈拖着前者走向另一边，晴司和美佳只能无言默送。

    “真是……有点威风的学姐呢。”

    “我听千秋说起过她，虽然严格了点，但是个好学姐，本身演技好，也很照顾后辈，戏剧部基本上是靠她在保持运转。”

    “严厉又温柔的副部长啊……那么部长又是……”

    话音未落，活动室门猛地打开了。

    “诸君！本部长胜利归来……哎呀！”

    在突然打开门的女生话没说完之前，一个本子就以迅雷电闪之势飞了过来，精准地命中她的脑袋！

    本子击中目标后弹飞，正好被晴司再度接到。

    而在所有人注视下，被命中的高大女生摆出一副失神的表情，缓缓地倒下。

    “鬼面之必杀……威力又增加了……”

    “部――长――”

    织坊辛奈浑身上下似乎缠绕着怒气，一步步朝着高大女生走去，语气透着若有实质的怨念。

    “被判刑之前，还有什么想说吗？”

    “呜……辛奈，让你……化身为鬼神，全都是我的错，所以即使……要命丧于你手，我也依然……爱着你！”

    似乎是戏剧部部长的高大女生躺在地面向上仰望，目含泪花，深情款款地咏叹道。

    她虽然身材高大，体型却很匀称，有模特儿的水准。天然卷的橙色短发，略浓的眉毛，略高的鼻子和略深的眼眶，加上一双蓝色眼睛，透着混血儿般的美感。

    姿势、台词……虽然场面乍看有点搞笑，但在她全情表演之下，居然真有那么一丝令人动容的感觉。

    可惜，这仅有的一丝丝感觉，也被接下来的一句话全部破坏掉了。

    “哎，今天居然是黑色蕾丝？”

    场面瞬间冻结。

    众人这才注意到，部长的眼睛视线，刚好可以穿入织坊副部长的裙底……

    织坊辛奈缓缓露出一个蕴含杀意的笑容。

    “死刑。”

 第十五章 只能微笑……个头啊！

    “等一下！”

    戏剧部长感受到对方真正的杀意后跳了起来。

    “申请缓刑！辛奈，我会来得这么迟是有理由的，你看，这就是我方才‘狩猎’的收获！”

    她将站在门外的一个娇小身影拉了进来，推到面前。

    “看吧！”

    场面一瞬间寂静。

    然后“哇哦――”又响起了之前看到晴司一样的惊呼声，但这次是完完全全的赞叹。

    就连晴司也看得呆了一下。

    娇小却又饱满有料的身材，精致无暇的脸庞，雪白细腻的肌肤，如墨的柔顺黑发，平整的刘海，细眉，琼鼻，清澈的大眼眸，樱花色的娇润嘴唇……身穿初中校服的这个少女，手里抱着一本诗集，仅仅只是站在那里，就有种摄人心魄的美丽！

    超上等美少女。

    这是晴司继学生会长万华夏夜之后，第二次见到如此等级的美女。

    如果说万华夏夜的美是诱惑中透着清纯，那眼前这位的美，就是恍如北地雪原一般，冷冽、纯粹、脱离凡俗的美。

    所谓倾国倾城的美人胚子，说的就是这样的吧。

    “好漂亮哦――初中生？部长又从哪里找来的？”

    “就像是瓷娃娃一样，太美了！她是谁啊？”

    叽叽喳喳的话语声响起。

    “嘿嘿，厉害吧。”戏剧部部长得意地笑道，“虽然仍然没有找到传说中的那只生物，但我偶然发现了这一位，于是果断将其捕获了！”

    捕获……怪物o人还是口袋o怪？晴司在心里吐槽。

    副部长织坊辛奈看了面无表情的美少女好一会儿，收回目光，叹气。

    “部长……”

    “称赞我吧，副部长，这样一来，我们社团就更加……”

    “说过多少次了不要去绑架后辈啊啊啊――”

    犀利无比的本子连击，在空气中划出了仿佛刀光一样的缭乱轨迹！

    戏剧部部长西园寺安娅，因绑架初中学妹遭到副部长制裁，卒，享年……

    开玩笑啦。

    这位部长总的来说是个了不起的部长，她一年级接手戏剧部的时候，这个社团已经面临废部边缘。而她仅仅用了一年时间，就将整个社团重振生机！而又过了一年，也就是她三年级的如今，戏剧部已经是排到元华中学前十的大部了。

    个中发生的故事完全可以拍一部以她为中心的，内容紧凑剧情精彩的半年番动画或者电视剧，对于一般中学生而言，她的经历堪称传奇。

    然而这位传奇部长，却有一个不足为外人道的恶劣习惯，那就是绑架……哦不，发掘在她看来有潜质的学生，硬是带到戏剧部来！

    “目前部里大约三分之一的部员是她这样带回来的，包括我在内。”若叶千秋笑眯眯地对晴司说明情况。

    “当时我本来是想各个社团随便看看再做决定的，但是半路遭遇了部长，就被她抓到这里来啦。恰巧我对演戏也有点兴趣，看这里还挺有意思的，也就加入了。”

    原来“狩猎”和“捕获”是这个意思，敢情那位真把招揽部员当成现实版口袋o怪来玩啊！

    心里用力吐槽的晴司看向对面角落，名为安娅的戏剧部长大人被迫正坐在那里，遭受副部长辛奈的暴风雨式说教洗礼。

    “我以前听千秋说起的时候，还以为是在开玩笑……”上原美佳仍然有点傻眼的样子，“做这种事……没有遭到处罚吗？”

    “部长在一年级的时候就与风纪委员会对决，结果是她赢了，从此只要不是有人投诉，风纪委员就不能干涉她的行动。”

    这话信息量有点大啊喂！

    晴司和美佳面面相觑，又看了一下笑眯眯的若叶千秋，以及不把这场面当一回事的其他部员，也就只能……微笑了吧？

    微笑个头啊！！！

    这差一点就是犯罪了好不！？还tm跟风纪委对决，还赢了！？

    这个学校的风纪委员会怎么回事！？居然跟个一年级学生决斗，还打输了！？搞毛啊！！

    晴司内心的吐槽恍如狂风暴雨，滔滔不绝。

    “千秋，以前一直觉得你有点太特立独行，现在……我发现我错了，抱歉。”美佳的三观受到了冲击。

    不要这样轻易放弃常识啊上原小姐！

    晴司揉了揉有点抽搐的嘴角，转头看向另一边。

    被部长带来这里的那个初中少女，静静地坐在窗边一张椅子上，阅读她带着的诗集。

    清风吹来，微微撩起她些许发丝。

    光是这个画面，就足以拍下一张可以拿去参加摄影大赛的美丽照片。

    把她带回来的那个人正在经受洗礼，而其他部员也许是被她的清冷气质所震慑，竟然一时间没有人过去跟她搭话。

    晴司想了想，迈步走了过去。

    “你好。”

    少女没有反应。

    晴司挠了挠脸，在少女面前蹲了下来，凝视对方的脸庞。

    “我是高一的原野清吾，今天刚转学来的，现在是在参观这个社团。”

    “你是初中哪个年级的？可以的话，能说一下你的名字吗？”

    足足几秒钟后。

    “愚者之所以是愚者，不是因为无知，而是因为不自知。”轻柔的声音，缓慢而清晰地说道。

    啥？晴司眨了眨眼。

    对话选项跳出――

    a：你说什么呢？难道是在骂我？

    B：抱歉，我不明白你的意思。

    c：智者之所以是智者，不是因为全知，而是因为在求知。

    c选项的逼格如此脱俗，肯定就是答案了。

    “智者之所以是智者，不是因为全知，而是因为在求知。”晴司轻声说道。

    “叮铃”，好感度上升！

    少女的眉毛动了一下，然后终于将目光移了过来，看向晴司的脸。

    “你也读过泰罗尔的诗？”

    “呃……读过……一点点吧。”晴司心说我知道泰戈尔，但泰罗尔是什么鬼？

    但刚刚才装过逼，总不能说自己根本不懂。

    “‘我与你的距离有多远？那你得先问自己，你的心与我的心有多远。’”

    还来！？

    这次对话选项没有接着跳出来，不要这么不给力啊系统！

    晴司心里冒冷汗，但突然急中生智。

    “‘我与你最远的距离，是我就在你面前，而你不知道……我爱你。’”

    卧槽，这话说出来真tm羞人！

    晴司内心自我吐槽，这句诗在前世只要是个上网的人都知道，不知道这个世界有没有。

    少女闻言，剪水双眸微微张大了一点。

    “这不是泰罗尔的诗……”

    “但是……”

    “感觉……挺好。”

    少女合上了诗集。

    “神乐……”

    “嗯？”

    “我的名字是神乐……诗。”

    少女的声音很轻柔，蕴含一丝难言的冷意，却并不会令人感到不快，就像是阳光下的白雪。

    “神乐诗……是吗？”晴司挠了挠脸，“是个很美的名字。”

    少女凝视少年的脸庞。

    “原野清吾……你要我做什么？”

    “呃？”晴司眨了眨眼，“不……我不是想要你做什么，只是听说你是被强行带到这里，所以觉得你可能有点不安之类。”

    神乐诗微微歪头。

    “觉得我会不安，所以问我的名字？”

    “嗯……”

    “奇怪的人。”

    这行为奇怪吗！？

    晴司有点脱力，感觉这女孩说话有些费力，电波对不上啊！

    “我是觉得，有人跟你说话，能让你平静下来……不过现在看来，是我多管闲事了，你一直很冷静。”

    他并不擅长跟这种类型的文学少女说话，确认她其实并没有紧张不安，就已经萌生退意。

    也许有人会觉得这种高冷逼格配合顶级的外貌是所谓的女神范，但晴司真对这种类型不太感冒，聊个天都费力，还是算了吧。

    神乐诗沉默。

    “你其实……是想安慰我吗？”

    “算是吧。”

    “原来如此……”

    神乐诗点点头。

    “原野清吾，是个好人。”

    突然就得了一张好人卡？

    晴司不知道面对这句话要怎么接下去，就在他进退两难的时候，脚步声靠近。

    回头一看，是织坊辛奈，以及显得有点晕乎乎了的西园寺安娅。

    终于有人接手了，晴司心里松了口气。

    “她们是这个社团的部长和副部长，你对这里有兴趣的话，就跟她们聊吧。”

    说完，他摆摆手，走开了。

    神乐诗凝视少年的背影。

    “有点特别的……味道……”

    轻柔的话语，泡沫般消逝在风里。

    然后，她收回了目光。

 第十六章 我不喜欢诗

    “晴司，你和那孩子说了什么？”

    走回美佳和千秋身边后，晴司马上遭到了询问。

    “我只是问问她的年级和名字，想要和她聊一聊，不过失败了。”晴司耸耸肩。

    “怎么会？我看你们气氛还挺不错的啊。”千秋眨了眨眼，“美佳都有点吃醋了。”

    “才没有啦！”再次中枪的美佳用力反驳，但脸上仍然泛起一丝红润。

    “我只是……觉得那孩子很可爱，但是气质有点太冷了，感觉很难说上话的样子，所以……挺佩服晴司，能够轻松跟她说话。”

    “不，一点都不轻松哦。”晴司叹道，“我只是想搭个话，她当面就考我两句诗……我差点就跟不上了。”

    “那其实还是跟上了嘛，厉害哦~”千秋竖起大拇指，“就我看来，这种文学少女类型的，对于能跟上她的话题的人，好感是很容易提升的。你稍微再努力一下，说不定就能要到她的手机号码了！”

    “免了，我真心应付不了这种类型的。”晴司苦笑道，然后才回过味来。

    “我要一个初中女生的手机号码干嘛啊！？倒是若叶你说得这么确定，难道你平时……”

    若叶千秋的表情顿时僵住，然后她不太自然地偏开目光，吹了声口哨。

    晴司和美佳：“…………”

    两位部长对于神乐诗的劝诱，不出意外地失败了。

    神乐诗颜值是很高，但那性格完全不适合站到舞台上，部长这次捕获只是白费功夫。

    然而西园寺安娅一点失落的样子都没有，看来对她而言，光是狩猎部员的过程，就是足够的乐趣了。

    “千秋的挚友上原美佳，转学生原野清吾，你们有兴趣加入戏剧部吗！？”

    面对来参观的两人，西园寺安娅眼睛闪闪地放出了直球。

    “我是网球部的……”

    “我还想到处看看，暂未决定。”

    “演戏可是很有趣的哦！先试试去穿上戏服吧，你们肯定会觉醒新的兴趣的！”西园寺强行劝诱。

    啪！戏剧部的良心副部长及时以本子制止了她。

    “我们接下来要进行社团活动了，你们随意参观就好。”织坊辛奈对两人微笑道，然后叹了口气，“顺便麻烦你们照看一下那边那个学妹，好吗？她对我们很冷淡，连名字都不肯说，可能是生气了……”

    “不……那只是你们没有通过考验。”晴司下意识地说道。

    “呃？”辛奈愣了一下。

    “我刚才跟她聊了几句……就我看来，她应该不是讨厌你们，也不在乎被带到这里来……时间到了，她应该就会自己离开的。”

    “哦……”辛奈将信将疑地点点头。

    “原野君，难道你问出了她的名字吗！？”安娅敏锐地察觉到。

    晴司点点头。

    “厉害！请务必将她的芳名告诉我！”安娅猛地将脸庞凑近到晴司的眼前，一双蓝眸闪亮闪烁。

    如果加上“我很好奇”这句话，这活脱脱就是某位黑长直地主大小姐的招牌动作。

    晴司甚至清晰地闻到对方的发香味，他下意识倒退了一小步。

    “她的名字……呃……虽然很想告诉你，但还是不要随便说比较好。”

    “别这么说嘛，告诉人家啦~”安娅再次逼近。

    啪！副部长再次出手。

    “学妹不愿意跟我们说，那就不应该再打探了。”辛奈抓住部长的衣领拖后，“那孩子就拜托你们，可以吗？”

    晴司点点头。

    戏剧部终于开始社团活动。

    晴司和美佳一边注意不打扰到部员，一边转了转。

    “服装都做得不错呢。”

    “道具和背景也有模有样，看来花费了不少心思。”

    还有气氛也是，明明刚才还这么欢乐（糟乱）的，一旦正式开始活动，就有了种认真的氛围，透出大社团的风采。

    在旁边参观的晴司和美佳都有点受到感染，觉得在一旁无所事事太过破坏氛围。

    “跟网球部的气氛完全不一样……”美佳叹道。

    “你觉得这边的气氛比较好吗？那不如转部怎么样？”晴司道。

    “我……是希望社团活动可以更认真一点，但像若叶她们这么认真的话，好像又有点……”

    不认真的话太颓废，认真的话又有压力。这是一般学生会有的矛盾想法，晴司可以理解。

    “清吾你呢，有想要加入戏剧部吗？”

    “我对演戏有点兴趣，跟若叶在这个社团的话说不定也很有趣，但我毕竟还要打工，认真的社团活动可能负担太大了。”晴司耸耸肩。

    “这样啊……”

    两人又旁观了一会儿，然后美佳往沉默看书的初中女生看去。

    晴司也随着看去，然后两人对视了一眼。

    “我觉得就参观到这里吧，叫上她一起离开。”

    美佳点头同意。

    晴司迈步，再次走到神乐诗面前。

    “神乐同学，你不打算加入这个社团的话，就跟我们一起离开吧，不打扰他们活动了。”

    神乐诗抬头，淡淡看了少年一眼，然后合上诗集，站了起来。

    意外地有点听话……晴司挠了挠脸。

    他对美佳使了个眼神，再对若叶等人告个别，然后三人一起离开了戏剧部。

    “原野清吾，还需要我做什么吗？”

    出到操场上，神乐诗忽然开口问道。

    “呃……不需要，你可以去你想去的地方。”晴司看了看这位气质清冷，性格独特的少女，“虽然我不是戏剧部的，但还是为她们给你说声抱歉，占用了你的时间。”

    “那位部长……虽然是个真正的怪人，但应该是个好人，希望你不要怪她。”

    “我知道。”神乐诗淡然道，望向天边的夕阳。

    “‘外貌可以打扮，举止可以伪装，目之所至尽是虚伪，但仍存真实的心灵。’”

    “……又是泰罗尔的诗？”

    “不，是李媛的。”

    中……哦不，是华夏的诗？晴司眨了眨眼。

    “其实我对诗并不太了解，刚才能够对上你的诗只是凑巧。”对于少女，他坦然承认了。

    神乐诗沉默。

    “抱歉，感觉好像有点骗了你一样。”晴司苦笑一下，“不过我本身并没有什么坏心思，你要是不介意我其实不懂诗的话，我们还是可以做朋友。”

    神乐诗仍然沉默。

    大概也就这样了吧。晴司并不在意自己被无视和拒绝，这是正常的结果。

    “我不需要朋友。”

    轻柔的声音响起。

    “我也……并不喜欢诗。”

    话语仿佛泡沫般，消逝在风里。

    “呃……”晴司愣了一下。

    没等他思考这是什么意思，少女就转身，离去。

    晴司和美佳目送她离开，一时无言。

    “有点……奇怪的学妹。”美佳评价道。

    “嗯……”晴司有点在意，不过对方的疏远之意已经很明显，他不可能追上去。

    不需要朋友……可以看做某种程度的中二发言，但其实不喜欢诗，又是什么意思？

    晴司想了想，就放弃继续思考。

    反正，以后很难再见了吧。

    “晴司，你还想去其他社团看看吗？”

    “不了，今天就这样吧，我想回去了，你怎么样？”

    “我也回家吧。”

    和美佳走出校门后，晴司已经把方才的一切都抛到脑后，他现在心里满满的是，对系统新选项的期待！

 第十七章 要道具就是得刷刷刷！

    回到住处后，晴司迫不及待地打开系统，查看新选项。

    “打篮球”需要有队友和对手，“唱歌”“跳舞”需要有观众，只有“写日记”和“作画”是只要准备好东西就可选的。

    晴司立刻出去买了个笔记本回来。

    “写日记”点亮可选，他坐在桌前，点了选项。

    顿时内心有一股将今天的事情记录下来的冲动，对于今天所发生的一切的记忆也变得清晰。

    他顺从这股冲动，拿起笔刷刷地书写。

    作为转学第一天，今天能写的事情还是蛮多的，直至晴司最终写完，时间已经过去三十分钟。

    “叮当！”从未听过的新系统音响起。

    晴司马上查看，发现“兑换点数”有了2点。

    “道具”选项内，最低的“体育――田径开启卡”都需要20点，看来是无法马上兑换的。

    执行完一次后，“写日记”选项也变暗了，靠着同一选项不断刷兑换点也是不行的。

    “如果想要短时间得到更多兑换点，就只能做不同的行动啊……”晴司摸了摸下巴。

    这是逼着他多方面发展的节奏？

    “明明是galgame系统，却好像越是利用，我就离宅男越远了！”晴司自我吐槽。

    可不是嘛，穿越以后，他因为有系统，除了打工之外的时间基本都在靠系统修炼，旁人看来不就是一个积极生活，热衷锻炼身体的阳光帅哥吗？

    宅男的种族设定跑哪里去了喂！

    现在体育值已经上升到足够的程度，打工也逐渐有点厌烦了，晴司其实有点想是不是靠存读档功能捞一笔快钱，暂停打工，也不修炼了，好好享受一下这个世界的宅系食粮。

    但是系统“行动”新选项一出，还有诱人的“道具”，让他这刚冒起来不久的小心思瞬间破灭。

    “好吧，系统你赢了，我干就是了，我干！”晴司吐气道。

    自我成长也是不错的乐趣，在g系统这个外挂辅助下，自己到底能成长到什么程度，也是他想知道的。

    当然，作为宅男，他本身的爱好还是不变，那么尽可能朝那方面发展吧。

    现在“行动”“道具”选项的数目都还比较少，但晴司相信，只要满足某种条件，选项就会增加。

    很可能，以后会有“写小说”“画漫画”“制作游戏”之类的行动选项！

    他无法重现原来世界的经典作品，但可以自己创造嘛，有系统在，一切皆有可能！

    比起搬运原来世界熟悉了的作品，他更想要看到新的作品，而是出自自己的作品，就更棒了！创作者的乐趣，他已经迫不及待地想要体验。

    眼下，就脚踏实地地开始吧。

    晴司再出去一趟，买来“作画”要用的彩笔和画本，执行了“作画”（需求美术15点）选项。

    但不知道是画得太烂还是什么，只得到了1点点数。

    又知道了一件事，点选不同的选项，得到的点数是不同的，可能跟属性值有关，也可能是跟产物……也就是“行动”的执行质量有关。

    那么同样的选项，“行动”质量不同，也会得到不同的点数？

    晴司觉得有可能。不过这得到明天再实验了。

    “写日记”和“作画”都刷了一遍后，还能执行的是“打篮球（需求体育20点，交际15点），唱歌（需求音乐15点，学习15点）”“跳舞（需求音乐15点，体育20点，魅力20点）”，以及“打工（需求交际20点、体育20点、学习20点、魅力20点）”。

    打篮球是不成了，打工的话，也需要到店里去，而“唱歌”和“跳舞”……难道让美佳来当观众？

    突然去跟人家说，来看我唱歌跳舞吧――这是哪里的脑残啊？

    可是放弃又有点可惜，跟“打篮球”需要队友和对手不同，它们只需要至少一名观众就行。

    晴司思考着，目光不经意落到自己的高配电脑上，顿时灵光一闪。

    也许不限于面对面的观众，网上的也行呢？

    在樱岛，直播行业已经兴起，而这台电脑的配置，以及这公寓的网络速度，都符合直播的条件！

    晴司有点心动，正想要坐到电脑前，肚子却咕咕响了起来。

    好吧，先吃饭……

    ……

    爱猫的飞鱼，是一名真正的宅女。

    她家里蹲的时间并不很长，是因为遭受了某件事，才开始闭门不出的。

    尽管那件事并没有造成实质上的恶劣后果，始作俑者也遭到了处罚，但她残留的心里伤痕，仍然让她很难外出面对人群。

    姐姐和好友都很难担心她，但都没有强迫她做什么，心理医生也同意她休养一段时间。

    因此她就安心呆在家里，上网、玩游戏、看漫画、看动画……

    讽刺的是，这正是导致她内心伤痕的那个人之前一直在做的事。

    想到这一点，飞鱼就感到恶心和排斥，但又不想就此放弃这些爱好。因为那个人的缘故就要放弃自己真心喜欢做的事，这无疑是一种认输！

    宅，并不是错，自己的爱好也没有错，错的只是那个人而已。飞鱼是这么认为的。

    今晚，她也在网上游荡。

    进入熟悉的直播网站，看到自己喜欢的主播不在，她就随便将页面拉到最后，随便寻找新手的主播间。

    比起去凑大热的主播的热闹，她比较喜欢那些不是很火热，但有自己个性和风格的主播。

    当然，这种主播很少有，而她之前找到的几个，都渐渐变成了火热的主播。

    也许自己有发掘主播的能力？

    有了这样的意识，她更喜欢去挖掘新手主播了。

    页面拉到最后，是非常可怜仅仅只有一两个观众的主播间。

    飞鱼选择看得顺眼的点进去，一看觉得不好就又出来，如此反复。

    然后她点进了一个名为“只求一人”的主播的房间。

    “你……你好！”

    一进来，就看到屏幕里一个戴着银色半罩式面具的男生略带紧张地开口问候。

    “爱猫的飞鱼……谢谢你点进来，要是你花几分钟时间在这里的话，那就帮了我大忙。”明显用软件变了音而显得稍微特殊的声音说道。

    噗嗤……飞鱼不禁笑了。

    她第一次看见这样的主播，这男生生涩、紧张的话语和举止，莫名戳中了她的萌点。

    虽然对方戴着银色的半遮脸面具，只露出下半边脸，但还是可以看出，这男生应该蛮帅的，身材也挺强壮结实，光论硬件强过不少男主播。

    “呃……我现在开始唱歌，待会还跳一下舞，希望你能看完。”

    说完，这“只求一人”主播就直接开口唱了，唱的是飞鱼所喜欢的大热动画“蜜汁糖娘”的主题曲！

    飞鱼面带笑意，看着这个仍然有点紧张的男生。

    说实话，对方唱得很一般，不算烂但也绝不算好，更谈不上什么蕴含感情，就是唱得很普通而已，普通的中学生去卡拉oK那种水平。

    歌曲并不长，很快就唱完了，男生显得有点高兴。

    “谢谢你听完了，我接下来跳一下舞，呃……你可以尽管笑无所谓，反正我看不到。”

    噗嗤，飞鱼第二次笑了出来。

    就凭对方能让她笑两次，她点选了收藏，还送上了几个“苹果”，也就是打赏主播的虚拟货币。

    “谢谢你的苹果，不过不用给我这些啦，只要你能看完我表演就好。”面具男生见到打赏愣了一下，微笑道。

    这个微笑很有味道。飞鱼不禁想，他在现实里一定是个颇为迷人的帅哥吧，要是拿下面具就好了。

    屏幕里，戴面具男生开了音乐，然后配合音乐跳了起来，跳的是比较简单的宅舞。

    一开始他的动作颇为生硬，但慢慢地就放开了，甚至故意做出夸张的动作。

    看到后半段，飞鱼已经是捂着嘴，在屏幕前低笑个不停。

    太可爱了，太萌了，这个男生！

    “摘下面具呗，可爱的帅哥~”她忍不住打出了这条弹幕。

    “哦，这可不行，我很害羞，善良的美女~”对方回应道。

    飞鱼几乎趴倒在桌面上。

    “你怎么知道我是美女？”

    “当然是第六感！”

    “还真厉害，我的确是美女，可以去当偶像的那种。”

    “偶像，一起上天吧！”男生做出手指向天，双腿岔开，臀部摇摆的经典动作。

    飞鱼第三次笑出声。

    男生跳完了舞，吐了口气，回到屏幕前。

    “哟，谢谢你看完我的表演，我要下线了。”

    “哎？不多直播一会儿吗，我可以帮你拉一些观众来哦~”

    “谢了，不过不需要，只要有你一个人就好了。”男生真诚地微笑。

    尽管想着这一定是客套话，飞鱼也还是微微心动了一下，对方的笑容就是这么有魅力。

    啊啊――为什么不肯摘下面具啊，可恶！

    “希望你明天也能来，再见。”说完，屏幕就变成了黑色。

    还真的就这么关了直播？飞鱼有点困惑，但也确实因为对方的个性留下了印象。

    明天……明天同一时间，再来看看吧。

    飞鱼心里多了一份小小的期待。

    ……

    “呼――总算完成了。”晴司摘下银色面具，松了口气。

    靠着那好心的网友“爱猫的飞鱼”，他刷完了“唱歌”“跳舞”两个行动选项，获得2点点数。

    直播的观众也是观众，他的想法是对的。

    只是这种做法不稳定，不能肯定明天还会不会有碰到观众的运气。

    “一线主播日入百万，末流主播空空荡荡。”他自我吐槽了一句。开了直播间后光是等来第一位观众，他都等了将近三十分钟，差点就要放弃了。

    “明天……那位好心的美女还能来就好了。”

 第十八章 体育课

    转学第二天，令晴司期待的是，最后一节是体育课。

    他不是打着在体育课出风头的念头，虽然要做的话应该可以办到。

    经过网球部一战，他已经明白如今的自己光是基础身体能力就远超一般学生，基本上什么运动都能表现得不错。

    不是为了出风头，那是为了什么？

    当然是为了观赏啊！

    现在天气已经有点凉，但学校还没有转入冬季模式，于是体育课上使用的还是夏季的运动服装。

    嘿嘿……说到这里再怎样也该明白了吧。

    在樱岛，女生们体育课上穿的，是前世某些动画里才会出现的那种服装，上身白色体恤，下身三角短裤！

    上课的时候，一整个班的女生都穿那种服装，光是想想就不禁热血沸腾啊！

    在三次元看到这种画面，是宅（绅）男（士）心中的至高憧憬。

    别说不是！

    在期待当中，时间很快过去，终于到了最后一节。

    迅速换好了服装的晴司，到了操场上，等待着。

    在换好了衣服的女生们三五成群走到场上的时候，他望了过去，然后，感觉自己升华了……

    那白花花的颈脖、手臂。

    或饱满或青涩的胸部。

    被短裤裹紧，结实挺翘的臀部。

    以及，最后，雪白鲜嫩的一双双大腿！

    啊……活着，真好！

    晴司很努力，非常努力，才没有让自己露出像是要成佛了一般的爽快表情。

    之前已经说过，比起前世，这个世界的人们颜值普遍较高，还有二次元元素。

    所以眼前的一切，对于晴司而言简直就是前世的动漫画面实质化了一般，让他心中感动不已。

    因为实在太感动了，所以有人悄悄靠近他的身边也没有察觉。

    “原野君，鼻血要流出来罗~”

    千秋笑眯眯地，将手搭到了晴司的肩膀上。

    晴司这才瞬间回神，然后转头一看。

    “为什么你穿的还是男装？”

    “哎呀，失望了吗？”千秋吐了吐舌头，摆了个性*感姿势，“你要是想要看我的女装版本，可以来我家，我穿给你看啊~”

    “呃……听起来像是某种特殊服务，还是算了吧。”

    “哎，又被拒绝了，难道是我没有魅力吗？拉上美佳一起给你看怎么样？是你的话她绝对会答应的，而且我家里还有各种其他衣服哦~”

    “不要随便出卖好友啊！还有你家到底是什么地方！？”晴司用力吐槽。

    千秋嘻嘻地笑。

    “你真是个奇怪的人呢，原野，你以前不是很下流的宅男吗？现在变得这么帅，按理来说会化身为狼才对，但你非常克制自己，却又并不拼命掩饰自己糟糕的一面。”

    她脸上虽然是随便的笑，但眼神却是认真的。

    “你到底，是怎样的人呢？”

    这是她昨天就想要问出口的疑问吧。

    对话选项出现――

    a:我就是我，不用你管。

    B：我自己也不清楚，只是我发誓不再当废物了。

    c：我就是个宅男。

    晴司想了想。

    “我就是个宅男。”

    “尽管改过了，也变帅了，但仍然是个宅男，喜欢宅的那些东西。”

    “与以前相比，我的爱好并没有改变，变得是我的处事方法和行为准则，我会用全部的意志力，来贯彻新的人生原则，不变回以前那个废物。”

    说完，晴司对千秋露出了真诚的笑容。

    “总的来说，就是稍微多了些骨气的，宅男吧。”

    “叮铃”好感度上升！

    千秋收敛了随便的笑容。

    “只是稍微……吗？”

    “能够为了一个曾经骂过自己恶心的女生，冒着生命危险对抗恶人，这可不是一般的骨气啊。”

    “我想象不出，你经历了什么，才能做到如此地步。”

    晴司笑了笑，正要再说什么，又有声音传来。

    “千秋！你走那么快干嘛，为什么不等等人家。”上原美佳一边走过来一边向好友抱怨。

    走到近前，她才发现晴司和千秋之间微妙的气氛。

    “呃……你们怎么了？”

    “没什么，我们只是在欣赏美景而已，是吧，清吾。”千秋拍了拍晴司的肩膀。

    不是“原野君”，而是“清吾”。

    “啊，是啊，真是不错的景色。”晴司的微笑更柔和了点。

    “什么景色啊？”美佳左右扫视，一头雾水。

    这就是美景啊。晴司偷偷看美佳的一双长直白美腿。

    很懂货嘛，兄弟。千秋捏了捏晴司的肩膀，嘴角带着坏笑。

    ……

    学生到齐了，来的却不是体育老师，而是班导师。

    “佐佐木老师今天有事请假，我来代他上一节课。”班导师，名为佐藤惠子的二十九岁未婚女士，对全班说道。

    体育课就此开始。

    晴司有点犹豫要不要表现优异一些，出个风头。

    他本身并不想要出风头，但昨天是在网球部莫名刷了一波好感度，才开启了新的系统选项，那么继续刷更多女生的好感度，也许能带来更多新的东西。

    考虑了一下，还是选择放弃。

    新的选项刚刚开启，都还没有好好利用，就想要新东西未必太贪心。再者违心去做这种事，感觉也不太好。最后，他在班上男生群中的观感挺差的，再出风头难保会不会导致什么奇怪的事态。

    班上的人际关系平衡，还是注意维持一下比较好。

    课一开始，首先是两人一组的热身运动，晴司毫不客气地扯来大池和谷，规避被孤立的危机。

    大池一脸黑线，但也只能接受，谁让他是对方的“朋友”呢。

    之后就是跑步了，班导师代课，果然没有新鲜的东西。

    晴司跑在队伍中列，一直维持到跑完。

    说实话，他第一次体会到，在体育活动中放水也不是件容易的事。

    大多数男生跑一圈后就开始喘气了，而他半点感觉都没有，为了不显得奇怪只能装着喘气。而跑到后期，他必须非常刻意地放慢脚步，才不至于一下子跑到最前面，还要学着其他人大口喘气，还要注意不显得太怪异，实在是一种折磨。

    男生跑完之后，有少数女生还没能跑完。

    其中跑在最末尾的，是班上最胖的一个女生。

    她胖得不算难看，至少比晴司以前好多了，只是比起班上其他女生，确实是颜值最低的。

    跑得气喘吁吁的她，脑袋左右晃动，乱发披头，嘴角口水都飞溅了出来，非常难受的样子。

    “哇――宫本那家伙，还是这么恶心……”

    “跑得那么艰难，放弃不就好了，真是的。”

    “喂喂，人家可是在努力呢，别这么说啦~”

    男生群中，有些许嬉笑杂音响起。

    晴司皱了皱眉头。

    忽然，胖女生脚下一滑，摔了个结结实实，尘土飞扬。

    “宫本！？”

    同样还没跑完的几个女生回头看去，吓了一跳，连忙去查看。

    班导师也立刻过去了，还有其他一些女生过去。

    片刻后，佐藤导师的声音响起。

    “男生来一个人，宫本同学的脚伤了，要背她去医务室！”

    “什么啊？”

    “背那个宫本……我才不要。”

    “会被压扁的吧，呵呵~”

    晴司眉头皱得更深。

    他不想再听到这种杂音，于是大步走了过去。

    一瞬间，所有人目光都集中了在他身上。

    “哎呀，英雄出场。”千秋悄声赞叹了一句，除了身边的美佳外没有人听到。

    众目睽睽之下，晴司很快走到那一群女生之中。

    “原野同学，能拜托你吗？”佐藤导师一脸焦急，见到居然是新来的转学生出面，脸上神情微微变幻。

    “没问题。”晴司对班导师，也对其他女生，露出微笑。

    然后，他没有去背坐在地上抹眼泪的胖女生。

    而是直接将她抱了起来！

    “宫本同学是吧？这是第一次跟你说话。”晴司对愣住的胖女生笑道，“请忍耐一下，专车马上会把你送到。”

    然后，他拔腿飞奔。

    “哇哦――”

    “好棒，公主抱耶！”

    “我第一次看到真的有人用那种抱法，而且他还能跑！？”

    “原野同学好厉害，好强壮啊！”

    女生们集体花痴了。

    男生们，则又一次地，露出哔了狗一样的表情。

    “不会吧，那个宫本有多少斤啊！？”

    几乎所有男生下意识在心里掂量，然后发现，换做自己的话，绝对不可能做到刚才那样！

    “原野同学太帅了，挺身而出呢！”

    “我真的迷上他了，我也想被那样抱啊~”

    “我也是我也是，好想被那样抱一次！”

    女生们叽叽喳喳气氛热烈，就连班导师也面色微红。

    男生们在这种气氛之下，唯有尴尬和沉默。

    大池和谷也包括在内，脸色变得难看。

    他是想要出去帮忙的，毕竟这是刷风评的好机会，但是由于刚刚跑过步消耗了大量体力，所以有点犹豫――要是去背人反而被压倒，那就是自找丢脸。

    没想到，那个原野清吾还保留有如此力量。

    “输了啊……”大池和谷在心里，不甘地道。

 第十九章 你浑身上下宅的气息根本掩盖不住！

    宫本香织心跳得很快。

    她从来没想到自己有一天会被男生公主抱，而且是个很帅气的男生！

    原野清吾的手臂很有力，而且重心维持得很稳，尽管是抱着她在跑，也没让她感受到多少晃动。

    不应该是这样的吧？像他这种王子般的男生，抱着的也应该是公主般的女生，不应该是她这种恶心宅女才对！

    宫本香织对自己颜值低下的事实很有自觉，也自认性格孤僻，爱好偏离大众，无论怎么看都是处于底层的一类。

    而眼前的原野清吾，虽然他只是转学来第二天，但容貌和身材满点，性格也温和有礼，受到女生们极高的评价，甚至引发男生们一些嫉妒情绪。

    这样浑身上下亮闪闪的，天然处于顶层的存在，和她的差距就像是喜拉雅山和马里纳海沟，根本不应有任何交集。

    然而，事实是，她正在被他抱着。

    跑步摔伤脚的时候，她还以为这是自己倒霉的一天，可是现在看来，好像是非常幸运的一天？

    就在宫本香织心乱如麻的时候，医务室已经到了。

    医务室老师是个四十多岁的和蔼阿姨，对于处理这种受伤已经很有经验，很快就为她包扎好了，嘱咐她这两天不宜走动。

    然后让她坐在床上休息，就说有事匆匆暂离医务室。

    “脚还痛吗，宫本同学？”

    “没……已经不怎么痛了。谢谢你，原野同学。”

    看了一眼关心自己的男生，香织低下了头。

    “抱歉……我很重吧……这样恶心的女生给你添了麻烦，对不起……”

    晴司皱了皱眉。

    “看这里。”他伸出双手到对方的面前。

    “呃？”香织下意识抬头。

    啪！

    晴司就在女生眼前狠狠拍了下巴掌，吓了后者一跳。

    “打起精神来，你什么错误也没犯，干嘛低头。”

    对着受到惊吓不明所以的女生，晴司微微一笑。

    “没错，你是比较重，也比较恶心。”

    宫本香织陡然遭受重大打击。

    有你说的这么直接的吗！？她不禁在心里用力吐槽。

    自己明白的事情，被别人清楚地说出来，也是会受伤的好吧！

    “但是，那又怎么样？”晴司接着说道。

    “你的重量对我来说不值得一提，我完全可以像刚才那样抱着你再跑几公里，而你的恶心……不好意思，我早就习惯了比你恶心一百倍的家伙。”

    “呃……”宫本香织瞪大眼睛。

    比她还要恶心一百倍的人，谁啊？

    “那就是我自己。”晴司大拇指戳了戳自己的胸膛，“正确地说，是直到不久以前的我。”

    “……哈！？”香织更惊讶了。

    “这是事实，就在不久以前，我比你还要胖，也比你还要难看，无论身心都腐烂到了极点，简直就是人类的废渣，会走路的大型垃圾。”晴司耸耸肩。

    前身那副德行，真的是无论怎么贬低都不算夸大。

    而在香织听来，这就十分不可思议了，怎么可能嘛！？

    “原野同学……”

    “你以为我在说谎？完全没有哦，想要证据你可以去问上原美佳，她很清楚以前的我是个怎样的废材，以至于现在我都还是被赶出家门的状态，只能靠着自己打工过活。”

    “哎……哎！？”香织受到了巨大冲击。

    这真的是真的！？不可能吧！

    可是他也没必要说这种假话啊，普通人不会把自己贬低到这种程度的吧！？

    话说如果是真的，这种事情是能够随便说出来的吗！？

    自己的黑历史，不是应该拼命隐藏的吗！？

    宫本香织风中凌乱。

    “嘛，这些其实都不重要。”晴司轻描淡写地跳过。

    这些很重要好吗！？

    “我只是想说，你对我而言一点也不重，也没怎么恶心，所以，不用向我道歉。”

    “受到帮助，只要一句‘谢谢’就好了，不是吗？”

    晴司露出温和的微笑。

    清风吹起窗帘，刹那射进的阳光落到他的身上，使得他的笑容仿佛笼罩光芒。

    这一个画面，深深地刻在了宫本香织的心中。

    她心里早已麻木的某个部分，突然间跃动了起来。

    “……为什么？”

    “嗯？”

    “为什么……你能够变成现在这个样子呢？如果你……以前真是你所说的那样的话？”香织的手握紧了床单。

    “这个嘛……”晴司挠了挠脸。

    “其实我不太想说，不过这次我就出血大赠送吧。”

    “就在不久之前，我……差点被泡面噎死。”

    认真聆听的香织觉得自己听到了奇怪的事情。

    “哈！？”

    “差点被泡面噎死，我。”晴司再强调了一遍，指了指自己。

    “很好笑吧？不过这就是事实。在被噎住差点死掉的那时间里，应该是走马灯吧，我看到了自己以前做过的一切，以旁观的角度。”

    “然后我终于发现，啊，这个家伙太烂了，就该这么丢脸地死掉！”

    “但是，我又没有死，把泡面咳了出来。”

    “然后我觉得，自己必须改变了。”

    “于是我去锻炼，去订立新的人生原则，并努力去遵守。”

    “会变得这么帅纯粹是出乎意料，我本来只是想减个肥来着，所以其实我一点也不习惯当个帅哥，被女生围住的时候我都紧张死了。”晴司再度耸肩。

    香织像是听到一个梦幻故事一样，眼睛几乎瞪圆。

    然后，她噗嗤一下，笑了出来。

    “什么嘛……这乱七八糟的事情……”

    “自己说自己这么帅，这种人还是第一次在现实中见到。”

    “有点恶心……不过，也真的是很帅呢，原野同学。”

    她笑着，眼角涌出泪花。

    心里，好像有什么东西，破碎了，融化了，化作液体从眼睛涌出。

    晴司看着这样的她，微笑。

    “这可是我的秘密，连美佳她们都不知道呢，你要保守秘密哦，宫本同学。”

    香织内心一动。

    “真的吗？”

    “是啊，这么丢脸的事，我怎么好意思告诉她们。”

    “那为什么……要告诉我呢？”

    “因为你是我的同类。”晴司真诚地说道，“你跟我之前一样是个胖子，长得难看，也是个宅。”

    “啊，顺带一提，我现在也还是个宅男哦，只是变帅了而已。”

    噗嗤，香织再一次笑了。

    “你怎么知道，我是宅女？”

    “同类感应啊，你浑身上下宅的气息根本掩盖不住！”晴司一手按额头，一手指向对方，摆出个稍微夸张的cos姿势。

    “别说得像是少年漫画里感应到敌人那样好吗！？”香织下意识吐槽。

    两人对视一会儿，放声笑了起来。

    “我现在没有宅友，可以跟你做朋友吗，宫本同学？”晴司伸出了手。

    香织看着他的大手，神色变幻，良久，缓缓摇了摇头。

    “现在……不行……”

    “原野同学，你很耀眼，我不知道你以前是怎么样，但现在的你，是个真正的王子大人。”

    “我还没有自信，站在你的身边。”

    “是吗……”晴司遗憾地收回手。

    “但是，我会努力的。”香织抿了抿嘴，目光闪烁某种强烈的光芒，“我会努力，向你靠近的，到那个时候……”

    请允许我向你伸手，我亲爱的……王子大人。

    ……

    原野清吾离开了。

    刚才发生的一切，就像是一场梦一样。

    但是宫本香织心中所知的秘密，告诉她这并不是梦。

    有生以来第一次真心喜欢上现实里的男生。

    有生以来第一次觉得，自己能生在世上，真是太好了。

    有生以来第一次，觉得自己，能够去往那理想中的境地。

    神明，忽视了自己整整十五年，说不定就是为了在这一刻，赐予自己梦与希望。

    “原野君……”

    “不会让你……等太久的。”

 第二十章 水蜜桃

    被拒绝了……这是颜值太高的锅呢，还是时机不对？

    离开医务室后，晴司感觉有点无奈。

    他能看出宫本是个好孩子，只是稍微没自信了点。其实她要是振作精神，减个肥，提升自信的话，应该是个很可爱的女生。

    就算不减肥，只要能拥有自信，也是个不错的宅友。

    可惜被拒绝了。

    因为宫本并不被系统认可是“美少女”，晴司也无法知道她对他的实际好感度。

    “大概没有被讨厌吧，希望她之后不要觉得我那些话太过扯淡。”晴司也就只能这样想了。

    被拒绝了，被拒绝了，被拒绝了……重要的话说三次！

    明明只是想交一个可以聊聊宅话题的朋友的。晴司叹了口气。美佳和千秋都是好孩子，但都不是那个领域的人。

    学校里好像也没有二次元文化相关的社团，这一点已经打听过了。

    那我这内在积累的浑厚宅力到底要去哪里放射才好啊！？

    话说元华中学这么大一所学校，为什么就没有几个宅创建个社团呢！？

    晴司在心里凶猛吐槽，然后灵光一闪，脚步缓缓停止。

    “这是……要我自己来创建社团的节奏？”

    念头通达，内心霍然开朗。

    ……

    体育课结束后，接下来的班会上，班长五丈原庆次主持分配学园祭的准备工作分工。

    庆次拿出的分工方案相当合理，所以会议上只讨论了一些细节问题，就这么把方案决定了下来。

    “原野同学，你肩负的工作十分重要，希望你能尽快跟店家谈妥。”

    “没问题，班长，其实我昨晚就已经打电话跟老板娘聊过了，她很乐意帮助我们，今晚我去打工，会跟她商量好的。”

    “哦，那很不错，真不愧是原野同学！”庆次想了想，“今晚你和老板娘商量后，可以打电话跟我说明一下吗？我想尽快掌握情况。”

    “好啊。”晴司与庆次交换了手机号码。

    五丈原庆次，作为一年五班的班长，行事相当踏实，一看就知道是当惯了班长的人。在班里无论男女生群都颇有威望，也是少数对晴司没有嫉妒情绪的男生之一。

    有这么一位班长，晴司也感到庆幸，不然他在班上铁定更难过。

    可惜庆次应该是出于人际平衡考虑，虽没有对他的偏见，但也无意与他交好的样子。

    “清吾，你现在就要回去了吗？”

    “是啊，我之后就要去店里了，你们呢？”

    “我……不太想去社团，就跟你一起回去吧。”美佳说道。

    “我要去社团，开始排练学园祭的节目了。”千秋摆摆手，“明天见，两位。”

    千秋离开后，晴司和美佳也离开教室，走上回家的路。

    “网球部……现在怎么样？”

    “我不知道，但我觉得气氛肯定不会好吧。”

    “抱歉……”

    “清吾……晴司你没有错啊。”美佳叹了口气，“社团一直都有这样那样的问题，昨天又看到部里那种样子……说实话，我已经在考虑就此退出了。”

    “嗯……那种社团感觉确实不太适合你呢。”

    “可是退出了，我又不知道加入哪个社团……”美佳再次叹气，眼眸一转，“你呢，晴司，你还对什么社团有兴趣？”

    “嗯……”晴司摸了摸下巴，“今天中午我跟你们聊的时候，有问过这个学校有没有宅男的社团吧？你们说是没有。”

    “所以我就想，是不是可以自己创建一个？”

    “你想自己创建社团？”美佳愣了一下。

    “因为我毕竟是个宅啊，想要聚集同样爱好的朋友。”晴司微笑，“当然，也欢迎美佳你加入，你虽然不是宅女，但也有喜欢的动画，多少可以聊的来吧。”

    “哦……”这一瞬间，美佳明显感觉到了自己与身边男生的距离。

    她是有喜欢的动画，也会上网看看偶像之类的视频，但是，等级与晴司这类的有本质的不同。

    自从晴司改过以来，她和他一直相处得不错，可说到底，他是宅，而她不是。

    这让美佳感到了一丝心慌。

    “你知道创建社团需要些什么吗？”晴司接着说道。

    “呃……大概，首先要有人数吧，然后要向学生会提出申请。”美佳将那一丝复杂情绪埋藏心中，回答道。

    “果然，人数是第一关啊。”晴司摸了摸下巴，“我是不是应该弄个召集令什么的……”

    “召集令？”

    “就是弄个广告贴在告示栏上，希望有同样意愿的学生们能来啊。”

    “这……能行吗？”

    “不知道，但总要尝试一下。”晴司抚摸下巴思考。

    创建社团，这无疑是有点麻烦的工作，但也是很好的享受青春日常的方式，不是吗？

    不过眼下，还是先搞定学园祭的事吧。

    ……

    到了神味甜品店，晴司换了制服后，点选了“行动”“打工”选项，娴熟自如地当起了服务员。

    这一忙就忙到晚上七点半。

    下班后，晴司没有马上换衣服，而是去往店长室。

    天海莉香已经在等着他了。

    这位老板娘还是往常那副打扮，裹体西服勾勒出美好的身段，穿黑丝袜、高跟鞋的美腿搭在一起，充满了肉感的诱惑。

    而令晴司意外的是，店长室里还有另一个女人。

    戴着鸭舌帽，棕灰色中长发，低着头，上身灰色毛衣，下身黑色运动裤，胸部的饱满程度不输于老板娘，以小学生坐的姿势坐在一边的沙发上，散发着一种颓废气息。

    “原野君，你来了。”

    晴司改假名的事，得到了老板娘的配合，于是全店上下对他的称呼就变为了原野，至今也没引发任何问题。

    “在谈话之前，向你介绍一下吧，这位就是‘蜜汁糖娘’的原作者，笔名是……”

    “水蜜桃老师吗！？”晴司的眼睛瞬间亮了。

    他陡然拔高的声音似乎把那鸭舌帽女子吓了一跳，她浑身颤了一下，身子缩了缩。

    “对，就是水蜜桃，也是我的表妹。”天海莉香叹道，“她已经太久没出门了，我今天把她拖出来走走，也跟你谈一下。”

    “没想到能见到水蜜桃老师啊！您的作品真是太棒了！”晴司感觉自己身为宅男的部分燃了起来，“动画每一集都我在追，本来想买所有已经出版的单行本的，但是暂时没什么钱很抱歉……呃，可不可以请您给我签个名呢！？”

    他说着就向对方走近。

    鸭舌帽女子，笔名水蜜桃的女子缩得更紧了。

    “别……别过来！”

    晴司顿时像是中了咒语一般石化了。

    天海莉香叹了口气。

    “原野君，抱歉，我这位表妹，有严重的男性恐惧症……”

    “……呃？”

    晴司头一次在现实里听到这种传说中的病症。

    他连忙后退远离对方几步，女子有所感应的样子，放松了一些。

    卧槽，是真的？

    晴司看向老板娘。

    “这不是什么大秘密，稍微跟她亲近点的人都知道。她从小到大读的是女校，到了大学后，因为遭受了跟男人有关的一些事情，就有了这样的恐惧症。”

    “其实那也不是什么很糟糕的事，就是普通的人际关系问题而已，但她……怎么说呢，没想到她的耐受力会这么弱吧，从那以后她就变成了宅女，后来就成了漫画家。”莉香说明道。

    “哦……”晴司点点头。

    “不好意思，吓到您了，老师。”他向女子说道。

    水蜜桃动了动身子。

    “不……是我……很抱歉。”

    声音很温柔啊，要是能好好说话的话，一定挺迷人的吧。

    “老师在这里，是想谈授权的事吗？既然有恐惧症的话，大可不必这么做的，在电话里谈就行了。”晴司并不觉得，一间学园祭的临时店铺，是值得“蜜汁糖娘”原作者亲自出面的事宜。

    天海莉香凝视着少年。

    “其实，我有一个提议。”

    “你想要的授权，水蜜桃可以给你，而你们班学园祭开的店，我也可以全力协助。”

    “只是，需要你做一件事。”

    “什么？”晴司有种不太好的预感。

    “希望你在学园祭当天，跟水蜜桃约会。”莉香认真说道。

    “……哈！？”

 第二十一章 蜗牛与麻雀

    没想到会听到这种请求，晴司目瞪口呆。

    “跟水蜜桃老师……约会？”

    “说是约会，其实也就是让你带她在校园里走走，吃吃东西，看看表演什么的。”莉香双手合了起来。

    “她现在，无论如何也面对不了成年男性，孩子和小学生倒是可以，但那对治愈恐惧症已经没有什么作用，如今她需要的是习惯中学男生。”

    “你在这里打工已经有一段时间了，我觉得你的性情和品格值得信任，处事能力也很不错，正好你们那边要举办学园祭，我就想拜托你做这件事。”

    “让你作为她习惯中学男生的训练对象，同时也让她适应一下人群，一举两得。”

    晴司摸了摸下巴。

    “只是在学园祭里一起走走，这对治愈有多大作用？”

    “不知道，只是想要尽力尝试一下而已。”莉香摊手道，“你愿意接受吗？这可是要你一个青春少年，在宝贵的学园祭时间，带着一个陌生女人到处转哦？”

    “……如果我拒绝会怎么样？”

    “不会怎样，只是授权和协助的事情就要正正经经地谈了。”

    晴司挠了挠脸，思考。

    “话说……老师本身对这个提议怎么看？”他转向水蜜桃，“对我而言老师是陌生的，那对老师而言我也是陌生的吧，跟陌生人去陌生的学园祭玩，真的好吗？”

    莉香也看向自己的表妹。

    水蜜桃沉默良久，才缓缓发声。

    “其实……我……有点害怕。”

    “但是，我……相信莉香……她所相信的男生。”

    “现在，我虽然……不结婚，也能生活下去。”

    “但是，这样下去……我画不了男性角色……我不想……让这个……成为我的界限！”

    说到最后，她缓缓抬头。

    刘海遮住了她小半边脸，但也足以看出，她是个脸蛋狐媚的美人，跟莉香是同一类型的，而且颜值只高不低，这还是在她肌肤透着些许不太健康的白皙的情况下。

    但令晴司感到震动的，是她话语里透出的决心。

    那是作为一个漫画家的决意！

    感受到这份决意后，晴司微笑起来。

    “好吧，既然老师这么说，那么作为粉丝，怎么也该支持才对。”

    他转向老板娘莉香。

    “这个提议，我答应了！”

    莉香也微笑起来。

    “谢谢你，原野君。”

    “这会儿不用叫原野。”晴司再转向水蜜桃，“对于勇敢面对恐惧症的老师，再用假名太失礼了。”

    “我的真名是春田晴司，因为一些原因才用原野清吾这个假名，老板娘也是知道的。”

    水蜜桃微微睁大眼睛，看向自己的表姐，后者微笑点头。

    “我想对老师坦诚以对，交待真名多少能增加一点信赖感吧。呃……不过面对他人的时候，还是希望默认使用假名。”

    水蜜桃微微点头。

    “我的真名……是天海黛。”她轻声说道，低头，“请多指教……春田君。”

    “我才是，能和老师说上话，是我的荣幸。话说，现在再请求签名可以吗？”

    天海莉香笑了。

    “你就给他签个名吧，黛，这小子可是正牌的宅男。”

    天海黛于是在一张色纸上签了名，送给了晴司。

    然后三人商量学园祭的事情，很快敲定了一切。

    之后，晴司告辞了。

    “怎么样，黛，这孩子确实不错吧？”

    “嗯……有种……闪闪发光的感觉。”

    “那是什么感觉啊？算了，大概能明白你的意思。”莉香微笑，“据说他在来我这工作之前，是个很糟糕的家伙，但我丝毫没有看出来。如果他真是努力改过成现在这样，那我想他对于想要改变自己的你，会有着独特的启发吧。”

    黛点了点头，脸颊微微红润。

    “我很期待……和他的约会。”

    回家的路上。

    晴司检查系统，发现“打工”行动给自己增加了4点点数。

    “‘打工’选项的收入相当不错啊，可惜一天也只能用一次，而且也不是每天都排班。”

    回到家后，他立刻开始“写日记”。这次花了二十分钟来写，得到1点点数。

    “果然，同样的选项，执行质量不同，得到的点数是不一样的。”

    那么想要获得更多点数，要么是多方面发展，把每一个行动选项都刷掉，要么是专注发展，用心提升某些行动选项的执行质量。

    “多开与专精的分歧啊……艰难的选择呢。”晴司摸了摸下巴。

    还用不着现在就做出决定，总之先把能做的先做了吧。

    把“作画”也刷掉，又得到1点。最后是“唱歌”“跳舞”……好吧，开直播。

    爱猫的飞鱼反复刷新直播间页面。

    “难道今天他不会出现了？”这么想着，她有点沮丧，“让唯一的观众失望，算什么主播嘛，差评！”

    话音刚落，“只求一人”的直播间就出现了。

    她连忙点进去，果然见到了银色面具男生。

    “哟，飞鱼美女，你是在等我吗？”对方微笑道。

    “谁在等你啊！哼！”飞鱼发了一连串愤怒表情表示自己的不满。

    “抱歉，今天要打工所以迟了。为了表示歉意，你可以让我唱你喜欢的歌，只是不保证能够唱出来。”

    “那有什么意义啊，笨蛋！”飞鱼弹幕吐槽，嘴角却翘了起来。

    “可以测试你我的相性啊，说不定你要的歌，我刚好就会唱呢？”

    “谁要跟你做这种测试啊，臭美！”

    “别这么说嘛，我好歹也是班上第一的帅哥~”男生摆出一个自以为帅气的姿势。

    飞鱼打出一连串鄙视的表情，屏幕前却是一直在微笑。

    “点不点歌啊美女，不点的话我就自己开唱了罗~这是独属于你的特权，就这么放弃真的好吗？”

    飞鱼继续打出鄙视表情，心里却在考虑。

    忽然，她灵光一闪，想出了一首儿歌。

    那是小时候，她非常喜欢的，但却并不是很流行的歌。

    名字叫“蜗牛与麻雀”。

    这个一定能难倒他。

    她怀着小小的为难之意，打出了歌名。

    另一边，晴司看到这位好心网友打出的歌名时，愣了一下。

    这不是一首当时流行的儿歌，但是，他恰好就会唱，而且非常熟悉。

    正确地说，是前身留下的记忆，很熟悉。

    没想到能碰到跟前身相似的童年同好啊……他一时没有多想，毕竟这首“蜗牛与麻雀”虽然不是很流行，但网上遇到一个知道的网友，也并不奇怪。

    “我会唱哦，这个……是很多年前的儿歌吧，我刚好挺熟悉的。”

    听到屏幕里男生这么说，飞鱼愣了一下。

    他居然知道！？

    “看来我们相性不错哦，飞鱼美女~”男生笑道，然后清了清嗓子，就这么开唱了。

    依然是唱得很普通。

    但是飞鱼内心有什么被触动了，听得很认真。

    一时间，似乎回到了无忧无虑的童年。

    童年时光，那个人当然也在，只是当时的他，远没有后来那么混蛋。

    为什么那人后来会变成那样呢？飞鱼已经不愿意再去想，她只是，在静静地缅怀。

    一曲唱完。

    “好了，飞鱼美女，有没有想起自己的童年啊？”男生像是看透了屏幕一样说道，“我倒是有点想起来呢，小时候的事情，真怀念啊……”

    虽然不是自己的记忆，但是作为故事来看，也挺感慨的，也有点勾起前世的他的童年。

    屏幕两边都一时沉默。

    “好了，接下来是跳舞时间，跟昨天一样，你可以尽管笑无所谓。”

    拙劣的舞姿再度呈现，使得飞鱼很快从回忆状态脱离出来，得到了一时的欢乐。

    “舞也跳完了，这次表演到此为止，明天再见~”

    “等等，你这又要走了！？为什么不继续直播啊？你这样可是收集不到观众的！”飞鱼连忙打出弹幕。

    银色面具男生摸了摸下巴。

    “就跟我的主播名一样，我只需要有一个观众就行了。”

    “为什么！？”

    “嗯……有点难表达呢，这么说吧……”晴司思考该怎么蒙混过去。

    “我并不是真的想当一个主播，只是想要……多少给某个人带来一点快乐。”

    “因为……我以前，伤害过很多人。”

    “尽管现在我努力改过了，但是那些被伤害的人，不会容易接受的吧。”

    “我也不奢求她们接受，说实话我现在根本不敢出现在她们面前……但是，我也想，为自己以前给他人带去的痛苦，做一点补偿。”

    “我知道，这只是自我安慰，但是这就是我能做的事情。”

    “只要有一个观众，我就表演，表演完毕，就退场。”

    “被笑也好，被骂也好，被鄙视也好，被看做纯粹的小丑也好。”

    “我只是想这么做而已，无关其他。”

    “呐，飞鱼美女，我应该多少有给你一点快乐吧？”

    “那就，已经足够了。”

    屏幕里，男生真诚地微笑。

    “明天见，如果你有空再来的话。”

    然后，直播间变得黑暗。

    爱猫的飞鱼一脸懵逼。

    “什么嘛，这种自说自话的家伙……”

    但是，有一点感动。

    一个犯过错的人，不为任何东西，只为了给他人带来快乐，而开启直播，做拙劣的表演。

    尽管这是自我安慰，也是自以为是。

    但也不能否认，这是追求救赎的一种表现。

    “……真想让那个人看一看呢。”

    就算那家伙看了，恐怕也是不屑一顾吧。

    如果那个人有哪怕一点点真正的悔过，姐姐也不至于把他赶出家门。

    自己也不至于，绝对无法原谅他。

    “春田晴司……”飞鱼念叨那个绝对无法忘记，也绝对无法宽恕的名字。

    “你就在没有人看到的角落，尽情地腐烂掉吧。”

    “不会悔恨的人，没有得到救赎的资格。”

 第二十二章 传说中的生物

    “呼……希望能够蒙混过去。”

    自顾自扯淡一番后关闭直播的晴司吐了口气。

    他早该意识到网友会对这种演完就跑的行为起疑心的，应该事先想好说辞才是，但竟然疏忽了，只能临场发挥一番。

    但愿那位飞鱼能够接受吧。如果不接受，觉得那些话太扯而不再来了，那也不奇怪。

    是不是应该放弃“唱歌”和“跳舞”这两个行动选项呢？

    有点可惜啊……主要是现在点数太少了，而他又很想买个“道具”使用看看。

    “嘛，再看看情况吧。”

    ……

    因为原野清吾顺利搞定与店家协商的事宜，甚至还要到了原作者的授权，一年五班的项目得到了保证，所有人可以安心进行准备。

    庆次当众对晴司的办事能力表示赞赏，使得后者在班里的声望提高了那么一点。

    只有美佳和千秋知道晴司为此付出了什么代价。

    “也不算代价吧，倒不如说是求之不得的事情，和尊敬的漫画家老师一起逛学园祭，肯定有很多粉丝宁愿付钱都想这么做吧！”

    午餐时间，晴司一边吃便当一边跟两女聊天。

    大池和谷溜得很快，不知道跑哪里去了。切，有机会真要好好教训……哦不，说服一下。

    “可是……”美佳欲言又止。

    “她是想说这样你就不能和她一起逛了，让她很是失望啊。”千秋照例看透好友的心思。

    “才……才不是！只是……难得的学园祭，应该……更轻松一点，和朋友一起才对！”美佳涨红脸。

    “这有什么区别吗？清吾目前能够一起逛的朋友，也就我们两个而已吧？而我学园祭除了班上的店铺，还有社团的表演要忙，大概是没什么时间的。”千秋笑眯眯道。

    “呃……”美佳无言以对。

    “我没说不跟你们一起啊。”晴司眨了眨眼睛，“你们和我和老师，全部人一起，不行吗？”

    美佳和千秋一时无言。

    “说得也是呢，美佳，你现在是什么心情？”

    “不要问我！”

    傲娇小猫恼怒了。

    晴司照例无视这样的画面。他和美佳的关系其实有点微妙，在美佳没认真告白之前，他只好装作迟钝男的样子。跟千秋，才是纯粹的朋友。

    为了转换话题，晴司想到了另一件事。

    “对了，千秋，那天去你们社团的时候，你们提到的‘传说中的生物’是什么啊？我有点好奇，但都忘了问。”

    “哦，那个吗？”千秋眨了眨眼，“其实是校内一定范围流传的一个说法，说是有一个长得很可爱的，双眼瞳色不同的，戴猫耳的神秘初中女生，在四处出没。”

    “呃？”晴司愣了一下。

    这描述，有点熟悉啊……

    “奇妙之处在于，整个初中部都没有这样异色瞳的女生，更不用说时常戴着猫耳的了。就算她的眼瞳和猫耳是游荡时才会戴上的美瞳和头戴装饰，也有自称亲眼见过她的人去找了整个初中部，仍然找不到她！”千秋以述说怪谈般的口气说道。

    “所以这孩子就成了一个传说，‘四处游荡的异色瞳小猫女’，可是成为新的校园不可思议事件的有力候补呢。”

    “那个传说我也有听到过……听社团里的前辈说的，好像是今年才有的吧，就是我们这一届学生入学后。”美佳也说道。

    “没错。部长对这很感兴趣，听到这个传说后就一直想要捕捉到实物，只是如你们所见，至今都是失败。”

    真当是口袋o怪的稀有生物啊！？

    “这个传说中的生物……咳，女生，我好像有看到过一眼。”晴司说道。

    “真的吗！？什么时候？”美佳和千秋显得惊讶。

    “就是我转学第一天，午餐后，你们带我在校园里逛的时候，偶然看到了一下。”晴司回忆当时的画面。

    “确实如你描述的，是个很可爱的，异色瞳的，戴猫耳的女生……她穿初中校服，身材娇小，像是初一生……跑的速度很快，一下子就没了踪影。”

    “为什么不提醒我们呢！？”

    “在我想要跟你们说之前她就消失了，我以为她只是个喜欢cosplay的普通初中生。”

    “喜欢cosplay的初中生本身就不普通了好吗！”千秋用力吐槽。

    “可恶，竟然没有注意到，我也很想看一看那传说的生物啊！”她抬头望天，一副悔恨的样子。

    “千秋挺喜欢猫的……”美佳在旁说明。

    “原来如此。”晴司点点头。

    两人以淡定的目光守望陷入悔恨状态的男装丽人。

    下午放学后。

    晴司刚想要和美佳一起回去，却接到了来自万华夏夜的电话。

    “原野君，能到学生会室一趟吗？有重要的事情想说。”

    晴司疑惑了一下，表示了答应。

    “怎么了，清吾？”美佳和千秋走过来。

    “会长让我去学生会室一趟……话说学生会室在哪里？”

    美佳和千秋面面相觑。

    “对了，学生会……”没等她们做出回答，晴司就想起了某人。

    “大池书记！”

    正想要离开教室的大池和谷顿时感到一阵寒意，本能地想要加快脚步，却被一只大手狠狠地按住了肩膀。

    “不要跑得这么快嘛，兄弟~”

    我才不跟你是兄弟！大池嘴角抽搐。

    “有……什么事吗，原野君？”

    “其实我刚才接到了会长大小姐的电话，让我到学生会室一趟，就请兄弟你领一下路啦。”晴司笑眯眯地道。

    “可我现在要回家……”

    “哦呵？平时总是要去学生会工作的你，在我需要带路的时候，偏偏就不需要去了？我可以认为你是在找茬吗！？”晴司保持笑容，眯了眯眼睛。

    “我很失望啊，朋友，说不定待会见到会长大人的时候，会忍不住抱怨一番呢~”

    大池和谷脸色变幻。

    “好吧，我带你去……”

    “这才对嘛……哎呀，真不好意思，如果你其实回家有要紧事的话，我还是可以自己搞定的，也绝对不会跟会长抱怨。”

    “……没，不是什么要紧事。”大池无奈地推了推眼镜。

    于是晴司向美佳和千秋道别后，跟着大池和谷离开了教室。

    路上，晴司搭话了几句，但和谷一直保持沉默。

    学生会室在另一栋楼，有着很气派的厚木大门，透着庄重感。

    “这里就是了。”

    “哦，谢了，你可以走了。”晴司摆摆手。

    和谷皱了皱眉，走出两步，又停住。

    “会长找你，有什么事情？”他回头问道。

    “你终于问出这个问题了，我还以为你真的不在意呢。”晴司微微一笑，“说实话，我也不知道，不过大概不是你顾忌的那种事情，放心吧，书记。”

    大池和谷沉默，然后迈步离去。

    晴司按动了门铃。

    片刻后，门自动开了。

    “这还是自动门啊……”他走进室内。

    室内装潢显得十分有范，墙边是各种文件柜和置物柜，室中央摆着一张大长桌，安置着好几台电脑以及打印机、扫描仪之类的，桌边是几张豪华的真皮椅子。

    而靠落地窗的一侧，则是一张豪华的大书桌，桌上有电脑显示屏，叠得整齐的文件，茶杯之类，以及一把小太刀……而学生会长万华夏夜，就坐在桌后的旋转椅上。

    “欢迎来到学生会室，原野君。”夏夜站了起来，“想要茶还是咖啡？”

    “呃……不用了吧，让会长亲自为我倒茶什么的，感觉有点惶恐呢。”晴司半开玩笑地道。

    夏夜微微一笑。

    “我可看不出你真有惶恐的意思……茶就可以了吧。”说着她端起在另一边小圆桌上的电热茶壶，倒了杯热茶。

    以她的美貌，光是倒茶的姿态都令人赏心悦目。

    每天都能看到这样的美人，也算是加入学生会特有的福利了吧。晴司突然这么想。

    “给。”

    “谢谢。”

    晴司接过茶，喝了一口，茶水温度恰到好处，茶香也很醇，哪怕是他这种丝毫不懂风雅的凡人也能喝出这是上等好茶。

    “突然找你来，不好意思，不过，真的是重要的事……”

    “是跟之前的事情有关吗？”

    “是……也不是……”夏夜脸色严肃，凝视晴司的双眼。

    “山本隆生，失踪了。”

    ……那是谁？

 第二十三章 这个游戏根本没有SSR！

    万华夏夜：“…………”

    见到对方的表情，晴司开动脑筋想了一会儿。

    “哦，就是那个黄毛啊。”想起来了。

    山本隆生，就是被他爆了蛋的那个黄毛，真亏他把这种没用的信息记在了脑里。

    “那个家伙失踪了？怎么回事？”

    被爆蛋的严重伤势，不是这么轻易能治好的吧？晴司对这个世界的医疗技术没啥了解，但再这么想那个家伙也不至于这么快就能下床。

    “他从医院走掉了，警方和家人都找不到他，明明以他的伤势，正常来说是不可能下床走动的。”夏夜淡淡说道。

    “这确实有点奇怪……你是担心他会找美佳或我报复，所以要提醒我注意吗？”

    万华夏夜沉默。

    “也有这方面的原因，但……其实已经与你们关系不大了。”她叹了一口气，像是做出了某个决定，眼神有光芒闪烁。

    “春田晴司。”她很正式地讲出少年的真名，“你对‘阴阳师’的事情，知道多少？”

    阴阳师？

    这个游戏根本没有ssR！

    前世的深刻记忆一下子涌上脑海，让晴司有种捂脸的冲动。

    “春田君？”密切注意着的夏夜敏锐察觉对方神态的微妙变化。

    “啊……没事……你是说‘阴阳师’是吗？我没听错吧？”

    夏夜点点头。

    “关于这个……我只能想到动漫游戏之类的东西，你是在问我这方面的事情吗？”晴司疑惑道。

    “当然不是。”万华夏夜抱起手臂，神情十分严肃，“我是问你，你对真实的、现实的、真正存在的‘阴阳师’，知道多少？”

    空气的氛围变了。

    晴司皱起了眉头。

    尽管最初了解这个世界时，就已经有所想象，有所预料。

    属于前身的那部分记忆，也有一些模糊而且诡异的地方。

    但没想到，这些东西，会这么快就要呈现在自己面前。

    他将茶喝完，放下杯子。

    “阴阳师……真的存在吗？”

    “你这么问，看来是对这方面的事一无所知了。”万华夏夜仍然凝视少年的脸庞，“明明你是春田家出身，就没有一点关于那方面的记忆？”

    晴司沉默了片刻。

    “说实话，我确实有一些奇怪的儿时记忆，但时间已经很久，而且我那时是小孩子，可能搞错了什么也不一定。”

    “这样啊……那倒也是，你会这么想是自然的。而就我所知，你很早就被确认为没有那方面的才能，被排除出了相关的领域。”

    夏夜收敛了目光，眨了眨眼眸。

    “阴阳师，是确实存在的。”

    说着，她伸出手，突然放在书桌上的小太刀哒哒哒地颤动起来，接着猛地飞起，准确地落到她的手中！

    “就像你所知的漫画、动画之类的一样，我们隐藏在暗中，能够使役鬼魂精怪，发挥出各种各样的能力。”

    “但是又与那些幻想不同的是，现代的我们，对付的主要目标已经不是鬼怪，而是人类。”

    “我们也并非什么维护阴阳平衡，守护人类的存在，相反，我们以这份力量为自身谋利，维护自己的上层地位。”

    晴司将目光从莫名飞起的小太刀上收回，心想这算是知道这刀是怎么回事了。

    “听起来……很现实呢。”

    “是啊，非常现实，一点也不浪漫。”夏夜微微一笑，握刀的手一松，小太刀往下掉落。

    刀在掉到地上之前忽然悬停，就像被某种看不见的东西抓住一样，然后重新飞起，在半空中划出淡淡的红色轨迹，形成诡异的符号。

    “之所以隐藏在暗处，是因为这样才能以这份力量获取最大的利益，所面临的威胁也会降到最低。”

    “不知道阴阳师存在的凡人，更好操控。而不被法律所认可的存在，自然也就不会遭到法律的制裁。”

    “因此，现代阴阳师戒律的第一条，就是向普通大众隐藏自己。任何暴***阳师真实存在的信息，不管是从哪里传出来的，都会被消灭、歪曲、淡化掉，而有心向大众揭露真相的人，也会遭到彻底的打击。”

    晴司表示理解地点点头。

    以往看过的某些动漫中，拥有超自然力量的主角或其他角色总是因为这样那样的扯淡理由要隐藏自己。然而真实世界，隐藏自身的理由就这么简单而确实――利益。

    比起暴露在明面上，隐藏在暗处的利益要大得多，如此而已。

    “是不是觉得很幻灭？”夏夜问道。

    “不，只是觉得……现实应该就是这样的吧。”晴司耸耸肩。

    “明明是个宅男。”

    “正因为是个宅男。”

    夏夜与晴司对视一阵，然后都笑了。

    “然后呢？阴阳师是存在的，而且是个偷偷利用自己力量维持权位的混蛋群体，那又怎么样？对于下层而言，上层几乎可以说都是混蛋吧，谁当混蛋还不是一样。”

    “微妙地看得透彻呢，春田君。”

    夏夜召回了飘在空中无聊地转来转去的小太刀，那些红色的符文也骤然消散。

    “对于普通人，可能确实没什么吧。而对于我们自身……由于我们游离于法律之外，所以我们之中的争端，就无法用法律……无法用常人的方式来解决。”

    晴司抬了抬眉毛。

    “那要用什么方式？”

    “阴阳师决斗。”夏夜平静地说道。

    但她的眼神，却并不是很平静。

    “在整个业界约定俗成的规则下，进行阴阳师之间的决斗，以胜负来决定输赢。”

    “也就是……赌斗吧？”

    “没错，而最开始说的，山本隆生的失踪，很可能是一场新决斗的开始――以我为其中一方的，阴阳师决斗。”

    晴司感到了一丝寒意。决斗……这个词怎么看都蕴含着残酷味道。

    “……为什么？”

    “刚才说了，以山本隆生的伤势，常理来看是不可能行动的，但是他消失了……只在某个监控摄像头，留下一个他自己行走的背影。”夏夜补充说完之前没有说完的情况。

    “很明显，这是有阴阳师介入了，山本隆生不是自己走掉，而是被阴阳师控制带走的。”

    “他是个恶劣的流氓，但他毕竟曾经是元华中学的学生，而且对我抱有强烈的恨意。”

    “这样的一个人被阴阳师带走，我只能想到，有什么针对我的事情，就要发生了。”

    夏夜叹了口气。

    “这是我的事情，本应与你无关，但是……春田君，你也是阴阳师家族出身的，而且是‘七大家’――历史最古老强大阴阳师家族之一。你们家族的先祖，就是现在普通大众都知名的，樱岛历史上最强大的阴阳师――神上晴明！”

    晴司懵逼了。

    我勒个去，这神马情况？

    神上晴明？这个世界的安*倍晴明吗！？

    “由于‘神上’这个姓氏实在太响亮了，已经强到了光是冠上就有言灵的程度，所以你们家族在某一代改姓‘春田’，只有家族内作为阴阳师拥有强大力量的人，才能冠上真正的先祖姓氏。”

    晴司已经不知道自己现在是什么表情。

    “虽然你已经被家族排除出这个圈子，但你毕竟是一个‘春田’，而且跟这件事有直接的关系，所以我不能确定你会不会被卷进来。”夏夜露出抱歉的表情。

    “春田君，我承认当初让你转学过来，是有一些私下里的考虑，但我并没有想到会发生这种事，真的很对不起。”

    万华夏夜深深地向晴司鞠躬。

    “请你，从现在开始一定要注意提防，要是注意到周围发生什么奇怪的事，就跟我联系。而我，也会在你身边安排一些防备的，尽最大努力，不让你受到无辜伤害。”

    晴司从脑内吐槽回过神来，看向向自己低头的大小姐。

    “别这样，会长，虽然可能主要是冲你来的，但我毕竟也是跟这事有关，这就说不上无辜，不是吗？”他温和笑了笑。

    “重伤那个家伙的人是我，要是他变成什么奇怪的东西来复仇，我也会坦然面对。”

    晴司说得很有底气，因为他身上有无论什么情况都有办法解决的终极作弊器。

    sL大法知不知道？我就是挂逼，咬我啊！

    而这份底气，在万华夏夜听来，就变成了勇于面对一切的直率与坚强！

    “春田晴司……”她缓缓直起身子，脸上带着欣慰的微笑。

    “……谢谢。”

 第二十四章 式神

    “为什么道谢？”

    “为你的理解……”夏夜偏开目光，“我以为，至少会被你抱怨几句。”

    “对哦……我现在可以抱怨吗？”

    “最好不要。”

    两人再度对视，然后又都微笑。

    “给你介绍一下。”

    万华夏夜看向晴司身后，晴司下意识随之转身看去。

    传说中的生物……哦不，少女就站在那里！？

    身材娇小四肢纤细的小女生，一对大大的猫耳轻轻摆动着，一双神秘的异色瞳静静地凝视着。

    她什么时候出现，又什么时候站在自己身后，晴司完全没有发现！

    “这是我的护卫，也是我的式神之一，雾隐萝娜。”

    “她表面上的身份是今年入学的初一学生，不过只有名字出现在名册上，从来没有在班上露过面，书面上的原因是因病长期请假。”

    “实际上她作为我的护卫式神，经常在校园里巡逻观察，偶尔也会去上上课，一般不会让人看到。”

    万华夏夜说明道。

    “哦……你好。”晴司对名为萝娜的小少女打招呼。

    后者耳朵大幅度地抖了抖，无言地跳了过来，一把抱在少年身上，脸颊蹭了蹭后者的脸！

    晴司吓了一跳，闻到一股清爽的体香。

    “这……这是？”

    “看来她挺喜欢你呢。”夏夜眨了眨眼睛，“萝娜会这么亲密接触的人屈指可数，你是唯一一个刚见面就这么被她对待的。”

    “我应该感到高兴……吧？”

    晴司看了看抱在自己身上的少女，后者居然就这么抱着他闭上了眼睛，一副要就此休息的样子！

    晴司尝试动了动双手，然后小心翼翼地抱上少女的身子，感觉很是温软。

    萝娜缩了缩身体，像是真的猫咪一样发出哼叫，就这么安静不动了。

    “真是……”夏夜显出惊讶的样子，“虽然她有时也会对我这样，但跟你可是初次见面……”

    她的表情很有点复杂，就像是见到疼爱的女儿向一个陌生的男生撒娇一般。

    “应该不算……初次见面吧？”

    晴司把转学第一天自己就看到萝娜的事情告诉夏夜。

    “这么说，她可能一直有在注意你……”夏夜若有所思，“为什么呢？”

    “直接问她，不行吗？”

    “萝娜基本上不说话的，她会服从我的指示，有时候也会跟我撒娇，但就是不说话。”夏夜苦笑道，“我是想安排她注意一下你的安全，但现在看来，似乎不需要我下命令了。”

    这口气有点像看到女儿想要交男友的妈妈。

    晴司一头雾水。

    萝娜莫名的亲近，似乎不是颜值可以解释的现象……难道是魅力属性值的隐藏效果？

    不管怎样，对于天然亲近自己的这可爱少女，晴司只有父亲般的怜爱感。

    虽然不想承认，但他本质上就是个大叔啊！

    场面一时沉默。

    “呃，现在我该怎么做？”

    “不需要怎么做，我是想向你介绍一下萝娜就结束谈话的，但看这样子……你就在这里坐一下吧。”夏夜无奈地道，然后忽地瞪眼，“我觉得你不会那样做，但我还是郑重警告一下，萝娜是我的护卫和式神，你别想对她什么歪心思！她可是很厉害的……我也是很厉害的，明白吗！？”

    “明白，大小姐！”晴司不由得认真回应。

    “话说，所谓的式神是？”

    “就是与阴阳师签订契约的灵能力者……在动漫里，式神一般都是鬼怪之类的吧，而现代的真实的阴阳师，会与有灵能资质的人签订契约，通过召唤鬼怪、施行咒术等手段增强后者的力量，而后者就为契约主而战。”

    “原来如此。”晴司点点头，“你……不会只有雾隐一个式神吧？”

    “你能猜到也不奇怪……没错，学生会副会长宗方英鹫就是我另一个式神。以我现在的能力，维持两个式神就是极限了。”夏夜说道。

    “式神最多可以有多少个？”

    “只要灵力足够强大的话，理论上可以有无数式神，但实际嘛……你们家族的先祖，最强的那位，有十二个高等式神，七十二个中等式神，八百五十六个低等式神，总数量空前绝后，至今也没有第二个阴阳师打破记录。”

    “式神还分等级？”

    “当然，视灵能力者或者说载体的资质，以及阴阳师的灵力、咒术、招魂强度的不同，式神分为低等、中等、高等三个大的级别，三级之间的力量差距基本上不可逾越。”

    “那雾隐和副会长是？”

    “……低等中阶。”

    夏夜的表情有点尴尬，但马上又绷紧脸庞。

    “这……已经是很不错的了！现代环境灵能匮乏，阴阳师整体的力量都下降得厉害，我这个年纪，有这种程度的灵力已经是比较出色的！而我的咒术、招魂也做得很好，在家中同辈排名前列……”

    “呃……会长，你不用这么努力解释。”晴司扯了扯嘴角。

    “我对阴阳师的领域一无所知，是完全判断不出来你的强弱的，反而你这么努力解释的话，会让我觉得……欲盖弥彰？”

    万华夏夜表情僵住，脸颊泛起一丝红润。

    “好……好吧。”她有点泄气。不知道是因为自己说漏嘴还是什么的，显得有点沮丧。

    晴司觉得她这一面相当有趣，看来学校众人眼中完美的会长大小姐，其实并不很完美。

    又一阵沉默。

    “你……还要茶吗？”

    “请再给我一杯。”

    片刻后。

    晴司坐在沙发上，一边抱着睡着的小女生，一边小心翼翼地喝茶。

    啊，好茶。

    享受了上好茶水后，他再看向学生会长。

    “还有一个问题，雾隐的耳朵和眼睛是？”

    “都是实物，这是因为萝娜与我召唤出来的御魂猫妖融合率很高，所以出现这种异化现象。不过她只要有心，是可以自行降低融合率来解除的，但她自己要保持这种状态。”夏夜无奈道。

    然后她忽然想到什么，凤眸一瞪。

    “据说宅男特别喜欢这种类型……”

    “呃……哈哈，是很有吸引力啦，因为很可爱――但我发誓不会做什么的，我发誓！”

    看到夏夜手边小太刀蠢蠢欲动，晴司连忙说道。

    “异化现象啊……那个所谓融合率要是再提高，提升到最大限度的话，异化的程度……是不是就跟变身一样了？”他转移话题。

    “……是这样，不过这么做是很危险的，有可能灵魂受损，所以绝对禁止。”夏夜语气低沉道。

    晴司点点头。

    “最后一个问题。”

    “我……已经被断定无法成为阴阳师了吧？那么，我是否有可能，成为式神呢？”

    万华夏夜愣了一下。

    “理论上，任何人都有可能成为式神。但是……你没有任何灵能，要成为式神，可能性非常之低。”

    晴司点点头，表示了解了。

    “你为什么问这个呢？”夏夜反问。

    “只是问问看而已……成为某人的式神，为某人而战，也是一种浪漫吧。”晴司笑了笑，“宅男总是憧憬幻想的。”

    万华夏夜沉默。

    之后，两人就没有再聊阴阳师的话题。

    其实晴司想要知道的事情还有很多，但是自己无法进入那个领域，那么知道得太多不过徒增烦恼而已。必须要知道的事，夏夜肯定会主动告诉他的。

    其实这次夏夜坦诚相告，也是出于义理，而非义务。毕竟他不是圈子的人，说白了就是一凡人，那么当成凡人对待才是正常的。

    万华夏夜出于忧虑和歉意，主动告知他一些情况，已经是相当善意之举，他要是挖掘不休，就是不知好歹了，会让双方背负的风险都增加。

    大约十几分钟后，萝娜睁开眼睛，伸了个懒腰，舔了舔晴司的脸颊，就跳到地板上，一晃消失了。

    “还真的跟猫很像啊。”

    千秋要是知道了这番遭遇，肯定羡慕死吧！晴司这么想着，与夏夜道了别，就离开了。

    少年离开后不久，红发的少女来到学生会室。

    万华夏夜将目光从文件上移开，看向自己所信赖的式神兼好友，眼神微微锐利。

    “报告吧……英鹫。”

 第二十五章 搏击

    得知这个世界的隐藏一面，晴司总的来说没有太多的吃惊，毕竟他早就有预感了。

    只是没想到会面对的这么快。

    阴阳师……式神……一旦知道了这些，再去回顾前身的记忆，就有许多微妙的地方了。

    “话说，前身真是被厌恶到极限了啊，都这么久了，家里连个电话都没打来。”

    之前进派出所的事，还有转学的事，虽说都没要求监护人出面，但家里……多少也该知道一点情况吧？

    晴司不能确定。毕竟前身做了那种事，就算被彻底无视也毫不奇怪。

    要想真正享受生活，有和睦的家庭关系是必须的，再说……也算是占据了这具身体的一点补偿吧，晴司其实很想跟家里和解。

    但是，太糟糕了啊！前身做的事情……平心而论，换做他有这种兄弟，搞不好忍不住就打死了！

    正因为自己都觉得无法原谅，所以根本想不到要怎样去求得原谅。

    可是，总不能一直拖下去，哪怕是勉强，也总该想法试一试吧？

    尤其是在知道阴阳师之类的事情后，晴司觉得，跟家里联系……是必须得考虑摆上日程的了。

    可是光是想想，就觉得胃里有些沉重。

    算了，再看看吧。

    ……

    接下来几天，没什么太大的波澜。

    班里的学园祭准备工作有序进行中。

    美佳正式退出网球部，正在为要加入哪个新社团而烦恼。

    千秋忙于排练戏剧部学园祭节目，据说剧本大胆采用了原创剧本，能不能在学园祭演出好，演员的表现至关重要。

    晴司仍然是每天上课提升“学习”属性，放学后就刷行动选项。

    周四下午他以体验活动名义去篮球部刷了一次“打篮球”，得了3点点数，击碎了篮球部学长们的自尊，刷了一波当时围观的女生们的好感。

    从当时的气氛来看，他不可能再踏进篮球部了……不仅如此，网球部的社团崩坏也已经开始传扬，再加上篮球部的遭遇，恐怕会有些不太好的名声加诸在他身上。

    晚上，只有一个观众的直播间仍然良好运营。

    那位飞鱼网友似乎相信了他那一番近乎扯淡的说辞，这让他有点愧疚，但也庆幸对方没有离开，让他可以继续刷“唱歌”和“跳舞”两个选项。而除此之外，他也开始和对方聊一些话题，双方都意外发现彼此的爱好好像满契合的，于是有越聊越投机的倾向。

    周五最后一节是家庭课，内容是做菜。

    晴司和美佳以及千秋，还有强行征召来的大池和谷一组，做出来的东西中规中矩。

    但其中有一组，做出来的料理明显与其他组等级不同。

    那就是宫本香织的小组。

    在其他时候都很没存在感的胖少女，在做料理的时候发挥出了异样的光彩！明明只是简单的家常菜，居然都做出了几分酒店大厨菜的感觉，使得老师都赞叹不已。

    晴司这才明白颜值低下又个性内向的她，在班上没有被孤立，反而在少数女生当中受到欢迎的原因。

    “什么嘛……这不是有值得骄傲的长处吗？更自信一点不就好了。”晴司在心里感叹。

    就在他感到欣慰的时候，宫本似乎察觉到了视线，看了过来。

    晴司对她露出微笑，竖起大拇指。

    宫本马上把脸转了回去。

    这让晴司有点受打击。

    放学后照例打工，然后回家。

    刷完所有行动选项后，晴司终于有了足够的点数，去兑换自己想要的“道具”！

    “体育――搏击开启卡”，需求点数35点！

    说实话，花35点就兑换一张“开启卡”好像有点亏，毕竟同样的开启卡，“体育――田径开启卡”就只要20点而已。

    但知道了隐藏在暗地里的那些事情后，晴司觉得，首先还是应该增强战斗力。

    “35点啊，但愿你卖的东西，有与价格相称的价值，系统老弟……”晴司一边呢喃一边选择了兑换。

    顿时一张巴掌大的卡片随着点点光芒浮现，牌面上是众多正在搏斗的黑色小人，每一对小人的动作风格都有所不同。

    晴司一时间看得入迷，然后才回过神来，小心翼翼点选了“使用”。

    卡片瞬间破碎开来，化作一道白光钻入他的脑袋。

    晴司先是感到脑袋一阵剧痛，然后某些东西在里面融化开来，不断地灌入他的脑海。

    这个过程不知道持续了多久，等到晴司清醒时，他发现自己倒在地板上，双手抱着脑袋，太阳穴隐隐作痛。

    “有点难受……”他慢慢站了起来，“但是……”

    晴司看了看自己的双手，忽然向前打出一拳。

    呼――犀利的拳风随之涌起！

    晴司接连打出几拳，每一拳都十分迅猛有力，腰、背、腿的力量都能轻松自如地传导其上，无比轻易地就做到了打出每一拳，都运用全身力道的境界！

    最后他回旋踢出一脚，仿佛刮起了一阵小旋风。

    “值得啊！哈哈哈――”

    晴司忍不住笑了起来，再看向自己的双手，身体，和双脚。

    明明没有任何不同，但感觉完全不一样了。

    像是脑子开窍了，也仿佛某个开关打开了，他对身体力量的理解和运用，达到了崭新的层次！

    晴司不知道这种层次在真正的习武之人看来，算是刚入门还是什么，但他自己感觉，现在的自己，比之前强了不止一倍！

    当初他重来了好几次才无伤把那个黄毛重创制服，而现在的他的话，不仅一次就可以做到，甚至还可以做得更好，起码废掉那货的四肢，是轻轻松松！

    不愧是价值35点的开启卡！何止是值得，简直是物超所值啊！

    “系统出品，必属精品。”

    晴司感叹着，再打开系统，又惊讶地发现“体育”、“行动”和“道具”选项，都出现了新的东西！

    “体育”属性值下新增“搏击”分类属性值，提升着此分类属性值的选项有“自我训练”、“与人切磋”、“野外修行”……诸如此类。

    “行动”选项新增：“演武”（需求体育40点，魅力25点，‘搏击’开启），“徒手比武”（需求体育40点，交际25点，‘搏击’开启），“见义勇为”（需求体育50点，交际25点，魅力25点，‘博击’开启）……诸如此类。

    “道具”选项新增：“必杀技卡――炮拳”（50点），“身法卡――蛇行步”（45点），“防反技卡――燕返”（45点），“投掷技卡――飞旋”（50点），“压制技卡――碎骨打”（40点）……诸如此类。

    晴司瞪着眼睛浏览下去，嘴角微微抽搐。

    “卧槽……”

    原来，开启“搏击”，也只是刚刚开始而已……

    体育搏击分类选项以及行动选项先不说，光是道具新增的那一大堆东西，就足够让他挑花眼了。

    如果，他把现在新增的各种搏击技卡全部兑换并且使用的话，那毫无疑问，他会成为真正的人形兵器！

    然而系统就只有这些吗？

    不可能！

    晴司现在已经隐隐感觉到，这系统远没有他原先以为的那么简单――好吧，虽说本来就不简单，但他现在更深切地认识到，这tm就是一个巨坑啊！

    “开启了‘搏击’就变成这样，那么开启其他的，估计也是……”他揉了揉太阳穴。

    好吧，系统老弟，你成功地再度惊吓了我一次。

    晴司默默吐个槽，然后关闭系统。

    “今天就先这样吧，有什么明天再想好了。”

    他要洗个澡，上上网，接着就休息了。

    但是……

    心里总有股冲动，想要发泄一下。

    晴司想了想那些新增的行动选项。

    “出去走走吧。”

    并不是很想要刷点数，只是纯粹一时间太过兴奋，想要活动一下而已。

    他穿上夹克，走出了房间。

    屋外，是蕴含秋季凉意的，深沉的夜。

 第二十六章 怪物（求推荐，求收藏！）

    为什么会变成这样呢？

    渡边胜平喘着大气，拼命奔跑，脸上已经全是汗水，其中有持续跑步出的热汗，也有恐惧的冷汗。

    身边的紫发少年，他的好友小林高志，也是同样的，满脸困惑和恐惧，死命奔跑中。

    而追赶在他们身后的，是一群一看就很不好惹的黑色西装大汉，个个面目狰狞，不少人手上还拿着铁棍甚至电棒，散发着滔滔杀气。

    很明显，他们与一般的混混等级完全不同。

    要是被追上的话，就算不被打死，也肯定会遭受相当凄惨的一顿暴揍吧，骨折是肯定的，搞不好会留下终身的伤痛。

    为什么会这样？渡边脑子艰难地转动，目光移向在最前面奔跑的女子。

    对了，一切都是因她而起。

    他和小林从网咖出来，见到被黑西装大汉抓住而拼命挣扎的这个女人，出于微薄的正义感和过剩的热血，偷袭打倒了大汉，救出了她。

    然而没等说几句话，就有另一个西装大汉冒了出来，然后接二连三……就变成现在这样了。

    这个女人除了叫他们赶快一起跑之外，什么也没来得及说。

    她到底是什么人？又招惹到了什么事情？渡边完全不知道。

    他和小林不过是很普通的不良少年，很普通地出于看不惯有人欺负女人的义愤，做了一件自认为正义的小事啊！

    他们此刻跑在商业街上，沿途的行人全都困惑地看他们跑过去，不知道正在发生什么。

    就要跑出商业街的时候，一辆黑色轿车从街角出现，带着剧烈的轮胎摩擦声急停在了街口，车没停稳就有黑西装大汉从中出来，横眉厉目堵住去路！

    带头的女子想要改变方向，但已经来不及了，三人速度一缓下来，就马上被追到了。

    渡边和小林本能地想要反抗，但是两大汉走近他们，一拳一棒就将他们放倒了。

    “住……住手，他们……他们与我无关……”女子一边喘气一边说道。

    她身穿夹克和皮短裙，显出窈窕身材，一头金色卷发，蔚蓝色眼眸，柔美鹅蛋脸……尽管脸上很多汗水，但也依然看得出是个上等水准的美人。

    “放了……他们……”她对走过来的，脸上有一道狰狞伤疤的大汉说道，然而后者扬手就给了她一记耳光！

    “这是组长给你的教训。”伤疤大汉冷漠说道，又向其他人使了个眼色。

    于是倒在了地上的渡边和小林就遭到了野蛮踢打！

    目睹这一幕的路人全都变了脸色，有的匆匆离开，有的远远观望，有的好心报警，有的大胆用手机偷偷拍摄。

    “我说了……住手！！！”女子捂住脸，含泪喊道。

    伤疤大汉只是冷冷地俯视着她。

    眼看两个被卷进来的少年被打伤得越来越严重，金发女子狠狠咬牙。

    “我知道了……”她像是终于放弃了非常重要的东西，泪水不断涌出眼角，流下，“我……”

    “哎呀……”

    一个无奈的声音插入。

    “大叔……们，我不知道你们到底在做什么，但是当街打人，而且还是你们这么多人围殴两个未成年人，总是有点问题的吧？”

    随着声音出现的，是一个戴着某萌系动画角色面具的男生。

    这男生身材高大结实，但仍然能看出年龄应该不大，戴着动画角色的面具陡然出现在这样的场合，有种奇妙的异常感。

    金发女子看得愣了一下，伤疤大汉也看得皱了皱眉。

    在男生越走越近的时候，一个黑西装大汉拦在他面前，伸手就要去抓他。

    彭！！！

    无比突兀，相当清脆的击打声，猛地响起。

    就像是打破了一个棉袋，又像是顽童挤爆了一个气球。

    身高超过一八零，体重一百多公斤的大汉，向后飞起两米多远，重重砸趴在地！

    这一瞬间，全部人都愣住了。

    没人能想到，会在现实里看到这种电影里出现的画面。

    “抱歉……不太有打架经验，控制不好力道。”男生收回拳头，然后继续向前。

    全部人回过神来。

    两个西装大汉上前，没有去管倒在地上的同伴，一左一右无言地朝男生挥出铁棒和电棒。

    他们的速度很快，动作也很有力。

    但男生的速度更快。

    他向后猛退一步，就避开了两个大汉的攻击，然后相当自然地旋身、跳起、踢脚！

    彭！彭！！

    像是脑袋被踢得炸裂了一般的爆响声，次第迸发。

    男生轻盈落地的同时，两个大汉也向后倒下，跟第一个一样当场晕死，没有任何挣扎。

    有路人惊呼出声！

    “太厉害了――”

    “该不会是在拍电视剧吧？太夸张了……”

    “电视剧个头啊！你有看到摄像机吗！？”

    更多人将手机举了起来，将现场的画面全部录下，还有手快的年轻人不断地发现场微博！

    三个同伴倒下，而且都是被一击打倒。

    这让伤疤大汉不禁动容。

    他非常清楚自己的兄弟们有多强的实力，不说人人都能拿拳击比赛冠军，但起码每个人都有单独收拾一群小混混的力量。

    然而在那个戴着可笑面具的神秘男生面前，他们好像才变成了小混混。

    就在他动容的时间，更多西装大汉朝那男生冲了过去。

    彭！漂亮的上勾拳。

    啪！咚！凌厉的手刀解除武器，紧接着仿佛要穿透胸膛的肘击。

    咚！啪！彭！顺手夺过铁棍猛击脑袋，折断手臂，再接上无情的膝撞。

    彭！咚！啪！彭！右勾拳猛击头颅，左脚踹小腿，左手挡住攻击，右腿猛踹踢翻两人。

    ……

    短短的一段路。

    众多西装大汉倒在了他的身后，每一个都失去了意识。

    他依然向前迈步，而且，毫发无伤！

    这样的画面带给人的冲击力，无比巨大。

    伤疤大汉裂开了嘴。

    他已然意识到，这个男生，可能会是什么人了。

    那就是组长不惜出卖自己唯一的女儿，也想要搭上线的，那“异常”领域中的人！

    多么讽刺……

    但是，还不能确定。

    伤疤大汉制止了剩下的同伴上前去，同时自己从西装内侧抽出了某样东西。

    看到他拿出的是什么后，路人们惊叫起来！

    “枪……有枪！！！”

    “危险啊，快走！”

    “有谁报警了没！？警察怎么还没来！？”

    没错，就是手枪。

    文明的利器，凡人所能有的最强武器。

    就让我看看吧，如果你是“真货”的话……

    伤疤大汉带着嘴巴裂开一样的怪笑，要将枪口对准男生。

    但这一瞬间，他才发现，已经有一样东西，从对面飞来。

    是一根铁棍！

    没等他做出反应，铁棍已经准确地击飞手枪，巨大的力道甚至折断了他的手指！

    伤疤大汉看了一眼飞出去的手枪，再一转眼，就发现，那个可笑的面具已经近在自己的眼前！

    “好快……”

    果然，这人是――

    彭！！！

    仿佛重锤一样的拳头，砸在他的胸口。

    他拼了命绷紧腿脚，才没有倒下，整个人就这样向后倒退了三四米，皮鞋甚至在地上擦出火花！

    噗嗤！西装背后爆开。

    重拳巨大无比的力道，也在他的体内炸开！

    他发现低沉的惨叫声随着腥甜的鲜血，从自己嘴里迸出。

    曾经……有过这样的感觉吗？

    在拳击擂台上与人争夺最终冠军的时候。

    在地下擂台上与人争夺巨额奖金的时候。

    都从未遭受过这样……炸弹一般的拳击！！

    “呵呵……”伤疤大汉面孔扭曲，视野一片模糊，但还是，努力地抬起头，看向那个人。

    那可笑的动画角色面具后面，是个怎样的……怪物呢？

    “精……彩……”

    意识，沉入了黑暗。

    伤疤大汉无力地跪倒在地，晕死了过去。

    戴面具男生――晴司，暗暗松了口气。

    第一次看到伤疤大汉掏枪的时候，他果断读了档，然后再次打倒西装大汉们的同时，收住一根铁棍，在恰当的时机扔出，解决了危机。

    “居然有枪……这可不是我想要对付的等级啊。”

    他本来只是想碰碰运气，刷几个混混小怪来着，可没想招惹一大群黑西装兄贵！

    但没办法，被殴打的两个少年是他的同学，他总不能见死不救吧。

    记得是叫渡边……以及小林来着？

    哎，不良少年就是会惹麻烦。

    这次算你们运气好，被我碰到了。晴司看了看地面上呻吟的两人，心里说道。

    然后再看向剩余的西装兄贵们。

    好吧，谁能告诉我，这种糟糕的情况，要怎么收场啊！？

 第二十七章 导演，这剧本不对啊！

    如果这是玄幻奇幻世界，那么晴司大可以把人全部干掉然后拍拍灰尘走人，但这是现代社会，如果有人死了，是很严重的事情。

    起码在他没有能把这种事掩盖下去的势力时是这样。

    把剩余的西装兄贵也全部打晕，然后离开？

    不错的做法，可能也是唯一的主意了，完全装成是一个见义勇为的蒙面英雄。

    但，尽管他戴了面具，说话的时候也刻意压低嗓音，也不能抹除被找出来的可能性。

    像某些超级英雄漫画那样，戴个面具穿个紧身衣就能完美掩盖住身份的事情，也只有漫画里才会有！

    现实里的话，要认真起来查清一个人的身份，是有些厉害手段的。

    所以，可以的话，还是想要有个办法，保障自己日后的日常……

    晴司脑中在思考，而在他人眼中，则是他在一拳打倒持枪伤疤大汉后，冷漠地注视剩下的西装大汉，浑身上下散发危险的气息。

    任何人设身处地地想，被手枪威胁，是肯定会暴怒的！毕竟街头打架，有枪和没枪是完全不同的性质。

    这种情况下，就算这蒙面男生下一秒怒而杀人，也不是什么奇怪的事。

    就连路人们也不禁屏住了呼吸，紧张地看着，那个蒙面男生再度行动……

    “等……请等等！”

    就在可能会有杀戮发生时，一个女声响起。

    是金色卷发女子。

    “请……请不要再打下去了，他们已经输了……就这样放过他们吧，可以吗？”她紧张地向蒙面男生恳求。

    这是神马情况？

    晴司看向女子，在面具后的脸有点懵逼。

    她不是受害者吗？为什么要为这些家伙求情？难道是传说中的圣母？

    也许是察觉到他的疑惑，金发女子看了看那些西装大汉。

    “他们……都是我父亲的部下，是为了抓我，才弄出这事情的……他们都只是听命行事。”

    “我知道，你……您被手枪威胁，现在一定非常生气，但是……请相信我，他们其实不是很坏的人……”

    金发女子看着剩下的西装大汉，吸了一口气，表情陡然一变。

    “还呆着干什么，还不快滚过来跪下，蠢货们！！！”

    瞬间，那些西装大汉就像是条件反射一样，全都冲上来排成一队，以利落到堪称漂亮的动作齐刷刷跪下，标准的猛虎落地式。

    “向这位先生道歉，混蛋们！！！”金发女子绷着脸再度下令。

    “非常对不起――”西装大汉们发出整齐划一的大喊声，响彻夜空。

    路人们全都目瞪口呆。

    晴司在面具后的脸完全懵逼。

    死寂……整条街道一时间，鸦雀无声。

    一阵冷风吹过。

    “就……就是这样。”女子撩了一下凌乱的发丝，“我也为他们，向您道歉，希望您能消气。需要的话，赔偿也可以……不过需要和我父亲联系。”

    晴司好不容易回过神来。

    导演，这剧本不对啊！！

    他心里用力吐槽这奇怪的展开，自己都不知道自己现在是什么表情了。

    看看一脸恳求的金发女子，又看看漂亮地跪成一排的西装兄贵，他花了好一会儿才想出自己应该说什么。

    “呃……道歉，我就先收下了……既然情况是这样……”

    他转头看了看，跟路人一样，为这种情况目瞪口呆的渡边和小林。

    “那这两位小哥又是怎么回事？”

    “他们是被卷进来的……”女子把之前的情况说了一下。

    “原来如此，那你们就得好好赔偿这两位好心的小哥啊……真是的，搞成这样却是家庭闹剧。”晴司叹气道。

    “是……非常抱歉。”金发女子深深低头。

    “我就不用了，跟那两位小哥道歉吧，送他们去医院，帮他们付所有的医疗费，再赔偿他们。”晴司摆摆手。

    “是！我们……我会让他们这么做的。”金发女子恭谨应道。

    晴司点点头。

    “我走了，你们就善后吧，不要再给别人添麻烦了啊。”

    挥挥手，转身离开，不带走一片云彩。

    “呃……那个……”金发女子欲言又止。

    “还想说什么？”

    晴司微微后仰，然后才猛然发现自己竟然无意识做出了45度后仰头的装逼姿势。

    “那个……小……小女子可否……知道您的名号呢？”

    金色卷发美女面色泛红，眸光闪烁，双手握在一起，一副娇羞祈求的表情。

    晴司：“…………”

    我勒个去！

    大姐，你这反差是不是有点太大了！？

    刚才你喝斥西装兄贵的威势犹在，就摆出这种姿势表情真的好吗！？

    还“小女子”……鸡皮疙瘩都起来了啊喂！！！

    晴司内心吐槽犹如黄河决堤，泛滥不可收拾。

    “啊……嗯……我……没什么名号。”好不容易，他才将滚滚汹涌的吐槽欲望压制了一下，发出声音说道。

    “只不过是个稍微多管了一下闲事的路人而已，不值得记住，忘了吧。”

    然后，他收回目光，扬了下手，离开了。

    “……好帅……”金发女子目送蒙面男生的背影，双眸迷离，喃喃地道。

    虽然没看到他的脸，但是，十文字枫舞相信，面具下一定是一张极为帅气的迷人脸庞。

    这不是幻想，而是女生的直觉！

    高大，强悍，帅气，而且富有风度……简直是完美的男性。

    枫舞所想要的，就是这样的男人！

    可惜，他不愿意告诉自己他的名字。

    这也难怪，这一切对他而言不过是随手救人的小事而已，根本不值得留下名声。

    啊……太棒了，太厉害了。

    既然他不愿意留名，那么就让自己把他找出来吧，然后……

    “大……大小姐，我们现在该怎么做？”一个西装大汉抬头，弱弱地问道。

    想象被中断，枫舞非常不愉快。

    “当然是收拾这些倒地的白痴们啊！！这点小事还要我教吗！？”

    “是！对不起！”

    西装大汉们像是被驱赶的小鸡们一般跳了起来，去救助同伴了。

    “……总觉得，我们完全搞错了……”

    “嗯……”

    小林高志和渡边胜平自己爬了起来，一边活动酸痛的身体，一边在心里吐槽。

    Tm的这都什么事啊！？

    “你们两位……伤势如何？待会会送你们去医院检查的。”枫舞注意到他们，“抱歉让你们受伤了，也非常感谢你们伸出援手……医药费，赔偿，我都会让家里准备好的。”

    “啊……不用了，没受什么严重的伤。”渡边和小林对视一眼，下意识不想再跟这女的扯上关系。

    “这可不行，这是那位先生交代的，你们必须接受检查和治疗。”枫舞认真地道。

    我们只是沾了那人的光啊……也是，不是那人出现的话，我们估计就是被打晕在路边的结局吧。渡边心里自嘲道。

    果然，只有力量强大的人，才能成为英雄。

    忽然他注意到，身边的小林露出犹疑的表情。

    “高志，怎么了？”

    “呃……没什么，只是觉得那人的模样和声音，稍微有点既视感。”小林高志下意识说道，脑中不断转动着那个身影。

    难不成是……不会吧？

    “你说什么？”

    低沉的女声让小林回神，然后他见到了，金发女子以一副近乎狂热的表情，盯着自己！

    啪！

    金发女子狠狠地，握住了小林高志的肩膀。

    “你说……好像见过那个人？那么，请你……详细地说明一下，好吗？”

    女子明明是在笑，却散发出一股森然的凌厉之气。

    小林高志完全被吓住了，他从来没想象过，会有女人能露出这样的表情！

    “好……好的。”

    “阿嚏！”

    在回家路上的晴司，莫名地打了个喷嚏。

    “风有点凉啊……”

    他调出系统查看。虽然碰到的事情有点剧本不对，但“见义勇为”的行动算是顺利完成，得到了超乎意料的15点数。

    而且，系统还提示“首次无枪械面对持枪敌人并成功完成行动，获得奖励10兑换点数，新增卡片‘突破技――子弹时间’，限时一周折扣兑换”！

 第二十八章 新人

    “子弹时间”，这听起来就是神技。

    晴司满怀期待，点选“道具”，仔细查看。

    “突破技――子弹时间”……根据系统说明，兑换并使用此卡片后，会领悟觉醒“子弹时间”这一突破身体界限的技能。

    具体是在危机关头，比如被枪械射击，被车辆撞击等时刻，身体潜能会极大爆发，进入超速状态，使得周遭的一切物体运动看上去都变得缓慢，从而做出极限应对，规避危机。

    神技！果然神技，而且是最关键的保命神技！

    晴司无比心动。

    要说拥有存读档这种作弊器的他，还有什么忌惮的事情的话，就是在读档的时间都没有的情况下被干掉！

    没有读档，直接死掉的话，会怎么样？是会自动读取最新的存档，还是就这么真的死了？他不知道，也不能尝试，万一真的挂掉呢？

    所以，这可以说是他唯一的弱点。

    因此在看到伤疤大汉掏枪的时候，他果断读档，算准时机做出应对，在对方没来得及扣下扳机就解决掉！

    但是，如果没看到的话？又或者说，敌人是在视线范围外狙击的话？

    还有被人下剧毒的话？被人趁着睡着刺杀的话？只要仔细想一想，难以应付的情况其实出乎意料地多。

    考虑到这些，再看这个“子弹时间”技能，就更显得珍贵了。

    虽然它也还没强大到可以应付一切，但起码可以对付很多正常情况下难以应付的危机了。

    买买买，必须要兑换！

    兑换所需点数是……75点！这还是系统给了“限时一周折扣”后的点数。

    原所需点数，居然高达150点！？

    真不愧是“突破技”，能够突破身体界限的技能，果真不便宜。

    “刚刚得了15点，奖励10点，已有25点，也就是说，我必须在接下来一周内，挣到50点，才能在折扣期间兑换。”晴司喃喃道。

    50点，每天刷日画歌舞可以有28点，剩下22点，靠打工能不能挣到？

    “打工每次4点，六次就能凑够，应该没问题。”计算之后，晴司还是比较有信心的。

    “不过还是太过危险了，这个点数……一不小心就不能凑齐。嗯……果然还是想一下怎么多捞一些点数吧。”

    ……

    现在是周六上午，也是天海星秀打工的第一天。

    打工的地点，是姑姑天海莉香所开的神味甜品店。

    星秀其实并不想在自家亲戚的店里打工，但这是对他出来打工持强烈反对态度的姐姐们，在他拼死命抗争后，表示唯一可以接受，坚持要求的唯一打工地点。

    一想到姐姐们，星秀就忍不住地想要叹气。

    虽然有这样那样的缺点，但总的来说姐姐们都是很好的姐姐。

    然而对于已经是初三年级，作为男性的独立意识已然萌生的他而言，最大的问题，就是姐姐们实在是太“好”了！

    星秀很感谢从小到大，都很照顾自己的她们。可是，他都已经初三了，都仍然被姐姐们各种“宠爱”，这就有些不太对劲了吧！？

    被“宠爱”之余，他也在很多方面受到姐姐们的限制，并且一点隐私都没有，不仅喜欢的女生类型，甚至偷藏小黄书的位置到一周自o的次数，都被姐姐们完全掌握……真是受够了！

    前不久，他好不容易鼓起勇气向暗恋许久的女生告白，结果对方婉拒之余，留下一句“我喜欢更有男子气概的类型，天海君的话有点……”。

    星秀因此受到巨大的打击，在沮丧了整整一个星期后，决定改变自己！

    想要培养自己的独立精神和男子气概，打工是很好的选择，并且也能攒些零花钱。毕竟作为一个轻度宅男，他的爱好还是要花些钱的。

    然而，他的这个想法，应该说不出意外地遭到姐姐们的强烈反对，而他拼死抗争到最后，就是现在这个结果。

    店铺的更衣室内，星秀一边换制服，一边努力让自己别太紧张。

    “姑姑说过我可以的，而且前辈们都是好人……没问题，我一定能做好！”

    对着穿衣镜，他不断在心里给自己鼓劲。

    镜子里映照出的，是一个身材苗条，有着细长的眉毛，清澈柔和的淡青色眼眸，柔顺富有光泽的深褐色头发，淡红色的润泽嘴唇……俊美到完全不像是男孩子的可爱男生！

    小时候，星秀还不觉得自己的脸有什么不对，但随着年龄渐长，他逐渐意识到，自己的外貌，作为男性有着致命的缺陷――太像女孩子了！

    意识到这一点的他，才慢慢发现自己以前习以为常的一些现象，比如有些男生看到自己会脸红，走进男厕会引发骚动，体育课换衣服的时候所有男生都偏开头，偶尔会收到来自陌生男生的情书……诸如此类，其实是不正常的现象！

    有着这样的脸蛋，并且身材还这么单薄，被认为是没有男子气概也是理所当然的吧。

    但是，不要紧的。

    我，从今天开始，要好好改变自己！

    星秀整整齐齐地穿好制服。

    这时候，更衣室的门被打开。

    “早安……哦？新人？”

    “是……是的！”

    星秀转过头，面向来人，顿时瞪大了眼睛。

    好帅！

    来人是一个身材高大，脸庞俊秀的大帅哥，脱下夹克展露出的手臂有着结实的肌肉，脸上带着一丝温和微笑，整个人散发出阳光般的耀眼气息。

    星秀看呆了……他从来没实际见过这样等级的帅哥。

    说句也许算是自恋的话，除去电视、杂志之类媒体上的，他从小到大见过最漂亮的男生面孔就是他自己！而这一次，是他第一次，面对面见到一个能让他在颜值这一项上甘心认输的男性，而且……对方很有男子气概！

    没错，对方长得比他要俊美，但是对方一点都不显得娘气，只有帅气。

    这……这简直……就是他理想形象的化身啊！

    “嗯……你就是老板娘说的新人，她的那个侄子吧。”帅气男生找到衣柜，一边打量星秀一边开始换衣服，“果然跟她说的一样，是个很像女孩子的男生。”

    噗嗤！星秀感觉自己好像被刺了一刀。

    原来……姑姑也是这么看我的吗？他心里苦笑。

    “呃？你很介意这件事吗？”察觉到星秀的失落，帅气男生抬了抬眉毛道，同时脱下T恤和牛仔裤，露出全身结实匀称的肌肉。

    “抱歉……不过既然这是你自己也知道的事实，那只要努力面对就好，挺直身子，提起精神吧！总是在心里计较，动不动就沮丧的话，会更像女孩子的哦。”

    说着，帅气男生刷刷刷地穿上制服，非常熟练地把自己打理整齐，再对星秀露出一个阳光度满点的微笑。

    “开始工作吧，新人！”

    “哦……是！前辈！”

    星秀不由得大声回应道，然后跟随这位帅气前辈，走出更衣室。

    不久后，他就知道了，这位前辈的名字是原野清吾，是神味甜品店的招牌店员！

 第二十九章 王牌

    对于神味甜品店的员工而言，周六上午九点到十二点的店铺，是战场。

    假日总是会有更多的顾客，况且老板娘天海莉香每周六定时推出新品，并且对某些旧品进行限时折扣销售，所以几乎肯定会出现顾客如云的火爆场面，除非碰到恶劣天气之类不可控的因素。

    这个周六天气晴朗，空气稍凉，适合外出，所以，店铺跟预期的一样，化作了地狱。

    “6号桌的客人已经等太久了！”

    “8号桌的甜品还没好吗！？”

    “1号桌的纸巾用完了，快拿新的去！”

    “10号桌的客人吃完了，去收拾餐具啊！”

    “5号桌的客人打翻了杯子，快点去擦干净！”

    ……

    通过耳机传来的话语声连续不断灌入天海星秀的脑里，让他有点晕头转向。

    表面上，店铺里的一切井井有条，客人有序进场和退场，服务员上前记单、回后厨报单、领甜品送桌、收拾用后餐具，收银服务员以礼貌的微笑和话语送别客人……

    但实际上，通过员工对讲频道才能知道，大家的工作负荷已经到达了极限！

    不仅后厨一直马不停蹄地准备和制作大量甜品，前台的服务员也是一刻不停地处理各种事宜，作为顾客不会注意到的工作链条正在疯狂转运中，已经到了再稍微出一些差错，就会崩掉的程度。

    星秀知道，作为新人，自己尚未熟悉工作，并未受到前辈们的期待，在这种情况下，他不需要做得很好，只要不给他们添麻烦就可以了。

    但是，做到这最起码的一点，也比想象中要难！

    没做过之前，他根本不知道，看起来简单的服务员工作，竟然有这么多需要注意的细节以及微妙的难处。

    就比如最基础的录单，面对性格、习惯、情绪不同的客人，要采取的做法也需要有所不同，不然就可能失礼甚至激怒客人，而有的客人点单时很犹豫，太会拖时间，也有的客人会说得太快，很难做好准确记录……

    总之，在前辈们都没有空来教导自己的情况下，星秀感到有些如履薄冰。

    该怎么做才好呢？自己应该去做什么，又要怎样去做？

    姑姑……天海莉香察觉到他的茫然时，只对他说了一句话。

    “注意看原野君，学习他的做法就对了。”

    “原野前辈……”一时迷茫的星秀想起这句话，目光再度追寻那个身影。

    原野清吾在战场内展现出了绝对的存在感。

    “3号和15号桌的点单已经好了。”

    “10号和12号桌餐具收拾完毕。”

    “7号桌客人已经集齐了积分，准备兑换赠品，收银台请准备。”

    “8号和9号的甜品已经送去。”

    他在对讲频道里的每一句话语，都透着沉稳与淡定，无形中消弭频道里充斥的焦躁气息，就像是战场上，面对敌方如雨的炮火也依然冷静如常的我方王牌老兵一样。

    而实际的店铺里，他也是做工作最快，并且做得最多的服务员，他总能最快速度地录好客人的点单，最快速地收拾大量餐具，最快速地一次送上多份甜品。

    而且，在做这一切的同时，他没露出半点疲惫的样子，还总是保持着温和的笑容。

    客人们只能看到他外在帅气的一面，而光是这样就有不少女生成为他的粉丝。

    而对于同一阵线的员工们而言，他最重要的一面是：可靠！

    只要是原野去做的工作，就绝不用担心会出差错，他总是，一直，把工作做得最好！

    突然有哭声在店内响起。

    是2号桌顾客带来的小女孩，不知道为什么，她大哭起来，年轻的妈妈也劝阻不了。

    哭声在整间店铺内回荡，引起了所有人的注意。

    糟糕了！

    即使是没经历过这种场面的天海星秀，也能理解这对于店铺而言是多么糟糕的事态。

    整间店的氛围全被小孩的哭声破坏了，顾客用餐的愉悦感受大大下降，尽管这实际上与店铺无关，但人的观感就是这样，相当地直接。

    要是处理不好，好不容易积累起来的店铺评价就会变差！

    但是，连孩子母亲都无法让孩子止住哭声，那要怎么办呢！？

    “有小孩哭了！”

    “原野君！”

    “交给我吧。”

    对讲频道里只响起了这三句话。

    然后星秀就看到，原野前辈将手上的甜品送到后，转而朝2号桌走去。

    “对……对不起，这孩子她……”

    容貌姣好的年轻少妇，看来没有太多哄孩子的经验，显得有些手足无措，见到店员过来，意识到自家孩子给店里添了麻烦，表情显露出困窘。

    晴司朝少妇微微一笑。

    “很可爱的孩子呢，叫什么名字？”

    “春莱……”少妇见到这么帅气店员的温和笑容，微微愣了一下，面色微红道。

    “春莱啊，很好的名字。”

    晴司在桌前蹲下，正面对着哭泣的小女孩。

    “小春莱，看~这~里~”

    晴司伸出双手，做了几个奇妙的动作，吸引小孩的注意。

    “大哥哥现在呢，要施展一个魔法哦~”

    “不过啊，要是有哭声在，魔法精灵就不会来……”

    “所以，小春莱能不能，先不要哭呢？”

    温和柔软、带点诱惑性的话语，加上帅气温和的笑容，让大哭的小女孩瞪大了眼睛，慢慢地停止哭泣。

    “好的~小春莱真棒，不哭了，魔法精灵会来的哦~看好了……”

    晴司微笑着，双手快速做了几个动作，最后刷地一下。

    一个颜色鲜艳，姿势生动的动画角色巧克力，出现在他的大手上！

    “哇――”小女孩被像是凭空出现的角色巧克力吸引，惊讶出声。

    “看吧，这是魔法精灵给你的小礼物，因为小春莱是个乖孩子~”

    晴司将角色巧克力，送到小女孩面前。

    小女孩兴奋得眼睛亮闪闪的，伸出小手接过了巧克力，左看右看。

    “小春莱，记住，不要再随便哭泣哦~因为魔法精灵不喜欢哭声，所以要总是哭的话，她们会离开你的。”晴司继续说道。

    “相反，要是小春莱经常笑的话，魔法精灵就会更多地来看你的，这点，你妈妈也可以保证……”

    说着，晴司朝少妇使了个眼神。

    “哦……哦，是啊，春莱……”看的有点呆的少妇马上回神，接过话语，温柔地对孩子说起话来，给店员留下一个感激的眼神。

    至此，孩子已经忘记了哭泣，愉快的气氛重回母女之间，店铺的一场灾难完全化解。

    “漂亮！”

    “不愧是原野啊！”

    “太帅了，帅到我都有点心动了啊可恶！”

    “田中前辈……可以请你以后离我远点吗？”

    对讲频道一片热烈。

    听着这些话语，同样目睹了全程的天海星秀，已经对原野清吾佩服得无以复加。

    望着离开2号桌，面带微笑继续工作的那个身影，美少年心中激动。

    “太厉害了，前辈……”

    简直是，完美的男性！

    天海星秀心里，充满了强烈的憧憬。

 第三十章 你的女子力简直爆表啊！

    总算把火爆时段对付过去了。晴司心里松了口气。

    虽然身体上没有太过疲劳，但一直高强度工作，精神上的疲惫才是问题。

    今天甜品店的工作依然如常……不过其实还是有些不同的，主要是因为那位。

    天海星秀。

    老板娘的侄子，俊美到完全不像是男生的少年，也就是所谓的“可爱的男孩子”。

    如果不是事先听老板娘说过，第一眼看到他，晴司绝对会把他当成女生。

    就是现在，误会他是男装丽人的顾客，也有不少吧，一些熟客都说你们店终于招女生店员了感觉不错哦虽然工作还有点生涩的样子……之类的。

    晴司不得不每一次都小声解释，有的客人听到真相后惊讶，有的顾客则不止是惊讶，眼睛还会因兴奋什么的闪闪发亮起来。

    平常，晴司自己是最受注目的店员，而如今天海星秀把目光分去了一部分。这没有什么，但问题在于那些看穿或者知道了星秀真实性别的某些女性顾客……她们会用某种十分闪亮的目光，反复看向他和星秀。

    尽管晴司不太愿意去想，但这些女顾客八成就是……嗯，那一类的存在了。

    晴司对腐女没啥偏见，毕竟作为宅男，他对百合也有一定的喜好，反过来可以理解腐女的存在，不过自己成为腐女的妄想对象，就很有些那啥了。

    他只能尽量让自己不去在意。

    天海星秀……他本身也没有那种倾向吧，不过因为他的外表，实在是太……美了，完全找不到其他的形容词，穿上女装的话就是无懈可击的伪娘！

    真不愧是有着二次元元素的世界，连这种角色都出现在现实中。

    不知道他有没有发现，其他店员都因为他的外表和身份（老板娘的侄子），而有意无意地特别对待他。晴司因为察觉到一点他的苦恼，所以尽量不让自己也这么做。

    空闲一些后，晴司主动去跟星秀搭话。

    “辛苦了，感觉怎么样？”

    “啊……原野前辈！”刚送完一桌甜品的星秀转头，露出微笑，“前辈也辛苦了，我……没问题的，虽然有点累，但感觉渐渐习惯了！”

    说完，他举手握了握拳头。

    就是因为这种笑容和小动作，才更像是女孩子啊！晴司内心吐槽。

    “那就好，最重要是有气势。工作上有什么不懂的，可以问我，或者问其他人都行。”

    “是……好的！前辈……其实确实有些问题，我可以现在就问你吗？”

    “当然。”

    于是星秀拿出了一个小本子和笔，认认真真地询问起一些细节上的疑问，并做记录。

    晴司被对方的认真态度所感染，每一个问题都好好地回答。

    俊美小少年和帅气大男生，站在一起简直就像一幅画一样，尤其在某些女性顾客看来，来到这家店看到这一幕就已经是超值了！

    “那两个男生站在一起真的太合适了！”

    “帅气温柔的前辈和美貌弱气的后辈……天啊，太美了！”

    “光看这个我就可以再来几份甜品！”

    如狼似虎的目光以及窃窃私语之余，还有“咔擦”“咔擦”的手机偷拍声。

    看来从此之后，神味甜品店的生意会更加火爆……注意到这一股暗中潮流的老板娘天海莉香，嘴角翘起一丝弧度，一副“计划成功”的狐媚表情。

    给春田君和可爱的侄子多一点奖金吧，哦呵呵~

    空闲时间只有一小点，很快晴司和星秀再度投入到工作当中。

    得到原野前辈的指导，以及其他前辈的各种关照，星秀觉得自己渐渐掌握到了诀窍，待客做事也没有一开始那么紧张了。

    然而，凡事都是从精神松懈下来后，出的意外。

    星秀端着两份甜品送桌，然而旁边突然有小孩窜出，他吓得脚步一退，顿时脚下一滑，两份精美的小蛋糕漂亮地甩上天空！

    “啊……糟了！”

    还是失败了啊！

    心里这么想的他，向后下跌的势头突然被什么东西止住，然后两只大手接过他的碟子，啪啪啪啪将飞起来的餐具以及蛋糕全部接住！

    这事只发生在短短几秒之内，但还是有很多人看到了――

    在天海星秀后滑的瞬间，刚好经过不远处的原野清吾猛冲过去，以胸膛挡住前者并且双手接过两个碟子，再以无比惊人的反应力，将一度飞出两个碟子的所有东西统统接回！

    简直就是电影里的镜头。

    看到这一幕的顾客和员工都呆了一下，然后才回过神来，不禁发出赞叹声。

    “厉害！居然有人能做到这种事！？”

    “我在某部电影里看到过这样的画面……没想到真有人能做到啊！”

    “太精彩了，一样东西都没有掉地上呢~”

    啪啪啪……甚至有掌声响起。

    “天海，没事吧？”

    “啊……没事……”星秀站直身子，才回过神来，“谢……谢谢，前辈。”

    “没事就好……这两份甜品不能这样送去给客人，你端去后厨换一下，注意不要再滑倒了。”晴司嘱咐道。

    “嗯……”星秀微红脸接过碟子，低头走开了。

    暗地里，某些女性顾客简直狂热了。

    “喂喂，看到了吗！？”

    “看到了看到了，太棒了啊……”

    “可惜没能拍下来，可恶！”

    感谢神明赐予我们这般的美景与精神食粮！她们在心里默默地祷告。

    “被原野前辈救了啊……那样子都能救得回来，前辈真是太厉害了！”星秀在心里叹服。

    要是自己有原野前辈十分之一的帅气就好了，他不禁这么想。

    可是，很难吧。

    前辈的身材那么高大结实，对比自己单薄的身体，实在差的太远了啊。

    到底要怎么做才好呢？即使不可能变得像前辈一样，起码也想提升一下自己。

    ……

    终于到了休息时间。

    今上午感觉被特别多的粘稠目光盯着，有点不太舒服……晴司默默吐槽，与接班的同事打了招呼。

    之后他前往员工休息室，随后发现天海星秀跟了过来。

    “天海，你也这个时候休息？”

    “嗯，是的，前辈。”

    “哦，那一起吃便当吧。”

    店里有提供员工便当作为简单的餐点，味道还算可以。

    休息室内，两人相对而坐。

    晴司喝了一口水，就开始吃便当，然而对面的美少年却低着头，一时没动筷子。

    “怎么了，天海？”

    “前辈……”星秀缓缓抬起头，凝视对方，眼睛里闪烁着光芒，“其实……我……想要你！”

    噗――

    晴司把嘴里的东西喷了出来。

    “呃，前辈！？”

    “你说了什么啊！？笨蛋！！”

    “呃？”星秀回想了刚才，然后脸颊腾地一下烧了起来。

    “啊……啊――不是的不是的不是的！”他涨红脸站起身，一不小心撞到桌子，震翻了水杯。

    “啊啊对不起――”

    “够了，停住，你！”

    在前辈的一声呵斥下，星秀身体僵住。

    “冷静一下……我去拿抹布来。”晴司叹了口气。

    “哦……抱歉……”星秀难为情地低头。

    片刻后，桌子擦干净了，两人也重新坐了下来。

    “前辈……”

    “我知道，你是说错话了吧，我觉得你并不是那种人……难道我搞错了？”

    “没有！”星秀猛烈摇头。

    “那，你到底想说什么？”晴司重新开始吃饭。

    “我是想说，我想要……成为像前辈一样的人。”星秀弱弱地道，“前辈……真是很有男子气概，什么都能做得好，而我……”

    他吞了下口水，把自己不久前遭受到的心灵创伤坦白了出来。

    “那女生喜欢有男子气概的……那你被拒绝一点也不奇怪。”晴司直截了当地吐槽。

    噗嗤！星秀被刺了一刀。

    “身高很微妙，身材这么苗条，脸蛋这么美，气势这么弱，声音这么柔，再加上一些很女孩子气的小动作……你的女子力简直爆表啊！比你的男子气概高出起码一百倍。”晴司继续犀利吐槽。

    噗嗤！星秀被刺了两刀。

    “我觉得缺乏男子气概，还是那个女生比较委婉的说法了。其实我觉得很有可能的是，她觉得如果跟你在一起，根本就不会是女友和男友，而是女友与女友一般的关系。搞不好她甚至在心里觉得，你的女子力比她还要高！”晴司放出最后一击。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    星秀被万箭穿心，彻底摊倒在桌面上。

 第三十一章 成为我姐姐们的男朋友吧！

    啊，爽快了！

    看着被打击到趴在桌上的后辈，晴司有报复的快感，谁让对方刚才把他吓了一跳。

    “想要变成我这样？从生理上来讲难度有点大……以你的身材，就算去健身房锻炼，恐怕短时间也难以奏效。”晴司中肯地说道。“我觉得，你要更快改变自己的话，还是从精神状态开始。”

    “前辈……”星秀缓缓抬起头，泪眼汪汪。

    “你自己也是这么想的吧？所以才会来打工，对不对？这个想法不错，但你要更多地注意细节，首先就要改掉那些太女孩子气的小动作，同时更多地振作精神，提起自己的气势来，不要老是那么弱气。”

    “前辈……说得对呢。”星秀坐起身来，吸了吸鼻子，掏出小本本进行记录。

    “不过……话说，你是怎么养成那些习惯的？就算你长得像女孩子，家里也不至于真的把你当女孩子来养吧？”晴司继续吃饭，顺口疑问。

    星秀的手停住了，脸色变幻。

    “其实……我有两个姐姐，她们是双胞胎……”

    慢慢地，星秀开始述说自己家里的事，美丽而又优秀的姐姐们是如何“宠爱”自己的，父母们又是如何放任她们的，自己一直以来的遭遇，渐渐长大后的觉醒与反抗，被姐姐们镇压，自己的拼命抗争……

    晴司一开始还不以为意，然后，慢慢地就对他同情起来。

    这是何等的血泪史啊！

    简单地总结，天海星秀的人生就像是某些姐系galgame，但是把所有h的部分去掉，太亲密的剧情也没有，只剩下一般家人的亲密，以及大量的管束和调教戏份。

    他的姐姐们的“宠爱”，要说是宠爱确实也算是，但晴司怎么听怎么觉得，这姐姐们就是两个抖s，处心积虑地想要把弟弟培养成伪娘抖m玩具！

    何等残酷的魔女们……

    “真是……辛苦你了，天海君，你能活成现在这样也不容易了。”晴司表示深刻的怜悯。

    “前辈――”天海星秀此刻，内心充满被理解的喜悦！

    他的朋友和同学，全都只看到他的姐姐们外在的美貌与优秀，对他受到的“宠爱”表示极大羡慕，却不知道，他过得到底是怎样的辛苦。

    可以的话，我更想要两个普通的姐姐啊――天海星秀发自灵魂地呐喊。

    “我想你自己也发现了，你会成为现在这样，你的姐姐们的调……的过分宠爱有很大关系。”晴司谨慎地说道，“你……不妨设法离开你的姐姐们，如何？”

    “我光是要求打工，就费了很大力气。”星秀苦笑道，“可以的话，我也想离开姐姐们，但是……我想不到要怎么做，就算想到了，她们也肯定会阻止的。”

    晴司默然。

    “努力地活下去吧，天海君。”他也只能这么说了。

    “前辈……”星秀哽咽难言。

    忽然，他想到了什么，再度看向对面男生的脸庞，眼睛闪亮起来。

    “前辈，你现在……有没有女朋友？”

    “呃？”晴司有种不好预感，“暂时是……没有。”

    刷！天海星秀一下子站起来。

    他顾不得去想为什么前辈这么优秀的男生居然没有女朋友，他只想到，这可能是天赐的机会！

    “那么，请前辈你……成为我姐姐们的男朋友吧！”

    “……哈！？”

    “只要前辈你成为我姐姐们的男友，就可以管束她们了！我就可以解放了！！”

    晴司懵逼。

    星秀双眸放光。

    “前辈你的话，绝对可以的！姐姐们总说见到的男生都太废材，要么长得不帅，要么身材不好，要么性格太烂，要么太不成熟……但是你，你很完美，完全符合她们的要求！”

    这是夸赞吧？但为啥会让人不太高兴得起来呢！？晴司心里吐槽。

    不对，首先要吐槽的不是这里！

    “等等，冷静，天海君！”他举起手示意，“虽然我有各种话想说，但首先，最基本的，你的姐姐们，是两个女生吧？而我只是一个男生！”

    “就是啊！”星秀完全没察觉有哪里不对。

    晴司：“…………”

    完蛋，我后辈脑子有点秀逗怎么办！？在线等挺急的！

    见到晴司的怪异表情，稍微冷静了一点的星秀，才终于想起世间的常识。

    “哦……前辈，你是在担心那个啊？没问题的！姐姐们是双胞胎，她们说过，只要一起找一个男友就好！”星秀展露灿烂的笑容。

    没问题你个头啊！！

    晴司简直不知道该如何吐槽了，面对这个脑子里有花的后辈，他感觉有点无力。

    “好吧……就算你的姐姐们真的可以共用男友！我也符合她们的要求，那也不意味着我一定要这样去做啊。”他叹了口气，“现在的我，可没什么余裕去交女朋友。”

    “哎，为什么！？”星秀惊讶道。

    “我没你想象的那么好，现在我可是被赶出家门的状态，光是靠打工挣自己的生活费就竭尽全力了。”晴司吃完最后一口便当，“休息时间快结束了，你也快点把便当吃完吧。”

    “哎……前辈？”星秀面露迷惑。

    “我的情况……店里的大家都知道，现在还有一点时间，就跟你讲一下吧。”

    晴司给自己倒了杯水，喝了一口。

    “就在一段时间之前，我还是个彻底的废宅……”

    ……

    今天是弟弟天海星秀出去打工的第一天。

    说是打工，其实也就是去姑姑开的店铺里帮忙而已，在勉强可以接受的范围内。

    但是，天海凌音还是有些在意，而她的同胞妹妹，天海琴心也是一样。

    怎么说呢，就像是饲养至今的听话小狗，突然甩开主人到野外蹦Q一样，感觉是看惯了的东西脱离了控制。

    没错，控制。

    区区弟弟，竟然想要脱离她们姐妹的掌控，真是好大的胆子！

    “呐呐，琴心琴心，果然还是要给弟弟一些惩罚才行吧？”

    “嗯嗯，凌音凌音，果然还是要弟弟深刻认识到自己的错误才行！”

    手握着手，十指紧扣，以十分亲密的姿势一起躺在床上的，是身型修长，曲线匀称，胸部却又特别饱满有料一对美貌双胞胎。

    她们各自的深褐色中长发扎成了侧马尾，一左一右。两人有着一模一样的纤细月眉，青色眼眸，柔润红唇，在床上扣指相对，两对胸部紧紧挤在一起，脸蛋流露着狐媚表情……

    这要是被男生尤其是喜欢百合画面的男生看到，肯定会奉为无上美景！

    可惜，这是在她们自己的房间里，所以没有任何其他人看到。

    像这样享受姐妹间的亲密，是她们最喜欢做的事情，就连调教可爱的弟弟这一人生乐事也远在其后。

    但是，尽管没什么所谓，但那好歹是她们调教了那么多年的弟弟，给与了她们不少乐趣的可爱玩具，怎么可以，任由他挣脱缰绳呢？

    所以必须系紧绳子，戴紧项圈，让他牢牢记住，她们是他绝对的主人。

    呐，是这样吧？弟弟哟，可爱，又愚蠢的弟弟……

 第三十二章 双子魔女

    天海凌音和天海琴心，她们在世上最喜欢的就是彼此。

    或者说，是透过彼此所看到的自己。

    一般来说，就算是双胞胎，也或多或少会有些不同，比如喜欢的东西，讨厌的东西，有些是微妙的不同，有些甚至会极大不同或完全相反。

    但是这两人，从出生至今就一直一样……是真的完全一样，喜欢或讨厌的任何东西，都没有丝毫的差别！

    这无疑是一种很罕见的情况，甚至可说是异常，但她们早已经习惯，并且引以为傲，认为自身是特别的，是优越于他人的。

    而她们也确实很优秀。

    容貌自不必说，两人的成绩都是年级前列，运动方面也很优异。

    社团方面，她们更是校内歌唱部和空手道部的两个大社团的王牌部员，从小到大相关的奖项拿到手软，现在课余还在网上作曲打榜，做直播，也偶尔有做杂志模特，每一样都做得有模有样。

    “双子魔女”……这是整个年级给予她们的称号。

    从她们入学开始，追逐她们的男生就很多，而她们看透他们，调戏他们，玩弄他们，因而得了个如此外号。

    谁都不知道，她们其实打从心底蔑视男性这种生物，唯一能让她们认为是稍微例外的就是父亲和弟弟。

    她们真正所爱的，终究是彼此，终究是自己。

    “琴心琴心，要给予弟弟什么样的惩罚才好呢？”

    “凌音凌音，让他穿上兔女郎服装，跪着学猫咪叫吧~”

    “嗯嗯，这样很好这样很棒。”

    “嗯嗯，就这样做吧这样做吧。”

    两人的对话，就像是小孩子一样有着无意义的重复，其实她们并不是真的在对话，只是在享受与对方说话的过程而已。

    话的内容，其实无关紧要。

    她们就这样抱在一起，紧贴着，亲密着，说着其实无意义的话语，任由时间流逝……

    ……

    天海星秀回到了家里。

    打工时间结束，不得不与原野前辈分别的时候，他有点舍不得的感觉。

    不仅因为原野前辈听他倾述心中苦闷，坦然直率地给予他回应――虽然直率到有点毒舌，还因为原野前辈……竟然其实也是个宅！

    两人发现彼此其实是同好之后，聊了很多宅的话题，聊得相当愉快。

    虽然和原野前辈只是今天第一次见面，但星秀真的觉得相见恨晚，已经把对方当成了挚友。

    原野前辈以前是个胖宅，完全是经过自己努力变成现在这幅完美的模样。这一点，给与了星秀极大的鼓舞，他除了把对方认为挚友，更彻底把对方当成了理想目标，人生中所能遇到的光明道标！

    在回家路上，他就把手机待机画面换成了原野前辈的照片――当然是偷拍来的。

    要是前辈知道他竟然这么做，肯定会犀利地吐槽吧！

    但是，他真的很想这样，所以只能在心里偷偷请求前辈的原谅了。

    回到家里，想到将要面对的姐姐们，他就又有去看前辈照片的冲动。

    “不……不行！要真正鼓起勇气，勇敢地面对才行，前辈说了的，任何难题，都必须从勇于面对开始！”

    星秀回想原野前辈的鼓励，觉得自己有了前所未有的勇气。

    “我回来了！”他提起气势喊了一声，就换鞋走进厅里。

    姐姐们并不在主厅，他觉得有点渴，就去厨房开冰箱拿了罐饮料，一边喝，一边走去自己房间。

    熟悉的身影出现了。

    见到那美貌的两人，星秀瞬间有点畏缩，但马上又挺直身子，鼓足气势。

    “凌音姐，琴心姐，我回来了。”

    他平静地说话，勇敢地看向两人的脸庞。

    凌音和琴心同时微微歪头，然后对视一眼，再看向星秀。

    “弟弟，打工顺利吗？”

    “肯定不怎么顺利，给别人添了麻烦吧。”

    “嗯嗯，弟弟总是笨手笨脚的，什么都做不好。”

    “嗯嗯，没有姐姐们照顾的弟弟，就是个废材呢，只有脸蛋可爱而已。”

    来了。

    星秀暗暗咬牙。

    姐姐们总是这样，轻易把人看透，自问自答地说出一切。

    要是以往，这个时候自己就该退缩了吧，因为姐姐们所说的，毕竟是事实。

    但是，这次不同了。

    他吸了一口气，提升气势。

    气势最重要。这是前辈反复跟他说的。

    “是……是啊！我是做得不太顺利！”

    “但是，那又怎么样！？”

    “我只是个普通的男生，第一天去打工，肯定会给前辈们添麻烦！”

    “但是，前辈们都是好人，他们没有责怪我，也都相信我，很快就能做得更好！”

    “事实上，在打工结束了的时候，我已经学会了很多东西。”

    “那些都是在家里，被姐姐你们限制的时候，绝对学不到的！”

    “姐姐们很优秀，跟姐姐们比起来，我确实是废材吧，但是……我会努力，一直努力，实现自己的……价值！”

    说到最后，星秀内心压抑的感情迸发，几乎是喊了出来，右手握着的饮料罐，几乎捏坏掉。

    饮料洒了出来。

    星秀看了一眼，仰头把剩余的饮料一口喝尽，然后直接一扔，用力将罐子扔进了垃圾桶。

    这个动作颇有气势。

    这不是他平时会做的，而是他在想象，原野前辈在这种时候会怎么做，并且下意识地模仿。

    “所谓的男子气概，其实有时候就是一股不管不顾的劲儿……不要想太多，不要害怕，不要压抑，只要事情别太过分，去做就是。”这是原野前辈的原话。

    将罐子扔掉后，星秀沉默着找来抹布，将地板擦干净，再放回抹布。

    至此，他看到姐姐们还站在原来的位置，凝视着他。

    “还有什么想说的吗？没有的话，我回房间了。”他淡淡说道，从两人身边经过，回去自己的房间。

    关上门的瞬间，星秀额头冒汗，长出了一口大气。

    “好……好害怕……还以为肯定会被骂的。”

    “不过，总算坚持下来了……我做到了！”

    天海星秀，在人生遭受莫名压抑十几年后，第一次，感受到了放开自我的快感。

    厅内。

    凌音和琴心面面相觑，面露疑惑。

    “琴心，弟弟变得很奇怪呢。”

    “凌音，弟弟感觉不一样了。”

    饲养调教了十几年的小狗，忽然变得，能够展现出獠牙。

    尽管，只是近乎虚张声势一般的宣泄，但是，那确实是，前所未有的，真正的獠牙！

 第三十三章 情书处理讲堂

    “琴心，弟弟只是打工了一次，为什么会有这么大的变化呢？”

    “凌音，弟弟应该是在打工的地方碰上了奇怪的人，受到了奇怪的影响。”

    “嗯嗯，琴心，必须要知道这个奇怪的人是谁呢。”

    “嗯嗯，凌音，可以给姑姑打个电话，她一定知道的~”

    双胞胎姐妹对视着，你一言我一语就推测出了事实，并且想出了调查方法。

    她们的眼睛之中，有着找到了有趣东西的光芒，双手相扣，彼此的嘴角都翘起狐媚的弧度。

    嗤嗤的轻笑，飘荡在厅堂之中。

    仿佛魔女的低语。

    ……

    有种奇妙的预感。

    新的一周，周一上午。

    晴司打从起床后，就一直隐隐觉得，好像有什么将要发生，又好像是忘了什么重要的事情……一种难以言喻的微妙感。

    是昨晚没睡好吗？他想了想。

    这两天打工有点辛苦，但相应地奖金也多了不少，没什么好抱怨的。那个新人后辈刚开始各种笨拙，但到了第二天就好多了，一切都很顺利。

    如果硬要说有什么不对，就是那个后辈――天海星秀对自己的态度太过热情，该说是过分憧憬呢还是崇拜呢？

    总之他的形象在天海眼里好像过分高大了，而且后者长得一副伪娘脸，导致两人站在一起的时候，总会引来奇怪的目光。

    偏偏天海星秀也是元华中学的学生，现读初三。

    “哈哈，再怎么样，也不至于跑到高中部来找我吧，那个家伙。”晴司自己说笑道。

    但是笑不出来。

    mb，仔细想想这还真的有可能啊！

    天海星秀的好感度，哪怕没有系统显示，晴司也能察觉到绝对高出正常朋友水平……倒不如说所有人都察觉到了，那表现简直不要太明显！

    想到自己在店里遭受的粘稠注目，在学校里也可能会继续的时候，晴司感到了压力。

    “饶了我吧……”

    但愿不会真的这样，他这么想着，走出房门。

    尽管有所预感，但晴司万万没想到，接下来的一天，简直堪称波澜壮阔……

    最初的波浪出现在鞋柜。

    晴司照例和美佳一起走到学校，然后在打开鞋柜的时候，发现里面有几个信封。

    粉色的，淡蓝色的，淡紫色的……各种颜色的可爱信封，上面都有着心形的标记。

    “这……这难道就是……”

    传说中的，鞋柜情书！？

    “早安，美佳，清吾……哎呀？”也在这个时候走到学校的千秋，笑眯眯跟好友打招呼，然后发现了晴司手上的东西。

    “呵呵，果然有了呢，本来就在想什么时候会出现，果然是在这个周一啊。”

    千秋一点也不惊讶，微笑着搭上晴司的肩膀。

    “转学第二周就有如此数量入账，恭喜了哦~”

    “什么……哦，情书啊。”美佳微微嘟起小嘴，但也一点都不惊讶的样子，“清吾果然收到了啊……哼。”

    等下，为何你们都这么冷静！？

    这可是鞋柜情书哦！而且还不止一封哦！！

    晴司想要这么说，但是转念一想，想到自己的外在形象以及转学来后的遭遇，恍然明悟。

    我是个受欢迎的大帅哥嘛！

    前世宅男的思维太过根深蒂固，所以尽管客观地认识到现在的自己很帅，但也从来没想到过这种事情。

    因此当动漫里作为人气者标志的鞋柜情书真的出现之后，他简直像是遭受了当头一棒！

    在学校里，他人的眼里，他不是空气一般可有可无的孤独宅男，而是身边时刻有美女相伴，走到哪里都闪闪发光的，上等位的闪光人气者啊！

    经由手上的情书，以及美佳和千秋一点都不奇怪的态度，晴司重新确认到这一点。

    然后，他也就冷静了下来。

    “我……从来没收到过这种东西。”他打量手上的信封，苦笑道，“我以前……不过是个肥宅……”

    “哦，这么说来还有这个设定。”千秋一副这才想起的样子。

    而旁边的美佳则是露出微微复杂的表情。

    “也就是说，你现在其实很惊讶，有点不知所措，不知道怎么处理，对不对？”

    “完全正确！请指教一下我吧，若叶千秋大人，您一定也收到过吧，情书……”

    “当然，不是我自恋，我真的很有这方面的丰富经验。另外，美佳也有的哦，只是数量稍微少一点而已。”千秋笑嘻嘻地道。

    “是少很多好不好！我可不像千秋你一样……也不像清吾一样。”美佳偏开头。

    好吧，我们全都是万恶的受宠爱者！

    强烈认识到自己现在就是以前的自己羡慕嫉妒恨的，F开头那个团体的敌视对象，晴司心里有种说不出的复杂滋味。

    其实早就认识到了，只不过鞋柜情书这种动漫里经典桥段的出现，带给他的冲击有些巨大，以至于将他的认知再刷新了一次。

    “拿上情书就走吧，我会好好教你要怎么处理的~”千秋微笑道。

    鞋柜情书大致分为三种类型。

    一种是纯粹表示倾慕之情的，这种处理起来最轻松，看过就好。

    一种是表示喜欢之意，求联系求交友的，这种会附上手机号码、邮箱地址、信箱地址之类的联系方式。如果有兴趣的话，就与对方交个朋友，没兴趣的话，按照对方的联系方式，发个婉拒的信息也就oK。

    还有一种，是直接约时间地点，对方准备发出告白的。这种称为决胜情书，数量最少，处理起来也最麻烦。

    如果只有一封决胜情书，那没什么，直接找到地点，答应或者婉拒对方就是，但如果有两封以上，而且时间地点有所重叠的话，那就有些尴尬了。

    同一时间，不同的地点，那么动作快速一些，还可以勉强解决。

    而不同时间，同样的地点，就要抓紧时间，尽量不要让两个对象凑在一起。

    而同样的时间，同样的地点的话，抱歉……没有别的办法，勇敢地去面对那些告白者吧！放心，最尴尬的不是你，而是不小心撞在一起的她们。

    “以上就是若叶千秋的情书处理讲堂，谢谢听讲~”

    千秋假装自己有戴眼镜，摆出一副教师范的姿势说道。

    学到了闪光组的知识……晴司强忍内心吐槽，把必要的内容都记下来。

    原来身为受欢迎的闪光组也有各种微妙的难处啊！

    在动漫里，帅气男角一般都是作为主角对立面出现，描述得比较少，美丽女角则主要描述跟主角的互动，也少有其他方面的内容。

    少女漫画就描述帅气男角多一些，但哪个宅男会去看女性向漫画啊！？就算有看，看得也很少好不好！而且出于跟少年漫类似的道理，恐怕也少有描述与女主角互动之外的其他内容吧。

    再况且，漫画里的描述，怎么说呢，各种奇妙和微妙吧，就算有看到，也实在很难说有多大参考价值。

    所以若叶千秋的讲堂，对于晴司而言确实重要。

    在奇怪的地方欠了个人情……之后请她吃点什么吧。晴司这么想。

    然而，这才是刚刚开始。

 第三十四章 社团毁灭者！

    由于千秋说情书不必忙着看，午休时间看就好了，所以晴司暂且将它们收在书包里。

    上课时间。

    沉浸在“学习”里的晴司隐约察觉有某种强烈的目光盯着自己，于是凭直觉望去，见到的是……紫发的少年。

    小林高志。

    他和渡边胜平今天如常上学，两人脸上有绷带、药贴，手上也有被包扎，总的来看没啥大碍的样子。班上同学对他们的状态丝毫不奇怪，也不在意。作为不良少年，受伤什么的再理所当然不过了。

    小林见到晴司把目光转过来，就收回视线，偏开了头。

    晴司有点疑惑。小林是在周五晚，他“见义勇为”所救的同学之一。虽然那件事后来有点神展开，但客观来说，他是救了两个同学，没有错。

    当时他戴着面具……而后来两天没被警察或者西装兄贵之类的人找上门来。

    在网上搜索，确实有搜索到那晚的手机录像视频，但是不知道是由于场面太过夸张，事情后来展开得太奇怪的原因，表示怀疑是刻意摄制的看客比较多，视频的点击量也不是很火爆。

    而相关的微博，点击量就更少了，根本就没掀起浪花。

    当了一次蒙面英雄就一夜爆红这种事，没有发生。

    晴司以为事情就此结束了。

    但是，现在小林高志却在默默注意他。

    难道……暴露了！？

    晴司有点紧张。小林认出自己是那个人了吗？还是觉得像，只是猜测？又或者只是偶然，小林根本什么都没想，不过是偶然发呆看向这个方向而已？

    如果被认出来的话……也没什么吧？自己是救了他们，要求他和渡边胜平为此保密，应该可以……吧？

    看看情况，再做打算。

    因为不知道小林高志到底是什么意思，晴司暂停思考下去。

    下课后。

    晴司没有被小林高志搭话，他看向对方，只见到后者一如往常在和渡边胜平聊天，没什么不对劲的样子。

    晴司收回视线，起身准备去上个厕所。

    刚想走出教室，迎面却出现一个高大魁梧的汉子。

    晴司的身高可不低，而这汉子……应该是学长吧？比他还要高出小半个头，长相略凶狠，有点像熊一样。

    晴司看了对方一眼，有点疑惑，但也没打算管闲事，就要绕过对方。

    然而被拦住了。

    “你就是……传说中的转学生，原野清吾吧？”魁梧学长开口道。

    传说中的……我什么时候成了传说！？晴司有点懵逼。

    “我是足球部的部长，高杉大树。”没等晴司回应，魁梧学长就继续说道，“听过你在网球部和篮球部的武勇传后，我确信，你是我们足球部最需要的人才！”

    “……哈？”晴司眨了眨眼睛。

    啪！高杉学长猛地将双手，搭在了学弟的肩膀上。

    “拜托了，来足球部吧！我们不是网球部和篮球部那种不像样的社团，全都是满怀热血的真汉子！来我们这里，和我们一起发扬青春热血，以全国大赛为目标吧！”

    气势恢宏，话语响亮。

    走廊上经过的，还在教室里的，所有人，都听到了。

    “那是足球部的高杉学长啊……来劝诱原野同学的。”

    “果然来了，毕竟原野同学运动那么强……听说他单枪匹马击溃了两个社团呢！”

    “我也有听说，那是真的吗？网球部和篮球部都被他……”

    “没错，都是真的，网球部现在完全崩坏了，篮球部的士气则被彻底击溃！”

    “好厉害，不愧是原野君~”

    “社团毁灭者啊……”

    窃窃私语在四处响起。

    这么夸张的传言是怎么冒出来的啊！？晴司一脸懵逼。

    因为网球部和篮球部的事，他有预想自己可能会有些不好的名声，但……社团毁灭者？这个中二病满满的名称是闹哪样啊！？

    不知不觉间，他好像，成为了传说……

    面前的高杉学长还在目光灼灼地瞪着他。

    晴司缓缓开口，想要说些什么，这时另一个声音插进来。

    “放手吧，高杉，传说的转学生，应该属于我们排球部！”

    一个身材高挑修长，身穿运动服，头后扎单马尾，脸庞俊朗的帅气学长，悄然出现。

    “你们足球部的阵容已经完整，并不需要再多加一个新生吧？你是想要得罪高年级队员，硬是将一个一年级加入主力，还是打算让原野学弟这等人才，去坐后补冷板凳呢？”

    单马尾学长冷冷一笑，一针见血。

    “而我们排球部不同，我们还缺一个足够强的稳定主力！原野学弟完全可以参与竞争，只要表现足够服众，就此成为正式主力没有半点问题！在我们这里，全都是凭实力说话！”

    “原野学弟，我是排球部部长江口翔太，我诚挚地邀请你，加入我们排球部！”

    说着，江口学长微微一笑，展露出闪亮的牙齿。

    晴司：“…………”

    “呵，看来我来迟一步，不过不要紧，我相信传说的转学生，会做出正确的选择的。”

    又一个身材矮小，但是显得很壮实，头发根根倒竖的学长，接着出现。

    “像原野学弟这样体力无比强悍的人才，最适合他发挥的，当然是田径部才对！”

    “跟排球或者足球这样的纯粹团队运动不同，田径，既有团队合作运动，也有单人项目运动，最适合原野学弟这样出类拔萃的人才，完全发挥出自己的实力！”

    “他可以帮助团队更上一层楼，也可以参加单人项目，而不必担心被其他人拖后腿！”

    “所以，来田径部吧，原野学弟，我田径部部长藤本小五郎可以保证，你将会在田径赛场上大放光彩的！”

    矮个子的藤本学长，气势慷慨地说道。

    晴司已经不知道自己现在是什么表情。

    “排球，足球，田径部都来了……三个大社团的部长啊！”

    “这就是原野同学的实力吗？社团毁灭者……”

    “原野同学简直太厉害了，我第一次看到这种场面~”

    “他会选哪一边呢？”

    围观的吃瓜群众私语不停。

    “原野学弟！来我这里吧！”×3

    学长们个个气势汹汹，散发出一股令人闷热难耐的气息。

    谁来救救我啊！！！

    晴司心里呐喊。

    ……

    好不容易，晴司才说明清楚自己暂时不想加入社团，把三位学长给劝走了。

    但是，仍然有其他社团陆续前来。

    棒球部、游泳部、橄榄球部、竞速部、举重部、摔跤部、体操部、攀岩部、手球部、兵乓球部、羽毛球部……几乎全部的大型运动社团都来了！

    不少都是部长亲自出面，不然就是副部长或者经理，其中还混杂着健美部、偶像部、公关部、侍道部……之类有点莫名的社团。

    原来这个学校有这么多社团啊……

    这是精神疲惫到趴在桌面上的晴司，脑海里唯一剩下的感想。

    “哈哈哈，大受欢迎呢，清吾！你完全成了运动社团的抢手货呢~”千秋笑个不停。

    “也难怪，你的体力强悍到就像怪物一样，反应力也很惊人，在网球部和篮球部都是光凭身体能力就碾碎了对手。”

    “一旦学会了某种运动的诀窍，你一下子就能成为王牌吧，搞不好是王牌中的王牌！只要不是被人拖后腿，拿个什么奖项之类的很轻松吧~”

    旁边的美佳默默点头，显然她也同意这一论断。

    “但我暂时真的没想加入什么社团……”晴司趴在桌上呻吟。

    作为宅男，他本质上不是很喜欢运动，之前的锻炼都是为了提升属性，打网球那会是纯粹体验加实验，打篮球是为了刷点数。

    不是真的喜欢某项运动，却加入相关的社团，自己感觉受到束缚，对其他真心热爱这项运动的部员也很失礼。

    以后……还是不要去运动社团体验活动了吧？可是偶尔也想刷刷行动点数，尤其是这一周……怎么办呢？

    就在考虑之中，时间流逝，到了午休。

    又一波风浪，将要到来。

 第三十五章 礼品

    午休第一件事，就是阅读情书。

    晴司和美佳以及千秋，到了中庭常坐的位置，然后晴司拿出情书，拆开查看。

    呜哇――虽然已经有心理准备，但是真的看到女中学生满怀情意写下的娟秀文字，晴司就像是遭到了直球攻击一样，脸庞红了起来。

    前身不用说了，绝对没有这种记忆，而前世……也没有啊！

    这些对宅男而言，根本是另一个次元的物品好吗！！

    看完一封信，他觉得自己整个脸都在发热，如果这是动漫的话，他的脸肯定正在冒烟。

    好羞耻……

    话说，里面那些内容描述的真的是我？

    虽然晴司已经意识到自己是个帅哥了，但是那些文字里描述的形象，怎么说呢，感觉跟真实的他差了好些距离，就像是……过了一遍美化滤镜一般！

    情人眼里出西施，是这个意思吗？

    好像不太对……应该就是中学女生的幻想，把他过分美化了吧。

    想到这一层，晴司冷静了下来。

    没错，中学女生是单纯的，看到了片面的他，觉得他非常帅气，于是在想象中把他的一切都美化了，并喜欢上想象中的他。

    真实的他可没这么帅，撇去现在这身好皮囊，前世的经历告诉他，他其实不太受女生欢迎。

    想到这一点，他有点失落，但又隐隐松了口气。

    如果，这些写情书的女生们真的跟他交往，看到他的真面目，一定会失望的吧。

    加上自己并不擅长这种事……所以要做的就很明显了，对于这些并不熟悉的写情书的女生们，最好还是婉拒，也不用做朋友了，只要距离不靠近，对方就能保留那一份美好的幻想。

    “清吾，感觉如何？”千秋微笑问道，“要继续看吗？需要我和美佳回避吗？”

    “当然要继续……你们不用回避，就吃自己的便当就好，别太在意我就行。”晴司流露自然的微笑。

    见到他这表情，千秋微微眯眼，但没再说什么，打开了自己的便当。

    喜欢的男生就在自己面前看别的女生写给他的情书……美佳很有些郁闷。

    但是这样走开又好像会更加在意，所以她也就留了下来，一边吃自己的便当，一边默默注意晴司的表情。

    晴司继续看信，速度渐渐加快。

    十分钟后，五封信全看完了。

    “叮铃！”系统提示音响起，文字浮现――

    “已经收到五封情书，开启‘礼品’选项，每当收到来自女性角色怀有情意的物品时，可得到奖励点数或道具，也可兑换目标女性角色会喜爱的礼物的信息。”

    新的选项！

    晴司一瞬间瞪大眼睛，但马上让自己平静。

    没想到这就又有新选项了……等到自己一人的时候，再仔细查看吧。

    从刚才提示来看，“礼品”好像是双向的，自己收到礼物……或者情书这样的物品，会得到来自系统的奖励，奖励可能是兑换点，也可以直接就是道具。

    而反过来，自己也可以在“礼品”选项里，用点数兑换想要送礼的对象，所会喜欢的礼物的情报！

    前者可是额外之喜，得到点数和道具的渠道，除了“行动”之外就多了一项。而后者，简直就是送礼困难症的福音啊！

    还不能确定是不是真如自己所想象，但应该八九不离十。

    晴司一边思考，一边将所有情书叠好。

    “看完了？怎么样？”

    “三封是第一类，两封是第二类。”

    “没有决胜情书呢，真不走运~”

    “别说笑了，是走运好吧。”晴司对千秋苦笑道，“我……真不习惯这种事啊。”

    “总会习惯的。”千秋微笑说道，“我……跟美佳不同，我并不知道你以前是怎样，但是我可以作为担保来说，现在的你，很棒哦！”

    “所以，自信一点，接受自己，不要老沉浸在过去的阴影里。”男装丽人伸出手指，点了点帅气少年的额头。

    晴司微微瞪大眼睛。

    “你是在……鼓励我吗？”

    “你说呢，笨蛋~”千秋还是那副随便的表情。

    然而在旁观看的美佳，察觉到氛围有些奇妙。

    “我……我也觉得现在的清吾，很棒！”她连忙说了一句。

    晴司也看了她一眼，温和地微笑。

    “谢谢你们。”

    让她们担心了啊，真是的。

    “然后……怎样？你打算怎么回应那两位留下联系方式的女生？”

    “我……还是婉拒吧。”晴司苦笑，“我现在，并没有交女友的余裕。”

    千秋点了点头。

    她正想再说什么，突然有脚步声靠近，接着就是一声响亮的――

    “原野前辈！”

    晴司的手颤抖了一下。

    不是吧……他循声扭头，果然见到了，身穿初中校服的美少年。

    天海星秀因为是一路小跑到高中部的，所以脸蛋有些泛红，一双眼眸因为见到想要见的人而闪闪发亮，一手端着便当，一手捂着胸口，略为气喘。

    这姿势神态，简直不要太可爱啊！

    美佳看呆了。

    连千秋也看得呆住。

    没办法，娇声气喘，微微冒汗，脸蛋红润的弱气美“少女”，有种狐媚的魔性魅力，足以让作为上等正牌美少女的她们也感到一丝惊艳，那是一种与她们不同的，有别于凡人的异常之美。

    好吧，说白了就是伪娘很抢镜啊！！！

    晴司有捂脸的冲动。

    “天海，你跑到这里来干什么？”他无奈地道。

    “我……我想要和前辈一起吃午餐……很想要跟前辈说说话！”星秀眼睛闪闪地走过来，竟像是完全没注意到在旁边的两位学姐。

    直至近处，他才猛地发现，前辈旁边还有人。

    “啊……对不起，前辈，打扰你们了吗？”

    “是，你打扰了！”晴司毫不客气地说道，然而看到对方马上露出受到打击的悲伤表情，就忍不住想要叹气，“但是……你来都来了，就坐下吧。”

    “谢谢前辈！”星秀马上又高兴起来。

    千秋和美佳面面相觑，都是一脸懵逼。

    “给你们介绍一下……”晴司叹道，“这是跟我一起打工的后辈，初三年级的天海星秀，性别……男。”

    “学姐们好~”星秀礼貌地问候。

    “你好……”千秋和美佳呆呆地回应。

    性别……男！？

    这是晴司说错了？还是这个世界搞错了！？两人心里都有点凌乱。

    “这是上原美佳，这是若叶千秋，都是跟我同班的好友。”

    “哦？我以为她们都是前辈的女朋友呢。”星秀天真地道。

    “我说过我没有女友的吧！”晴司用力吐槽。

    “是哦，嘿嘿~”星秀吐了吐舌头。

    “嘿嘿你个头啊！还有别做出这么可爱的动作！你不是决心变得更有男子气概吗！？”

    “前辈的吐槽还是跟昨天一样犀利呢……”星秀微微眯起眼睛，一副愉悦的表情。

    晴司很有些脱力。

    所以才不想在学校里也看见这货啊啊可恶！！！

    吐槽无用，太过严厉又会让他受伤，偏偏他还半点恶意都没有，也半点歪想法都没有，只是纯粹地憧憬自己而已。

    这种人要怎么对付！？

    晴司真的很想请教普天下所有的现充，到底要怎样应付一个过分仰慕自己的伪娘啊！！？？

 第三十六章 我是原野，有何贵干？（新的一周，推荐和收藏快来吧~）

    “这真的是……男孩子？”千秋望着星秀，眼神呆滞，“我觉得……我好像输了……”

    不要这么轻易认输啊若叶王子！

    “感觉……女子力比一般的女孩子还要高呢……”美佳喃喃地道。

    坚持住你的三观啊上原同学！

    天海星秀的出现，给两位女生也都带来不小的冲击。

    可想而知，这个伪娘的存在是多么犯规。

    好吧，冷静。

    晴司强行让自己平静下来。

    他不想在学校跟这货见面，是因为不想在学校也被店里那样某些奇怪的目光看，但这……显然已经不可能了，那就只能接受了吧。

    或者狠下心把这位赶走？

    不，晴司可不是一个因为顾忌他人的目光就要伤害朋友的混蛋。

    是的，虽然有点烦，但天海星秀毫无疑问是他的朋友，而且是难得的宅友。

    “有什么话在电话跟我说不就行了，或者发信息也可以啊。”晴司一边打开便当，一边说道。

    “虽然也可以，但我想见到前辈……光是想想前辈在学校怎样吃午餐的，就在意得不得了呢。”星秀也打开自己的便当。

    “怎样……就跟在店里一样啊。”晴司叹了口气，“还有，我说过了吧，你要对自己的形象有自觉，不要随便说容易让人误会的话语，也不要作出奇怪的表现，否则会让你我成为那一类人的食粮。”

    “就像在店里那样，被那种黏答答的目光看，你也觉得不舒服吧？”

    “嗯……虽然是有点恶心，但若是前辈的话……”星秀看了看晴司，“我觉得……可以接受哦，不会太在意的。”

    “拜托你不要接受好吗！给我在意啊混蛋！！”晴司用力吐槽。

    “好的~”星秀嘿嘿地笑，非常享受这样的对话。

    原野前辈……真棒呢，总是坦然直率地说话，该说什么就说什么，该吐槽就吐槽……明明在意腐女的目光，却更珍惜与我的友情，真是……最棒的朋友，最棒的前辈！

    晴司如果能看到天海星秀的好感度，就会发现光是这样与后者对话，后者的好感度就蹭蹭往上涨……肯定就会认真考虑把这货踢走了。

    但很可惜，天海星秀是“可爱的男孩子”，不是“美少女”，所以系统起不到作用！

    受到晴司坦然平静的态度感染，千秋和美佳也终于冷静下来。

    但是，晴司与俊美得完全不像男孩子的男生谈笑风生的画面，仍然让她们感觉有点超乎想象。

    “千秋……难道，清吾喜欢……这一型的？”美佳做了某些糟糕的想象，脸色有点煞白。

    “不……你仔细看看吧，他们不是那种关系。不过……我得说这一画面很容易让人想歪就是了，对于某些女生而言，这可是最美味的餐点。”千秋叹道。

    “说到改变自己的气质，你可以请教一下这位若叶学姐，她可是戏剧部的王牌部员……”

    晴司一句话，巧妙地将千秋带入谈话，而后也将美佳带入交谈。

    星秀与千秋与美佳，慢慢地消弭陌生感，以晴司为中心，聊了起来。

    但是，平静不久便再被打破。

    “找到了呢，凌音。”

    “见到了呢，琴心。”

    陌生的脚步声靠近，清悦的声音响起。

    四人循声望去，然后都瞪大了眼睛。

    “凌音姐？琴心姐！？”天海星秀惊讶地道，脸蛋因紧张而变白，“你们……怎么会在这里！？”

    “琴心，弟弟的表情好有趣哦~”

    “嗯嗯，凌音，就像是偷吃东西被发现的狗狗一样~”

    嗤嗤的轻笑，从有着同样美貌的双子姐妹口中发出。

    稍显独特的侧马尾，一模一样的细月眉，青眸，红唇，修长身段，饱满丰胸……她们要是单独出现，就是上等姿色的美少女，而成双出现，就是魅力超群的双子美少女！足以轻易吸引他人的视线。

    “双胞胎？都好漂亮哦……”美佳看得眼神有点恍惚。

    “难道是……‘双子魔女’？二年级的传说……”千秋喃喃道。

    喂喂，好像听到一个有点老套的中二名称？晴司微微歪头。

    是很漂亮的双胞胎姐妹，跟天海说得一样。

    但那笑容……怎么看都有点不顺眼，这也跟天海说得一样。

    “双子魔女？”他看向千秋，疑惑道。

    “是二年级传说中的姐妹，据说她们非常美丽和优秀，但是玩弄调戏抛弃了不少男生……虽然都是传言，没有太确切的说法。”千秋轻声道。

    “你以前见过她们吗？”

    “没有，只是听说。”

    “现在见到面，觉得怎么样？”

    “我似乎明白为什么会有那样的传言和外号了。”

    确实很美丽，这两人，但也确实，有那么一点让人感到不快。

    千秋和晴司默默达成了共识。

    只有相对天真的美佳仍然懵懂中。

    “你们来做什么！？”星秀警戒着，质问姐姐们。

    “表情有趣的弟弟，问的问题也有趣。”

    “这里是高中部，而我们是高二学生。”

    “我们可以在这里任何地方。”

    “倒是可爱的弟弟……”

    “为什么会在这里呢？”

    两人你一言我一语地说话，唯有最后一句是一起说的，而且声音完全重叠，一个字都不差，就连做出的手指压唇的小动作，也一模一样。

    有种异常的美感。

    “呃……”天海星秀皱眉，下意识想要退缩，但一想到，鼓励了自己的人就在身后，顿时有了勇气。

    “我只不过是……来找朋友而已！”他挺直身板，说道，“姐姐们要跟我说话的话，抱歉，我现在没空……而要散步的话，请自便！”

    话语说得很平常，也很有底气，丝毫没有畏缩感。

    但对于双子姐妹而言，这就是最大的异常。

    那个性格弱气的、懦弱的、软弱的，一直受到她们控制的小狗，竟然会对她们，有这种态度！

    奇怪，太奇怪了。

    有趣，太有趣了。

    天海凌音和天海琴心，虽然感觉被家养的小狗吼了，但还是挺愉悦的。

    因为她们见到了导致这一反常现象的原因，一个值得她们感兴趣的人物。

    “戏剧部的一年新生王牌，若叶千秋。”

    “网球部的一年新生王牌，但已经退出了的，上原美佳。”

    她们越过小狗，看向小狗的身后，嬉笑说出其中两人的身份。

    “我们要找的，不是你们。”

    “而是……传说中的转学生，单人就击溃了网球部和篮球部的，社团毁灭者，原野清吾。”

    同样的话语，重叠着从两人嘴里说出，带着轻轻的笑意。

    晴司微微皱眉。

    声音挺好听，但，莫名地让人感到不爽！

    绝对不是因为说得太有中二病味道的关系。

    而是更本质的……出于这两姐妹内心深处，那惹人不快的阴暗根源。

    “竟然是找我？虽然不知道为什么，但可以别用那么蠢的说法吗？”

    他踏前两步，站到了星秀身前。

    “我听天海说起过你们呢，美丽……但有些不太对劲的姐姐们，有何贵干？”

 第三十七章 魔女与英雄

    空气有些凝滞。

    双子魔女与社团毁灭者的对峙……虽然说起来很中二病，但旁观的人都能多少察觉到有隐约的气势交锋。

    没错，气势。

    双子姐妹的气场自不用说，她们的美丽与优秀众所周知，由此形成的骄傲根植在她们心里，使得她们天然有一种俯视凡人的优越。

    然而晴司……刚刚还与他愉快谈笑的三人都有些讶异，因为他就那么往前一站，面对双子的气场，而自然散发的气势，丝毫不弱！

    然后美佳想起了，在面对恶人的时候，那挺身而出的身影。

    千秋也想起了，社团参观的时候，那一瞬间为自己挡住投掷物的身影。

    星秀则想起了，在店铺高峰时期，那微笑着前去安抚了大哭小孩的身影。

    于是瞬间理解了。

    春田晴司……或者原野清吾，就是这样一个人。

    平常的时候，作为朋友，能够很自然地和他谈笑风生，自然到会不自觉地忽略，他其实是一个……英雄！

    并不是电影里那种惊天动地的超级英雄，而是平常的，会在身边的人有困难的时候，甚至遭到威胁的时候，挺身而出的那种……勇敢而坚强的，了不起的存在。

    这样的人，气势怎么可能会弱？

    平常觉得他没有什么气势，那才是错觉！

    英雄一直都在，只不过需要的时候，才会出现。

    三人暗暗感慨。

    而这边，双子姐妹微微眯眼。

    “呐，琴心，看来是个不太好对付的人呢。”

    “嗯，凌音，跟以前见到的那些废物不太一样呢。”

    以前见到的相似年龄的男生，要么对于她们的美貌多少有点动摇，要么就是有明显或者隐晦的欲望，表面冷静的，佯装风度的，狂妄自傲的，虚伪礼貌的……

    虽然外表和表现各种各样，但都不离那其实恶心的本质。

    色---欲，或者说h的冲动，这就是男生……甚至男性的生存根源！

    她们如此认为，因为她们看到的现实，就是这样。

    就算是父亲和弟弟，不也是充满这样的欲望吗？只不过因为她们是家人，所以针对的不是她们而已。

    本质是一样的，男人都是……恶心、下流的东西。

    所以她们一直能看透男生。

    但是，这次，似乎碰到了某种……相当罕见的情况？

    “琴心，这是第一次见到吗？这样奇怪的人？”

    “凌音，好像是哦，真奇怪呢，这样怪的学弟。”

    她们的观察能力，从刚才开始就运用到最大。

    但是，没有找到破绽！

    对于她们的美貌，原野清吾表现出欣赏但此刻没有丝毫动摇，眼睛的颜色也很透彻，完全没有显露出一丝一毫的浑浊欲望，就好像是看着的不是活生生的美少女，而是引不起兴趣的人体模型一样。

    除此之外，头发没有精心打理过，没有或明显或隐晦的化妆或者护肤的痕迹。

    衣领很干净，没有手表或者任何饰品，衣服也没有与人亲热会留下的微妙痕迹。

    裤子没有特别的细微破损，指甲干净没有异物，鞋子很普通也没有特别的痕迹。

    没有烟味，没有口香糖味，没有狐臭……

    什么都没有！

    可能让对方动摇的隐藏迹象，一点也找不出来。

    “看够了吗？”

    淡淡的声音，中断了她们的观察和思索。

    “你们在仔细观察我吧？以为自己观察能力很出色，有那位著名侦探的水平？”晴司平静道。

    “抱歉，跟小说不一样，普通人可没什么值得你们挖掘的，至少对于我是这样……我的一切都很普通，成为不了你们拿来言语试探的话题，真是不好意思。”

    “哦，硬要说的话，我是个宅男这一点，以前一段时间之前还是个废宅这一点，或许值得你们注意一下吧，但那也没什么，我没怎么想要隐瞒。”

    “你们有没有找出我的弱点呢？有的话，就赶快说来听听吧，不然这么傻站着，就真成蠢蛋了。”

    淡然的，平静的话语。

    在双子姐妹听来，简直是最狂妄的挑衅。

    因为他简直是在表示，根本就看不起她们。

    这是屈辱。

    偏偏，她们真的找不到破绽。

    这怎么可能？

    只要是恶心下流的男生，多少都会有秘密，而秘密，就是破绽，就是弱点。

    她们居然找不出这个人的弱点！？

    面临无法摆脱的屈辱，她们有点紧张了。

    但是，冷静。

    一时观察不到，这没什么。

    很久以前，刚开始的时候，观察力还不够强的她们，不也常常难以一眼看出破绽吗？现在不过是再度遇到了那样的情况而已。

    眼前这个男生，绝对不是没有弱点，只不过隐藏得很好而已。

    “哎呀，琴心，有点伤心呢。”

    “是啊，凌音，有点难过呢。”

    两人轻笑，手拉在一起，说道。

    “我们什么也没做啊，只不过是想看看，弟弟所仰慕的人。”

    “嗯嗯，我们细心照顾了十几年的弟弟，仅仅只是出去打工一天。”

    “就变得能对姐姐们，大吼大叫。”

    嗤嗤，轻笑不止。

    “所以，琴心很想知道啊。”

    “所以，凌音很想明白啊。”

    “到底是什么样的怪人，能让弟弟变得这么奇怪呢~”

    “你们……”天海星秀涨红了脸，激动地想要说些什么，但是被晴司举起来的手阻止了。

    “我就是一个普通人，如你们所见。”晴司平静道，凝视着对方二人，眼里闪烁异样光芒。

    “比起看我，你们更应该反思一下，为什么你们‘宠爱’那么多年的弟弟，跟你们的亲近感，还比不上一个认识不到三天的打工前辈。”

    “哎，琴心，这是我们的错吗？”

    “哎，凌音，这不是我们的错吧？”

    两名美少女一起摆出疑惑的表情，可爱地眨眼。

    “我们一直给弟弟穿漂亮的衣服~”

    “几乎都是女装和一些奇怪的衣服！根本就没有我想穿的，我想穿的……你们反而都不给我！”星秀用力吐槽。

    “我们一直给弟弟做好吃的料理~”

    “老是放奇怪的调料进菜里，让我时不时吃得好难受，然后就在那边笑！”星秀继续吐槽。

    “我们一直带弟弟去好玩的地方玩~”

    “去玩的时候也总是捉弄我！故意把我落下，让我去可怕的地方，让我玩我根本不敢玩的项目，又或者让我参加奇怪的现场节目……”星秀持续吐槽，已经显得有点无力。

    “我们一直――都在为弟弟着想~”

    双子姐妹无视当事人所有的吐槽，嘻嘻笑着，重叠着声音道。

    “有时候，我只希望你们不要再管我……”

    星秀无奈叹气道。

    愉快笑着的姐妹和垂头丧气的弟弟，形成一幅十分具有喜感的画面。

    这是在说相声吗？

    旁观的美佳和千秋看得笑了出来。

    真是欢乐的姐弟们啊，两人这么想。

    但是，她们突然注意到。

    一直盯着两个少女看的晴司，没有一丝笑意。

    反而，表情变得非常严肃。

    而且，眼睛一眨不眨地，有着灼灼的光芒，仿佛视线正在穿透某些异常的东西。

    “你们……觉得自己没有任何错误？”他突然开口，语气蕴含着严厉。

    “前辈？”星秀也察觉到了。原野前辈的表情，并不正常。

    “没有哦~琴心没有任何错。”

    “不会哦~凌音不会犯任何错。”

    双子姐妹仍然是轻笑地说道，嘴角翘着迷人的弧度，眼眸闪烁动人的光彩。

    “有错的是……”

    “变得奇怪的……”

    “弟弟哟~”

    可爱的语气，可爱的声音，可爱的话语。

    晴司微微睁大了眼睛。

    看到了。

    “凌音姐，琴心姐……”星秀苦笑，不知道该说什么了，“你们……”

    “……很恶心啊。”

    “呃？”星秀听到声音，循声看去。

    结果见到的是，一个陌生的存在。

    那是，脸色十分阴沉的，原野前辈。

    “你们……很恶心啊。”

    冰冷地，刻薄的，直截了当的，清楚明了的，鄙夷。

    从晴司的嘴里，朝着嗤嗤轻笑着的姐妹，发出。

 第三十八章 看透

    晴司看着双子姐妹，看着那两张漂亮的面孔，看到面孔之后隐藏的东西。

    内心的不快感，已经近乎满溢。

    嘴里说出的，毫无疑问，是鄙夷的话语。

    双子姐妹的表情僵住。

    美佳、千秋、星秀的表情也冻结。

    前者两人是因为从小到大，没听到过这样直接的侮辱。

    后者三人是因为没能想象到，这等嫌恶的话语，会从那人的嘴里说出。

    这不符合，他们方才所确认的，那“英雄”的印象！

    然而，这不过是他们误会了。

    春田晴司从来不认为自己是英雄，也从未想过当英雄，无论是前世还是现在，他的行事准则都跟“英雄”二字没有丝毫关系。

    也许在他人眼里，他某些作为称得上是英雄，但那不过是他所想要做的，恰好符合他人对英雄的印象而已。

    从开始到现在，他的行事始终未变，那就是做自己想要做的事，无关其他！

    “真是……恶心啊，你们……”

    “剥掉那身皮囊后，还有什么？虚伪的话语，做作的表情，恶劣的眼神……哪怕是厕所里爬出的臭虫，都比你们要顺眼。”

    “明明什么都不懂，却自以为已经很懂的小鬼，愚蠢无知地长大后，形成的就是你们这种家伙。”

    “错误地认识周围和自己，又没被纠正过来，完全的教育失败的产物，到最后也就是在臭水沟里腐烂掉的下场吧……那样也就罢了，偏偏还要把其他人，把自己的亲人，都伤害到。”

    “你们说照顾了十几年的弟弟？笑死人了！你们能对着自己的真心再说一次，真的有把他当成弟弟吗！？”

    晴司眼睛里，投射出一丝冰冷的愤怒，脸上所流露的，是看到腐臭垃圾般的鄙夷表情。

    他可以断言，眼前这对姐妹，身为人类，有着严重的缺陷。

    因为她们是，眼里只有自己的，极度自私自利的，极为恶劣的家伙！

    就跟他前世所见过的，那些已经彻底腐烂掉的货色，一模一样。

    见过太多了啊。

    看得太清楚了啊。

    所以……很恶心啊――

    “我已经看出来了！你们那种态度，那种眼神，是把亲人当成狗一样的眼神……不，可能还要更差，只是当成玩具一样吧！？”

    “有趣就逗一逗，玩一玩，没有意思的时候，觉得已经没有价值的时候，就一脚踢开！”

    “你们敢说自己不是这么想的吗！？”

    这时，晴司的气势……不，已经不能说是气势，而是极具压迫感的，几乎若有实质的，冰冷情绪的凝结体。

    像是一只庞然巨兽，以穿透一切的眼神瞪着双子姐妹，缓缓张开恐怖的大嘴――

    “光是看到你们这样的家伙，我就超级想吐啊！！！”

    时间仿佛冻结了。

    场面一片死寂。

    天海凌音，天海琴心，两姐妹完全僵住了。

    那仿佛洞穿她们身躯，瞪视她们本质的鄙夷目光，以及赤*裸直白的，没有丝毫掩饰的愤怒与憎恶，仿佛一座崩落的大山，将她们完全埋没！

    从小到大，她们从来没有过这样的经历。

    虽然她们也有面对过愤怒的人，暴怒的人，气急败坏的人，但这次……不一样。

    原野清吾眼里并没有狂乱失控的浑浊之色，这说明他基本上是清醒地、理智地，朝她们迸发如此彻底的鄙夷情绪。

    这很不正常，而更不正常的是，这股朝她们迸发的情绪，其中积累的东西，似乎无比地庞大。

    庞大到，仿佛具有实质性的力量！

    让她们，难以抵抗。

    可怕，太可怕了。

    恐怖，好恐怖啊。

    天海凌音和天海琴心，意识到自己是在面对着，一个超出了她们想象的存在！

    她们没有看透他。

    但他却看透了她们。

    不被她们的美貌迷惑半分，直视她们的本质，并表示无比的唾弃。

    怎么会有……这种男生啊！？

    ……说出来了啊。

    晴司内心自嘲。

    自从发现到她们就是自己最厌恶的那一类人的瞬间，无数前世记忆深刻的画面在脑海里闪现，心底的阴郁膨胀了起来，以至于说出这么难听的话语。

    一定会吓到其他人的吧。

    但他，并不后悔。

    因为他所说的，都是他真正想说的。

    虽然……未必会被理解。

    美佳、千秋、星秀……此刻全都目瞪口呆，久久回不过神来。

    美佳等人完全想不到，晴司竟会如此地……刻薄。

    无论是言语，还是态度。

    尽管不是针对她们，但在旁看到、听到，也能感受到那冰冷恐怖的浪潮。

    这让美佳三人感到陌生。

    然而，虽然是这样，但是当看到晴司默默转身，拿了便当就走开的时候，美佳和千秋下意识就选择了跟上去。

    就连天海星秀，也只是看了一眼姐姐们，稍一犹豫，就撇下她们，去追随前辈了。

    ……

    “抱歉，让你们看到我那种样子。”

    到了中庭另一处，晴司对三人叹气道。

    美佳和千秋，以及星秀，面面相觑。

    “清吾，你为什么……会那么生气呢？感觉……有点可怕。”美佳弱弱地说道。

    “我承认我也这样觉得……但大概明白一点原因。”千秋说道，反而看向旁边的俊美少年。

    天海星秀脸色有些复杂。

    “前辈……你刚才说的……是真的吗？”

    原野前辈的鄙夷与刻薄让他感觉陌生，但更让他在意的，是前辈所说的那些话。

    “凌音姐，琴心姐，她们……”

    晴司沉默。

    片刻后，他直视后辈的眼睛。

    “你想听我说实话吗？可不是什么好听的话，且全都只是出自我个人。”

    天海星秀感到有点畏惧，但犹豫一阵后，还是咬了咬牙，点点头。

    “我没有十成的把握，但我至少有九成可以确定，你的姐姐们……是人渣。”晴司直截了当地道，“起码……精神上是这样。”

    “什么……”

    星秀一副遭受冲击的表情，满脸困惑。

    美佳也显得困惑，千秋则是若有所思。

    “她们长得很漂亮，表现得也很优秀，所以这听起来很荒谬吧，但我能看出来，能够确定，因为……”晴司顿了顿。

    总不能说他前世见过很多这类人。

    “因为……她们跟以前的我很像。”

    前身，真是百试不爽的靶子。

    “以前的我，身心都腐烂到了极点……而她们，则是处在心灵腐烂的层次……或者说是扭曲吧。”

    “没当面见到时，从你的描述中，我感觉她们是有点小恶魔气质的，性格有点恶劣，但总的来说还算是可爱女孩子的姐姐们。”

    “但是当面见到后，从她们的眼神和态度中，我看到了太熟悉的东西，所以才能断言，她们内心的恶劣程度，超乎周围人的想象。”

    “她们的眼里没有其他人，包括你这个弟弟。”

    “她们非常自私自利，在她们眼里，恐怕其他的一切，都是可以替换的玩具……父母、弟弟、朋友、亲戚、同学……所有人，都是一样。”

 第三十九章 落寞

    晴司认真地述说，话语内容则可怕得有点超现实。

    “不会……这样的吧？怎么会有这种人？”单纯的美佳首先下意识反驳。

    “以前的我就是这样。”晴司看了她一眼。

    “对以前的我而言，其他人都是活动的物品，只分为有价值和没价值两类……你应该有所体会。”

    美佳一下子想起以前的阴暗肥宅，身体颤了一颤。

    听晴司这么说，她才发现，以前的那个死肥宅的眼神里，除了下流的欲望，还有别的什么异质的东西。

    “现在的我已经认识到错误，整个世界的一切对我来说都不一样了，我终于能够称得上是一个普通人。”晴司向美佳微微一笑。

    “但是……她们还没有。”

    “因为曾经是同类，所以我能看穿她们，但其他人……大概很难吧，毕竟她们那么漂亮和优秀，行为举止好像也没什么太过分的地方。”

    “所以，把这些话，当成我个人的臆想也是可以的，相不相信由你们自行决定。”

    “前辈……”星秀咬了咬牙，欲言又止。

    “你要自己做出判断，天海……星秀。”晴司看向后辈，说出了对方的名字。

    “这或许有点残酷，但是，星秀，这必须要你自己去思考，去认清……我这个人，我说的话语，以及更重要的……那些你以往有意无意不去思考和认清的，关于你姐姐们的事情。”

    “当然，回避也是一种处理方法，只是一直回避真实的人，终会被事实吞没。”

    “我不想看到，你成为那样的……牺牲者。”

    星秀默然无言。

    美佳也沉默不语。

    千秋仍然思考着，忽然流露出想明白了什么的表情。

    “我也想到了……那两个学姐，没有对任何人表露过真心吧？”她开口说道。

    “她们非常擅长伪装，只要是在其他人面前，基本上都是在演戏！”

    “难怪自从看到她们之后，我就一直感觉有哪里不太对。”

    “千秋……”美佳看向好友。

    “这真是……厉害的演技啊。”千秋笑了笑，眼里泛起一丝鄙夷，“但我……看不起这样的演员。”

    晴司叹了口气。

    “算了，就到此为止吧，再说下去，就像是在背后中伤他人似的。”

    “前辈……”

    “星秀，你要小心你的姐姐们，我也只能最后跟你说这一句……在她们认识到自己的错误，或者暴露出真面目之前……”

    天海星秀低下了头，俊美脸蛋上满是纠结神色。

    “我……不能接受啊……前辈，你跟我说这种话……我根本不知道，该怎么做……”

    晴司看着他，淡淡微笑。

    “虽然很不想说这种老套的台词，但这时候也只能说：按你所想的去做就行。”

    “相信我也好，把我的话无视也好，甚至跟我绝交也好，都是你的选择。”

    天海星秀露出十分痛苦的表情。

    一边是相处了十几年但缺乏某些亲密感的姐姐们，另一边是只认识短短几天时间但却十分憧憬的前辈……这两边，他到底要怎么选择？

    然后，三人默默地吃完了便当，什么也没再说了。

    目送天海星秀离开时，千秋看向晴司。

    “也许……他不会再跟你说话了。”

    晴司仍然只是微笑，笑容中蕴含着落寞。

    片刻，他转过身去，不再看那个单薄的背影。

    哎……被后辈憧憬的时间，还真是短暂啊……难得才交到一个宅友的。

    但他没有读档重来。

    再来多少次，他还是会把那些话说出来，因为那全都是他的真实想法。

    那对双子，很有问题。

    不过……与他无关了吧？

    晴司觉得事情会这样结束……天海星秀不会再亲近他，天海凌音和琴心也不会再出现在他面前。

    但是，所谓现实，往往与人的预想不同。

    ……

    下午课上，晴司查看了一下系统新增的“礼品”选项内容。

    果然如他所预想的，“礼品”一方面给予他对应于现实物品的额外奖励……比如收到的那五封情书，就分别得到了三个1点和两个2点，共7点奖励点数。

    同样是情书，得到的奖励点数却不同，这说明收到物品的“质量”，并不仅限于物质价值，蕴含的情意也会一并计算在内。

    物品“质量”越高，奖励也就越丰厚。

    另一方面，晴司可以通过口头说出对象姓名来锁定送礼目标，系统就会给出礼物情报卡，兑换卡片即可获得相应信息。

    比如他说出上原美佳的名字，会马上出现一整列礼物情报卡，从1级一直到9级，级数越高，兑换所需点数越高，获得的礼物情报估计也就越重要，能提升的好感度也就越高。

    而说出若叶千秋的名字，也会出现一列礼物情报卡，但最高只到7级，没有8级和9级卡……从这看来，会出现的情报卡级别，跟目标当前好感度挂钩，好感度越高，会出现的卡片级别也就越高。

    晴司有点想要兑换一张情报卡来看看，但是现在没有富余的点数――他可是要攒点数尽快兑换“子弹时间”的。

    兑换礼物情报卡，就能知道对方想要的东西……慢着，这不就等于，某种程度上的“读心”吗？晴司猛地想到。

    他毫不怀疑系统的强大，连存读档功能都有的系统，能读心也没啥好惊奇的。倒不如说，好感度显示功能的存在，就已经是一种读心了，只是现在增加了“礼品”这又一种形式。

    不知道以“礼品”形式，能“读心”到什么程度呢？

    晴司想了想，没有再深想下去。

    课余时间。

    美佳与千秋一起去卫生间。

    “你还在想午休时的事情吗？”千秋看向好友，问道。

    美佳看向千秋，点了点头。

    “我就知道，你受到的冲击恐怕有点大了，突然看到喜欢的人那么陌生的一面。”千秋微笑道，“那场面确实有点可怕，光是站在旁边，都能感受到他发出的冰冷情绪……如果我是他那样子辱骂的对象，说不定会吓到尿出来。”

    美佳表情一僵。

    “你……你说什么啊！？”听到好友用那种形容，双马尾美少女脸色泛红。

    “我只是实话实说，换做是你，你有不吓尿出来的自信吗？”

    “我……不知道啦！不要再说那个了！”美佳红着脸瞪眼。

    本来是严肃的话题，却被男装丽人用有点污的词语搞坏了气氛。

    而这也是千秋的目的。

    “放松一点，不要想得那么认真……这样劝你，你也不会轻易接受吧，毕竟那一幕太过让人印象深刻啊。”千秋耸耸肩。

    “但是，我却觉得，那是清吾……春田晴司，身为一个正常人的证明。”

    “之前的他都表现得太好，好到让我觉得……有那么一点虚幻了。”

    “而做出那种事情的他，虽然有点可怕，但在我看来，更像是一个活着的人。”

    “千秋……”

    “美佳，人总是有缺点的，你所喜欢的人也是，倒不如说他现在才展露出缺点，已经挺了不起了。”千秋嘻嘻地笑，“况且，往深一点想的话，他这个缺点……可能未必是缺点。”

    “呃？”美佳眨了眨眼。

    “仔细想想他说的话吧……他说那对姐妹跟以前的他相似，那么他那么生气地骂她们，其实就是在，愤怒地痛骂以前那废材的自己吧。”

    千秋凝视好友，目光深沉。

    “也就像你以前，曾经对他做过的那样。”

    “呃……”美佳愣住了。

 第四十章 坦白

    “啊……”然后，美佳猛地回想起来了。

    是啊，对啊，为什么会忘记了呢？

    自己以前，是怎么看待，又是怎么辱骂，那个肥宅的？

    回忆潮水般涌现脑海，让上原美佳越是回想，越是羞愧。

    脸颊，变得好烫。

    晴司怒骂那对姐妹的画面，跟她怒骂过去那个肥宅的画面，重叠在了一起。

    多么相像……

    曾经也那样刻薄的她，有什么资格，去评判那样做的晴司呢？

    美佳捂住了火辣辣的脸，眼角有泪花涌出。

    “太糟糕了……差劲啊……我……”

    必须要，向晴司道歉才行！

    ……

    “哈？”

    听到美佳突兀地道歉，晴司完全摸不着头脑。

    对着面露沮丧、羞愧的美佳，他一头雾水，不知道该说什么，然后才忽然注意到，在后面掩嘴偷笑的千秋。

    “千秋……一定是你对美佳说了什么奇怪的话吧！？”晴司瞬间看穿真相。

    “千秋？”美佳向后望去，见到好友已经掩饰不住的笑脸。

    “哈哈哈，抱歉……没想到你会这么轻易钻牛角尖，呵呵，真是可爱啊，美佳~”

    千秋笑个不停。

    美佳愣了好一会儿，尽管她还是不太明白怎么回事，但看对方的笑容，她就知道，自己一定又被这个坏心眼的友人捉弄了！

    “千秋！我要生气罗！”

    “抱歉啦……不过，哈哈，美佳，我觉得你可能现在也不知道发生了什么吧？真是……”

    “呃……呜呜――”美佳鼓起了脸颊，“反正……我就是笨蛋啦――”

    说着，她挥起拳头不断地擂在好友身上。

    “真是欢乐啊。”

    晴司淡定地守望莫名闹腾起来的两名少女。

    闹腾了好一阵，才平静下来。

    千秋三言两语，就让晴司明白发生了什么，不禁哭笑不得。

    “原来如此，难怪美佳会被你绕进去……”

    然后他看向美佳，觉得这少女真是有点太单纯，不过，这也正是她的可爱之处。

    “美佳，你完全不用对我感觉到歉意，因为你以前对我的怒骂，都是正确的……以前的我就是个人渣，你会生气，你会憎恶，都是由我的恶劣行为引起的，而不是你本身心存恶意。”

    “也许有人觉得无论怎样，骂人都是不对的，但我不这么觉得，有时候，骂人是一种保护自己的行为……面对让自己感受到人身威胁的恶人，这么做就跟正当防卫一样，没有什么可以指责的地方。”

    “所以，以前的你没有错，不用为此道歉。”晴司温和微笑。

    “可是……”美佳想说什么。

    “再说午休时，”晴司继续说道，“我承认我的态度可能有点太过激烈，但是，我当时说的那些话，都是我真正想说的，哪怕我保持冷静的态度，完全平静地跟她们讲话，我也绝对会讲出差不多的内容。”

    “从我自己来说，我是对两个恶质的女生表达自己的鄙夷，可能形式有点不对，但我不会为此后悔。”

    “而从客观的角度，也就是你的角度来看，美佳，我是几乎毫无缘由地，对两个陌生的，又没做什么坏事的漂亮学姐，说出那么过分的话。所以你会感到动摇，甚至生出怀疑，也是正常的。”

    “我……我没有……”美佳愣了愣，否定道。

    晴司微笑着，看着她。

    “你是个善良单纯的女孩，美佳。”

    “但我……并不是这样。”

    “我曾经是个废宅，现在虽然改过了，但我也不认为，自己是一个善良的好人。”

    “真实的我……与你想象中的我，出现了偏差，让你失望了……我很抱歉。”

    “但是，这就是我。”

    晴司摊开双手，表示自己完全坦白在，少女的面前。

    “我就是个宅男。”

    “宅男不是好人。”

    “宅男不是恶人。”

    “宅男只会去做自己想做的，以及喜欢做的事情，而漠视他人的目光。”

    “最后，世上的宅男每一个都有所不同，所以我也只能代表我自己。”

    “以上。”

    晴司收回手，笑得有些深沉。

    上原美佳眼神微微恍惚。

    旁观的千秋略带无奈地笑了一下，摇了摇头。

    “美佳，清吾已经说得很明白了，剩下的，你自己思考一下吧。”

    “对你……可能有点难，但是该知道的你都已经知道了，努力想一下，一定能想明白的。”

    “我也不可能……一直在你身边，给你解释啊。”

    说着，千秋拍了拍美佳的肩膀，就走开了。

    然后，上课了。

    ……

    下课后，放学时间。

    晴司拿起书包，朝美佳的方向看去。

    双马尾美少女也看向他，与他的目光碰上，随即收回了视线。

    晴司苦笑了一下，再看向千秋，后者向他笑了笑，做了个明显的嘴型。

    “笨蛋。”她是这么说的。

    这个“笨蛋”真是意味深长啊，至少晴司也一时琢磨不出来。

    是说他是笨蛋呢？还是美佳是笨蛋呢？

    又或者两个都是？

    嘛，算了。

    他对千秋扬了扬手，又跟美佳道别一声，就这么走出教室。

    这疲惫的一天终于可以结束……才怪！

    没走出教室多远，晴司就察觉，有人在跟着自己。

    而跟踪的两人也并没怎么掩饰，从后面逐渐加快脚步，靠近他的身边。

    “原野同学……”

    紫发的不良少年，小林高志，以及身材高大的不良少年，渡边胜平。

    他们一左一右，靠近了晴司身旁。

    晴司左右看看，看到他们的眼神，就都明白了。

    果然是被认出来了啊！

    他心里苦笑，但面上没什么动摇。

    “原野同学……请跟着我们走。”小林低声说道。

    “如果我不呢？”

    “那他们就会直接来找你。”渡边沉闷说道。

    晴司抬了抬眉毛。

    他没有问“他们”是什么人，毕竟已经能够猜到了。

    虽然强行继续装什么都不知道，也不是不可以，但好像也已经没有意义。

    “好吧。”晴司心里无奈。但麻烦既然找上门来了，他也不会退缩。

    得到回答的渡边和小林继续往前走，故意走在晴司的前面，在其他学生眼里，就像纯粹是偶然从后者身边经过一般。

    这是顾及我在校内的名声？晴司望着两人背影，忽然想到。

    渡边和小林是校内著名不良少年，跟他们走在一起的学生，自然也会受到异样的注目，他们像这样故意拉开距离，只能解释成是在保护原野清吾的名誉。

    察觉到这一细节，晴司对于这两人多了一丝好感。

    渡边和小林走出校门，走了一段路后，拐进右边的街道。

    晴司默默跟着他们。

    又走了一阵后，抵达了一处停工的工地。

    工地里停着三辆黑色轿车，轿车之间整齐站着一排黑西装大汉，大汉面前则是穿暗红色夹克和黑色皮裤的一个红发男子，以及一个穿棕色风衣，深蓝紧身连衣裙，黑色丝袜的金色卷发女子。

    渡边和小林在这些人面前十几米处停下，回头看向晴司。

    晴司也停下脚步。

    所有人的目光都落在了他身上。

    “就是他吗？”红发男子微微偏头，问道。

    “……没有错。”金色卷发女子凝视着帅气少年，姣好的脸蛋上泛起红晕，“我绝对不会认错的。”

    红发男子闻言，再看向晴司，展露出仿佛嘴巴裂开一样的笑容。

    下一秒钟，他猛地朝后者冲去！

 第四十一章 邀请

    时间往回倒退一点。

    “你为什么也来了？”十文字枫舞皱眉看着面前的红发男子。

    这红发男子剑眉厉目，脸庞硬朗，眼神蕴含着一丝狂野，嘴角叼着一支烟……名为十文字斩业，是她同父异母的大哥，也是组里首屈一指的打手，不折不扣的格斗狂。

    “这是对你大哥该有的口气吗？况且我前不久还救了你呢！”

    “救了我的是智久哥。”

    “什么啊？明明是我……”

    “是智久哥说服了父亲，我才没事的，不然你还以为你能靠你的拳头打服父亲？”

    “呃……”十文字斩业挠了挠头，“那我也算帮了忙的嘛！”

    “好吧，谢谢你，大哥。但你为什么在这里？”

    “你这道谢好没诚意！”

    斩业吐掉嘴里的烟头。

    “我来……当然是要看看你说的那个家伙。”

    “我请他回去之后，你也可以看到的。”枫舞叹了口气，“大哥，你该不会又手痒？”

    斩业嘿嘿地笑，没有回答。

    “我就知道……我姑且警告你，你绝对不是他的对手！”枫舞认真地道。

    “看阿古就知道了――你打倒阿古要多少时间？三分钟？一分钟？可他只用了一秒，只是一拳！”

    阿古，就是拿出手枪却被那个人一击打晕的伤疤大汉，组里的得力干将。

    “不试试看，怎么知道？”斩业眼神里流露战意。

    是的，他喜欢格斗，拳拳到肉的徒手打斗，对于十文字斩业而言，有着无可比拟的魅力！

    他一直认为，男人就应该靠拳头说话！只有拳与拳的交流，才能真正看清一个男人的性情。

    可惜，他这种想法，无论是弟弟和妹妹都不理解，甚至说是老套过时的东西。

    无所谓！斩业想。

    反正他也不能理解弟弟和小妹的某些想法，只要知道他们是他亲爱的家人就可以了。

    自从打遍组内无敌手之后，斩业一直想寻求更强的对手，可惜由于身份以及父亲的限制，一直未能如愿，直至现在。

    出现了一个有趣的家伙。

    仅凭一人就放倒了组里三分之一的打手，就连阿古都被一拳打晕，现在这些人还全部睡在医院里。

    虽然斩业也能做到同样的事，但看过当时的录像后，他不得不承认，他做不到与那家伙完全一样。

    不……在此之前，具有那种力量的人物，是正常人吗！？

    十文字斩业已经知道，这个世界，存在着常人所不知的黑暗面，不是指他们组这种地下生意的黑暗，而是偏离常识认知的，“异常”的领域。

    这个人，有可能就是“那边”的人。

    这让斩业心里非常兴奋，兴奋到简直要浑身发抖啊！

    他根本等不及小妹将那人请回家。

    他要第一时间见到那个人，然后，发出挑战！

    ……

    红发男再看向自己的时候，晴司已经知道会发生什么。

    当对方向这边冲来的瞬间，他将手中书包猛地扔上天空。

    呼――红发男近身后，打出一击标准的直拳，直朝晴司的面门！

    彭！晴司神情淡然，把这一拳轻易架开。

    紧接着红发男连续出拳，拳拳如风！

    在他人眼里，他的拳头快到只能看见残影，看着拳头还没收回的时候，他都已经打出了下一拳。

    但是，没用。

    身穿高中制服的少年，把这样的迅猛有力的拳头，全部挡了下来！

    厉害！

    十文字斩业在心里吼了一声。

    他将自己的力量爆发到极限，以最快的速度，最强的力气打出每一拳，力求至少有一拳能够打在对方身上！

    可是，还是没用！！

    高中少年神情淡然，像是……不，是根本就完全看清了他每一拳的拳路，然后举手挡了下来！

    那么，这招如何！？

    斩业在对方面前虚晃一拳，冷不防踢出右脚，朝着对方的左小腿！

    十文字格斗流踢技――岚切！

    这一招，不知道踢断过多少地下拳手的腿。

    这个小子，会怎么抵挡呢？还是避开！？

    下一瞬间，斩业知道了答案。

    晴司没有抵挡，也没有回避。

    而是突进一步，猛地与他拉近距离到极限。

    并且，打出肘击！

    彭――

    斩业发现自己倒着飞了起来。

    像是正面被车子冲撞一样！

    砸到地面上，又翻滚了好几圈，那股恐怖的力道才耗尽。

    斩业勉强在最后一瞬间翻身站住，维持住自己在部下面前的形象，但是胸膛一股剧痛爆发，使得他呜呀一声，一口血吐了出来。

    在场所有人，无言地望着他。

    这时，“啪”地一声。

    晴司的左手向前一伸，刚好接住从天空掉回来的书包，右手则随意整了整衣领。

    在场所有人，又转而无言地望着他。

    卧槽，怎么可能这么……帅！？

    渡边胜平和小林高志都看得傻眼了。

    开打之前把书包扔上天，一番常人眼睛根本跟不上的迅猛打斗之后，轻松获得胜利，再恰好接回书包――这是现实里会发生的事情吗？

    这tm真的不是在拍电影！？

    两个不良少年心里用力吐槽。

    十文字枫舞，则已经看得眼眸满是小星星，脸上的红晕更增添了一分，更显迷人。

    “精……精彩……”勉强的声音响起。

    十文字斩业擦拭嘴角血迹，强撑着站住。

    “看来……找到的是真货……”

    别说得好像你是为了测试才出手的！陶醉被中断的十文字枫舞在心中吐槽。

    然后她叹了口气。

    “你们……快点把这个笨蛋带走，送去看医生。”

    对部下示意后，她再看向对面，朝那少年款款行去。

    “非常抱歉，我家的白痴大哥对您失礼了。”

    晴司默默看着低头鞠躬的金发女子。

    “不好意思，麻烦您屈尊到此。不过请相信，我们没有任何恶意。”

    “我的名字是十文字枫舞，刚才冒犯了您的那个傻瓜是十文字斩业。”

    “我们是附近薄有名气的‘十文组’的人，因为一些事情，想要邀请您到我们那里，坐一坐，聊一聊。”

    枫舞非常礼貌地柔声说道。

    “如果我拒绝呢？”晴司道。

    “那我们会每天都邀请您，直到您答应为止。”枫舞强忍内心紧张，柔声道。

    一阵子的寂静。

    最终，晴司叹了口气。

    “好吧，看在你们已经是比较客气的份上，就和你们谈一谈。”

    反正如果有什么不妙的状况的话，读档就可以。

    另一方面，也是为了得知一些对方的情报……起码要搞清对方的意图，才能更好地对付。晴司这么想。

    枫舞内心松了一口大气。

    “非常感谢您，现在请您上车吧。”她以手势示意。

    晴司刚要迈步，忽然有声音响起。

    “我……我们也要一起去！”

    是小林高志。

    他和渡边胜平，一脸紧张，但又坚持着什么的表情，看着枫舞。

    “原野同学会被你们找到，全都是因为我。”小林咬牙说道，“他是我们的同学，我们的……恩人！我们不能就这样看着你们把他带走！”

    “虽然我们没有力量阻止你们，但……我们至少要陪着他一起。”渡边也开口了，低沉说道。

    晴司眨了眨眼。

    枫舞也眨了眨眼。

    “我们是把原野先生当作客人邀请过去的，你们其实没什么需要担心。不过……如果原野先生希望的话，也可以一并招待一下你们。”枫舞将选择权交给晴司。

    这两个家伙，其实不算太坏嘛。

    晴司在心里笑了笑，起码自己那一晚所救的，不是什么白眼狼。

    “想来的话，就一起来吧，我也想向你们问清楚，到底发生了什么。”

 第四十二章 十文组

    那一晚，不小心说漏嘴之后，小林高志就后悔了。

    救了他们的那个人明显不想暴露自己的身份，那么如果那人真是那个新来的转学生原野清吾，那他就是暴露了救命恩人的身份……这不是恩将仇报吗！？

    作为不良少年，小林高志并没有多高的道德水平，但他也绝不是没有底线，起码对自己有恩的人，他不想辜负。

    可是，话已经说出去了，在他都还没有想明白的时候，就迫于金色卷发女子的气势，说了出来。

    至此，他也只能祈求，原野清吾其实并不是那个人。

    周一上课，他仔细观察了原野清吾一阵，结果……确定对方真的就是那一晚的蒙面人！

    这让他既惊讶又沮丧。

    金发女子电话联络他，问他观察结果的时候，小林高志故意说看错了。

    但是不知道是不是他假装得太明显，还是金发女子其实就没怎么信他，听他说了结论后，依然要他偷偷给原野拍照，传给她，她自己来判断。

    小林高志只能照做。

    毕竟他只是个普通人，抗拒黑道的话，后者有的是方法收拾他……况且就算他抱着拼命的觉悟去抗拒，对方也只要换其他方法，就能轻易办到想要办的事。

    他和渡边胜平，都不过是无足轻重的小角色，只是因为用起来方便一点，才会被对方利用而已。

    照片传过去后，没几秒钟就收到了回复，对方确信原野就是那晚的那个人！

    只通过手机照片看了一眼就能确定！？

    这让小林高志觉得可怕，也更加感受到金发女子的执念。

    接下来的事情就更自然了，小林被要求将原野清吾带到指定地点，不然金发女子就会带人直接等在校门前。

    权衡之后……实际也没有权衡的余地，小林和渡边只好照做。

    ……

    “原来如此。”晴司在车上，听两人说清楚了一切。

    “非常对不起，原野同学……”小林高志咬着嘴唇，一脸悔恨，“如果那个时候我没有说出来，你就不会……”

    “就算你不说，只要他们认真地要找我，我也迟早会被找到的。”晴司叹道，“你说对吧，十文字……枫舞小姐？”

    前方副驾驶位上响起一阵轻笑。

    “是这样呢，虽然可能会花一些时间，但您毕竟只是戴了个简单的面具，还留下了那么多影像记录……”

    “听到了吧？所以也不用太内疚，虽然的确给我造成了些麻烦，不过你也不是故意的，就算了。”晴司对小林微笑道。

    小林高志点点头，但依然有些羞愧。

    “话说，小林同学你观察力挺不错的啊。我都没跟你说过话吧，那晚也戴了面具，还故意压低声音讲话，你居然都能认出来。”晴司转而夸奖对方。

    “呃……也没什么，只是突然觉得有在哪里看过的样子……”小林挠了挠头。

    “高志时常会注意到一些细微的地方。”一直沉默的渡边胜平，这时才开口道。

    “是嘛，你们经常在一起呢……话说你们平时都在外面做些什么？”

    晴司随意引导话题，消弭两人的紧张感，同时也让自己保持自然与冷静。

    然而当他知道，其实两人在外面并没有经常做不良少年会做的事情，反而总是泡网咖，去书店看漫画杂志，去游戏中心打电玩之类，就突然觉得，这两货……该不会其实是宅吧？

    不良少年不可能这么宅！

    就在晴司内心自我吐槽，同时想要进一步追问的时候，桥车放缓了速度。

    “我们到了。”十文字枫舞说道。

    晴司等人下车，看到在面前的是，一座非常气派的木质大门……就是动漫中深宅大院前会出现的那种。

    然后，大门被从内侧缓缓打开，可以看到里面走道左右都站立着整列的西装大汉，气势肃杀。

    “请。”枫舞礼貌地对晴司说道，然后迈步在前引领。

    晴司跟在她后面。

    小林和渡边跟在晴司后面。

    踏入大门内部，发现这里面是个很大的院子，走道正前面的终点则是预想中的樱岛传统风格的木质大宅。

    “欢迎来到十文组！！！”×2

    左右两列西装大汉齐刷刷躬身低头，喊出的问候声震耳欲聋。

    光这一下就足够吓尿某些胆小的普通人吧。

    小林和渡边都绷紧脸庞，十分紧张。作为小混混，他们可没遭受过这种阵仗。

    搞不好的话……今天可能……无法活着出来了。

    两人脑海里都闪过这样的念头，下意识对视一眼，默默做好觉悟。

    进入宅子之后。

    晴司被枫舞引入深处，而小林和渡边，则被西装大汉挡住了。

    “你们就在这里等。”两人只得到了这么一句话。

    “原野同学……”小林和渡边望向前面。

    晴司听到动静，回头看去。

    “……放心吧，没事的。”他想了想，没有让两人再跟来，对他们笑了笑，就继续往前了。

    小林和渡边面面相觑，也只能留在原地了。

    最终，晴司被枫舞引到了一处面对院子的房间。

    一个身穿樱式传统服装……在晴司看来类似前世和服的中年男子，以非常标准的正坐姿势，坐在房间中央的桌旁。

    房间一侧靠墙全是书架，都塞满了各种书籍，弥漫着纸张特有的味道……看来这里是书房。

    “父亲，就是这一位。”枫舞平静地对中年男子说了一句，就回头对晴司笑了笑，径直离开了。

    晴司看向中年男子，中年男子也看向晴司。

    这男子头发花白，梳理得一丝不乱，脸庞略显皱纹，但仍然说得上是英俊清朗，鼻梁上架着一副黑木框眼镜，眼镜后是一双淡蓝色的眼睛，平静而蕴含光芒。

    这位与其说是黑道老大，倒不如说是大学教授，而且是会受到女学生欢迎的那种。晴司在心里这么评价。

    “请坐，年轻人。”中年男子伸手示意桌子对面。

    晴司看了看，就走到桌前，盘腿坐下了。

    他不会正坐……前身是有记忆，但怎么想都觉得不舒服，还是自然点吧。

    “鄙人名为十文字道陇。”

    眼看少年坐下后，男子微微低头，以沉稳的声音说道。

    “原野清吾先生，以这种形式把您请来，十分抱歉。小女以及犬子都给你添了麻烦，也一并表示歉意，并感谢您不予计较的宽宏大量。”

    ……我有说过不计较吗？晴司内心吐槽。

    也罢，不想跟对方撕破脸的话，这个时候就安静地踩台阶下台吧。

    “宽宏大量说不上，我只是不想找麻烦而已。”晴司平静地道，“十文字……道陇先生，是吧？你以这种阵势把我找来，到底想说些什么？”

 第四十三章 只是说个名字而已你干嘛跪下了！？

    稳重，淡定，平静。

    这是十文字道陇从名为原野清吾的少年身上看出来的。

    直至刚才，他都一直拿不准应该以怎样的态度来对待这位少年。

    如果对方真的是“那边”的人，那么他就算行伏地大礼也可以，但现在尚未确定，并且……能够被这样子邀请过来，又使得可能性低了一分。

    如果对方真的是“那边”的人，那么邀请几乎肯定会失败，这是道陇的想法。

    因为“那边”的人是高傲的，看不起普通人的，尤其是对于在普通人群中也属于黑暗群体的他们这一类人，更是不屑与之为伍……至少表面上是这样。

    所以听到邀请成功，目标的少年正在过来的消息时，道陇是皱眉的，并且降低了期待感。

    他预想中的发展：如果那人真是“那边”的人，那么枫舞会被拒绝，说不定还会被警告和威胁，而下一次就得由他亲自出面，以最高的恭敬去求见对方。

    而现在的情况，不同于那样的预想，对方是“那边”的可能性降低，但也尚不能否定……就是这么微妙的状态。

    亲眼见到面，道陇能够看出，对方的态度相当有底气。

    这位到底是不是呢？

    十文字道陇对于这种拿不准的情况很无奈。

    所以，对方直截了当向他质问的时候，他内心皱眉，迅速考虑后，也决定直至了当地挑明。

    “我想要说的，与您的身份密切相关……能不能告诉我，您真正的身份呢？”

    真正的身份？晴司抬了抬眉。

    “你们没有调查过吗？”

    “没有，我们没有对您进行任何的调查，只是知道您的名字，以及最近新转学到元华中学，就读高一，与学生会长……万华家的千金似乎有一点交情，以及……超越常人的身手，这些情报而已。”道陇平静地道。

    “你们就知道这些，就把我找过来？”

    “因为我们觉得您有可能是‘那边’的人，未免失礼，没有贸然调查，只是心怀诚意，不带恶意地，邀请您。”

    场面一阵寂静。

    还以为他们真的能在这么短的时间内就掌握状况……原来他们压根就没去调查，只是确认自己是蒙面人，就找过来了。晴司心想。

    也难怪，那晚表现出来的身手确实吓人了点。

    说实话，晴司自己都没想到开启“搏击”后实际战力居然那么牛逼，简直跟黑o帝国救o主觉醒有得一拼，就只是没有穿风衣戴墨镜和不会飞而已。

    开玩笑啦。

    跟救o主还是有距离的，只是再依靠系统强大下去，到达那个层次也不是梦吧，话说现在“子弹时间”就已经出来了……

    咳咳，别再走神了，对面还坐着一位黑道老大呢！

    晴司内心吐槽结束，回神。

    “真正的身份啊……虽然不是什么大不了的事情，但还是希望你们不要乱传。”晴司淡然道，看着对方的脸庞。

    “原野清吾是假名，我的真名是……春田晴司。”

    春田……十文字道陇顿了顿，然后瞬间，眼神就变了！

    “春田……难道是，‘七大家’的那个……”

    七大家？晴司眨了眨眼，确实有听万华夏夜这么说过呢，于是点了点头表示确认。

    道陇的脸色完全变了。

    对方自称是“春田”，还知道是“七大家”之一……有可能是冒认吗？

    应该没有……因为道陇完全看不出，对方有一丝一毫撒谎，或者不对劲的迹象。

    身为十文组的首领，他对自己的眼力是很有自信的！

    再联想到对方不凡的身手，假设对方不是“那边”的人，也肯定与“那边”有所联系，有所了解。而只要是有所了解，就应该明白“春田”这个姓氏的含义，也应该清楚，冒认“春田”的下场，会是何等的恐怖！

    道陇平心而论，换做是自己，哪怕加十个胆子，也绝对不敢这样做。

    那些凌驾于凡世之上的人物，会让敢于做出这等亵渎之举的家伙，尝到比死亡还要痛苦千百倍的炼狱！

    知道“春田”这个姓氏的意义，还能完全面不改色地冒充的骗徒，不可能存在！

    所以，答案是明显的。

    十文字道陇额头冒出了冷汗。

    他保持着正坐姿势，但是刷刷刷向后退了三步距离。

    “万分抱歉……”

    大袖一晃，双手伏地，头颅伏于手上，做出了最标准的跪伏大礼！

    “竟然是春田家的大人……至此的一切实在是非常失礼，非常抱歉，还望大人海涵！”

    晴司傻眼了。

    卧槽，只是说个名字而已你干嘛跪下了！？

    话说黑道人士都这么习惯下跪的吗！？姿势也太漂亮了吧！！

    愣了一会儿，晴司才想起万华夏夜说过的那些话……貌似他家里其实很牛逼的来着？

    前身的记忆没有相关的情况，万华大小姐虽然说得清楚但也没有实感。

    直至现在，晴司才实际体会到了“春田”这个姓氏的威力！

    要不要这么牛逼上天啊？光是说出来就能吓得一个黑道大佬摆出这种姿势……

    呃，对方已经这样摆了好一会儿了。

    “十文字先生，不用这样，先起来吧。”晴司尽可能平静地说道，“虽然我是春田家的……但我现在是被赶出家门的状态，用不着这么紧张的。”

    被赶出家门？

    拥有单人放倒组里三分之一的打手，包括持有手枪的阿古和经历过无数厮杀的自己的儿子，都能一拳击溃的身手的少年，居然只是……被赶出家门的被放逐者！？

    瞬间，原本对于“春田”也只是有模糊感觉的道陇，这一刻切实有了真正的实感！

    一个被放逐者，就有这样的力量。

    那正牌的“春田”呢？

    恐怕只要一个人，就能轻而易举地将整个十文组完全歼灭！

    意识到这一点，道陇胃里更加沉重了。

    “不……即使您……有特殊情况也好，也毕竟是一位‘春田’，对于我等居于黑暗阴影之中的人而言，是必须仰望的存在。”他慢慢抬起头。

    “至此为止的一切，真的……非常非常抱歉。”

    好吧，被道歉太多次，晴司都有点不好意思了。

    “道歉我已经收下了，就不用一再重复了。”他挠了挠脸颊。

    “看你的样子……我想我也不用再对我的真实身份做更多的说明，那么……你到底想要跟我说些什么呢？”

    “在此之前，请先容我好好招待一下您。”十文字道陇低头行礼，然后举手，拍了两下巴掌。

    下一秒，门外就走进两名身穿樱服的年轻貌美的女子，其中一个端一个大盘子，盘内有各种小碟装的糕点，另一个端着的盘子里则是茶壶和茶杯，以及煮水器，小勺子，小罐茶叶……之类的。

    两女进来后，就跪在桌旁，将盘子里的东西一样样取出来。

    糕点放桌上，茶壶茶杯之类的则放在道陇的身边，然后行礼，再悄然退走。

    “我来煮茶，请先吃点这些甜品吧。”道陇向晴司示意。

    晴司已经看出来对方对自己确实没有恶意，相反还挺尊敬的样子，于是也就稍稍放下戒备，不跟对方客气，拿起筷子就夹起自己感兴趣的食物，放进嘴里。

    嗯，好吃！

    大概是有相当水准手艺的师傅精心制作的吧，味道比神味甜品店还要高上一筹……毕竟神味店里的都是量产商品嘛。

    这时晴司心里冒出好奇，创作了店里所有甜品的老板娘――天海莉香亲手认真精心制作的甜品，会有多么好吃呢？

    作为前台服务员至今没能尝到，只有后厨里的员工在学习做法的时候才会有这个福利吧。

    他一边想着这种事情，一边品尝点心。

    十文字道陇则开始操弄茶具，煮开水，加茶叶，细心搅拌……一副在执行仪式般的虔诚表情。

    这应该不是正宗的茶道……但也足够拿去装个逼了，如果对方真是大学教授，对着女学生们装这么一个逼，应该会有些女的沦陷吧。

    晴司心里做着随意的评价。

    在一套行云流水般的装……哦不，茶艺操作后，道陇手捧一杯热茶，向对面的少年奉上。

    这是他第一次向这样的年轻人恭敬奉上自己煮的茶，就连亲儿女们也没有过这样的待遇！

    但道陇此刻丝毫不觉得有辱自己，反而觉得是一种光荣。

    因为这一位是“春田”！

    即使是被放逐者……不，正是因为对方是被放逐者，他才会有这个机会。

    起先的疑惑，答案就在这里，因为少年是被放逐者，所以才没有太过高傲的态度，才会接受邀请而来。

    否则，他今生一辈子，也难以接触到这样的人物吧。

    “请喝茶。”

    “哦……谢谢。”

    晴司接过茶杯，小心翼翼地喝了一口。

    “嗯，好喝……好茶。”

    十文字道陇闻言，微微笑了。

    这可能是他人生至今为止，最为荣耀的一刻。

 第四十四章 冻死者们

    东西吃过了，茶也好好喝过了，该谈正事了。

    “从约两周前开始，在我们组的地盘里，出现了怪事。”十文字道陇平静地对晴司述说，“有人……冻死了。”

    “冻死？”晴司微微皱眉。

    现在是深秋季节，两周前的话，也就算是刚刚进入深秋吧，那个时候的气温，怎么看也没到会冻死人的程度。

    除非是混得非常惨的流浪汉，碰上非常糟糕的恶劣天气，又非常不巧地身体不好……

    总之，这应该不是正常事态。

    “是的，冻死，就在街道的角落里。”道陇说道，举手拍了三下巴掌。

    一个西装大汉走进房间，先低头鞠躬行礼，然后将一个信封放到桌面上，就退了出去。

    ……门外到底站了多少人？晴司瞬间有点好奇。

    不过眼下还是先看信封吧。

    十文字道陇从信封里取出一叠照片，拿出上面第一张，缓缓摆在晴司眼前。

    照片上是一个身穿前卫夹克和牛仔裤，发型挺杀马特的青年，以蜷缩成虾子般的姿势缩在小巷的角落里，紧紧地抱住自己，脸庞惨白，眼睛瞪大，表情无比地惊恐。

    “这就是第一个发现的，想必您也能看出，他并不是无处可去的流浪者，也不是身体虚弱的老人，而是一个普通的，品行恶劣的混混而已。”道陇说道。

    从黑道老大口中说出的“品行恶劣”，听起来有点微妙啊……

    “没错，怎么看都不像是应该在街头冻死的那种人。”晴司点点头。

    “但是，他真的就是冻死的……我们的人因为某些事情要找他，结果找到他的时候，他就是这个状态，浑身僵硬而且冰冷，就跟变成了冰块一样。”道陇平静地说道。

    “部下报告上来，因为觉得事情诡异，所以我判断最好不要多管，就匿名报告了警察。”

    “后来，根据从警察局内部的情报得知，这个诡异的尸体，居然就这么不了了之了！没有调查，没有任何深究，就这么拉去火化掉了。”

    晴司皱眉。

    “死者的家属呢？”

    “不知道。这家伙是一年前从外面来到这里混的，没人关心他的过去和家属，他也并没有什么亲密的友人……是属于死了也没什么关系的渣滓。”道陇平静地道。

    渣滓……这个词在黑道老大说来没有任何鄙夷的意思，纯粹就是说出事实而已――死了也没人理会的，对于他人没什么价值的存在。

    这种人在社会上，其实出乎一般人意料地多。

    晴司在前世，也多少了解到这方面的阴暗，所以不会在这个时候大惊小怪。

    而在十文字道陇看来，这显然是少年具备那方面的见识，想必是从家族里学到的吧。

    “这仅仅是第一个。”道陇接着说道，又取出第二张照片，摆放到少年面前。

    这一张照片更诡异了，一个头发凌乱，满脸胡渣，浑身几乎赤裸的大叔，整个人贴在一面墙上，呈现“大”字型，脸庞同样满是惊恐，牙关紧咬。

    “这是第二个……我们的人同样因为某件事要找他，结果找到他，发现他就是这个状态，跟第一个人一样是冻死，浑身僵硬冰冷，血肉皮肤跟墙壁冻在了一起，像被焊在上面一样。”道陇平静地说道。

    晴司摸了摸下巴。

    “如果我没猜错的话，这个也是……”

    “渣滓，一个隐藏的通缉犯，同样是死了也没人在意的家伙。”

    “跟上一个一样啊……同样的身份，同样的死法……”

    十文字道陇点点头，默默地，把剩下的照片也一一摆出来。

    总共五个人，五具尸体，死状各有不同，但都是满脸惊恐，姿态诡异。

    “这是我们目前发现的所有……他们全都是渣滓，全都是冻死，死在不为人知的角落里，如果不是我们的人特意要寻找他们，谁也不知道他们什么时候才会被发现。”道陇说道。

    “你们为什么要找他们？”晴司问道。

    “因为……一种‘药品’。”道陇微微低头。

    晴司抬了抬眉毛。

    黑道要找的“药品”……肯定就是那种东西了吧。

    “这种‘药品’……是由他们出售的？并且‘质量’挺好，或者‘价格’比较低？”

    道陇沉默。

    片刻后，他才缓缓开口。

    “这种‘药品’，我们的人没能拿到实物，但根据描述，显得很有些古怪。”

    “它是介于固态与液体之间，软绵绵的一小团东西，放在手掌上的话会自行微微抖动。”

    “直接服用之后，会感觉它在胃里动起来，之后感觉全身发热，然后……就好像去了另一个世界。”

    “旁观的话，会看到服用者有约一小时的时间像是死了一样，呼吸极度微弱，身体温度也降得很低，但之后能清醒过来，再过半小时即可恢复如常。”

    晴司皱眉。

    “你们……从来没见过这种‘药品’？”

    “是的，从来没有。”道陇非常肯定地回答，“这种东西出现在我们的地盘上，我们当然是要查清楚的。”

    “但是你们找到的出售者，全死了，而且都是这种诡异的死法。”

    “没错，对他们生前住处的搜索也没找到任何有用的东西，线索断得很彻底。”

    “警察方面对此视而不见？”

    “是的，所有尸体都被漠视了，没有任何形式的调查，就被火化掉。”

    “他们生前是以什么价格出售这种东西的？又出售给什么人？”

    “他们以一般‘药品’三分之一的价格，出售给年轻人……准确一点说，应该是二十五岁以下的人群。”

    场面陷入沉默。

    “这件事古怪的地方太多，警察方面又是漠视，所以你们想到，可能属于非凡的领域？”晴司平静地道。

    道陇点点头。

    “这是我最后能想到的可能性了……所以，我迫切地想要从‘那边’的大人处知道，我们这里……我们十文组的地盘，到底发生了什么？或者正在发生什么……”

    这位黑道老大叹了一声。

    “能让警察都沉默的事件，并不是我们这些阴影中的人群所能碰触的吧。”

    “但是……就算是迂腐也好，就算是顽固也好，我觉得，我们既然在这一片土地上讨生活，就必须要知道，这里正在发生什么。”

    “只有知道发生了什么事，我们才能设法，保护好自身，以及想要保护的……一切！”

    “春田大人……我们是黑道，我们是在上面的大人们看来，微不足道的渺小存在，但正如蝼蚁也有拼死遵从的秩序，我们也有自己的尊严，和不可退让的事物。”

    十文字道陇缓缓说完，然后再一次，正坐着后退，对面前的少年，行伏地大礼。

    “在此，诚恳地请求您……指明迷雾。”

    晴司：“…………”

    就算你求我，可我也不知道啊大叔！！

    面无表情的晴司内心，已经是冒出冷汗。

 第四十五章 赞美太阳

    说实话，晴司对于为了维护自家地盘而肯跪伏低头的这位十文字道陇，产生了一丝欣赏。

    诚然，他是黑道，他们做的都是地下生意，是完全谈不上光彩的群体，但同样是底层群体，有的人完全就是人渣，也有的人会坚守底线。

    并不说后者就多么高尚，只是身处阴暗的环境，还能有所坚持的家伙，相对来说能让人感到一丝钦佩罢了。

    身处底层就未必从头到尾都是肮脏的，跟身处上层就未必从头到尾都是光彩的，是差不多的道理，都不过是……人类而已。

    面对这位黑道大佬的第二次伏地大礼，晴司沉默了好一会儿。

    虽然你想让我告诉你答案，但问题是我也不知道啊，大叔……他心里无奈。

    该怎么蒙混过去呢？

    “请先起来吧，十文字先生。”总之先首先让对方抬起头。

    “我……确实知道一些事情，但我不知道应该把怎样程度的东西告诉你。”晴司摸了摸下巴。

    “我需要回去考虑一下，以及……跟人商量一下，如果有能够告诉你的事情，我再告知……可以吗？”

    抬起头的道陇，目光微微闪烁。

    “春田大人……虽然现在是在外，也想必仍然要遵守某些规矩吧。”

    “我知道让大人您透露真实，是有些强人所难了，大人需要考虑，那是理所当然的事。”

    “虽然很厚脸皮，但我还是……诚心等待大人您的消息，拜托了！”

    说完，他再次微微低头。

    “我会好好考虑的。”晴司也只能这么说。

    至此，正式谈话就算是结束了。

    ……

    小林高志和渡边胜平在原地沉默等待着。

    时间过去并不很长，但他们感觉特别难熬，脑海里不断转动各种想象。

    但无论怎么想，怎么思考也好，他们什么都做不了。

    这种无力又无奈的感觉，真是很讨厌啊！

    “唉……胜平，我们到底算是什么呢？”小林蹲了下来，抱着头，一副沮丧的样子。

    “高志……”

    “在街上打架，差点被打死……被同学救了，却又出卖了他……即使跟着过来，也只能傻站在这里……我从来没有，从来没像现在这样，觉得自己很废物！”

    渡边也默默蹲了下来。

    “没办法，我们确实是废物，因为没有力量。”他淡淡地道。

    有力量的话，一开始就不会把原野同学卷进来吧。

    “力量吗……是啊，如果有力量的话……”小林目光闪烁，“话说，原野同学为什么会那么强呢？”

    要怎样才能……像原野同学那样有力量呢？

    明明与他们是同年同班的学生，却有那样超乎想象的身手。

    那一晚，以及方才，那从容的、强悍的身影，给他们留下极为深刻的印象。

    原野同学发挥全力的话，那么就算被这个大宅里所有人围攻，他也能逃出生天吧？小林忽然想到。

    什么嘛，自己和渡边跟来，根本就是彻头彻尾的累赘啊！

    不小心出卖了同学，任性妄为地跟来，却又是纯粹的废物……太没用了啊，简直是垃圾！

    小林高志陷入了深刻的自我吐槽中。

    至今为止，他从来没觉得自己的生活方式有什么不对，但这一次，他下意识开始反思自己的人生。

    另一边，渡边胜平也是差不多的心情。

    两个不良少年，就这么蹲在一起，形成一团阴郁的阴影。

    直至原野清吾再度出现。

    “原野同学……没事吗！？”

    “喔……没事。”晴司对两人挥了下手，“只是跟他们的组长聊了一下。”

    跟组长……只是聊了一下！？

    虽然对方说得很轻描淡写，但是小林和渡边瞬间脑补出各种厉害场面。

    一方是浑身纹身的光头大汉，另一方是从容淡然的高中少年，两人在道场里持真刀对决……之类的。

    “虽然我说不用了，但他坚持要请我们吃一顿，所以我们就在这里吃晚餐吧。”晴司微笑对两人说道。

    在激烈的死斗之后，居然达成相互理解了吗！？

    小林和渡边面面相觑，脑补出更加精彩的一些场面。

    晴司不可能知道他们的脑内小剧场，如果知道了，肯定果断吐槽。

    接着，三人被带到了一处大厅堂，四周虽然装潢华丽，但照例没有椅子。

    晴司被领到厅堂正位的主座上，小林和渡边则被安排在右边。

    片刻后，十文字道陇走进来，对晴司低头行礼后，走向后者旁边的另一个主座。

    这位……就是组长吗？小林和渡边的脑内幻想剧场坍塌了。

    跟在道陇身后走进来的是枫舞，以及一个金发凌乱，微微伛偻的男子。

    这男子身穿衬衫和七分裤，一副吊儿郎当的样子，样貌本来算英俊，但是一副黑框眼镜，以及浓重的黑眼圈，破坏了应有的帅气，反而体现出猥琐的气质。

    这样的家伙跟闪闪发亮的美女走在一起，有种莫名的喜感。

    两人进来后，在渡边和小林的对面坐下。

    “枫舞……原野大人已经认识了吧，另一个则是我的次子，十文字智久，他总是这么一副不像话的样子，真是失礼了。”道陇叹道。

    其实应该叫长子斩业来的，虽然是个笨蛋，但起码形象还算可以，但是这货现在正在医院……不得已只能把次子智久拉出来凑场面了。

    说到这个次子，道陇心里也是无奈，明明样貌和智商都不错，作为男人的力量弱了点但其实也不算什么，这个时代更多依靠的是脑子。

    但偏偏这个家伙爱好一些奇怪的东西，把自己搞成现在这个模样。

    道陇不知道多少次要求对方改过，但是后者依然我行我素，如果不是这货还以自己的方式为组里做出贡献，早就把这小子扫地出门了！

    只是一起吃顿饭，总不至于在春田大人面前闹出什么乱子吧。道陇这么想。

    然而转头一看，却见春田大人用一种奇妙的目光注视着次子。

    “十文字……智久先生，是吧？”晴司越看，越觉得自己应该是看对了，“我有一个问题想要问你……”

    “呃？”十文字智久愣了一下，这才看向主座上的少年。

    目光碰触间，电光石火，似乎感应到了什么。

    问题？

    道陇愣了一下，底下的枫舞也愣了一下。

    小林和渡边更是迷惑。

    才刚刚见面，要问什么问题？

    “比起爱德莉亚，蕾拉才是丝芭洛的真爱，对吗？”晴司看着对方，缓缓说道。

    安静。

    就在道陇一头雾水的时候，智久原本颓然的眼神顿时充满了某种光芒，“啪”地拍地而起！

    “错了！！！”

    他几乎是呐喊出声。

    “蕾拉虽然在最近几集大放光彩，完全盖过了打酱油的爱德莉亚！但是，无论从创作者水蜜桃老师的角度，还是丝芭洛的角度，爱德莉亚才是真爱！”

    “现在的几集，不过是之后更精彩的后期情节的铺垫！蕾拉虽然表现出了绝对的存在感，但也不过是作为之后情节的垫脚石而已，虽然我也觉得有些残酷，但这就是真实，而目前剧情的走向也能证实这一点……”

    “蕾拉即将神隐，而丝芭洛和爱德莉亚即将相见，两人将共同上演最近一段剧情的最后最大的高潮！所有被目前的蕾拉所迷惑的愚者们，到那个时候就会发现，他们的信仰不过是一时的邪道！”

    “我大爱德莉亚党，在创世神水蜜桃老师的指引下，终会获得最后的胜利――”

    智久双手高举，单膝下跪，摆出像是赞美太阳一样的姿势，虔诚地喊道。

    所有人：“…………”

    道陇已经傻眼了，枫舞则是扶额叹气，小林和渡边都是一脸懵逼。

    晴司忍不住笑出了声。

    他就知道，自己没有看错。

    这家伙，十文字智久，黑道老大的次子……是个真正的、不折不扣的、资深的……宅男！

 第四十六章 冷静，别动，我的右手哟！

    晴司所抛出的那个问题，是“蜜汁糖娘”最近一段水蜜桃老师亲自负责剧本的，动画原创剧情衍生出的争议点，也就是所谓的支持哪个人气角色的“党争”。

    只要是真的资深宅男，绝对无法对这个问题视而不见！

    十文字智久轻易地就上钩了，并且好像根本没打算掩饰的样子，可见其中毒之深。

    一段发自内心的演说和夸张地表现姿势，震到了除了晴司外的在场所有人。

    嘛，主要是震撼到了他的父亲，十文字道陇。

    这位黑道大佬完全懵逼，不知道到底发生了什么。

    他所见的就是身边的春田大人问出一个莫名其妙的问题，而自己的次子突然就激动出来，说出一堆莫名其妙的话语和摆出莫名其妙的姿势……搞毛啊！

    而其他人，无论是十文字枫舞还是小林高志和渡边胜平，作为年轻人，都多少对已经成为了樱岛现象的“蜜汁糖娘”这部动画有所了解，因此大概明白发生了什么。

    但还是很无语好吗！！

    枫舞就不用说了，她知道自家二哥是怎样的德性，因此感到非常羞耻。

    小林和渡边则是没想到堂堂黑道老大的儿子，居然会做出这么一番搞笑般的举动，看得懵逼了啊！

    只有晴司完全清楚发生了什么，忍不住笑了出来。

    智久转脸望向他。

    咳咳……晴司止住了笑意，咳嗽了一波。

    “我也是爱德莉亚党的，认识你很高兴，十文字智久先生。”

    “好同志！很高兴认识你，原野清吾大人！”智久坐回原地，竖起右手大拇指，露出灿烂的笑容。

    其他人：“…………”

    “原野大人，这到底是……”道陇忍不住问道。

    “呃……我跟智久先生是同一部动画的同好，刚才不过是稍微交流了一下。”

    “动画？”黑道老大满脑子问号。

    “一部叫做‘蜜汁糖娘’的动画……父亲。”枫舞叹道。

    “是近段时间整个樱岛都非常火爆的动画，年轻人大多知道，我也看过一些……智久哥的话，肯定每集都在追看吧。”

    “那是当然的！”

    智久推了推眼镜，镜片仿佛闪了一闪。

    “‘蜜汁糖娘’可是十年来难得一见的真正神作！作为信徒必定虔诚追看，每集必看三遍！只是……我没想到父亲邀请来的贵客，居然也是……”

    他对高中少年露出笑容，后者也对他露出相似的笑容。

    宅男之间的交流，尽在不言中。

    “……就是这样，父亲。”

    枫舞觉得有点脱力。

    “原野大人刚才问的问题，就是有关这部动画的问题，而智久哥下意识就回答了。”

    “哦……”道陇这才大概明白发生了什么。

    原野……春田大人一眼就看穿了他儿子的德性，于是问出那个问题作为试探……真是厉害的眼力！

    动画啊……年轻人爱看的东西……嗯，也许应该抽点时间看一下，多少跟上一下时代嘛。他心里这么想。

    “这部动画，主要是讲什么的呢？”为了配合年轻人的喜好，道陇带起这个话题。

    智久再度推了推眼镜，镜片猛闪！

    “这个嘛，父亲，请容许我稍作说明……”

    于是，传教开始了。

    ……

    一顿晚餐吃完，小林高志和渡边胜平仍然有点晕乎乎的感觉。

    他们冷静下来一想，简直觉得不可思议。

    在黑道大本营吃的一顿饭，中间居然全是在讲关于动画的话题！？

    这是他们产生了幻觉？还是这个世界哪里搞错了！？

    然而，理智告诉他们，事实就是如此。

    首先是那位十文字智久一番滔滔不绝却又不乏生动的说明，然后原野清吾加入话题，之后枫舞，连带他们两个，也都加入话题，那位黑道老大则一副听得津津有味的样子，时不时问出疑问……

    热烈的聊天场面就这么一直维持到上饭菜，吃饭菜，直至吃完。

    搞毛啊！！！

    小林和渡边忍不住在心里强烈吐槽。

    这里真的是黑道大本营而不是动画同好会！！？？

    好吧，知道这部动画的年轻人们能聊成一片也就罢了，可为毛堂堂一位黑道老大也能饶有兴味地融入其中啊！？

    印象全都崩坏了好吗！！！

    身为对黑道怀有敬畏的不良少年，小林高志和渡边胜平此时的内心吐槽根本停不下来。

    而作为一切的始作俑者，晴司对这顿饭吃得如此欢乐，感到比较愉快。

    尤其是认识了十文字智久这件事……他与这位资深宅男越聊越投机，颇有点相见恨晚的感觉。

    “原野大人，在下真是与您相见恨晚！不知道您愿不愿意到在下的房间继续聊一聊，也参观一下在下的收藏品呢？”智久诚恳邀请道。

    其实他内心比晴司还要激动，要知道身为黑道家族出身的宅男，交到一个好宅友可是非常不容易的啊！

    “哦，可以吗？我当然愿意！”晴司不假思索就答应了邀请。

    然后他看向仍然处于迷蒙状态的两同学。

    “小林同学，渡边同学，现在已经没什么事了，你们就先回去吧，我还在这里坐一会。”

    “哦……”小林和渡边回过神来，面面相觑，“那……我们就先走了。”

    “我安排车子送你们一下。”枫舞说道。

    于是，渡边和小林被枫舞送走，而晴司则跟着智久前往后者的房间。

    对于春田大人与自己儿子的投机，道陇自然乐见其成，心想原来自己的次子还是挺给力的嘛。

    十文字智久的房间相当宽敞。

    但是，由于里面放满了东西，反而显得十分狭隘。

    满满的几大柜子各种角色各种姿势的手办，满满的几个书柜的漫画、光盘、卡带等，满满的几个柜子各种形式的周边，墙壁上每一处角落都贴了海报，到处到摆放着各种立绘……

    床铺上一堆抱枕和玩偶，两台不知道多少寸的超大液晶电视，市面上全部的游戏主机而且还全部是限定版的，更别说那几台存在感最强烈，一看就知道配置肯定壕上天的电脑主机以及六个大尺寸显示屏，外带最新上市的豪华版VR眼镜……

    这等阵仗让晴司想起了前世那位传说中的“世界第一宅男”，虽然两者应该还有距离，但气势是相似的，当真让凡人叹为观止。

    突然间，晴司有种强烈地通过存读档功能捞钱的冲动，然后自己也搞一个这样的窝……不，是天堂！

    啊啊，冷静，别动，我的右手哟！

    不能因为这种事就释放封印，滥用力量！

    晴司用尽全部的意志力压抑自己的麒麟臂……哦不，是黑暗冲动。

    当智久得意洋洋地向他展示说明自己的自傲珍藏时，他沉默许久，然后叹了口气。

    “智久……我可以在这里玩通宵吗？”

    “欢迎之至，原野大人！”

    “别叫我大人，叫我挚友！”

    “哦哦……乐意之至！”

    两个宅男的手，这一刻，紧紧地握在了一起。

 第四十七章 结交（新的一周，召唤推荐和收藏！！！）

    真的在智久的房间玩了一整个通宵后，晴司才心满意足地离开。

    开始的时候，枫舞也来一起玩，但玩着玩着她就不知不觉睡了过去，智久毫不客气地叫来女仆将妹妹带走，就继续和晴司玩主机游戏了。

    这位宅男并不是妹控啊……

    经过这一晚，晴司知道了智久除了是个资深宅男外，还是个高明的金融投资家。其屋子里的全部宅物都是靠炒股、运作基金和玩期货、风险投资之类的手法挣到的钱所买的。

    家里给智久提供的就一笔本金而已，而这笔本金他也早就连本带利还清，并且现在他还掌管着十文组一半的投资资金。

    另一方面，智久也是个手段高超的黑客，为了证明自己，他当着晴司的面就攻破了几个大公司的官方网站，并且用时都很短，一系列操作简直让人看得眼花缭乱，让晴司这种外行人只剩下四个字的感想――不明觉厉！

    认识了十文字智久这样的存在，晴司感觉自己作为宅男真是废到家了。

    这才是真正的技术宅啊！

    两人道别之前，交换了手机和网上的联系方式，都表示要保持交流。

    ……

    “智久，你觉得这位原野……春田晴司大人，怎么样？”

    在晴司离开后，道陇将自己的次子叫到书房，认真问道。

    智久推了推眼镜。

    “就算撇开我与他是相当合得来的同好者这一点，他也是非常值得结交的对象。”

    此刻的智久，完全没有一丝颓废宅男的样子，神情严肃，眼睛里透出冷静的精光。

    “他坦然直率，却又并不天真，不是喜欢玩弄心机之人，但又具备看穿虚伪和阴暗的眼力。”

    “知道了我的能力和在家里的地位后，他的态度也没有丝毫改变，说明他是真的把我当朋友，而不是纯粹利用的对象。”

    “当然，也有可能是他根本看不上我的能力，不过这个可能性比较低，因为他现在是被放逐状态，是应该要利用一切能够利用的东西的。”

    “我……乃至十文组，对于现在的他是有价值的，但他没有表面礼貌内心偏见，存着当道具一样运用的心思，而是平和以待，这一点非常难得。”

    道陇点点头。智久的看法，跟他的看法基本相同。

    “那么，你觉得春田晴司大人，对于我们有多大的价值呢？”

    “相关情报还太少，我无法判断，但就他本身而言，我们结交他就不会亏，因为他的性格决定了他不是会辜负朋友或盟友的人，我们每帮助他多一分，他肯定就会想着多回报我们一分。”

    “先不论他将来能不能回归家族，就单看他的身手，只要他愿意，就能够帮我们解决各种难题……对付组里的打手，阿古，和大哥的时候，他几乎没有发挥出什么实力，如果他全力发挥，再装备上枪械的话，破坏力肯定是非常可怕的！”

    “至少，我不觉得十文组有抵抗的能力。”

    一阵沉默。

    道陇也不得不同意智久的判断。

    其实，昨晚上他半夜都还在想这件事，结论与次子是一样的。

    春田晴司装备上枪械，就能够单枪匹马横扫整个十文组！这绝不是玩笑。

    这是就算不结交，也绝不能与之为敌的……强（怪）者（物）。

    “而进一步，把他将来能够回归家族这一点考虑在内的话，这位大人的价值，会拔高到我现在无法估算的上限！”智久目闪光芒。

    “实话说，我觉得他的回归是很有可能的，因为他被放逐，纯粹是因为以前的堕落，而不是被什么人有意谋害，现在他改过了，被家族重新接纳的可能性很高。”

    “换位来想，我要是春田家的人，就不会抛弃这样一个浪子回头的人才，哪怕只是作为底层人才使用，他也是非常有价值的。”

    道陇点点头。

    一个“那边”的被放逐者，有可能回归顶层大家族，但现在正处于最落魄阶段的，品行心性都不坏的人物，而且光论身手，就已经是处于凡人的顶级范畴。

    这已经不需要再做什么思考和权衡，放过这个人物，放过这次机会的话，就真的是连白痴都不如了！

    “要结交这位大人，又应该怎么做呢？”

    智久微微一笑。

    “他跟我是同好，我跟他交流有天然的优势，只要我保持诚意，真正成为他的朋友并不难……倒不如说现在已经是了，我会在绝对不搞砸的前提下，尝试更拉近一些距离的。”

    “另一方面，枫舞不是对他一见钟情吗？就让她按自己的想法去做好了。男人是很难抗拒一个美女的真心追求的。”

    “小妹能很快拿下他是最好，即使不能短时间做到，长时间去靠近，也一定能拉近距离。”

    “总而言之，要结交这位春田晴司大人，就要采用正攻法，诚心诚意，大大方方地，表示好意，给予帮助，踏踏实实地靠近。”

    “只要这样做，就不会引起对方的厌恶，但为了避免引起对方的厌烦，动作就不宜太过积极……我看，就把这事全权交给我吧，我一定会拿捏好分寸的。”

    道陇抬了抬眉毛。

    “你主动要求担下事情……这好像是第一次吧，智久。”

    “因为我觉得这份事最适合我，除了我，组里没有其他人能做得更好，就是枫舞也不行，她的脑子里已经长花了，恋爱会让她的智商降低。”

    “不过最重要的，还是我个人真的很中意这位大人啊……如果他日后娶了枫舞，成了十文组实质上的领袖，那可能……就是我能看到的最美好的未来！”

    智久说着，眼睛流露出一丝狂热之色。

    道陇看到次子这幅样子，不禁苦笑。

    “你啊……和你的大哥都是，就这么不想继承我的位子吗？”

    “我是个宅男，勉强干干活出个主意还行，让我像父亲你一样操劳还是算了吧！而大哥就是个笨蛋，他自己也清楚这一点。枫舞……小妹虽然资质还算可以，但还是有所不足。”

    “而她现在所喜欢上的这位，真的可能就是最合适的人选了！父亲你难道自己不觉得吗？比起我，大哥，以及小妹，他给你的感觉，不是更适合作为一组的统领吗？”

    十文字道陇再一次回顾那位少年的一切，举止、眼神、谈吐、态度、气势……之类，然后微微笑了。

    是呢，如果他真有这么一个小儿子的话，十文组的未来，应该也就安泰了吧。

    要拉拢那位大人到这样的程度，想必很不容易，但凡事总要去做做看。

    “那么，就交给你吧，智久，尽力施为吧。”

    “是，父亲。”

 第四十八章 你知道得太多了！

    晴司回到自家后，洗漱一番，换了衣服，就出门上学。

    虽然一夜没睡，但他也没显出疲惫，仅仅一次通宵，对于他已然强悍过头的身体而言，根本不算什么。

    然后，他发现美佳在楼下等着自己。

    “早安。”美佳微笑，递出手里的东西，“这是你的便当。”

    “早安，今天也谢谢了。”晴司如常收下上原家的好意。

    打了招呼后，两人一起沉默，然后又互相笑了笑，就并肩走向学校。

    “我昨晚想了很多。”走了一会儿后，美佳才缓缓开口，看向晴司的脸庞。

    “要说动摇……确实有一点吧，但并不是怀疑你什么的。”

    “你说那些话有你的理由，而我相信你。”

    她的话说得很坚定，眼眸也蕴含着一丝光芒。

    “我是相信你的……但我还是动摇了，不是因为怀疑，而是因为……我有点跟不上。”

    “千秋她就完全没有动摇，虽然她也说了有点吃惊，但她相信你，并且能理解你。”

    “而我，跟不上你……跟不上你们。”

    “真正让我动摇，失望的，其实是这一点。”

    美佳低下了头。

    “我……感到有些距离啊。虽然和千秋相处的时候就有点感受到了，但和你一起，再次感受到这一点，就……”

    更加难受啊。

    胸口发闷，有点疼痛啊。

    明明是挚友，明明是喜欢的人，明明就在身边，却跟不上他们。

    上原美佳感到忧郁。

    “呐，晴司，我该怎么做才好呢？要怎么样，才能更好地理解你，还有千秋呢？”

    晴司看向她，微微笑了。

    他举起手，轻轻抚上对方的头。

    感受到温暖厚实的触感，美佳愣了一下，然后脸颊微微泛红。

    “慢慢来就好，遇到问题的时候，去询问，去思考，就可以理解的。”

    “有些东西，美佳你暂时察觉不到，或者一时想不到，不是因为你笨，而是因为你比较单纯。”

    “单纯并不是一件坏事，千秋是因为你是这样的你，才会与你成为好友的吧，而我……也觉得这样的你，很可爱。”

    可……可爱？美佳的脸颊更加发烧了。

    仔细想想，这好像是晴司第一次，这样称赞自己！？

    啊啊――有点羞人啊~

    “我和千秋都算是不太单纯的人，我这方面就不多说了，而千秋，也有她自己的故事吧。”晴司没有注意到对方的羞意，继续说道。

    “你是我们之中心思最简单的人，正是因为这样才给了我们……一些放松？我不知道该怎么形容，反正你是我和她重要的好友，这一点是不会改变的。”

    “跟不上也好，跟得上也好，你的位置都在这里，所以不用觉得不安，按你自己的方式去做就好。”

    说完，他将手收了回来。

    美佳一瞬间感到了失望，但没在脸上表露出来。

    “可以多摸一会儿的嘛……”她低声喃喃。

    “嗯？”晴司没听清楚。

    “呃……没什么！”美佳不好意思地偏开头，“你说的，我明白了啦。”

    “哦，那就好。”晴司微笑。

    这样就好。

    阳光明媚，两人并肩走在熟悉的街道上，一如往常。

    ……

    到了学校，晴司又在鞋柜里发现两封情书，收到书包里。

    接着到教室，见到小林高志和渡边胜平。

    两个不良少年还是跟平常一样，只是见到晴司的时候，微微点了点头，当做是打招呼。

    “看来他们打算贯彻在校内不与我接触，以不影响我的名誉的做法。”晴司想道。

    既然他们选择这么做，晴司也不打算改变，就这样相处好了。

    课间。

    在独自去厕所的途中，晴司停住了脚步，掏出手机打了个电话。

    “喂，是我。”

    “有重要的事想当面跟你说一下。”

    “不是很紧急。”

    “午休……好吧，我到时候过去那里。”

    说完，他结束通话，仍然表情严肃地望着窗外。

    “刚刚是跟秘密组织对话吗？”身后突然传来声音。

    是千秋。

    “你走路怎么像猫一样？”

    “哼哼，这就是正宗的猫步。”千秋得意道。

    “猫步才不是这样的吧！”晴司下意识地吐槽。

    两人目光交汇。

    “就是想吓吓你的，却好像听到了不得了的话语，并且你的表情也……我会不会被灭口啊？”千秋装出一副畏缩的模样。

    “呵，没错，你知道得太多了！”晴司45度偏头斜视，装出冷酷的口气道。

    几秒钟的安静。

    然后两个人都笑了。

    “我刚才跟万华会长讲话，有些事想跟她说，她说午休才有空，我到时要去一趟学生会室。”晴司收起手机，“至于有什么事……这是真的不能让你知道的，抱歉。”

    “跟本校才貌双绝的学生会长的秘密商谈吗？听起来就一股背德的味道呢~”千秋手指按嘴唇，说道。

    “哪里有背德啊！？”

    “那难道是纯爱？”

    “根本没有爱的成分好吗！”晴司用力吐槽。

    拜这货的玩笑所赐，刚才打电话时的酝酿的一点严肃感全都飞走了。

    “犀利的吐槽如常健在呢，这才是晴司嘛~”千秋嘻嘻地笑。

    “我一直都是这样啊。”

    “可刚才的你，严肃得就像另一个世界的人呢。”千秋收敛笑意，“你说事情不能透露，我是不会追问的，只是……”

    “如果我有什么能帮得上忙的，你一定要说啊。”

    结果，她就是想说这句话吧。

    晴司看着这位友人，微微一笑。

    “当然，身边有这么好用的朋友，不用怎么行呢？”

    “哎……居然把别人当道具一样，好过分~”

    “哼，我可是个冷酷的男人，你现在才发现吗？”

    两人持续说笑着，并肩走了起来。

    “美佳已经彻底平静如常了，你昨晚有对她做什么吗？”

    “什么都没有。”

    “切，真没意思……”千秋不屑地撇嘴。

    “你想要我对她做什么啊！？”

    “美佳这种小傲娇其实很好搞定的啦，在她不安迷茫的时候，你只要温柔地抱住她，说上几句甜言蜜语，再亲上去，然后……”

    “停！再说下去就会出现可怕的禁制了！”晴司果断制止。

    “这么好的机会，你居然什么都没做，真是让人失望。”千秋摊手摇头。

    “我做了才问题大了好吗！”

    没有美佳在旁，和千秋之间的相处，大概就是这样了吧。晴司吐槽之余，这么想道。

    两人快要走到厕所的时候，千秋好像才突然想到似的，这么问道。

    “对了，清吾，你与学生会长的秘密偷情，需要我帮忙在美佳面前掩饰吗？”

    “就说了才不是那样啊！”

    嗯，总的来说，是个可以聊得很愉快，但又有点让人头疼的，特别的好友吧。

    ……

    午休时间。

    “你又要去学生会室？”美佳讶异道，“为什么？”

    “美佳，男生总会有一两个秘密情……秘密的，这个时候只要微笑接受，然后目送他远去就好。”千秋摊手道。

    美佳和晴司：“…………”

    总觉得这句话怪怪的。

    两人因为不同的原因有点微妙的介意。

    “别开玩笑啦，我只是有一点私事而已。”晴司叹道，“所以我这就出发了……司机，开车吧。”

    “谁是你司机！？根本就没有车啊！”

    被逮到的大池和谷忍不住吐槽。

    “而且你已经知道学生会室在哪了吧？为什么还要我带路！？”

    “我忘记了。”晴司摆出一副理直气壮的样子说道。

    “说谎！你绝对是说谎的吧！！”

    “忘记了就是忘记了，所以走吧，书记大人，路上我们可以好好交流一下朋友之间的感情。”晴司扣住对方的脖子就开始拖走。

    “我跟你才不是朋友！放手啊――”和谷努力挣扎，但完全扳不动前者的手腕。

    有点傻眼的美佳和冷静淡定的千秋，默默目送两人离开。

    “美佳，我在想……”

    “呃？”

    “清吾……也许出乎意料地是个隐藏鬼畜？”

    美佳无言以对。

 第四十九章 犯蠢

    去往学生会的路上。

    终于被对方松开了的大池和谷推了推眼镜，皱眉整了整衣领。

    他开始后悔……不，是早就已经后悔，答应成为原野清吾的“朋友”这件事了。

    本来他是打着，看出对方的破绽，反过来利用这“朋友”关系的主意，但是至今都没能掌握到什么，反而总是被对方的气势压倒。

    明明他作为人气优等生，完全没理由畏惧原野，却总是在面对对方的时候，不自觉地气势弱了一头。

    是因为这家伙运动很强？

    不对，这不仅仅是体格或者腕力的差别……大池和谷一时想不明白。

    “怎么停下脚步了？书记，继续走啊。”原野的声音响起。

    和谷叹了口气。

    “你知道路的吧，为什么一定要我跟着你啊？”

    “说过了，想和你聊一聊而已。”

    “我跟你，没什么好聊的吧。”和谷表情冰冷，漠然地道。

    晴司看了这个优等生一会儿，叹了口气。

    “你这种态度真的好吗？要知道我可是……”

    “我跟你不是朋友！”

    “我没说那个，中断别人的发言是很不礼貌的，大池同学……”晴司斜视对方，“你看上去是个聪明人，为什么会在关键的地方犯蠢呢？”

    “你说什么？”和谷皱眉。

    “你的目标是万华会长吧？”晴司淡淡地道，“别否认，这个一眼就能看得出来……你想要成为她特别的人，努力地想要拉近和她的距离。”

    “……那又怎么样？”和谷眯了眯眼。

    他的目标是会长这一点，并不算是什么大秘密，说不上是破绽。

    “还没意识到问题所在？你想要亲近会长，而我，原野清吾，可是会长钦点转入本校的，这意味着我和她之间存在着特别的交情。这样的我，主动要成为你的朋友，你反而在抗拒……这不是蠢还能是什么？”

    晴司微微一笑。

    大池和谷愣了一下，脑子转动了一阵，然后才猛地反应过来。

    对……对啊！

    他仅仅把思考拐了个弯，就不得不承认，对方说得是对的。

    他先入为主地将原野清吾视为强大的对手，可是对方其实从未真正站在过他的对立面……相反，对方其实是有可能成为他的助力的！

    大池和谷脸色变幻。

    到底哪里出了差错？自己……自己竟然真的，在关键的地方……变得愚蠢了！？

    晴司静静地看着这脸色变化的清秀少年。

    这是个心性稍微扭曲的家伙，但并不算很严重。

    这种程度的扭曲，就算这样子保持下去，也应该不会造成什么大问题。

    只要日后有了足够的阅历，或者遭遇某个契机，他应该就能自然醒悟。

    自以为优越，自以为聪明，自以为高人一等，自以为……自己是特别的存在――这种心态其实很多人成长期都有过，在初中二年级左右的年纪会犯的特别厉害，其中一些甚至会表现出奇怪的举止，就是所谓的中二病了。

    大池和谷……说得简单点，就是个还没清醒并且朝着微妙的方向加深了一些程度的中二病患者而已。

    晴司连那对伪装深厚的双子魔女都能看透，就更不用说大池和谷这种半吊子的货色。

    看在这位优等生本性并不坏的份上，他本想要拉对方一把……不过，还是别做这种不习惯的事情了吧。

    他又不是麻o教师。

    就最后耍这小子一下，然后算了吧。

    “原野君……”

    似乎终于想明白了，大池和谷的表情变了，小心翼翼地开口道。

    “已经迟了哦，大池同学。”晴司刻意露出一丝冷漠的笑意。

    “我本来就不是你的敌人，但你却莫名其妙地对我抱有敌意，并且反复抗拒我向你表示的好意……所以，很抱歉，我已经厌烦了。”

    “如你所愿，从现在开始我们就不是‘朋友’了。”

    “你解放了，大池同学，尽管去做你的事情吧。”

    晴司随意扬了扬手，转身离开。

    “等……请等等，原野君……”

    大池和谷脸色一变再变，连忙迈步跟了上去。

    “之……之前是我的错，我是那个……有点想错了，所以……”

    晴司无视他，只是继续往前走。

    大池和谷见对方这样的表现，更是心中焦急。

    他和万华夏夜之间的关系，已经发展到了一个瓶颈，而这个来历神秘的转学生，很可能就是突破口……而且是唯一的突破口！

    然而他，却出于嫉妒和忌惮之类的负面情绪，先入为主地将其定义为对手……情敌。

    其实仔细想想，原野清吾从来没有表现出对万华夏夜有特殊的情感！

    至少大池和谷在过去一周里，都没有发现前者主动提起过会长，也没从其他同学那里听到过任何的迹象，反而不止一次听到过，前者对询问相关问题的班上女生表示，与万华会长没有太特殊的关系。

    从万华会长帮助他转学来看，两人之间肯定是有交情的，但并不属于那个方面――如果要是的话，早就该成为学校的大新闻了吧！

    大池和谷此刻无比懊恼，自己竟然因为青春期无谓的负面情绪，忽略了这么明显的事实，犯下如此巨大的错误。

    难道是被其他那些低能的家伙感染了吗？那些愚蠢低劣的家伙，对原野产生的嫉妒、忌惮、愤恨、不屑……之类情绪，传染到了自己身上！？

    怎么可以这样呢！自己应该保持清醒才对，不应该受到氛围驱使才对！却在不知不觉之中，被那些蠢蛋给同化了。

    全都是那些家伙的错！和谷心中泛起愤恨。

    但不管怎样，客观的情况是，他正如原野清吾刚才所说的，在关键的地方犯蠢了。

    原野清吾希望得到他的帮助融入班级，作为交换，可以帮忙他进一步拉近与会长的距离……这本应是互利互惠的双赢关系，却因为他莫名的抗拒，而搞砸了！

    大池和谷设身处地地想，换做是他，拿着一手好牌去主动接近一个人，却被投以冷脸，那肯定也是会发怒，会鄙视，会反过来冷漠以对的。

    原野清吾现在就处在这种状态。

    可恶――我……怎么能犯如此低级的错误！！

    大池和谷咬了咬嘴唇。

    “对……对不起，原野君！之前都是我的不对，我……诚挚地请求你的原谅！”

    他以尽可能不引起路过学生注意的最大音量，向那个身影道歉。

    晴司的脚步顿了顿。

    “道歉……我听到了。”他没有回头，就背对着对方，说道。

    “但是，如果我这样就立刻原谅你，你会信吗？”

    “呃……”和谷愣了一下，苦涩咬牙。

    “走吧，大池同学，别跟在我后面浪费时间了。”晴司最后留下淡淡的一句话，继续迈步离开。

    和谷只能站在原地，心怀后悔地，目送对方背影。

    将优等生书记撇下后，晴司就把他抛到了脑后。

    眼下重要的是，和万华大小姐的谈话。

    再一次，晴司来到了学生会室。

    “打扰了。”他走进室内。

    然后发现，里面坐着的除了万华夏夜，还有一个人。

 第五十章 雪女

    学生会副会长宗方英鹫。

    作为红发红眸的美少女，光是外貌已经足够惹眼，更不用说她还有一股仿佛武士般的英气，总是侍卫一样陪伴在学生会长万华夏夜身边，所以在校内人气也颇高。

    其实晴司第一次当面看到她的时候，就莫名联想到某位也是红发的矮个剑客，上次来学生会室没见到她，这次再次当面见到，不禁仔细打量了一下。

    嗯……感觉气势上挺像，尤其是在知道了这位其实也是万华大小姐的式神之后，晴司不禁想象，也许对方真的有那位前世漫画中红发矮个剑客一般的力量？

    可以的话，真想让她放个九o龙闪看看……

    咳咳，走神太远了。

    面对晴司明显的打量，宗方英鹫面无表情，她早就已经习惯这种事了。

    对方欣赏之余，没有流露出让人恶心的欲望，这点还好，然而令英鹫有点在意的是，对方的目光中闪烁着另一种特别的东西。

    那是什么？英鹫不知道，稍微有点好奇。不过只要不是恶意之类，就不值得太在乎。

    “哟，万华会长。”晴司向圆桌旁的万华夏夜打招呼，同时注意到桌面上摆着还没打开的两份外观豪华的便当。

    “欢迎再次来到学生会室，原野君。”夏夜微笑道。

    “打扰你们午休，真是不好意思啊。”晴司挠了挠脸，“你们……平时都在这里吃便当？”

    “是啊，这里比较清静……”夏夜微微偏开视线。

    “为什么不和朋友一起在外面吃呢？”晴司看出了什么，追问道。

    “大小姐不需要无谓的朋友。”宗方英鹫开口，冷淡地说道。

    一阵子沉默。

    万华夏夜叹了口气。

    “好吧，我坦白……英鹫，你也别做这种拙劣的掩饰，反而会让气氛更尴尬的。”

    “才不是掩饰，根本就没什么人有资格当大小姐的朋友。”英鹫一脸理所当然的表情说道。

    夏夜苦笑了下，看向晴司。

    “在学校里，我没有关系亲密的朋友。”

    “虽然我想要的话，是能和很多同学一起吃午餐，但是气氛总会有点奇怪……相处起来并不轻松。”

    “另一方面，我……也不确定应不应该和普通人交朋友。你知道我真正的身份，这毕竟……是会有限制的。”

    晴司点了点头。

    “真是大小姐的烦恼啊。”

    对方如此干脆地坦白，让他吐槽都不知道从何吐起。

    能够自然而然地与庶民一起吃便当的大小姐，是不太现实的存在，不是说绝不可能出现，只是……

    真正的大小姐，像万华夏夜这样的，容貌上，气势上，修养上，眼界上……各种方面都高出常人。

    一般人光是呆在其旁边就会自惭形秽，就算鼓起勇气对话，要不了四五句话也就会察觉到隔阂，碰触到那看似一层薄膜，其实是难以逾越的高墙的东西。

    反过来也是，就算常人中出了几个没神经的奇葩，能够无视大小姐的气场和修养，滔滔不绝地聊普通人的话题，但大小姐本身会对这种人物，及其谈论的东西感兴趣吗？

    更别说实际当中，出现想要巴结、谄媚、追求、利用……之类对大小姐有所图谋甚至不轨的家伙们的几率相当高，后者是一个享受这些人追捧的虚荣心爆表者也就罢了，但像夏夜这样的，对这些货色只会感到厌烦乃至厌恶吧。

    最后，即使再退一步，就算有伟力能把这些无形的障碍都抹平，万华夏夜的真实身份毕竟是“异常”的，跟丝毫不了解“那边”的普通人交朋友……总会有各种顾忌的吧。

    等级差就是等级差，不是随随便便能够跨越的。

    晴司想了想。

    “虽然话都说到这样了，再问可能有点失礼，但我还是问一下，你对大池和谷怎么看？”

    “大池君？”夏夜微微歪头，“他是个比较优秀的学生，一个出色的学生会书记。”

    “除此之外呢？”

    “没有了。”夏夜轻描淡写地道。

    晴司可不觉得她会不知道那货的心思，相反她知道得肯定很清楚，而在这基础上也只是这种评价，说明……

    大池同学，你在对方心里连个“好人”都算不上啊！！

    晴司都为那家伙感到悲哀了。

    嘛，算了，反正没啥所谓。

    其实晴司还可以问既然交不到合适的朋友，那为什么会在这里上学这个问题，但是他明智地选择回避，因为这里面肯定有深刻的原因，说不定还是个地雷。

    还是快点谈正事吧。

    “其实昨天，我得到了这样的情报……”

    他将在十文组听到的事情说了一遍，其他比如自己为何被黑道请去之类的情况则略去了。

    万华夏夜和宗方英鹫默默地听完。

    “没想到本地的黑道势力，会有这种骨气啊。”夏夜叹道，“一般来说，发现警察都沉默的时候，他们这种人就会避开的。”

    “果然是跟阴阳师有关，是吗？”

    “是的。”夏夜微微点头，然后沉默了一阵，显然是在思考。

    晴司默默地等待着。

    “这是对手在布阵。”

    终于，万华夏夜再次看向晴司，开口说道。

    “布阵？”

    “是的，是我的对手……几乎已经可以确定的，会向我发起决斗的对手，正在行动。”

    “那些神秘的药物，应该是用来收集常人的精气的道具……虽然我也不知道它们具体是什么，但从服用者的感觉和反应来看，应该就是这一类东西。”

    “收集大量的精气，汇聚起来，布置阵势，是阴阳师在决斗前会做的一种准备工作。”

    “为了不引起太大的骚动，一般被夺取精气的普通人，都不会死……或者说都不会留下太惨重的后遗症，但一般的损伤是免不了的。”

    夏夜叹了口气。

    “其实，我已经让英鹫去做相应的应对，但是并不顺利。”

    “大小姐……”英鹫叹道，“非常抱歉，是我没用。”

    “我说过了，英鹫，这不是你的责任。”夏夜皱眉，看向自己的好友，“如果我咒术能再灵敏一点，你就应该能截住对方的式神了。”

    “是我的速度还不够快！每一次，每一次都……”英鹫咬了咬嘴唇，一副不甘心的表情。

    晴司眨了眨眼睛。

    “所以，这些事……那些尸体，都是对方的式神搞出来的？”

    “是的，对方驱使式神，利用那些人散布药物，同时在那些人身上施展了咒术，一旦那些人有暴露的风险或者触发其他什么禁制，式神就会引发咒术，杀死这些人。”

    “我想用咒术锁定对方式神的位置，但是每次都差了一筹，让英鹫没能赶上。”

    夏夜低下了头。

    “果然……我作为阴阳师，并不合格。”

    “不，大小姐是优秀的！”英鹫露出一丝难过的表情，“如果不是……”

    “别说了，英鹫，我的水平还不够，这就是事实。”

    万华夏夜重新抬头，绷紧了脸庞。

    “我必须要……更加努力才行！”

    晴司只能默默旁观。

    “春田君，你就告诉那些人，不要再试图调查这事，要避开，彻底地回避。”

    夏夜再看向沉默的少年，严肃地道。

    “对方会让式神继续做同样的事情，而我会尽我所能阻止，这是阴阳师之间的对决，普通人绝对不要牵涉其中。”

    “牵涉进去的话……就会被对方的式神除掉，是吧？”晴司抱起双臂。

    “没错，在规则容许的范围内，对方的式神绝对不会忌惮于杀人。”夏夜说道，“目前我们……别说驱使其的阴阳师了，就连这个式神本身都仍然不清楚。”

    “唯一知道的，就是这式神的御魂，恐怕是使用冰雪的鬼怪当中，相当著名且强大的……雪女！”

 第五十一章 不要怂，就是上！

    雪女，仅次于ssR的sR级式神，大招是群攻和群控……。

    晴司脑海里闪过前世的记忆，真是怀念啊，这货可是他第一张sR来着。

    咳咳，又走神了。

    在樱岛，雪女几乎是家喻户晓的妖怪，因其传说中具备极高的美貌，和毫不留情夺人性命的冷酷，形成令人既憧憬又恐惧的，相当鲜明的形象。

    在动漫里，她的出场率也很高，只要是讲述妖魔鬼怪的作品，几乎都会出现相关角色。

    对于晴司而言，印象最深刻的还是那个娶了雪女当老婆（无误！）的地狱o师……

    总之，雪女就是这么有名的妖怪，漂亮的，致命的存在。

    “再调查下去就会遭遇雪女……听起来像是玩笑一样，但我想他们会相信的。”晴司摸了摸下巴。

    “就这样吧，我会在避免透露太多的前提下，跟他们讲的。”

    “倒是……你们，能够对付得来吗？”

    晴司看着面前两名少女。

    万华夏夜和宗方英鹫一起沉默。

    “看来是不太妙啊……我再姑且问一下，这样情况发展下去，会怎么样？”

    仍然是沉默。

    看来是得不到回答了。晴司这么想。

    就在他要就此告辞的时候，忽然有什么蹦到了他的背上，将他一把抱住！

    “哎……雾隐？”晴司吓了一跳，然后发现，从背后抱住自己的，是神出鬼没的小猫女！

    “萝娜？”见到这一幕，英鹫惊讶出声，“你怎么……”

    跟夏夜那时一样，她也对沉默的猫耳少女如此亲近一个男生感到十分意外。

    雾隐萝娜像是树袋熊一样抱在晴司的背上，脸蛋搁在晴司的肩膀上，看向夏夜和英鹫，眼睛一眨不眨。

    “萝娜……”夏夜看着猫耳少女的异色瞳，感觉到了什么。

    场面安静了一会儿。

    “萝娜，你快点从他背上下来！”英鹫开口唤道。

    但是少女并不松手，反而微眯眼睛，脸颊往少年的脸上蹭了蹭。

    晴司觉得有点痒。

    他不知道对方突然亲近自己是什么意思，接下来他又该怎么做？就这样站着吗？

    万华夏夜叹了口气。

    “你觉得春田君能够帮到我们，萝娜？”

    “呃？”英鹫愣了一下。

    “喵~”萝娜轻轻哼叫一声，再蹭了蹭晴司的脸颊。

    真可爱啊！晴司被萌到了。

    “大小姐？”英鹫看向夏夜。

    “我也不知道萝娜是怎么想的，不过她似乎认为，我们应该把更多的情况告诉春田君。”

    “怎么会……虽然他是‘春田’，但现在的他不过是……”

    “我知道。”夏夜叹道。

    然后，她再度看向晴司。

    “萝娜好像认为你应该知道更多……你真的要听吗？”

    这可不是听过就可以算了的事情，万华夏夜的眼神透出这样的含义。

    要再往前一步，再深入“那边”吗？

    晴司心里一笑。

    根本就没有犹豫的必要。

    即使不论帮助了他重新上学的这位会长大小姐正在经历危机，也不论春田的血缘和家里的事情，仅仅只是从他本身的意志出发，他也想要到“那边”看看。

    重生了一次，身上还有强悍的外挂，面对超凡的领域，怎么会怂，怎么能怂！？

    不要怂，就是上啊！

    “告诉我吧，虽然我不确定可以做到什么，但我……不想对会长你们袖手旁观！”

    晴司坦然说道，眼中透出坚毅的颜色。

    夏夜微微睁大了眼睛。

    英鹫眼里也透出讶异的神色。

    面前少年在一瞬间展露出的气势，让非凡领域的这两位少女，都感到了一丝动摇。

    “好吧……如你所愿。”

    夏夜点点头。

    “英鹫，先倒几杯茶吧。”

    片刻后。

    三人围坐在圆桌旁，面前都倒了一杯香气淡雅的热茶。

    晴司本想跟上次一样抱着猫耳少女，但是后者就这样抱在他背上，闭眼睡了。

    真的变成树袋熊了啊。

    嘛，一点也不重，感觉很温很软，又很可爱，就这样吧！

    晴司再一次品尝学生会室的茶水，嗯，好茶。

    “春田君，我想你看得出来，我们现在处境并不好。”夏夜也喝了一口茶，才开口说道。

    “对方已经展开行动，而我们这边仍然对来者一无所知，连截住对方的式神都做不到。”

    “这样的情况持续下去，对方就会完成布阵，以及进一步的准备工作。”

    “等到发起决斗的时候，对方准备万全……这意味着什么，不需要多说吧。”

    晴司点点头。

    “既然你们难以阻止对方，那为什么不自己做好准备？对方有对方的布阵，你们应该也有相应的手段吧？”

    “我们的阵势已经在这里了。”夏夜看向窗外。

    “整个元华中学，就是我们的布阵。”

    一下子就牵扯到整个学校了啊！？

    晴司抬了抬眉毛。

    “你看来并不怎么吃惊呢。”

    “还是有点的……只是多少能想象到吧，毕竟动漫里有些类似的情节。”

    “也是呢……”夏夜微微一笑。

    这个笑容让晴司想到另一个从上次见面后就想问的问题，但现在不是时候。

    “你可以把元华中学看成是我作为阴阳师所藏身的城堡，学校所占之地都处于巨大的结界当中，里面各处布置着各种机关和陷阱，明里和暗里都安排着作为卫士的妖魔鬼怪。”

    “英鹫和萝娜，就是我的左右将军，而我作为主将，明面上作为学生会长，控制着这里的一切。”

    “所以，这里基本上是安全的，通常的情况下，一般的阴阳师很难入侵。”

    “但是，阴阳师决斗，就另当别论了。”

    夏夜顿了一顿。

    “仍然是以城堡来比喻，我这边是防御坚实的城堡的话，那对方现在正在做的事，就是排兵布阵，建造攻城器械。”

    “当他准备完毕，向我发起决斗的时候，就等于是开始攻城。”

    “话说到这里，你应该理解了吧，春田君？”

    晴司摸了摸下巴，点头。

    攻城，是攻方认为有很大胜算的时候，才会发起的。如果没有胜算，那根本就不会行动。

    也就是说，当对方发动攻城的时候，就意味着夏夜的城堡防御，有很大可能会被突破！

    这样的话，已经把防御做到了极致的夏夜一方，还能够做的事情，就是扰乱对方的准备工作，让对方无法构筑起足以攻城的阵势。

    或者，挖出对方的身份和藏身地，在对方完成准备之前，就率先发动决斗，干掉对方！

    “我……确实理解了。”

    “能否截住对方正在布阵的式神，就是眼下的关键。”

    “无论是阻止对方的准备工作，还是挖出这个还在偷偷摸摸隐藏着的家伙，那个式神都是唯一的突破口。”

    晴司看向夏夜。

    “没错，就是这样。”夏夜叹道，“而我们现在，就卡在了这一步上。”

    一阵沉默。

    “假设……我是说假设。”晴司再度开口，谨慎地道。

    “如果情况就这样下去，你们没能阻止对方，对方准备万全后发起决斗，攻了过来……你们会怎么样？”

    “这所学校，又会怎么样？”

 第五十二章 侦测

    “如果情况真变成那样……”

    夏夜看着晴司。

    “最好的结果，当然是我们挡住攻势，击败或者击退对手。”

    “最差的结果，就是……我们三个，全部死亡。”

    死亡。

    尽管万华夏夜说得平静，但晴司还是能察觉，深藏于话语中的一丝恐惧。

    “阴阳师决斗……是以杀死对手为前提的吗？”

    “不，但毕竟是‘决斗’，双方各出手段，拼上全力争取胜利，出现伤亡也很正常。”

    夏夜缓缓喝茶。

    “至于学校，应该不会有什么大碍，阴阳师之间的对决，一般不会牵涉到普通人。”

    晴司敏锐地察觉到潜台词。

    “‘应该’‘一般’……看来不是很肯定啊。”

    “……我确实不敢说完全不会伤害到无辜。”夏夜叹道。

    “不惹得普通大众注意，是阴阳师行动的戒律……但反过来说，只要不是引起大众注意的程度，死掉几个人，都是在容许范围内。”

    “就像是狮子搏斗，踩死几只虫子，是很自然的事情？”晴司皱眉。

    在十文组那里，看到那些冻死者们的照片，他就觉得有点不舒服了。

    虽然那些都是死了也没人在乎的渣滓，会死掉也是因为利益诱惑，甘愿受到其利用，但人命就这么轻易地逝去，心里毫无波动是不可能的。

    现在，听到学校里的学生，也有可能以同样的形式死去，这就不仅仅是不舒服的事情了。

    脑海里浮现美佳和千秋的脸庞，晴司的眉头就皱得更深。

    “我现在有点理解，大小姐你不愿意跟普通学生交朋友的那个原因了。”

    万华夏夜苦笑。

    宗方英鹫瞪视晴司。

    “你知道什么？大小姐可是……”

    “英鹫！”

    红发少女只能咬住了嘴唇。

    有什么隐瞒着……晴司能够看出这明显的一点。

    但对方不说，他也无法知道。

    “抱歉，我可能话里带刺了。”

    “不，你说的是事实。”

    晴司和夏夜互相对视。

    “为了避免出现恶劣的结果，现在首先就是要截住对方的式神。”晴司摸了摸下巴。

    其实，他想到了一个主意。

    做法非常简单，只要他知道了那个式神会出现在什么地方，那么读档回去，告诉夏夜两人就行了。

    问题在于要怎么告诉她们！

    将自己的能力坦白说出？别傻了，晴司深知系统以及存读档功能是自己赖以为生的底牌，也是必须要隐藏的特殊秘密。

    那么，要假装自己有一定预言能力，比如用灵感、直觉什么的，来蒙混过去？

    好像可以有……不过一个外行人在专家面前这么蒙混，破绽不要太大。

    那到底该怎么做呢？

    晴司继续思考。

    “你说是以咒术来定位对方的式神，具体是怎么样呢？”他开口问道。

    “我布置了一个侦测咒术阵，只要那个式神在侦测范围内使用灵能，咒阵就会有反应。”

    “然后你就通知宗方同学去拦截，但每一次都赶不上……没有其他人可以帮忙吗？”

    夏夜叹了口气。

    “我当然可以向家里求助，但是，不到万不得已，我不想这么做。”

    “似乎有挺深刻的原因呢。”

    “是的，我不想说，请不要追问。”大小姐露出一丝别扭的表情，偏开目光。

    “我还不至于连这点眼神都没有。”晴司挠了挠脸。

    “那么，可不可以换一个思路，让普通人来帮忙呢？”

    “我说过普通人不应牵涉其中的吧？”夏夜不解，皱眉道，“春田君，你刚才的态度难道是假的？”

    “当然不是让普通人迎战式神什么的。”晴司摆摆手。

    “只是想说，可不可以让他们成为侦测的辅助，在不引起那个式神的注意的前提下，增强你咒阵的侦测能力……之类的，有可能吗？”

    “辅助……”夏夜愣了一下，陷入思考。

    晴司喝茶，发现茶水喝完了，示意宗方帮倒一下，但后者冷淡地偏开视线。

    被讨厌了啊……晴司心里苦笑，自己起身拿了一下茶壶，倒茶，也顺便帮两位少女添满茶水。

    过了一阵，夏夜才从思索中回神。

    “你说的做法……有可能实现。”她缓缓说道。

    “我可以制作出让普通人成为咒阵节点的符咒，让他们带着身上，在侦测范围内活动，这样就能加强整个咒阵的灵敏度。”

    “只是这么做的效率很低，要确实提升咒阵灵敏度，需要大量的人手。”

    “而我没法调动到这么多的人……就算努力调动到了，让他们到街道上四处行走，可是非常显眼的，很可能被对方的式神察觉。”

    晴司仔细听完，微微笑了。

    “大量的，而且是在街道上活动也不会引起注意的人手，是吧？”

    “很巧呢，我昨天就认识了可以筹备到这些的人物。”

    万华夏夜眨了眨眼。

    “你说本地的黑道？”

    “当然，他们可是统治这一带黑暗群体的组织，让本来就在这些街道上活动的混混或者其他什么人，带上一张符咒，对他们而言是十分轻松的工作吧。”

    “他们会愿意协助吗？一般来说……”

    “一般来说，这种人在遇到警察都沉默的事件时，会竭力避开，是吧？但是这个十文组是个例外啊！”

    “如果不是他们有着连警察都没有的那点骨气，我也就不会被找过去询问，也不会在现在来到这里了。”

    晴司摊开手。

    “他们想要维护自家的地盘，哪怕明知是不应该碰触的牛鬼蛇神，也想要弄个明白。”

    “这点骨气，这种所谓的尊严……我其实不是很理解，换个角度来看也许纯粹就是可笑的作死，但是，确确实实就有这样的黑道！”

    “那位老大可是在我面前跪下来请求情报啊！所以我来问你了，现在也问到情报了，在把他想要的东西给他的同时，让他帮个忙，他应该不会拒绝。”

    “当然，那位老大也不是省油的灯，可能会要求点额外条件什么的。如果这样的话，大小姐你就可以跟他谈判嘛，我相信你们能谈出双方都接受的结果的。”

    场面陷入了安静。

    万华夏夜再一次陷入思索。

    而这次，她思考的时间挺短。

    “黑道啊……”她叹了一声。

    “要利用黑道势力，说起来有些丢脸，不过，现在不是讲究这种脸面的时候了。”

    “我的能力不足，这是事实，所以为了弥补，就应该放下某些所谓阴阳师的自尊。”

    “大小姐……”宗方英鹫皱眉，然后狠狠瞪了一眼晴司，好像这是后者的错一般。

    万华夏夜整个身子转向晴司，表情认真严肃。

    “你的建议非常好，我由衷地感谢你，春田君。”

    “也必须要麻烦你，跟那位‘十文组’的首领交涉，让他们去做这件事。如有必要的话，就联系我，让我跟那位谈话。”

    “拜托你了！”

    说着，她低下了头。

    “不用这么客气，万华会长。”晴司微笑说道，“举手之劳而已。”

 第五十三章 神秘电话

    从学生会室离开后，面对户外的阳光，晴司忽然有种从幻想回到现实般的感觉。

    也难怪，毕竟刚才谈的是那种话题。

    他给出的建议，以及将要给出的帮助，明显提升了万华夏夜的好感，系统里好感度的上升就是证明，就连一副冷淡样子的宗方英鹫，好感度也有所上升。

    至于雾隐萝娜，这小猫女的好感度一开始就挺高的，为什么会这样呢？真是个谜团。

    嘛，不多想了。

    晴司拿出了手机，打通了电话。

    “喂，是我。”

    “你想要知道的事情，我确定可以告诉你一些了。”

    “嗯，就这样吧。”

    平静地把话说完，平静地挂掉电话。

    任谁也想不到他刚才是和一位黑道老大通话，并谈好再次会面吧。毕竟那随意的动作和语气，就跟普通男高中生跟朋友约好放学后去游戏中心一样。

    晴司也是收好手机才意识到，自己可能很随便地做了件有点逼格的事？

    算了，无所谓。

    对于现在的他而言，更在意的是赶快回去，和好友一起吃午餐便当。

    ……

    “礼品”选项进账7点点数。

    其中2点来自两封情书，5点来自上原家的便当――上原美佳亲手做的便当！

    一个便当带来的点数，居然都超过一次普通的“打工”，可想而知其中蕴含的情意。

    晴司心怀感激地享用了这个便当，一点剩菜剩饭都没有落下。

    这让美佳看得心中欢喜。

    千秋还是平常一样守望着这两人，脸上在笑，心里也在笑着。

    吃完便当后，距离午休结束还有一小点时间，三人就懒洋洋地坐着休息。

    这时，千秋的手机响了。

    千秋拿出手机，看了一眼，顿时，脸色就变了。

    “呃，千秋，怎么了？”

    注意到好友表情奇怪地看手机，美佳不由得问道。

    千秋瞬间回神，向美佳勉强笑了一下。

    “没什么……我去接个电话。”

    说完，她就起身急匆匆地走开了。

    美佳看得瞪大了眼睛，晴司也察觉到了不对劲。

    “怎么回事？”

    “不知道……”美佳顿了顿，“我从来没见过，千秋她……笑得那么勉强的样子！”

    双马尾美少女的脸上满是担忧。

    一直相处至今的好友，突然露出从未见过的勉强表情，让她十分在意。

    从美佳的话语和表情，晴司也意识到了事情可能有点严重。

    “只能是跟那个电话有关吧……是谁打来的呢？”

    两人默默望着走开到一边，接了电话正在讲着什么的，男装丽人的背影。

    下午上课。

    千秋一副魂不守舍的样子，哪怕白痴都能看出她相当地心不在焉，更别说上课的老师了。

    她被老师叫起来念课文，居然就把课本倒着拿起来念，使得班上响起了笑声。

    晴司和美佳都没有笑，两人隔空对视，脸上都有着担心。

    最后一节是体育课，内容是打排球。

    啪！千秋被球击中了右脸。

    啪！千秋被球击中了左脸。

    啪！千秋被球击中了正脸。

    “若叶千秋，给我滚到场外去！”

    体育老师佐佐木大助（二十七岁未婚，绰号橙毛猩猩）的吼声响彻全场。

    晴司扶额无语，美佳赶紧把好友搀扶到场外坐下，后者坐下后就摆出了思考者的经典姿势。

    如果不是突然流下的鼻血破坏了形象，这姿势其实还是挺好看的。

    “千秋！？”

    “若叶同学流鼻血了！”

    “医疗兵！哦不……快送医务室！”

    这位男装丽人在班上男女生群体都挺受欢迎，所以她一出事，班上立马有点鸡飞狗跳的感觉。

    有女生拿出了纸巾，美佳接过给千秋止住血后，慢慢扶着她去往医务室。

    “原野同学，若叶同学到底怎么了？”班长五丈原庆次凑到晴司身边，问道。

    晴司只能摇摇头，表示自己也不知道。

    那通电话到底是谁打来的，又说了什么，竟然能让一向没心没肺……哦不，爽快开朗的若叶千秋，变成这种忧思少女般的模样？

    晴司真的很好奇。

    放学后。

    同学们全都走光了。

    千秋还留在教室里，也不去社团，就呆呆地托腮望着窗外。

    外面，蔚蓝的天空上飘荡着奶白的云彩，是否让少女想起了什么呢？

    真是一幅足以铭记的画面啊。

    晴司拿出手机，默默地照了相。

    “你还照相！？”美佳嗔道。

    “因为她这个样子从来没见过，挺难得的……你要不要也来一发？”

    “不要！别开玩笑了啦！”美佳有点怒。

    “可是她什么都不说，我们也什么都做不了嘛。”晴司叹了口气，“连笑话都引不出她的反应，要不说个黄段子试试看？”

    “别说啦！”美佳有点羞。

    “唉……”这时，千秋终于做出了动作，长叹一口气，趴在了桌面上。

    “千秋……”美佳担心地靠过去。

    “哎，美佳……清吾，你们还没走啊？”

    “看你这种样子，我们怎么可能丢下你啊！”

    “我……没事的啦，只是在想些事情。”千秋苦笑道。

    “接到高利贷债主的催款电话但是实在还不出钱来所以即将被迫下海因此正在考虑要不要连夜逃走……之类的？”晴司面无表情地一口气地说道。

    “话说得太长了！而且情节好老套！”千秋下意识吐槽。

    “那把后面换成正在考虑要以哪种姿势出道是不是比较好？”

    “好恶劣的黄段子！”

    美佳：“…………”

    千秋和晴司对视，然后都笑了。

    “还有余力吐槽，就起码不是什么崩天裂地的事态，我可以放心了。”

    “虽然我是想让你们放心，但你这么干脆地放心，我又有点难以释怀……”

    “我的担心只工作到下午三点半。”

    “别把人的心情说得跟临时工一样！”

    “真是麻烦……我就勉为其难多担心一会儿好了。”

    晴司摆出45度角斜视的姿势，右手拍桌子。

    “快说吧，不说就没机会了！到底是谁给你打的电话！？”

    “别玩刑讯逼供Play啊！”千秋用力吐槽。

    然后她叹了口气。

    “真是的，难得酝酿起的少女心，全给你破坏了，清吾。”

    “你有那种东西吗？”

    “我生气罗！”

    啪！晴司真的被打了一拳。

    “哼，战斗力只有五的渣渣。”他假装戴了侦测眼镜，蔑视道。

    “你有完没完！”千秋以及美佳一起嚷道。

    晴司终于收敛耍宝状态。

    咳咳。

    面对两位摆出了认真倾听表情的好友，千秋咳嗽了一波，再看向两人的脸庞。

    “嗯……其实是……我……”她挠了挠脸。

    “话到嘴边……突然又有些不好意思说了，嘿嘿……”男装丽人扭捏道。

    美佳和晴司：“…………”

    搞毛啊！！！

    就在美佳的眼神逐渐变得空洞，晴司的脸颊也开始抽搐的时候，千秋用力挠了挠头发。

    “好啦，我说就是了，我说！”

    “其实，那个电话……”

    “是我的……前女友，打来的！”

    哦，原来如此。

    嗯？慢着，好像有哪里不对劲……前女友？

    前女友！？

 第五十四章 前女友

    “前女友……你确定没有说错？”

    晴司反坐千秋前方位置的椅子，摆出碇o渡的姿势，双手合在嘴前，眼睛盯着对方。

    “没错，就是前女友。”千秋叹道。

    “哪种前女友？”

    “就是你想象的那种……大概。”

    “原来你真是那边的人啊！”

    “正确地说，我是两边中间的骑墙派。”千秋托腮，忽然展露出妩媚的表情，“顺带一提，并没有前男友哦~”

    晴司无语。

    美佳的脸颊默默地红了。

    “千……千秋，你真的……”

    “哎呀，这对于天真可爱小美佳来说，果然还是刺激太大了吗？”千秋看向好友，嘻嘻地笑。

    “所以才一直没跟你说啊……当然，主要还是因为我不太想提。”

    “我有预感，接下去的内容涉及到中等禁制，搞不好是高等禁制，火力极强，前方高能预警。”晴司严肃地说道。

    “所以，美佳你就先走吧！不用管我了，留下我抵挡炮火就可以……来！千秋，向我开炮吧！”

    “清吾……晴司，你的脸都有点歪罗。”美佳冷眼俯视露出一丝色相的笨蛋男生。

    “哈哈，没有啦，其实只是低等禁制而已，那时候还比较纯洁，没有做太过激烈的。”千秋不好意思地抚摸自己的脸颊。

    你丫还真的有做啊！？

    遭到重炮直击的晴司和美佳都瞪大了眼睛，然后前者嘿嘿笑，后者脸更红了。

    “我初中时候，念得是善水院女子中学，以住宿制、严管教、高成绩而出名，也就是所谓的名门女校吧。”千秋进入了回忆模式。

    “刚进校的时候，我就是个很男孩子气的女生。”

    “在那样的环境里，即使受到老师的说教，也不想要改变自己，倒不如说因为叛逆心理，反而变本加厉了。”

    “我很受女生们的欢迎，就假装自己真是男生一样，去靠近她们，和她们……做些特别的事情什么的。”

    “这部分可以详细说明吗？”

    “晴司！”

    笨蛋男生遭受了闭嘴式打击。

    “那可能是我一生最美好的时光了，初中女生可是非常香嫩可口的哟~”

    “千秋！”

    笨蛋女生也遭受了压制式打击。

    化身审判官的美佳叉腰俯视两个罪人，气势汹汹。

    “说重点！”

    “是……”千秋揉了揉被打的脑袋。

    “总之，那时候的我，就是个假小子兼花花公子吧，不停地跟不同的可爱女生们交往，做各种事情，沉溺在她们的爱慕和殷勤中。”

    何等令人羡慕！晴司嘴巴紧闭，内心却在呐喊。

    如果千秋不是女生的话，这等经历足以让男性生出真正的杀意吧。

    不过不是女生，也进不了女校……呃，这好像不一定哎？

    “就这样升上二年级，然后遇到了她。”

    千秋的继续叙述让晴司回神。

    “她跟其他的女生……跟围在我身边的女生都不一样，非常漂亮，给人感觉非常宁静。”

    “她并不喜欢我，但也并不鄙视我。”

    “她有几个能说话的朋友，但也经常一个人看书。”

    “她……不知道从什么时候开始，就成为我眼里的，特别的存在。”

    千秋望着窗外，话语喃喃，显然陷入了思慕当中。

    晴司和美佳对视一眼，继续无言聆听。

    “发现自己已经彻底喜欢上她之后，我开始努力地追求她。”

    “这显然很艰难，她对我……不，对所有的人，都有着一层隔阂。”

    “我与所有亲密的女生都停止了交往，专心一致地追她，尝试了各种方法，却都被拒绝。”

    “就这样，一直到了三年级。”

    千秋停顿了一下，慢慢站起身来，仍然凝望窗外。

    “因为我一直缠着她，所以她多少对我态度柔和了些，但是这样下去，我也看不到希望。”

    “对此我没有任何办法，就想着，能够和她做朋友下去，或许也算一个结果了。”

    “但是，那一晚……”

    千秋脸上缓缓露出似笑非笑，既高兴又落寞，非常复杂深沉的表情。

    “那一晚……之后，我们的关系就变了。”

    “我那时候虽然在意她身上发生了什么，但更高兴终于靠近到了她身边。”

    “我们成了……情侣，当我公开这么说的时候，她也没有否认。”

    “我们一直腻在一起，度过了许多时间，拥有了很多快乐的回忆。”

    “直至……临近毕业。”

    千秋脸上表情变得难过。

    “我以为我们可以一起升上高中部，继续度过愉快的时间。”

    “但是，她……跟我说了许多。”

    “我非常地难受，哭了。”

    “她也流了很多眼泪，但她的态度，很坚决。”

    “我们就这样……分手了。”

    “她没有继续升上高中部，而我也像是逃走一样，离开了那个学校。”

    千秋终于收回了目光，重新看向两位好友。

    “手机号码……我一直没有改变，本来应该改的，也本来应该把她的号码删掉的。”

    “但是，就这样到了现在……我接到了她的电话。”

    男装丽人勉强收敛了下忧郁表情，嘻嘻笑了起来。

    “怎么样？是个不怎样的故事吧？”

    美佳红着脸，说不出话来。

    晴司点了点头。

    “确实是不怎么样的故事……居然关键的地方都略过了！若叶老师，你这是在水字数啊！”

    “哎呀，很抱歉，里番版本还在创作中，敬请期待~”

    “请务必告诉我发售日期！”

    “嗯，大概一百年以后？”

    “太晚了啊啊啊――”晴司抱头呐喊。

    千秋仍然嘻嘻地笑。

    美佳望着两人，默然无语。

    “然后，第二季的故事，你打算怎么办？”晴司瞬间收敛耍宝，问道。

    “嗯……不算第二季吧，我觉得，顶多就是个番外篇而已。”千秋歪了歪头，“说实话，我想到现在，都不知道该怎么办呢。”

    她的话语里有自嘲，有无奈。

    “电话内容八成是说想见你一面……之类的吧。”晴司看着她的脸庞，说道，“那就去见呗，谈的好的话旧情复燃，谈的不好就当见见老朋友。”

    “你说得倒是轻松……”千秋撅起嘴巴。

    这是她第一次露出这种别扭的表情，挺可爱的。

    “那你是想不去？”

    “我也没这么说……”

    晴司扯了扯嘴角。

    “好吧，你就尽量纠结吧！纠结出结果再告诉我，我还有工作，先走了~”

    “你好无情！居然在这个时候抛弃我，难道忘了我们度过的那些美好的日日夜夜了吗？”千秋摆出幽怨的姿势。

    “我没有和你度过任何夜晚！别说得好像有不可告人的关系一样！”

    晴司熟练吐槽后，转过身去，扬了扬手。

    “抱歉，真的需要去工作，对方可是一位组织高层，正在等着跟我会面。”

    他的话语内容没有谎言，只不过千秋和美佳都以为他说的是甜品店长，根本不可能想到是一位黑道老大。

    两名美少女目送少年离开教室。

    “哈……晴司也真是的，尽是在开玩笑。”美佳叹道。

    “他是在努力帮我消弭忧郁。”千秋微笑道，“我很感谢他呢，有他在身边，真是太好了。”

    “千秋……”美佳看向好友，也在心里承认，如果只有她和千秋在一起的话，现在气氛绝不会这么轻松。

    果然，她还是不太跟得上啊。

    也许，应该认真学习一下如何耍宝和吐槽？容易钻牛角尖的双马尾少女这么想道。

    千秋仍然凝望着少年离开的方向，目光不停闪烁，最终，眯了眯眼。

    “美佳，我得先跟你道歉。”

    “呃？”

    “因为……我要让晴司，当我的男朋友。”

    美佳一时没理解自己听到了什么。

    几秒之后。

    “哎？哎哎哎――”少女惊慌失措的叫声，响彻教室。

 第五十五章 你的名字

    晴司离开学校后，去到昨天的工地上，坐上了去十文组的车子。

    抵达十文组，又到了十文字道陇的书房后，他开始述说自己斟酌过的话语，足以让对方理解到正在发生什么事情，又不至于透露得太多。

    然后在道陇表示感谢的时候，晴司适当地抛出帮忙的要求，结果……前者思考一阵后，就干脆地答应了。

    这无疑是最顺利的结果。

    由于太顺利了，晴司反而觉得有点不对劲。

    十文字道陇这位黑道大佬，虽然一直对他表现得很客气，但绝不是个简单的人物，怎么也该意识到看似轻描淡写的要求背后隐藏着一些什么，不会这么轻易答应才对。

    心里虽然觉得奇怪，但面上晴司并没表现出什么，反正能顺利谈成，就是他的胜利。

    之后，道陇邀请晴司吃晚餐，后者以还有事要忙为由婉拒了。

    邀请被拒绝，道陇也出乎晴司意料地没有坚持，只是在送别的时候，说了意味深长的一句话。

    “以后，小女和犬子……希望大人能都多多关照和指教。”

    这话是什么意思？晴司没想明白。

    算了，事情成了就好。

    “会长，事情已经谈好了。”

    离开十文组后，晴司走在去甜品店的路上，打了电话说道。

    “没什么问题，挺顺利的……虽然那老大的态度稍微让我有一点在意，但应该没什么。”

    “会长的感谢，我收下了。其实我也没做什么了不起的事，就当作是回报会长你的恩情了。”

    就这样吧。结束对话后，晴司轻松地挂了电话。

    另一边，学生会室里的万华夏夜，却没有这么轻松。

    令她极为困扰的难题，就因为电话对面那位少年的帮忙，出现了解决的希望。

    只要她能尽快赶制出大量侦测节点符咒，就能最快速度地，截住对手的式神！

    “欠下一个大人情了啊……”

    黑长直巨R黑丝大小姐，窝在学生会长座位里，露出了另一种意义上的苦恼表情。

    虽然春田晴司表现得很轻描淡写，可能实际上对他而言这也确实不算什么难事吧，但对于夏夜而言，这毫无疑问是一份很大的恩情。

    要是没有晴司的帮忙，情况这么持续下去，夏夜除了采取万不得已的做法外，真没别的办法了。而且就算她采取了那样的做法，也不一定能够成功。

    这样情况若是发展到最后，就很可能出现相当糟糕的结果……糟糕到夏夜连想都不敢去想的结果。

    所以，不管春田晴司是怎样看待这事的，在万华夏夜的角度看，这绝不是一个小忙。

    那么，应该如何回报他呢？

    给钱是最直接的办法，但黑长直大小姐觉得，这就有点侮辱对方的意思了。

    如果春田晴司要钱的话，以其个性早就坦然开口了吧，但他并没有说，也没有提任何物质上的要求，可见他是真心当成帮助朋友一样来帮忙的。

    面对这样的诚意真心，夏夜也只想以同样的诚意真心来回报。

    所以，这就成了另一种意义上的大难题。

    万华夏夜，元华中学学生会会长，备受校内所有学生憧憬，才貌双全的大小姐，打从娘胎出生以来，从未有过对男生许以真心的经验！

    如何给一个帮了自己大忙的男生，一份并不庸俗的，足以表达自己的感激，体现自己的诚意，让对方感到高兴的……回报之礼物，对她而言，是此生前所未有的课题！

    “英鹫，你说，我该怎么还这份人情？”夏夜苦恼一阵后，对旁边的红发少女问道。

    宗方英鹫回望大小姐，一脸懵懂。

    好吧，她这位好友兼式神，在这方面的能力和经验比她还要差！

    问她的我真是个笨蛋。夏夜默默在内心自我吐槽。

    可是真想不到啊……难道送他一大堆宅物？

    想来想去，这个居然就是黑长直大小姐，能够想到的，最靠谱的主意了。

    “算了，暂时不想了，现在当务之急是，赶快制作符咒！”

    最终，夏夜华丽地选择了暂时回避的选项。

    ……

    打工结束后，晴司回到自家。

    今天的打工没有遇到天海星秀，对此晴司没有什么想法，反正该见的时候就会见到的。

    在家里，照例刷掉日记和作画后，晴司戴上面具，做好准备，打开直播。

    “爱猫的飞鱼”一下子就跳了进来。

    一进来就是一连串愤怒与鄙视的表情。

    晴司微微笑了。

    “昨晚死到哪里去啊！？笨蛋主播，蠢蛋主播！”超大的一条彩色弹幕从屏幕上飘过，缗雠龅乇派渥殴獾恪

    “这个说起来就话长了，昨天我过得可是相当波澜壮阔，接二连三遭到各种冲击，最后则是被黑道老大请去大本营里谈判，之后陷入了极为激烈的战斗，根本就回不来啊~”

    嗯，没有谎话，激烈的战斗是指打游戏，我真是个诚实的人。晴司得意地想。

    “你就吹吧！！！”

    又是全彩色的超大号吐槽，外带长长的愤怒加鄙视表情。

    哎，这年头，说实话咋都没人相信呢？

    晴司装出一副伤感的表情。

    “我没有说谎，为什么就不信我呢？”

    “信你个鬼！反正你就是跟人玩游戏之类忘了时间，结果不小心玩了个通宵吧！”

    全彩色的吐槽加上一连串看穿了真相的表情。

    “很抱歉，你大错特错了，飞鱼美女……”晴司举起手指摇了摇，装出一副高冷范。

    “不是忘了时间，也不是不小心，而是……我新认识了一个土豪宅友，特意在他家玩了个通宵！”

    真相揭穿的一刻。

    “去死吧你――”

    五彩斑斓的吐槽和无尽的愤怒与鄙视之情，仿佛穿透屏幕和时空放射了过来。

    晴司哈哈地笑了。

    自从开启直播，遇到这位可爱的观众以来，已经过了一周。

    他和她，已经成了网友。

    除了直播间，他们也用聊天软件交流，虽然聊得不算很多，但晴司很有与对方投契的感觉。

    他不知道对方是不是也有这种感觉，但从字里行间看来，对方应该也感觉与他聊得挺投机吧。

    这要是在现实中，是可以进一步深交的朋友，但这是在网上。

    对方似乎没有加深关系的意思，晴司也配合着保持一定距离，就这样轻松地相处，聊聊爱好、新闻之类，随意谈天和吐槽。

    总之，就是一个不错的网友，但也仅仅是网友。

    嗯……仅仅……吗？

    其实，晴司内心，已经想到了那个可能性。

    也许，这个屏幕的对面的那个人，真的就是……前身所认识的某个人！

    因为，实在太契合了啊！

    从那首“蜗牛与麻雀”开始，他和她之间提到的老歌，老电影，老漫画，老动画，老游戏，各种旧时作品，以及喜欢的作品，讨厌的作品，喜欢的原因，讨厌的原因……之类，各种各样的细节，显出了契合。

    就好像是小时候认识，但是后来分开的童年玩伴，长大后在网上偶然再度相识一样。

    要说茫茫人群之中，偶然碰到这样的陌生同好，并非不可能。

    但是，其实两人是互相认识的两个人，在相似的环境和时间里共同成长，一起玩过闹过，一起看过听过，一起喜欢过，一起讨厌过……不是也有可能吗？

    两种可能，哪一种可能，更大呢？

    呐，爱猫的飞鱼，我们是不是其实认识？

    可以问一下，你的名字吗？

 第五十六章 猫

    有一只传说中的猫称为“薛定谔的猫”。

    大概意思就是在观测之前，结果是不确定的，不是客观事物决定结果，而是主观观测决定结果。

    听起来像是唯心论的东西，实际却是正儿八经的高等科学思想实验，而这正是最奇妙的地方。

    套用到爱猫的飞鱼眼下面临的情况，就是在她主动观测……主动确认之前，永远都不可能明白，屏幕对面那个人，是不是如她所想的一样，其实是她认识的某个人。

    戴着银色面具的男生，认识了一周的，只有她一个观众，并且这样就满足了的，奇葩的主播……

    起先，爱猫的飞鱼只是觉得这位男生挺萌挺有趣，后来发现跟他聊得投机，再之后，就开始生出怀疑了。

    从那首“蜗牛与麻雀”开始，她与他的爱好上莫名契合的细节，越来越多。

    网络上茫茫人海，碰到这样的同好并非不可能，但同时也有可能的是，对方其实是她认识的人！

    两种可能，爱猫的飞鱼说不准哪种可能更大。

    她也从阴谋论的角度去思考过，这个男生也许是特意以她为目标这么做的，但是越想，越聊，越觉得不像是这样。

    但又无法彻底排除那样的可能性，毕竟要是认真起来的话，搞这么一出的方法，并不是没有。

    所以，很纠结啊。

    爱猫的飞鱼很犹豫要不要进行确认。

    如果对方真是纯粹的陌生人，是茫茫人海中难得遇到的同好，那没什么，继续当朋友，往好友发展就是了。

    但如果是认识的人，又或者真的只是以接近她为目标的，心怀图谋的男生呢？

    前者，视对方的身份的不同，会有不同的结局。而后者，则是戳破了一个肥皂泡，从此没有然后了。

    她其实挺喜欢跟他聊天的，也喜欢听他唱不怎么样的歌，看他跳不怎么样的舞。

    而一旦她设法确认对方的身份，这一切就可能彻底改变。

    薛定谔的猫。

    她起名“爱猫的飞鱼”，并不是因为这只传说中的猫，但没想到这个名字会以这种形式应验了。

    薛定谔的猫之生死，由观测者决定。

    而她与他的交情，由她的观测来决定。

    她没法下决心进行观测。

    没有人真正观测过薛定谔的猫，所以这只猫到现在还是生死不明。

    而她，也可以仿效这一做法。

    既然一旦观测，就可能结束一切，那就不这么做。

    虽然不确定对方的身份，她就不可能与对方做更进一步的朋友，但这又没什么，本来就是网上相逢，用不着建立什么深厚的情谊。

    嗯，这样就好。

    爱猫的飞鱼，决定养着这只猫。

    嘛，算了，不想太多。

    同一时间的另一边，对着屏幕的晴司，也在犹豫之后，放弃了询问对方名字和身份的念头。

    有时候，留着一份猜想，也是种浪漫。

    两个人，不约而同地，做出了同样的决定。

    “抱歉啊抱歉，昨天冷落了你，飞鱼美女……接下来是唱歌时间了，请问大小姐，今晚，您想要听什么歌呢？”

    晴司笑眯眯地，对屏幕说道。

    ……

    又是新的一天。

    宫本香织悄悄起床，穿上运动服，洗了把脸，正要出去晨跑。

    却在门外，看到了自己的姐姐。

    宫本香恋。

    亮棕色的长发在脑后扎成一束，柔美的鹅蛋脸，细长秀眉，橘黄色的温柔眼睛，右眼角一颗恰到好处的泪痣，水润的粉唇蕴含着温和的弧度……是相当有大和抚子感觉的美人。

    但对于异性而言，第一眼对她最印象深刻的，不会是她的恬静美貌，而是她那即使身穿朴素运动服，也完全掩饰不住的，尺寸爆表的一对丰胸！

    那完完全全就是犯规程度的一双胸器，在她仅仅只是双手合着站在那里的时候，都展现出无与伦比的存在感，仿佛熟透了的沉甸甸的果实。

    “早安，香织。”

    见到美丽的姐姐朝自己微笑问好，香织的肩膀瞬间就塌了下来。

    她绝不讨厌自己的姐姐，但是，她从小到大，最讨厌的就是站在姐姐的身边！

    因为姐姐不仅长得漂亮，个性既温柔又坚强，还擅长做几乎所有的事情。

    家务也好，在店里帮父母的忙也好，在学校的成绩和运动也好，交友也好，宫本香恋全都做得完美。

    相反，宫本香织就要笨拙得多，即使她做的其实不算很差，但与完美的姐姐一比，就只是个笨蛋而已了。

    很小的时候，香织还是很黏姐姐的，但是由于与姐姐的对比，一再受到残酷打击之后，就开始疏远了，并且个性也渐渐变得孤僻，喜好上了宅物，一味地放任自己，最终成了个肥胖的宅女。

    这个过程中，她不知道被父母念叨了多少次，说要向姐姐学习什么的，像姐姐那样勤奋什么的，如同姐姐那样生活才是对的之类的……超烦的啊！！！

    香织知道父母说得对，也知道姐姐没有任何错，但她就是烦透了，不想理会这些话语，也不想再接近姐姐。

    父母的苦口婆心，姐姐的温柔对待，只会让她感到烦躁和痛苦，哪怕她很清楚，自己的家人没有任何错误，错的只是自己。

    但是，这就是她的心情。

    她将自己封闭起来，像是处在阴暗里的小动物一样，默默地活下去。

    直至那一天。

    “没错，你是比较重，也比较恶心。”

    “但是，那又怎么样？”

    “……我早就习惯了比你恶心一百倍的家伙，那就是我自己。”

    “会变得这么帅纯粹是出乎意料，我只是想减个肥而已。”

    “……你要保守秘密哦，宫本同学。”

    “因为，你是我的同类。”

    那个帅气无比的少年，在阳光之中，微笑着，朝她伸出手。

    可以跟你做朋友吗？

    那一刻，美好得如同梦幻。

    那真的就像是美梦一般，但却是真实的！

    她知道了少年隐藏的秘密，而且是唯一知道的人。

    时常在他身边的，那闪闪发亮的双马尾美少女，以及魅力十足的男装丽人，都不知道！

    这是独属于她的东西，独属于她的一幕，一段梦一样的……现实。

    她想要去握住那只手。

    但是，不行。

    对于努力改变了自己，好不容易才摆脱过去的阴影，散发出光芒的那位少年，她就这样贸然地握上手去，是一种亵渎。

    哪怕对方并不介意。

    正因为对方并不介意。

    她才想要，改变自己！

    努力地减减肥，学一下化妆，买一点新衣服，变得漂亮一点。

    以让他小小地吃惊的程度，重新出现在他面前，对他说……

    “看啊，我现在变得漂亮了哦~”

    一定会挺恶心的吧，他一定会笑的吧，但也一定，会对她投以赞许的眼神。

    这个时候，她就能堂堂正正的，大大方方地，伸出手去。

    请和我，做朋友吧！

    “真是的，你就是因为想这样做，当初才拒绝我的吗？”

    他很可能会这样说，然后笑着伸出手。

    “吓了一跳啊，败给你了，宫本同学……”

    心怀着这样的想象，也坚信一定会实现，宫本香织现在正在努力。

    这一周时间，她都默默地运动，适当地减小食量。

    效果，还是挺明显的。一周的时间，她减去的重量比预想的还多，这更让她有了自信。

    然而……果然还是会被察觉啊。

    面对明显是在等着自己的姐姐，香织叹了口气。

    “早安，姐姐……你等在这里做什么？”

 第五十七章 憧憬（新的一周，求推荐求收藏！！！）

    “我……想要和香织一起跑步……可以吗？”

    宫本香恋小心翼翼地说道。

    “没有这个必要，姐姐你还是回去睡觉吧，或者准备早餐也好。”香织从对方身边走过，淡淡地道。

    “早餐已经准备好了。”香恋跟在妹妹后面，弱弱地说道。

    你到底起了多早啊！？

    香织一阵无奈，内心不由得吐槽。

    她知道姐姐的心意，可是，真的不需要做到这种程度啊！

    “既然做好了，那就回去休息。”

    “可我……想和香织一起晨跑。”

    “都说没有必要！你的体重很合适，没什么要增加运动的原因吧，不要做多余的劳累。”香织跑了起来。

    “才不是多余的劳累呢！”香恋也跑了起来，胸前一对丰满立刻开始晃动。

    “香织……最近有些变了，我很高兴啊，想要和你一起……”

    “一起干什么啊，又不是小孩子了！”香织加快速度。

    “这与是不是小孩子无关！”香恋也加快速度，胸部晃动得更厉害了。

    “虽然不知道为什么，但妹妹开始努力了，正在努力着，我作为姐姐，当然要……”

    “没有这种当然！”香织瞪眼道。

    “就是有！”香恋也瞪眼道，“在我这里，有！”

    “真是不讲理！”

    “姐姐想要和妹妹在一起，有什么错啊！？”

    “姐姐你这句话是有歧义的！”

    “我不知道啦，我就是……我就是想要陪着香织你嘛――”

    真是的，让人烦的姐姐。

    香织的眼睛里，闪烁着一丝晶莹。

    虽然最讨厌站在你的身边，因为你是这么完美，让我自惭形秽。

    但是果然，作为家人，你是最好的姐姐！

    “不管你了，你想跟来就跟来吧……”

    “香织！”香恋十分欢喜。

    “呀！跑步中不要拉我的手啊！不要用胸挤我啦，放手啊――”

    两姐妹一起跑在清晨的街道上，迎着初升的朝阳……

    剧终。

    剧终什么鬼啊！？

    又不是老套的青春偶像剧！

    由于与姐姐在早上“青春”了一把，运动量有些过大，宫本香织到学校的时候，感觉有点疲惫。

    但是，她马上看到的，真正可以媲美现代偶像剧的画面，让她这点疲惫瞬间飞走了。

    原野清吾。

    跟往常一样帅气十足，看上去简直像在放射光芒的他，与身穿男装校服，俊美又富有英气的戏剧部女性王子若叶千秋，以及娇俏可爱，乍一看感觉像流行潮女，但意外的是清纯系美少女的上原美佳，一起说笑着步入校园。

    柔和亮丽的阳光洒在这三位愉快的俊男美女身上，即使用手机随意给他们拍摄，得出的照片都足以让人误认为是某个偶像剧摄制现场的剧照吧。

    因为他们之间透出的现充光彩味道，就是浓厚到如此地步！

    宫本香织的视线，定在那少年脸庞上，久久没有挪开。

    突然，对方像是察觉到什么，扭头朝她望了过来！

    然后，在她还没来得及反应的时候，他就微微一笑，礼貌点头。

    哇啊啊――

    宫本香织连忙偏开了目光，同时感觉到自己的脸颊正在火辣辣地发烧。

    被他注意到了！

    他还对我笑了。

    好害羞……

    “喂喂，刚才原野君是不是朝这边笑了？”

    “好像是哎？他在对谁笑啊？”

    “不知道……不过他真是太帅了！就像是偶像一样。”

    “对啊，长得还又高又强壮，感觉也不轻浮，真是太棒了！”

    身边经过的女生们，叽叽喳喳地谈论着。

    他是在对我笑！

    宫本香织内心有一丝自豪，也有一丝复杂情绪。

    原野同学，非常受欢迎啊。

    长得帅，身材好，个性不错，学习不差，运动则是强到爆表……两天前他被众多运动社团部长招揽的情景，香织仍然历历在目。

    因为那一番场面，被冠上“社团毁灭者”这个夸张称号的他，相关传说越传越广。

    现在很多学生都已经知道，高一年级五班有个运动非常强的帅气转学生，有些运动社团部长甚至断言，只要他加入社团，肯定能成为强大的王牌，明年打进全国大赛绝对不是问题！

    可惜这位转学生并没有打算加入哪个社团，这让众多部长扼腕叹息，但也仍然怀抱着希望。

    出于传言，对他好奇的学生有很多，而许多女生光是看到他的外貌，就会迷上他。

    更别说他个性确实不错，在班上女生当中评价很好，就连嫉妒他的许多男生也挑不出刺来，顶多只能说几句无谓的酸话。

    如此优质的男生，如果不是身边有着两位美少女陪伴，如果不是暂时没加入哪个社团大放光辉，肯定会更加人气爆棚。

    越是想，香织越是感受到距离。

    那一天，该不会自己真的只是在做梦……不对！

    不要否认现实，不要沮丧，打起精神来！

    宫本香织握起拳头，为自己打气。

    她想要成为的，并不是他的交往对象，而是他的朋友。

    并且，他已经对她伸出过手，只不过她暂时押后了而已。

    没问题，没有任何障碍，我需要做的，只是稍微改变自己而已！

    “……你在干什么呢？”

    突然身边有熟悉的声音响起。

    香织吓了一跳，扭头看去，见到的是一张圆圆的脸蛋。

    “别吓我啊，桃子！”

    松岗桃子，身材略娇小，有着圆圆的脸庞，淡橙色的短发，淡黄色的眼睛，恬静的气质，是她的同班好友之一。

    “我才没有……是你想什么想得太入神，我靠近到你身边都没发现。”桃子微微歪头道。

    “难道，又是在想原野同学？”

    一语中的。

    “没……没有啦！”香织下意识否认。

    “啊，脸红了，香织你说不了谎呢。”桃子呵呵一笑，“肯定是看到原野同学路过，在旁边看呆了吧。”

    “呃……”香织无言以对。

    “别傻站着了，赶快去教室吧，就快上课了……真是的，在教室里明明可以尽情看个够的，你却还要在路上看。”桃子斜视着好友说道，同时迈起了步子。

    “这……这不一样啦！”香织跟上好友。

    “现在又不否认了？”

    “好啦，我承认就是了，我承认！”香织只能破罐子摔碎，“女生喜欢看帅气的男生，有什么错吗！？”

    “当然没有错，原野同学确实很帅，无论外貌上还是性格上，都比班上那些笨蛋男生好出不止一倍。”桃子平静地道。

    “但也正是因为这样……与一般男生完全不在一个层次的他，不是我们这样十分普通的女生可以靠近的，你也应该明白才对。”

    “我……明白啊。”香织嘟囔道。

    “明白的话，就不要太入迷了。”桃子叹道。

    “我知道他帮过你，表现得那么有风度，你会喜欢他也不奇怪，但是……我不想我的好朋友受到伤害。”

    “桃子……”香织体会到好友的关心，感到了温暖，以及一丝歉意。

    “不会的啦，我绝不会受到伤害的，放心吧！”

    因为我并没有非分之想，只是想要，握住那伸出的手而已。

    ……

    教室里。

    晴司看到宫本香织和另一个女生走进教室，不由得多看了她一会儿。

    想起刚才朝她点头招呼，却见到她以惊人的速度扭开头，就不禁有点心伤。

    难道真的被讨厌了？怎么想也不至于啊。

    搞不太明白……算了，不多想。

    现在晴司更在意的是，千秋说有重要的事，要待会跟他谈。

    当千秋和他这么说的时候，旁边的美佳表情很微妙，显然是知道前者要说什么的。

    到底是什么事呢？

 第五十八章 假扮男友

    课间。

    晴司和千秋以及美佳走出教室，找了个少人经过的位置。

    “好了，要跟我谈什么？”晴司背靠墙壁，摆了个随意的姿势，问道。

    千秋看了看美佳，再看向晴司的脸庞，然后，“啪”地一声合起手，低头。

    “拜托了，清吾，假扮我的男朋友吧！”

    “哈？”晴司抬了抬眉毛，“假扮男友？”

    这可是相当经典的桥段啊！

    不过这种情节一般出现在要去宴会、聚会，去拒绝相亲，去应付父母……诸如此类需要某人挡箭的场合，可眼下这是……

    “跟你的前女友有关？”

    “没错！”千秋笑眯眯地道，“我要带一个帅气十足的男友去晒她！”

    晴司：“…………”

    好吧，谁来跟我解释一下，这种奇怪的剧本是怎么回事？

    导演，你又找错编剧了吧！

    “能不能说明一下，你一个蕾丝……骑墙派，带一个男友去晒以前的百合女友，是怎样的一种心态！？”

    愣了下后，对于这古怪的展开，晴司毫不留情地吐槽。

    “我也不知道，但是她说她会带男友一起，所以我也要带一只。”千秋仍然笑眯眯地道，只是眼睛里闪过一丝厉芒。

    “原来是对方先……喂！别把男友说得跟狗一样啊！”

    “男朋友跟狗有区别吗？”

    “这里有个人脑子坏掉了啊！！”

    一阵略尴尬的沉默。

    “好吧，我姑且理解了一点状况。”晴司叹道。

    “她约你出来见面，但是又说会带男友一起，如果你也有男友就带着一起过来……是吗？”

    “就是这样。”

    千秋也抱起双臂，收敛笑意，脸庞流露出复杂情绪。

    “我是很想见她啦，但是她这样做……不管是真的也好，刻意伪装也好，我都感到不爽。”

    “所以，我需要一个足够强大的男友，来作为盾牌和武器。”

    “她也许并不是想着要伤害我，但这种行为毫无疑问会伤害到我，所以我也要做同样的事去伤害她！”

    这蕴含三个“伤害”的一句话，相当直白地体现出了怨念。

    “你确定她会因此感到难过吗？”

    “不知道，但我要这么做。”

    千秋此刻脸上完全没有了笑容，也没有一丝往常的轻松神色，只有着认真。

    这表情，甚至让晴司想象出，她朝着前女友气势汹汹地喊出：“来吧！互相伤害啊！！”的虚拟情景。

    真是乱来。

    不过，的确是若叶千秋会有的做法。

    孤身一人，忍受着心伤，去强颜欢笑地跟已经有了新伴侣的曾经挚爱见面……这样的狗血情节，一点也不适合她，她也绝不可能这么做。

    想到这，晴司微微笑了，站直了身体，放下双臂。

    “好吧，我答应了。”

    “虽然我不确定自己能不能成为很好的道具，但你就尽情地使用我吧！”

    身材挺拔的英俊少年，带着笑意说出如此热血的暧昧话语……这一幕，展现出了强大的杀伤力。

    默默旁观的美佳脸红了。

    千秋的脸颊也泛起了一抹红润。

    “呃……嗯，我会的。”男装丽人像是无法直视阳光般，微微偏开目光后，才说道。

    你绝对会成为很棒的盾牌和武器的，晴司。

    因为，你真的，非常帅啊！

    千秋在内心说道。

    场面安静了一会儿。

    “你们约见的时间是什么时候？又在什么地方？”晴司问起具体的问题。

    “还没有约好……我会在回复她，答应这次见面的时候，跟她说好的。”

    “哦，那就等你消息了。”

    “嗯……先告诉我你什么时候有空吧，好让我约一个方便的时间。”

    “除了上学和打工，我基本都有空，而我这周的打工安排嘛……”晴司跟千秋说明了一下。

    千秋听完后，点了点头。

    “我知道了……今晚我就打她电话，把时间定下来。”

    “然后，在见面之前，还需要做一点准备。”

    “准备？”晴司眨了眨眼睛。

    千秋微微一笑。

    “在前往战场之前，必须要先全副武装的吧。”

    别说得好像真的是去战斗一样……

    不过实在无法吐槽呢，也许在千秋看来，这就是一场真正的战斗吧……感情上的。晴司心想。

    “怎样的武装法？”

    “穿衣啊，打扮啊！”千秋的气势陡然拔高。

    “我们要以最完美的形象，出现在她面前！”

    “所以，清吾，你要和我出去，一起买两套足够衬托出你的帅气和我的美丽，又足够突出我们情侣身份的新衣服！”

    这话语当中的威势，几乎强悍得若有实质。

    “哦……”晴司被震到了，“可是……我没什么钱……”

    “钱我来出！”千秋干脆地道，然后又看向旁观的好友，“美佳，你也要一起来，以客观角度帮我们看看！”

    “哦……”美佳也被震到了，傻傻地回应。

    “这可是我所擅长的领域，哼哼，就让你们见识一下，吾身为戏剧部王牌的实力！”

    千秋望向窗外，目光灼灼，浑身上下似乎都放射出光彩。

    拍手拍手。晴司不由得轻轻鼓掌。

    拍手拍手。美佳也不由得跟着鼓起掌来。

    两人以仿佛看着舞台上光华万丈的演员的眼神，仰视着远目的男装丽人。

    ……

    当晚。

    晴司接到了千秋的电话。

    “战斗时间是周日晚八点半，战场是在银谷的白雪咖啡厅。”

    “银谷……那么高级的地方，我没去过。”

    “周六晚我们去一次，在那里买衣服！”

    “那里的衣服都很贵吧。”

    “我出钱，别担心，我其实挺有钱的哦~只要你愿意我甚至可以包养你！”

    “免了。”

    “别答得这么快嘛，至少犹豫一下~”

    “我犹豫了那才糟糕吧！”晴司果断吐槽。

    手机里响起嘻嘻的笑声。

    “我很期待和你一起挑衣服……就这样吧，我还要通知一下美佳。”

    “哦，好的。”晴司准备挂电话。

    “你不想知道我是怎样说服了美佳，让她眼睁睁看着你当我男友吗？”手机却又忽然冒出一句。

    “只是假扮而已。”

    “就算是假扮，女生也是会介意的。”

    电话另一边，千秋躺在豪华的大床上，一手拿手机，另一手把玩着一个萌猫玩偶，微笑说道。

    “我呢，可是用深厚的情谊，亲密的拥抱，温柔的蜜语，以及火热的嘴唇，将她……”

    “停！这里不需要特殊电话服务！”

    千秋笑得愉快。

    “干嘛这样呢？晴司，明明在电话里又没其他人可以听到~”

    “呃，对哦……才怪啊！你想以后我用奇怪的眼光看你们两个吗！？”

    “哎，可以的啊。”

    “可以你个头啊！！”

    千秋仿佛能看到对方朝着手机用力吐槽的表情，那么熟悉，那么清晰。

    和他说话，真是一点都不会厌倦呢，以至于明知道该挂电话了，却又有点不舍得挂。

    “不多说了，你快通知美佳吧，我这里也有点事情要做，挂了。”

    啊，逃走了。

    听到电话挂断的嘟嘟声，千秋撅了撅嘴巴。

    不知道，他是不是察觉了这边心境的微妙变化……千秋想道。

    “嘛，连我自己都不太清楚呢……”

    少女将萌萌的圆滚猫玩偶抱在怀里，翻了个身，凝视手机上的待机画面，目光闪烁。

    那画面，是一张她和晴司以及美佳，挤在一起的自拍照。

    照片里，被两个美少女挤在中间的帅气少年，展露着阳光般，温和且耀眼的笑容。

 第五十九章 梦想

    挂掉千秋的电话后，晴司打开了系统。

    得益于“礼品”的开启，这几天的情书以及便当给他带来额外的兑换点数，使得他在今晚就提前凑够了兑换“子弹时间”所需的75点！

    相比于“行动”，“礼品”的点数来得有够轻松……要不要认真地试着去当一个万人迷看看？

    晴司想象了一下自己成为偶像，在舞台上劲歌热舞的场面，在电视剧里面深情款款表演的场景，以及被众多粉丝包围、追捧的画面……之类。

    嗯，还是当宅男感觉比较舒服！

    他果断选择遵从自己的本心。

    虽然并不讨厌受欢迎的感觉，但专门朝这个方向发展还是算了吧，以后肯定会感到厌烦甚至是忧郁的。

    晴司并不想靠着别人的追捧过活。

    系统说到底，只是他的外挂工具，如果为了得到更多的兑换点数，就让自己长期去做并不喜欢的事情的话，那就本末倒置了。

    就好像为了得到网游的活动奖励，硬是去熬夜刷某些关卡一样，玩着玩着会觉得，是自己在被游戏玩，而不是自己在玩游戏了。

    能得到更多点数的做法固然值得考虑，但首先还是要尊重自己的本心。晴司是这么想的。

    嘛，这其实是很普通的道理。

    现在，他默默地兑换了垂涎已久的东西。

    跟之前购买搏击开启卡一样，巴掌大的卡片在星光般的光辉中浮现，牌面上是一个黑色人影，面对着无数缓慢飞来的白色子弹。

    点选，使用！

    卡片破碎后化作白光钻入脑袋里。

    这次晴司有了准备，已经躺在了床上，当脑袋感到痛楚的时候，他咬牙忍受，感受着能够感受到的东西……

    直至恢复清醒。

    “真是不舒服啊，这个过程。”他揉了揉太阳穴。

    然后，晴司站起身来，缓慢地扫视周围。

    他能够感觉到自己身上多了一股隐藏的力量，问题是，要怎样试验这一股力量？

    总不能跑出去找辆车子来撞吧……

    几秒后，晴司想到了。

    他去姑且可称为厨房的位置，拿起了菜刀。

    锋利的刀具上面闪烁着寒光。

    晴司拿着刀走到房间中央，轻轻吸了一口气，做好准备。

    接着，猛地将菜刀，向上一甩！

    菜刀带着极高的旋转飞了起来，快要抵达天花板的时候骤然回落，正朝着晴司自己。

    晴司仰头盯着菜刀。

    感觉身体内那股隐藏的力量，忽然发热了起来，感受得非常清晰。

    “子弹时间”发动！

    一阵奇特的感觉瞬间掠过全身，仿佛微微触电了一般。

    然后，晴司眼中，那高速旋转下落的菜刀，变得非常缓慢起来。

    就好像是在看高速摄像影片。

    他能够看清它每一下旋转，看清它的下落轨迹，以至于轻松一步后退闪避开之后，还能伸出手去，让菜刀恰好旋转着从手上掠过！

    就像是海o王的那位三刀流刀客做过的事情一样。

    不过这位刀客靠的是惊人的运气，而晴司靠的是新获得的力量！

    菜刀擦过他的右手皮肤，持续下落，眼看就要落地。

    晴司伸出脚去，脚趾头张开，用力夹住了菜刀的刀柄，恰好是在刀尖将要触及地面的一刻，截住了它。

    “子弹时间”结束。

    晴司一瞬间感觉身体变得沉重了些，呼吸也有点困难，就像是体内的力气被凭空抽走了一部分。

    这就是发动了“子弹时间”这一突破技的消耗，作为强大力量的代价，身体会出现短暂的虚弱期。

    如果接下来好好休息的话，那以晴司如今的身体素质，很快就能恢复将近正常的状态，但如果虚弱期内再次发动“子弹时间”，就会陷入更强烈的虚弱状态。

    短时间内多次发动的话，甚至可能因此衰竭而死！

    不过要是遇到需要这么做的糟糕情况，早就该读档了吧。

    总之，跟搏击开启卡一样，这个技能也比晴司预想的更加出色，感觉也是超值。

    不，本来就是超值的！因为这卡片原本的售价可是150点，现在75点就拿下了。

    无论如何，这是相当不错的兑换。

    晴司怀着满意的心情，再打开系统查看。

    与购买搏击开启卡那时不同，系统里没有出现新的东西。

    这是在晴司的预想之中，因为“子弹时间”是纯技能卡，而且是奖励出现，跟开启卡不一样。要想有相关的新道具，比如“子弹时间进化版”之类的，恐怕得完成其他某种特定的行动，或者他变得更强之后。

    确定没有新东西后，晴司开始思考接下来要兑换什么。

    “要继续增强战斗力，还是兑换其他的？”

    考虑到接下来可能面临的状况，继续增强战斗力会比较安心吧，但是……

    即使现在新增了“礼品”这一项，晴司也还是觉得，点数来源实在太少了。

    与其继续兑换搏击相关的技能卡来增强战力，不如兑换其他的开启卡，打开新的发展方向，增加新的“行动”选项，更快地积累点数，进而更方便地兑换更多的技能卡……比较好？

    “就像是玩策略游戏，是现在就招募新的军团增强武力，还是提升生产和经济水平，以便以后招募更高级的军团……这样的抉择吧。”晴司喃喃道。

    他想起了前世一个以消耗大量时间而闻名的模拟策略游戏。

    这个游戏的精妙之处就在于无数的发展抉择，每一个回合玩家都要做出各种决定，由此影响到以后的结果。

    做出众多决定并看到相应成果的快感，会让上手的玩家玩得根本停不下来！以至于“再来一个回合……哎，天怎么亮了？”成了全球知名的游戏梗。

    晴司也玩过这个游戏，虽然玩得不深，但也有所体会。

    总的来说，他认为做的决定虽多，但基本方向就两个――是现在就变强，还是先积累，以求以后变得更强。

    他当时总会选择后者。

    眼下嘛……晴司看着系统，反复思考，最终决定，停止思考。

    “不知道之后会发生什么，所以我怎么想也不可能做出绝对正确的选择，因此这个时候，就干脆按照最直接的意愿来做吧！”

    反正还有存档在。他已经做好了觉悟。

    “接下来，我想兑换的是‘学习――写作开启卡’。”

    晴司的“学习”属性值，也已经刷得挺高的了。

    对比“搏击”开启后的效果，他非常期待，开启“写作”后，自己能够做到什么！

    有足够能力的话，他想要写出自己的小说……轻小说！！

    不是从前世带过来的，而是出自于他自己笔下，崭新的，首次来到世间的，有趣的轻小说！！！

    不仅仅再是纯粹的消费者，而是成为自己所喜欢的东西的创造者，是晴司前世未能实现的梦想。

    今世，一定要实现这个梦想！

    否则，即使重生了一次，又与咸鱼有什么区别！？

    “前世是一条沉底的老咸鱼，今世……该要上岸了。”晴司想着未来，微微笑了。

 第六十章 试穿

    接下来的几天比较平淡。

    唯一令晴司在意的是，他直至周六也没在甜品店见到天海星秀。

    有点放不下的他去问了老板娘天海莉香，得知她这个侄子称身体不太舒服，感冒了，所以不排班。

    是真的纯粹感冒了，还是出了别的什么事情？

    或者，是不想要见到我？晴司有点疑虑。

    算了，不想太多，既然老板娘都没感觉有什么不对劲，那应该没事的吧。

    周六晚上。

    晴司、千秋和美佳三人，乘车前往高级区域银谷刷副本……哦不，买衣服。

    一走出车站，对面就是繁华的商业街区，五花八门的招牌和彩灯在夜晚里闪烁着动人的光辉，扑面而来尽是时尚与奢华的气息。

    “欢迎来到银谷，这里可是购物和游玩的天堂啊~当然，前提是得有钱！”千秋笑嘻嘻地对两好友道。

    原废宅的打工族和无收入的女高中生：“…………”

    “你经常来这里吗？”晴司叹道。

    “初中时候经常带亲密的女生过来，上高中后就没来过了。”千秋笑着扬扬手，“别傻站着，我们出发吧！”

    感觉真像是网游里经验丰富的土豪大佬带着两个免费萌新玩家下副本似的。晴司默默吐槽。

    美佳显得有点拘谨。

    这种地方对于她而言也是第一次体验，主要因为消费门槛实在太高了，普通女高中生根本承担不起，从来就没来过。

    察觉了她的紧张，晴司对她笑了笑。

    “不用太在意的，这里跟其他商业区没什么两样，就是标价的数字多了一两个零而已。”

    “就这样区别已经很大了吧！”美佳下意识吐槽。

    “反正是个土豪大佬……咳咳，反正是千秋带队，又不用你出钱，也不用我出钱。”晴司耸了耸肩。

    “虽然是没错啦，但你这种态度……”美佳想不出合适的形容词。

    “跟着富婆走，万事不用忧！话说，千秋为什么这么有钱啊？”晴司想到早就该问出的问题。

    “她父亲是挺有名的一个画家，赚得挺多的……不过总是不在家，作为补偿给了她很多零花钱。”美佳说道。

    原来如此。晴司点点头。

    美佳没有提到千秋的母亲，恐怕若叶家也是单亲家庭吧，不知道母亲是离婚了还是……

    这两位性格差异这么大的美少女，能成为好友，果然是有着共同点的。

    “在悄悄说什么呢？走，我们要前往那一边，春华百货大楼！”走在前面的千秋忽然蹦回晴司身边，揽住了后者的右臂。

    “春华百货……那可是整个银谷最贵的地方啊！”美佳喃喃道。

    她望向那堪称雄伟堂皇的建筑物，眼神都有点恍惚了，以至于没注意千秋对晴司的暧昧小动作。

    “安心啦安心，有我在呢，走！”

    “不用拉着我的手吧……”

    “这是明天的预演啊。”

    “等……等等我！”

    三人说着闹着，走在繁华的街道上。

    春华百货。

    这家历史长达五十年的老店，历经沧桑、大落大起之后，现如今作为樱岛排名前列的现代大型高档商场屹立在银谷之巅。

    普通人对于它的印象只会有一个字：贵！如果硬要多加一个字，那就是：很贵！

    不过对于有钱人而言，这里的消费水平算是适中的，各种商品都有着与它们质量与名牌相符的实惠价格，所以其实是颇受小资产阶级喜爱的商场。

    进入商城，除了被里面华丽而富有品味的灯饰亮瞎了一下眼，被蕴含历史气息的辉煌装潢震慑了一下外，还能听到回荡其中的悠扬钢琴声，而这可不是电脑上放的bgm，而是实实在在的真人现场演奏，演奏者也必定是小有名气的钢琴家。

    走在商场中的顾客们，无一不是衣冠楚楚，女的优雅秀美，男的风度翩翩，即使看上去人并不少，也没有太噪杂的声音。

    各家名牌店铺所展示的服装、饰品、包包，以及其他各种商品，就更不用说了，华贵到让普通人根本不会去想要询问它们的价格。

    对于平常只逛超市和廉价商场的晴司和美佳而言，简直就是另一个世界！

    晴司还好，有前世阅历的他无论什么场面都不会落了气势，而美佳，则整个人都像是缩小了一般，十分地拘谨。

    “别紧张啦，美佳，这里不过都是些装模作样的家伙而已，把他们全部当成蔬菜就oK~”千秋朝好友竖起拇指。

    “虽然我知道你是想安抚她，但不要随便放地图炮。”晴司白了男装丽人一眼，“要是被人听到可就不好了。”

    “那如果不会被听到的话，你怎么说？”

    “呵……”晴司单手捂脸，视线从手指缝间透出，摆出相当中二的姿势，“从这里看去，人类就跟垃圾一样。”

    “好过分的台词！”千秋吐槽。

    美佳：“…………”

    哈啊，跟这两位一起出来，真是什么紧张感都无法维持超过一分钟呢。她内心想道。

    但更多地是愉快与感激。

    “就从我最熟悉的店铺逛起吧，走，上三楼去！”千秋往前带路。

    于是，愉快的购物之旅开始了……

    ……才怪。

    两个小时后，晴司看着彻底沉浸在其中的两名美少女，一脸无奈。

    不知道跟女生一起买过衣服的男生，有多少人会有这种感受――身边的少女不知何时就化身成了不会疲惫不会口渴眼睛闪闪个不停的迷之生物，丝毫不厌倦地查看和试穿一件又一件的衣服，完全不需要停顿和休息。

    开始的时候，晴司也是愉快的，毕竟能看到千秋和美佳（被千秋说机会难得，拉着一起试穿）的换装秀，各种款式各种姿势各种养眼，手机拍摄得简直停不下来。

    然而整整两个小时之后……嘛。

    晴司身体上也不累，但是精神上，他实在很想找个地方稍微坐一坐，哪怕什么都不做安静一会儿也行，可是……

    “清吾，过来，试试看这一套！”

    就是这样，这是第几次试穿了？晴司心中无奈。

    不是他自恋，他现在的身材确实很好，穿上这里每一套衣服都挺好看的，至少他看不出什么差别。千秋和美佳本身也是，穿什么衣服都能显出魅力。

    但是两名美少女就是迟迟不做决定，拉着他持续试穿，大有把全部衣服试完再说的气势。

    心里叹了口气，晴司走了过去，接过她们选好的衣服，走进试衣间。

    他没有发现，这一刻，不止是美佳和千秋，女店员和其他女顾客……店里所有的女性都在默默关注着他！

    “那个男生真是太俊了，长得又高大强壮，完美的衣架子啊！”

    “太帅了，要是我有这么一个男友就好了~”

    “这么帅又这么壮的年轻人……我家老公根本没法比。”

    “他是模特吗？又或者是偶像？”

    “像是豪门的公子吧……感觉有在哪里看过？”

    “少来，你是想搭讪人家吧，呵呵~”

    “不，真的好像在哪里见过……”

    一个女店员微微皱眉，苦苦思索。

    片刻后，试衣间的门打开了。

    走出来的是身穿笔挺华服，外穿银白色风衣，表情略漠然的俊秀少年。

    身材高大，服装华贵，满身帅气的他就这么一站，淡然的神情配合微微冷漠的眼神（其实是因为内心疲倦），简直就是广告里的模特走到了现场！

    哇哦――所有悄悄旁观的女性，都在心里发出了赞叹。

    还在思考的女店员也不例外，瞬间被少年的帅气夺去心神，刚才在想的东西全都飞走了。

    美佳和千秋，也不禁为这一幕微微迷醉。

    打从让晴司试穿以来，她们已经遭受了好几次这样的冲击，所以才会变得兴奋，才会有些停不下来。

    “虽然早知道他很帅，但……”

    “让他穿了一下好衣服才发现，他根本……”

    帅过头了啊啊――两名少女都在心里呐喊。

    这是偶像等级……不，一般的偶像也没法比的等级！

    因为他现在也只是穿上了质量好些的衣服，完全没化妆啊！

    这基因好过头了吧！！

    呐，春田晴司，你到底是何方神圣？

    该不会，真是哪家豪门，流落在外的贵公子吧！？

 第六十一章 姐姐

    美佳和千秋都不知道，她们在内心的吐槽，已经是真实答案了。

    如果美佳此时思维灵活一点，想起当初跟晴司一起见万华夏夜的情景，尤其是会长大小姐开口就说出的那句话，认真细思一下，也许就能领悟到真相。

    但她并没有。

    该说是思维迟钝呢，还是某种潜意识在阻止她往那个方向想呢……

    千秋虽然也知道这件事，但她所知也就是晴司救了美佳，因此得到知晓此事的学生会长感谢和邀请，得以转学进元华这种程度，没有就此深想。

    因为晴司平常的表现实在是太朴实了！自己打工养活自己，买的用的都是廉价品，并且爱好是宅向……这怎么看都跟豪门公子搭不上边吧！

    所以两人此刻只是在心里吐槽，并没有真的那么想。

    但能吐槽到这个点上，距离真相也就不远了。

    名为选衣服的苦行仍在继续。

    心中无奈的晴司，姑且以上厕所的名义，暂时离开店铺，自己独自静一静。

    淡雅悦耳的钢琴声仍然在荡漾，置身华丽辉煌的环境里，听着这样的音乐漫步，就已经是种享受了。

    晴司在围栏前往下俯视，可以看到下一层的女性钢琴师正在尽职地演奏，附近的休憩小座有着三三两两的顾客，在静静地聆听。

    女钢琴师身穿一袭深红色的晚礼服，深棕色的头发挽起，露出白皙细腻的颈脖。

    从晴司的角度看不到她的容貌，但想必会是一位美人吧。

    他在原地驻足，观看且欣赏。

    这时，两个女生款款走来。

    “大小姐，时间已经差不多了。”

    “我知道，再逛一会儿就好。”

    蕴含一丝勾人妖艳的声音，以及淡然清冽的声音传入晴司的耳中。

    一瞬间，电光石火。

    前身的记忆，猛地涌入脑海之中。

    晴司浑身一震，下意识地要循声转身望去，但是又硬生生制止住这个动作，于是就变成了僵硬地微微扭头，眼角斜视。

    两个靓丽美少女的身影，从他的视野最边缘掠过。

    没错。

    就是她。

    虽然只是匆匆一眼，但那那个美丽的身影，完全与记忆对的上号！

    晴司举手捂脸，视线再转向另一边，追着那两名少女。

    结果，他清楚地看到，那两名美少女，走进了美佳和千秋所在的店铺之中！

    完蛋了。

    晴司的脸颊微微抽搐。

    他此刻有想要呐喊的冲动。

    为什么她会在这个时候来到这里？

    为什么她走进了同一家店铺？

    为什么……会这么巧啊！？

    店铺内。

    正在挑选衣服的千秋和美佳，忽然感觉店内的氛围有了变化。

    她们随着一个店员的视线望去，见到了，一名超乎想象的，美貌的少女。

    这女生是如此美丽，又散发着富有个性的强烈气质，以至于作为上等美少女的她们，都看得愣了一会儿。

    她穿针织衣加风衣的经典装扮，胸部丰满挺拔，柔顺发亮的黑发垂至肩头，侧刘海，长睫毛，一双眼眸是朦胧神秘的淡紫色，五官端正精致，温和的眼神之中蕴含着光芒。

    第一眼看到她，会觉得她是个温柔的人，但第二眼看去，又能够感受到隐约的犀利英气，就仿佛微微拔出一丝利刃的绝世名剑。

    两种貌似矛盾的气质，就这么融合在她身上，形成她所独有的，令人印象深刻的气场。

    在她身边，还有另一位深绿色卷发，眼神含媚，眼角微微下垂，嘴角含着一丝微妙弧度的少女，身穿紧身连衣裙，黑色网袜，前凸后翘的身段体现得淋漓尽致，散发出丝丝妖艳气质。

    如果单人独行，这位绿发少女肯定吸引大片眼球，但此刻在她身边那位黑发少女的魅力，将她的吸引力完全压制了下去！

    这两名美少女在店内，吸引了几乎所有人的目光。

    “好漂亮……”美佳不禁喃喃道。

    那位黑发少女让她联想到了万华夏夜，只有那位同样是黑发大胸的学生会长大小姐，让她有这样受到冲击般感觉的超上级美貌。

    呃，不对，要说的话，还有一位，就是在戏剧部时候见到的，那如同雪原冰莲般美丽脱俗的女初中生。

    两名美少女并不在乎旁人的注目，似乎是习惯了吧，走进店内，就开始看衣服。

    很快有店员迎了上去，毕恭毕敬地招呼她们。

    “那两个女生很漂亮啊，尤其是那个黑发的，是偶像吗？”

    “不像是……应该是大家族的千金吧。”

    “我见过她们，好像是这里的常客，碰到过好几次了。”

    “明明是绿发的少女更性*感些，但却是黑发的那位更让人挪不开目光呢。”

    “要是我有这么漂亮的女儿，这辈子就值了！”

    “呵呵，我看你真正想要的不是这么漂亮的‘女儿’吧……”

    顾客们轻声谈论。

    真不愧是高档消费场所，随便就能碰到这样的美人。美佳在心里叹道。

    然后她发现，千秋一直凝视着那两人，眼睛一眨不眨。

    “千秋……”美佳轻声唤好友，“那两人是很漂亮啦，但不要一直盯着人家看啊。”

    千秋回神，收回目光。

    “她们很美没错，但我看她们……不是单纯因为这点。”

    “呃？”美佳眨了眨眼睛。

    千秋看向好友。

    “你没发现到吗？黑发的那位……跟晴司有点像啊。”

    美佳闻言，一下子瞪大了眼睛。

    对呢，要说到极高的颜值，除了刚才想到的那两人外，还有一个，就是直至方才还在身边的……

    春田晴司。

    现在正呆在商场的厕所单间里，坐在马桶上摆出思考者的姿势。

    他不是在大号。

    虽然他很想这么做来拖时间，但身体不配合，所以只能装作有大号的样子，就这么呆着了。

    手机，不出意外地响了。

    晴司接通电话。

    “我现在正在思考人生，请不要找我，谢谢。”

    “谢你个鬼啊！”

    手机里响起千秋干脆的吐槽。

    “去上个厕所却变成思考人生是怎样！？快点回来！”

    “或者，你有不能回来的理由？”

    听到千秋平静的询问，晴司就知道，对方一定看出来了。

    “听到我说思考人生的时候你就应该确认到了吧……我这可不是纯粹的玩笑。”

    “现在和你们在同一间店里的那一位女生，确确实实是，一出现就能让我忍不住想重新来过一次人生的存在。”

    一阵沉默。

    “她……真的就是你的家人？姐姐，还是妹妹？”千秋谨慎地道。

    晴司叹了口气。

    “没错，家人。”

    “她的名字，是春田唯梦。”

    “是把我赶出家门的……姐姐。”

 第六十二章 没想到你是这样的贵公子！

    其实硬要蒙混的话应该能蒙混过去，但晴司选择说实话。

    于是，接下来就简单了，千秋和美佳离开店铺，和晴司会合，然后一起离开春华百货。

    “抱歉……”

    “没什么好抱歉的啊，就是试穿了那么久结果什么都不买，对店家有点不好意思而已。”千秋耸耸肩，看向晴司。

    “倒是你，没事吗？”

    美佳也担心地看着。

    晴司对两人笑了笑。

    “没事，只是没想到会撞见，稍微惊吓到而已。”

    “幸好我当时已经走出店外，她也没注意到我，不然要是在店里撞面，那可就麻烦了，哈哈……”

    千秋和美佳都凝视着他，默然无言。

    晴司缓缓收敛笑意，眼神透出一丝复杂颜色。

    “我只是……还没准备好面对她。”

    “我改过的时间还不长，也没有实际做出什么成绩。”

    “我会继续努力，直到觉得已经准备好的时候，就会去面对的。”

    少年看向远方，目光深邃。

    一只手缓缓举起，“啪”地一下打在他的背上。

    “真是的，姐姐那么漂亮，居然一直藏着！”

    “等你以后回去，和她……还有妹妹和好了，一定要介绍我们认识啊！”

    千秋笑嘻嘻地道。

    “是吧，美佳？”

    美佳也连忙点头。

    “晴司……你们一定可以和好的，所以打起精神来！”双马尾美少女举起了拳头，做出打气加油的姿势。

    晴司看向两人，再次笑了。

    “谢谢你们。”

    三人漫步在街道上，一时无言。

    “话说，晴司……”千秋打破沉默。

    “嗯？”

    “你姐姐身边那位，又是谁？”

    “我不认识，是她的朋友……吧？”晴司想起绿发少女称呼他姐姐是“大小姐”。

    “这不确定的口气是怎么回事？”

    “也有可能，她是我姐姐的部下。”

    “部下！？”千秋微微瞪大眼睛，美佳也一样。

    “喂喂，你的姐姐，身份并不简单？”千秋想起在店里听到的一些议论。

    “你姐姐是大小姐吗！？那你……该不会其实是豪门的贵公子吧！？”

    晴司眨了眨眼。

    “嗯，我好像确实是哦。”

    做出了肯定的回答。

    千秋僵住了。

    美佳也僵住了。

    两名少女，像是被施展了定身咒一样，愣愣地瞪着少年。

    “干嘛呆住了？”

    “还干嘛……你刚刚说了什么！？”

    “我说了什么？就回答你的问题而已啊。”

    “问题就在这里啊！”千秋用力吐槽，“你说……你确实是豪门的贵公子！？”

    “嗯……大概。”

    “大概什么鬼啊！？给我把话说清楚点！”

    晴司摸了摸下巴。

    “是这样的……我家里，好像是挺厉害的豪门。”

    “但是，这是我最近才从别人那里听说的，在此之前，我对家族没有这方面的认知概念。”

    “毕竟以前我只是个废宅嘛，只知道朝家里伸手要钱，别的一概没有理会。”

    千秋和美佳呆呆地听他说完。

    搞毛啊！？

    世上居然还有这种人，连自己家族什么情况都不知道！？

    知道自己家里是豪门，还是被赶出家门后从别人处听说的……神啊，天底下怎么会有这么奇葩的家伙啊！！？

    两名少女的内心吐槽犹如冬天的寒风，犀利且难以止歇。

    见到两人怪异的表情，晴司挠了挠脸。

    “这其实不重要吧，为什么大惊小怪的？”

    这很重要好吗！！！

    “美佳……”

    “千秋……”

    “我现在很有把这家伙揍一顿的冲动，你呢？”

    “真巧啊，我也是呢~”

    呵呵呵，千秋和美佳对视着笑了起来，然后再度看向晴司，眼睛闪烁着后者从未见过的森然色彩！

    “你这个……大笨蛋！！”

    少女们的怨念，爆发了。

    一阵时间之后。

    “你们的手没事了吗？”

    晴司平静地询问两人。

    “还在痛……可恶，为什么你这笨蛋的身体结实到这种程度啊！”

    千秋一边揉自己的手一边幽怨道。

    旁边的美佳也一样，一边揉手掌一边用力点头。

    “明明是你们突然打过来，怪我咯？”

    晴司叹道，感觉对于女生，有时真是没法讲道理。

    “我是不是豪门出身，这有那么要紧吗？你们为什么这么介意？”

    千秋和美佳对视，然后齐齐叹了口气。

    “美佳，晴司毕竟是个男生呢。”

    “千秋，男生果然全都是笨蛋呢。”

    “突然我和全世界的男生都遭到了蔑视……”

    “因为你确实是笨蛋啊，居然不理解，豪门贵公子这种存在，对于女生而言，就像是现代的王子殿下一般。”

    千秋叹道，然后摆出了一副少女漫画主角般的忧郁姿势，似乎画风都变成了尼罗o女儿。

    “豪门贵公子，光是听起来，就能让女生有各种各样的憧憬。”

    “身份高贵、英俊潇洒、年少多金、风度翩翩，时而温柔，时而霸道，宠爱着，也玩弄着女生们，让女生又爱又恨，满怀纠葛，剪不断理还乱，难以长相厮守，但也始终无法下决心离开……之类的。”

    “总之，就是这样一种让女生们充满了幻想的存在，相当于你们男生眼中的豪门大小姐或者公主殿下，但是女生更加感性，所以寄托的想象也就比男生更多，更加深厚和复杂。”

    在旁听的美佳微红脸，连连点头。

    “抱歉，我还是没法很好地理解。”晴司摸了摸下巴，“我知道你们对这种人存在不切实际的幻想了，但又怎么样？”

    “还不懂吗！？”千秋收敛姿势，叉腰一指。

    “和我们相处到现在，除了长得有点太帅，体格有点太好之外，衣食住行完全就是个平民，爱好是宅向的你，突然说自己是豪门贵公子，对我们的冲击可是非常大的啊！完全没想到你居然就是那种让少女们满怀幻想的存在啊！！”

    “这就好像我或者美佳突然跟你说，我们其实是某国来留学的公主，或者从地球外逃婚来的外星宇宙霸主的女儿一样，你会不震惊吗！？你会不在意吗！？”

    “嗯……惊讶和在意，是会有的啦，如果真是那样的话。”晴司看着两人。

    “不过，该说是你的比喻对宅男而言太微妙，还是我的思维回路可能有点异常，我就是觉得……”

    “就算是那样，我们的关系也不会改变，不是吗？”

    “呃？”千秋和美佳愣了一下。

    “我是豪门公子，跟你们其实是豪门千金，宇宙公主之类的身份，对我而言都是一样的，我们仍然是好友，这个不会有任何改变吧？”

    面对晴司坦然平静的表情，千秋和美佳都说不出话来。

    “至少我自己的话，我不会因为豪门出身什么的，就认为自己跟你们不同哦，我一直把你们视为重要的人，至今为止都是，以后也会是。”

    晴司脸上泛起温和的微笑。

    “所以，那些东西，其实说到底……无关紧要，是吧？”

    在夜间街道的斑斓灯光之下，英俊少年微笑着说出这些话的画面，随着话语一起，深深地打动了两名少女的心灵。

    啊啊――真是的。

    这个人，果然……

    千秋和美佳回过神后，对视一眼，彼此都在对方脸上，看到同样的红润颜色。

    是个笨蛋！

    但也，是真正的，王子殿下呢……

 第六十三章 写作

    后来三人去到另一家商场，买了合适的衣服。

    千秋虽然还有点不满意的样子，但时间上已经不允许继续挑选了，只能将就一下。

    而晴司和美佳都觉得，已经相当不错了。

    千秋除了给晴司和自己买了相互搭配的服装外，也给美佳买了一套，后者本想拒绝，但被硬逼着接受了。

    回到自家后。

    晴司打开系统“礼品”，发现千秋给他买的服装，给他带来了8点点数，以及……一张道具卡片！

    全盛恢复卡――“鼓励之心”。

    根据系统说明，此卡片蕴含着美少女对他的鼓励情感，希望他能振作精神，提起气势，继续努力。使用后，他的体力和精神都将立刻恢复到全盛状态！

    卧槽，这不就是满血满魔原地复活……终极圣o药吗！？

    晴司微微瞪大了眼睛。

    仔细看一看，好像不能恢复伤势，只能恢复体能和精神状态……但这也很厉害了好吗！

    在关键时刻使用的话，简直神药啊！

    晴司想了想，果然会出现这种卡片，是因为碰到了春田唯梦的关系吧？

    那个时候他让千秋和美佳都担心了，还因此被她们鼓励了，所以“礼品”里出现了这个。

    非常感谢你，千秋。还有美佳，这里面肯定也一并蕴含着你的心意吧。

    晴司由衷感谢两位少女。

    此外，8点的点数也挺丰厚的，使得他的点数一下子积累到了35点。

    “学习――写作开启卡”需要的点数是30点，现在就能够兑换了。

    赶快买买买！

    晴司选择了兑换，新卡片在光芒中浮现，牌面上是一个伏案疾书的黑色身影，手上白色的笔快速在本子上快速划动，迅速又富有美感，颇有笔走龙蛇的感觉。

    晴司躺到床上，再凝视了卡片一会儿，吸了口气，怀着期待点选“使用”。

    卡片化作白光钻入脑中。

    晴司默默忍受接下来的过程……直至恢复清醒。

    “仍然是不舒服，但也有点习惯了。”他揉着太阳穴坐起身，下床。

    然后，晴司走向书桌，坐下，打开用来写日记的厚本子，拿起笔。

    当笔尖触及到纸面的时候，就有奇妙的感觉从内心涌出。

    他在脑海里，构想了一副画面。

    天空上一轮巨大的红月，身穿白色华衣的少年坐在摩天大楼的边缘，怀里抱着一柄断刀，抬头望天……

    顿时，他的右手，就仿佛不受控制般动了起来。

    刷刷刷刷……写字的速度非常快，非常地流畅！

    晴司持续着想象，身穿红色哥特裙的少女出现在对面的摩天大楼，缓缓撩起自己的裙摆，从中抽出两柄仿佛用骨头拼接而成的，扭曲的长剑……

    文字不断地在纸面上倾泻而出，以晴司所想要的风格，描述着他所想象的画面。

    刷刷刷……嚓！

    晴司写完最后一个字，摆出一个仿佛食梦o里的一般夸张的收笔姿势。

    爽！

    他默默地赞了一声，然后拿起本子，看出自自己笔下的文字。

    好厉害……

    本子的文字，完完全全将他所想的画面完美地描述了出来，而且正是他想要的那种奇诡之中蕴含着浪漫，战斗部分却又十分热血和残酷的风格。

    这“写作”能力实在是太强悍了！

    如果让一个普通人描写这样的画面，很可能会写成羞耻的中二病幻想文章之类的东西吧。

    但明明是同样的画面，晴司用开启了“写作”的笔力写出来，就能让人看得有种热血沸腾的感觉，仿佛纸面上的文字是会动的，能够在人的脑子里构成极富动感、魅力十足的动画！

    晴司以前世加今世的宅之阅历确定，用这样的笔力写出来的文章，哪怕内容只是平淡的日常，也能给读者以秒o五厘米般的观感。

    咳咳，好像太夸张了点？

    不过从他开启了“搏击”后，就拥有了凡人顶级范畴的肉体战斗力来看，开启“写作”之后，拥有这种极为犀利的笔力……算是理所当然的吧？

    毕竟，晴司的“学习”属性值，因为一直在学校上课刷的缘故，已经超过50点了！

    总之，这样的笔力水准，写部轻小说什么的完全不是问题。

    唯一的障碍，就是晴司自己的想象力了。

    因为“写作”毕竟加强的只是写作，而不包括他的想象能力……换做句话说这能力只能帮他把脑子里想象的东西输写出来，而不能凭空给与他故事和人物。

    创作，是想象、思考与写作的融合。

    晴司现在开启了“写作”，笔力提升到十分犀利的水平，但想象和思考能力没有没变。

    故事剧情、世界观和人物设定、身份背景之类，都需要他自己想出来，进一步思考、斟酌，再确实地写出来，才能最终形成一部作品。

    就是这样。

    晴司感到自己的热血已经在涌动了，他迫不及待地想要立刻开始创作，不过还是要再查看一下系统。

    果然，跟开启了“搏击”时一样，系统里增加了一些新东西。

    “学习”属性值下新增“写作”分类属性值，可以通过“自我琢磨”、“模仿他人”、“阅读研究”……之类的选项进行提升。

    “行动”这边则新增“写散文”、“写诗”、“写小说”、“写歌词”……之类的选项，也全都需要相应的前置属性值。

    “道具”则新增：“速写技卡――双执笔”、“密写技卡――符本记”、“写具卡――电脑”……诸如此类。

    晴司浏览了一遍。

    “‘写具卡――电脑’是下一个要兑换的，不然就只能用本子写，很麻烦啊。”

    “写作”开启后，笔力是很牛逼了，但目前也还有个奇怪之处，那就是用笔在纸面上写才能发挥出能力。

    系统老弟你要不要这么死板？

    这年头，写其他什么的姑且不论，写轻小说的，基本上都是用电脑的了，投稿出版社也是用打印稿。

    当然，更流行的做法是在相关的网站上直接发表，在网络上火爆或者被看中后，再出版。

    虽说用笔写是一种浪漫，在这个时代也算是一种另类的逼格，写出来后再输入到电脑里也就费些时间，但晴司还是想用电脑直接创作。

    而“写具卡――电脑”需要的点数是55点。

    这比“搏击”相关的技能卡还高了喂！

    晴司感到了微妙的恶（坑）意……

    55点虽然挺多，但现在有了“礼品”，“行动”也新增了可日常执行的选项，认真积累起来还是挺快的吧？

    现在就来“行动”试试看！

    晴司想了一下，就选择“行动”选项里面的“写小说（需求学习40点，交际25点）”，开始创作自己所想象的作品了。

    嗯，题目就定为“不变成帅哥就会死！”吧。

 第六十四章 不变成帅哥就会死！

    一夜天明。

    “哎……天怎么亮了？”

    晴司从幻想中回神，猛地发现，窗外已经照进清晨的阳光。

    他连忙看了一下时间。

    mb，居然写了一个通宵！？

    满脸懵逼的他再看看自己面前的本子，原本厚厚的一大个笔记本，现在只剩下了三四页左右。

    太入迷了啊……

    虽然点选了“写小说”行动导致的写作冲动也是一个原因，但基本上还是由于晴司沉迷于创作的快感中，写得根本停不下来。

    “到此为止吧。”他放下笔，伸了个懒腰。

    然后，他拿起本子，开始快速阅读自己一夜的创作成果。

    “……不妙啊。”

    晴司看着，渐渐抬起了眉毛。

    “真的……很不妙啊。”

    他翻页的速度，越来越快。

    “非常地……不妙啊。”

    眼睛不停地转动，不停地看。

    最终，浏览到了最后。

    “啪”地一下，晴司合上本子。

    “这些……真的都是我写的？”

    他极力地按捺内心的激动。

    如果不努力压制的话，他恐怕会，激动得大喊大叫起来。

    因为，这小说写得……超好看的啊啊啊――

    晴司放下本子，起身猛地一跳，翻了个后空翻，再做了个龙o里的胜利姿势！

    耶！！

    在心里，他用力地呐喊。

    这本晴司最初创作的轻小说……短篇，起名为“不变成帅哥就会死！”。

    讲述的是一个曾经有过热血，但遭到残酷打击后堕落，沦为废宅的少年，某天遭到奇怪的鬼魂附身，被迫要成为一个帅哥，否则就会死掉的故事。

    光看这句话，会觉得这部作品是灵异加励志，但其实里面是正邪大战的王道战斗向展开。

    一开始主角是迫于神秘鬼魂的威胁，不得不去做违反自己意愿的事，走出家门，努力减肥、学习等，朝着成为帅哥的目标进发。

    这一部分的看点主要在于男主内心与表面行动的反差，他颓废消极的内心万般怒骂和吐槽个不停，但实际行动上却不得不迫于鬼魂的威胁，表现得非常积极、阳光，甚至是正义，不知不觉获得数个美少女的好感。

    然后，就在男主得到美少女们的回报和关心，从而受到感动，终于认真地开始正视自己的时候，剧情急转直下。

    诡异的反派出现，就在他的面前伤害一直关心他的青梅竹马，幸而身上鬼魂临时赋予了他强大的神秘力量，将反派击退。

    然后鬼魂对男主述说自己的身份和存在意义，为何要跟反派战斗云云。

    它需要主角的帮助，需要主角成为一个外表帅气，内心也充满正能量的真之帅哥，才能击退将要到来的邪恶势力，守护一方土地。

    在巨大的压力和死亡的风险之下，主角选择了逃避，龟缩在自己房间怎么也不愿意出去，失望透顶的鬼魂不得不放弃了他，以脆弱的灵体去迎战来敌。

    最后时刻，男主被青梅竹马送的礼物激起了回忆，想起了过往那个热血的，坚信正义的自己。

    “哪怕真的会死……又如何！？”

    “作为废物活着，还不如，作为一个真正的帅哥，去死啊啊――”

    怀着这样的觉悟，男主赶赴了战场。

    与鬼魂会合，一番爆种变身的热血激战后，终于击败了反派，救下了青梅竹马的性命。

    青梅竹马醒来的时候，已经恢复原状的，伤痕累累的他哭得非常难看，眼泪和鼻涕横流，还在不停地道歉。

    虽然失去了意识，但冥冥中感觉到发生了什么的少女，温柔地抚摸男主的脸。

    “现在的你，真是难看爆了……比以前缩在家里的时候，还要难看。”

    “但是，我偏偏就是觉得，现在的你，这样的你，是我看到过的……最帅的男生！”

    小说就停在了这一句话上。

    在晴司犀利的笔力之下，这个有些老套，各种吐槽和宅向梗满天飞的热血短篇故事，完完全全凸显出了富有魅力的王道元素。

    开始部分，主角的颓废与不甘，鬼魂的嚣张与可爱，主角内心和行为的反差导致的趣味，各式各样的美少女，都描写得极为生动，透着十足的幽默与萌点。

    后来部分，则将反派的邪恶与诡异，残酷可怕的举止，主角感到恐惧与自卑所导致的消极与颓废，与青梅竹马过往的美好回忆，奋起战斗的热血，拼死激战的大场面，以及胜利后的安心、悔恨、感动……都以极为贴切的笔触，描写的淋漓尽致！

    这是一部优秀的作品。

    至少，在晴司自己看来，这是一部能让他一口气看完，途中会笑、会紧张，最后会有点感动，看完后没有任何负面情绪的，出色的轻小说！

    除了字数太少……所以是短篇嘛。

    总之，这部小说优秀到他自己都不敢相信，这是他亲手写出来的东西。

    而且仅仅只花了一个通宵的时间！

    晴司感受着内心的激动，慢慢地，才让自己渐渐冷静下来。

    很想马上投稿……但要先录入电脑，弄成文档，然后打印出来。

    或者，录入后，发到网站上去？

    好吧，光是要怎么投稿，就需要考虑一下。

    晴司看了看时间，该准备去打工了。

    对了，打工……他想到了老板娘天海莉香，以及水蜜桃老师天海黛。

    水蜜桃老师虽然是漫画家，但轻小说与漫画联系密切，算是相邻的业界吧，不知道她能不能给与些建议呢？

    也许老师很忙，那么先问一下老板娘好了，后者可能也知道一些情况。

    晴司想了想，决定把本子带去甜品店……当然，得先撕下日记的那部分。

    如果能让水蜜桃老师看到就好了，虽然她有男性恐惧症，但小说应该没问题的吧？

    当红漫画家可能非常忙，因此晴司没抱太大期待。

    ……

    神味甜品店。

    晴司到店里后，径直走向店长室，找到了老板娘。

    “早安，春田……原野君，你来这里，有什么事吗？”天海莉香看向少年，眨了眨眼睛。

    “早安，店长。”晴司微笑打招呼。

    “其实是这样的，我写了一部短篇轻小说，正想要投稿……”

    他将事情说明了一下，将手上的本子展示给对方看。

    轻小说？

    天海莉香感到了好奇。

    她知道晴司是宅男，但是消费和创作是完全不同的两件事，并不是消费得多了，就能拥有创作能力。

    当然，动漫看多了，想要自己创作故事，也是很自然的事，实际上这就是很多作者最开始的第一步。

    但是，喜好和冲动不完全等于才能，只是才能的一小部分而已，光凭着这些就想踏入残酷的业界，是一种天真。

    天海莉香不觉得春田晴司是个天真的男生。

    对方真心想要投稿的作品，应该不是心血来潮的粗糙之作，否则他自己一关就过不了吧。

    是动真格的作品的话……那就让人感到好奇了。

    “我虽然不是那个业界的人，但与黛相处久了，也多少知道点事情。”

    “你想要的话，我可以给你介绍一个好编辑，但在此之前，我能看看你的作品吗？”

    天海莉香微笑说道。

 第六十五章 编辑

    “有时候，我也会看轻小说的，虽然肯定比不上你或者黛的程度，但也是有眼光的。”

    “哦……乐意之至。”晴司点点头，走近过去，将本子放到了桌面上。

    “那就请店长先看看，看过之后评价一下吧……我现在去换衣服，准备工作。”

    “好，你去吧。”

    目送少年离开后，莉香看起了本子。

    “居然是全手写，而且字写得挺漂亮的呢，真是意外，春田君竟然还有这种技能。”

    “‘不变成帅哥就会死！’？呵呵~这难道是……以他自己为原型的小说吗？”

    莉香一看标题，就感到了有趣，于是兴致勃勃地阅读起来。

    “文字相当不错呢，看着就感觉很舒服，描述很生动，叙述得也很有趣。”

    “那么多梗有点看不懂，不过吐槽还是挺好玩的，有奇妙的爽快感。”

    “少女也描画得很可爱，呵~不知道有没有现实的原型呢……”

    美女店长读着读着，渐渐沉入其中。

    ……

    今天上午，后厨的员工们觉得有些奇怪。

    店长，也就是老板娘天海莉香出现得太迟了，而且显得有点心不在焉，还时不时就离开一阵。

    她那有点呆呆的模样，跟平常沉稳威严的形象，有着明显的反差。

    到底怎么回事？

    后厨的员工们忙里偷闲时，悄悄地议论。

    “会不会是家里出了事情？”这是正常向的。

    “我猜是过去的老情人打来了电话。”这是暧昧向的。

    “该不会其实是那个日子吧？”这是生理向的。

    “你们都太天真了！哼哼，根据我的眼力，店长其实是在怀疑，自己是不是怀孕了！”这是扯淡向的。

    “谁怀孕了？”冰冷的声音响在内部频道里。

    一副得意表情说话的男员工瞬间僵住，其他人齐刷刷看向他，看了看他嘴边忘记关上的通话麦，然后再齐刷刷地扭开头去，装作什么都不知道也不认识这个笨蛋的样子。

    “加藤，扣工资还是下跪谢罪，你自己选。”

    “对不起！！店长饶命啊啊啊――”

    听到此等逗逼哀嚎的甜品店全员：“…………”

    “后厨的搞什么鬼？”晴司调整了一下耳机位置，叹道。

    “撒，天知道。”路过的田中也表示不解。

    忙碌时间过去后，终于可以休息。

    晴司再次来到店长室，见到天海莉香仍然在看本子。

    “原野君……来啦。”

    察觉到少年进房间，莉香抬起头来，微笑。

    “你的作品，相当不错哦。”她直截了当地做出积极的评价。

    “作为普通读者来看，这是一部值得我花钱去买的轻小说。”

    晴司听到如此评论，自然感到开心。

    “谢谢店长的称赞，作品能得到店长的认可，我很高兴。”

    天海莉香微笑得更妩媚了一丝。

    “我也很高兴能成为你第一位读者，原野……春田君。”

    “读完你的小说后，整体而言，对这部小说印象最深刻的，是文字。”

    “你的描写，你的叙述，都写得非常好，是我所读过的轻小说当中最好的……不，这么说还不够！毕竟我看过的轻小说不算多。”

    “你作品的文字，好到……让我在看书的时候，脑子里自然而然就能想象出一幕幕的画面，并且这些画面都是会动的！仿佛它们就展现在我面前……好像我其实不是在看书，而是在看动画一样！”

    莉香由衷地赞叹。

    “如此优秀，让我甚至忍不住反复阅读的文字，你肯定打磨了很久吧？简直能够感受到其中蕴含的极大热情呢~”

    晴司默默微笑。

    热情是有的啦，不过写这本短篇小说也就一个晚上的时间而已……这还是不要说出来比较好吧？

    哎，太牛的逼不好装啊。

    “除了文字之外，你的故事和人物也都不错，不过我阅历并不深，这方面就不多评论了。”

    “我现在就帮你联系认识的那位编辑，她是负责黛的作品小说版的女编辑，是一个很不错的人。”

    天海莉香拿出手机，拨了一个号码。

    “喂，你好，吉泽小姐。”

    “不好意思，这个时候打扰你，这边有点事情，具体是这样的……”

    莉香用简洁明快的话语说明了请求。

    “黛跟你提过他？对，就是这位高中生。”

    “你马上就过来？嗯，他是在店里……我想他没问题的。”莉香看了晴司一眼。

    “好，就这样。”

    美女店长挂断了电话。

    “你听到了吧，春田君？那位编辑马上就来这里，来看你的作品……以及你这个人。”

    晴司点点头。

    “是水蜜桃老师跟她提过我吧？”

    “没错，黛把要和你约会的事告诉了她。”莉香叹道。

    “当然，黛没随便说你的真名，只说了要跟一个叫原野清吾的元华中学高一男生逛一起学园祭。”

    “那就是除了我的真名外，其他都说了嘛！”

    “是呢……没办法，她是黛高中时期的同学，是黛信任的极少数友人之一，黛把这件事告诉她，是很自然的行为。”

    晴司再度点头。

    “你应该不会介意吧？”莉香眨了眨眼。

    “当然，这又不是什么要紧的秘密。”

    “是这样，可是因为黛跟她说了这事，导致她对你有些在意的样子……”

    一阵微妙的沉默。

    “我姑且问一下，这位吉泽小姐……”晴司扯了扯嘴角，“该不会是……那边的人吧？”

    “不是哦。”莉香显然理解少年的暗示，苦笑道。

    “她不是那种人，不过，该说是高中时期和黛相处的时候形成了深厚感情，还是其他的什么原因……总之，她对黛有那么一点，特殊的看待……吧？”

    这种很不确定的语气是怎样？

    见到晴司的眼神，莉香似乎意识到少年正在心里吐槽，略尴尬地咳嗽了下。

    “反正，她这就过来了，你很快就能见到她。”

    “她是一个好编辑，不管怎样，都会正当评价你的作品的……大概。”

    你这说的让人有点提心吊胆啊大姐！

    晴司突然有点觉得，让老板娘帮忙介绍编辑，好像不是一个好主意？

    算了，不想太多，见到人再看吧。

    约一个多小时之后。

    晴司再被叫去店长室，到了后，见到里面一位陌生美女正坐在沙发上，翻阅他的本子。

    这美貌女子身穿黄色连衣短裙装，身段匀称，长腿上穿皮肤色的丝袜，一头亮橙色长发扎成美丽的长辫，眉毛略浓，下巴略尖，红润的嘴唇微微抿着，深黄色的眼眸透着一丝锐利光芒。

    给人的感觉，是一位冷艳秀美的年轻职业女性，隐隐中散发出一种犀利气息。

    “你好……”晴司开口正要问候。

    突然女子刷地一下抬起头来，以锐利的眼神看向他的脸庞。

    “你就是原野清吾？”

 第六十六章 负起一辈子的责任！

    “呃……我是。”晴司眨了眨眼。

    “失礼了，我情绪稍微有点激动。”意识到自己的语气不太对，橙发女子放下本子，站了起来，姿势十分端正。

    “初次见面，你好，我是吉泽纱希，雷霆文库的编辑。”

    说着，她取出了一张名片，向晴司微微低头行礼的同时，双手递上。

    “你好，初次见面……”晴司将名片接了过来，看了一眼后，收起来。

    “吉泽小姐，用不着这么硬邦邦的吧，他只是个高中生。”旁观的天海莉香苦笑了一下。

    “本来可以轻松说话的，你这个样子，反而让气氛变得紧张了。”

    说的对啊，老板娘！晴司在心里点了个赞。

    “是吗？”吉泽纱希微微歪头，“但不管是不是高中生，工作就是工作，应该认真对待。”

    “我没说不让你认真对待，只是……这里又不是编辑部，也不是上班时间，他是我的员工，而你是我表妹的好友，用不着搞得像是正式会面一样。”莉香耸了耸肩。

    “认真谈话归认真谈话，气氛不用弄得生硬，我是这个意思。”

    “哦……”纱希眨了眨眼睛，像是理解了。

    “原野先生，也觉得放松些比较好？”

    “没错。还有，不用叫我先生，直接称呼我原野就可以了。”晴司微笑道。

    吉泽纱希看到少年的笑容，微微眯了眯眼。

    “好吧，原野，你也就叫我吉泽好了。”她干脆地说道。

    晴司的表情微微僵了一下。

    一般来说，她应该回应称“原野君”才对吧？真的直接称呼姓氏似乎有一点别扭啊，而且还要求对方以一样的方式称呼自己，这……

    晴司不知道该如何吐槽了。

    旁观的天海莉香无言扶额。

    纱希像是完全没察觉到这微妙的氛围，从沙发上拿起了本子，翻了翻。

    “我已经速读了一遍你的作品，原野。”

    “除了故事有点老套，以及人物塑造略显粗糙之外，这部短篇小说……完成度相当高。”

    “尤其是天海小姐极力向我称赞的文字方面，我也得承认，你写得简直是……完美！”

    “现在我只是简单看了一遍，而就这样的印象，做出评价的话……”

    纱希说着，抬眼看向晴司的脸庞，目光灼灼。

    “这是相当富有魅力的作品，完全达到了刊载在文库上的水准！”

    得到了挺高的赞誉……晴司微笑起来。

    这可是来自正牌轻小说编辑的评价！

    跟他自己的阅读感受以及轻度读者的老板娘的评价都不同，是相当有分量的话语。

    “谢谢，能够得到吉泽……编辑的认可，我非常高兴……感觉心里放下了一块石头似的。”他挠了挠脸。

    毕竟他是第一次创作小说，还是挺紧张的。

    “你要把这部短篇小说投到我们这边的话，十分欢迎，不过我们一般收电子文档或打印稿，所以你得把它输入电脑。”纱希继续说道。

    “还有，虽然你这小说不修改也已经达到水准之上，但我看来仍有改善的余地……你想要的话，我可以仔细阅读一遍，再给出我所认为的，可以改进的地方，让你作为修改的参考。”

    “请务必这么做！”晴司果断请求道。

    虽然凭借系统有了强大的笔力，但他清醒地知道自己，实际上存在着各方面的不足，来自阅历丰富的轻小说编辑的改善意见，无疑是他所需要的。

    见到晴司在这点上如此果断的态度，吉泽纱希眨了眨眼睛，露出了见面以来第一次的笑容。

    她的笑容，与其说冰山初融，倒不如说是荆棘丛中的花儿，体现着出乎意料的温柔与美丽。

    这才是她包裹在职业女性冷硬外壳下的本性吧。晴司不禁这么想。

    一个外刚内柔的女编辑……

    “好吧，既然你这么希望，那你在把这些输入电脑后，就发一份文档到我邮箱，我看过并且写出建议后，再发还给你，让你完成最终稿。”

    “邮箱地址，我的名片上就有。”说着，纱希将手中本子递给对方。

    “好的，谢谢。”晴司接回本子。

    这就算谈完了吧。

    其他的事情，比如具体怎么投稿，投稿之后怎么样，那是在最终稿完成之后才要知道的。

    咳咳。

    就在晴司想就此告辞的时候，吉泽纱希咳嗽了一波。

    “小说的事情，就先这样……原野，我有别的想跟你谈。”

    女编辑的目光，再度变得犀利起来，眼神变得比刚才还要锐利！

    晴司忽然有种正在面对一只母豹般的感觉。

    “听说，你要与水蜜桃……与黛她，去学园祭约会？”

    果然是说这个啊！

    晴司脸庞微微僵硬，看了老板娘一眼。

    少年，你自己搞定……天海莉香给了他这么一个眼神，就淡定地当起了吃瓜群众。

    喂喂！这事可是大姐你发起的啊！！扔给我搞定是闹哪样啊！？晴司心里用力吐槽。

    他很想直接出卖老板娘，但是考虑到自己的工资……

    “嗯……是的，我是和水蜜桃老师，有这么一个约定。”晴司扯起嘴角，说道。

    “黛她有着深厚的男性恐惧症。”纱希低沉说道，逼近了对方一步。

    “我知道……这也正是为了帮助老师她治愈恐惧症……虽然不清楚能有多少效果。”晴司退了一步。

    “你能够保证，在那个时候保护好黛吗？不，在此之前，你身为一个男性，能保证自己不伤害到黛吗！？”纱希再一步逼近。

    “我……我会努力做的，不惊吓到老师，也保护好老师……我保证！”晴司再次后退。

    “你用什么来保证！？”

    纱希持续逼近，脸庞几乎贴到对方脸面上，眼神锐利如刀，气势犹如将要捕食的豹子。

    你要我用什么来保证啊大姐！？晴司内心苦笑。

    他勉强斜眼看了老板娘一下，发现天海莉香用手捂着嘴巴，肩膀微微耸动……

    这是在笑吧？这一定是在笑吧！？

    搞毛啊！有发笑的余裕就安抚一下这位啊！！

    晴司忽然莫名火起，不管不顾地就喊了出来。

    “我……我用人生来保证！要是伤害到了老师，就负起一辈子的责任！！”

    吉泽纱希顿时僵住了。

    天海莉香也愣了。

    晴司喊完后，才意识到自己说了什么。

    卧槽，这好像很有歧义啊！？

    他只是想表达自己无论如何都会做好这件事的意思，但一时冲动，说出的话显得有些不太对劲。

    “一……一辈子的责任吗？”吉泽纱希喃喃道。

    然后，她脸红了。

    前一刻还气势凶猛得像是母豹子一样的，刚强冷硬的女编辑，居然害羞脸红了！？

    这反差真是不要太大……晴司看得有点傻眼。

    哎，好像上周看到过类似的画面？

    “这……这样的……还算可以啦。”纱希看了看少年的脸庞，红着脸，点点头。

    “你居然有娶黛为妻的深厚觉悟，吓了我一跳……不过，挺好的。”

    卧槽，这误会大了啊喂――

    晴司在心里呐喊。

    这都tm神马事情啊！？

 第六十七章 杀必死（崭新周一，求推荐求收藏啦！！！）

    “那个……吉泽编辑，其实我……”晴司开口想要解释。

    “你不用多说了，原野，我已经明白你的觉悟。”仍然红着脸的纱希中断了他的话，看着他的脸。

    “天海小姐认为你是很好的员工，是一个勤奋积极的人，我相信她的眼光。”

    “加上就我自己看来，你的外貌相当不错，性格也可以，兴趣与黛相近，也有相关的才能，是对于黛而言比较理想的对象。”

    晴司：“…………”

    “虽然你和黛不一定真的会走到那一步，但我觉得你抱有这样的觉悟，是很好的。黛她……是个非常需要照顾的女生，拜托你多多关照，用心对待她。”

    说完，纱希又认真地对晴司行了一礼。

    “那么，谈话到此为止吧，我还有其他事要忙，告辞了。”

    说完，纱希也对天海莉香行了一礼，再看了晴司一眼，就转身离开。

    离去时，她脸颊仍然有着一抹红润，脚步也有点匆忙的样子。

    这算是……逃走了吗？晴司有些茫然。

    到底怎么了啊！？

    他转向老板娘，见到这位捂着嘴扭头到另一边，肩膀不断耸动。

    “店长！”

    “抱歉……春田君，我实在是忍不住，呵呵呵――”天海莉香笑出了声。

    晴司第一次看到这位老板娘笑成这个模样。

    样貌有些狐媚的美女店长一手掩嘴，一手抱着自己，止不住地笑，包裹在衬衫下的一双丰胸不断颤动，整个画面透出十足的魅惑味道。

    唉……晴司叹息，正想说点什么，忽然“啪”。

    细微的，但是清脆的一声，从老板娘的宏伟胸前发出。

    而随着这一声迸出的，是一颗渺小的、晶莹的……纽扣！

    晴司瞬间瞪大眼睛。

    时间仿佛在这一刻变得缓慢了，他清晰地看到悠扬飞出的小扣子，以及美女店长张开了的衬衫缝隙中，那一抹艳红包裹着白嫩的美妙光景……

    啊啊，这就是，传说中的杀必死――

    巨R崩扣！！！

    这动人画面的持续时间，只有一瞬。

    但晴司，从中感受到了永恒！

    能见到这一幕，被笑又如何，被误会又如何？

    一切，都是值得的！

    啪嗒，滴溜溜……飞出的纽扣掉到地板上，滚动了一下，正好停在少年的面前。

    晴司怀着虔诚的心情，捡起了这颗扣子。

    “哎呀，真是的，怎么又崩掉了！”天海莉香顾不得继续笑了，脸颊微红起来，用手捂住衬衫，“春田君，那颗扣子……”

    “店长。”

    晴司紧紧握住扣子，一脸仿佛得道高僧般的圣洁表情。

    “可以把这圣遗物，送给我吗？”

    “……哈？”莉香有点懵逼，“什么圣……你说什么啊？”

    “圣遗物……咳咳，就是这颗扣子，可以给我吗？”

    “你要那颗扣子干什么？”莉香傻眼地看着少年，忽然想到了什么，脸颊更红润了点。

    “不行！把扣子还给我！”

    “哎？不行吗？我只是想带回去供奉起来……”

    “供奉你个头啊！！”

    天海莉香首次对自己的员工吐槽，美眸瞪起，脸颊红润，双手护胸，身为店长的威严形象彻底崩坏。

    “赶快把扣子还给我，然后出去！”

    “哦……好的。”晴司一脸残念的表情，显得很不情愿地将扣子放到了桌面上。

    “就这么想要吗？”莉香红着脸道，“真是的，春田君你……明明是个大帅哥，却有这种奇怪的表现……”

    “店长你清楚我是个宅男吧。”晴司望向窗外，做远目状。

    “宅男内心都隐藏着绅（变）士（态）之魂。”

    莉香：“…………”

    最终，没能拿到圣遗物（纽扣）的绅士，不得不怀着遗憾离开店长室。

    离开前他出于由衷的感激说了句“多谢款待”，结果被美女店长飞了个大大的白眼。

    无所谓！

    晴司心情很好。

    那传说的一幕带给他的感动久久留存，与之相比，被冷艳女编辑误会什么的只是小事啦！以后解释清楚就可以了。

    他怀着高昂的热情，很快就再度投入到工作之中。

    ……

    打工结束后。

    晴司带着本子回到自家，将内容全部输入电脑，弄成文档后，往吉泽纱希的邮箱发了过去。

    “这样就行了，不知道什么时候能收到回复，希望能快一点。”他伸了个懒腰。

    这个时候，晴司才有心情打开系统，查看一个通宵的“写小说”，到底得到了多少点数。

    结果，是10点！

    看起来十分丰厚，但考虑到所花的时间，效率其实不是很高。

    “而且，选项变暗了，今天之内都不能再点选……昨天的‘写小说’行动延续到今天，会把今天的行动也算进去，所以这其实是两天的点数。”晴司摸了摸下巴。

    两天10点，每天5点……貌似不错，可要是每次都需要这么长时间，那就不太好了。

    “明天再看看吧，不通宵，就正常地‘写小说’，能有多少点呢？”

    晴司看向其他的“行动”选项。

    日记和作画照常可以刷掉，其他还能够执行的有“写散文（需求学习40点）”、“写诗（需求学习40点，魅力25点）”，这两项。

    不多说，马上开刷。

    写散文比较简单，有犀利的笔力，晴司只需要想象几个场景，再抒发一下感情就可以了。

    写诗嘛……晴司挠了挠头。

    具体做来跟写散文差不多，也是想象场景抒发感情，但是感情要投入得更加深厚一些，写出的文字要更加简洁、精炼。

    如果用比喻来形容，晴司觉得写散文就是随意地倒沙子。而写诗，则是要做成沙漏。不是将沙子随意地铺洒，而是以一定的形式，将沙子一点点地倒下去，形成优美的沙丘。

    感觉有点吃力。

    写完了诗后，晴司看了看，自己也无法判断到底写得好不好。

    点数收入分别是2和3，散文2点，诗3点。

    挺不错的。

    晴司由此猜想，‘写小说’的正常收入应该是3点或者4点，4点的可能性比较大。

    就算以3点来计算，全部写作相关“行动”，每天收入都可以有8点，仅仅四天就能回收兑换写作开启卡的30点还有余！

    晴司觉得自己的选择是正确的了，果然走发展路线才是王道啊。

    不如，下一个也兑换开启卡？他觉得可以有。

    反正小说可以写完了再录入电脑，其实也就是多花点时间而已，用不着太急着兑换“写具卡――电脑”。

    这卡片定价相比开启卡挺坑的，55点啊！

    晴司算是看明白了，没有足够的日常行动选项之前，技能卡全都是坑！

    甚至包括“子弹时间”……

    不过，“子弹时间”是限时折扣兑换，虽然拖累了发展，但也节省了75点点数。

    这到底算是赚了还是赔了？晴司一时想不明白。

    算了，不多想。

    从昨晚劳累到现在，该好好休息一下了。晴司打了个阿欠。

    毕竟，今晚还有一场战役要打呢。

 第六十八章 又快要到白色……的季节了

    周日晚，银谷车站。

    一个俊秀男生站在出站口附近，引得几乎所有经过的女性侧目。

    这男生身穿深色衬衫，外穿淡灰色立领风衣，再加上一条修身长裤，高大挺拔的身材体现得淋漓尽致，配合他足可媲美偶像剧男主角的英俊容颜，帅气度简直爆表。

    他就站在那里低头看手机，画面都美丽得像是拍摄现场一样，不少女生甚至扫视周围，试图找到隐藏的摄像机什么的。

    只有同样在等人的附近其他人知道，这不是什么剧或者电影的摄制现场，这个男生不过是跟他们一样，很普通地在等人而已。

    而不普通的是，就在短短的时间里，已经有三拨女生和四个星探向那男生搭话！

    俊秀男生全都礼貌地拒绝了，对于女生和星探都是同样的态度，温和而又蕴含坚决。

    偶像？模特？贵公子？

    附近的男女有点在意他身份的同时，也好奇让这样的男生甘心等待的人，到底是什么样的。

    踏踏……脚步声靠近。

    从车站走出的一个女生，朝那男生走近。

    “抱歉，久等了吗？”

    终于来了！

    默默在意的人们扭头看去。

    只见来的这个女生，银灰色中长发以红色结绳扎住，脸蛋秀美，眸光如水，粉润唇角蕴含着一丝妩媚弧度……身穿蕾丝紧身连衣短裙，外穿深色风衣，下身黑色过膝袜，高跟皮靴，凸显出相当诱人的美妙身段和让人心痒的绝对领域。

    美艳！

    但并不庸俗，也没有失去少女的那份清新，反而有一种梦幻般的韵味。

    相当动人的美少女。

    当她面带微笑走到那帅气男生身边时，所有暗暗关注的男女都不由得在心里赞叹，真是太过合适的一对！

    “没有，只是等了五分钟。”男生收起手机，微微一笑，温柔迷人。

    “说谎……不过，算是及格了，这个回答。”少女抿嘴笑，然后相当自然地揽住男生的手臂。

    两人就此离开。

    附近还在苦苦等待的人们目送他们，有的想念起自己在等的那一半，有的则忍不住去想象，这对俊男美女将会度过怎样的夜晚……

    “怎样，这样确实更有约会的感觉吧？”

    离开车站后，银灰发美少女，也就是千秋笑嘻嘻地道。

    “是有啦，不过站在那里被人看，也被搭讪，感觉自己有点像展览物。”俊秀男生，也就是晴司，无奈叹道。

    哎，明明可以一起来的，千秋却说这样子会合，更有感觉。

    又不是真的约会……不过，确实要装成情侣的样子就是了。

    白雪咖啡厅。

    这个名字让晴司想起了名为“白学”的奇妙学说。

    嗯，又快要到白o相簿的季节了。

    慢着，话说将要面临的事情，其实也算是一种“白学”吧？

    只不过场里的不是男友和女友，而是女友和女友……严格一点说，是前女友和现男友×2……或者再准确一点，是前女友和现男友（伪）和前女友和现男友（真？）。

    哎……这个搞不太清楚啊！

    晴司陷入了莫名的白学思维漩涡中。

    就在他走神的时候，千秋已经拉着他进入了店内，在侍应生的引导上走上二楼包厢区。

    203号房间。

    晴司终于从莫名的思潮中回神，看向旁边的千秋。

    银发少女看着房间门，表情虽然平静，但是眼里透出非常复杂的颜色，怀念、期待、难过、压抑……

    晴司感到自己的手臂被她无意识地抱紧。

    胸部触感很妙，原来千秋也挺……咳咳！现在不是在意这个的时候啊笨蛋！！

    “没事的。”晴司开口说道。

    当千秋看过来时，他微微一笑。

    “尽管去面对吧，无论接下来会怎么样，只要记得，你不是一个人，就行了。”

    千秋眼眸之中的光芒微微晃动。

    “真是敢说呢，明明昨晚都不敢跟自己的亲姐姐见面~”她忽然用轻松的语气调侃道。

    “呃……这个不一样吧！”晴司目光游移。

    呵呵，看着少年，千秋嘴角缓缓泛起微笑。

    自信的，从容的，一如往常的微笑！

    谢谢你。她心里这么说道。

    然后，按动了门铃。

    “请进。”响起了回答声，然后门自动打开了。

    晴司看了千秋一眼，作为男生举手推门，两人一起走了进去。

    对面是巨大的落地窗，可以清晰地看到外面街区的景色，但晴司记得从外面看，这里是不透光的，也就是所谓的单向玻璃吧。

    包厢内部宽敞，装潢优雅华贵，还回荡着悠扬的淡淡女歌声，相当地有情调氛围。

    右侧一张圆桌，桌旁坐着一男一女。

    女的有着淡蓝色的长发，柔顺发亮垂至腰间，头戴白色的发箍，发箍侧旁还配以淡粉色的花饰。

    她身穿一袭典雅的蓝色连衣裙，外披白色毛皮披肩，蓝色的眼眸透着恬静的神色，瓜子脸十分柔美，唇角一丝似有若无的清淡弧度，是个相当有古典式韵味的美人。

    最令人印象深刻的，还是她浑身透出的宁静气质，像是深山密林之中，未受到人间污染的美丽湖泊一般。

    一个超上等美少女……只看到真人一眼，晴司就完全理解为什么千秋会迷上她了。

    无关性别，眼前的这位少女，就是有着让人忍不住想投身而去的魅力！

    名字是……清水月遥。

    “千秋……”见到两人进来，蓝发少女站了起来，目光闪烁一丝神采，“好久不见了。”

    “月遥……”千秋也是，凝视着对方，目光不断地闪烁，“是呢，好久不见……”

    两人这样对视了一会儿，就慢慢朝着对方走近。

    最终，停在距离彼此一身之隔的位置。

    是伸出手就能拥抱，但又有着疏离感的微妙位置。

    “你……好像过得很好。”月遥喃喃道。

    “……你也是，长得更漂亮了。”千秋微微一笑。

    她自然地举起手，想要去撩对方发丝的样子，但手举起后，又迅速放下了。

    月遥看了对方的手一眼，收回目光。

    “请坐吧，我已经泡好了咖啡。”

    白雪咖啡厅的包厢里有咖啡豆、咖啡粉以及咖啡机、咖啡壶之类，一应俱全的diy材料和道具，完全满足顾客自己动手制作咖啡的需求……的样子。

    明明来到咖啡厅却要自己做咖啡？

    晴司表示不是很懂有钱人的想法。

    嘛，反正不是让他动手就行。

    他和千秋在桌旁坐下，直到这一刻，才开始注意对面的男生。

    咳，绝不是因为清水小姐气场太强以至于把这位彻底忽略了……好吧，老实承认，其实就是这样。

    晴司好奇地打量，这位据说是旁边宁静脱俗的少女的男友的少年。

 第六十九章 男友

    这少年容貌英俊，一头微卷棕发，眉毛笔直，深棕色的眼眸蕴含着一丝倨傲之色，身穿英挺的名牌夹克，体现出硬朗的身材，坐姿十分端正，透出自信与骄傲的气质。

    感觉有点像大池和谷那样的优等生，但是底气更足，气场也更强，要是和大池那样的坐在一起的话，肯定高下立判，任何人都会觉得这位的气势更胜一级吧。

    有自信是好事，但是看不起人的话，就让人有点不爽了……晴司能看出，对方深藏在眼神里的蔑视神色。

    这种家伙是旁边气质宁静淡雅的清水小姐的男友？

    他一百个不信。

    就算他们真是男女朋友关系，晴司也倾向于怀疑这里面有什么隐藏的原因，比如父母逼迫利益联姻之类的。当然，更有可能的是……这货也只是伪物！

    前女友×伪男友×2？

    好吧，起码这状况算是变得简单了。

    不过，都只是猜想而已，也许世事就是这么奇怪，蓝发美少女就是看瞎了眼呢？

    晴司的观察和思考，只是很短时间。

    他朝着对面少年露出礼貌的笑容。

    “初次见面，你好。”

    “……你好。”棕发少年姑且回应了一声，用的是倨傲之中隐藏着不屑的态度。

    这时，一股十分醇美的香味弥漫开来。

    是清水月遥打开了咖啡壶盖。

    她以相当优雅的姿势，给在座的三位都倒了咖啡，最后才倒满自己的杯子。

    千秋看着这位前女友的动作举止，脸上流露迷醉、怀念以及一丝复杂的神色。

    晴司看了她一眼，然后又注意对面的少年。

    棕发少年看着蓝发少女的眼神，透出丝丝温柔色彩……好像直至刚才的倨傲和不屑都是假的一样。

    而察觉到对面的俊秀男生正在观察自己的瞬间，棕发少年刷地一下收回目光，重新面对对方，倨傲的颜色重新回到眼中。

    晴司：“…………”

    虽然仍然有点不爽，但从另一种角度来看，这是个好懂的货。他心想道。

    “千秋，你喝咖啡……还是加两颗糖吗？”月遥坐下后，打开装方糖的罐子，轻声问道。

    “不知道哦~”千秋笑了笑，“我已经很久没喝过咖啡了。”

    月遥停止了动作，凝视对方。

    千秋也凝视着她。

    好一阵子沉默。

    “为什么？”发问的声音很平静，却又好像掩饰着什么似的。

    “因为自从某天开始，我喝咖啡就再也感受不到味道。”回答的声音也很平静，却又好像蕴含着什么似的。

    又一阵沉默。

    卧槽，这气氛有够难受！

    晴司不由得内心吐槽。

    爱恨纠葛的情节，作为旁人来看或许有意思，但置身其中就是种折磨了……起码他是这么认为的。

    “请给我加两颗糖。”晴司果断打破沉默。

    清水月遥缓缓扭头看向他。

    这也是她第一次正眼看向陪同若叶千秋前来的这位少年。

    长相俊秀，身材挺拔，眼神率直，微笑温和，仅仅是普通的短发发型和完全未加修饰的素颜，就有着招引女生的强烈魅力，仿佛散发着动人的光芒。

    一位优秀的男生。清水月遥瞬间做出判断。

    升上高中后，她已经见过许多英俊的、俊美的、帅气的，风格和气质都各有不同的男生。相比之下，眼前的少年显得有点朴实，但是俊帅程度丝毫不输于她曾见过的任何一个。

    没有进一步了解之前，不好做出更具体的判断。但就第一印象，蓝发少女已经觉得，这男生光论外表，足以划进她所见过的男生们当中最上位的那一档。

    这就是千秋的“男友”！

    当知道千秋也会带男友过来的时候，月遥就思考和预想过了。

    深知千秋……自己前女友性格的她，不觉得前者在高一就能交到男友，这所谓的男友很可能是假的，是找关系好的男生来冒充的。

    这样的话，没有任何问题。

    月遥相信真实情况如自己所想的一样，并坚信自己在看到这位伪男友的时候不会有任何动摇，能够完全把对方当成是装饰品。

    然而，实际情况却是这样。

    千秋所找来的这位男生，光看外表，就比她身边的少年都更加出色，是最上级的俊美容貌！

    这让月遥的内心出现了一点波澜。

    能陪着千秋来这种场合的男生，就算不是真的男友，也铁定是相当亲密的友人。

    而这位友人有着如此出色的外貌……千秋真的会完全没有那方面的心思吗？

    月遥不敢确定。

    她相信千秋对她一往情深，但她们已经分手了，而且是她提出来的，千秋因此遭受巨大的打击。

    受到了伤害的千秋，在高中遇到了这么帅气的一名男生，还与之成为了好友，这样……发展成真情侣的几率，客观来说，其实相当大吧！？

    想到这一层，月遥就难以平静。

    这连她自己也感到惊讶。

    短短时间内，清水月遥心里转过各种念头。

    而表面上，她看向提出请求的少年，凝视了后者一阵，就动作自然地为对方加了糖。

    谁也不知道，在这一刻之后，蓝发少女就已经不像表面上那么淡然。

    “初次见面，想必千秋已经跟你说起过我，但仍请容我自我介绍一下。”

    看着对面男生，她端正姿势，礼貌地说道。

    “我的名字是清水月遥，曾经和千秋一起就读善水院女子中学，现就读宏光中学高一年级。”

    “而和我一起的这位，名为坂木铁男，是和我同校的……男友。”

    听到“男友”这个词的时候，晴司明显察觉身边的千秋动摇了一下。

    不过这一瞬间，他暂时没法看顾她。

    因为他也受到了冲击！

    宏光中学……

    这正是春田晴司转学到元华之前，所读的学校！

    也就是他的姐姐和妹妹，乃至青梅竹马之类，所在的学校。

    听到这个校名，前身关于宏光中学的深刻记忆顿时就在脑海里闪烁起来，都是些非常难受和屈辱的画面……

    虽然清楚根本原因是前身咎由自取，但作为继承者，晴司难免有点不舒服。

    他努力将泛起的记忆压制下去，尽量不在脸上表现出异常，摆出礼貌的笑意。

    “初次见面，我是元华中学高一学生，和若叶千秋同校同班的同学，以及男友，原野清吾。”

 第七十章 道歉

    在会面之前，晴司听千秋说过她前女友的情况。

    但是由于分手之后她们没有再联系过，所以千秋并不知道清水月遥现在读的是什么中学。

    因此，无意间造成了现在对于晴司的冲击。

    不过，其实不要紧。

    清水月遥和……坂木铁男，见到晴司，并没有显露任何异样，说明他们根本就认不出，这是曾经在宏光中学就读的死肥宅。

    可能是根本连前身都不认识，也有可能认识前身但此刻认不出来。是哪一种，晴司不知道。

    前身的记忆里没有这两人的身影，但由于前身作为废渣实在太过有名，所以他不认识，但认识他的同学蛮多的。

    无所谓。

    别说这两人没认出，就算他们认出了，晴司也不觉得会怎样。因为这两人又不是前身亏欠过的家人，只是无关的路人而已。

    清水月遥敏锐地注意到对面少年显露的一丝异状。

    难道是因为，这边自我介绍说是宏光中学的学生，让他感到动摇了？

    宏光中学是这一带地区首屈一指的名门中学，集中了大量富人、官员、名流的子女，各领域富有天赋才能的特长生，考试成绩很好的特招优等生，是不折不扣的贵族学校。

    普通中学与宏光根本没得比，元华中学并非普通中学，但也与宏光完全不在一个层次上。

    这位原野清吾，应该是知道宏光中学的响亮名声，从而在听到她和铁男来自这个学校的时候，受到了冲击，出现了动摇吧。

    月遥是这么想的。

    对方显露的一丝异状很快消弭无形，但月遥已经认定，这少年并不像他表现得那样沉稳。

    只是个花架子……吗？

    有一种莫名的冲动让月遥想要就此认定，但存有的理智告诉她，就这样简单地轻视他人是不好的。

    “元华……是不错的中学呢，听说社团活动的氛围很好。”她带起话题。

    “千秋，你现在参加什么社团？”

    “戏剧部。”千秋已经恢复平静，淡然答道。

    “不是运动社团啊？”月遥眨了眨眼睛，“我以为你会跟在善水院时一样……不过戏剧部也挺好的，感觉很适合你。”

    “是啊，在舞台上演戏，就能暂时忘记自己……忘记自己是谁，又经历过什么，去扮演其他的角色，感觉舒服了很多。”千秋托腮，幽幽冷冷地道。

    月遥的表情僵住。

    ……有点可怕。晴司对于千秋放射的怨念，心里叹道。

    这恐怕是最初千秋加入戏剧部的真实心情吧……因为被甩了，所以想变成其他人，消弭自己的痛苦。

    此刻对着前女友说出来，就是直截了当地扎人了。

    “哼。”

    一声淡淡的冷哼，从对面另一边发出。

    是坂木铁男。

    他看向千秋的眼神，有着明显的蔑视。

    晴司皱眉。

    “刚才是你发出声音吗？”他毫不迟疑地发出质问。

    坂木铁男转而看向他，眼里的蔑视不减。

    “是又……”

    “铁男。”月遥的声音响起。

    “不要失礼。”她看着自己的男伴，说道。

    “……我什么都没说。”棕发少年摊了摊手，微微收敛眼神。

    但他的态度，很显然，不以为然。

    “但你明显是想说些什么。”平静的声音响起，是千秋。

    “坂木铁男是吧？你要是想说什么，就干脆地说出来，如何？”

    “千秋……”

    “月遥，你这个‘男友’，一开始就一副瞧不起人的样子，但又什么都不说，简直……不像个男人。”千秋嘴角翘起，展露出嘲讽的弧度。

    “像是那种偷偷在人背后，阴暗诽谤他人的八婆……恶心死了。”

    场面瞬间冻结！

    卧槽，若叶老师，您这战斗力可真是爆表了啊！晴司心里吐槽。

    “你说什么！？”

    坂木铁男，不出意料地，一下子就被激怒了。

    少有男生受得了这样的轻蔑嘲讽，这棕发少年绝对不在那种修养很好的行列，更何况他从一开始就确实看不起对面的两人，不可能忍受来自自己蔑视之人的侮辱。

    “铁男！”月遥提升了语调。

    “是他们出言不逊，你也听到了！月遥……”

    坂木看了女伴一眼，再看向对面男女，气势汹汹。

    “抱歉，我女友性子比较直，有什么就说什么。”晴司微笑，开口道。

    “千秋，你刚才的话有点过分了，还不快向人家道歉。”

    “嗯……好吧，既然清吾这么说了~”千秋也微笑，稍微端正姿势。

    “非常对不起，是我讲话太清楚了。”

    两人同样在微笑，神态与语气也几乎一模一样。嘴上说道歉，但完全没有抱歉的意思。

    “你们……”坂木铁男脸颊微微抽搐。

    在这位看来，我们就是一对肆意嘲弄人的狗男女吧。晴司想道。

    不好意思了，不过谁让你是这么好的靶子呢？破绽实在太明显了啊少年。

    千秋很显然情绪不佳，晴司能理解她，并且坚定地站在她一边，这个轻视他人的坂木铁男，不幸沦为了炮轰目标。

    “铁男，他们已经道歉了。”月遥叹道。

    “他们根本就没有道歉的意思！”铁男说出事实。

    “哈？”

    这次是晴司，非常刻意地陡然提升音调。

    他的目光猛地变得犀利，直视棕发少年的双眼。

    “你说了什么呢？坂木……先生。”

    “我女朋友的道歉已经很清楚了！你却说没有道歉的意思，又是什么意思？”

    “觉得还不够吗？难道你觉得在此之上……下跪之类的，才是真正有‘意思’的道歉方式！？”

    说到最后半句，他的声音里带上了怒意。

    当然是装的。

    不过作为压制，已经足够。

    “呃……”坂木铁男陡然遭受对方的气势冲击，有些惊讶和动摇。

    他没想到，对面他所轻视的少年，能够瞬间迸发出如此富有力量的气场。

    那眼神之犀利，仿佛能彻底看透他的内心一般！

    场面一阵寂静。

    月遥也感到惊讶，对方竟能释放出如此气势，难道刚才根本就没有动摇？但那一丝异样的表现又是因为什么？

    她一时想不明白。

    “不好意思，我男友有点冲动，真是的，他就看不得我受委屈~”千秋柔声道，看向晴司，“你看，人家好像都有点吓到了，还不道歉？”

    “嗯……好吧，既然千秋这么说了。”晴司表情平静，稍微端正姿势。

    “对不起了，我语气稍微冲了点，请不要介意。”

    呵呵。

    千秋和晴司嘴角同时翘起弧度，神态和语气跟刚才几乎如出一撇，同步率百分百。

    坂木铁男：“…………”

    棕发少年的脸颊涨红了起来，一股难以言喻的怒意在他胸膛内翻腾。

    他仿佛能够清晰地听到，对方表面礼貌态度下的潜台词――

    小子，我们就是在耍你啊！

 第七十一章 真情

    坂木铁男觉得这次见面就是个错误。

    身为宏光中学空手道部王牌部员和班上成绩排名前列的优等生，他有着深厚的自信。

    在人才如云，强者济济的宏光中学，都能占有上等位一席之地的他，无疑是骄傲的，眼里只有宏光中学跟自己同等或者之上的对手。

    对于下等者，坂木铁男不屑一顾，而对于连下等者都不如的其他中学的学生，就更不用说了。

    他很不理解，为什么清水月遥要执着于这个……元华中学？总之是根本不值得在意的下等学校里，一个普通的女学生。

    诚然，她们有过一段情，但那已经过去了，况且这段感情本身就是不对的！

    既然已经果断斩除，那就从此永别，永不再理会才是正确的，可是……

    他已经对月遥直白地表现出自己的不解，但是月遥坚持要这么做，他也只好奉陪。

    月遥，就是太心软了。

    这样的家伙，根本就不值得她再付出任何情意！

    坂木铁男此刻，无比确凿地认定。

    “你们两个……根本就不知道，你们其实跟垃圾无异。”他露出无比轻蔑的眼神，说出内心的话语。

    “铁男！”月遥高声道。

    “别阻止我，月遥！你也看到了，这两个家伙是怎样一种无礼的态度！”铁男看了少女一眼，再瞪向对面。

    “我们好心好意跟他们见面，他们却是这样的无礼至极，简直就是……渣滓！”

    晴司和千秋收敛了假笑，对视一眼。

    “出现了呢。”

    “嗯，这么快就暴露了呢……高傲少年的真面目。”

    两人早就预料到这一幕，眼神十分地平静。

    见到这样似乎看透了自己的眼神，铁男心里又是一阵怒意涌动。

    此时他要是冷静一些，或许就能察觉自己犯了什么错误，但是他已经被自大与愤怒蒙蔽了心神。

    刷地一下，他站起身来，还狠狠拍了一下桌子，震出杯里的咖啡。

    “我们走吧，月遥！”

    “这种垃圾般的家伙们，根本不值得我们浪费时间……”

    “啪！”

    清脆的一声。

    来自于棕发少年的脸颊。

    出自于蓝发少女的巴掌。

    铁男被这突如其来的一巴掌打懵逼了，一副搞不懂发生了什么的表情。

    “你……别给我丢人现眼了！”

    也站了起来的月遥压抑着怒意，低沉嚷道。

    她知道眼前这个少年有点不太靠谱，但也没想到，竟然这么简单就被对方给攻破。

    同时，更让她惊讶的是，她自己竟然也就这么失控了。

    看到铁男不堪的表现，她竟然一下子冲动起来，就这样打了前者一巴掌。

    不应该的……这是平时的她，不会做出的事情！

    也就在这时，清水月遥才发现，自己内心深藏的动摇。

    场面陷入死寂。

    一阵子之后。

    千秋幽幽一叹，打破寂静。

    “月遥……其实，我是很想念你的。”

    她看向蓝发少女，露出柔软的眼神。

    “千秋……”

    月遥也看向银发少女。

    “离开了你之后，有相当长一段时间，我每天……几乎每时每刻，都在想你。”千秋缓缓说道。

    “你那个时候跟我说的话，我想到一次，就心痛一次。”

    “你说了很多，也很有道理……但是，那些对我而言都不重要，我不在乎，不理解，也不接受。”

    “我只知道，你要跟我分手，而且态度很坚决。”

    “我受伤了，很痛。”

    “但我依然……喜欢你。”

    一滴泪水，从千秋的眼角，划过白皙的脸颊，慢慢流下。

    月遥看着这样的她，说不出话来。

    而铁男还没能回神。

    如果他敢在这个时候说什么，晴司保证，一定会先打爆这小子的嘴。

    无声地，一张纸巾朝千秋递出。

    会这么做的自然也只有晴司。

    千秋接过纸巾，擦了擦眼睛，吸了一口气。

    “后来，好不容易撑过去了。”

    “一是靠了快乐的社团活动……部长是个奇怪的家伙，但是个真正的好人，部里其他人，也都是。”

    “二是靠了另一个，在我最失落的时候，笨拙地靠近我，很好地安慰了我的朋友……虽然她自己没有发现这一点。”她轻轻笑了笑。

    “再后来，认识了清吾。”她满眼温柔地，看了身边少年一眼。

    “和他相处……我很开心，过得比之前更愉快了。”

    “再之后，就接到了你的电话。”

    千秋深情凝视对方。

    “我很惊讶，很高兴，也很害怕。”

    “我不知道你为什么还要这么做，但不管为什么，我都想要见你。”

    “你说会带男友一起来，我受伤了，但也仍然想要见你。”

    “明明在害怕，明知道这次见面很可能不会愉快，但就是想要见你。”

    “我……很想你啊……月遥……”

    晶莹的眼泪，从那双闪烁的眼眸里，再次流下。

    “千秋……”

    清水月遥的表情变化了，脸庞上显露原本深藏的，深沉而真实的情感。

    哀伤、怀念、眷恋、复杂……

    她走到千秋身边，跪下，抱了过去。

    “对不起……对不起……”泪水，也从蓝发少女的眼眸滑出。

    “全都是我的错……对不起，千秋……”

    “我也……其实……很想你……”

    两名少女拥抱在一起，不停地流泪。

    晴司看到这一幕，内心叹息。

    然后，他无声站起来，看向对面。

    坂木铁男还处在懵逼状态，但多少回复了一点清醒。

    晴司看着他，直至他把视线移过来时，使了个眼神。

    出去谈！

    如果连这点意思都无法理解，晴司接下来就会好好教他怎么做人。

    幸好，棕发少年并不算很蠢。

    坂木铁男再看了两个少女一眼，迈动步子，跟着对面的少年，一起离开了房间。

    门外。

    “刚才出言不逊，非常抱歉。”晴司开口，第一句就是诚恳地道歉。

    “但那也是因为，你的眼神让人不快……别以为你隐藏得很好。”他的语气又陡然转冷。

    铁男沉默。

    “我不知道你是不是真是那位的男友，也不想管，但有你这种态度的人在，她们就不可能好好说话，所以首先就要拆穿你。”晴司道出真相。

    “你为什么一开始就看不起我们，我不知道也懒得了解，反正你也就是个无关紧要的家伙，想法是怎样都无所谓。”

    “但我不允许你妨碍到千秋！她可是努力提起勇气，怀着受伤的觉悟才来到这里的，我作为陪伴就是要为她排除障碍。”

    “现在，让我们在这里，等到她们谈完吧。”

    要是你敢做什么，我会保证你什么也再做不了。

    晴司留下最后一句话没说，就这样无视对方，沉默地站着了。

    坂木铁男此刻心情很复杂。

    被月遥扇巴掌，看到她真情流露……他才终于隐隐意识到，自己犯了什么错误。

    对面的女生……若叶千秋，是月遥付出了真情的，曾经爱过的对象。

    他却轻视……蔑视她，忽视月遥的感情……被简单地挑衅后就暴露出了这一面。

    所以月遥生气了。

    那一巴掌，他挨的一点都不冤！

    想到这，铁男感到了沮丧。

    他并不想伤害月遥，却做出了这种错事。

    月遥……会就此讨厌他吗？

    铁男觉得不会，因为月遥是很心软的，而这，又更让他感到心疼。

    啊啊――真是的，我到底做了什么啊！？骄傲的少年，一时陷入自我厌恶中。

    然后，他注意到，旁边沉默站着的俊秀少年。

    这家伙……其实挺明智。

    想到对方所做的事情，所说的话语，坂木铁男不得不承受着咬碎牙齿一般的屈辱，去承认，对方的表现，比自己要好得多！

    元华中学……原野清吾。

    这个名字，他姑且记住了。

 第七十二章 你的男友不是还在外面吗！？

    房间里，好不容易平静了些的两名少女，默默地喝起咖啡。

    “果然，我还是……最喜欢这个味道的咖啡了。”千秋朝对方展露温柔的微笑，“你亲手泡的味道。”

    “是吗……”月遥微微偏开视线，脸颊微红。

    真是的，这样不就跟以前一样了吗？

    可是，没办法啊，虽然明知道不可以，但这也就是自己真实的心情。

    即使一直努力克制，想要忘记，可还是……记得。

    和身边少女在一起的，那迷蒙又甜腻，无比动人的时光。

    那就像一个不该有的迷梦，一旦沉陷过其中，就难以抽身而出。

    分手这么长时间，月遥以为自己已经出来了，却这时才发现，自己一直都还在里面。

    带男伴过来，对自己说是为了阻止千秋再靠近，可仔细想想，那也其实是深藏内心的，害怕面对真实自己的情感……的体现吧。

    真是差劲啊，我。

    清水月遥也陷入自我厌恶当中。

    这时，她的手被握住了。

    千秋牵起她的手，仔细地抚摸，然后凑到唇边，温柔地轻舔，同时以妩媚的眼神看着她。

    月遥的脸颊一下子红润起来。

    讨厌啊，这种眼神，这种感觉……她的身体微微颤抖，像是害怕，又像是期待。

    千秋以非常熟练的方式，轻舔她的手指、指尖、手背、掌心……仔仔细细地，温柔缓慢地，像是在品尝着某种绝世珍馐一样。

    在蓝发少女的颤抖越来越明显，脸颊也越发红润的时候，千秋轻轻一拉，就将对方拉到了自己怀里。

    月遥猛地清醒了一点。

    “不……不行……”

    我们已经分手了的，不能再……

    但是，她的抗拒，是何等的软弱无力，简直像是欲拒还迎。

    从千秋的眸中，月遥看到了现在的自己，眸光如水，脸颊殷红，小嘴微张，完全就是动情了的模样。

    千秋将脸靠近过去，然后，吻了下去。

    “嗯……啊……”

    两人的嘴唇碰触、交缠、粘腻在一起。

    月遥感觉的自己力气全被抽走了，整个身子被对方紧紧抱着，只能任由对方施为。

    明明不行的啊……她心里这么喊，可是身体没有半点力气，沉溺在其中，无法抵抗。

    时间变得模糊了。

    不知道过了多久，月遥才感觉自己被放开。

    千秋舔了舔自己的嘴唇，一副“多谢款待”的妩媚表情。

    “呜呜……真是的！”月遥用尽自己残余的一丝力气，打了对方一下。

    “不能这样的啊……你……你的男友，不是还在外面吗！？”

    “哎呀，你很在意他吗？”千秋轻笑。

    “这……这不是我在不在意的问题吧！是你应该要在意才对！”月遥提高声调，掩饰自己的心虚。

    千秋微笑凝视对方的脸庞。

    只要打开了月遥的心防，她就会出乎意料地变得柔弱和表情丰富，而这也是令千秋无比着迷的一点。

    “清吾……不是我的男友。”她坦白了实话。

    “我和他认识的时间其实并不长，还没来得及发展到那种程度。”

    “呃……那意思就是，只要时间够长，你们就会……”月遥微微皱眉。

    “我不知道哦~”千秋耸耸肩。

    “如果问我，他适不适合当男友，我会说适合，而且会加上非常两个字。”

    “虽然相处时间还短，但他真是个非常棒，非常帅气的男生，简直就是青春偶像剧的主角……不，即使偶像剧主角，都没有他这么令我动心。”

    “如果没有你的话，我绝对会喜欢上他吧……其实现在已经有点了，但是我另一个好友先喜欢了他，我不想破坏她的恋爱。”

    “可是，人的感情是很难控制的……所以我不知道，以后会怎样。”

    “呜……”月遥微微鼓起脸颊。

    千秋很想跟以前一样去戳一下，但还是克制住了。

    “我这边的说了，你呢，月遥？”

    月遥表情僵了一下，然后叹息。

    “好吧，我也承认，铁男他……不是男友，只是我的表弟。”

    “我就知道，你怎样也不可能看上他那种类型。”千秋微微一笑。

    月遥神色稍微变幻。

    “铁男他……是个好人，只是，可能有点太过骄傲了……”

    “‘有点’吗？呵呵，算了，反正我也耍了他，就当作是扯平了。”千秋无所谓地道。

    要是这小子还不知好歹，晴司肯定会狠狠教训他的吧。她如此确信。

    春田晴司发起火来，可是相当可怕的哦~

    话说两男生刚才就到房间外去了，也不知道现在是怎样。千秋忽然有点期待，看到骄傲的坂木铁男被晴司狠狠收拾的模样。

    没错，她就是抱有怨念！

    哪怕已经知道对方是假男友，但还是有点不爽，想要看这货吃苦头啊！

    晴司一定会吐槽她这份怨念很没道理吧，但这就是女生。

    其实刚才她口出恶言，就已经是没道理了，但晴司坚定站在她这一边，和她配合，帮她出气。

    千秋很开心。

    晴司就如同他自己所说的一样，并不是个好人，不坚持所谓的对错，只是帮助想要帮助的人，保护和看顾自己的朋友。

    这让千秋非常开心，以及安心。

    当然，她要是做得太过分的话，晴司也肯定会阻止她的，而这其实也是真正地保护她，不然场面闹得太难看，最后受伤的还是她自己。

    总之，春田晴司就是这么值得信赖和依靠的人。

    真是的，表现得这么好，要是真的让我爱上了怎么办？千秋内心对现在房间外的少年说道。

    晴司打了个喷嚏。

    怎么突然有种奇怪的寒意？他揉了揉鼻子。

    不知道里面怎样了。

    不过千秋的话，可以处理好的吧。他相信这一点。

    只是，像个门神一样站在这里，有点无聊啊。

    他姑且看了一眼身边的少年，却正好碰上对方的目光。

    铁男和晴司：“…………”

    “原野清吾……是吗？”铁男开口打破沉默。

    晴司抬了抬眉毛。

    “是，有何指教？”

    “刚才……我说的话可能有点太失礼了。”铁男目光闪烁，“但是，我们毕竟是不同的。”

    哈……自尊心太高的家伙，就是这么麻烦。晴司内心叹道。

    “是是，宏光中学的优等生，你是天才，你是精英，你将来肯定会出人头地，跟我这种庶民完全不在一个层次，非常地了不起。”他以完全没有恭维意思的语气，将对方恭维了一番。

    铁男皱眉。

    已经冷静的他，能够听出对方话语里的不以为然，但……也不好再反驳。

    要是再做出失礼的事情，会伤到的是月遥。

    但有些话必须要说。

    “你能理解就好。”他淡淡地道，“我们……我和月遥跟你们，有着巨大的差距，不仅仅只是就读的学校。”

 第七十三章 让你见识一下，什么才是真正的力量！

    “成绩，才能，身份，家世……或许你会觉得说这些很庸俗，但这些就是现实。”

    坂木铁男严肃地说道。

    “我们所就读的学校高低差距，不过是这些现实差距的一种体现，就算你们跟我们读同样的学校，你们也会发现，差距还能体现在其他很多地方。”

    “月遥和……若叶千秋的感情，虽然是真挚的，但也是错误的。月遥她本来做出了正确的选择，但是因为心太软，还是在这时做出了错误的行动。”

    晴司微微皱眉。

    “你到底想说什么？”

    铁男直视对方双眼，气势高傲。

    “我想说的是，虽然这次是月遥主动约若叶千秋出来，但不要以为，她们会就此重归于好。”

    “月遥根本没有那个打算，带我一起来就是证明……她仍然关心若叶千秋，但绝不会变回以前那种错误的关系，也不会变得十分亲密。”

    “你们……你和若叶千秋，必须认清这些，不要抱有任何不当的期待！”

    少年义正辞严地做出告诫。

    得到的是……对方好像在看白痴一样的眼神。

    这里有个笨蛋啊，快来看啊！晴司现在很想这么喊出来。

    不管这货一番现实差距论是怎样，最根本的，千秋也没有那种打算好吗！

    你方月遥带你出来是为了拒绝，我方千秋带我过来……难道是为了看美女啊！？

    连基本的换位思考都没有，你小子脑子里长草了吧！！

    晴司心里的吐槽犹如长河东流，一往无尽。

    千秋只是来见老情人而已，看情况会有不同的发展，但晴司可以百分百地确定，她绝对没有求着跟对方重归于好的意思。

    是，她是在分手后还想念着清水月遥，但突然被约出来见面，就死皮赖脸想要与对方再变得亲密？不可能！

    若叶千秋才不是那种人，顶多会因为怀念旧情，跟对方亲热一下而已，这也要是在对方没有抗拒意思的情况下。

    即使她想再和月遥在一起，但不是后者提出来要和好的话，她是绝不会主动恳求的。

    这坂木铁男，眼睛是怎么长的？看低人到这种程度，已经不是骄傲，而可以算是愚蠢了。

    铁男对于对方的眼神十分不解。

    如果对方脸色变得阴沉，甚至愤怒，他都可以理解，但是这看笨蛋一样的眼神，是怎么回事？

    难道自己又犯了错误？铁男反思了一下。

    没有，自己没有说错任何话。他确定，然后态度无比坚定地，骄傲地直视对方。

    见到这种嘴脸，晴司十分脱力。算了，跟白痴没法讲理，他爱咋咋地吧。

    只是……毕竟有些不爽。

    “坂木先生，你在宏光中学里是什么社团的？”他开口问道。

    突然问这个问题又是怎么回事？坂木铁男疑惑。

    “我是空手道部的，虽然不是部长，但也在各种比赛里拿到过一些金奖。”他带着自傲答道。

    哦？

    晴司抬了抬眉毛，缓缓露出了微笑。

    如果此刻千秋或者美佳在这里，一定会觉得这个笑容很……很不妙！

    因为这绝不是晴司平常会有的笑容，而蕴含着别的什么可怕的东西。

    “正好，我对自由搏击有一点研究，我们不如出去找个没什么人的地方，比划两招，怎么样？”

    铁男皱起了眉头。

    “你想打架？”

    “别说得这么难听，不过是切磋一下而已，宏光中学空手道部王牌部员，坂木铁男先生。

    晴司微笑着，笑容里有一丝深藏的阴影。

    “你刚才说了那么多，不会连接受这种邀请，都不敢吧？”

    这是直截了当的挑衅。

    坂木铁男沉默了片刻。

    “如果这样能让你认清现实的话，好吧。”

    “我就让你见识一下，什么才是……真正的力量！”

    …………

    谈话结束后。

    千秋和月遥走出包厢，发现两个男生没有在门外。

    于是千秋打了电话，得知他们正在一楼大厅。

    两名少女下到一楼，见到两个男生坐在窗边的位置。

    不过奇怪的是，坂木铁男是趴在桌上的，一动也不动。

    “他怎么了？”千秋疑惑道。

    “其实……在等你们说话的时候，我们两个友好地聊了聊。”晴司挠了挠脸。

    “知道了坂木先生是空手道部的王牌部员，我好奇地向他求教，他好心答应指教我一下，于是我们到了这家店后门出去的巷子里，比划两招，结果……”

    “我有点不小心，没拿捏好力道，把坂木先生打晕了。”

    千秋和月遥：“…………”

    “你们两个……出去打架？”千秋微微眯眼，道破真相。

    “你怎么能够这样呢？清吾！”

    “虽然你不是任何运动社团的，但你可是所有运动部长都梦寐以求的体力超强的人才！”

    “对付坂木先生这种一般人，怎能下手没轻没重的！？”

    这些话虽然内容是谴责，但语气里完全没有谴责的意思，倒不如说是夸奖。

    干得好，晴司！

    我就知道，你不会让我失望！

    千秋心里连点三十二个赞。

    清水月遥则看着晕倒在面前的棕发少年，表情完全呆滞了。

    一般人？

    坂木铁男可是宏光中学强者如云的空手道部当中，都排名前十的强悍人物！

    坂木家里就开有道场，在自家道场从小锻炼到大的他，虽然没有在相关比赛中拿到很多奖项，但所拿到的每一个奖，都是相当有分量的，值得骄傲的真正荣耀！而不是糊弄普通学生的那种东西。

    作为表姐，清水月遥许多次地看到过这个表弟的武勇表现，后者身为实打实锤炼而成的武者的强大，给她以根深蒂固的印象。

    然而。

    现在，眼前。

    她的这个强大的表弟……坂木铁男，居然被一个普通学校里没参加任何运动社团的学生……打晕了！？

    “抱歉，我认为他肯定挺强的，所以用的力气大了一点，没想到……”晴司耸了耸肩。

    “虽然晕了，但他应该没什么大碍，或者……现在送他去医院检查一下？”

    千秋看向月遥。

    月遥还呆愣着，过了几秒才回过神来。

    她看向千秋。

    千秋一脸平静，但眼眸里有着愉快以及得意。

    她又缓缓看向原野清吾。

    晴司一脸无辜。

    你……你到底是何方神圣！？

    瞪着原野清吾的俊脸，月遥很想问出这句话。

    但现在更要紧的，是铁男。

    让他们一起送铁男去医院？

    月遥完全能够想象，清醒过来后的铁男，发现自己遭受了什么后，会受到多大的打击！

    而在此基础上，再遭到千秋的无情嘲讽……那画面简直不要太悲惨啊！

    千秋绝不会对铁男有任何怜悯，而原野清吾是站在她那一边的。

    铁男本来就扛不住两人的联手打击，再来这么一出的话……月遥光是想一想，都感觉到一阵恶寒。

    所以，选择只有一个。

    “我来送铁男去医院就好，你们……就先回去吧。”月遥叹道。

    “这样不好吧？毕竟是我家清吾把他打晕的，应该要在他清醒的时候道个歉。”千秋表面歉意，实际心里已经笑开了花。

    你小子不是瞧不起人吗？名门中学空手道部王牌部员？被普通中学一个没参加运动社团的自由人学生打晕的感想，是怎样啊！？

    嗯，真的非常想看到这位坂木铁男那个时候的表情！哦呵呵~

    千秋，你黑了哦。

    晴司看到银发少女的表情，心里吐槽。

    虽然他也挺期待这棕毛小子醒来时的表现，不过还是算了吧，至少给人留点面子。

    “呃，我想坂木先生应该不会想在醒来的时候看到我，毕竟我太过失礼了，所以还是按清水小姐说的做，比较好。”晴司说道。

    哎，放过他了吗？真是的。千秋心里撇嘴。

    不过晴司都这么说了，那就到此为止吧。

    “你觉得呢，月遥？我们就这么回去，真的可以？”

    “请你们务必这么做！”心里无奈的蓝发少女，由衷地请求道。

 第七十四章 秘密

    离开咖啡厅后，晴司和千秋漫步在街道上。

    “呵呵，居然把人家给打晕了，你也真是坏呢，清吾……晴司。”千秋想起刚才，就忍不住笑意。

    “不过，干得漂亮，真不愧是吾的王牌武器！”她竖起大拇指。

    “哼，那还用说。”晴司摆出悠然远目的神情，“我之前方，绝无敌手。”

    一秒钟的安静。

    然后两人一起笑出声。

    “什么啊，那句羞耻的台词！不过意外地有点带感哦~”千秋自然地靠近对方，揽住了后者的手臂。

    “已经不需要再假装情侣了吧？”

    “是啊，只是我想这么做而已。”

    晴司看着银发少女。

    “你和她……谈得怎么样？”

    “嗯……该说是不怎么样呢，或者是还可以呢？”千秋表情有一点复杂。

    “感觉你们不像是重合了的样子，那你现在和她是什么关系？”

    “是……朋友吧。”千秋幽幽地道，“有点特别的朋友，会互相想念的朋友，可能很快会再见，但也可能不会再见的……朋友。”

    晴司沉默。

    那个坂木铁男虽然是个笨蛋，但起码有一点他说的是实话，那就是清水月遥并没有和千秋复合的打算，带“男友”出来就是明证。

    而月遥没有这个意思的话，千秋也绝不会强求，所以……

    话说到底，清水月遥究竟为什么把千秋约出来？这是一开始就有的谜题。

    晴司在等待着答案。

    良久之后。

    “虽然月遥嘱咐我不要告诉其他人，包括你，但我……还是跟你说一下吧。”千秋看向晴司，目光闪烁。

    “可以吗？如果是要紧的秘密，就不要说好了。”

    “不……我不知道。”千秋叹道，“我不知道这算是什么……”

    不知道？

    晴司微微皱眉。

    “月遥她……先是希望我转学到宏光中学，和她一起，做普通朋友。”千秋缓缓述说道。

    “我当然拒绝了，说这是不可能的。”

    “然后，她就请求我……休学。”

    “休学？”晴司疑惑。

    要求转学做朋友还算能理解，但休学是怎样？

    “没错，休学。”千秋点点头。

    “她希望我这一段时间，不要去元华上学，因为可能会有危险。”

    晴司抬起了眉毛。

    “什么危险？”

    “她不跟我说具体是什么，只是说可能会有导致学生死亡的危险。”千秋低沉道。

    喂喂，不是吧？

    最近一段时间，元华中学可能会有的，导致学生死亡的危险……晴司只能想到一件事。

    阴阳师决斗！

    清水月遥是说这个吗？她知道这种事？她是“那边”的人！？

    一连串疑问在晴司脑中泛起。

    “听起来挺奇怪的吧，元华能有什么危险？”千秋叹道，“可是月遥的表情是认真的，她要我相信她，按她说的去做！”

    “她就是为了跟我说这些，才特地把我约出来。”

    答案揭晓了。

    但有了新的谜题。

    至少对于千秋而言，是这样。

    “我能看出月遥不是在胡说，可是到底是什么危险，她又不告诉我，为什么？”银发少女喃喃道。

    “而且她还要我不告诉其他人……我真的不明白啊，这算是什么秘密？”

    “一所中学有可能导致学生死亡的危险隐患的话，这可是大事！不应该隐藏才对。”

    “月遥为什么不说清楚，为什么要我保密，要我只是自己休学？”

    “我不懂啊，她坚持不说，我是不懂的。”

    千秋再看向身边的少年。

    “所以，我把这些告诉你，晴司……晴司？”

    见到少年的表情和眼神，千秋敏锐地意识到了什么。

    “你……知道？”她十分惊讶。

    晴司无言。

    “你难道知道……月遥说的是什么？”千秋缓缓皱眉。

    晴司想过之后，叹了口气。

    “我不知道我所知道的，是不是就是她所说的。”

    少年坦然地面对少女。

    “但这个可能性……挺高的。”

    “千秋，你知道我之前去找学生会长商量一些事情，一些不能告诉你和美佳的事情。”

    “月遥跟你说的事，跟我和会长谈的事情，是同一个性质……应该是。”

    沉默。

    千秋凝视晴司的脸庞，良久。

    “原来如此。”她终于点点头。

    “学校……确实隐藏着什么，是吗？”

    晴司点点头。

    “这是一个巨大的秘密，不能公之于众，普通人知道得越少越好。”他轻声说道。

    “所以……很抱歉。”

    千秋摇了摇头。

    “要是能说的话，你一定会告诉我们的，不能说，就表示有深刻的原因。”

    “你无需感到歉意，我虽然很疑惑，想知道真相，但并不会刨根究底。”

    “你和月遥，都是我信任的人，虽然被你们一起瞒着同样的事，有点难过，但我相信你们都是为了我好。”

    千秋展露出笑颜。

    “把月遥嘱咐要保密的事泄露出去，感觉对不起她……不过，好像歪打正着呢。”

    晴司也笑了。

    “是啊，幸好听的人是我。”

    “你真是的……不过话说，这秘密到底巨大到什么程度？我把月遥的话泄露出去，如果不是你听到……如果你不是知道同样事情的人，那其实会怎么样？”

    千秋有点紧张起来。

    晴司想了想。

    “应该不会怎样吧，就是多了一个感到疑惑的人而已……只要之后不再随便乱传的话。”

    “呼……差点吓到我。”千秋抹了一下并不存在的冷汗，“不是很严重就好了。”

    “这秘密很巨大，但只要不随便宣扬，应该不会怎样。然而反过来说，随便乱传，随便宣扬的话，就不知道会发生什么了。”晴司严肃道。

    为了掩盖阴阳师的秘密，维护巨大的既得利益，上层的家伙们到底能做出什么，最好连想象都别去想象。

    “我知道了啦，不会再犯了！”千秋吐了吐舌头。

    “我要不要打个电话给月遥道歉啊……话说，你需要和她联系一下吗？你们可是知道同一个秘密的同伴哟。”千秋想到这，露出微妙的表情。

    晴司想了想。

    “这个我说不准，姑且把她联系方式给我吧，也许会有需要。”

    把前女友的电话号码给现在正有点喜欢的男生，而且这两人有自己所不知的共同秘密……千秋此刻的感觉难以言喻，微妙且复杂。

    这算是……nTR的预感？

    不不，这两人都是她所喜欢的人，要是他们变得关系好的话……

    叮当！

    千秋的脑中忽然闪过一幅前所未有的崭新画面。

    这画面让她的纠结感瞬间消散，而且还使她感觉豁然开朗！

    如果，变成那样的话……好像也挺不错的耶！？

    千秋觉得自己打开了新世界的门扉，眼睛都变得亮闪闪起来。

    虽然就目前现状而言，那画面是纯粹的妄想，但毕竟是有可能性，不是吗？

    可能性，就是希望！就是梦想！

    得到号码后，晴司将清水月遥添加在联系人名单中，然后……

    发现千秋的表情变得有些古怪。

    “晴司！”银发少女面带灿烂的笑容，拍了拍少年的肩膀。

    “尽管联系月遥吧！好好地去撩她，我看好你哟~”

    晴司：“…………”

    搞什么鬼？

 第七十五章 堕落

    对于千秋的莫名举动，晴司只好理解为她已经有些累了，脑子可能有点不太清澈。

    “夜晚还很漫长，我们去喝酒吧！”

    “驳回，时间已经晚了，现在送你回家。”

    “法官大人，我有异议！”

    “不允许发言！”

    “哎――好过分！”

    晴司将千秋的无理要求全数回击，将她送回家。

    千秋住的地方，是与晴司所处等级完全不同的豪华公寓，没有卡或者脸去刷，连大门都进不去的那种。

    抵达门前时，银发少女踏前一步，然后转身面对少年，盈盈一笑。

    “非常感谢你，今晚陪伴我。”

    晴司挠了挠脸。

    “需要这么正式的感谢吗？都有点不好意思了。”

    千秋嘻嘻地笑。

    “其实我是故意想要看你害羞的样子，好可爱~”

    “我回去了祝你晚安。”晴司果断转身，扬手。

    “不要啦！别逃走，人家的话还没说完！”千秋抓住了对方的手。

    “还要说什么啊？”

    咻……轻轻的一声。

    晴司看到，银发少女将系住自己头发的红色结绳扯了下来，发丝自然垂落。

    这景象让晴司想起了前世的某部动画电影，感觉一瞬之间透出的美丽相当动人。

    松开头发的千秋，明明只是变回平常看惯的样貌，却由于此刻她的装扮以及方才的一瞬之美，有着特别的迷人魅力。

    “这个……送给你。”千秋将红绳放到晴司手上。

    “呃？”

    “这是月遥她送给我的第一件礼物，而我现在……不需要了。”千秋表情深沉地道。

    晴司无言。

    “所以就送给你吧！随便你怎么处置都可以，把它扔掉，把它送人，或者……物归原主。”千秋展露妩媚的笑颜。

    然后，她转过身去。

    “就这样吧，晚安~”

    “等等，这样重要的东西……送给我真的好吗！？话说为什么给我啊？”

    非要送人的话，给美佳不是更合适吗？晴司疑惑。

    然而千秋只是扬了扬手，没有回答，就此走进了大门。

    晴司在原地站了好一会儿，最终只能叹了口气，将这红绳小心收好。

    他又看了公寓一眼，转身离开。

    这略显漫长的一晚，到此结束。

    ……

    新的一周，周一。

    上学路上，晴司和美佳说了昨晚的大致情况。

    对于清水月遥约千秋出去的原因，只说到前者想要后者转学，做普通朋友这一点，没有提到之后的休学要求以及隐藏危险之类。

    也没提到最后的红绳。

    因为晴司回去看了一下系统“礼品”之后，惊了！

    从“礼品”的收获来看，这结绳之上寄托的情感，深厚到不得了啊！

    千秋把这么重要的物品送给自己到底什么意思？晴司一时想不明白，但这肯定不是能随便处置的东西。暂时也不想告诉美佳，不是要隐瞒，而是没搞懂千秋深意之前，觉得贸然说出来不太好。

    对于晴司所说的话语，美佳果然没有深想，就这么接受了。

    “那个人……叫坂木的，先是被扇巴掌，然后又被晴司你打晕，感觉有点可怜。”

    “我们已经仁慈地放了他一条生路。”

    “那算仁慈吗？”美佳有点傻眼。

    “想要知道吾等残酷起来可以达到什么境界吗？”晴司假装推了推不存在的眼镜。

    “我不想知道……”

    “残念，你失去了看清世界之真实的机会。”

    “这跟世界之真实有什么关系啊！？”美佳用力吐槽。

    嗯，跟平常一样和谐美好的气氛。

    然而，晴司没想到的是，接下来要面对的事情，是何等的……不和谐。

    抵达学校，照例收了鞋柜情书，跟千秋打招呼，一起去上课。

    一切都很正常。

    课间。

    “千秋，对于清水的那个要求，你打算怎么办？”去完厕所一起回教室的路上，晴司问道。

    其实他更想问那根红绳要怎样……不过感觉会被糊弄过去，觉得不是时候。

    “那个啊……我还没想好，你觉得呢？”千秋反问。

    “危险毕竟只是可能会有，不过休学的话，确实能将风险降到最低。”晴司中肯地道。

    “只是一旦要休学，先不论怎么申请，你的课程会落下，不能再去社团活动，就连学园祭也……”

    “是啊，所以尽管是月遥的请求，我也还是很犹豫。”千秋叹道，“知道她是关心我，我想要遵从她的请求，可是休学……这可不是简单的事。”

    “课程落下也就罢了，可是社团那边……我如果这时退出，很对不起部里的大家啊。”

    “况且，我独自休学的话，总感觉……好像是抛弃所有人逃走了似的。”

    千秋看向晴司。

    “你认为，我应该作何选择呢？”

    对话选项浮现――

    a：为了让月遥安心，就休学吧。

    B：我无法为你做出选择。

    c：留在学校，不管发生什么，我都会保护你的！

    出现选项了，说明这是个挺重要的回答，应该会直接影响千秋的路线……哦不，是否休学的选择。

    对话选项一直都时不时出现，不过晴司至今忽视得比较多，都是凭本心而不是凭好感度上升与否来回答。

    这次也凭本心的话，他倾向于B，因为确实无法为千秋做出这个重要抉择，但是考虑到之后可能发生的情况……还是存个档吧。

    如果之后呆在学校里真的有危险，可以有一个回到这里选择a的选择，确保千秋的安全。

    存档之后，晴司回答千秋。

    “我无法为你做出选择，这只能靠你自己决定，月遥和学校都对你很重要，放弃哪一边都需要你自己的觉悟。”

    没有响起好感度上升的提示音。

    如果是galgame的话，这个选择毫无疑问是失败的，c选项才是正确的路线……哦不，是能让好感度上升的回答。

    千秋微笑起来。

    “我就知道你会这么说……其实这个时候你应该耍帅才对啊！说留在学校，我会保护你之类的，这样人家就会大大地心动哦~”

    晴司笑了。

    “为啥要让你心动啊，别说得我好像很喜欢耍帅一样。”

    “哎，你难道不是吗？”

    “才不是吧！”

    千秋嘻嘻地笑。

    虽然没有得到想要的回答，但这种风格才是晴司嘛。她心里想道，他不用刻意耍帅，因为他本来就很帅了。

    话题过去后，两人如常说笑，回到教室。

    不久，上课铃又响了。

    一如往常的同学，一如往常的老师，一如往常的课堂，窗外风和日丽，气温稍低但让人感到很舒服，是年轻的妈妈们会带小孩子外出的天气。

    时间就这样过去，很快距离午休就只剩一节课了。

    在这节课即将开始时，晴司忽然接到电话。

    一看，屏幕上显示的联系人是……天海星秀！

    “喂，天海。”晴司接通电话，“听说你感冒了，现在怎么样？”

    电话那边，没有声音。

    “天海？”晴司微微皱眉，觉得有点不妙。

    仍然没有回答。

    “天海星秀，是你吗！？说话啊！”晴司提高了音量。

    “前辈……”

    终于响起了回音，非常轻柔的声音。

    “……对不起。”

    对不起？

    什么意思？

    晴司心里不详的感觉陡然提升。

    “喂，天海，为什么道歉！？你现在在哪里！？”他站了起来，大声道。

    这一突兀的举动引起了周围同学的注意。

    上课铃响了。

    老师走进教室。

    “星秀，回答我！！！”

    晴司的喊叫声，盖过了上课铃声。

    几乎所有人都被他吓了一跳，年迈的老师差点把手上课本掉到地上。

    “原野同学……怎么了？”年过50的男性国语老师，推了推老花镜，问道。

    所有同学也都看向晴司。

    晴司顾不得这些。

    电话那边没有再响起天海星秀的声音，只有“嘟――”的挂断声。

    晴司立刻再拨了过去。

    “原野同学，你到底在做什么？”老教师再次问道，语气变得有点质问的意思。

    晴司看了他一眼。

    “抱歉，老师。”他干脆地说道，然后迈步走起。

    “我要翘课！”

    留下这么一句话，他就在所有同学以及老师呆呆的注视下，大步快速地走出了教室。

    千秋和美佳对视一眼，彼此脸上都有疑惑和担忧。

    “原野同学……怎么了啊？”

    “星秀……是谁？”

    “他要去哪里啊？”

    “从未见过这么酷的翘课方式……”

    学生们议论纷纷。

    咳咳，老教师咳嗽了一波。

    “真是……不成体统！”他略带怒意地道。

    教室之外。

    晴司已经跑了起来，速度飞快地掠过走廊，三两步跳下楼梯。

    手机仍然没能接通。

    他不知道天海星秀现在究竟在哪里，但他也只能去往……初中部！

    以他的速度，跑到初中部没有花多少时间。

    但是，看到一群人围在教学楼前的时候，晴司隐约感到，自己还是来得太迟。

    那是一群神情凝重或者惊恐的教师，围着一小块地方。

    楼上也有许多初中生探头出来，看向那个方向。

    地面上有殷红的颜色。

    “天海星秀！”晴司跑了过去。

    男男女女的教师们，齐刷刷扭过头来，看向他。

    这一个画面，像极了某种荒诞的画作。

    “你是谁！？”

    “不要过来！”

    “等一下，他喊出了这孩子的名字……”

    “是认识的人吗！？”

    “走开！！”晴司跑到人群之中，推开挡路的家伙，看向他们围着的地面。

    映入他眼中的……是他绝不想要看到的场景。

    殷红的，深红的，散发着腥臭味的……

    身穿初中校服，对于男孩子而言太过苗条的身体……

    以及……

    “啊啊啊啊混蛋――”晴司的怒吼声，响彻了天空。

    天海星秀，元华中学初三年级学生。

    在这个天气晴朗，新一周开始的周一。

    从教学楼上，堕落身亡！

 第七十六章 人生是要战斗的！（新周新希望，求推荐票和收藏！）

    读档。

    将那凄惨的场景深深映入眼中后，晴司选择读取了最新的存档。

    世界陷入了黑暗。

    然后再度亮起。

    身旁的是千秋，她正看着他，而他的眼前浮现着三个对话选项。

    没想到这么快就用上了这个存档。

    晴司将内心的阴郁压制下去，面对千秋，做出了跟上一次一样的回答。

    然后跟上一次一样，回到教室后。

    晴司立刻拿出手机，去拨天海星秀的电话号码。

    这次，电话接通了。

    “前辈……”

    “天海……星秀，听说你感冒了，现在身体怎么样？”晴司平静地问道，拳头缓缓握紧。

    那边沉默了一阵。

    “我……我很好，谢谢前辈的关心。”轻柔的声音说道。

    关心……吗？晴司心里有些难受。

    “听你的声音，可不像是很好的样子。”

    “前辈……”

    “从那以后，有发生什么吗？”

    那边再次陷入沉默。

    “没有……没有发生任何事。”

    没有任何事？

    那你怎么会变成那个样子啊！？

    晴司深深皱眉。

    “前辈……就快上课了。”对面透出想挂掉电话的意思。

    “翘掉。”

    “啊？”

    “不管你接下来上什么课，给我翘掉！”说着，晴司迈步走出教室。

    “翘……翘课？”那边传来惊讶的声音。

    “对，然后你去楼顶，在那里等着我。”

    元华中学所有教学楼顶作为开放场所，都安装有高达十米以上的钢丝围栏网，而且网格很小，非常难以攀爬。可以说要跳楼自杀的话，楼顶反而是最难做到的地方！

    “等你？前辈你……”

    “我现在就过去！”晴司有力地说道，“别挂电话，手机给我一直开着，直至我见到你为止。”

    富有力量的声音，从手机里传出。

    天海星秀的身子微微颤抖了起来。

    前辈……竟然马上就要过来了！？

    明明只是电话里说了几句，而且自己都说了没事了，他却……

    感受到来自那一边，那个人的深切关怀，星秀感到了暖意。

    他的身体，不由自主地动了起来。

    离开座位，走出教室，将一切抛在身后。

    按那个人说的，去楼顶，等待。

    ……

    天空是这么辽阔的吗？

    抵达楼顶后，星秀的视线越过那高高的围栏网，看向天空，慢步走向楼顶边缘。

    今天风和日丽，万里无云，天空是一片纯净的蔚蓝色，看上去相当地美丽。

    星秀好像首次发现这份美丽一般，呆呆地望着，仿佛心里的阴郁都消散了几分。

    刚才对原野前辈，他说谎了。

    他并不是很好，也不是什么事都没发生。

    他所经历的……简直就像一场噩梦。

    他不知道该怎么办，心里面的抑郁黑暗，越发地放大，似乎就要将他吞噬。

    他已经想到了死。

    死亡，其实很轻松吧，比起继续活着……

    “星秀！”

    有力的声音在背后响起。

    星秀浑身震了一下，然后缓缓转身。

    看到了，那个人，一边收起手机，一边朝着自己走来。

    高大挺拔的身影，俊秀的脸庞，眼眸里蕴含着光芒，直直地注视着这边。

    那双视线，仿佛能够穿透黑暗。

    啊啊――前辈，原野清吾……前辈。

    见到这个身影的一刻，天海星秀才终于醒悟，自己其实一直想要见他。

    但是……就算见到了，又能怎么样呢？

    晴司看着星秀。

    脑海里掠过之前的凄惨场景，微微皱眉。

    “一周没见了，后辈。”

    “嗯……前辈。”

    两人相对无言。

    “这是我第一次上到校园楼顶。”晴司突然说道。

    “呃？”

    “我可是非常期待，收到女生的情书，被约到楼顶，接受告白……的经典场面。”

    晴司一边慢慢说道，一边走到对方的旁边。

    “然而现在，第一次到楼顶，等着我的却是个男生。”

    “这份期待全被破坏了！你要怎么赔我啊？”

    埋怨的口气，斜视的眼神。

    天海星秀看得傻眼了。

    良久的安静。

    “哈……连吐这个槽都不会吗？”晴司叹了口气，“你还需要努力学习啊，后辈！”

    “哦……哦。”星秀呆呆地道。

    晴司看着对方。

    “你其实没感冒吧？为什么不来打工？”

    “呃……”星秀偏开了目光。

    “这一周，发生了什么？”

    星秀沉默，缓缓低头，脸庞仿佛被阴影覆盖。

    晴司看着这明明站在阳光下，却像是处在黑暗中的俊美少年，慢慢偏开目光，45度角看向天空。

    “上周的你，比现在可爱多了呢。”

    “那个时候的你，虽然很女孩子气，几乎没有男子气概，但你有自知之明，并且努力改变自己。”

    “那样的你……确确实实，是个男生。”

    “前辈……”星秀慢慢抬起头。

    “可是，现在的你，算是什么？”晴司没看向他，继续看着天空，说道。

    “颓废，消极，整个人都阴暗了。”

    “不仅没有男子气概，连可爱的女孩子气都没有了。”

    “不是男生，也不是女生，不过是……一只败犬罢了。”

    星秀难受地再度低头。

    “呐，天海星秀。”

    “我认为，人生是要战斗的。”

    “讨厌的事，不合理的事，不能接受的事……不想要遭遇但是偏偏遭遇了的，难以忍受的坏事，遇到了，就要战斗。”

    “而战斗并不仅限于武力之类的手段。”

    “比如被漠视的孩子拼命恶作剧引起他人注意。”

    “比如被判了冤罪的女囚大哭着喊想要活下去。”

    “战斗的形式有很多，最重要的，就是不屈服的意志。”

    “只要抵抗的意志尚存，那么不管挣扎得多么难看，都是……战斗！”

    晴司重新看向星秀。

    “星秀，你也许已经战斗过了，但你真的战斗到底了吗？”

    “为何放弃抵抗？继续挣扎啊！”

    “哪怕满身泥浆，掉在臭水沟里爬不起来，非常地难看和丑陋，也依然可以抬头呐喊，不是吗！？”

    “前辈……”低着头的星秀，不禁流下了泪水。

    “如果你连挣扎的力气都失去了，那为何不竭力地去想一想，除了挣扎之外还有的，最后也最卑微的手段，是什么！？”晴司瞪着对方。

    “那就是，求救啊！”

    “你做不到挣扎，难道连求救都做不了了吗？”

    “你的精神就这么脆弱，抵抗的意志已经连渣都不剩了吗！？”

    “回答我，天海星秀！”

    “前辈……前辈……我……”

    星秀泪如雨下，开始哽咽，很快不仅眼泪连鼻涕都一起流出，一张俊美脸蛋全都被破坏了。

    晴司深深凝视着他。

    “我就站在这里，后辈。”

    “作为你的前辈，我负有帮助你的义务。”

    “但是，任何人都不可能帮助一个已经失败的家伙战斗，包括我。”

    “所以……向我求救啊，混蛋！”

    “哪怕抵抗的意志已经连渣都不剩，都给我从灵魂深处重新抽出来啊！！”

    “再难看也好，再丑陋也好，再卑微也好……”

    “不要接受失败，继续战斗啊！！！”

    “呜呜……唔啊啊啊啊啊――”

    天海星秀嚎啕大哭起来，身体一软，跪倒在地。

    他趴到了地上，蜷缩起身子，大哭着，显得非常渺小，非常卑贱。

    但是，一种本被埋葬了的东西，正在突破浓重的阴暗，渐渐再起。

    “帮我……”

    “帮帮我……”

    “帮帮我……救救我啊……前辈――”

    无比清晰的，仿佛发自灵魂之内的求救声，在哭声中响起。

    一直看着对方的晴司，嘴角缓缓泛起一丝欣慰的笑意。

    “我听到了，星秀。”

    他温和且坚定地说道。

    “交给我吧！”

 第七十七章 奉陪到底！

    清风吹拂。

    等星秀恢复得平静些后，晴司静静聆听他所经历的事情。

    ……

    那一天。

    也就是上一周的周一，与原野清吾分开后，天海星秀一直在思考和纠结。

    他没法在姐姐们和尊敬的前辈两者之间做出抉择。

    星秀没法相信，姐姐们是如前辈所说的那样，性格恶劣的存在，但是要无视尊敬的前辈认真说出的话语和告诫，他同样做不到。

    就这么苦恼着，一直到了放学。

    又在社团部室里呆到最晚时间后，星秀才不得不回家去。

    见到的，是如同什么都没有发生的天海凌音和琴心。

    在父母面前，双子姐妹没有表现出任何异样，跟平常一样笑着，不时逗弄一下弟弟，可爱地说话。

    晚餐时间，一家人坐在一起和睦吃饭，显得十分温馨。

    但越是这样，星秀越是感觉到异常。

    遭受了那样的鄙夷，被骂了那样的话语，却能表现得跟平常一样，跟什么都没有一样，这可能吗？

    不可能的。

    星秀心里有个声音在说。

    但他忽视了那个声音。

    也许，姐姐们其实心胸十分宽阔？他想要这么相信，想要相信这眼前的一切，都不是虚假的。

    然而……

    “我有件事要说一下。”父亲开口说道。

    “由于公司要赶一个项目，从今晚开始，我要在公司连续加班，有一阵子不能回家。”

    连续加班？

    星秀感到疑惑。

    父亲工作确实挺忙，但这样突兀的连续加班……

    没等他发出疑问，另一边，母亲也说话了。

    “其实，我也有事。”

    “外公家那边有些事情，要我过去处理一下，所以我也要离开家几天。”

    母亲也要离家！？

    星秀这时不止是疑惑，而是惊愕了。

    为什么？

    只是巧合吗！？

    他的脑子一下子有些混乱。

    而就在这时，他的目光，与对面的姐姐们，交汇了。

    凌音和琴心，在对他微笑着。

    那看起来一如往常的笑容，却在这一瞬间，变得犹如戴着面具一般，透出无机质的冰冷气息！

    天海星秀浑身僵住了。

    虽然只是一瞬之间，也许只不过是光影造成的错觉，但那一幅画面给了他很大的冲击，深深地刻在了他的心里。

    父母还说了什么。

    星秀没有听清。

    等他回过神来，看向父母的时候，见到父母都看着双子姐妹，脸上带着非常亲切的……无比亲切得，甚至有一丝讨好意味的笑容。

    “知道了，爸爸，妈妈~”

    “我们一定会看好家，照顾好弟弟的~”

    嗤嗤的轻笑，从一起愉快回答了父母的姐妹口中发出。

    多么美好的和睦场景。

    但被父母忽视，被对面的姐妹微笑看着的星秀，却突然有想吐的感觉！

    好恶心。

    为什么……会这样？

    这时星秀想起了，就在今天听到过的，那出自前辈口中的一句话――

    “光是看到你们这样的家伙，我就超级想吐啊！”

    前辈……原野清吾前辈。

    你那时候的感觉，难道就是……这样的吗！？

    “一直回避真实的人，终会被事实吞没。”

    仍然是前辈所说的话。

    星秀此刻终于能理解了。

    这就是他，这么多年以来所下意识地，去回避，去逃避的东西。

    他其实可以认清的。

    他其实早就可以发现的！

    作为姐姐们最近的人……亲弟弟，他应该早就看清的，姐姐们的真实！！

    但他没有。

    因此，他就如前辈所说的，在今晚，就被那丑恶的事实，彻底吞噬了。

    ……

    一周时间。

    从周一晚上到周日晚上，天海星秀都遭受了来自凌音和琴心的折磨。

    他的身体没有受到太大的伤害，但他的精神受到了巨大的摧残！

    父母不在家……不，应该是被赶出去的吧。晴司确信。

    那对姐妹，已经连自己的父母都控制了！

    这很像有着魔女称号的她们，会做出，也能够做出的事情。

    孩子控制大人，听起来很荒谬，但晴司知道，这并非不可能发生。

    只要把“孩子”置换成有着美少女外表，能轻易让人疏于防备的，心机深沉的勒索者，就可以理解了。

    勒索者是自家的孩子，而且是在外表现非常优秀的孩子们，这也给了父母不认真抵抗，甚至放纵的理由……借口。

    虽然不知道是从什么时候开始的，但晴司猜想，这种扭曲的关系很可能已经存在了相当长的时间，从而成为那对姐妹成长为现在这样的重要原因……甚至是主要原因。

    毕竟，作为孩子，却控制了自己的父母，做到这种事所产生的扭曲成就感和快感，是相当巨大且恐怖的！

    年幼的双子还不稳定的精神世界因此而崩溃，以扭曲的方式重构，从而变得异常。

    晴司并不是心理学家。

    虽然前世的阅历让他具备了看透那对姐妹的眼力，也能对她们的精神状态做一些猜想，但他并不能彻底分析和了解她们。

    他也不想这么做。

    不管因为什么，不管出于什么理由，那两姐妹是怎样变成现在这样，这个家庭又是怎么走到这个地步，与他无关。

    他只是答应了天海星秀的求救。

    所以，晴司要做的事情直接明了。

    他从星秀那里要了手机，然后打了电话。

    这时已经是课间时间，楼顶来了一些学生，但并不妨碍他在角落处与她们对话。

    天海凌音和天海琴心。

    美丽的双子，不折不扣的……魔女们。

    电话接通了。

    “亲爱的弟弟，姐姐们正想找你呢~”

    手机那边，传来犹如低语的嗤嗤笑声。

    “一周时间了，你都没见到那位敬爱的前辈，一定很寂寞吧？”

    “待会午休，你就去见他吧，不过，只能对他说我们让你说的话。”

    “‘前辈是个大骗子，我恨你！’……你必须这么对他说哦~”

    “只是个小小的恶作剧而已，如果你不这么做的话，不仅你自己今晚的‘惩罚’要加倍，你所敬爱的前辈，也会遭到更恶劣的恶作剧哟~”

    晴司：“…………”

    啊啊，原来如此。

    就是这个电话，把星秀逼到了彻底崩溃的程度。

    晴司明白了。

    然后，他笑了出来。

    “真是有意思的恶作剧，两位。”

    随着冰冷的笑意所吐出的，是同样冰冷的话语。

    这使得手机那边的嗤笑声，冻结了。

    “但我觉得还是不够有趣呢，要不我们见面，来做点更有趣的事情，如何？”

    “天海凌音，天海琴心……”

    “你们要玩是吧！？我原野清吾，非常乐意……奉陪到底！！！”

 第七十八章 一起去看看地狱吧

    手机那边的怒喝声，仿佛穿透空间迸发而来。

    在教室里，拿着手机的天海凌音，以及她身边的天海琴心，表情和身体都僵住了。

    上一周，在那个男生面前感受到的，仿佛面对庞然巨兽的恐怖感，瞬间复苏！

    原野清吾。

    她们姐妹没能看透，却反而被看透了的……

    经过一周时间，她们以为那股恐怖感已经消散，甚至认为只是当时一时的错觉。

    因为她们调查过了。

    原野清吾，传说的转学生，有着单人击溃网球部和篮球部的实际成就，因而得名“社团毁灭者”，而被各运动社团看好，得到许多社团的力邀。

    但撇去夸张的传说，这也就是个体格好一点，运动强一些的男生罢了。

    更值得注意的其实是，他的转学据说跟学生会长，背景极为深厚的真正大小姐万华夏夜有关系。

    进元华两周时间，他去了学生会室两次，每次都是与万华夏夜谈话。

    期间没有其他学生会成员在场……可能宗方英鹫在场，但这个冷漠的学生会副会长是万华夏夜的忠实跟班，与其他学生几乎没什么交际，不可能从她那里得到情报。

    所以万华夏夜与原野清吾到底有什么关系，无法得知！

    这是最令两姐妹忌惮的一点。

    但是，两周时间原野清吾也就去见了万华夏夜两次，在此之外再也没有他们有任何接触的目击情报。

    而两人也都分别对做出了询问的同班同学或学生会成员说过，与对方没有太过密切的关系……这不像是假话。

    由此，可以推定为两人的关系并不是很亲密，可能连朋友都不是。

    会是因为他们两人的家族长辈有交情，而衍生出的关系吗？

    如果是这样的话，那原野家至少也是能跟万华家说上话的，有相当程度势力的家族。

    原野清吾的那股犀利的眼力，以及……深厚的威严，就可以解释了。出身大家族的公子，的确能与常人不同。

    假设真实情况就是如此，那原野就确实不是她们两姐妹能够招惹的对象。

    然而……原野清吾这个男生，现在是独自居住，自己打工挣生活费。

    据他自己说，是因为犯了些错，而被家里赶了出来！

    犯了什么错，甚至严重到被赶出家门？

    原野没有说，唯二可能了解的，他的亲密朋友，若叶千秋和上原美佳，也没露半点口风……但想必不是什么小事。

    一个被赶出家门的家伙。

    说到底，原野清吾是豪门出身，也只是个假设而已，而实际情况是他离开了家，独自居住，靠自己过活……

    这基本上可以认定为他失去了家族的庇护！

    因为谨慎，天海凌音和琴心甚至暗中差使了受她们控制的学生，从周三开始对原野进行跟踪和监视。

    得到的结果，跟听说到的一致。

    原野离开学校后，就是回到上原家的出租公寓，或者去天海莉香的甜品店打工。

    除此之外就是这周六晚和周日晚，他分别和上原美佳和若叶千秋一起去了银谷，以及和若叶千秋一人在银谷车站会合。

    周六晚，三人逛街，进高档商场购物。周日晚，原野和若叶进了一间高档咖啡厅，在里面呆了一段时间，之后出来，就回家了。

    没有不健全交往的迹象，不过没关系，有了现场照片，就能够成为武器。

    基于调查结果，天海凌音和琴心信心满满。

    她们确信能够像以往击溃其他男生一样，击溃原野清吾这个看起来强大的对手，彻底征服甚至是控制对方！

    今天，给亲爱的弟弟……被她们调教了整整一周，已经彻底失去抵抗意志，变成比以往还要听话的小狗的天海星秀，下的命令，就是进攻的开始。

    然而。

    得到的回应，却是这样！

    星秀的手机，居然在原野的手里！？

    而且仅仅是从手机里响起的怒喝，都让她们以为已经没了的恐怖感复苏！

    天海凌音和琴心这才发现。

    当时那深入刻骨的恐惧，就像是钻入了骨髓的虫子一样，根本就没有离开！当时所感受到的一切，也并不是什么错觉！

    她们用了挺长时间来谋划对原野清吾的阴谋，首先就要通过天海星秀动摇他本人。

    然后以曝光若叶千秋的不当行为，以及重新散布关于上原美佳的谣言等方式，动摇和崩溃这两名与他关系密切的异性好友，孤立他，拖累他……

    但这自认为完美的谋划，一开始就遭到了挫折，而且是致命的挫折，出现在她们以为绝不会出现纰漏的，最开始的环节上！

    星秀……

    她们花了整整一周时间，用了各种方式，完全摧残了其精神的，懦弱的、废材的弟弟。

    怎么可能会做出，先一步去找原野的行动！？

    这应该绝不可能才对！

    这个弟弟，在她们眼中，确确实实已经变成了最听话的小狗，不可能再有任何抵抗意志残存的！！

    可是，居然……

    “回答啊，你们两个！”

    手机里再度传出的冰冷话语，证明这就是现实。

    不管她们多不愿意相信。

    原野清吾已经锁定了她们！

    她们对星秀做的事，已经暴露了！而她们的阴谋，也无法再进行下去！

    “不回答吗？那我现在就去找你们！”

    “或许对不起星秀，但我可不忌惮于说出真相！”

    “我会当着你们全班的面，用最响亮的声音说出来，你们对他所做的那些事！！”

    “然后……会发生什么呢？呵呵，想必场面一定会变得很有趣~”

    “呐，我们一起，去看看地狱吧。”

    “魔女们哟……”

    这番话语开始时还蕴含着愤怒，但是到后半，就变成了彻骨的冰冷。

    魔女们。

    这是整个年级饱含复杂情绪对她们的称呼，她们其实一度引以为傲。

    但这个称呼在那个人嘴里说出来，却让她们感到了毛骨悚然。

    就好像被蛇盯住的青蛙。

    就好像被圣骑士剑指着的女巫。

    就好像是……被异端审判官所裁决的魔女！

    一起去看地狱。

    这绝不是玩笑，原野清吾是认真的！

    他会过来这里，把她们做的事全部说出来！

    然后……然后会发生什么，两人根本不敢去想象。

    因为不管发生什么，到最后，她们一定会被毁掉！

    因为那些事全都是真的！

    她们对星秀做的那些……不堪的、残酷的、虐待的举动，会曝光给所有人！

    而她们至今为止，所经营构筑的一切，都会崩坏、坍塌！！

    意识到这些，天海凌音和琴心，脸色已经苍白到像是吸血鬼一样。

    居于黑暗中的吸血鬼，俊美、强悍、长寿，以人血为食，以处于比人类更高一层的食物链而骄傲，在漫长的时间中形成了无比的高傲，连残虐人类都能做得艺术般优雅。

    但她们唯独无法抵御阳光。

    阳光……就要来了。

    再不做点什么，她们就将在刺眼的光辉之中，化作灰烬！

    “等……等等！！！”

    两姐妹一起惊恐地喊了出来。

 第七十九章 去吧，讨伐魔女的勇者啊！

    仍然是楼顶。

    不过这次换成了高中部。

    上课时间，学生们纷纷回去教室，晴司与这些不知道正在发生什么的人们错身而过，走上楼梯。

    已经通过电话了解到事态的千秋和美佳等在楼梯旁，看到了他的身影。

    高大挺拔的少年单手插裤袋，走路的步伐很沉稳，仿佛带着一种节奏。

    而他俊秀脸庞上双眸蕴含光芒，浑身隐隐散发着具有压迫感的凌厉气势，甚至让两名少女像是看到了，披盔戴甲前往战场的武士！

    千秋对那两个魔女生出一丝怜悯。

    她自己的话，无论如何也不想面对这种状态的晴司，因为在这一刻，平常那个坦率开朗的少年，变成了仿佛能够摧毁一切的，恶鬼般的存在。

    不……恶鬼只是对于敌人而言。

    对于他所保护的人，他就是能够击溃一切恶人的……英雄！

    “晴司……”

    在少年走到身边时，美佳轻声唤道。

    晴司停步看向她，微微一笑。

    “不用担心，我会解决好的。”

    “你们只要帮我看顾好星秀就可以了……他现在在中庭，我们平时吃便当的位置。”

    美佳凝视着少年的脸庞，点了点头。

    然后晴司又看向千秋。

    “这里要是响起Bgm的话，妥妥的就是经典热血场景呢。”千秋微笑道。

    “去吧，讨伐魔女的勇者啊！你的后背（后辈），交给我们就行了！”

    晴司笑了。

    他什么也没对千秋说，只是迈起步子走出三四步后，举起左手竖起了大拇指。

    太帅了……这个画面被千秋和美佳深深记在了心里。

    她们丝毫不怀疑接下来将会有的结局。

    需要的只是等待而已。

    楼顶。

    美貌的双子姐妹正在等着。

    这段时间仿佛很漫长，因为它让她们十分难受。但也好像很短暂，因为她们宁愿多延长一些。

    冷静，冷静。

    天海凌音和琴心已经多次互相这么说，但是心脏还是不受控制地跳得很快。

    只可惜所来的那个人并不是她们准备告白的对象，而是刚好相反。

    仅仅只见过一面，就能让她们感受到深刻入骨的恐惧，仅仅只是一个电话，就把她们逼到了这种程度的……真正的怪物！

    原野清吾。

    他根本就不是正常人，而是披着人皮的妖怪，是妖魔！

    两姐妹在心里咒骂，完全没有了往常的从容。

    要怎么对付这只怪物？

    之前想好的所有阴谋都已经没用，现在的局面是正面对决，是对她们而言相当不利的状况。

    对方手里握有星秀的遭遇……这一张牌。

    按照常人的道理，他应该会顾忌伤害到星秀，而不敢公开那些事情才对，然而他就不是常人！

    之前手机里传出的那些威胁，无疑没有半点虚假。

    一起去看看地狱吧……光是想起这句话，天海凌音和琴心就不寒而栗，身心都要颤抖起来。

    冷酷的恶鬼……这就是原野清吾的真面目！

    但是，幸好。

    对方还是要尽量保持他虚伪的表面，要装作正义使者的样子。

    所以，还有机会。

    对方所持有的星秀那张牌，其实也是她们手里的牌。

    他要彻底保护星秀，就要她们删掉所保存的相关照片、录像等黑材料。

    这样，双方的牌面算是一半一半……不，不对！这是偏向对方的，因为对方敢于公开一切，而她们不能，她们承受不起翻牌的后果！

    所以只能算是原野清吾七分，她们三分的牌面。

    光靠这三分牌面是绝对不行的，她们需要更多的牌。

    原野清吾本身有什么破绽吗？

    没有。

    确实是没有！他的生活简单直白，除了上学就是打工，没有任何诸如吸烟喝酒打架之类的不良行为，也没有不当交际，整个人找不出一丝阴暗的地方，至少两姐妹目前还找不出。

    能够拿来做文章的，只有他和学生会长万华夏夜的隐秘关系，以及与上原美佳和若叶千秋的亲密关系，但是她们也还没能做这个文章。

    天海凌音和琴心之前所策划的阴谋，很大一部分就是要“制造”出原野的破绽，但现在那些阴谋根本没能执行！

    因此关于原野清吾本身的牌，她们半张都没有。

    只能从他身边的人，上原美佳和若叶千秋身上找牌了。

    双子魔女竭力运转自己阴暗的思维……

    踏、踏、踏。

    有节奏的脚步声从楼梯方向传来。

    然后，那个身影就这么出现了。

    高大英俊的帅哥……对方耀眼的外表，在此刻的双子姐妹看来，不过是一层伪装极好的外皮。

    发自内心的恐惧，让天海凌音和琴心对于原野清吾的观感，朝着扭曲的方向所放大。

    她们不知道这份恐惧的真正根源，又或者是无法理解，又或者是根本不去理解。

    晴司看向两人。

    “你们现在的表情，比第一次见面时要顺眼多了。”

    没有怒言，没有辱骂，只有平静。

    这让两姐妹感到意外，这份意外甚至表现了一丝在脸上。

    “奇怪我没有一见到你们就大骂？”晴司凝视对方。

    “如果见面就骂能够解决问题的话，我会那么做的。”

    “但显然并不能，所以我不做那种没有意义的事。”

    他边说话，边走近两人。

    双子姐妹的神经渐渐绷紧，美丽的脸庞面无表情。

    少年在一定距离前站住。

    一秒钟的寂静。

    然后。

    晴司微微眯眼。

    “那么，开始谈吧。”

    空气陡然紧绷！

    天海凌音和琴心一瞬间感受到，仿佛四面八方的空气都挤压过来一般的压迫感！

    对方明明只是平静地说了句开场白。

    却让她们觉得这里猛然变成了激烈杀伐的战场！

    呼吸，变得有点难受。

    能够清晰地，听到自己吸气和呼气的声音。

    而还没等她们缓和过来，对方就继续说话了。

    “首先，你们要把关于星秀的所有不当的照片、视频以及其他任何形式留存的东西，统统删除或者毁掉！并且绝不再做伤害他的事！”

    无比严厉的语气，斩钉截铁的话语。

    这与其说是谈判，倒不如说是……命令！

 第八十章 家人

    天海凌音和琴心险些被对方的气势压倒。

    但是长久积存的骄傲或者说自负，支撑了她们。

    负面的感受越过某个临界点后，双子姐妹反而冷静了下来。

    情况是有些不利，但那又怎么样？

    她们……能够对付！

    “琴心，他在说什么？我听不太懂哦~”

    “凌音，这个人在说傻话呢，他说的那种东西，我们根本就没有啊~”

    “而且我们怎么可能会……伤害可爱的弟弟呢~”

    嗤嗤的轻笑，故作可爱的语气，她们自然而然地施展了出来。

    然而下一秒。

    “别那样笑。”

    淡淡的、冰冷到极致的一句话，仿佛利箭洞穿她们的胸膛！

    原野清吾这一刻的眼神，迸射出刻骨的冰冷与漠然，简直就像是……在看着两个死人！

    天海凌音和琴心的表情顿时僵住。

    “一看到你们那种恶心的表情，我就有揍人的冲动。”

    晴司冷漠地凝视对面两女。

    “所以，别那样笑。”

    否则，你们会死。

    两姐妹仿佛能够听到这样的话语。

    不可能的！再怎样他也不可能连杀人都敢……但是，对方的眼神，的的确确就让她们有这样的感觉！

    恐惧重新浮现。

    双子不由得收敛了假笑，对视彼此一眼，再将恐惧感压制下去。

    几秒钟的安静。

    “不要让我重复一遍刚才的话。”晴司打破安静。

    “这是你们必须做到的最基本的事情，否则就不用谈下去了！”

    “……琴心，我还是不知道他在说什么。”

    “凌音，我也不知道，因为我们确实没有那些东西，也没有做那种事。”

    “就算有过……现在也没有了。”两人一起这么说道。

    晴司微微皱眉。

    “这算是你们答应了？”

    双子姐妹没有回答，只是平静地看着他。

    “用这种拐弯抹角的方式讲话……我知道了，你们现在正在录音，对吧？”晴司平静道破。

    被看穿了。

    不过不要紧，这个早有预料，肯定会被看穿的。两姐妹仍然面无表情。

    “如果我刚才上来就大骂的话，就正合你们的意了。”晴司淡淡道。

    “不经意间避开了一个陷阱，看来我还挺走运的。”

    说谎！天海凌音和琴心才不相信他这句话，觉得他一定是有所预料，才刻意平静讲话。

    录音和防范录音，都不是什么高明的事，只是普通的交锋而已。

    “喜欢录音就尽管录吧，不管你们是想公开这次谈话还是做其他的什么，都无所谓。”

    “基本要求你们答应了，那就可以谈下去。”

    “我第二个要求，是你们要删掉或毁掉，所有元华中学……不，所有你们所持有的黑材料！并就此改过自新，永远都别再做那些阴暗的事。”

    蕴含凉意的清风吹过。

    天海凌音和琴心面色阴沉，目光不断闪烁。

    晴司看着她们，也没再说话。

    寂静……良久的死寂。

    天海凌音和琴心，连眼神交流都没做，就完全一致地抬腿、迈步。

    “想走？”

    晴司仍然凝视着她们。

    “我只是喊了个出价，你们连一次价都没还，就要离开？”

    双子姐妹停步，漠然地看着他。

    “觉得这个出价完全不能接受？我看不见得。”

    “天海凌音，天海琴心，你们应该知道，你们是非常幸运的女生。”

    “出生在一个富足的家庭，有宠爱你们的父母，也有可爱的弟弟，自身容貌上佳，还富有各种天赋才能……”

    “人们称赞你们，憧憬你们，羡慕你们，想要和你们做朋友。”

    “你们拥有这个年纪能够拥有的几乎全部的美好，就应该在阳光之下，快乐地度过每一天。”

    “然而……你们却要去做那些阴暗的事，硬是让自己置身在黑暗当中！”

    “为什么？就因为做那些事很好玩，很有趣？”

    晴司深深凝视那两张美貌的脸庞。

    “你们就没有一丝一毫地怀疑过，那些……真的那么有趣吗！？”

    “也许你们一开始，由于过分天真，错误地享受那样的乐趣。”

    “但是到了今天，现在这一刻，比起一开始，已经不再天真的你们，已经成长了很多的你们，应该能够看清楚和想清楚，那些‘乐趣’，其实并不怎么有趣！”

    “它们其实很无聊，翻来覆去也就是那样，而且要‘享受’还得冒着巨大的风险，很可能某一天就不得不付出无比痛苦的代价！”

    “你们其实是被自己制造的黑暗给束缚了……你们难道就一点没有这种感觉？没有一丝这样的想法吗！？”

    晴司试图劝说这对双子。

    而他起先完全没有半点这种打算。

    之前挂掉电话的时候，心存愤怒的晴司，脑子里只有摧毁这两姐妹的念头。

    或许这对双子变成如今的模样并不全是她们的错，但他脑海里闪过读档前星秀惨死的画面，就对她们没有一丝怜悯。

    然而……

    “前辈……对不起……”

    “星秀？为什么道歉？”

    面对晴司的疑惑，天海星秀缓慢地，再次跪在了地上。

    “你做什么？”

    “前辈……我……我知道，这请求很无理……一定会让你很为难……”

    天海星秀流下眼泪，低头伏地。

    “但是……我还是想要求你，不要……不要彻底毁了姐姐她们！”

    嘶哑的、痛苦的，仿佛是从灵魂里挤出来的声音，如此说道。

    晴司缓缓皱起眉头。

    “星秀……你……”

    伏地少年的泪水，在地板上慢慢蔓延。

    “被姐姐她们……虐待，我确实很痛苦……也有恨死了她们的时候……”

    “但是……但是……不管怎样，无论她们对我做了什么，我当时又是怎样在心里咒骂她们……”

    “她们毕竟是……是从小到大一起生活的……有着至亲血缘的……我的姐姐们啊啊――”

    无比难受的哭喊声，响在晴司的耳边。

    他为这一句话里面蕴含的，无比复杂到浑浊，又极为深厚的感情，所震动。

    楼顶上其他学生被这一幕吸引，纷纷看了过来。

    “起来吧，星秀。”晴司将对方扶起。

    “前辈……对不起……对不起……”星秀流着泪，不断道歉。

    向前辈求救，却又做出这样的请求，真是太没道理了。

    但是，这就是他的心情。

    即使遭受了那样的对待，被当做小狗和玩物一样耍弄。

    他也依然将凌音和琴心，视为家人。

    “真是……笨蛋啊，你……”

    晴司看着这样的后辈，也只能如此叹息。

    世界上任何其他人为天海凌音和琴心求情，他都不会动摇，只有眼前这个人能够做到。

    天海星秀……只有你，有着给与双子姐妹机会的资格。

 第八十一章 挑战

    因为星秀，晴司尝试劝说面前两名少女。

    至于能不能成功，他当然不知道，只是要这么做。

    诚然，他也可以无视星秀的恳求，秉持着读档之前那一幕凄惨场景所导致的愤怒，对双子姐妹施以狠厉的手段！

    但是那不过是无视友人心情的自我满足而已。

    晴司的愤怒因星秀而生，也因为星秀，而留出了几分余地。

    他认为星秀的温柔很傻，但这大傻瓜是他认可的朋友！所以他会尊重对方。

    晴司尊重朋友的请求而行事，至于这番举动能不能得到后者想要的结果，就是另一回事了。他不知道也不会保证，最后的结局。

    听到来自原野清吾坦然直率的质问，天海凌音和琴心，内心深处产生了一丝动摇。

    是的，动摇。

    她们其实并不是没有想过，这样子生活下去，到底会怎么样。

    毕竟她们是聪明人……连笨蛋都会展望未来，聪明人当然也会想象未来，并且想象得更真实和具体。

    她们两个的未来……直至现在来看，都会是十分美好的，跟以前一样的美好。

    但是，真的吗？

    她们真的就永远也不会有，因为自己的所作所为而付出代价的一天吗！？

    骄傲自负的她们，能够笃定不会有。

    但是，仅存的那一丝客观的理智，却在心里深处悄悄地跟她们说。

    那是有可能的。

    毕竟，她们掌控不了整个世界，总会有不受控制的事情发生。

    而那一天……她们不愿意、不敢于去想象的，心底深处无比害怕到来的，付出痛苦代价的那“某一天”，就在不受控制的可能性当中！

    达摩克利斯之剑。

    悬在头顶的利剑，不知道什么时候就会刺下来。

    她们其实一直生活在这种阴影里。

    也正是因为这样，两姐妹从未犯下过会被判刑的罪恶……不是顾及他人，而是为了保护自身。

    “回头吧，趁现在还不算太晚。”晴司平静地道。

    “把所有的黑材料都毁掉，不要再做那些恶劣的行为，诚心悔过，释放他人，也释放你们自己。”

    天海凌音和琴心仍然沉默。

    她们在沉默中动摇，也在沉默中……

    “想要凭着这样一番话，就说服我们吗？”

    没有称呼另一半的名字。

    “也太小看我们了，原野清吾！”

    这表示她们终于放下了所有的故作姿态。

    连双子自己也一时想不起来，上一次如此真实地跟他人说话，是什么时候的事了。

    晴司一直看着她们。

    “那我应该怎么样，才能说服你们？”

    “你做不到的！”两姐妹一起说道。

    “你们不说出来，怎么知道我做不到？”晴司仍然平静。

    “当然，像是脱衣裸奔唱歌跳舞从楼顶上跳下去之类无理可笑的要求，就不要说了，我是认真地跟你们在谈。”

    天海凌音和琴心：“…………”

    对方这么说，好像是刻意把他自己送到她们面前，任她们宰割一样。

    这不可能，这其中一定有什么算计！

    但是，能有什么呢？

    两姐妹用最大的观察力去看对方，也没能看出丝毫的异样。

    原野清吾，就这么坦然地，用简单直白的态度面对她们！

    要怎样击溃这样一个人？

    阴谋诡计是最好的手段，也是她们最擅长的，但是此刻难以施展，况且对方有着很强的眼力，拙劣的算计一定会被识破。

    那么，只好换个方向了。

    天海凌音和琴心对视了一眼，如往常一样在无言中做了交流。

    “原野清吾，你的外号是‘社团毁灭者’。”

    “不知道这个传说之名，对空手道部是不是还适用。”

    “如果你能一个人，打倒我们空手道部全员的话……”

    “我们就认真考虑你的要求！”

    两姐妹用极为难得的坦然态度，说出这么一番话。

    按照常理而言，这番话就是扯淡，不可能有人答应的。

    但是原野清吾并非常人。

    高大少年微微眯眼。

    “一个人对付全员……你们空手道部有多少人？”

    “包括我们在内，一共有四十七人。”

    “四十七人……是一对一的形式吗？”

    “不！”双子姐妹眼神冰冷，“你每次对阵的人数，由我们来决定！”

    原野清吾体力非常强，一对一的话，即使他是外行人，也有可能硬生生把四十多人全部放倒！

    哪怕这个可能再低……也要进行防范。

    这边决定上场人数的话，就可以根据情况来做安排，是以少数人消耗他的体力，还是以多数人围攻，一口气解决他！

    当然，听到这种不利的条件，就算原野对自己很有自信，也一定会做出反驳。

    “那样可不行。”

    看吧，果然。

    “我每次对战的人数，必须有个上限！不然一开始你们就全员上场的话，那根本就是闹剧。”

    原野做出了合理的反驳。

    “那么，我们最多派十个人一起上场。”有所预料的双子回应道。

    “十个人……大家一起快乐踢足球吗？最多三个人，这是我所能接受的。”

    “我们不能接受！”双子说道，“最少也要八个人！”

    一阵沉默。

    原野清吾叹了口气。

    “五个人吧……这也已经是篮球队的人数了，而这可不是打篮球。”

    两姐妹当然清楚。

    徒手格斗对决，说白了就是打架这回事，多一个人少一个人，情况都会截然不同。

    像电影里那样，一个人对决一群还能华丽地胜利，几乎是不可能的！

    外行人或许会有凭着强大体力或者高超技巧，可以做到这种事的错误观念，但内行人明白，在体量没有相差太大的情况下，没有任何武器，处在没有迂回空间的场地上，以一对多，基本上等于自杀！

    原野清吾体力确实很强，至于有没有打架技巧和经验……不知道，就算他其实擅长某种格斗技术，这边可也是货真价实的空手道部成员！

    以一对五，的确可以算是常人能做到的极限了。

    但天海凌音和琴心并不满意。

    原野清吾很强大！她们反复对自己说，绝对不能对他有半点低估！

    “七个人……这是我们的坚持！”两姐妹异口同声道。

    原野面无表情。

    他沉默了良久。

    就在双子认为他还会再说点什么的时候，对方再次叹了口气。

    “好吧，看来我得拼命才行了……”

    “不过，我还有得说。”

    “‘认真考虑’……我不要这种轻飘飘的诺言。”

    “如果我胜利了，我要你们确确实实地，放弃黑暗的一切，改过自新！”

    高大少年凝视少女们的脸庞。

    “而如果我做不到……那就随便你们吧，只要你们能遵守基本的那个承诺，想要我怎样都可以。”

    压迫感再次出现！

    天海凌音和琴心感受到无比清晰的压力，那双直直凝视她们的眼睛，就是这么富有力量。

    原野清吾是认真的！

    对于她们提出的非凡挑战，他是完全认真地要做到，要以一己之力，不惜以一对多，将她们所在的整个空手道部击溃！

    果然，这就是个怪物……身心都是……妖魔。

    面对对方仿佛要压倒一切的强悍气场，天海凌音和琴心内心有着最后的纠结。

    要不要答应？

    现在还有撤回前言的余地……但是，是错觉吗？总觉得要是在这里反悔的话，会发生……非常不得了的事情？

    双子姐妹的思维，仿佛在对方的气势压迫之下，凝滞了。

    她们事前思考的东西全都用不上，也无法再想出新的计谋。

    这样可不行……还是拒绝吧？

    然而就在这一刻，天海凌音和琴心，从对面沉默少年的眼神里，读出了一丝……怜悯。

    我都已经让步到这种程度，你们居然还不敢干干脆脆地正面接受挑战？做人阴暗到这种懦弱的地步……真是可怜啊。

    她们仿佛能听到对方这样说。

    怜悯，有时也是一种蔑视，而且比起一般的蔑视更加伤人。

    双子姐妹的骄傲与自负，让她们根本无法承受这样刻骨的侮辱！

    所以……她们答应了。

 第八十二章 光明

    到底为什么会变成这样呢？

    天海星秀默默地想。

    是为什么，又从什么时候开始，姐姐们……变得不再像是姐姐们呢？

    星秀脑海里仍然存有很小的时候，与凌音和琴心相处、玩耍的记忆。

    那个时候的姐姐们绝对不是现在这样，而是跟其他的女孩子们一样天真单纯，就是更加聪明了些，可爱了些。

    那个时候的星秀，很为拥有这样的姐姐们而自豪，因为她们什么都能做到，什么都可以做得好，并且一直照顾着他这个懦弱的弟弟。

    印象最深刻的一份记忆，就是他不小心惹到了一只野狗，被追得狼狈逃窜的时候，姐姐们赶到他身边，尽管也是很害怕，但硬是冒着被咬的危险，打走了那条狗，保护了他。

    记忆中的画面已经很模糊，唯有最后年幼的姐姐们带着眼泪的笑容，尤为清晰。

    而如今却……

    到底哪里出了差错，以至于变成现在这样？星秀真的不知道。

    遭受过分对待的时候，他感到愤怒，从而憎恨她们，可是如今处在平静状态，他发现自己没有怒气，只有悲伤。

    反复想过后，星秀想到了自己。

    他一直有意无意地回避真实，所以没能早些看清姐姐们的面目。

    如果能够早一些看清的话，就能够做些什么了吧？

    对……是的，就是这样。

    是他太过没用了，如果他能够清醒一些，明智一些，肯定能在姐姐们走到今天这种地步之前，做到些什么的！

    太弱了啊……我。星秀陷入了悔恨当中。

    如果能够强大一点，或者更早以前就想要变得强大的话，更快一些碰到原野前辈这样的人的话……

    对了，前辈。

    原野前辈现在正在做什么呢？跟姐姐们……怎么样了呢！？

    星秀霍然回神，才意识到现在不是多想的时候，更应该为前辈担心才对。

    他面露忧虑神色。

    “你在担心清吾吗？”温柔的声音响起。

    是名为上原美佳的漂亮学姐。

    身为前辈同伴好友的她，在星秀看来，有着娇美的容姿，清新的气质，态度温柔亲切，是相当有魅力的一位少女。

    “不用太过担心他啦，清吾可是很强的……尤其在要保护什么的时候。”上原学姐说道，说着像是想起了什么，脸颊微微泛起一抹红润，更显得动人了。

    这位学姐……该不会？星秀察觉到了什么。

    “哎呀，你想起和他的罗曼史了吗？”旁边传来轻松调侃的声音，“可别在后辈面前发花痴哦~”

    是名为若叶千秋的，前辈另一位同班好友。

    这位学姐不知道为何身穿男装校服，但是非常适合她。

    银灰色头发，俊美的脸庞，轻松开朗的谈吐与举止，让她表现出几分英气，却又不会让人忽略她少女的正体，也是个非常富有魅力的人。

    “才……才没有啦！千秋你又在乱说！”上原学姐红着脸否认。

    但就连跟她不熟的星秀都能感觉到，这很可能是假话。

    好经典的傲娇……

    星秀心里笑了一下。

    上周初次和这两位学姐见到面的时候，他的注意力几乎完全放在原野前辈身上，所以有点忽略。如今前辈不在身边，就他和她们一起，自然就注意到两位学姐的美丽。

    帅气十足的原野前辈身边有这样的好友，再自然不过了。

    而且其中一个还对前辈有好友之上的感情……也再自然不过了。

    星秀打从心里觉得，像原野前辈那样的男生，即使全年级的女生都喜欢上他，也一点都不奇怪！

    但原野前辈一定会对他这种想法吐槽的吧。

    原野清吾身边的人，肯定都知道他有多帅，反而他自己，总是那么谦逊。

    但这也是前辈的魅力之一。

    原野前辈的帅，是外表上的，更是灵魂里的……星秀不由得回想刚才发生的事，当他处在人生最灰暗的时候，那个人仅凭着电话里的几句话就察觉到不对。

    不仅马上就赶到他身边，还用发自肺腑的话语鼓励他，有力地打破了他灰暗的外壳，把他从阴暗的深渊里硬是拉扯了出来。

    简直就像是阳光……不，原野清吾这个人，本身就已经是光了。

    在天海星秀眼里，那个高大的身影，就是光明！

    这份光明驱散了他的黑暗，可能够……驱散姐姐们的吗？

    如上原学姐所说，原野前辈很强，不需要太过担心，但还是会忍不住担心。

    同时，星秀也担心凌音和琴心。

    光明能驱散黑暗，但也能摧毁黑暗……尽管他向前辈恳求过了，但前辈到底会怎么做呢？

    “相信清吾吧。”若叶学姐说道。

    星秀发现她看着自己的脸，应该是看出这边正在想什么了吧。

    “清吾绝不会输的，也不会把场面弄得太难看。”

    “但是，你的姐姐们是什么样的结局，仅凭他是没法保证的，说到底是要看她们自身。”

    “觉得该击溃对方的时候，清吾不会留手，但只要你的姐姐们有……至少有一丝悔过的意思，他应该会给与机会。”

    星秀听了这些话，缓缓点头。

    这时，手机响了。

    是若叶学姐的。

    千秋掏出手机看了一眼，接通了。

    “喂，清吾，怎么样了？”

    这句话让星秀和美佳都一下子高度注意起来。

    他们盯着正在通电话的千秋，见到后者的脸色渐渐变得古怪。

    “你……没问题个鬼啊！！”

    犀利的吐槽，陡然从男装丽人口中迸出。

    “一个人对决空手道部全员！？你到底搞什么！？怎么会变成这样的啊！？”

    “只要赢了就能搞定一切！？别扯淡了！你以为你是角斗士啊！？就算是古代的角斗也没有这么乱来的打法好吗！！！”

    “你是很强，清吾！但你只是一个普通人！！你不是穿紧身衣会吐丝，或者会变巨大只留一条裤衩的那种家伙，你只是现实里的一个平常人！！！”

    千秋的吐槽犹如电闪雷鸣，霹雳不断，轰隆不绝。

    旁观的星秀和美佳目瞪口呆。

    神马情况啊这是？

    电话这头，遭受雷鸣般吐槽洗礼的晴司微微苦笑。

    他看着对面在用手机发信息的天海凌音和琴心，等待千秋平静下来，才再轻声说话。

    “我说没事就是没事，我会赢的……最后胜利的一定是我。”

    “你们过来看也行，反正都闹成这样了，多几个人旁观不算什么。”

    “真的不用担心……挂了。”

    晴司挂掉电话，仍然看着对面两女。

    直至天海凌音和琴心停止使用手机，朝他看了过来。

    “都通知到位了？那好。”

    “现在，我要给你们的手机设置一下密码。”

    “以防你们在我上场之后，再搞什么花样。”

    晴司凝视着对方。

    “事情结束后我就解除密码……就算我不解除，你们也只要花点功夫，就能把密码清除掉。”

    说完，他走近过去，伸出了手。

    凌音和琴心对视了好一阵。

    显然，她们非常怀疑他此举是不是有什么深意。

    但他的要求又很合理，她们没法拒绝……一旦拒绝，就等于在说她们藏有阴谋！

    “想要对等的话，你们也可以封锁我的手机，反正我没打算用。”晴司十分坦然。

    两姐妹沉默许久。

    最终，她们缓缓交出了手机。

    这就可以了。晴司心里说道。

    他真正的布置，就此完成。

 第八十三章 召集

    元华中学空手道部部长赤西凉介，收到了来自本社团部员天海凌音和琴心的信息……不，命令。

    是的，命令。

    来自那对双子姐妹的“请求”，对于赤西凉介乃至整个空手道部的成员而言，与命令无异！

    没有人会违抗她们，因为没有人能违抗她们。

    她们才是空手道部的主宰，赤西凉介作为部长只是个代理或者说傀儡而已。

    这种情况无疑是不正常的，但实际就是这样。

    为什么？

    就赤西凉介本身而言，他有把柄在那对姐妹手里，有些人跟他一样，有些人是迫于形势，有些人是被她们的外表所迷惑，不知不觉就沦为了奴仆……

    双子魔女，整个年级称呼她们的绰号，可不仅仅只是绰号而已。

    不，或许有点过分了。

    那对姐妹的某些行为也许有点恶劣，但也没到罪恶的程度，至少赤西凉介所知是这样。

    他被那对双子“请求”过几次，所做的事都不算很出格，后来也得到了“谢礼”，就是为和他暗恋的女生，也就是他现在的女友，牵线搭桥。

    所以赤西凉介对天海凌音和琴心没多大怨恨，只不过对于身为部长却受到部员控制的现状，觉得不对劲，感觉有些不满而已。

    这次的“请求”，是午休时间到空手道部，对付一个挑战者。

    高一五班，原野清吾。

    那个传说中的转学生“社团毁灭者”！

    凉介当然知道这个名头响亮的转学生。

    整个学校的运动社团部长都知道了这家伙，一个单人就击溃了网球部和篮球部的，体力强悍、反应力出色的人才……而且长得很帅！

    这种人进到任何运动社团，只要经过一定时间的锻炼，理解运动要点，很快就能成为王牌，甚至是招牌！

    王牌部员可以帮助社团取得更高的成就，而招牌则不仅于此，还能够让整个社团至少在未来几年壮大乃至兴盛。

    争战全国大赛也好，使得社团更加兴盛也好，都是各部长们梦寐以求的，所以他会被重视和力邀也就理所当然了，据说上周一众多部长前去抢邀，场面搞得有点夸张。

    赤西凉介并不在抢邀部长的行列里，其实他也想去的，但是征求天海凌音和琴心意见的时候，被莫名否决了。

    他不知道这是为什么，但社团主宰者做出了决定，也只能听从。

    如今看来，双子魔女并不是对传说转学生不感兴趣，而是相反啊，她们……亲自出手了！

    ……

    午休时间。

    赤西凉介和几个部员一起走到了空手道部部室，或者说道场。

    作为元华中学名列前茅的大部，空手道部有非常宽敞的部室作为道场，地板上铺设软垫，一侧整面墙壁装设落地镜，另一侧墙壁上则是社团标志以及历年来获得的集体荣誉奖状等，除此之外并无多少装饰。

    里面已经坐了一些人。

    左手边是已经换上了空手道服的天海凌音和琴心以及其他熟悉的部员们，右手边则是凉介没看到过的几个学生。

    其中一个男生尤为醒目，高大的身材，俊秀的脸庞，随意地盘腿坐着，抱着手臂，就隐隐散发出犀利气势。

    面对对面包括凌音和琴心在内的所有部员，他的气场居然都丝毫不落下风！

    在他身边的三个男女学生，尽管也都英俊漂亮，但此刻完全沦为了陪衬……嗯？

    凉介的目光落在那三个男女学生上，仔细打量了一下，发现他开始以为是男生的一位，其实是个穿男装校服的女生，而以为是女生的一位，反而是穿初中男生校服的男孩子？

    赤西凉介：“…………”

    这是怎么回事啊！？

    空手道部部长不禁在心里吐槽，感觉从小到大的性别观此刻变得有点混乱。

    那位男装丽人还好，虽然穿男生校服但也能分辨出是女的，可那初中“男生”……看了好一会也搞不清楚其性别啊！！

    等下，这“男生”的样貌……凉介想到了什么，又扭头去看了一眼天海凌音和琴心，再与“男生”进行对比。

    有些像呢……听说双子姐妹是有一个弟弟的，难道就是这位？

    如果是的话，为什么她们的弟弟会在这里，还坐在她们的对面？

    凉介感到疑惑。

    但是天海凌音和琴心看了过来，而他读懂了她们的眼神。

    先去换衣服吧。凉介向更衣室行去。

    虽然不知道那三个学生是什么人，但那个抱着手臂的男生，肯定就是传说中的那位了。

    原野清吾……是个有着与绰号相符的气势之人物。这是空手道部部长的第一眼印象。

    等待空手道部全员集合，花了一点时间。

    晴司不得不感叹天海凌音和琴心对于空手道部的号召力，或者说控制力。

    她们发出信息后，整个社团全员都在午休时间到这里集合，无一缺席！

    这两姐妹根本就是社团的幕后黑手……晴司对空手道部的部长，产生了一丝同情。

    据千秋说，那个淡棕色短发和眼睛，国字脸，眉毛略长，眼睛略细，看着像是老旧电视剧里正派方配角的男生，就是部长，高二年级的赤西凉介了。

    赤西凉介作为部长，也是空手道部最强的人，去年一年级的时候就打进了全国大赛单人赛前三十二强！

    “不过你连坂木铁男都能打晕，放倒他应该不是问题。”

    千秋一句话就把堂堂部长给略过去了。

    “问题在于你一次对战的人数……居然最多会有七个人！？”

    “在空手道部的场地对战空手道部成员，以一对七……这连玩笑都算不上啊！！”

    “清吾，你到底在想什么！？”

    千秋的质问也是美佳和星秀的疑惑，三个人看着晴司，满是担忧。

    以一对七，这连玩笑都不是，简直就是送死了。

    然而晴司只是对他们微笑。

    “没事，我会赢的。”

    “怎么可能没事啊！？”千秋显得有些烦躁。

    她很想要相信晴司，可是以一对七，这怎么想都没有可能！

    对方只要一起出手，晴司就绝对抵挡不了，会被打中，会受伤！！

    就算晴司能硬扛着伤痛把七人全部打倒，可对面足足有四十七人，七人一组都可以上六轮还有剩！！！

    要不是因为这是晴司，千秋绝对会认为答应这么干的家伙脑子坏掉了！

    但这是晴司。

    他绝不是脑子真的坏掉的傻瓜，一定有自己的考虑。

    可那是什么，千秋想不到。

    这一刻，千秋有点体会到了美佳所说的“跟不上”的那种感觉。

    想要相信他，也确实相信他，可是……难以理解啊！

    晴司，你到底是怎么想的？

    难道……你想要以自己的牺牲，作为赌注吗？

    千秋忽然，想到了一个可怕的可能性。

 第八十四章 请多指教

    晴司也许是抱着自我牺牲的觉悟，准备上场的。

    千秋一想到这个可能性，就不愿意再想下去。

    可是必须得想。

    如果真是这样，那么晴司答应这种胡来的对决，一是真的为了争胜，二就是试图用自己的牺牲，来打动天海凌音和琴心！

    双子魔女……至今都没有听闻她们做出过很过分的事情，那么也许她们其实还存有隐藏的良知？

    当两姐妹亲眼看到一个男生为了争取到让她们改过的胜利，而遭到痛打，遍体鳞伤，悲惨挣扎……的时候，也许会被震动，改变想法？

    这太蠢了！!！

    千秋在心里狠狠地否决。

    先不说对方到底会不会被打动，这种让自己受伤来试图挽救犯错之人的做法，实在是太愚蠢了！！

    千秋不愿意相信晴司会采取这种做法。

    但是，晴司……说过两姐妹跟以前的他相像，那么出于挽救她们相当于挽救以前的自己的心理，确实有可能愿意主动做出牺牲。

    假如真是这样……蠢蛋！笨蛋！傻蛋！超级无敌大傻瓜啊！！

    千秋嘴里咬牙，看向旁边的少年。

    也许你自己想要这么做，但我可不会坐视不管。

    美佳，还有天海星秀，也肯定不会允许的！

    如果你受伤了，我一定会阻止你！他们也一定会一起阻止你！！无论如何！！！

    若叶千秋做好了觉悟。

    她才不管那对姐妹怎么样！她在乎的只是春田晴司，这是她的至交好友，也是……

    晴司不知道旁边的千秋有了怎样的想法。

    如果知道，他肯定会傻眼，而且连吐槽都不知道从何吐起！

    因为他压根就没那种想法，会有那种想法的人……是哪里的圣人啊？

    晴司现在挺轻松。

    他真正要做的都已经做了，接下来的事其实是为了星秀，给那两姐妹一个机会。

    空手道部全员都换上了道服，坐在天海凌音和琴心一方。

    场面陷入安静。

    晴司放下手臂。

    “那么，这就开始吧。”

    他站了起来，挺直身体。

    “我这样就可以了，你们……派谁先来？”他看向双子姐妹。

    赤西凉介也看向天海凌音和琴心。

    这是请求说明具体情况的眼神。

    毕竟他收到的信息，只说是对付原野清吾这个挑战者，到底什么情况，不明白啊。

    凌音和琴心缓缓站了起来。

    她们感受到来自所有部员的疑惑目光，知道必须要解释一下了。

    “原野清吾挑战我们空手道部，他要一个人，对决我们社团……全员！”

    两姐妹的一句话，让全体部员在一秒钟的安静后，顿时哗然。

    “一个人……对决我们全部人！？”

    “开什么玩笑啊！？看不起我们空手道部吗！？”

    “就是！就算他是‘社团毁灭者’，这也太扯了吧！！”

    “只不过有了个可笑的绰号！就敢这么嚣张！？”

    声音四起，一时有点闹哄哄的。

    “安静！！”一声大喝，从部长赤西凉介口中喊出。

    全场骚动声止息。

    看来这位部长还是有点威严的。晴司这么想。

    赤西凉介缓缓站起，再看向凌音和琴心，仍然是请求说明的眼神。

    “这是我们与原野清吾的约定，要是这次对决他赢了，我们……就要听从他的要求。”

    “而如果他输了的话……”两姐妹顿了顿，“他就加入空手道部。”

    赤西凉介闻言，眼里流露一丝恍然神色。

    他脑补了一番原野与双子的交涉，前者要后者听从的要求，肯定不简单，而加入空手道部，其实就是前者任由后者支配的潜台词。

    至于空手道部全员，包括他这个部长在内，都是双方的交涉用道具而已。

    不，这也说得太难听了点。

    原野清吾要是赢了，空手道部什么也不需要付出……不，不对！会付出的代价，是名誉！

    整个空手道部全员被一个人打倒的话，社团的名誉就全毁了！

    会成为成就“社团毁灭者”这名号，使其去掉所有夸张意味，成为真正的传奇称号的踏脚石！

    所以绝不能输！况且天海凌音和琴心也不允许失败，全员必须全力迎战……话说，这根本不可能输的吧？

    赤西凉介看向对面。

    原野清吾……这位传说转学生的表情，是认真的！

    这家伙真的想要以一己之力打倒空手道部全员，取得胜利！？

    凉介感到了荒谬。

    虽然他刚才镇压了部员们的骚动，但他此刻也很想像部员们那样喊出来――

    你以为你是谁啊！？

    赤西凉介虽然比一般部员沉稳一点，或者说迟钝一点，但毕竟也是个血气方刚的少年，确定眼前正在发生什么之后，感到荒唐之余产生了愤怒！

    方才部员们说的一点都没错，这转学生只不过被取了个绰号，被众多部长看好，就自信心膨胀了！？

    不管这小子到底想要让双子姐妹做什么！以这种态度来面对空手道部，就是不折不扣的侮辱！！

    必须要好好地给他教训！

    让他明白，空手道可不是网球或者篮球那样的运动！空手道部也不是网球或篮球部那种不像样的社团！！

    凉介在心里已经给原野清吾判了刑，等下要狠狠教训这货一番，之后其加入空手道部后再狠狠地操练，让其真正认识到“敬畏”这个词汇！

    这也就是天海凌音和琴心的目的吧。

    不知道她们是怎么引诱原野清吾上钩的，但这手段当真高明！原野清吾会为自己的自大付出代价，进而沦为她们又一个奴仆！

    想到这，凉介对双子魔女感到了佩服，觉得她们不愧是社团真正的主宰者。

    其他运动社团求之不得的优秀人才，她们轻易就抓到了其弱点，把他拉到了这里！

    空手道部会更进一步和更加兴盛吧，在这两姐妹的暗中支配之下，他作为傀儡……哦不，代理，虽然有点不满但也只能承认，她们做的比自己更好。

    凉介确定自己作为社团部长，能够最大限度地享受到社团强盛带来的好处！与此相对的，他只需要忍受一点被控制的不满而已，其实……很划算的。

    “我明白了。”认为自己已经知晓足够情况后，凉介开口道。

    他看着对面的男生。

    “原野清吾……原野学弟，不知道你对我们社团的姐妹花有什么要求，但你有挑战我们全员的自信，这对于我们社团而言，就是一种侮辱。”

    “我承认，你是被众多运动社团看好的优秀人才，但再优秀的人才，过于自大都是致命的缺陷！足以抵消几乎全部的优点。”

    凉介直视对方的双眼，义正辞严地说道。

    “接下来，我们就会让你见识到，空手道部所拥有的力量！”

    “让你彻底认清，你的自负是何等的不堪！！”

    “而当你输了，加入我部之后，我们会全力地操练你，将你的缺陷彻底抹去，打造成一个真正有用的人才！！！”

    响亮的话语回荡在道场之中。

    空手道部部员们，因这一番话，气势陡然提升到极限！

    所有人，目光灼灼地，瞪视着那嚣张的高一男生。

    让我见识到力量……昨晚听到过类似的话呢，学空手道的都喜欢这句台词？晴司想道。

    那就用昨晚的回复，再回答一次吧。

    “请多指教。”他说道。

 第八十五章 传说中的强者！

    晴司是想就身穿校服迎战的，但是空手道部部长批评说太过失礼，借出了自己备用的道服，让他去换上。

    晴司于是去换了衣服，当他重新走出来的时候，许多人……也就是女生们，全都眼前一亮！

    高大、挺拔、强壮的身材，即使是身穿略为不合身的道服，都展现出十足的英气，加上俊到没话说的脸，简直帅到闪瞎眼啊！

    咳咳，可不能对对手发花痴！嗯……不过他输了之后，就是社团的人了，到时候……

    众多女部员的心神有点小荡漾。

    男部员们：“…………”

    整体氛围出现了微妙的变化，神经略迟钝的部长赤西凉介并没察觉到，但看着原野也不得不在心里感叹，这家伙实在帅过头了啊！

    绝对不想让女友看到这样的……他忽然觉得，也许把对方收入部里，并不是一个好主意？

    总之，开始吧。

    根据天海凌音和琴心的要求，对决采用极真空手道比赛规则。

    大概来说就是――

    拳、掌、肘不能打锁骨以上位置，不能抓、拉、抱、推对手，不能攻击对手背部和裆部。

    造成对手丧失战斗能力3秒以内算一个“技有”，3秒以上就是“一本”，获得“一本”就直接胜利，而两个“技有”就相当于“一本”。

    晴司作为外行人的理解，就是在不能抓人，打头部附近上身、后背和下身要害的前提下，击倒对手，让他或她3秒以上起不来，就行了。

    嗯，简单明了。

    他站在了场中央，看向双子姐妹。

    天海凌音和琴心对视了一眼，你一言我一语，响亮地说出了三个名字。

    被叫到的部员站起身……是三个女生！

    晴司皱了皱眉，一开始居然来这招？

    “竟然开场叫三个女生上阵……是想要晴司束手束脚，从而消耗体力吧。”千秋喃喃道。

    “这么这样，好卑鄙……”美佳担忧道。

    星秀皱眉，咬住了嘴唇。

    赤西凉介也皱眉。

    一开始就叫三个人去对付对方……可以理解，但或许有点太过了？

    在各有想法的注视下，三个女部员走到场内，都看了双子姐妹一眼，然后面面相觑，并排站在了帅气男生的对面。

    晴司向她们礼貌微笑。

    三名女部员都呆了一下，脸颊微微泛红。

    “准备！”作为裁判的赤西凉介大喊道。

    “行礼！”

    三个女生微微躬身行礼。

    晴司见状也只好仿照着行礼。

    “比赛――开始！”

    “喝！”三个女生齐齐喊了一声，摆出架势，气势迸发！

    晴司当然没喊。

    他立刻就动了！

    冲锋踏前三大步，对于他而言是瞬间就越过的距离后，一掌打在第一个女生的腹部。

    然后几乎同时，另一掌也打在第二个女生的腹部。

    再接着一个旋身位移，第三掌打出！

    彭！彭！彭！

    观看的人们只看到那个高大身影一闪，三下击打声流畅地响起，三个女生就差不多齐齐向后倒下！！

    距离最近的赤西凉介都没反应过来。

    他定睛看到的，就是三个女生倒在了地面……软垫上！全都捂住腹部，露出痛苦的表情。

    而原野清吾后退回到原位，表情平静地站着。

    全场安静。

    只有三个倒地女生微微的呻吟声，其中一个咬牙想要站起来，但马上又捂住腹部软倒在地。

    不会还是太用力了吧？晴司平静的表情之下，在默默担心。

    刚才发生了什么！？

    空手道部全员愕然。

    感觉就是在他们还没看清楚的时候，对决就结束了！

    好快……

    不是对决结束得快，而是对方的动作很快！

    怎么可能……尽管事实就发生在眼前，他们仍然难以置信。

    同样受到冲击的，还有千秋、美佳、星秀。

    他们也都傻眼了，虽然知道晴司很强，相信后者不会轻易落败，但这……完全超乎了想象啊！

    然后千秋和美佳想起，晴司在戏剧部猛地截住本子的瞬间。

    星秀则是想起，他在甜品店打工失误倒地时，前辈冲过来不仅接住了他，还接过碟子把飞出的东西全数接回的惊人画面！

    然后，三人齐齐有些醒悟。

    也许，晴司（前辈），比他们想象中的，还要强大得多！？

    “喂，我已经赢了吧？为什么还不宣判，让她们下场休息或者治疗啊？”一个声音打破寂静。

    当然是晴司。

    作为裁判的那个部长瞪着眼睛迟迟不说话，让他忍不住了，提醒对方一下。

    赤西凉介这才回过神来。

    “一……一本！原野清吾胜！”他赶紧说道。

    然后，让其他女部员把三个女生带出场。

    “不好意思，我真不太有打架……格斗的经验，所以不太拿捏得好力道。”晴司看着那三位女生，由衷道歉道。

    这……这一拳头打得够狠的啊！！旁观的千秋在心里用力吐槽。

    她能听出晴司这话是发自真心，他是真的为拿捏不好力道，对那女生们感到抱歉。

    但是，在对面那些人听来的话……

    不太有经验？

    空手道部全员都感受到了一种屈辱！

    眨眼就能打倒这边三人的你没有格斗经验？那我们这边算什么啊！？

    屈辱，愤怒，然后……开始有一点恐慌。

    有些部员认为对方根本是故意说假话来嘲弄这边，但也有部员能听出，对方是真心的。

    天海凌音和琴心就是后者。

    原野清吾没有任何嘲弄的意思，就是单纯的抱歉而已，因此……才更加可怕！

    他是说真的！他没有什么打架和格斗的经验，完全就是凭身体能力做到了刚才那样！

    以超强的身体能力，碾碎一切！！

    这就是原野在网球部和篮球部做过的事情！

    现在不过是重演了而已。

    妖魔……早就展露过它的面目，只是……所有人都还是低估了它！！

    恐惧感又一次泛上两姐妹的心头。

    而这次不同的是，还有其他人一起，跟她们共同感受到。

    第一战，三人落败。

    第二战。

    凌音和琴心直接叫了最大上限的七个人上场，全部是男生！

    男生好啊……下手不用太过顾忌了。晴司心里轻松了点。

    而他的对手们，从他的表情隐隐察觉他这种想法，各种情绪复杂，内心冒出冷汗。

    经历方才一幕，没有人敢再轻视这唯一的对手了。

    “社团毁灭者”！

    这个听起来像是开玩笑的夸张绰号，在他们的面前，展现出了残酷的实感。

    这是真正的传说。

    站在对面的，可是传说中的强者啊！

    “准备！”赤西凉介绷紧了脸庞，大喊道。

    “行礼！”

    双方微微躬身。一方是并排的七人，另一方只有一人，场面有点……滑稽。

    然而。

    “比赛――开始！”

    “喝！”×7。

    彭！彭！啪！咚！彭！啪！咚！

    七个男部员，随着七声密集迸发的重响，化作了七个……空中飞人！

    这次，赤西凉介瞪大了眼睛，可也仍然只是看到，原野向男部员队列的先头猛地逼近，然后……一阵常人眼睛简直跟不上的快速动作和拳脚打击，七个男部员就统统倒飞了出去！

    侵略如火，狂暴如风。

    并没多少文学细胞的凉介，脑海中浮现了这两个词语！

    而在击倒全部对手后，晴司刹住脚步，将稍微乱了点的道服调整好。

    这个随意无比的动作，在七个倒地身影衬托下，有种……难以言喻的气势！

    哦，这是男生们的观感。

    女生们的眼里，这个场面只要三个字来概括就可以了。

    帅呆了。

 第八十六章 崩溃（新年新周，召唤推荐和收藏！！！）

    即使明知道这是必须要打倒的对手，有些女部员眼里还是闪烁起了小星星。

    只因为，那个男生实在太帅……太强了啊！

    如果说第一战晴司瞬间打倒三个女生，给人的感觉是震惊的话，这第二战放倒七个男生，就是不折不扣的震撼了。

    亲眼目睹这番景象的许多部员，脑子陷入一片空白。

    他们呆呆地看着那个身影走到原本位置，站住，仍然是那么淡然从容，就好像刚才什么都没发生。

    只有倒在垫子上爬不起来的七个男部员，昭示着刚才的现实。

    怎么可能啊！？

    空手道部员们的脑筋终于开始转动，但仍然难以接受。

    怎么可能会这么快！？

    怎么可能会这么有力量！？

    怎么可能会……差距这么巨大啊！？

    脑中不断泛起止不住的惊疑，但无论他们这么想，现实就摆在眼前。

    这……这根本没法打！赤西凉介不得不在心里叹道。

    原野清吾的速度和力量实在太惊人了，在旁边特意看着的他眼睛都跟不上，而作为其对手的部员……估计就是眼前一花，就发现自己已经被打倒了吧。

    根本没有格斗，这只是单方面的殴打而已！

    空手道技法，格斗技巧，对决经验？

    这些原野都根本不需要！

    他不需要有这些，也不需要顾忌对手有这些，他只要近身，打倒对手，就可以了。

    而部员这边，完全没法招架。

    看都看不清的拳脚，能怎么抵挡啊！？

    赤西凉介确定，就算是换自己上场，也是同样的下场，而他……就是空手道部最强的人了。

    这还能再打下去吗？

    再想起自己赛前说的那些话，让对方见识到力量之类的……凉介就感觉自己脸庞火辣辣的，简直想要钻到角落里去啊！

    可是不能。相反，他作为裁判得站在场中。

    “一……一本！原野清吾胜！”凉介姑且做出宣判，让部员们把倒地的七人带出场。

    全场死寂。

    是真正的死寂，简直针落可闻。

    接下来要怎么办？

    凉介看向天海凌音和琴心，却愕然发现，这两位的面孔已经是一片苍白，几乎完全失去了血色。

    被骗了。

    被骗了被骗了被骗了被骗了……这些字眼几乎充斥了凌音和琴心的脑海。

    先前原野清吾和她们谈判的时候，反驳、叹气、沉默、无奈的表情，一一闪烁在她们眼前。

    然后最终呈现的，是现在的原野清吾，从容站立着的平静表情。

    我们被骗了！

    那个时候，原野的表现，全部都是假的！！

    所有的表情、举止、话语，统统都是虚假的！！！

    对于一个人对付空手道部全员这件事，他根本没有一丝为难，反而在我们提出的时候，就已经在心里大笑了吧！

    双子愤恨而恐惧地想。

    对于常人，这确实是无解的难题。

    但原野清吾不是常人――两姐妹当时以为自己认清了这一点。

    但万万没想到，她们的“认清”，对于前者而言，还是太过……愚蠢！！

    她们知道他是怪物，是妖魔，却还是没想到，他居然是……仍然是……超出了她们贫乏想象的存在。

    他一定在笑吧。

    在伪装成常人，跟我们谈判的时候，一定在心里发出属于妖魔的狂笑吧！

    而在此时此刻，在那平静的表情之下，在那高大俊帅的外表之内，一定也正在笑吧！！

    以高高在上的姿态，俯视着愚蠢无知的我们……

    晴司确实是在俯视着双子姐妹。

    不过只是因为他站着，而她们坐着，纯粹角度上的俯视而已。

    当自己展现出超越常人的身手之后，这对姐妹会有什么反应，又在想些什么，他不知道也不想知道。

    晴司只是要夺取这个胜利，给她们做最后的抉择，看她们是要遵守约定，毁掉黑材料改过自新，还是背弃约定，顽抗到底。

    他不知道，此刻在凌音和琴心的心里，他的形象已经被放大扭曲成无比邪恶、张狂、强大、恐怖的妖魔姿态。

    就算知道了，他也不会在意。

    晴司做这一切都是为了星秀，至于这对姐妹到底会怎样，又是怎么看他的，需要在乎吗？

    所以他很淡定。

    而他背后的……就没这么淡定了。

    千秋、美佳、星秀，也同样处在受到震撼的行列里。

    即使经过第一战的冲击，已经有所预料，但亲眼目睹七个男部员跟先前三个女部员一样，被晴司以迅雷疾风之势解决掉时，仍然感受到了简直传递到灵魂之中的震颤。

    好强啊……

    晴司居然这么强啊……

    我们所认识这个人……该不会真的是电影里穿紧身衣的那种人吧？

    三人面面相觑，在无声中达成了交流。

    星秀由衷惊叹，前辈比他想象的还要厉害得多，信仰度……哦不，憧憬程度进一步加深。

    美佳则是再一次陷入，曾经的废宅居然变成超越想象之存在的不可思议漩涡中，难以自拔。

    千秋认真地在思考和猜想，春田家族到底是什么样的豪门！

    应该有出过几个世界级的强者之类的吧？说不定晴司的父亲其实就是某个格斗领域的世界冠军？还是蝉联好几次的那种！

    三人都在沉默，也都淡定不能。

    因为这实在惊人过头了啊！

    虽然晴司都说了没事，会赢的，没问题，不用担心……但真的想不到情况会是这样的！！

    看看对面……那些人也几乎全都变成傻子一样了好吗！！！

    场面仍然在沉寂。

    而如果精神世界能在现实中体现出来的话，这里想必跟寂静状态完全相反，是彻彻底底群魔乱舞的状况吧。

    作为精神世界席卷起风暴的中心，晴司反而是最平静的那个，就像是台风眼一样。

    所以，也只能是他打破沉寂。

    “还不开始下一场吗？”他等得有点不耐后，看向裁判。

    而作为裁判的这位部长只是看着双子姐妹。

    他再看向天海凌音和琴心，见到这两位还是苍白脸坐在那里，一动不动，连眼睛都没眨。

    好像是石化了。

    喂，姓波名哈头上有疤的那位，给她们来份曼德o草根！

    晴司都不耐到在内心吐槽了。

    “再不派人上场……干脆你们自己上场！怎样！？”他提高音量对那两姐妹喊道，声音响彻全场。

    “回答啊！天海凌音，天海琴心！”

    双子姐妹这才浑身一震，回过神来。

    她们抬头，看到的是原野清吾在对面，朝这边漠然瞪视。

    那个身影的背后，仿佛延伸出一个巨大无比的、张牙舞爪的、浓重黑暗的阴影，在俯视着和嘲笑着她们！

    这只是过分震惊之后的恐惧所导致的错觉，但此刻在两姐妹的眼中，就是真实的。

    “来吧……我们应该对决一场，不是吗？”他说道，举手做了个“过来吧”的手势。

    凌音和琴心顿时被惊吓到了。

    “怪物……怪物！不要过来！”

    突兀的尖叫声齐齐响起。

    “谁去把它打倒啊！？无论是谁都好！上去，一起上去！！”

    “全部人一起上！打倒……杀掉这个怪物啊啊――”

    全场愕然。

    赤西凉介惊呆了。

    空手道部员们都惊呆了。

    千秋、美佳、星秀，也都惊呆了。

    只有晴司，只是皱了皱眉。

    “把我看成怪物？还想让全部人一起上，杀掉我？”

    他踏前一步，神情变得冰冷，眼里泛起刻骨的冷漠神色。

    “连最后的规则都不能遵守了吗？你们两个……”

    “也就是这种程度了的话，那就到此为止了。”

    他一步步逼近双子。

    后两者眼看他靠近，神情越发地恐惧，好像真的是看着一个非人妖魔。

    “就算全部人一起上，我也会把全员都打倒。”

    “然后，对于背弃了约定的你们，我会确确实实地，彻底地摧毁掉！”

    冰冷刻骨的、毫无怜悯的话语。

    从晴司口中说出，灌入凌音和琴心的耳里。

    仿佛来自地狱的诅咒一样。

    双子姐妹无法抵抗，无法逃脱。

    “呜呜呜……”

    在无可抗拒的恐怖力量压迫下，天海凌音和琴心崩溃了。

    “呜呜唔啊啊啊――”

    她们紧紧抱在一起，像是吓坏了的两个小孩子一样，哭了起来。

 第八十七章 是/否

    哭声回荡在道场之中。

    几乎所有人都被这一幕彻底惊住了，陷入与方才不同的，另一种意义上的震惊当中。

    双子魔女……容姿美丽，才能优异，心机深沉，让整个年级都暗暗敬畏的存在，居然当着这么多人的面……哭了！？

    而且哭得很难看。

    她们紧紧抱在一起哭泣，哭得眼泪和鼻涕都流了出来，身子还在微微发抖。

    完全没有了平时的模样与气势。

    忽然，她们又像是想起了什么似的，松开对方，慌里慌张地拿出手机，开机……但表情又马上变得绝望！

    “你们的手机都被我设置了密码，忘了吗？”晴司平静地道。

    两姐妹看了他一眼，哇地一下继续哭了起来，扔掉了手机，再次抱着彼此。

    所有人：“…………”

    到底怎么回事啊！？

    赤西凉介以及空手道部部员们一头雾水，而千秋、美佳、星秀，则在震惊过后，渐渐地明白了。

    “姐姐她们……”星秀的表情非常复杂。

    “被逼到了绝境，所以崩溃了吧。”千秋叹道。

    她虽然震惊于那对双子的失态表现，不过回神过来也就想到，这是她们站在晴司对立面之后，就注定了的一种结局。

    “哭得……像是小孩子一样呢。”美佳喃喃道。

    “我……从来没见过姐姐们哭成这样……上一次看到她们哭泣，也已经是很久以前了……”星秀轻声说道。

    从某种角度来说，她们都仍然是孩子。晴司看着这一幕，想道。

    在年幼的时候精神扭曲了，一直没得到纠正，就这样异常地成长，内心深处的幼稚和脆弱，都被掩盖在了表面的优秀之下。

    就好像一棵长歪了的树，树冠部分枝繁叶茂，但底下的树干是扭曲畸形的，一旦遭到真正的狂风暴雨，就会折断――暴露出脆弱的本质！

    或许值得怜悯，但无论怎样，她们毕竟都不是孩子了，早已经没有了犯下严重错误，仍然能被完全原谅的余地。

    晴司把目光从她们身上移开，看了一眼作为裁判的空手道部部长，又扫视空手部部员们。

    “到了这个地步，也不需要再隐瞒什么了。”

    “我对天海凌音和天海琴心的要求……也就是我胜利后要她们做的，就是毁掉她们所持有的所有用于威胁、要挟他人的黑材料，从此改过自新！”

    响亮的话语一时盖过哭声，清晰地响在众人的耳边。

    黑材料？

    改过自新！？

    回过神来的空手道部部员们，意识到听到了什么后，全都遭到了冲击！

    有把柄在双子姐妹手上的，比如赤西凉介，很快就理解了这意味着什么！

    而没有把柄，但迫于各种因素，比如对两姐妹黑暗势力的畏惧，而不得不服从她们的部员们，也全都眼睛发亮起来！

    这是……解放！

    没错，就是解放。如果原野清吾说的是真的，那么他的胜利，就等于是解放了被双子魔女所控制，生活在她们阴影之下的所有人！

    想到这，他们看向原野清吾的眼神顿时变得不同了起来，透出想要相信，但仍存有疑虑的色彩。

    问题只有一个。

    这是真的吗！？

    “当然是真的。”晴司察觉到这些人的疑虑，相当坦然地说道。

    “我本就没有必要说谎，信不信由你们。”

    “现在这两人……这个样子，等于是认输了……不过，要是你们其中有人感到不服，认为我还没有胜利，或者想要为她们出头之类的，我乐意继续奉陪。”

    晴司抱起手臂。

    “但是我话都说清楚了，还想要站在我对面的人，我会视为跟这两姐妹一样的对手，也就是会认真地对付。”

    “不保证……还手下留情。”

    话语很平淡。

    但空手道部部员们，全都感受到若有实质的恐怖压力！

    不保证还手下留情……这意味着眼前这位，刚刚根本没有使出全力！

    稍微回想一下，就能发现这其实很明显。

    刚才这位以迅雷疾风之势解决了两场共十个对手，没有人是他一合之敌，也就是根本没人逼出他进一步的力量。

    再想一下，最最明显的迹象，就是这位“社团毁灭者”，明明都打倒了十个对手，却是……一滴汗都没有流！！！

    怪物。

    这是双子魔女刚才发出的喊叫。

    现在空手道部员们也不得不在心里面赞同。

    光是被这种……这种恐怖的存在视为认真对付的对手，就是一件压力相当大的事情了啊！

    难怪……魔女们现在会崩溃。

    稍微设身处地地想象一下，在她们的位置上，以原野清吾为对手……天啊，不要再想了！

    光是想象一下，就浑身都仿佛要发抖了。

    这种可怕的压力，原来那双子姐妹一直在承受……

    想到这，人们对于仍然在哭泣的两名少女，产生了一丝怜悯……尽管这是她们咎由自取。

    “有人要打吗？”声音再度响起。

    部员们见到那个怪物……哦不，那位传说中的强者在扫视这边，连忙偏开目光或者低头。

    谁还要为那对魔女出头啊！？

    得到解放可是大好事，求之不得啊！先前不知道个中内情也就罢了，现在知道了，谁还去跟那位对决，谁就是真正的蠢货！！

    不，连蠢货都算不上！为了根本不值得为之而战的两个女生，对决那像是……巨龙！对，就是巨龙！

    为了双子魔女去对决仿佛巨龙化身般的强者，这是连那位挑战风车的疯子骑士都不会为之的疯狂之举吧！！

    空手道部员们都不认为自己是那样超越疯子的存在，所以没有人再站起来。

    哦，站着的还有一个。

    晴司看向赤西凉介，两人目光交汇，产生如下眼神交流――

    要打吗？

    不不……小的不敢！

    承认我胜利就等于是承认空手道部全员都被我打倒了……作为部长，不姑且做一下表面功夫？

    不不不……小的绝对不敢，是您赢了！

    以上台词纯属虚构，不过两人的无声交流差不多就是这个意思。

    面对原野清吾的眼神，赤西凉介偏开目光，假装自己对窗外飞过的一只蝴蝶产生了浓厚的兴趣。

    晴司见到这位部长也如此干脆地认输了，稍微有点意外，本来以为对方会为了空手道部的尊严，亲自出战一次的。

    看来天海凌音和琴心就是这么不得人心啊。

    一说出内情，全体部员包括部长在内都宁愿默默吃下被一人击败整个社团的苦果，也没有一个再愿意出头，或者为她们说上哪怕只言片语。

    晴司以为这就是真相，却没想到自己强大武力所导致的震慑力，高到相当可怕的程度。

    他在心里认为，要是空手道部全员一起上，还真会有些麻烦……却不知道，在对面部员们的眼里，他已经是龙的化身了！

    “既然没人要再战，那就是这样了吧。”晴司做出了宣判。

    然后他再度看向天海凌音和琴心。

    这两人仍然在哭泣，但哭声已经小了许多。

    “是我赢了。”

    “然后，你们要履行承诺，还是拒绝？”

    这两姐妹最后崩溃前喊出的那些话语，以及她们甚至还想要用手机做些什么的举动，晴司最后一次，为了星秀，不予计较。

    他对双子姐妹的这平静质问，是真真正正的，最后的最后一问了。

    是/否。

    你们……想要知道人生的真谛吗？

 第八十八章 哈哈哈哈哈哈――

    从崩溃中恢复了一些后，凌音和琴心小声哭泣着，紧抱着对方，一起面对眼前浓厚可怕的阴影。

    仿佛回到了儿时。

    因为是双胞胎，所以她们无论什么都是一起面对，只要两个人手牵手，悲伤和痛苦，乃至绝望，都能够跨越。

    第一次绝望的记忆，是在很小的时候。

    因为不小心打破了父亲心爱的昂贵古董花瓶，所以被狠狠的怒骂、抽打，关在房间里不给饭吃。

    好痛，好饿，好害怕……两个小女孩抱在一起，在黑暗的房间里面，忍受着疼痛和饥饿，不停地哭泣。

    父亲的身影，在年幼她们的心里，变成了张牙舞爪的怪物。

    然后这并没有持续多久。

    父亲惩罚她们之后，原谅了她们，严肃地要她们记住，不许在不该玩闹的地方玩闹。

    聪明的凌音和琴心记住了，从此开始，渐渐成为了守规矩的，听话的乖孩子。

    她们不仅没有再因为犯错而被惩罚，还总是得到包括父亲在内的大人们的表扬和奖励。

    两姐妹非常开心，以为这就是世界的规则，只要做好正确的事，不做错误的事，就能生活得幸福快乐。

    直至那一天。

    真的只是偶然。

    因为学校里出了些事，学生们提早放学，她们高高兴兴地回家，结果看到了……父亲在和陌生的女人和男人们，做奇怪的事情。

    她们遭到了比儿时更惨痛的殴打！

    她们遭到了父亲仿佛恶鬼一样的怒骂！

    她们遭到了绝对不许把这事说给任何人听，否则就会被赶出家门的可怕威胁！

    父亲……再一次变成了那个恐怖的怪物！而且这次，她们并没有做错什么。

    为什么！？

    再一次抱在一起哭泣，因为疼痛和恐惧瑟瑟发抖的双子，想不明白。

    但她们毕竟是聪明的孩子。

    后来，凌音和琴心终于弄明白了，做错了的是父亲……而且父亲所犯的，是很严重的错！

    做错的不是她们，却是她们受到惩罚。

    对她们施以“惩罚”的父亲，才是应该受到惩罚的那个！

    双子姐妹非常愤怒，萌生了小小的复仇心。

    她们想要父亲得到应有的惩罚，于是参考网上搜索来的方法，加上自己的思考，制定了一个计划。

    计划执行得非常成功！

    父亲在她们面前变得脸色苍白，不得不服从她们的要求，惩罚自己，承认错误，答应做出补偿……

    本来只是小小的复仇，却得到了超乎想象的，无比巨大的快感！！

    双子姐妹不禁深深陶醉其中。

    原来，这才是世界的真相！

    正确与否并不重要，只要掌握了一个人的弱点，就能够征服他，控制他……

    了解到“真相”的凌音和琴心，从此开始，渐渐地改变了。

    最终，她们成为了现在的模样。

    ……

    面前的原野清吾，就像是以前的父亲，一个恐怖的黑暗怪物。

    但那只是因为她们没能找到其弱点。

    只要找到他的弱点，这个怪物就一样能够被征服和控制！

    凌音和琴心的眼睛，再次闪烁起光芒。

    改过自新？

    这是在世间看来正确的事，但那又怎么样！？

    就算她们不再做那样的事，世界的真相会改变吗！？

    不会！

    世间的“正确”并不重要，重要的是掌握在手的东西！

    因此，那些材料……绝对不能毁掉！

    因为它们才是她们真正拥有的……全部的一切！！

    想到这里，凌音和琴心停止了哭泣。

    竟然因为过分恐惧而崩溃，真是太难看了。

    不过不要紧，虽然原野清吾胜利了，但他没有任何强制力来让她们执行承诺！

    这也是她们先前思考和纠结的最后，答应这场对决的最根本原因！

    说到底，只是一个口头承诺罢了。

    我们就是反悔了，你原野清吾又能怎么样！？

    双子姐妹缓缓抬头，看向对方。

    目光交汇。

    然后，她们见到了，对方眼里流露出的……深刻的怜悯。

    怜悯？

    为什么是怜悯？

    “看来，你们的选择是拒绝了。”晴司淡淡地说道。

    “也对，在你们看来，我根本就没有能力强制你们执行承诺吧。”

    “只要你们反悔，这就不过是一场闹剧而已……你们是这么想的吧。”

    凌音和琴心沉默。

    场上空手道部员们则全部紧张了起来。

    搞毛啊！

    我们可都以为你赢了，就真的能让她们改过自新……至少也毁掉那些黑材料的啊！！

    结果她们还能反悔！？这也太……太不靠谱了吧！！！

    想到双子魔女的支配还会继续，部员们的心情可就复杂了起来。

    甚至有人后悔，刚才应该多少做做样子的！在没有人为魔女出头的时候，为她们出头，肯定很能得到她们的好感……之类的。

    另一边，美佳和星秀都神色凝重起来，唯有千秋脸色只是稍微变了变，就恢复平静。

    晴司竟然都这么说出来了，那就意味着他肯定有对策，而说不定这才是他真正的……

    千秋是这么想的。

    而她是对的。

    晴司缓缓扭头，看向星秀。

    “抱歉，后辈，我已经给了她们机会，但……你也看到了。”

    “前辈……”星秀的表情变得复杂，以及痛苦。

    他再看向凌音和琴心，见到的是她们漠然、冰冷的眼神。

    啊啊――可恶！他深切地悔恨，自己一直以来的懦弱、无知、无力。

    “她们不履行承诺，但我会。”

    晴司一边说，一边慢慢摆正脸庞。

    “我会确实地，彻底地，将她们摧毁掉。”

    双子姐妹再次见到他的双眼，顿时浑身被一股前所未有的恶寒所笼罩！

    因为那双眼睛，里面充满的是鄙夷、轻蔑、嘲弄、不屑的……混沌黑暗的颜色！！

    “呵呵呵……哈哈哈哈哈哈――”晴司突然大笑了起来。

    那并不是他平时温和开朗的笑，而是令人毛骨悚然的，蕴含着刻骨蔑视的嘲弄之笑！

    这样的笑声一响起来，整个道场的温度似乎都下降了！

    全场所有人，又一次惊呆！！

    “抱歉，我实在是忍不住了……”

    “看到你们自以为聪明和强大，以为自己能够抵抗到底的态度和眼神，我就真的忍不住要笑啊！”

    刷！晴司就像是某个邪恶疯狂科学家一样，摊开了手。

    “你们也不动那腐烂的脑子想想！你们都能够想到的巨大破绽！！我会想不到吗！！？”

    “哦，大概你们的脑子都已经成渣了吧~因为至今为止你们所对付的，都是对你们缺乏防备的人！”

    “他们被你们外在的美貌和优秀所迷惑！就像被美人鱼的外表和歌声所迷惑的水手一样，堕入海里，成为你们的猎物！！”

    “但我可不会那样。”

    晴司用极尽鄙夷的目光，彻底地俯视两人。

    “因为我从一开始就看透了你们！”

    “剥掉你们的皮囊！撇去你们那点小聪明之后！！你们也不过是两个……哦不，两坨，腐臭恶心的渣滓而已！！！”

 第八十九章 处刑

    冰寒。

    透体的冰寒，深入骨髓的恶寒，充斥在了凌音和琴心的体内。

    她们的脑海里不由得闪过了上周的记忆。

    就是眼前这个人，初次见面就看透了她们的本质，并口吐冰冷的鄙夷话语！

    就像现在这样。

    不，现在的……要更加可怕得多！！

    双子姐妹隐隐意识到，自己犯了非常巨大的错误。

    她们为什么会对原野清吾感到恐惧？

    为什么屡屡被他的气势所压迫！？

    为什么一再对自己强调他的强大，却还是低估了他！！？

    那是因为……她们从未真正看清这个人。

    她们认为他是怪物，是妖魔，但也就止步于此了！

    原野清吾……到底是什么人？又是什么样的人！？她们根本不知道！！

    而他，却知道她们。

    这时，一阵悦耳的铃声响起。

    在这种氛围之中，显得有些诡异。

    “呵，看来时间正好呢。”晴司没有回头，笑了笑，说道。

    “后辈，拿出你的手机。”

    “哦……哦！”星秀这才从呆滞的表情回神，取出了自己的手机――也就是这只手机正在响着。

    上面显示的是一个陌生的号码。

    “拿过来给我……顺便你也站到这边吧，好好地看一下，你的姐姐们精彩的表情。”晴司招了招手。

    “哦……”星秀呆呆地听从了，拿着手机站起身，走到了其身边。

    “女士们和先生们，现在，问题来了。”

    晴司接过手机后，仿佛在舞台上表演一样，说出了开场白。

    “这个电话是谁打来的呢？又是为什么打来的呢？”

    “不用急，我马上就揭晓答案。”

    “不过你们要注意的，其实不是这个手机或者我，而是我面前的这两位。”

    晴司俯视着双子，发出嘲笑入骨的笑声。

    “只要看着她们的脸，你们就能够欣赏到，她们的精神被摧毁，陷入绝望的丑态哦~”

    “对于一直被她们用各种手段威胁和控制的你们，这绝对是足以铭记一生的美好记忆。”

    “请务必……不要错过！”

    诡异的语气，蛊惑的话语。

    真的使得很多空手道部部员，看向了双子姐妹。

    由于角度，真正能看到她们的脸的人并不多。

    但是，凌音和琴心还是产生了一种巨大的羞辱感。

    同时，一股前所未有的恐怖感，也在心里缓缓升起。

    她们就像是……被按在了处刑台上，被万众围观的罪人一般！

    刽子手，就要下刀了。

    晴司接通了电话，并且按了免提模式。

    “喂喂，是原野君吗？”手机里传出一个男人的声音。

    如果不良少年小林高志和渡边胜平在这里，就能认出这是谁的声音，但此刻这里，没有人知道。

    “是我，事情办得怎么样？”晴司答道。

    “挺顺利呢，这位天海先生一开始稍微有点不合作，不过在我们真诚地‘说服’之后，他就接受了。”

    “毕竟这也是他梦寐以求的事情嘛，能够摆脱自己女儿们的威胁，重新找回当父亲的威严……”

    晴司说着，俯视姐妹两人的脸庞。

    “一定是……非常高兴的吧。”

    少年此刻嘴角牵起的弧度，在凌音和琴心看来，是不折不扣的妖魔之微笑！

    天海先生？

    重新找回当父亲的威严？

    双子姐妹一下子想到了什么，瞬间浑身颤抖了一下，脸庞也为之失色！

    是父亲！！

    是一直被她们所控制，甚至在前一阵子被她们赶出家门，去公司长住了一个星期之久的父亲！！！

    “是啊，他开始是怀疑我们图谋不轨，但在相信我们是真心帮忙之后，就顺从合作了。”电话里的声音继续说道。

    “他带我们回到了他家，让我们进屋，并指出他女儿们的房间，给予我们开锁的授权。”

    这些话语，让凌音和琴心身心都不禁战栗了起来！！

    她们的房间……

    “开现役高二双胞胎美少女的房间的锁，是怎样的一种体验啊？”晴司就好像综艺节目主持人一样问道。

    “听起来是很让人兴奋啦，但是实际上见到的……喂喂！这门真的是高中女生的房间门吗！？”电话里也配合着，用调侃吐槽的方式说道。

    “全钢制高级智能防盗门！配有电子密码锁和指纹锁，一旦输错三次密码或者指纹不对，或者触发其他什么的奇怪禁制，就会按设定好的方式发出警报，比如自动向主人手机发出防盗信息之类的！”

    “除此之外甚至还有一层机械锁作为最后保障，防盗指数完美满点！我们真的很难相信房间的主人居然是两个女高中生啊！！”

    “哎――居然这么夸张吗？我都吓到了耶~”晴司摆出扶额的姿势。

    “我们全都吓到了好吗！对着这种门差点就要跪下了！天啊……这年头高中女生的防盗意识竟然这么强烈的吗！？”电话声音也起劲地说道。

    “嗯……这个应该是特例，毕竟，房间的主人们，可是在里面藏了不少见不得光的东西呢。”晴司看着面前双子，眯眼微笑。

    “会用上这么夸张的门，就意味着她们是多么害怕，里面被人入侵吧。”

    凌音和琴心已经不知道，自己现在是什么样的表情。

    她们感觉周围的一切都开始变幻形状，变得疏远、模糊了起来，仿佛进入了梦中。

    不要……内心，一个声音在喊。

    但是噩梦才刚开始。

    “侵入这样的房间觉得有点不好意思，不过这边可是得到了请托的，也有了房主的授权，但最重要的还是……我其实超兴奋的啊！”电话声音喊道。

    “我这辈子就没进过香喷喷的女高中生的房间！现在算是实现梦想的愿望了啊！！”

    “别那么激动……呐，你们是怎么破解那扇门的？”

    “我们破解不了！”电话干脆地道。

    “哈？不是吧！？”晴司摆出惊吓的姿势。

    “是……开玩笑啦~不是不能破解，只是破解起来太麻烦了！所以征求天海先生的同意后，我们用另一种方法！”

    “吓到我了啊可恶！你们用什么方法？”

    “把窗户的钢制围栏拆掉，从窗户侵入进去！比起破解那防盗分数超高的房间门，这样做还比较容易一些！虽然这边好像也有些感应机关，但用上干扰器就没问题了！”

    “真是高明的方法……才怪！居然拆围栏，一点美感也没有啊喂！！”

    “谁家进个房间还要讲究美感啊！？又不是怪盗！！能进去就行了啦！！！”

    晴司和电话声音互相吐槽，显得十分欢乐。

    全场人都呆呆地看着这一幕。

    简直就像综艺节目现场……不过话语内容所透出的信息，可是让人笑不出来！

    原野清吾，居然请托了一些人，去找了天海凌音和琴心的父亲，征求其同意后，直接去侵入两女的房间！？

    这……这手段简直……

    所有人内心的感受，一时间真的难以言喻！无法用出恰当的形容来描述这些。

    但他们都已经意识到。

    双子魔女……恐怕真的……要完蛋了！！

 第九十章 噩梦

    在与魔女当面对决的同时，让同伴们去突击魔女的城堡。

    说起来好像很简单，但有什么人能想到这个主意，又实际地去执行呢？

    至少在场的空手道部全员，都想不到，也做不到！

    因为他们毕竟只是普通的高中生，首先下意识就会认为，擅闯别人的屋子和房间，是犯法的！

    先别说进去之后能做什么，光是怎么进去，就能够难倒他们。

    但原野清吾给出了答案：去找屋主，也就是双子姐妹的父亲！得到其进屋许可和开锁授权。

    她们的父亲为什么会答应这种请求？原因出乎意料却又在情理之中，因为就连她们的父亲，也是被她们要挟的受害者！

    连亲生父亲都是受害者，可见魔女们的可怕，但也正是因为这样，她们有了致命的破绽！

    如原野所说，只要能得到解放，重拾作为父亲的威严，后者就会乐意合作！

    于是，同伴们就这么突击进了城堡。

    然后呢？

    “好吧，虽然不太有美感，但你们总算是进去了。”晴司继续说道。

    “之后呢，找到要找的东西没？”

    “当然找到了，我们可是专业的！”电话声音得意地道。

    “u盘、硬盘、笔记、照片……虽然她们藏得很巧妙，但在我们专业的眼光之下，一切都无所遁形！”

    “不过这个量有点恐怖啊喂！这里确定真的是高中女生的房间！？我觉得更像是职业间谍之类家伙的房间吧！？”电话声音用力吐槽。

    “房间看上去明明这么可爱，内里隐藏的东西却是这样，超级幻灭的啊啊――”

    “抱歉，让你看到这种破坏梦想的景象。”晴司诚恳地道歉。

    “你的道歉我收下了……唉，真的挺受打击的。”

    “不过，也有非常有趣的东西，比如内衣……不不！我说的是她们的电脑！”

    “好像听到了漏出来的心声。”

    “那是你的错觉！现在说的是她们的电脑！哎呀，这才是最不得了的东西，各种机关重重啊！首先就是开机密码都隐藏着巧妙玄机，但是在我专业的高超破解手段之下……”

    “停！请省略专业叙述和自我吹嘘，我们的观众都是非专业人士！”

    晴司做出阻止的姿势，明明对方看不见。

    “哎？那就什么也没了啊。”

    “有的啊！电脑里藏有什么！？有没有找出她们在网上云盘储存的账号密码之类的！？”

    晴司用力吐槽。

    “哦，那些啊，当然全找出来了啦！我可是……”

    “专业的！明白了啦，别嗦！”

    “你有点过分哦原野君……好吧，总之电脑藏有的材料，以及网盘的账号密码什么的，我都找出来或者破解出来了。”电话声音轻松地说道。

    这轻松话语里面，透出极为强大的自信。

    强大到……让人难以怀疑他说的是假话！

    空手道部部员们简直也都要战栗起来了。

    这个人……电话对面的那个人，原野清吾的同伴……到底是什么人啊！？

    黑客……部分对电脑技术有所了解的部员想道。

    只能是黑客，而且应该是非常厉害的黑客！

    因为连双子魔女的电脑都能破解，还能查出所有网盘的账号和密码！这绝不是普通的黑客能够轻松做到的！！

    原野清吾居然认识这样的人，而且还能请对方做这种事情……

    再看向那个高大身影，人们对其产生了另外一种敬畏。

    “跟清吾说话的，到底是谁啊？”美佳喃喃道。

    她一直以为，晴司只有他和千秋两个朋友，再来就是打工时候认识的同事和店长以及熟客之类的人了……对了，同事！熟客！

    会不会其实是某位同事或者某个熟客呢？但能接受晴司的请托，去做这种事的人……

    美佳想不太明白。

    只是觉得，晴司在这一刻，多了几分神秘感。

    千秋也同样好奇。

    她所知的晴司的交际圈跟美佳所知的一样，但现在发现到，晴司的交际并不是只有她们看到的一面。

    不，不是现在！是昨晚就知道了吧！

    千秋想到昨晚，晴司所说的巨大秘密，学生会长，月遥……

    这个跟晴司说话，能够听其请托去做出这么厉害的事情的人，该不会也是“知晓秘密”的那一类人吧？可能跟学生会长万华夏夜也有关系？

    想到背景深厚的万华夏夜，再想到晴司其实是豪门贵公子的真正身份，千秋就一下子觉得，晴司能够请托到人做出这种事，其实一点也不奇怪了。

    倒不如说，这才是春田晴司……真正的力量！

    与之相比，顶多也就在元华中学为祸一个年级的所谓双子魔女，根本就不在一个层次上啊！！

    晴司都给出机会了，可还是不知好歹的魔女们，被俯视，被蔑视，被……碾碎！真是……相当地理所当然。

    就跟大人对付小孩子一样。千秋打从心里觉得。

    而这……某种意义上，就是本质的真相了。

    在晴司身旁，最近距离看着一切的星秀，处在懵逼状态。

    他没能思考什么，因为他所看到的，凌音和琴心的表情，占据了他的脑海。

    这是怎样的表情啊……

    苍白的，灰白的……

    仿佛要化作灰烬一般的，无比深厚的绝望……

    这就是不知悔改的姐姐们，被最终逼到真正绝路的表情！

    看着这样的表情，星秀并没有什么快意，感觉只有一片空白。

    但无论如何，他这一辈子，都不会忘记这一幕吧。

    “全都找出来了啊，了不起！真不愧是专业人士！！”晴司竖起了大拇指。

    “不，还不能说是全部哦，原野君！因为觉得这个房间的主人们有点可怕，我们出于谨慎，又将整栋屋子都搜查了一次，连院子也没有放过！”电话里的声音嘿嘿笑道。

    “结果，没发现有隐藏的东西！看来女高中生们觉得做到刚才那样程度就足够了……”

    “真是最佳的服务精神！”晴司晃动大拇指。

    “最后，按你所要求的，同时也是天海先生强烈要求的，我们把所发现的材料……所有的一切，全部毁掉了！”

    这话语响起的同时，凌音和琴心就像是真的遭到了处刑一样，身子陡然一震，瘫软了下去。

    噩梦……这一定是噩梦……

    她们的观感，几乎完全模糊了。

    周遭仿佛变得黑暗，彻骨的冰寒弥漫着，光芒渐渐远去，似乎正在朝着深渊不断地跌落……坠落……堕落……

    噩梦还在继续。

 第九十一章 解放

    “数据全部格式化清除，实体的本子和照片之类统统烧掉，网上的云盘储存的也全部删掉，并且顺便改了账号的密码，由于是随便输入的所以我也不记得是什么了。”

    电话声音轻松愉快地道。

    “怎样，对我们的服务还满意吗，原野君？”

    “满意！满意到不能再满意了，我给你们的服务质量和态度打五星好评！！”晴司盛赞道。

    “感谢您的好评！乐意为您效劳！！再有需要的地方，请随时召唤我们――奶油兔家庭服务公司！！！”电话声音高亢地喊道。

    奶油兔家庭服务公司！？

    几乎全场人都在心里念了一遍这个名字。

    奶油兔……是大热动画“蜜汁糖娘”的标志性吉祥物，也是晴司最开始为甜品店招揽客人所穿布偶装扮演的角色，现在全樱岛看过这部动画的孩子和年轻人都知道！

    真的有这家公司吗？人们疑惑，但不管怎样先记住了。

    “哦，对了，原野君，我们毁掉材料后，见到天海先生的表情有点可怕，所以就问了他一下是不是有什么不满意。”

    “而他回答……他是在想，等那两个不孝的女儿回来后，要怎样好好地教育她们！”

    “他说这话时表情真的有些恐怖！我都有点被吓到了。”

    “不过也能理解啦，女儿们居然做出这样可怕的事情，那么多的黑材料啊……到底威胁恐吓了多少人啊！？”

    “而且就连身为她们父亲的天海先生本人都包括在内！真是太可怕了，这种高中女生！！”

    “虽然看照片觉得她们挺漂亮可爱，但这种内在还是算了吧！至少是我的话，倒贴钱给我都不敢要啊！！她们怎么可能嫁的出去啊！！！”

    电话声音用力吐槽了一番。

    “嗯，我同意……不过你不应该这么说出来，因为她们就在我的面前，而且我开了免提。”

    晴司俯视面前两女，轻松笑道。

    “哎哎！？真是的！你怎么不早说呢！？你坑我啊原野君！！”

    “她们全都听到了？从刚才开始的全部！？可恶啊！害我被这种可怕的女生们盯上的话，怎么办啊！！？”

    电话那边响起哀嚎声，但却并没有真正哀嚎的意思。

    “哈……感觉三次元太危险了！我还是回二次元去吧，原野君你真是有些过分了！等见面的时候我一定要好好削你一顿！！”

    “嗯，我会好好请你一顿的，谢谢你的帮忙。”晴司微笑道。

    “不用这么正式的道谢，我们可是好友啊。”电话声音也笑道，“那么，挂了。”

    电话就此挂断。

    晴司用无比得意的表情，俯视面前的双子姐妹。

    “真是……太过精彩的表情啊，你们两位。”

    他操作手机，给对方照了张相。

    “嗯，不错，是值得一生铭记和回忆的，有趣的表情，呵呵……哈哈哈哈哈――”

    大笑声再度响起。

    这蕴含极度深刻的鄙夷和蔑视的嘲笑，这一次，让所有人都感到了恶寒！

    怪物……不，这是恶魔！

    而被恶魔所注视和嘲弄的魔女们……一些人不禁对她们投以怜悯的目光。

    虽然知道这根本上是她们自作自受，但这也有点……

    “喂喂，给点反应啊~你们就这么呆呆地感受绝望，让人感觉很无趣啊！”

    晴司笑过之后，嘲弄地道。

    “说一下自己的感想吧！所有你们视之为一切的黑材料，被一下子被全部毁掉了，感觉是如何啊！？”

    “你们的父亲，正在家里等着你们，等你们回去后，要‘好好地’进行教育哦~”

    “他到底会对你们做些什么呢？我实在是很好奇耶~你们就来猜测一下嘛。”

    凌音和琴心没有任何反应。

    晴司继续嘲弄地说了下去。

    “被打被骂是肯定的了，大概，搞不好会被监禁……哦不，是被禁足！”

    “你们很可能会被当成恶心的动物一样关着！不允许外出，也不再有电脑或者手机可用，就是单纯地关着，给你们吃的喝的，嫌恶地养着你们……”

    “哈哈哈，光是想想就觉得很有趣啊！不是吗？”

    “你们非常得意地控制你们的父亲的时候，有没有想过，有朝一日他终于摆脱要挟，所积压的怒火彻底爆发出来时，到底会有多么恐怖呢？”

    “哦不，应该还有你们的母亲！既然你们连父亲都威胁了，那母亲也是一样的吧？”

    “当她也知道自己解放了，所要对你们释放出来的怨气和愤怒，又有多么可怕呢？据说女人的怨恨爆发到极点的时候，可是比男的还要恐怖哦~”

    “哈哈哈哈――我真的很想看到，你们被这样的双亲，所‘好好地教育’的模样啊！光是想象一下就超爽的！！笑得根本停不下来啊！！！”

    晴司的大笑声又一次在道场里回荡。

    除此之外，没有其他人能够发出声音。

    所有人都像是被冻结了一样，呆住了。

    原野清吾说的话语……都是现实的。

    被女儿们威胁、操纵的父母，因为黑材料终于被毁掉，而摆脱了束缚后，到底会对女儿们做出什么样的惩罚……这光是想象一下，都体会到一阵针刺般的寒意啊！

    就连部员们当中对凌音和琴心怀有怨恨的人，感到快意的同时，也都不禁产生了一丝怜悯。

    有点太惨了啊，这个。

    晴司大笑了又好一阵，才缓缓平息笑声。

    “这样，你们的容身之处，已经是毁掉了。”

    “接下来，学校……”他扫视对面的人们。

    “在场的空手道部的各位，或多或少都受到你们的威胁和控制吧，正是因为这样你们才能在午休时间召集到整个社团的全员。”

    “这种控制力真是太了不起了！说实话我刚才看到整个空手道部在你们的召唤下，无人缺席的时候，都在心里惊叹了！这是何等的支配力！！”

    晴司再次摊开了双手。

    “这个社团根本就是你们的兵团！你们控制着他们，指挥着他们！”

    “部长什么的，就是你们的傀儡而已吧，像是牵线木偶一样！不，比木偶还要好！因为你们不需要动手，只要说说话，他就会乖乖服从！！”

    说着，晴司看了一眼方才作为裁判的部长。

    赤西凉介感到一阵寒意，以及一阵火辣。寒意从心里涌出，而火辣是脸颊上涌动。

    他是双子魔女的傀儡，这是整个社团都心知肚明的事，而如今被当面宣扬出来……他不禁感到了深切的羞耻。

    “而如今，你们用以威胁和控制……支配他们的东西，已经没了。”晴司收回目光，笑道。

    “在场的诸位，你们刚才也已经听到了一切，这两位已经再没有可以号令你们的兵符了，你们……已经解放了！”

 第九十二章 再一次，英雄与魔女

    空手道部全员沉默，但人人眼里都闪烁着光芒。

    “你们解放了之后，会做些什么呢？我想诸位都是好学生，不会就此欺负这两位作为报复。”“但你们也不会再听从她们的命令，会就此疏远她们，并且将她们已经没有黑材料的消息，告诉给其他人。”

    “然后，所有人都会知道，大名鼎鼎的双子魔女，已经完了！”

    “受到她们威胁和控制的学生到底有多少呢？我不知道，但我想里面肯定有一些对她们满怀怨恨，满心想要报复她们的人吧！”

    哈哈哈，晴司再度发笑，鄙夷和嘲弄地俯视面前两女。

    “就像你们双亲要‘教育’你们一样，在学校里，也会有人要向你们复仇！”

    “当你们以往高高在上，以美貌和优秀的外在姿态，像是女王一般愉快地支配他人的时候，有没有想过最终失去这种地位后，会遭到怎样的反击呢！？”

    “大概没有吧，因为你们已经成渣了的脑子不会去想！也根本不敢去想！！”

    “不过没关系，残酷的上位者堕落之后会遭到怎样的下场，这样的信息到处都是啊！”

    “报纸、杂志、电视、网络，甚至是历史教科书，全部都有！！”

    “你们一定也有看过！现在应该都想起来了吧！？就把自己代入进去想象一下如何？因为你们必须要做好准备嘛！！哈哈哈哈――”

    冷酷且现实的嘲弄话语，深刻入骨的轻蔑嘲笑，充斥在空间之中。

    这是恶魔的笑言。

    凌音和琴心除了绝望承受，什么也做不了。

    她们甚至连流泪的余裕都没有了，身体仿佛就只剩下空壳子而已。

    晴司再一次渐渐平息笑声。

    “你们的学校生活，也就这样毁掉了。”

    “你们还有什么呢……哦，对了，差点忘记。”

    “虽然把你们家里的材料都毁掉了，但你们还有这个。”

    晴司俯身捡起了两姐妹扔在地板上的手机。

    这个动作，瞬间让凌音和琴心回神，苍白脸庞上的眼睛齐刷刷转动！

    “手机……可是非常厉害的工具呢，你们手机里面，应该也藏有一些重要的内容吧。”

    “其实我跟你们玩这么长时间，真正的目的，就只是盯着你们，不让你们使用手机而已。”

    “跟你们谈好这场所谓对决之后，让你们交出手机时，你们居然就这么交出来了！？顺利到我其实感觉吓了一跳呢~”

    “给你们设置了密码后，我就安心了，因为不管你们能用手机做到什么，这段时间暂时没法用它，对我而言就足够了。”

    晴司发出嘲笑声，两手分别操作手机。

    “现在，我要把你们手机存储全部格式化，这样一来……”

    呼！

    双子姐妹突然之间，从静到动，发动了攻击！

    她们用尽全力，将全部的力量灌注在拳头上，朝着对方的腰部击去！

    这个机会，把握得非常好。

    原野应该解除了密码，进入了手机操作界面。

    她们只要这个时候把对方击倒，把手机抢回来，就能够使用！

    但是。

    晴司早就料到了。

    在姐妹有所动作的同时，他就已经抬起了脚。

    彭！彭！

    一脚扫荡，狠狠踢中了两女的脸庞！！

    凌音和琴心顿时向后倒下，脑袋齐齐砸到软垫上，全力的拳击连碰都还没碰到目标。

    “我说过了，我可不是对你们缺乏防备的人。”

    晴司做了个鬼脸。

    “明明都跟你们说清楚了，你们还忘记，真是白痴啊~”

    全场人只能呆呆地看着这一幕。

    双子姐妹猛然突击，然后被打倒，只发生在一瞬间。

    人们定睛的时候，只看到两姐妹后倒在垫上，脸庞都一样地肿了起来，漂亮的脸蛋都被破坏了！

    这……有点狠……

    他该不会是故意引诱她们出手的吧……

    人们心里掠过这些念头，又是一阵寒意。

    “手机格式化，是否确定，当然确定……好了。”晴司又一阵操作后，将两只手机界面，展现给对面看。

    “现在，这两只手机里面，也什么都没了！”

    “啊，这个行为没有得到许可呢……不过不要紧，我想你们的父亲天海先生不会怪我，还会感谢我的，因为我消除了最后一点隐患嘛！”

    “你们想要追究我的责任也行，但你们要怎么追究呢？”

    “报告风纪委员会？我想你们早就上了他们的黑名单了吧！还有老师们也是……

    “找父母出头更是不可能的了，难道还要找警察？”

    “先不论警察叔叔管不管这种鸡毛蒜皮的小事，就算他们管！你们要怎么跟他们说？说手机里藏有威胁其他学生的黑材料但是被删除了，实在很可恶吗！？”

    哈哈哈哈，晴司大笑，随意将两只手机丢到地上。

    “太爽了！对付邪恶就是这么爽快啊！！”

    “没有人会帮你们！没有人会保护你们！”

    “所有人都怨恨你们！只要是打击你们的行为，全部都是正义的！！”

    “我！就是正义的英雄！！”晴司用拇指指了指自己，无比得意地喊道。

    全场死寂。

    人们的目光呆然。

    他说的……是正确的吗？

    好像是……但总感觉哪里不对……

    没等人们想清楚，晴司再次动作，走近两女，用脚踹在她们身上。

    “给点反应啊你们！这可是在上演正义英雄对抗邪恶魔女的戏码！魔女这么不给力怎么行啊！？”

    一脚又一脚，踹在双子姐妹身上。

    “真是的！还以为你们能多少挣扎一下的，就这样简单地落败实在太无聊了！我都没什么成就感了喂！”

    “你们不是很厉害的吗？不是很嚣张的吗！？魔女就给我有一点魔女的样子啊！！”

    “我还有些台词没跟你们说呢！比如我其实让同伴偷偷拷贝了你们自拍的那些照片和录像之类的，准备散布到网上去！”

    “这样你们在社会上也要被摧毁了！你们就要全毁了！”

    “你们最后剩下的，也就是这具身体而已！”

    “用你们的美貌，多少还是能取悦一下男人的吧！以后你们就靠这样活下去吧！！去风俗店什么的，以你们的肉体和小心机，说不定可以成为红牌……”

    “够了！！！”

    陡然的嘶声大吼，中断了晴司的话语。

    晴司停下了踢人动作，缓缓扭头。

    只见天海星秀站在那里，脸上流下泪水，瞪视着。

    “不要再打了……不要再说了……为什么……为什么要做到这样啊……前辈！？”

    晴司缓缓收敛张狂的表情。

    “为什么？这不是明摆着的吗？后辈。”

    “因为她们是邪恶啊！是不知悔改的，腐烂恶心的人渣而已！这是她们应得的下场！”

    “才……才不是啊！！！”星秀撕心裂肺地喊道。

    所有人都看着他。

    就连似乎已经丧失了所有意志的凌音和琴心，也都慢慢地，将视线移向他。

    “姐姐们……姐姐们，也是有过善良的……她们跟其他的女孩子，没有什么两样……才不是……人渣啊……”星秀泪如雨下。

    “她们只是犯错了而已……只要改过了的话，就能成为好人的……”

    “就像……前辈你一样！前辈……你不是说过，自己以前……是跟姐姐们很像的人吗！？”

    星秀哭着喊了出来。

    所有人都听得很清晰。

    于是又全都望向原野清吾。

    只见他的表情，无比的平静。

    就好像是……一直等着对方这么说一样。

    “啊，的确呢。”

    “你说的没错，后辈。”

 第九十三章 在最深的绝望中，所看到的……

    原野清吾……以前是跟双子魔女很像的人！？

    空手道部员们已经不知道这是第几次震惊了，感觉都有些麻木了。

    晴司却不理会这个，而是再度看向凌音和琴心。

    倒在地垫上，脸庞红肿起来的双子姐妹，因为又遭到他的踢打，显得十分凄惨。

    “看到了吗？”

    “听到了吗？”

    “在你们失去你们所以为的一切，遭到摧毁，陷入最深的绝望的时候。”

    “会帮助你们的，能帮助你们的，只有真正关心你们的人，别无其他。”

    他没再表现出鄙夷和轻蔑，也没有嘲弄和不屑，只有平静。

    注视着双子的脸庞，仿佛看着她们的灵魂。

    “依靠搜集到的黑材料，威胁和控制他人，从此构筑起以自身为中心的扭曲人际关系的你们，迷失在其中，而忽视了这种关系，其实是多么地脆弱。”

    “只要一旦失去了那些材料，你们构筑的一切就会崩溃，所有人都会成为你们的敌人！”

    “你们将被打上‘邪恶’的标签，遭受名为‘正义’的打击！乃至，残酷的欺凌！”

    晴司的话语清晰地响彻全场，一字一句都仿佛蕴含着重锤般的力量。

    “而你们其实，本来可以拥有更好的东西。”

    “那就是人与人之间的……真正真诚的羁绊。”

    “我说过吧，你们是非常幸运的女生，你们有宠爱你们的父母，有善良可爱的弟弟，长得漂亮又有才能，人人都想跟你们做朋友。”

    “你们有得天独厚的条件，与他人构筑起，比那种扭曲关系好上百倍千倍的，真诚牢固的纽带！”

    “但你们却选择去构筑那样脆弱的，遭到打击就会崩塌，甚至彻底扭转的，扭曲的关系！”

    “这就好像抛弃了唾手可得的金银财富，而去拥抱一堆仅有外表华贵的垃圾一样！！”

    “愚蠢……到了极点！！！”

    晴司的深沉目光，直视对方本质。

    凌音和琴心的心灵，深深地颤抖了。

    “而你们即使做了这么愚蠢的事情，自以为得意，自以为这就是世界的真相而沉迷其中，身在垃圾堆而不自知的时候，你们也依然是幸运的。”

    “因为就在你们的身边，仍有着一份最宝贵的财富。”

    “那就是你们的弟弟。”

    “即使你们以耍弄他为乐，对他做了过分的事情，他也依然爱着你们，把你们视为亲切可爱的姐姐们！”

    “即使你们对他暴露出了真面目，对他做了更过分的事情，他也仍然……视你们为家人！！”

    “在你们被那些扭曲的关系反噬，被父母仇视，被所有人背弃、漠视、敌视，无比绝望和无力地遭受残酷的打击和欺凌的时候，只有他挺身而出，帮你们说话！！！”

    “你们要是到这个地步还不懂的话，那你们的脑子就是真的全部烂掉了啊！！！”

    听到这无比严厉而确实的话语，被直刺心灵的两姐妹，脸上露出了痛苦的表情。

    “前辈……”

    流泪的星秀，这才隐隐明白到，对方的苦心。

    “做了无比愚蠢的选择，所以你们是垃圾！”

    “忽视和伤害了真正关心自己，爱着自己的，应该珍惜的人，所以你们是渣滓！！”

    “如果你们的脑子还没有完全腐化，就给我动一动，好好地想清楚，我到底有没有说错啊！！！”

    晴司厉声吼道。

    双子姐妹的表情更加痛苦了。

    她们这一刻，完全无法否认对方的话语。

    因为她们亲身体会了，自己过往引以为傲的一切，是那么容易就被摧毁！

    而那被她们忽视和伤害的……弟弟，星秀，是唯一在她们失去一切，丑态尽露的时候，还站出来为她们辩护的存在！！

    原野清吾说的，全都是现实，是无可辩驳的……真实！！！

    她们所以为的世界的“真相”，其实不过是她们幼稚偏执的视线，所看到的一个片段而已。

    世界……并不是只有那样。

    “想象一下吧，如果你们不是做了愚蠢选择的垃圾，如果你们不是伤害应珍惜之人的人渣，你们现在……会是多么强大，以及美丽！”晴司继续说道。

    “那是很容易想象的，我仿佛能够清晰看到的光景……”

    “你们被父母爱护着，被弟弟敬爱着，被整个社团的部员信赖着，被整个年级的所有人憧憬着……人们依靠你们，信任你们，也愿意成为你们的力量！”

    “只要你们遇到困难或者威胁，甚至不需要发出声音，就会有许多人挺身而出帮助你们，保护你们！”

    “你们会是美丽的，受到所有人的欢迎，你们会是强大的，没有人能够伤害到你们。”

    “而不会是现在这样！”

    “你们脸被打肿，表情苍白，狼狈丑陋地倒在这里，被殴打被辱骂，陷入绝望，其他人就在旁边看着，对此都是漠视！”

    “许多人心里还有着快意，你们无法向任何人求助，家里的父母也不会为你们出头，而是比谁都厌恶你们！！”

    晴司深深凝视两姐妹。

    “太悲惨了啊……”

    呜呜呜……泪水，再一次从凌音和琴心的眼中流出。

    是啊，太悲惨了，太凄惨了啊。

    我们竟然……愚蠢无知到……一步步走到这个结局……

    我们到底……都做了些什么啊！！？？

    泪水止不住地涌出。

    凌音和琴心看向彼此，都看到了无比的丑陋……以及彻骨的悔恨！

    “实在太悲惨了，太丑陋了，我已经看到不想再看。”

    晴司平静地说道，转过身去，走开。

    “再见了，人渣们。”

    “前辈……”星秀呆呆地看着那个身影从身旁经过，离开。

    就在他以为那个人会就此离去的时候，后者却站住了。

    “对于后辈你的质问……我姑且回答一下。”

    晴司没有回头，就背对着星秀和空手道部全员，平淡地说道。

    “我以前也是人渣……是比现在倒在地上那两个更废物的渣滓。”

    “因为她们起码还有一个亲人为她们说话，而我……已经被所有亲人都抛弃了。”

    “这是我自作自受，而我还极端愚蠢到不自知，独自缩在阴暗的角落里，偏执地认为自己没有任何过错，怨恨着所有人，恨着整个世界。”

    “直至……遭遇了一点事故，差点死掉……以非常丑陋又可笑的死法。”

    “在面临死亡的，最深的绝望中，我才终于看到了自己……是多么腐烂。”

    “最后，我醒悟了。”

    “或许不算太晚，或许已经有些太迟……我开始努力，去成为……一个真正的人。”

    “而现在……就是你们看到的这样。”

    “我……尽力了，后辈。”

    听到这些话，星秀有些凝滞的头脑终于霍然开朗，一下子就全部都明白了。

    方才前辈所有的……恶劣表现，恶劣的话语，恶劣的行为，其实都是为了……

    而前辈所做的这些全部，又其实都是在挖他自己的伤疤！

    他是强忍着伤害他自己的剧痛，来做这一切的！！

    “前辈……前辈……对不起……对不起啊啊啊――”

    明白了全部的星秀，禁不住嚎啕大哭了起来。

    空手道部所有人，也因这一切而动容。

    这个人……原野清吾……

    他们看着那个背影，一时之间找不到任何合适的形容和表达。

    唯有内心之中，那股深深的震动，挥之不去。

    地垫上，凌音和琴心也都听到这些话，心灵的震颤……无法止息。

    “晴司……”美佳低声呢喃，眼眸含泪，不由得捂住了脸。

    千秋也目光闪烁。

    她静静凝视那个走去更衣室的高大身影，心里默默地说――

    辛苦你了。

 第九十四章 那之后

    那之后怎么样了呢？

    晴司可不知道。

    毕竟他离开了现场，跟他一起离开的是美佳和千秋。

    星秀则留在了那里。

    现在已经是放学后，晴司留在教室里写检讨――无故翘课的检讨。

    美佳和千秋当然陪着他。

    两名少女写字之余悄悄看晴司，见到后者呆呆望着窗外，手上的笔一动不动。

    忧郁的俊秀少年，这个画面真是值得铭记……不管怎样先拍一张！

    “千秋！”美佳对掏出手机照相的好友嗔道。

    “不好意思，看着感觉太好了，忍不住就……”千秋挠了挠头，“你要不要收？”

    美佳脸颊微红，点了点头。

    “你觉得……他在想什么啊？”收了照片后，美佳问道。

    “应该还是在意那边的情况吧。”

    “嗯，我也这么想，晴司……毕竟是温柔的人呢。”

    “嗯，是啊。”千秋眼眸闪烁，看了一阵少年后，又看向美佳。

    “之前那些，你看懂了多少？”

    美佳眨了眨眼，露出思考的表情。

    “我说不太清楚……只觉得，晴司做的一切都是为了他们……”

    “我就知道，就让我来为你说明一下吧，上原同学！”千秋咳嗽了一声，摆出仿佛上课老师般的姿势。

    “你肯定最在意的部分，就是最后一幕之前，晴司像是黑化了一样的状态吧。”

    “那状态当时看着有点可怕，但现在想想，其实也有点酷呢~”千秋兴奋得舔了舔嘴唇，“就取名为‘黑化晴司’吧！”

    “干嘛还要特地取名啊！？”美佳吐槽。

    “那个样子……我确实很在意，因为不喜欢啊，可是那是……必须要那么做吧？”

    “晴司是那么考虑的，而我觉得他没做错，因为想不到更好的做法了。”千秋说道。

    “晴司变身‘黑化晴司’的目的，在我看来，起码有三个！”

    “第一，给予那对姐妹足够强烈的打击！”

    “第二，扮演坏人的角色，激发天海星秀！”

    “以上两个目的是比较容易理解的，至于第三个，我估计你根本没想到。”千秋微笑道。

    “人家是比较笨嘛……”美佳嘟嘴。

    “你只是没多想而已，其实只要事后仔细想一想就能察觉。”千秋假装挥动教鞭。

    “他那么做的第三个目的，是要引起空手道部员们对于那对姐妹的怜悯，形成‘她们已经挺惨了，不应该再欺负她们’这样的氛围。”

    “在那对姐妹失去材料后，那些空手道部员当中很可能出现想要报复和欺凌她们的人，而晴司在他们面前搞了这么一出，这种可能性就大大降低了。”

    “哦……”美佳点了点头，“好像……确实是这样呢。”

    “这样，那对姐妹以后还呆在这所学校的话，至少有个……不那么难受的地方。”

    “原来晴司考虑了那么多……”

    “是啊，不过这第三个目的说到底是顺带的，最主要是第一、二个的目的，就是要那对姐妹们陷入最深的绝望，再让真正关心她们的人――星秀，来救赎她们。”千秋再一次假装挥舞教鞭。

    “这是在她们拒绝履行改过承诺后，晴司不得已使出的狠厉手段。”

    “结果……应该是成功的吧，不然晴司不会就那样离开现场。”

    美佳再次点点头表示理解。

    “晴司做出那些恶劣的表现……他自己才是最难受的吧。”

    “嗯，但他还是这么做，所以他是个温柔的笨蛋。”千秋柔和笑道。

    两名少女在这边议论和感慨。

    而那边的少年在想着的是――

    那个逼差点就装崩了啊，真是的……晴司在心里自我吐槽。

    做自己不习惯的羞耻之事，而且是匆匆为之，就只能是那样了。哎……鲁o修，比企谷o幡之类的角色，果然不好cos啊。

    途中可能出纰漏的地方有点多。

    最明显的关键点就是天海凌音和琴心藏黑材料的位置，如果她们在房间外也藏有很多备份……她们家屋子还好，可以当场搜出来，但在屋子之外，只有她们知道的地方藏有的话，那就有点糟糕了。

    但她们没有那么做。

    那两姐妹对自己房间的防备太有信心……还是感觉藏在外面不能安心？未免节外生枝？过于费功夫？又或者是觉得都已经储存到网上了，不需要太过在意现实里的备份？

    再或者，她们其实在内心的最深处，在潜意识的层次之中，期望着有人能……

    不管怎样，双子姐妹在这一点上犯了天真……要是她们没犯，晴司也有对应的办法，只是会更加麻烦一些。

    但幸好事情不是那样，其他可能出的纰漏也没出，算是挺顺利地完事了。

    至于效果……还算可以。

    晴司已经确凿无疑地从凌音和琴心脸上，看到了真心的悔恨……那是真正幡然醒悟的人才会露出的表情！

    她们应该会就此改过的吧。

    这样，接下来的问题，就是她们的父亲……和母亲。

    最好的结果，当然是双子姐妹诚恳认错，父母和气原谅，星秀开心，一家人从此和睦美好地生活下去。

    但那几乎是不可能的。

    那个家庭的关系已经崩坏了。

    变回普通家庭……不是绝不可能，但是一下子是不行的，必须要有合适的外力介入！

    晴司在这里抽卡，打出留到最后的王牌。

    他的老板娘，星秀和双子姐妹的姑姑，他们父亲的妹妹――天海莉香！

    离开现场后，他就借用千秋的手机给老板娘打了电话，大概说明了一下情况。

    并且也向星秀的手机发出信息，让其去找这位姑姑，当面说清全部事态，请求帮助。

    这就是他所能做的了。

    晴司想象不了这个晚上，天海家到底会是什么情况，也预料不到之后会怎样。

    只能相信卡牌……哦不，天海莉香这位威严的老板娘了。

    啊啊……感觉到压力了。晴司在心里无奈。

    那边，美佳和千秋好像在说着什么。

    应该是觉得我做得不是很妥当吧，忍不住要讨论，但为了不伤害到我，故意小声说话……真是体贴啊。

    晴司为两名少女的温柔而感动。

    ……

    晚上。

    晴司独自来到商业街，走进了一家装修精致的居酒屋。

    传统却又不失现代气息的装潢，让这家居酒屋显得挺有档次，里面不少男女白领正在举杯畅饮或者谈笑风生。

    晴司走上二楼，在角落靠窗的位置见到了要见的人。

    “哟，原野君！”那个人招了招手。

    十文字智久。

    黑道老大十文字道陇的次子，一个资深宅男。

    他身穿棉衣和长裤，还是一副头发凌乱，黑眼圈浓重的，略猥琐的模样。

    光看外表，很难想象这位居然还是精明的投资家和技术高超的黑客，如此牛逼的双重人才，放到哪个大公司都是金领级别的吧。

    晴司露出笑容，在对方的对面坐下。

    “你来得有点早了，十文字君。”

    “没什么事就晃出来了嘛。”智久摊了摊手，将菜单随意放到对方面前。

    晴司看了菜单，问了对方点了什么后，就再点了两个小菜和自己喝的果汁。

    “这次真的感谢你，帮大忙了。”

    接单的服务员离开后，晴司看着对方，再次致谢。

    “说了不用这样的道谢……不过我就收下了。”智久笑道。

    “和你的电话通话表现，我做得也还不错吧？”

    “太精彩了！”晴司干脆地评价道。

    两人相视笑着，彼此都有一丝知己的感觉。

    “这是你可能会用上的数据资料。”智久从衣袋里取出了一个移动硬盘。

    “拷贝出来的就只有这一份，没有其他备份了……顺带一提，我没看具体内容。”

    他将硬盘放到了桌面上。

    晴司看了这硬盘几秒钟。

    “你把它带回去，格式化清除掉吧，已经用不上了。”他再看向对方，说道。

    “你确定？”智久推了推眼镜。

    “说实话，有一点不确定，但我……不想用这种东西。”晴司笑了笑。

    智久看了对方一会儿。

    “好吧，我就拿回去处理掉。”他收回了硬盘。

    两人一时无言。

    “虽然从你那里听到了一些，也猜想了一下，但我并不知道这件事到底是怎样的。”智久打破沉默，说道，“可不可以告知在下，这整个故事呢？”

    “当然可以。”晴司微笑，“要说起来……其实也不是什么大不了的事吧，就你的眼界来看的话。”

    这时候，两人点的小菜和饮品上来了。

    智久举起自己的啤酒，向对方示意。

    晴司端起自己的果汁，向对方伸去。

    两个杯子轻碰了一下。

    一口微凉爽口的果汁下肚，晴司感到了深深的畅爽。

    然后他斟酌了一下怎么开口。

    “这件事……就是一对愚蠢的双胞胎姐妹，和她们的大傻蛋弟弟……充满了笨拙的故事。”

 第九十五章 你终于觉醒那不该有的兴趣了吗！？

    晴司把整件事告诉给了智久，后者听完后，沉默了片刻。

    “确实是一个傻瓜弟弟，和一对愚蠢至极的姐妹呢……”

    晴司笑了笑。

    “我本来只是想让那对姐妹尝到苦果，但最受到她们伤害的那人，仍然在乎着她们。”

    “作为那个傻蛋的前辈和朋友，也就只能……帮忙一下了吧。”

    智久凝视对方一阵，笑了，举起了杯子。

    “像是你的作风，原野君。”

    “这算是夸奖，还是其他？”晴司微笑，也举杯。

    两人再度碰杯。

    然后一时沉默。

    “这次，欠了你……你们的人情，我会还的。”晴司说道，“有什么需要我帮忙的事情，就找我吧。”

    智久推了推眼镜。

    “一点小忙而已，正好被我当作打发时间了……况且就如在下当时所说，闯入女高中生的房间，可是无比兴奋的，人生首次的梦幻经历！”

    前半句是黑道人士的语气，后半句却变成死宅的语气。

    晴司：“…………”

    “所以不用在意啦，也别说什么人情。”智久耸耸肩，但好像突然想到什么。

    “不过，要说的话，倒是有一件事，在下想要邀请原野君。”

    “什么？”

    “在下想做一个游戏。”智久微笑道。

    “游戏？”晴司眨了眨眼，“你要做游戏的话……应该很容易吧？”

    “如果是出钱雇人做的话，当然是，但在下不想那样！”智久推了推眼镜，镜片一闪。

    “在下想要的，是和志同道合的伙伴一起，以平等的身份共同合作，各抒己见，各出所长，联手做出蕴含所有人热情和意志的，很棒的游戏！”

    路人女主的养o方法，少女们向荒野o发……晴司脑海里闪过一系列前世看过的相关动画。

    “这种纯粹的想法，你能理解吧？原野君！”智久摊开手，兴奋地道。

    “当然！”

    晴司也眼镜……哦不，眼神一闪！

    “我当然理解你的想法，十文字君，因为那也是我的愿望！”

    “喔喔――挚友啊！”智久十分感动，伸出了手。

    “嗯！就让我们一起干吧，你的邀请，我接受了！”晴司伸出手。

    两个宅男的手，此刻再一次紧握。

    之后，他们就此事宜，热烈地讨论了很久……

    ……

    次日。

    上学的时候，晴司一副思考的模样，一直沉默着。

    美佳以为他还在想昨天的事情，觉得不该多问，但实在忍不住，还是问了一下。

    结果……

    “做……做游戏？”双马尾美少女傻眼了。

    “嗯，我和一个朋友……就是你们昨天听到的，跟我讲电话那个人，决定合作做一款galgame！”晴司坦然说道。

    见到美佳懵逼的表情，晴司想了想，做了一下说明。

    “所谓galgame，俗称美少女游戏，就是主要以攻略……哦不，主要与各种性格身份背景的美丽少女互动乃至恋爱为主题的电子游戏！”

    “哦……哦。”美佳呆呆地点头。

    她其实还没反应过来，有听没有懂。

    “制作一个出色的galgame，是几乎每个宅男都会有的愿望！”晴司握了握拳头，兴致高昂。

    “我和他已经谈好，由我来做剧本，他来做程序，剩下的作画和音乐基本岗位暂缺，还需要找人。”

    “今年的冬之圣战是绝对来不及的了，所以我们的目标是参加明年的夏之圣战！时间上不急，但也并不很宽松。”

    “我现在就要开始构思剧本，而他继续找人，至少找到了作画的话，我们就可以动工了！”

    美佳：“…………”

    剧本、程序、作画什么的，还勉强算能理解……但“圣战”又是什么鬼啊！？

    而且分为“冬之圣战”和“夏之圣战”！？

    这是什么战争啊？还一年打两次！？

    少女在心里连发吐槽。

    “晴司……你不担心昨天的事情了吗？”她禁不住问道。

    晴司眨了眨眼。

    “担心……是有啊，但没什么用吧。”他平静地道，“能做的已经做了，剩下的……就只有相信了吧。”

    美佳微微动容。

    “是呢，相信……”她点了点头，然后缓缓泛起笑容。

    “他们一定会没事的！因为，你很努力了嘛！”

    “这是什么逻辑关系啊？”晴司笑了。

    “上原家式逻辑关系！”美佳笑道。

    两人并肩前往学校，一如往常。

    抵达学校，在鞋柜前遇到了千秋。

    千秋微笑着，只是笑得有点奇怪。

    “清吾，这是给你的特别快递！”她朝晴司递出了一个淡蓝色的信封。

    晴司和美佳：“？”

    “这是……情书？你给我的？”晴司接过信封看了看，感觉有点古怪。

    “是情书，不过我说了是快递吧，我只是代人递送而已~”

    千秋抿嘴笑，仍然是那种奇怪的笑意。

    有阴谋……一定有阴谋。

    晴司百分百地确定。

    “是谁送的？”这真是情书？该不会打开后会爆炸吧？

    “你看了就知道了，要马上看哦！”千秋嘻嘻地笑。

    然后她蹦Q过来，捕获一只美佳，拖着后者就走。

    “千……千秋？怎么了啊！？”

    “我会告诉你的，先跟我来吧！”千秋拖着好友往教室走去，最后又回头喊道，“一定要马上看哦！”

    晴司一脸懵逼。

    他拿着神秘的信封站在原地，不知道正在发生什么。

    阴谋的气息超浓重的啊！这到底搞什么鬼！？

    算了，看就看吧，总不至于真的会爆炸……这又不是全金o狂潮。

    晴司怀着觉悟，打开了信封。

    “我想要对你倾述已经抑制不住的感情，请速到楼顶上来，等你~”

    只有这一句话，没有落款。

    晴司抬了抬眉毛，一种诡异的预感在心中升起。

    他换了鞋，就直接走上楼去。

    楼顶在这个时间一般是没有人的。

    晴司抵达后，见到一个身穿洁白连衣裙的蓝发少女站在角落处，背对着这边，仰望着天空，整个画面有着一丝美妙的意境。

    他朝着那少女走了过去。

    少女察觉到有人靠近，嫣然转身。

    蓝色的及肩秀发，淡青色的美丽眼眸，淡红色的娇唇，白皙脸颊上有着淡淡的红晕……是一个乍看之下很清纯，但多看两眼就会感受到一种狐媚魅力的，略带魔性的美少女。

    见到所等待的高大俊秀学长朝自己走来，蓝发少女露出娇媚的笑容，眼眸眯起而微弯，放射出十分动人的光彩。

    “原野前辈！我……一直喜欢你！！请你跟我交往！！！”

    她捂住胸口，努力地鼓起勇气，朝着对方发出仿佛出自灵魂的表白。

    面对这等美少女的告白，晴司……

    一脸铁青！

    他脚步不停，径直走到美“少女”的面前，挥起手。

    “交往个鬼啊混蛋！！！”

    伴随着犀利的吐槽，一记拳头砸在了“少女”的脑袋上！

    “一大清早搞这一出是怎样啊！？你终于觉醒那不该有的兴趣了吗！！？天海星秀！！！”

 第九十六章 这只不过是，又一个仅此而已的故事（新周，求推荐和收藏！）

    没错，蓝发美“少女”，就是穿了女装戴了假发的天海星秀。

    “嘿嘿，果然被看穿了……”星秀捂住被打的脑袋，吐了吐舌头，笑道。

    “当然看穿了啊笨蛋！”晴司又是一记拳头敲下去。

    “好痛……”

    “那就别搞这一出啊！！我现在很tm想踹飞你知不知道！！？”

    “可是前辈昨天说了期待楼顶告白的经典场面……我只是想做点补偿。”星秀双手捂脑袋，半蹲泪目道。

    “补偿个鬼啊！被男生这样子告白！！都要产生心理阴影了好吗！！！还有别再卖萌了啊啊混蛋――”

    晴司的吼叫声响彻楼顶，简直震撼了天空。

    好吧，先给他一分钟冷静一下。

    ……

    一分钟冷却完毕。

    晴司终于可以平静地面对取下假发的星秀。

    “这衣服和假发哪来的？”

    “向戏剧部的同学借的，然后知道她认识若叶学姐，就拜托她联系了一下，让学姐帮个忙……”

    “原来如此。”

    晴司脸颊微微抽搐，想起千秋那古怪的笑容，就又有揍人的冲动。

    果然是阴谋啊可恶！

    “真是的，一大早让我看到这种东西……都脱力了啊。”

    “可是……若叶学姐说，前辈看到这种的，是会高兴的啊？”星秀戳了戳手指。

    “千秋！！”

    证言已有，证据确凿，判定有罪，等会儿就揍她！晴司用力捏了捏拳头。

    “我才不会高兴！虽然伪娘这种角色还算可爱，但对我而言仅限二次元！！”

    “哦……真可惜，我还挺有自信的……”

    “可惜什么鬼啊！别在这种奇怪的地方有自信啊！！”

    “可是这是天然条件嘛。”

    “虽然是没错！但你不是想要变得有男子气概吗！？”

    “是啊，虽然是这样……”星秀微笑，“但我开始觉得，当个女生，好像也不错的样子。”

    “停！你要是再敢这样说下去！！小心我tm真的踹飞你啊！！！”晴司全力吐槽。

    就知道前辈会这么吐槽。星秀微笑着，心里想道。

    但这就是我的心情啊，前辈。

    对你的感激和憧憬，怎么也表达不完。

    如有来世，我会想要转生成女生……

    但，今世，我是个男生。

    所以……

    “开玩笑啦，我毕竟是男的，所以……以后我会变强的。”星秀看着对方，“努力提升自己，好好地变强，成为……有资格作为前辈的后辈的人！”

    晴司愣了一下。

    他能看出星秀眼里的决意。

    一时安静。

    “什么资格啊，你本来就是我的后辈吧。”晴司笑了笑，偏开目光，看向围栏之外。

    “但是有变强的决心，很好。”

    “你就保持这种精神，不要忘了气势，迈步前进吧。”

    “嗯……”星秀也转身，将目光移向围栏之外。

    两人就这样远目，沉默了一阵。

    “情况……怎么样？”晴司打破沉默。

    “姐姐们……要从家里离开，暂时和祖父祖母一起住。”星秀轻声道。

    “而我……也要离家，和莉香姑姑一起住。”

    晴司抬了抬眉毛。

    “那你的父母？”

    “祖父要他们好好反省，要离婚或者过下去，也都要搞清楚……之类的。”

    又一阵沉默。

    “看来你们开了一个很厉害的家族会议。”

    “嗯，按照前辈的信息，我们去找了莉香姑姑，把事情都说了，然后……姑姑就找了祖父和祖母，之后又找来大伯。”

    “祖父和祖母……很有威严呢，父亲……挺害怕他们。”星秀笑了笑。

    “如果我能早一些看清真实，向莉香姑姑，祖父和祖母，大伯……求助的话，就不会变成今天这样了吧。”

    晴司无言。

    “我很后悔……但也觉得，没有变得更糟，真是太好了。”

    “姐姐们真心想改过了，她们……以后在祖父和祖母的监护下，肯定会变好的吧。”

    “父亲和母亲……在大伯的监督下，也会好好反省的吧。”

    “我会继续在姑姑的店里打工，更多地磨炼自己，好好变强。”

    星秀的笑容越来越灿烂，再度看向旁边的高大身影。

    “而我觉得最好的，是遇到了前辈你。”

    “虽然过往遭受了不少痛苦，但如果把这些想成是碰到前辈所必须经历的事情的话，就感觉能够接受了。”

    感谢你救了我。

    感谢你救了我的姐姐们。

    感谢你阻止了我的整个家庭陷入不可挽回的深渊。

    感谢你所做的一切……感谢这个世界，让我遇到了你。

    晴司笑了，也转头，看向旁边的身影。

    “别说得我好像是什么不得了的人物一样啊，笨蛋。”

    “我只不过是你的前辈，也是你的朋友，就是这样而已。”

    仅此而已。

    这只不过是，又一个仅此而已的故事。

    星秀笑着，他此刻展露出来的笑容，是有生以来最愉快的笑容！

    眼泪，又一次禁不住流下。

    啊啊――本来想忍住的啊，不想再在这个人面前，摆出哭泣的难看样子。

    但是，泪水止不住。

    “谢谢你……前辈……”

    “终于不再说对不起了，有进步。”

    晴司凝视了一阵对方笑得灿烂，却又默默流泪的脸庞。

    然后移开目光，转身，迈步。

    “你的感谢，我已经收到了。”

    “不用客气，后辈。”

    他随意地扬了扬手，就此离去。

    星秀深深记住这个帅气的背影，慢慢地深鞠了一躬。

    ……

    “叮铃！”系统提示音响起。

    面前有文字浮现――

    “一个男性角色友好度超过100，开启‘友情’选项。可以看到成为朋友的男性角色具体友好度，并且友好度60以上男性角色赠予蕴含情感的物品时，也会在‘礼品’得到奖励点数或道具。”

    “一个角色好感度或友好度已经超过100，获得此角色人物奖励卡。”

    晴司：“…………”

    卧槽，好感……哦不，友好度超过100！？

    这……只能是星秀了吧。

    如果1点友好度相当于1点好感度的话，那这个数值……比美佳的好感度还高了啊！！

    晴司又一次遭到了来自系统的惊吓。

    男性角色居然有友好度计算，而且友好度能够突破100……

    美佳那超过90的好感度就是随时能当亲密女友的程度了，那星秀的友好度突破100意味着什么？

    天啊，不要再想了！

    天海星秀！你的友情好沉重啊喂！！

    晴司捂脸无言。

    新选项开启是好事，可是他此刻的感受……难以言喻！

    恶意……这是系统你的恶意，是吧！？

    你tm一个galgame系统居然能有“友情”这一项！？这不是恶意还能是什么啊啊――

    如果将晴司此时内心的呐喊化作实际的声音，想必这喊叫声可以突破天际！

    他需要再来三分钟冷静一下。

    不，三分钟，星秀也该走下来了……

    晴司只能叹息着，继续迈步往下走。

    本该值得高兴的新选项出现，可他一点仔细查看的意思都没有。

    走着走着，突然见到下面楼梯间，站着两名一模一样的美少女。

    是天海凌音，以及天海琴心。

 第九十七章 羁绊

    昨晚，是天海凌音和琴心有生以来感觉最漫长的一个夜晚。

    一切都被摧毁了。

    但有了新的光芒。

    在祖父母的家里，面对院子正坐着，默默看着黑夜的她们，心里前所未有的宁静。

    凌音，我们犯了很多错误呢。

    琴心，我们做了很多愚蠢的事情呢。

    愚蠢地犯下太多错误，对不起太多的人，深深伤害到最重要的人，无论怎么道歉，也不够。

    过往的自己是何等的不堪和丑陋，她们终于……能够看到了。

    很难受，很悔恨，很悲伤，很痛苦，但是……又很轻松。

    就像终于走出无形的阴暗牢笼，看见更宽广的天空。

    那片天空并不是崭新的。

    那是她们本来有过，但是不知不觉抛弃了，直至现在，才重新看见的……

    就像是，真正地回家了一样。

    啊，原来是这样。

    自从那一天开始，她们就……迷路了。

    发现了阴暗狭隘的小巷，以为这就是正确的道路，就这样一直走下去。

    要是那样下去，肯定会永远地迷失吧。

    但是，有人找到了她们，将她们拉回了，回家的路。

    那个人忍受着挖开自己伤疤的剧烈疼痛，向她们伸出大大的手。

    那个人忍受着她们所施加的遍体鳞伤，向她们伸出略小的手。

    那边是错误的路，过来这边！

    她们被这一大一小的手拉着，终于……

    凌音……

    琴心……

    我们……回来了啊。

    迷途的两姐妹认清了自己的过错。

    迷路的两个小女孩，最终到家了。

    ……

    晴司只是看了一眼双子姐妹，脚步不停，继续走下去。

    凌音和琴心脸上都贴有膏贴，美貌略被破坏，但除此之外看上去跟以往没太大区别。

    有区别的是她们的眼睛。

    尽管只是看了一眼，晴司也已经看清，她们眼眸中那清澈的光芒。

    虽然不可能说就此脱胎换骨，但总是一个好的开始。

    不过，跟他无关了，对于她们，他已经没什么好说的。

    晴司默默地走近两人，穿过两人之间，与她们擦肩而过。

    “原野清吾……”声音响起。

    “我们很讨厌你。”

    “因为你让我们一败涂地。”

    “所以……”

    “我们会变得更强大……和美丽！”

    “先变得跟你一样。”

    “然后超越你。”

    “最后，再反过来，击败你！”

    这一句共同的话语，带着一丝哭音。

    这是毫无疑问的复仇宣言。

    但是，其中没有阴暗，只有光明。

    晴司淡淡微笑。

    “能做得到的话，就来啊。”

    “不管你们什么时候来，我都乐意接受挑战……像我之前说的，奉陪到底。”

    “虽然你们比我年长，但我可是你们人生的前辈。”

    “作为曾经的人渣，我等着……曾经的人渣学姐们。”

    话语留下。

    脚步声渐渐远离。

    凌音和琴心，脸上已经满是泪水。

    她们心里只剩下一句，说不出来，不能说，不敢说，但总有一天要说的――

    谢谢你。

    ……

    系统提示音又响起了，文字浮现在晴司面前。

    “一个女性角色羁绊度超过好感度50点以上，开启羁绊度显示功能，可以看到所有好感度或友好度或羁绊度50以上的角色的具体羁绊度。”

    “两个女性角色羁绊度超过好感度50点以上，获得特殊奖励‘道具复制卡’！”

    “一个男性角色羁绊度超过100，且已经获得此角色人物奖励卡，人物奖励卡追加升级！”

    羁绊度？

    晴司抬了抬眉毛。

    又有奇妙的东西出来了，系统老弟你今早挺活跃。

    两个女角色羁绊度超过好感度50点以上……这只能是指那对双子了吧。

    这句话到底是什么意思？羁绊度……意味着什么？

    晴司感到了好奇。

    他回到教室。

    “怎么样啊，清吾？初中生后辈的禁忌之告白！感觉如何……哎呀！！”

    千秋以坏笑迎接他，结果狠狠挨了一记制裁的铁拳，趴在了桌面上。

    美佳和周围的同学们：“…………”

    今早的一年五班也很和平，嗯。

    很快开始上课了。

    虽然因为星秀的搞怪，感觉还是有点复杂，但系统的新东西，怎么也是要看的。

    晴司打开了系统。

    首先他查看“羁绊度”。

    根据系统的说明，羁绊度表示的是他与男女角色的人际联系强度，与好感度与友好度一般是正相关，但又有着独立性。

    一般来说，好感或者友好程度越高，羁绊度也就越高，但也有不同的情况。

    用晴司的理解来举例的话，最典型的就是火影o者的那两位主角了。

    这两位没最终和解之前，彼此之间的好感……哦不，友好度肯定不高，但是羁绊度相当之高。

    嗯……起码在宇智波佐o的角度来看，漩涡鸣o的羁绊度数值一定是爆表的！高到让他想要把后者杀掉的程度。

    突然想到星秀……哎，晴司感觉好像有点能理解佐o的感受了！？

    咳咳，不扯太远。

    总之，这就是羁绊度的意义，而理解了这个意义，再去看的话……

    美佳的羁绊度与好感度相似，千秋则是羁绊度比好感度高一些，都属于正常范畴。

    星秀……呃，这位就不多提了。

    而天海凌音和琴心……好感度都是一样的，只有30多一点，但是羁绊度……竟然超过了90！？

    晴司眯眼看了好一会儿。

    没错，就是超过了90！

    这个数值比千秋的羁绊度都要高了！跟美佳处在同一个层次！！

    这相当于是……两个女版的鸣o！？

    不不，感觉不太对！

    那么……两个女版的佐o？

    好像还是不太对啊！

    晴司的思维有点凌乱。

    好吧，干脆混合一下，就是有着鸣o般羁绊数值的两个女版佐o！

    这样就恰当了……个鬼啊！！

    这乱七八糟的比喻是闹哪样！？晴司用力地自我吐槽。

    但他一时也想不到其他更好的理解方式了。

    真想喊一句哪位有的话请指教一下啊！

    哎，算了……反正只要知道，这应该不算坏事，就行了。晴司最后笃定，将这一页就此揭过。

    然后，来看看更实际的收获吧。

    两个女生羁绊度超过好感度50点以上，获得的奖励――‘道具复制卡’。

    晴司打开“道具”看了一下，就惊了！

    因为这卡片的具体作用居然是……选择任何一项已有的“道具”，将其完全复制，具有与原版一模一样的效果！

    卧槽，这个……神卡无疑！

    对于开启卡或者技能卡之类，它没有任何用处。但对于“鼓励之心”这种用了就没的，珍贵的消耗性道具，它的存在就等于多了一份储备，在需要的时候可复制使用！

    真是……相当不错的奖励。

    一模一样的复制……晴司不由得想起那对双子，这是单纯因为达成条件而获得的特殊奖励，还是因为达成条件的是她们两人，才得到的奖励呢？

    这个就只有系统才知道了。

    看完这个，晴司怀着仍然有点复杂的心情，去看天海星秀的“人物奖励卡”。

    虽然已经有所预料，但具体看了一眼，他仍被这奖励卡的效果惊到了！

 第九十八章 人物奖励卡

    “人物奖励卡‘天海星秀’――你在我眼里，就是光明。”

    “此卡一旦获得就永久生效，不能使用，不会失去。”

    “全基本属性值额外+2（羁绊度超过100，追加升级+1）。”

    “对于心理开朗或光明的角色鼓舞力提升20%（追加升级+10%）”

    “对于心理阴暗或黑暗的角色压制力提升20%（追加升级+10%）。”

    “附带技能一：绝境之光”。

    “此技能施展后，体能和精神恢复到全盛状态，并在2分钟内（追加升级+1分钟）不会有任何消耗，一天只能使用一次――在最深的绝望之中，一丝光芒，就是极致的希望！”

    “附带技能二：光闪击（需开启‘搏击’）”。

    “搏击压制技，打出极速的一击（追加升级，体能和集中力消耗降低35%），需消耗体能和集中力――光之力寄宿在我的拳头当中！”

    “附带技能三：光明描写（需开启‘写作’）”

    “写作增强技，对于心理开朗或光明的角色描写能力提升50%，使得文章感染力增强，使用时消耗集中力（追加升级，描写能力提升+35%，所消耗集中力降低10%）――看吧，这就是光明的化身！”

    “附带技能四：？？？（使用条件未满足，暂不生效）”

    “附带技能五：？？？（使用条件未满足，暂不生效）”

    ……

    晴司的眼睛瞪大了好一阵。

    这……这是哪里来的神装啊！？

    回神之后，他有一种玩网游拿到强力装备般的感觉，下意识就用力吐槽了。

    可不是嘛！

    这人物奖励卡首先不能使用也不会失去，那不就相当于绑定装备？

    而且效果好多，并且看上去都挺强！密密麻麻排列显示下来，给人的观感妥妥是橙装等级的啊！

    而且卡名和技能还带“――”注释，逼格或者说羞耻度一下子就涨上去了有木有！？

    哪怕没有“――”注释，本身的技能名就已经满满的中二感……哦不，逼格感了。

    好吧，冷静一点。

    对于卡名注释那一句，晴司很想吐槽但又无力吐槽，就此略过吧。

    再具体看效果，第一项全属性+3……根据系统说明，这个+3并不是算在现有基本属性值上，而是额外的增加。

    这个意思就是，假设基本属性值是100封顶，那么晴司将“体育”或者“学习”提升到最大100后，这项全属性+3效果仍会生效，也就是说会获得超出界限的加成！

    晴司已经发现，基本属性值越是升高，就越是不容易提升。

    像“体育”和“学习”属性值开始都涨的很快，而到现在已经挺难涨了，快要抵达天花板的感觉。

    天花板是存在的，他可以确定。

    基本属性继续提升下去，总会到一个非常难以再提升的界限，而这也是符合现实的。

    不然能无限提升下去的话……他光修炼“体育”，都可以变成一拳o人了，还不用花三年时间。

    理解了这一点，就能明白这全属性额外+3的增强是多么珍贵！晴司的属性越是提升，这项加成的有用程度就越是提升。

    接着，是对开朗角色的鼓舞力，和对阴暗角色的压制力，两项加成。

    晴司的理解，就是他对上心理阴暗的人物，会更容易让对方感到忌惮或者恐惧。而对于心理开朗的人物，就更容易鼓励对方，让其心情变好……之类的。

    虽然没啥实感，但应该也是挺有用的加成。

    再来，附带的技能……五个！

    当真是神装啊！

    咳咳……不扯那个了。

    这五个技能，只有三个显示出来，也就是生效状态。

    剩下两个是未生效的问号状态，而要满足的生效条件，估计就是开启相对应的分类吧。

    已生效的三个技能嘛……

    “绝境之光”相当于又一个全恢复加3分钟奥o曼……哦不，三分钟无消耗活动状态！

    这个效果搭上“子弹时间”或者下一个附带技能“光闪击”，简直是绝配！

    晴司不由得想象了一下，对付某个极为强大的敌人的时候，他施展了“绝境之光”，并发动“子弹时间”，再对敌人打出“光闪击”……卧槽，输出爆炸啦！开大就是爽啊！！

    嗯，这个可以有，真的可以有！

    晴司不禁露出了一丝微笑。

    虽然现在为止他遇到的对手都是战五渣……哦不，是相对他比较弱的对手，但他可没忘记这个世界的隐藏面，式神……阴阳师……之类的。

    无论怎样，武力变得更强大总不是坏事。

    “绝境之光”无疑是神技。

    而下一个技能“光闪击”，除了能跟“绝境之光”配合着用之外，它本身是压制技，不是必杀技，打中一下不会死人……大概。

    这就意味着对一般人也能用，不必过多顾忌。而另一方面，是攻速快，但威力相对低，对付强敌恐怕就要打上很多下了，最好是用高攻速的优势去打要害。

    嗯，感觉是中规中矩的搏击技能，当然，配上“绝境之光”和“子弹时间”的话，神技判定。

    最后的“光明描写”，作为写作增强技，是唯一能在日常用得上的。

    至于实际使用起来有多厉害，试一试就知道了。

    晴司马上拿起了笔，点在打开的笔记本上。

    然后，他开始想象。

    一个身穿白色礼服，头戴圣冠的少女，站在洁白的花丛之中，展露纯洁美丽的微笑。

    刷……笔尖马上就动了起来。

    在动的瞬间，晴司感觉到握笔的手产生一丝微妙的热流，于是微微用力，将那一丝热流扩展到整个手掌上。

    技能“光明描写”发动！

    笔尖顿了一下，然后就流畅地书写出文字，描写出晴司所想象的画面和人物。

    刷刷刷……嚓。

    很快就写完了。

    晴司阅读自己写出的文字，顿时就是眼睛一亮。

    太棒了！

    本子上的文字相当生动地描写出了一名在花丛中微笑的圣少女的形象。

    虽然字数不多，但足够让人轻易想象出那个美丽圣洁的画面，并且对这名少女生出美好、纯洁、神圣等光明的观感。

    晴司看了好一会儿，然后再以不发动技能的状态，描写了一遍同样的想象。

    两篇文字互相对比，可以看出明显的差距！

    虽然不发动技能的时候的文字也描写得比较出色，但与发动技能的文字一比，差距就体现了出来，简直像是稚嫩的新手与洗练的老手之间的距离。

    由此，晴司对于这个技能的作用有了实感。

    “作用是很强大，但是不太好用啊……”他摸了摸下巴。

    试想，写轻小说的时候，描写光明类的角色写得特别出色，那就会把其他角色压制下去，从而影响到整部作品的角色平衡。

    要避免这个的话，就只能是写光明类角色作为主角或者女主角的小说，毕竟主角的话，描写得特别出色一些，是没什么问题的。

    但这就限制了用处，所以说不太好用。

    不过毕竟技能强大，为此专门写一部这样的轻小说，也不是不可以。

    对了，还有另一种方法，那就是写一部书里的角色全员，都是光明类角色的轻小说！晴司又想到。

    光明角色群像剧……圣骑士团之类的？

    这个好像可以有！

    晴司的想象一放飞，就有点停不下来。

    圣骑士……学院……以最强骑士为目标的少年……花丛中的圣少女……经典……反转……脑洞……

    “虽然写正经式的群像剧也不错，但果然还是想走轻松有趣一些的路线啊！”

    “女主角定为想成为最强骑士的笨拙呆毛少女，而男主角……就定为想成为神官学徒但是阴错阳差成了圣骑士学徒的技术宅系少年吧！”

    “小说名称就暂定‘我的圣骑士生涯绝对有问题！’”

 第九十九章 您好，我从今天开始住在隔壁

    晴司写了一节课的“我的圣骑士生涯绝对有问题！”的人物设定。

    屡次使用技能后，他发现自己的思维有一点涣散，这是集中力一时消耗过多的体现吧。

    “集中力”是精神力的一种，它的消耗会降低精神状态，晴司实际感受到了这一点。

    体能和精神……相当于hP和mP吧，看不到这两者的量化数值，感觉有点不太方便。

    系统老弟，能不能更给力一点？

    系统：“…………”

    好吧，它是g系统，不是rpg系统，要理解。

    晴司自我吐槽了一番，就伸了个懒腰，站了起来。

    等待着他的，是平常的，和谐的校园生活。

    昨天发生的事情，全部算起来也都不到一天时间，但感觉好像过了挺久似的。

    “嘿嘿，清吾……”男装丽人坏笑接近。

    “你要是再提今早的事，我就再揍你一拳！”

    “哎――好粗暴哦~”

    “别摆出那种好像有特殊嗜好的表情！”

    “清吾……”

    “嗯？美佳，怎么了？”

    “那个，其实人家有点在意……”双马尾美少女略扭捏地道。

    “那一位……穿上女装和戴上假发后，好看吗？有没有给他拍照？”

    晴司：“…………”

    “谁会拍啊！！”

    遭到出乎意料的攻击，他呆滞了三秒钟，才用力吐槽。

    和谐欢乐的日常，果然才是最好的……吧？

    ……

    下午放学后。

    因为午休时收到了联络，晴司在此时前往学生会室。

    抵达后。

    “这些……就交给你了，春田君。”

    万华夏夜郑重地将一个皮革手提箱放到晴司的面前。

    “这里面就是符咒？”晴司提起了箱子。

    “是的，是我用最快速度赶制出来的，运送过程中请务必小心。”夏夜叹道。

    “我会的。”晴司点点头。

    在他眼中，这位会长大小姐显得憔悴了一点，美丽脸蛋上多了几分苍白颜色，有种别于以往的柔弱美感。

    应该是赶制大量符咒导致了疲劳吧。

    “我这就把它带给那边……至于使用方法，就是让在街道上活动的人们，每人带上一张，就行了吧？”

    “是的，就是这样。”

    “了解，那我走了。”晴司半转身，“好好休息下吧，会长，你的脸色有点难看哦。”

    夏夜微微一愣，然后露出柔和的微笑。

    “没什么休息的余裕……但还是谢谢你的关心，春田君。”

    略显弱气的美人大小姐的这个笑容，相当动人。

    看到这笑容，此行便值回票价！晴司心里赞道。

    然后，他就离开了。

    手里提着的箱子并不沉。

    但是想到它所意味着的，晴司就觉得有点沉重。

    箱子一送到，侦测增强计划就会执行，接下来要是截住那个式神，宗方英鹫就会与之战斗。

    式神之间的战斗……是怎样的呢？结果又会如何？

    晴司对宗方英鹫，这位表现略冷漠的红发少女没有太多印象，毕竟只见过两次，说的话加起来都没几句，但毕竟是……一起喝过茶的，认识的人。

    她作为式神的一面是怎样？跟敌方战斗的话，会不会受伤，会不会……死？

    晴司不知道。

    这阴阳师决斗可是有可能影响到整个学校的。战斗即将打响，而他知道将要发生什么，却不知道到底会怎样。

    算了，不多想。

    就相信宗方英鹫能够战胜敌人，也相信万华夏夜能够顺利应对这场决斗吧。

    至少是暂时这么相信……

    晴司提着箱子离开学校。

    他没有发现，一双眼睛，正在后面远处，默默注视着他。

    “原野清吾……”轻柔地呢喃出的名字，泡沫般消逝在风里。

    手提箱顺利送到了十文组。

    十文字道陇郑重地收下了箱子，承诺一定会把事情做好。

    然后，晴司像上次一样，婉拒吃晚餐的邀请。

    道陇居然也像上次一样，并没有坚持，只是露出让晴司感觉稍微奇怪的一种眼神，礼貌地道别。

    怎么回事？

    一次也就罢了，两次这样，晴司实在感觉有点诡异……并不是对方不坚持请吃晚餐这件事，而是那种微妙的态度！

    并不是恶意或者算计之类的，而是别的难以形容的什么。

    真是的，想不明白。

    晴司懒得乱想。

    他没想到的是，他也根本不需要多想了，因为他很快就会知道了！

    回到公寓。

    晴司进了自己房间，刚坐下没多久，就听到房门被敲响。

    是美佳吗？晴司去开门。

    结果看到的是……

    “您好，我从今天开始住在隔壁，请以后多多关照。”

    身穿淡蓝色连衣裙，金色卷发，蔚蓝色眼眸，容貌标致，有着柔和气质的美人，微笑礼貌说道。

    请多关照……搞毛啊！？

    晴司瞪着眼前的美女。

    “你……住隔壁？”

    “是的，这是给邻居您的见面礼，小小意思不成敬意，请收下。”金发美女递出手里包装精贵的糕点盒。

    “哦，谢谢……个鬼啊！”晴司下意识就要收下，但瞬间反应回来。

    “你今天开始住隔壁！？这是怎么回事！？十文字枫舞小姐！”

    没错，这位金色卷发有气质的礼貌美女，就是刚刚才见过面的十文字道陇的女儿，堂堂的黑道大小姐！

    枫舞展现出美丽的笑颜。

    “我想要暂时离家生活一阵，父亲同意了，就是这样~”

    听起来很正常，但问题根本不在这里！

    “我想问的是你为什么会住这！？你可是……一个大小姐！而这里是相当低档次的简陋公寓啊！”

    “档次太低真是抱歉呢。”突然出现的上原美望叹道。

    “啊……房东太太！？”晴司顿时惊了，“不……我不是那个意思！我是说……”

    “原野君你就不用强行解释了，这里确实是不怎么样的公寓。”

    美望没有计较的意思，看向金发女子。

    “所以我也觉得奇怪，为什么十文字小姐这样有着贵气的美人，会想要住到这里？就问了一下。”

    “结果她说认识原野君你，知道你住在这里……她从家里出来没带多少钱，而住在你隔壁的话，既能省钱又有安全感。”

    美望再看向俊秀少年。

    “省钱这一点确实是这公寓的最大优点，而有安全感嘛……原野君，你和这位十文字小姐之间发生过什么吗？你们到底是什么关系呢？”

    房东太太很好奇，一双与美佳相似的琥珀色眼眸眨啊眨，有点闪亮亮。

 第一百章 我不需要知道你对我妹的感受！（百章了！求推荐和收藏庆祝！！）

    面对上原美望的询问，晴司还没想到要怎么回答，旁边的枫舞就先说话了。

    “原野君曾经救过我！在街上……我被人纠缠的时候，他见义勇为，帮助了我。”

    美望闻言，再朝她看去，只见这位有着大小姐气质的金发美人，脸上泛起淡淡的红晕，眼眸显出一丝动人的媚意。

    “因此，我对原野君……有着好感，也清楚他是个很强的男生。”

    “在他身边，我会很有安全感。”

    晴司：“…………”

    上原美望抿了抿嘴，闪亮亮的好奇眼神变成了恍然的眼神，看了一会儿枫舞，又看了一眼晴司。

    “原来如此，我理解了，这就……跟我家的女儿一样呢。”

    呵呵呵，春田君，你真是……

    面对房东太太意味深长的笑容，晴司感觉汗毛都要竖起来了！

    上原大姐，您这表情到底是什么意思！？

    咱见识少，看不懂啊！

    “哎呀，跟您的女儿一样？”枫舞眨了眨眼睛，也缓缓泛起一种蕴含着什么的微笑。

    “您的女儿……也被原野君救过？”

    “是啊，原野君真是个很好的男生……我女儿现在，跟他感情可好了。”

    美望与枫舞对视，脸上笑容不变，但好像又有什么变化了一样。

    哦呵呵……

    见到这两位美人摆着恍如蒙娜丽莎的微笑表情对视的画面，晴司觉得实在有点恐怖……哦不，是太过美好了！

    美好到他感觉难以承受，很想从这里逃走啊！

    “是吗？那我很想认识一下您的女儿呢，我想……和她一定会有些共同话题。”枫舞微笑道。

    “我让美佳出去买东西了，因为东西有点多，所以她不会那么快回来。”美望微笑道，然后又看向晴司。

    “话说原野君，你现在有空的话，可以去帮一下美佳吗？”

    “当然可以！”晴司果断答应。

    他本就不会拒绝这种请求。但不知为何，现在他还有一种，要是在这时拒绝这个要求，就会有什么可怕的事情发生的感觉。

    美望微笑得很愉快。

    “谢谢，我就知道可以来拜托原野君……十文字小姐，如你所见，你要是想要和原野君聊一聊的话，只能等下次了，不好意思啊。”

    枫舞的笑容微微变动了一丝。

    “没关系，我有的是时间……不过比起等下次，我更想现在就和原野君一起走走，顺便也认识下您的女儿。”

    “哦？”美望再看她，眼里闪过一丝光芒。

    “你要跟原野君一起去？你才刚刚搬进来，不需要先收拾一下房间吗？”

    “房间可以待会再收拾的。”枫舞说道。

    “不，这种事还是立刻做比较好，不然放着的话，一不小心就会拖到很晚，这样你今晚可就会睡得不太舒服了。”美望合起手。

    “你是一位大小姐吧，本来住到这种公寓就已经有些委屈了，放任房间乱糟糟的话，不仅自己感觉很不舒服，也显得有点……不像样，不是吗？”

    房东太太展现出了作为房东的气势！

    见到上原美望用亲切温柔的语气表现出压迫感，晴司觉得开了眼界啊！原来美佳的母亲还有这样的一面。

    枫舞的表情又微微变了一下，看了一眼俊秀少年。

    “好……好吧，您说的对，确实要先把自己的东西整理好呢。”枫舞的笑容里体现出一丝无奈。

    “那我们现在就去做吧。”美望笑眯眯地道，然后又看晴司，要传达的意思就在眼神之中。

    “我这就去找美佳！”晴司说道。

    虽然不很明白发生了什么，但最好老实去做该做的事情，这点他还是清楚的。

    于是他再度出了门。

    黑道大小姐成为邻居……怎么有种前世都市网文般的即视感？有看到过这种情节吗？晴司一边走着一边乱想。

    好吧，他只是想逃避一下而已。

    但是事情发生了，总是要面对的！

    晴司叹气，拿出手机，拨了某个号码。

    “哟，清吾，怎么了？”

    这是十文字智久。

    昨晚晴司和他约定一起做游戏之余，也开始以名字互相称呼。

    “怎么了？这是我想问的问题，智久！”晴司说道，“你的妹妹为什么会住到我的隔壁？”

    “哈？我妹？枫舞她……”那边的声音停顿了一下。

    “对哦……她好像说过要这么做的，我本来也想跟你说的，但是不小心忘记了，哈哈哈。”

    “笑你个鬼啊！不要忘记啊这种事情！”晴司用力吐槽。

    “因为我觉得不是什么大事……咳咳，好吧，不好意思，是在下疏忽了。”智久抱歉道。

    “枫舞这么做，让你感到困扰了吗？”

    “说不上是困扰，我只是吓了一跳而已，不知道她为什么要……”

    “你真的想不到吗？清吾！”没等晴司把话说完，对面就说道。

    “我妹妹这么做的原因，怎么看都很明显才对，你应该能想到的。”

    晴司沉默了片刻，然后叹了口气。

    “好吧……咳，你妹妹……十文字枫舞，是个不错的女生，但我……”

    “我不需要知道你对我妹的感受！那是她要知道的。她喜欢你，想要追求你，所以特地住到你隔壁，就是这样而已！”智久直截了当挑明道。

    晴司一时无言。

    “枫舞对你一见钟情，清吾……春田晴司！”智久继续说道。

    “我作为她哥，可以很确定地说，这是我第一次看到她这么喜欢一个男生！换句话说，你就是她的初恋！！”

    “她想要和你在一起，而我乐见其成，我父亲也乐见其成，至于她要怎么做，怎么做到，就是她的事情了。”

    “当然，枫舞要是问我的话，我会给她一些意见，但总的来说我不会干涉什么，父亲也是。”

    “你可以把事情想复杂，也可以想得很简单，这取决于你，而你怎么回应她，也是在于你。”

    晴司无言扶额。

    “也许你现在感到困扰了，但谁让你是这么帅又这么强的男人呢！就老老实实地负起责任吧！哈哈哈哈――哎，哪来的水滴？”

    “好吧，我承认，在下现在是有些愤怒的！清吾……晴司！我羡慕嫉妒你啊，你这个受欢迎的大帅哥！随随便便就能得到一份纯洁无暇的爱情，而且还是我妹！！”

    “在下都活到这把年纪了，也还没得到这样的爱情啊！虽然在下对二次元才是真爱，但对于三次元也是有那么一点小小的期待的，也想要被真实的美女爱上啊啊啊――”

    晴司无言地挂断了电话。

    片刻后，手机响起了铃声。

    接通。

    “呜呜呜……好好对待我妹啊，可恶！还有……受欢迎的帅哥现充，爆炸吧！！”

    仿佛发自灵魂的呐喊从手机中传出。

    晴司再次挂断电话，无言，远目。

    啊，黄昏的夕阳……好美……

 第一百零一章 来，我们复习一下字母表

    在超市购物中的美佳突然收到来自母亲的信息。

    “新来住到春田君隔壁的房客，是个跟你一样被他救过，而喜欢上他的大小姐。”

    短短一句话，信息量却有点大。

    美佳顿时紧张了起来。

    她已经知道今天有个金发美女新房客入住，而这位美人指定要住晴司的隔壁，说是认识后者。

    当时她就有不好的预感，而现在，这个预感应验了！

    经历跟我一样的……大小姐？

    虽然不知道是哪里的大小姐，但堂堂大家千金，居然为了一个男生住到低档公寓，这……这心意怎么看都不简单啊！

    那个美人应该……不，绝对是认真的！美佳心里判断。

    这让她产生了很大的危机感。

    春田晴司很受女生喜欢，转学到元华的第二周开始就每天都会收到情书！虽然现在还没有千秋定义的“决胜情书”出现，但那是迟早的事。

    所幸晴司本人认为现在没有交女友的余裕，对于女生们的心意都是婉拒，就算出现决胜情书，遭到告白，应该也是礼貌拒绝。

    这让美佳暗暗放心许多。

    她是距离晴司最近的女生……虽然有点感觉好像要被千秋反超，但千秋对晴司没那种意思所以没问题……大概。

    总之，就目前而言，只要晴司还不想交女友，她就有最大的机会！

    凭着晴司是她家房客这一层关系，她的优势是最突出的。

    等相处的时间再长一些，感情再深一些，就告白……美佳是这么打算的。

    因为现在她能感觉得出，晴司对她没有太多那方面的意思。

    她需要时间，需要做得更多。

    然而没想到的是，有喜欢晴司的女生，住到了晴司的隔壁！

    一个金发大美女，而且是个大小姐！

    这个人一来，她至今所独有的最大优势，就被抵消了！

    真是的！妈妈，为什么要让这样的人住进来，而且还是住她指定的房间啊……美佳不禁在心里幽怨。

    这埋怨很没道理，她知道。

    毕竟公寓对外出租，晴司隔壁又是空房，人家要住进来，指定一个想要的空房间，是很合理的要求。

    公寓需要房客，尤其是好的房客。上原美望作为房东，不可能因为女儿的感情因素就拒绝来客。

    但除了是房东，美望毕竟是美佳的母亲，在可以帮忙的地方，肯定是站在后者一边的。

    比如现在，不就发来了刺探……哦不，打听到的情报吗。

    谢谢，妈妈，虽然这让我压力变大了。美佳叹了口气。

    然后，手机响了起来。

    是晴司！

    接通电话，美佳才知道原来是妈妈让他过来帮忙。

    干得好，妈妈！

    这一小段时间，不知道能做到什么，但总要做点什么。美佳握了握拳头。

    很快，她看到了那个熟悉的身影走来。

    身高脸俊，光是从旁经过，都能引起女性的注意，尤其吸引年轻女生的目光……他就是这么帅气的一个男生。

    哎……晴司，为何你要变得这么帅呢？美佳心里泛起一丝怨念。

    晴司：“？”

    感觉美佳的眼神有点奇怪。

    “还需要买些什么？”他接过对方的手推车，问道。

    “能让人不那么帅的道具……”美佳小声呢喃。

    “什么？”

    “没什么啦！接下来要去拿纸卷。”小傲娇少女一甩自己的双马尾，踏踏踏地往前走。

    晴司跟在其身后。

    因为有点心不在焉，美佳走到过道拐角时，没及时察觉前面有个女生走了出来，就这样撞到了后者。

    而这位女生又恰好正在边走边看手机，陡然被撞了一下，脚下踉跄一步，猛地滑倒。

    “呃！”

    “哎……”

    眼看这女生就要跌倒，手机也要摔在地上的时候，一个高大身影瞬间赶到，一手稳稳托住女生后背，另一手接住了手机！

    自然是晴司。

    “没事吧？”他向托住的女生说道。

    女生以从下往上的角度，看到一张十分英俊的男生脸庞，以及其淡淡温和的微笑，一时呆住了。

    而晴司……

    卧槽，这女生胸好大！

    请原谅他在心里小学生般的震惊，因为这亮棕色头发，细长秀眉，橘黄色眼眸，眼角有一颗泪痣，身穿卡其色针织衣的漂亮女生，胸器的尺度……实在是太惊人了！

    是F，还是g？

    不！等级应该还要更高！！

    晴司不由得想起前世一部他喜欢的小清（绅）新（士）泡面番，里面女主称为ai酱，也就是小爱，但其实这个名字还有一层含义，那就是……罩杯的I！

    传说中的I罩杯。

    晴司觉得，应该就是眼前这位女生，所处在的层次了。

    来，我们复习一下字母表。

    aBcDeFghI……

    现在谁能大声说一下，I是第几个等级啊？

    没错，第九级！第九级啊诸君！！

    学园o市的超能力者最多也就五级而已，第九级到底意味着什么，你们知道吗！？

    那就是神之席位！！不折不扣地高高在上俯视众胸的境界啊！！！

    晴司遭受到，就是这样境界的，神之胸部的震撼！

    如果不是他精神抗性还算可以，现在肯定就是一脸呆滞了，实际上也差不多了……要是这位女生看得再仔细一点，就会发现他的表情其实已经僵住了。

    “没……没事……”大胸漂亮女生过了一会才回神，柔美脸蛋泛红，娇声道。

    晴司也因此回神，将对方托到站稳后，就松开了手。

    “你的手机。”

    “谢……谢谢。”女生接回手机，低着头道谢。

    “不用，倒是我朋友要给你道个歉。”晴司看向美佳。

    美佳表情有些复杂，脸颊微红。

    “对不起……撞到你了。”她诚恳地向大胸女生道歉。

    “没关系啦，我边走边看手机，也不太对。”女生微笑道。

    一个小意外，就此消弭。

    “她的胸部真是好大呢~是不是啊，大帅哥？”

    与那女生分开后，美佳用冷淡且古怪的语气说道。

    晴司感觉到了对方的不爽。

    “的确是，就客观而言，那实在是很少有的尺寸……你嫉妒吗？”

    “才没有！”双马尾一甩，浓浓的傲娇味就出来了。

    “胸大……胸太大可是很不舒服的！会很难受的，很多烦恼的！也就是你们笨蛋男生，会喜欢这种东西啦！！”

    晴司只能苦笑。

    感觉现在他无论说什么，都只会引发对方的怨气而已，但不说话好像也……

    唉，美佳好像受到不小的打击，无论如何，试着安抚一下吧。

    晴司跟着又一次走到前面的小傲娇少女，继续往前。

    而没发现，身后，大胸女生停住脚步，回头望向他的背影，久久没挪开目光。

    “好帅的男生呢……那个可爱的女生，是他的女朋友吗？”

    Ps:绅士知识普及，罩杯尺寸=上胸围―下胸围，所以高等级罩杯并不意味着胸围会非常夸张。有些朋友可能会错误想象，其实只要百度一下就知道真实情况是怎样了，i罩杯并不仅限于二次元的哦！

 第一百零二章 上原美佳的忧郁

    真是够了！

    随便放射帅气，随便就能救到女生，随便就能被女生喜欢……刚才明明是盯着看对方的大胸部，却还是摆出一副很有风度的样子，算什么啊！

    美佳心里涌动各种怨气。

    乱七八糟的。

    不……不就是胸部大了些吗，那个女生……向她露出那种色色的眼神，是怎样啊！？

    结果，最深刻的怨念是这个。

    人家的，其实也不小啊，何况胸部最重要的是形状……

    “美佳。”

    干嘛啦！

    听到晴司叫自己，美佳心里幽怨，却还是乖乖回头看去。

    只见少年温柔微笑着，指了指旁边的冰柜。

    “我请你吃雪糕，好吗？”

    真诚的笑容，十分动人。

    美佳：“…………”

    ……

    超市之外，公园里。

    美佳和晴司都坐在千秋……哦不，秋千上，打开了雪糕杯子。

    “现在可是今年最后能平常地吃雪糕的时期了。”晴司说道，用小勺子挖了一勺，送入口中。

    “嗯，好冰……再过一段时间，天气彻底转冷了，超市就不会卖了吧。”

    “嗯……”美佳也将一口雪糕送入口中，身子微微颤抖了一下。

    可……可别以为请我吃一个便宜雪糕，我就会原谅你，哼！

    心里虽然这么说，可是美佳知道，自己内心的那股怨气，已经消失得七七八八了。

    晴司悄悄看少女，见到后者脸上仍然存有一丝不快，但比起之前已经消弭了许多。

    真是好收买……不不，真是心地单纯啊。

    会钻牛角尖，会耍小脾气，却也容易安抚……上原美佳，就是这样一名表情丰富的，有点小傲娇的，软萌可爱的美少女。

    她不像千秋那样擅长随便开玩笑，但相处起来，有着另一种轻松。

    晴司收回目光，微笑。

    黄昏的公园里，坐在秋千上吃雪糕的美少女和俊少年，形成的画面有着一番韵味。

    “今天来了新房客。”美佳突然说道。

    “嗯，我看到了。”

    “她说认识你，指定要住你隔壁，说这样才有安全感。”

    “呃，这个嘛……”晴司挠了挠脸。

    “我某天晚上出去逛一下的时候，在街上见到她……被人纠缠，就稍微帮忙了一下。”

    “怎样的‘稍微帮忙’？”美佳看向少年。

    “呃……”晴司目光游移，“我……把纠缠她的人……放倒了大半。”

    美佳想起晴司在空手道部的惊人表现，然后脑补了一番他和金发美人相遇的场景。

    正在逛街的金发美女，不幸遭到一群流氓纠缠，正要遭到毒手的时候，高大挺拔的帅气少年偶然路过，于是……

    这根本就是最俗套的英雄救美情节嘛！连电视剧都不会这么拍了好吗！！

    美佳自行脑补后，又自己用力吐槽。

    但再怎么俗套或老套，英雄救美就是英雄救美，帅就是帅！

    她自己不也是因为这种俗套情节，而彻底沦陷的吗？

    我根本就没资格吐人家槽。美佳吐槽后再接自我吐槽。

    嗯，功力有所见长啊少女。

    “哼，晴司你就是这么帅呢。”美佳撇嘴道。

    晴司：“…………”

    这是夸奖吗？为啥会有被针刺般的感觉？

    “恭喜你啊，救了一个大美女，现在人家特地来找你了，特地住你隔壁，你一定很开心吧！”

    “不……她是特地住我隔壁没错，但不一定是特地找我……”

    美佳瞪向晴司。

    “……好吧，她是特地来找我的。”

    见到对方难得露出的犀利眼神，晴司只好承认了。

    “我没想到会这样，也谈不上开心……”

    “你不喜欢她？”美佳眨了眨眼睛，音调微微提升。

    “倒不是这么说……应该说喜欢讨厌什么的都还谈不上吧，毕竟我们就见过几次，说过的话加起来都没有多少句。”

    “但她喜欢你，都追到你身边来了！”

    “呃……是这样，所以我觉得……不知道该怎么说。”晴司歪了歪头。

    “她似乎是对我一见钟情，而我……对她的印象只是不错而已，觉得她是个不错的女生，不讨厌也说不上喜欢，就是……一个印象还算可以的，认识的人而已。”

    “她都特地追来你身边，你没觉得感动吗？”

    “我更感到的是吃惊。”晴司微微苦笑。

    “要说对她的心意怎么看……我是高兴的，毕竟受人喜欢，不可能不高兴，但你也知道，我现在并没打算交女友。”

    “所以，我感谢她的心意，但对于她的行为……稍微有一点困扰。”

    美佳目光闪烁。

    “那么，你会干脆地拒绝她，让她回家去？”

    “如果她向我表白，我会婉拒，但她回不回家……那是她的选择，我不可能命令她。”晴司坦然说道。

    美佳凝视少年。

    晴司……就是这样的人呢。

    坦然面对女生的心情，真诚地予以回应，即使对对方的行为感到困扰，也不会强行赶走对方，而是最大限度地尊重对方。

    啊啊，真是够了，为什么在这种地方都要如此帅气啊！？

    美佳心里幽怨。

    但又感到开心，自己喜欢上的人是这么好的人，真是太棒了。

    喜欢的人太帅了，好烦恼啊怎么办！？

    上原美佳很忧郁。

    哎，总之，知道了晴司对那位美人的看法，她稍微安心了，起码晴司不会很快和那位美人在一起。

    但是，这才是刚刚开始！

    虽然没和那位见过面，但美佳确信，那位据说是大小姐的金发美女，即使察觉到晴司的态度，即使遭到晴司的拒绝，也绝不会轻易放弃的。

    首先她甘愿离家住到所喜欢之人的隔壁，这就是相当不得了的决意了，不可能轻易撤退！

    还有就是……她一定知道，自己所喜欢上的，是多么帅气，多么值得喜欢的一个男生！

    就像美佳自己一样。

    被救了，被彻底打动，喜欢上他，然后发现，他比自己所想象的还要更帅！

    这种男生，女生怎么可能会轻易放弃！？

    美佳不会放弃。

    而那位尚未谋面的金发美女跟她是一样的。

    所以这位金发美女也肯定不会放弃。

    这是一场长期的战争！

    “她叫什么名字？”美佳突然问道。

    “呃？”

    “那个金发美女，叫什么名字？”

    “哦，她叫十文字枫舞。”

    十文字枫舞……好美的名字，我记住了！美佳内心战意涌动。

    几乎与此同时。

    “您的女儿，叫什么名字呢？”

    “她叫美佳。”

    “美佳……上原美佳，是吗？”

    这个名字，我记住了。十文字枫舞在心里默默念道。

    女生之间的战斗，这是刚刚开始。

 第一百零三章 谢谢你，喜欢我

    吃完了雪糕，两人提着买好的东西回去。

    “晴司，今晚来我们家吃饭吧。”美佳目闪光芒。

    “哎？怎么突然……”

    “让你来你就来吧！”

    “可是房东太太……”

    “妈妈会同意的……我现在就打电话问她！”美佳果断拿出手机。

    上原美望接到了电话。

    接通后，她听了一下，就露出了微笑。

    干得不错，就是要这样做啊，美佳！

    有对手出现，这孩子变得果断了呢。房东太太为女儿的些微成长感到欣慰。

    “妈妈同意了，不过要你也帮忙做料理，所以待会你就不要回房间了，一起到我家吧！”美佳讲完电话后，颇有气势地对晴司说道。

    “哦……哦。”晴司下意识就应了。

    和上原母女共度晚餐，即使要帮忙做料理，他也是很乐意的，但总觉得这次……

    呃，不多想了。晴司停止了思考。

    少年和少女，一起走在回家的路上。

    ……

    上原美望回到自家后，见到自己的女儿与那个高大少年一起在厨房，正在共同处理食材。

    两个扎着围裙的年轻背影并排着，做着活儿，不时交谈一下，场面显得十分温馨。

    美望由衷感觉到美好。

    女儿的身影已经看惯了，而那少年的身影……家里多了一个强壮可靠的男生，是多么令人安心啊。

    丈夫早逝，作为寡妇独自把女儿拉扯大的她，有着各种辛劳，承受着生活的压力。

    虽然不是没想过再婚，但是看着女儿，想念着丈夫，不知不觉就这么过来了。

    已经快要忘记家里有个男人的感觉的她，这一刻，清晰地回想了起来。

    对面男生的高大背影，仿佛与丈夫的背影重合了。

    美望失神了一会儿，才清醒过来，脸颊微微发烫。

    真是的，想什么呢！

    那只是个少年啊，跟女儿一样年纪的学生而已，虽然身材高大挺拔了些，但毕竟也还是个孩子。

    不过，他在这里所带来的安心感，真的是……

    美望再不多想，强行将心里泛起的一丝躁动压制下去，然后露出微笑，走了过去。

    “妈妈？欢迎回来。”

    “打扰了，房东太太。”

    打招呼的可爱女儿，与礼貌问候的温和少年，映在少妇的眼中。

    “嗯，我回来了……欢迎你来，春田君。”

    美望微笑着回应，加入了两人的行列。

    就像是真正的一家人一样。

    与美佳和房东太太一起做料理，然后一起吃晚餐，过程就如预想的一样愉快。

    晴司享受这样的时间。

    只是让他在意的是，美佳……变得更积极了。

    坐在他的旁边，给他夹菜，凝视他的脸，跟他说话……总之，明显变得更积极了点，即使羞红着脸，也努力地主动……靠近。

    这是因为什么，是很容易想到的。晴司心里叹气。

    十文字枫舞……

    脑海里闪过那个金发女子，晴司将心里泛起的一丝莫名情绪压制下去，继续微笑面对上原母女。

    晚餐吃完后。

    晴司又帮忙洗完碗，才回去自己房间。

    结果，这一次又是坐下没多久，就听到了敲门声。

    晴司沉默扶额了几秒钟，才去开门。

    看到的，果然是金发黑道大小姐。

    敢情她一直在等着啊！

    十文字枫舞仍然是面带微笑，但是笑容里有一丝阴影。

    “您好，原野君，吃过晚餐了吗？”

    “你好……我已经吃过了。”

    “其实我叫了外卖寿司，想着您要是还没吃，就请您一起……不过看来只能是下次了。”枫舞叹道，眼里闪过一丝幽怨。

    晴司：“…………”

    “这是要送您的见面礼，刚才您没有收下，现在……可以吗？”枫舞再次递出糕点盒。

    “……谢谢，我收下了。”晴司接过盒子。

    “打扰您了，现在请您好好休息吧。”枫舞微微鞠躬，然后转身离开。

    姣好的背影，显出一丝落寞。

    晴司拿着糕点盒，神色变幻。

    “等等！”他还是叫了出来。

    金发女子站住脚步。

    “要不要进来坐坐？虽然没什么可以招待人的东西……”

    枫舞缓缓转身。

    “我……很乐意。”

    美丽的脸庞上，眸光闪烁，还有一抹动人的红润。

    我真是个笨蛋！晴司不得不自我吐槽。

    但是，看不下去啊。

    况且，也必须要和她谈一谈。

    晴司这么想着，将对方迎进房间里。

    房间狭小，确实不好招待人，晴司让对方坐自己的椅子，他自己就坐到床沿上。

    幸好杯子有两个……只有两个。

    倒了两杯茶，打开对方送的糕点盒，一起摆在桌子上，就当作是招待了。

    “这是很便宜的茶叶，就不要对味道抱有期待了，随便喝吧。”

    “不……只要是您泡的茶，对我而言，就是好茶。”枫舞红着脸说道，双手端起茶杯，缓缓送到嘴边。

    见到对方小心翼翼的样子，晴司在心里叹气。

    一个气质美女对男生抱有如此的好感，后者完全不被打动的几率是多少？

    晴司觉得是零。

    起码在他这里，是这样。

    在学校收到许多情书……因为是情书，而不是当面见到真人，所以他还算能应付。

    但十文字枫舞，可是亲自追到他身边的，一个不折不扣的大美女！

    尽管有点困扰，但不可能一点都不被打动的。

    但还谈不上喜欢，况且对方的身份……晴司想了想。

    不管怎样，先好好地谈一次吧。

    “十文字小姐，就不用对我用敬语了，态度放松一些，随便些谈话就好。”

    “可以吗？”枫舞闻言，眼睛微微发亮。

    “请这么做吧，有礼貌是很好，但我并不习惯这种说话方式。”晴司端起自己的杯子，喝了口茶。

    “是……”枫舞为稍微靠近了一点对方而欣喜。

    房间里一时安静。

    “我并不擅长拐弯抹角的话语，所以就直说了吧。”晴司挠了挠脸。

    “如果是我误会了，或者有所失礼，那很抱歉……总之先问一下，你是为我而来到这里的，是吗？”

    枫舞脸蛋更红润了一点，缓缓点头。

    “是这样的话，我很高兴你对我……有好感，但我目前没有交女友的打算。”晴司看着对方，诚恳说道。

    枫舞脸色变得灰暗了一些。

    “原野君……觉得我来这里，是个麻烦吗？”她小声说道。

    “不，麻烦说不上……但说实话，是有一点困扰。”晴司坦然地道。

    枫舞的脸色顿时变得更灰暗了。

    “不过你没有做错任何事，住进来也好，住哪里也好，都是你的自由。”

    “你为我而来，那么对于这份心意，我必须做出回应，而我的回应就是刚才那句……”

    “虽然我不觉得自己值得你做到如此地步，但……总之……”

    晴司又挠了挠脸，脸庞有些许羞涩之色，目光有点游移。

    “谢谢你，喜欢我。”

    枫舞听到这些话，看到对方有些不好意思的模样，眼眸中闪烁光芒，脸上的灰暗神色渐渐消散。

    这个人，果然……

    她的内心中涌动暖暖的，难以言喻的感情，方才为止所有的挫败感，好像都被挤了出去。

    不会……放弃的。她在心里，如此说道。

 第一百零四章 绘画

    这算是明确婉拒了吧。

    谈完了话，将十文字枫舞送出房间后，晴司这么想。

    对方并没有正式告白，不过当面承认了心意，这边则是诚恳地拒绝了，场面……结束得还算可以吧？

    晴司觉得自己做了应该做的，好好地回应了人家的感情。

    至于十文字枫舞接下来会怎么做，那就是她的事情了。

    如果她就此放弃，那也就这样了。而如果她不放弃……因为刚刚遭到拒绝，所以应该也不会立刻做些什么，就算接下来继续住在这里，行动也不会太积极……大概。

    枫舞不积极行动的话，美佳就会安心些，也不会暴走之类的，这样就能跟平常一样相处……至少暂时是如此。

    算了，不多想了。晴司坐到椅子上，觉得终于可以好好休息下。

    让精神放松一些后，他才打开了系统“礼品”选项。

    在上原家的一餐，给他带来15点数，而枫舞所送的见面礼糕点……

    属性提升卡――“恋慕之心”！

    此卡片蕴含女生的纯洁恋慕之情。恋爱中的女性眼中，所恋之人的形象十分地美好。使用后，可指定任一属性值，使其永久性提升，指定的属性值越低，提升值越大。

    晴司：“…………”

    明明是婉拒对方，却得到这么好的“礼品”……不，应该是反过来说，明明是得到了这么好的“礼品”，却拒绝了对方。

    好吧，不管哪种说法，都有种罪恶……愧疚感啊！

    晴司捂脸。

    不太想用这卡片……可是根据说明，它是属性值越低的时候使用价值越大，这不是明摆着让他早点用吗！？

    又感受到了啊，来自系统的恶意！

    不想用，但是就这么放着让其降低价值的话，又仿佛是无视了人家的心意一般，好像更过分的感觉。

    系统老弟，你让我如此纠结，很开心是不是？说话啊！

    系统：“…………”

    晴司自己给系统脑补了一个奸笑小妖精的形象，然后在脑海里狠揍了一番。

    纠结之后，他最终觉得……毕竟是人家的心意，就好好地接受，老实地使用吧。

    那么，要提升哪一项属性呢？

    “体育”和“魅力”首先排除，“学习”也排除，剩下的就是“交际”和“音乐”以及“美术”。

    这三项之中，“交际”还算可以，“音乐”和“美术”则都是最低一层，两项差不多，就在其中选一项吧。

    选“音乐”还是“美术”？

    晴司考虑了好一会儿。

    果然还是选“美术”吧！

    考虑到开启“写作”后能力的强大，那么把“美术”属性提上去，再开启“绘画”的话，可以创作漫画，漫画！漫画！！重要的东西说三遍。

    虽然提升“音乐”来创作歌曲也很不错，但晴司个人更喜欢漫画，很想要自己来创作一部很棒的漫画啊！

    而且，对于和十文字智久约定的做游戏，绘画能力也更有用。

    因为galgame的音乐的话，如果无法自创，还可以用网络上的素材来凑合一下，但人物立绘和cg是不能凑合的，它们是整个游戏的外在形象！

    虽然智久说他会找画师，但晴司觉得多做准备，总不是坏事。

    那么，就决定是“美术”了。

    一直没有特别提升过，所以“美术”属性现在只有19点。

    晴司点选“恋慕之心”，顿时一张光芒环绕的卡片浮现而出，卡面上是一个双手十指握，仿佛正在祈祷，又像是思念着谁的金发女子。

    晴司凝视了卡面一会儿，点选“使用”，指定“美术”。

    卡片从下到上化作一片星沙，钻入他的头脑。

    晴司感觉脑袋一沉，里面一股暖流融化开来，并没有疼痛，相反还有一点舒服。

    思维停顿了，他什么也思考不了，陷入呆滞状态……过了好一阵子才恢复清醒。

    再看系统，“美术”一下子提升到了27点！

    提升值足有8点。

    挺不错。晴司点点头。

    那么，接下来就兑换“绘画”开启卡吧，然而，在此之前……

    他将视线缓缓移向，从刚才开始就一直努力忽略掉的那一项奖励。

    天海星秀的“情书”所带来的奖励！

    在这次打开“礼品”之前，他都忘了还有这一样东西……

    先前开启“友情”选项的时候，系统说明友好度60以上男角赠予情感物品时，也会得到奖励。

    而晴司查看双子姐妹带来的特殊奖励以及星秀的人物卡后，因为有点过于震惊，就把这“情书”给忘了。

    或者说，是潜意识里不愿意想起来啊！

    但是，系统是公（恶）正（意）的，有奖励就是有奖励，不管他的态度是怎样，反正就是会摆在那里。

    因此，晴司不得不再一次面对就在今早发生的黑历史。

    没错，就是黑历史！被男生穿女装告白，这不是黑历史还能是什么！？

    就算这男生是可爱的男孩子也一样！

    也许有人会因此感到高兴，但晴司绝对不在那种人的行列里。

    封印吧，黑历史！

    系统：就是要让你记住！

    晴司：“…………”

    好吧，连人物卡我都看了！多看一份“礼品”又如何！？

    怀着觉悟，他仔细查看那奖励。

    “补偿之心”、“禁忌之情”、“转世之约”……

    啪！

    晴司果断关闭了系统。

    “我什么都没看到，什么都没看到，什么都没看到！”

    他十分努力地自我催眠，要把刚刚仔细看到的那一眼信息全部忘掉！

    天海星秀！你这家伙当时到底在想些什么鬼啊！？

    晴司对着不知道在何处的后辈全力吐槽，甚至因此感到了一丝畏惧。

    天海凌音和琴心都没能做到的事，星秀做到了……

    心理阴影，晴司妥妥地有了。

    不知道这三姐弟要是知道了，会有何感想。

    自我催眠……无效。

    这种临时自欺的举动怎么可能会有效！

    晴司仿佛听到了系统小妖精发出的大笑声。

    “好吧，混蛋系统！我会看的……但不是现在！！”

    等精神抗性提升上去之后，再看吧。

    将伤害精神的东西抛到脑后之后，晴司再打开系统，去兑换需求点数35点的“绘画”开启卡。

    卡片随着光芒浮现，牌面上是一个正在描画着什么的黑色身影，手上的画笔快速游动，面前的纸面上随之不断呈现出各种各样的生动图案。

    晴司躺到床上，点选“使用”。

    卡片化作白光灌入他的头脑，接下来就跟前几次一样，要忍受一个过程。

    清醒后，晴司一边揉脑袋一边起身下床。

    走向书桌，打开本子，拿起笔……

    “嗯……要画点什么呢？”他摸着下巴，想象起来。

 第一百零五章 保健教师

    晴司很快就想出了一幅画面。

    黑色长发，白色长袍的少女，左手反持一柄锃亮的太刀，右手刚从头发上扯下一条结绳。清风吹起她的发丝、衣摆，以及绳子的后段，让她整个人显得美艳又飘逸。

    笔尖接触到纸面，很快划动起来，脑海中的想象不断通过右手传导到笔上，再输出到纸面上。

    刷刷刷……

    晴司眼看着脑中的画面在自己的笔下成型，心中当然有着激动。

    但是……

    “感觉……不太好啊。”

    在画面渐渐成形之后，晴司越看，越是皱眉。

    于是，在没完全画好前，他就停下了笔。

    从已经画好的部分，他就能够看出，这副画最终成形的模样会与他的预想相差甚远。

    “一部分原因是因为没有用合适的画笔，但根本的原因，果然还是属性不够高吧。”

    跟开启“写作”时，“学习”属性值已经高达50以上不同，“美术”属性只有27点。

    基本属性值不高，那么即使开启了能力，也无法做的很好。晴司确认了这一点。

    开启了“绘画”，但是画得不好……感觉有点白费了。

    而且。

    晴司打开系统。

    “行动”选项里新增“速写”、“画线稿”、“素描”、“画插画”……之类选项，其中需求的前置属性值，即使最低的“速写”，都需要“美术”35点！

    也就是说，新增的“行动”选项，他全都无法执行。

    “基础属性不够高，就什么也做不了啊。”晴司叹道。

    要把“绘画”做好，就得把“美术”再提升上去才行。

    但是每天上课都是“学习”，放学后又要“行动”，没有可以用的时间了。

    晴司体会到了时间不够的感觉。

    要想尽快提升“美术”，要么是翘课，要么是放弃“行动”，再要么……就是牺牲休息和睡眠时间了。

    三个选择，晴司三个都不想选，怎么办？

    哦，对了，还有第四个选择。

    “道具”里有暂时将一种基本属性的提升值转换到另一种属性上的卡片，叫什么的来着？用那个的话，可以在一周内将“学习”的提升转嫁到“美术”上！

    晴司打开“道具”一看，找到了所想的东西。

    “属性提升转嫁卡”，所需兑换点数……55点？

    好坑！

    晴司抽了抽嘴角。

    55点，现在的他“行动”全刷的话，几天就能凑齐，但还是觉得很坑啊！

    只是转嫁了一下属性提升值，又不是倍增提升值，要不要这么贵啊！？

    系统：爱买不买，就不二价。

    晴司再一次在脑海里猛揍系统小妖精。

    四个选择，没有第五个选择了。

    晴司托腮好一阵。

    “哼，系统老弟，你以为我会再一次认输吗？”

    最终他做出了决定。

    “这么坑的东西，我才不买！你就抱着滞销货物哭去吧！”

    “我选第三个选择……不就是暂时中止一下爱好，少睡一点时间么！？我干了！”

    晴司抱起手臂，气势昂扬。

    没有任何回应……这是当然的。

    感觉有点空虚。

    晴司默默停止自我耍宝，开始刷今天的“行动”选项了。

    ……

    洗刷刷洗刷刷……把能刷的都刷完后，晴司操作电脑，打开一份文档。

    这是吉泽编辑发还回来的，附上了修改建议的“不变成帅哥就会死”短篇小说。

    晴司看这些修改建议，第一印象最强烈的不是其具体内容，而是……

    这种萌萌的文字语气是怎么回事啊！？

    这些文字里面有用一些颜文字，但不多，可整体阅读起来，就是给人一种萌萌哒的感觉！

    好像是幼儿园老师在对孩子们谆谆教导一样。

    这些……真的是那个冷艳女编辑写出来的？

    反差好大啊喂！

    晴司忍不住在心里吐槽。

    看了这些文字，脑海里会浮现出的是一位温柔和蔼的幼儿老师，或者是年纪比较小的亲切实习老师之类的形象，完全想象不到吉泽编辑那种冷艳秀美的职业女性……这实在是差的太远了！

    晴司当然理解有些人在网上会表现出跟现实截然不同的性格，展现出不同的形象，但这……算是那个范畴吗？

    应该算吧……嗯。

    不管怎样，这种奇妙的反差让他印象深刻。

    撇去这点奇怪的地方，看了具体内容后，晴司则感叹不愧是职业编辑，给的建议都很精准和中肯，按照建议修改的话，确实能让作品更加完善。

    于是晴司拿起笔，点选了“写小说”行动，在本子上写了起来。

    写写写……

    晴司遵照编辑建议，修改后重新完成了小说，然后输入电脑，再仔细看了一遍。

    确认已经没有任何问题后，他将最终稿文档发送给吉泽编辑。

    做完这一切后，看看时间，已经挺晚了。

    “花的时间有点多了，明明只是修改一下而已。”

    晴司开始写的时候觉得不会花太久功夫，但时间好像一眨眼就溜过去了，有点不可思议。

    要开始提升“美术”属性吗？

    不用太急的，明天再开始吧。晴司这么想道，决定休息了。

    ……

    天明。

    又是新的一天。

    晴司从房间出来后，去楼下，见美佳还没有出来，就去敲上原家的门。

    在他等美佳出门时，穿一身职业装，显出窈窕身材，一双套黑丝袜的长腿尤为醒目的金发美人，也从楼上款款行下。

    “原野君，早安。”

    见到晴司后，十文字枫舞礼貌地问候。

    “早安，十文字小姐。”晴司回应。

    “你现在准备和房东太太的女儿一起去上学？”

    “是啊。”

    “我正要去上班，可以跟你们同行吗？”

    “哈？”晴司疑惑。

    上班……还算正常，但一起去……为什么？

    “我上班的地点，就是你们的学校，元华中学。”枫舞微笑说道。

    “我从今天开始，有幸就任元华中学高中部医务室保健教师。”

    晴司：“…………”

    喂喂，刚才听到了什么？

    医务室……保健教师？

    身为黑道大小姐的……这一位！？

    他不由得傻眼了，看着笑眯眯的金发美人，一时陷入呆滞。

    “以后，请多多关照，原野君……或者说，原野同学。”

    十文字枫舞的笑容，在阳光映照下，显得十分灿烂。

 第一百零六章 人家不需要用那个嘛！（新周！求推荐和收藏！！！）

    每天早上和晴司一起上学，是美佳所享受的时间。

    不管他在学校如何受到欢迎，至少在这一段路上，他是属于她的……

    呃，这句话的文风是不是有一点不对？

    总之，早上和晴司同行的一小段时间，对于美佳而言，是珍贵的日常。

    但是，如今这一份珍贵日常，被人入侵了。

    十文字枫舞。

    这天早上，美佳与这位金发美人新住客，第一次见面。

    “初次见面，您好……您就是房东太太的女儿，上原美佳吧？”

    穿着合身的职业装，金发蓝眸，黑丝长腿的美丽女性，礼貌说道。

    “初次见面，你好……你就是十文字枫舞小姐吧。”

    双马尾校服美少女一瞬间有点被对方的气场压倒，但马上挺直身子，礼貌地回应道。

    已经在心里预想过与对方见面场景的美佳，按妈妈所说的，勇敢地直视对方脸庞，努力不流露出半点畏缩的意思。

    两人的目光在半空交汇，隐约中似乎有摩擦出火花。

    晴司：“…………”

    哟，诸君，你们对“修罗场”这个词语有多少认识？

    能不能告诉我这个萌新，这种状况算不算是修罗场？

    然后，不管算还是不算，能不能再告诉我，处理这种场面的方法？

    晴司在心里对不存在的看客们请求答案，以此来逃避现实。

    在他眼前，枫舞将自己的工作告诉了美佳，并礼貌询问能否同行。

    美佳表面上没有任何动摇，平静地对新任保健教师予以问候，答应了同行。

    但其实在心里，少女已经想要大叫出来！

    这位居然是学校医务室的新老师！？

    这意味着什么？

    意味着这位十文字枫舞，不仅仅是住到了晴司隔壁，还特地找了份能跟晴司在同一个地点的工作！

    美佳不清楚对方是怎么得到这份工作的，但已经清晰地感受到，对方此举所体现出的决意。

    身为一个大小姐，居然能为了所喜欢的男生，做到这种地步！？

    本来，特地住到隔壁已经挺让人惊讶了，但没想到这位做得还要更多。

    身为对手，感受到其决意的美佳，不由得在心里产生了……一丝佩服。

    不行，不能被对方的气势压倒！

    可是……真的很……厉害啊，这个人……

    保持表面上的平静，就已经是美佳此时能做到的极限了，内里则被对方的意志所动摇。

    晴司还在逃避现实中。

    枫舞对成功达成同行感到开心，脸上一直有着笑容。

    三个人就这么走在前往学校的道路上。

    “原野君，你们是在哪个班的呢？”走了一阵后，枫舞貌似随意地问道。

    “一年五班。”晴司回神，也终于面对现实。

    “一年五班啊……不知道我什么时候上你们的课。”枫舞微笑，笑得略微有点暧昧。

    “虽然没有实际经验，但我会好好地教的~”

    您这句话歧义有点大啊喂！

    晴司心里用力吐槽，面上则只能以微笑回应。

    在樱岛，医务室保健教师所上的课，只有一门，那就是传说中的（大）保健课！

    没错，就是讲两性或者两性之间羞羞的知识的课程……虽然除了生理，也有部分心理知识内容，但前者无疑是绝对的重点！

    要说樱岛学校首屈一指的公开羞耻play，非这门课无疑了。

    男老师……还好，女老师上这门课的话……年纪大一些的也还好，可要是年轻的……呵呵……

    要是不仅是年轻的女老师，还是年轻且很漂亮的女老师的话……卧槽，那个画面！光是想象一下就感觉有点荡漾……哦不，羞耻了啊！

    而且这种羞耻是双方面的，不仅仅是老师而已，青春期的学生们……能坦然自若面对美女老师公开讲述羞羞之事的，其实也很少好吗！

    看，遭到炮火波及的美佳这就脸红了啊！

    作为老师说这种……这种暧昧的话语，真是不知廉耻！双马尾少女在心里用力吐槽。

    但她不可能真正反驳，因为这句话可以完全纯洁地理解成只是在说没有作为教师的经验而已。

    “原野君对那方面的知识了解多少呢？要是想要特别学习的话，随时可以来找我哦。”枫舞继续笑道。

    真是够了！

    美佳的怒气值陡升！

    “那……那种的知识，才不需要特别学习啦！”她忍不住说道，“对……对吧，清吾？”

    别问我啊。

    晴司脸颊微微抽搐。

    哎，美佳还是太甜……哦不，太天真了。

    面对这种展开炮阵的御姐型o海，最好的应对方法应该是回避……强行微笑加忽视蒙混过去，匆忙反击的话反而会――

    “哎呀，为什么不需要呢？”枫舞眨了眨眼睛，笑眯眯地道。

    “不管什么样的知识，加强学习一下总不会有坏处。况且我所要教授的知识，对高中生来说可是非常重要的哦~”

    “上原同学不这么认为吗？难道……你觉得自己已经足够了解了？”

    轰！上原美佳舰o被命中了！遭受重大损伤！

    双马尾美少女的脸腾地一下红了。

    “我我……才没有呢！！”下意识的辩解话语中透出十足的慌乱。

    “没有的话，那为什么觉得不需要学习呢？”枫舞微微歪头。

    “要是真觉得已经足够了解的话，不妨老实说，因为有些高中生的这方面知识……确实挺丰富的。”

    “但还有一种情况，就是自以为很了解，但其实了解到的东西很多是错误的，或者有着各种程度的误解，这样反而是最危险的。”

    “上原同学……作为测试，可以回答一个简单的问题吗？”她的微笑弧度更深了一点。

    咔咔咔――锵！晴司仿佛听到了重火力主炮架设瞄准的声音。

    “安全套……是怎么使用的，你知道吗？”

    轰隆！

    上原美佳舰o又被命中了！遭受严重损伤！！

    “我我我……不知道啦！！！”少女脸庞涨红，简直要泪目了。

    “嗯？连这个都不知道吗？不至于吧……基本的用法，我想你应该还是知道的。”

    “不……不知道啦！人家……人家不需要用那个嘛！！”

    完了。

    晴司默默捂住了眼睛――不忍看啊！

    美佳慌乱之中只是下意识地否定问题，一时没意识到自己说了不得了的话！

    枫舞的表情都僵了一下，连她也没想到会听到这样厉害的话语。

    场面一下子陷入尴尬的安静。

    在这阵安静当中，稍微冷却了一点的双马尾少女，这才发现……

    “呜呜呜……不……不是那样啦啊啊――”

    羞耻无比的喊叫声，响在街道之上。

 第一百零七章 白衣堕天使

    上原美佳，新鲜亮丽的高中一年级女生，正处于人生中青春美好的年纪……

    却有了在上学的路上华丽自爆的黑历史。

    “对不起，上原同学，本来只是想小小地捉弄你一下……抱歉。”

    十文字枫舞相当诚恳地道歉了。

    但美佳还是紧紧捂住自己的脸，说什么也不肯露面！

    对方道歉的越诚恳，听起来就越难受啊啊――

    但总比没有道歉好吧。

    晴司稍微能理解美佳此时的心情，觉得枫舞要是不说话恐怕还比较舒服些，但……无论如何，人家诚恳道歉了，总是好事。

    “真是不好意思，我有点得意忘形了。”枫舞微微苦笑道，“其实，能得到这份工作，我是很高兴的，想要和学生多多交流……”

    “以后我会注意不再这样的，请原谅我，上原同学。”

    美佳还是捂着脸不说话。

    晴司叹了口气。

    “不就是不小心说了句黄段子程度的羞耻话语嘛，用不着太介意的，美佳。”

    “要知道，十文字老师在上课的时候，或者其他某些时候，要说的话可是比这种程度羞耻得多呢。”

    枫舞：“…………”

    说的是正确的，但感觉好像有点不太对？金发美女微微介意。

    听到晴司微妙的劝解，美佳感觉稍微舒服了点。

    可是还是觉得好丢脸啊！

    脸颊还在烫，一定很红。

    一股温柔的触感突然落在她的头上。

    “安心~那时街道上没有什么人，应该没有别人听到，我和十文字老师也都不会把这种事乱说，所以不需要太在意啦。”

    晴司抚摸少女的头发，温和安慰道。

    “走到学校时，你要是再这样子的话，反而会惹人注目的，害羞的天照女神。”

    再轻轻拍了拍，他收回手。

    美佳慢慢地移开手，看了晴司一眼，眼眸里流露出动人的色彩。

    旁观到这一幕的枫舞，不由得产生了羡慕。

    感觉又是我输了。

    她心里无奈地想。

    但是……少年的温柔，同样令她心动。

    只要继续努力地接近他，总有一天，我应该也能……枫舞这么想着。

    抵达学校时，美佳已经平静下来。

    金发美女房客变成学校医务室保健教师，这件事给她的巨大冲击，也消弭于无形了。

    对方是做得很厉害，但那又怎么样？

    我，可是晴司的同班同学！

    与枫舞分开的时候，美佳以恢复坚定的眼神望着对方，而前者对此，只是微笑。

    从容的态度……真不愧是比较年长的女性。

    但我也会努力，不会输的！美佳在心里给自己打气。

    到了教室，千秋面带爽朗的笑容向两人打招呼。

    “清吾，我看到了哦~你什么时候又把到了一个金发大美女？”

    男装丽人的笑容体现出一丝猥琐。

    美佳：“…………”

    在努力之前，要先解决掉……不，先让这个笨蛋好友认识清楚情况！

    ……

    课间。

    医务室新来的保健老师，是个很漂亮的金发黑丝长腿大美女的消息，已经传遍了整个高中部。

    嗯，正确地说，是传遍了整个高中部的男生。

    虽然以前的和蔼阿姨做得挺好，但果然，还是缺乏了梦想啊！

    穿白袍的，长腿黑丝的，金发巨R的美女医生，才是男生的憧憬……是青春热血的高中男生们对于医务室老师这种角色之伟大妄想的具现化！

    好吧，不是巨R这一点稍微遗憾，但那胸部其实也不小了，比例相当完美。

    最重要的是长腿穿黑丝袜，黑丝！黑丝！！重要的东西说三遍。

    白袍配黑丝，这种白加黑经典组合简直不能再赞！

    高中男生们光是想象一下，就禁不住兽血……哦不，热血沸腾！！

    于是……

    医务室爆满了。

    哦，当然没有出现男生们为了能去医务室而弄伤自己的蠢事。

    他们是打着“心理咨询”的纯（绅）洁（士）名义去的，毕竟保健老师也有为学生做心理辅导的职责。

    嗯，心理辅导……嘿嘿~~

    妄想度简直快要爆表的男生们，一个个带着你懂我懂大家懂的表情，前去医务室，以至于居然出现排长队的盛况！

    看着跟校园偶像握手会差不多。

    男生们全都是笨蛋！

    高中部女生们在心里用力吐槽。

    新来的美女保健老师就是如此受到欢迎，那么，她的工作质量如何呢？

    随机访问一下――

    男学生a：十文字老师真是很棒的老师，她让我知道了……一些从未知道过的事情。

    男学生B：刚开始有点痛苦，但后来感觉挺爽快，最后……我似乎开启了新世界的大门。

    男学生c：………好像有点上瘾了。

    喂喂，到底发生了什么啊！？

    进行随机采访的新闻部部员懵逼了。

    他本来是抱着半开玩笑的意思做这个采访的，毕竟男同胞们都是怀着看美女老师加凑热闹的歪心思去的医务室，不可能有什么正经回答。

    却没想到，听到了不得了的话语！

    而在他好奇追问的时候，采访对象又无一例外地拒绝说具体内容，顶多只是神秘地笑笑，说一句去体验一下就知道。

    这位新闻部部员，在犹豫之后，终于是推了推眼镜，眼中放射出秉持了觉悟的光芒。

    为了高中部的伟大新闻事业，为了所有人的知情权，我作为新闻部部员，有发掘和传达真相的使命！

    哪怕为此牺牲，也在所不惜。

    然后，他去排队了。

    好不容易轮到了。

    终于见到了传说中的美女老师，名字是……十文字枫舞。

    人很漂亮，名字也挺美。

    但她的所作所为，究竟……

    “你好，你有什么不舒服的地方？或者有要咨询的问题？”

    一开始，是礼貌的态度。

    “采访？真相？”

    “哦……这么说，你也不是病人或者真正有问题的学生，也是来凑热闹的而已。”

    在确认了来者的目的后，礼貌的态度收敛了。

    取而代之的是，紧绷起来的脸庞，冷漠至极的眼神。

    “真是的，尽是这种给人添麻烦的蠢货！”

    “好歹你们也是那一位的同校生，就算层次肯定不如他！也不要低到连他的指甲灰都比不上的下贱程度好吗！！”

    “我今天已经看到太多你们这样的笨蛋了！！超烦的啊！！！”

    勇敢的新闻部部员目瞪口呆。

    接下来，他遭受了，人生中首次的，名为刻薄痛骂的洗礼……

    那之后。

    这位部员退出了新闻部，而加入了一个名为“训导研究部”的小社团。

    至于这个社团到底是做什么的，他为什么不惜抛弃曾经热衷的新闻事业，投身其中，之后又怎样与志同道合的伙伴们将社团发展壮大……

    那就是，另一个故事了。

    十文字枫舞，在就任医务室保健教师的第一天，就成为了传说。

    传说之名为――

    “白衣堕天使”！

 第一百零八章 这可是惩罚哟

    “白衣堕天使”……听到这个绰号后，晴司的表情是宓摹

    想了一下，他就大概明白发生了什么，虽然那位总是表现得很有礼貌，但毕竟可是一位黑道家族千金啊！

    十文字枫舞喝斥黑西装大汉们那一幕，是晴司对其最深刻的印象……呃，更正确地说，是加上她之后那娇羞表现的……前后反差。

    去看美女的家伙们估计先是被她亲切礼貌地对待，然后暴露出根本没有身体和心理上的问题，只是来添麻烦的之后，就被狠狠地痛骂了吧。

    前后简直是双面人般的巨大差异，配合她的美丽容姿，让男生们几乎不可能不留下深刻的印象，同时可能会产生微妙的异样感觉。

    按晴司的理解，就是所谓的反差萌了。

    可能会有些笨蛋就此沦陷，迷上这一位，屈服在其特殊的魅力之下，甚至还可能觉醒崭新的兴趣，开启新世界的大门什么的。

    嘛，反正跟我没关系。

    晴司对于男生们去排队作死没什么所谓。

    而他自己，觉得这种萌点在二次元里还算有趣，但在现实里……嗯，只要被痛骂的对象不是他，大概也还是可以接受的。

    而美佳和千秋对此的反应是――

    “那位十文字小姐……竟然还有这样的一面？”双马尾美少女呆然。

    “嘿~~好像挺有趣的啊，清吾，我们一起去体验一下吧！”男装丽人笑得闪亮，“顺便我作为你的好友，跟这位美佳的强力竞争对手打个招呼！”

    “千秋！”

    就是这个样子。

    总之，今天的学校也很和平。

    ……

    放学后。

    晴司前往甜品店。

    抵达店里后，不出意外地被老板娘叫去了店长室。

    “非常感谢你，春田君。”

    见面后，天海莉香就对晴司鞠躬道谢。

    “如果不是你，真不知道事情会变得怎样……我竟然没有发觉，那个家居然……”

    莉香的脸上流露出后悔颜色。

    作为亲人，却没能发觉自己兄长家庭的异常，她很是自责。

    “要是我之前更注意一些的话，应该就可以察觉了吧，但是我对……关心太少了。”

    晴司只能沉默。

    一阵安静之后，莉香叹了口气，微微露出笑容。

    “总之，我很感谢你所做的一切……不仅是我，我们整个家族，都欠你一个人情。”

    晴司也微微笑了。

    “不用客气，老板娘，星秀是我的后辈和朋友，我只是做了该做的事。”

    “只是做了该做的……世上有多少人，能够为认识没多久的朋友，做到这种程度呢？”莉香微笑，凝视着少年的脸庞。

    “星秀那孩子，简直把你当成偶像了，而我……可以理解他的心情。”

    “你是让我引以为傲的员工，春田君，我真的非常地庆幸，当时雇佣了你。”

    “那么，可以给我加工资吗？”晴司眨了眨眼睛。

    莉香笑了出来。

    “抱歉，这个不行，不过你要是需要的话，我可以给你一笔丰厚的私人奖金，当众发放！”

    “那还是算了吧，我可不想被田中前辈他们追杀。”晴司故作无奈地摊了摊手。

    然后，两人一起笑了。

    晴司不会真的为这事向老板娘要钱，莉香也清楚他只是开玩笑，真的给钱的话，他也绝不会收的。

    又是一阵安静。

    “春田君，其实我还有一个问题……虽然我自己也想过了，但还是想当面问一下你。”莉香凝视着对方，眸光闪烁。

    “你为什么，不在一开始……从星秀那里知道发生了什么后，就立刻联系我呢？”

    晴司愣了一下。

    “老板娘你自己都想过了，那就别让我回答了吧，这个挺不好意思的。”

    “为什么会不好意思？”莉香走近了对方两步，眼神温柔。

    “呃……这个嘛……”晴司目光游移。

    “因为我当时感到愤怒，只想着自己大闹一场，就把老板娘你……忘记了……直至闹完了，才想起来。”

    莉香顿时傻眼。

    然后，她就察觉了什么，又一次笑了出来。

    “你真是的，春田君……”

    她笑着，凝视着对方，微微摇头。

    “所以说不好意思嘛！”

    晴司仍然偏开目光，挠了挠脸。

    “老板娘你自己都想到了吧，却还要问我……”

    这个笨蛋。

    他没能把这最后的词汇说完。

    因为天海莉香突然靠近到他身前，在他脸上亲了一口！

    软软的触感，灼热的气息，隐约的成熟香气……

    晴司呆住了。

    “这是对于在这种事情上，反而不坦白的，笨蛋孩子的惩罚。”

    莉香后退一步，脸颊有一丝红润，妩媚微笑道。

    她自己想过了，所以她知道，这一定是晴司在那个时候，顾虑她仅凭着星秀的一番话，而介入事情当中的难度，和难处。

    她是兄长的妹妹，是双子和星秀的姑姑，是他们的血缘亲人……也正因此，她贸然介入那个家庭的阴暗当中的话，要承受相当大的压力。

    她是有资格介入的，但有资格不等于容易介入，一个弄不好，会被抗拒在外，甚至反过来成为恶人。

    就算事情不至于变成那样，就算她能仅凭着侄子的一番话就成功介入那个家庭的深沉阴暗，就此解决一切，可之后呢？

    她和兄长以及嫂子的关系，和侄子、侄女们的关系，会变成怎样？

    有时候，帮助了他人，他人不一定会感激，哪怕这个“他人”是有着血缘的亲戚……或者说，正是因为是有着血缘的亲戚，事情才没那么简单。

    那个时候，晴司立刻就联系天海莉香，可以说是正确的做法，甚至是就常理而言的，最合适的做法。

    但是那样的话，解决事情的压力，就会全数转嫁到天海莉香的身上。

    所以晴司没有那么做。

    他选择以外人的身份，自己承担压力，对质双子姐妹，请托朋友帮忙……成功地搞定了最困难的部分后，才联系天海莉香。

    表面上看，他是自己大闹了一番，才让老板娘来收拾残局。

    但实际上，这是他对后者的温柔……或者说，保护。

    天海莉香想过了，想到了，想明白了。

    所以，感动了。

    她当面问对方，是想要春田晴司承认他自己的温柔，这样，她才好给予奖赏。

    不是为了兄长一家，而是为了她本身得到保护，而给予的奖赏。

    可是，没想到这位春田君，到这一刻还要装傻――明明平时都那么坦白的，反而想在这种事上蒙混过去！

    啊啊，真是的，没办法呢。

    天海莉香心中充满暖意，不由自主地，上前亲吻了这个……帅气又可爱的，且有点笨拙的男生。

    这可是惩罚哟，小笨蛋！

 第一百零九章 奖赏

    惩罚？

    这样的惩罚给我来一打！

    咳咳……别激动。

    晴司回神之后，脸庞微微有点红，一时不知道该说什么。

    他知道老板娘可能想到了他当时真正的想法，但没想到，后者会……这么“惩罚”他。

    晴司那时有考虑，但其实也没想太多。

    与其一开始就联系老板娘，还不如他先闹上一番，再让前者来收拾局面。这样做的话，他自己可以出气，老板娘也容易做好人，如此而已。

    他毕竟是个外人，动起手来更没有顾忌，而事后那对双子和那对父母会怎么看他，他也完全不在意。但天海莉香不同，她会有顾忌，会承担不小的压力。

    晴司觉得自己只是选择了一个对大家都好的做法……只要能想到，都会选择的做法。

    莉香因此这么感谢他，就出乎他的意料了。

    场面又一次安静。

    见到对方羞涩红脸，莉香再一次觉得，这孩子太可爱了。

    “惩罚给过了，现在……给你奖赏吧。”

    还有奖赏？

    晴司终于忍不住看向对方，见到这位美人店长展露着妩媚的微笑。

    “我记得你有个很想要的东西，当时我没有给你，现在……虽然不是同一个，但是同样的东西……送给你。”

    说着，莉香慢慢从口袋中取出了什么，握着，伸到少年的面前。

    “把手伸出来。”

    “哦……哦。”

    晴司呆呆地照做，伸出手，摊开。

    莉香慢慢展开手，只见其掌中，是一枚小小的、晶莹的、闪亮的……纽扣！

    这……这个难道是！？晴司瞪大眼睛。

    莉香微红着脸，将这颗纽扣放在了少年的大手上。

    “不许告诉其他人哦。”

    她小声嘱咐了一句。

    把这种东西当成奖赏的礼物，实在有点……可是，这是对方唯一在她面前表现得很想要的东西！

    晴司点点头，紧紧地握住了，还带有美人店长余温的纽扣。

    圣遗物，get！

    巨R崩扣这一传说级杀必死的产物，万千绅士心怀神往的圣物，他之前一度失之交臂，而如今终于到手了。

    晴司宝相庄严，一手握扣，一手摆出了拜佛的手势，就此往生……哦不，就此升华！

    见到少年这种莫名的神情和姿势，莉香真不知道应该摆出什么样的表情。

    也就只能笑了吧。

    “好啦，别搞怪了！奖赏已经给你了，快出去工作！”

    “是！菩萨……不，店长！！”

    晴司精神十足地应道，然后转身离开，高大的背影散发出昂扬的热情。

    “菩萨个头啊！”莉香嗔道。

    她脸上的笑容和红润，看来一时很难褪去了。

    ……

    打工结束。

    回家路上，晴司打开系统“礼品”，查看圣物……纽扣带来的奖励。

    是7点点数，以及道具折扣卡――“感动之心”。

    此卡片蕴含着美女店长的感动之情，以及对他的感谢与赞赏。使用后，指定任一项道具，其兑换所需点数折扣为50%，兑换一次后恢复，此次兑换数量不限。

    晴司抬了抬眉毛。

    任一道具打五折，无疑是强大的效果！可惜只能用这个折扣兑换一次，但这一次兑换的数量又不限。

    这样，它的用法就有两种，一种是指定兑换点数很高，效果很强的道具，将其折价买下，省下大量点数。

    第二种就是指定一种用量很大的道具，一口气兑换多个，同样省下大量点数。

    但这样的两种道具，晴司目前都没有。

    他一没有很想要兑换的高价品，二没有需求量很大的平价品……看来这张道具卡片只能暂时留着了。

    虽然一时用不上，但效果还是挺强力的，更别说还额外附带7点点数。

    老板娘，谢啦！

    晴司怀着愉快的心情走在路上，路过公园。

    听到了荡秋千的声音。

    都这个时间还有孩子在玩秋千？

    心里闪过一丝疑惑，他朝着秋千的方向看去。

    只见那里坐着一个明显不是孩子的身影。

    一个身穿元华初中校服的少女。

    因为距离稍远，且路灯灯光没怎么照到那里，晴司一时看不清楚对方的脸。

    但隐约地，感觉这个身影……好像看见过。

    吱扭……吱扭……在黑夜里孤独地荡着秋千的初中女生，有种寂寥的意味。

    晴司停住了脚步。

    然后，朝秋千处走去。

    “你是元华的初中生吧，时间已经有点晚了，为什么……”

    晴司一边说话一边靠近，话没有说完，就看清了对方的脸庞，顿时停住了话语。

    因为他认出来了。

    虽然只在转学第一天见过一次，但留下的印象十分深刻。

    精致的脸庞，雪白的肌肤，随意披落但极显柔顺的黑发，平整的刘海，细眉明眸，清丽冷冽的，恍如瓷娃娃一般的美少女。

    “……你……”

    晴司脚步只是微微顿了顿，继续走近过去。

    “你是……神乐诗，对吧？”

    没错，就是这个名字。

    参观戏剧部的时候，被其部长捕获……带回来的，有着很高颜值的初中女生。

    晴司脑海里闪过对方坐在窗边的椅子上，安静地阅读诗集的画面。

    那个时候，他主动过去跟她搭话了。

    就跟现在一样。

    “还记得我吗？我是高一的原野清吾……在两周之前，戏剧部，我们说过几句话。”

    他走到了秋千之前，说道。

    少女……神乐诗止住了秋千，看向他的脸。

    就跟当时一样。

    “原野清吾……”

    蕴含着微微冷意的声音，轻柔响起。

    看来是还记得。晴司心道。

    “我路过这里，听到声音，就看一看。”

    “时间已经晚了，你为什么呆在这里？应该回家去才对吧。”

    神乐诗沉默，只是凝视着他。

    晴司挠了挠脸。

    虽然很想问自己脸上是不是有什么东西，不过还是别说这种废话了吧，对于这一位。

    “你……家里发生了什么事情吗？还是你和父母吵架了？”

    姑且做一下敏感的发问。

    这个时间还不回家的初中生，大概也就是那几种情况吧。

    神乐诗仍然凝视着他，好像要从他脸上看出花来一样。

    晴司叹了口气。

    “好吧，我又多管闲事了。”

    他走到旁边，在另一个秋千上坐下。

    “并不是想插手什么，只是想要提供一点帮助，如果我能帮得上的话。”

    “像你这样漂亮的女孩子，这个时间还独自呆在外面是挺危险的，尤其是在这种没什么人的地方。”

    “也许你自己觉得没什么，但我……不想放着不管。”

    仅此而已。

    这只是很平常的，普通的善意之举。

    然而，晴司此时还不知道的是，又一个故事，就这么开始了。

 第一百一十章 有人说，你是光

    “原野清吾，是个好人。”

    神乐诗终于说话了，一开口，就是送出第二张好人卡。

    “这句话我听你说过了，在戏剧部的时候。”晴司看向对方，“虽然我不觉得自己是好人……但，姑且算是有一点吧。”

    “有人说，你是光。”

    晴司：“…………”

    脑海里掠过那个穿女装……哦不，苗条的身影，他产生一股捂脸的冲动！

    不过还是要先问清楚。

    “你听谁说的？难道是天海星秀？你认识他？”

    神乐诗点点头。

    晴司真的捂脸了，果断地。

    星秀，这种事情你在心里想想也就罢了！还跟其他人说！？很羞耻的好吗！

    对着不在这里的后辈用力吐槽后，晴司决定，下次见到这货，一定要再施以教训的铁拳。

    “原野清吾？”疑惑的声音响起。

    “呃，不好意思，我只是突然有点……咳咳。”晴司放下手，“你跟星秀是同学？”

    “部员。”神乐诗答道，言简意赅。

    “什么社团？”

    “文学部。”

    “原来如此……”

    星秀这小子是文学部的啊，嗯，感觉挺适合他。

    不，慢着。

    “他是怎么跟你说的？”晴司脸颊微微抽搐。

    这小子该不会对着整个文学部的人乱说吧！？

    神乐诗沉默。

    喂喂，不要在这里沉默啊少女！这边可是在提心吊胆的啊！

    晴司紧张地等待着回答。

    要是那个笨蛋后辈真的是对整个社团宣扬这种羞耻的说法……卧槽，这可不是一记教训之铁拳就能算了的！

    阿嚏……正在姑姑家里做家务的星秀打了个喷嚏。

    “前辈现在打工结束了吧……唉，我果然还是想去啊。”他喃喃道，继续用抹布擦拭柜面。

    可是，要先收拾好姑姑的住处。

    毕竟之后要在一起生活了，不好好整理好是不行的。

    话说回来。

    莉香姑姑在外的形象那么威严，家里却是……

    星秀回想自己刚来到这里时，看到这屋子差不多算是混沌的那番景象，就忍不住露出苦笑。

    莉香姑姑也挺不好意思的样子。

    不过，毕竟姑姑忙于工作，单身独居，房间乱一些也可以理解。

    星秀觉得自己来到这里后首先要做的，就是把住处环境搞好，这是为了姑姑也是为了自己。

    做好这件事的优先次序要在打工之上，他是这么判断的，所以尽管很想和前辈一起工作，他还是忍住了，没有去店里。

    先做好自己该做的事……这算是有一点成长了吗？

    等见到原野前辈的时候，跟他说吧……向他暴露一下，莉香姑姑在家里的面目！星秀这么想着，自己笑了起来。

    丝毫不知道，见到那个人之时，就是再次遭受铁拳之刻。

    公园里。

    神乐诗沉默了好一会。

    然后，她慢慢偏开目光，才开口。

    “我问他，为什么……他没有死。”

    正在等着回答的晴司，没想到会听到这种话，顿时就愣了。

    为什么没有死？

    这种口气，简直就像是知道他……天海星秀，本来会死一样！

    晴司的眼神瞬间变了。

    “你为什么那样问？”他心里掠过各种念头，但还是要先问清楚。

    神乐诗望着黑夜，表情平静。

    “他也像你这样，问了我。”

    “我的回答是……我看到了。”

    “他露出过……想死的表情。”

    表情？晴司动了动眉毛。

    “然后，他就理解了什么的样子，向我道谢，谢谢我关心他。”

    “其实，我并不关心他……我这么对他说。”

    “我只是想要知道，是什么让他……已经在渴望死亡的他，变得……像是重新有了光芒。”

    神乐诗说着，慢慢将目光移了回来，再度凝视晴司的脸庞。

    “然后，他回答……他遇到了光。”

    “名为原野清吾的……光明。”

    晴司无言。

    对方的话语说得并不流利，但能够理解到意思。

    他方才一瞬间还以为，神乐诗有某种……特别的能力之类的，但其实是误会了。

    少女并不是真的看到了星秀的死亡，而是作为部员，见到过星秀露出极度灰暗的，想去死一样的表情，就此以为后者会……

    但是，星秀并没有那样，而是恢复了精神，甚至变得更有气势了点。

    这让神乐诗感到了奇怪，于是发出了疑问。

    星秀回答了她……用比较中二的说法。

    知道少女并不是如自己一瞬之间所以为的那样，晴司暗暗松了口气。

    另一方面，也知道了星秀并没有向整个社团宣扬那种说法，也松了口气，嗯。

    “那小子说得太夸张了，或者说比喻得有点……太那个了。”晴司挠了挠脸。

    “我只是帮了他一些忙而已……他因为某些事情非常困扰，我帮了他，就是这样。”

    神乐诗凝视着。

    “他回答的时候，仿佛就在散发光芒。”

    “那样的光芒……我是第一次看到。”

    “以前，从未见过。”

    好吧，这位和那货都是……文学部的！

    文学少年或少女的中二承受度都是这么高的吗？

    本人甘拜下风。晴司心里叹道。

    “你……你们想要怎样说就怎样说吧，我自己是不那么觉得，我只是作为他的前辈和朋友，做了力所能及的事情罢了。”

    神乐诗微微歪头。

    “你承认了？”

    你哪只眼睛看到我有那个意思啊少女！

    晴司强忍吐槽的冲动。

    但再这样下去感觉会没完，唉，就干脆一点好了。

    “嗯，算是吧，我就是……光明。”

    卧槽，说出口才实际体会到，这羞耻感有够酸爽！

    晴司用力捂脸。

    “我承认，行了吧？我就是他眼中的光，是我为他带去光芒！我就是光明的化身！！”

    “然后呢？怎样啊！？”

    少年捂着脸，有点自暴自弃地说道。

    太中二了。

    为什么我要在这个时间，在黑漆漆的公园里，和一个并不熟的初中女生，玩这种play？

    晴司只能安慰自己，前天不就做过当众的羞耻装逼吗，跟那时比起来，这个只是小意思……

    ……这么一想感觉更伤了！

    那时候确实也相当那啥啊，硬是靠着气势才撑过去的！之后上课时间好不容易才让自己忽视掉的啊！！

    晴司被黑历史之阴影所笼罩，光明的化身快要倒下了。

    “我也想要……拥有光芒。”

    轻柔的声音平静地说道。

    没有别的什么情绪，只是纯粹的、平静的渴求。

    “你能够，给我吗？”

 第一百一十一章 笑容

    想要拥有光芒？

    这算是求助吗？

    晴司缓缓放下手，再度看向少女。

    “我刚才不是说了吗？想要提供一点帮助，要是我帮得上的话。”

    “……你答应了？”神乐诗看着他。

    语气是平静的，眼神也是平静的，但那双美丽的眼眸里，蕴含着什么特别的东西。

    晴司看着她。

    这听起来是个普通的反问，但不知为何，晴司感觉这个问题……可能很不普通。

    就好像o比用萌萌的话语询问要不要签订契约成为魔法少女一样……呃，这个比喻好像不太恰当？

    怎么说呢，总之就是，感觉要是肯定地回答这个问题，就会发生很不妙的事情……之类的。

    但那又怎么样。

    我是光明的化身，而光明是无所畏惧的！

    ……才怪啦！为什么脑子里会冒出这种台词啊！？

    难不成我其实是有点愉悦的吗？对于跟不熟的少女玩中二play这件事……不，不要想下去了！

    不过话说，对方一直这么淡定，这边总是介意着的话反而有些像傻瓜。

    晴司想过之后，微微一笑。

    “对，我答应了。”

    “倒不如说，我本来就是为此而来。”他做了个拨弄头发的姿势。

    “处于黑暗之中的孤独少女哟，你对光明的化身所发出的呼唤，已经传达到了。”

    “我会给予你，所想要的光芒！”

    晴司摆出一副神圣的表情，刷地一下朝对方伸出手。

    耍宝模式开启。

    此模式下，晴司能够暂时忘却全部羞耻感，各方面精神抗性提升百分之百，不管是中二还是逗逼玩法都不在话下！

    本来这个模式只会对熟人开启，比如千秋和美佳。

    但现在，一再地感到羞耻之后，他对着这个名为神乐诗的文学少女，也豁出去了！

    对方是会傻眼，还是吐槽？

    都没有。

    少女还是那样，一副我就静静地看着你装逼的表情。

    这样子……杀伤力反而是最大的！

    晴司脸颊抽搐了一下。

    他想要收回手。

    但是，对方举起了手。

    神乐诗慢慢地举起小手，目光也缓缓转到少年的大手上，然后伸出手去。

    秋千之间的距离不是很远，两只手是可以接触到的。

    晴司见状有点意外，但就配合着，把手更伸直了些。

    神乐诗的小手慢慢地靠近。

    安静的氛围之中，这幅画面……有一丝仪式般的感觉。

    手就要碰到了。

    晴司等待着。

    然而，就在快要碰到的瞬间，神乐诗的手，放下了。

    “不行……”

    “不行的……”

    少女的脸上，首次流露出了平静之外的表情。

    即使不是很明显，但晴司还是能看出，那是痛苦的、悲伤的，灰暗的表情。

    类似的表情，他不久前就见过，并且不想再看见。

    “你……”晴司皱起眉头，正想说什么。

    “我不能拥有光芒。”神乐诗收回手，目光也偏开，喃喃道。

    然后，她站起身，就这么朝公园外走去。

    晴司愣了一下。

    “等等！”他也站起来。

    就这么要走了？

    搞什么？为什么啊？

    神乐诗脚步不停，就要这么离开。

    晴司追了上去。

    “等一下，你……”他伸出手，想要制止一下对方。

    “不要碰我。”少女突然扭头看向他，说道。

    还是那种平静的语气，没有冷漠也没有不屑之类任何其他的情绪。

    晴司终于发觉了……不，应该说是确认了。

    神乐诗，这名少女，是异常的。

    或者，正处于某种异常的状况中。

    她想要求助。

    可是又不敢……或者是因为什么，不能够求助。

    晴司眉头更深地皱起。

    “对不起，原野清吾。”

    平静的话语留下。

    少女的身影渐渐离去。

    “虽然说不说是你的自由。”

    晴司对着其背影说道。

    “但你什么都不说的话，谁也无法帮助你。”

    少女的身影没有任何停顿。

    “你其实是特地在这里等我的吧！？”

    晴司提高了音量，发出质问。

    这次，少女的脚步停顿了。

    “你从星秀那里知道我在神味甜品店打工，还查了我的工作时间甚至下班路线，然后特地在我下班后经过这里的时候，等在这里！”

    晴司注视着那个背影。

    “花费功夫做到这一步，跟我见面，和我说话……你其实是想要说些什么的吧？”

    神乐诗就站在那里，没有转身，也没有继续走。

    “想说什么就说出来啊！我可没有读心的能力，你不说的话，我是什么也不知道的！”

    只是沉默的话，谁也无法帮忙。

    晴司迈起步子。

    “天海星秀……那个时候的他跟现在的你很像。”

    “但你做得比他好一点，那就是主动地要求助。”

    “可为什么又放弃了？明明就差最后一步了！”

    “觉得我不如想象的可靠？认为我帮不上忙？”

    “的确，我不是超级英雄，不能保证一定帮的上忙，但你为了这样和我见面，都那么费功夫了，起码……说出些什么吧！”

    “即使我真的什么也做不到，至少……还是可以听你倾述的。”

    他走到了对方身后。

    少女缓缓转身。

    见到对方此时的表情，晴司不由得瞪大了眼睛。

    笑容。

    淡淡的微笑，在神乐诗的，洁白精致的脸蛋上。

    在路灯光辉下的这一景象，有着语言难以描述的，撼动人心的美感！

    不仅仅是因为美丽。

    还因为这个微笑之中，蕴含了……根本无法形容的深沉感情！

    与她方才似乎永远不会动摇的淡然平静，形成极为巨大的反差。

    所以晴司被震动了。

    一时之间，他只能看出对方的笑容里，有着悲伤、无奈、温柔、疏离……

    “谢谢。”

    轻柔的声音，仿佛泡沫一般，脆弱的、融化的，消逝在夜里。

    然后，少女的表情变回了平静。

    转身，继续离去。

    晴司只能站在原地，看着她离开。

    在那个身影即将融入夜里的时候，他才猛地喊道。

    “我明天会再来！在这个时间，在这里！”

    想要求助的话，或者要说些什么的话，就来吧。

    他也只能做到这样了。

    ……

    “神乐诗？”

    接到前辈的电话，天海星秀很开心，但为对方所问的名字而疑惑。

    “你怎么知道她，前辈？”

    “什么？她去找了前辈你！？”

    星秀目瞪口呆。

    这样的……跟他所认识的那个少女，感觉很不一样啊。

    电话里，原野前辈发出疑问。

    “她是什么样的人？”星秀回神，陷入思考。

    “嗯……我一时也不知道该怎么说……总之，她在我们文学部里……以及班上，被私下里称为……”

    晴司听到星秀所说的绰号，眉毛动了动。

    什么鬼？

 第一百一十二章 天谴

    “天佑的圣女”。

    这就是神乐诗在社团里和班上的绰号。

    魔女之后是圣女……搞毛啊！

    “姐姐们是双子魔女，现在又出来个部员同学是圣女？星秀，你其实是galgame的男主角吧！？”晴司吐槽。

    电话那边传来笑声。

    “这么一说确实有些像呢，我就像某些galgame的男主那样平凡或者废材啊，所以现实是即使身边就有魔女和圣女，我也无法做到什么。”星秀看向窗外，说道。

    “但是前辈你不一样，你既温柔又强大，可以拯救他人……这才是真正的主角啊。”

    晴司：“…………”

    是否开启耍宝模式？

    否。能量已经耗尽，尚未补充完毕。

    只能老实地感受这份羞耻了。

    “我不是超级英雄，不能保证一定帮得上忙……我刚才才跟她说过这样的话。”

    “前辈你就是这么谦逊呢。”

    “才不是谦逊好吗！只是实话实说，在什么都不知道的时候，确实是什么都无法保证的。”晴司坦然道。

    “而就算知道了……我也只是个常人，总会有力不能及的情况。”

    不，前辈你是英雄啊。星秀心里说道。

    强大而不骄傲，谦逊、温柔……在他人求助的时候，才展现出真正的力量。

    与电影里才有的那种英雄不同，前辈你这样的，才是……真货！

    “总之，在能力范围内，我能帮忙，就会帮忙。”

    “但她现在什么都不说，也就什么都无从谈起。”

    “虽然姑且跟她说我明天会在公园等，但她会不会来……是个大问题。”

    “你就先把所知道的，关于她的事情，告诉我吧。”

    无论如何，总要先了解一些情报。前辈在电话里表达出这个意思。

    星秀露出了微笑。

    他很高兴能成为英雄的助力。

    “神乐诗……神乐学妹，是这个学期才转学到元华来的……”

    ……

    神乐诗，初中二年级学生，所在班为二年四班。

    本学期转学到元华，自我介绍的时候就震惊了全班，包括班导师。

    “我不需要朋友，请不要接近我，请不要触碰我，请不要跟我说话。”

    以那副美丽的容姿平静地说出这种话语，任谁都会被惊到的吧。

    她的态度里没有任何冷漠、高傲、不屑之类的情感，就是非常纯粹的平静。

    好像就是很普通地在说“以后请多指教”一样，但话语内容却是如此地拒人于千里，连班导师都因此呆然了。

    很理所当然的，她之后就被叫去办公室谈话。

    但无论老师怎么说，她就是这副样子，没有任何的动摇。

    班上的学生们，有壮着胆子主动跟她搭话的，也有因为班导师的指示而义务性地行动的，当然也有刻意找茬的……

    对于这些，神乐诗要么是平静的拒绝，要么是静静地承受。

    而眼看着找茬的那些家伙就要将行为恶化成欺凌的时候，意外发生了。

    不是神乐诗发生意外，而是那些想要欺负她的同学。

    有人从楼梯上摔下去，有人在家里被开水烫伤，有人被流氓狠揍了一顿，甚至有人出车祸进了医院！

    事情发生得如此密集，而且这些人有着明显的共同点，这就很容易让人想到什么。

    诅咒……或者是，天谴！

    也有学生从阴谋论的角度来想，认为神乐诗是被某个很厉害的人或者势力所保护着。

    但这样的话，被流氓揍和出车祸还能理解，失足摔下楼梯和在家里被开水烫到……又怎么解释？

    别说普通的初二生没法解释，就连老师也没法理解。

    那些看起来真的就只是纯粹的意外，可是几乎是一起发生，受害者共通点又全班皆知，怎么看也不像是纯粹的意外。

    只能是……天谴了。

    神乐诗被神明，或者几乎像是神明一样的力量，在保护着。

    这一点成为了二年四班的学生的共同认知。

    而之后班导师的意外，就像是要证实他们的认知一样，发生了。

    火灾。

    班导师的房子被烧光了！

    所幸当时没有人在家所以没有被害，但损失毫无疑问是巨大的，即使有保险理赔也一样。

    事故原因……后来查清是其家里的老旧熨斗用后忘了关上，导致了事故。

    但二年四班的学生们更愿意相信另一种说法。

    是神明啊，神明又显灵了！惩罚了……找神乐诗麻烦的人。

    在班上，安静的，拒绝了所有人的，总是一副平静表情的美丽少女，从此开始，被暗暗称呼为“天佑的圣女”。

    为什么不是“诅咒之女”？

    因为没有人想要受到“天谴”。

    神乐诗就这么被完全孤立了……正如她一开始所请求的。

    后来，她加入了文学部。

    是被一个女部员拉进去的，因为这个女部员总是见到她在图书馆看书，就试着接近她，并且稍微强硬地邀请了一下。

    而这个女部员，在体育课上被篮球狠狠砸到头，晕倒过去一次之后，就再也不敢跟神乐诗说话了。

    文学部的部员们知道了神乐诗的传说以及那个女部员的遭遇后，也跟二年四班的学生一样，孤立了她。

    神乐诗就这样，一直孤独一个人。

    总是安静的，平静的，静静地呆着，没有露出过痛苦或者其他的情绪，好像她一直就是想要这样一样。

    ……

    “我以为神乐学妹就如她所表现的那样，总是无比的平静，仿佛……一个永远淡定的旁观者。”

    “突然被她询问的时候，我其实吓了一跳，因为我从来没跟她说过话，也没见过或者听说过她主动跟人说话。”

    “我知道她的传说，知道她被孤立的处境以及原因，但她表现得……太平静了，所以我没想到要做什么，其他人也是一样的吧。”

    “不……就算知道她其实很痛苦，我们也不会做什么的吧，因为……害怕啊。”

    星秀的声音变得低沉。

    “‘天谴’是实际发生了的，尽管都说是意外……但正是因为是意外，所以才很可怕。”

    “一旦接近她，就不知道会发生什么……会遭遇到不幸，但不知道从何而来，以哪种形式，又为什么会这样……这一切，很恐怖。”

    “至少，我是害怕的，就算现在也是。”

    星秀的声音变得灰暗，这是在厌恶自己的懦弱和无力吧。

    晴司微微笑了。

    “害怕是正常的，对于未知的不幸。”

    “换作是我，对于这种的……也没辙啊。”

    “前辈……”

    “但幸运的是，我认识有可能对付得了这些的人。”

    “前辈！”

    “只是她现在可能没空，就算她有空，到底能不能处理，也还是未知数。”晴司坦然道。

    “但是你会去做的吧，前辈！？”星秀眼睛闪亮，昂扬地道。

    “啊，当然。”电话里传出干脆的回答。

    这个回答里面所蕴含的力量，就跟那个时候一样。

    星秀十分感动。

    因为他再一次见证了，英雄的出发。

 第一百一十三章 灾厄之漩

    万华夏夜的电话没能打通。

    可能正忙，也可能正在休息吧，这个时机不对啊。

    晴司放弃继续尝试联系，明知道对方正在操心决斗的事情，还硬要打扰，太不识趣了。

    神乐诗的事并不急，她的遭遇值得同情，但都已经这么长时间了，再多过一阵子也不要紧吧。

    最主要的，是她本人现在是放弃求助的状态。

    晴司叹了口气。

    明天，如果能见面的话，跟她再谈过后，再尝试联系夏夜好了。

    现在就不多想了。

    回到住处后。

    晴司打开电脑，登录邮箱后，发现吉泽编辑发来了邮件。

    内容是说，他的“不变成帅哥就会死”短篇小说稿子完成得很好，是否就此作为正式投稿，投到雷霆文库？

    是的话，就按照一定格式再发一遍邮件。

    投稿……当然要。

    晴司按照所要求的格式，再发了一次附带文档的邮件。

    之后，就是惯例的刷点数时间了。

    哦，还有今天开始，要提升一下“美术”属性……

    ……

    次日。

    晴司和美佳，第二次和十文字枫舞一起上学。

    枫舞发起话题，普通地聊天，没有再说什么奇怪的话。

    这让努力做好心理防备的美佳，反而觉得不对劲了。

    晴司倒是觉得理所当然。

    要是枫舞每天早上都整出点什么的话，他和美佳就有理由拒绝跟其同行了，所以她不会那样。

    既然对方好好聊天，晴司也就平常地给予回应，自然地把美佳也拉入话题。

    三人就这样风平浪静地抵达了学校。

    与枫舞分开后，见到千秋，晴司想起，戏剧部部长绑架……呃，“捕获”过神乐诗的事，那有没有遭受到什么呢？

    “千秋，戏剧部最近有什么不幸的事情发生吗？”

    “为什么突然这么问？”男装丽人眨了眨眼睛。

    “因为听到一些奇怪的传闻……随便问下而已。”晴司表现得随意。

    “嗯……”千秋看了他一会，然后拨了下头发，想了想。

    “‘鬼面’副部长因为学园祭临近等各种事情，压力上升，吐槽和扇本子技能大幅增强，社团全员尤其是部长深受其害！这样的……算吗？”

    晴司：“…………”

    “你刚才说的传闻又是什么？”千秋反过来问道。

    美佳也看过来。

    晴司摸了摸下巴。

    神乐诗的事……因为可能涉及到“那边”，所以他感觉不太好说。

    “不是什么大不了的事……暂时就当作是这样吧，觉得该告诉你们的时候，我会说的。”

    千秋微微歪头。

    美佳不自觉随之歪头。

    “好吧，那就这样。”男装丽人干脆地接受了，不再过问。

    双马尾少女则是一脸懵懂。

    ……

    课间。

    晴司接到了万华夏夜的电话。

    “抱歉，原野君，昨天没有接你的电话。”

    “没事，会长，倒是我，明知道你要操心重要的事情，却还贸然打扰……”

    听到少年的歉意，夏夜微微一笑。

    “原野君明知道，却还要在那个时间打电话找我，想必是有相应要紧的事吧。”

    “要紧……吗？其实我也不好判断。”晴司顿了顿，“会长，你知道神乐诗这个初二生吗？”

    电话那边沉默了。

    “会长？”晴司有不好的预感。

    “神乐诗……我知道。”夏夜的声音平静地答道。

    晴司抬了抬眉毛。

    这位会长大小姐知道，并且用这种口气说出来，就意味着……

    “她是……一个特殊的存在……倒是你，你是怎么知道她的，原野君？”

    “是这样的……”

    晴司把昨晚的事情简单说了一遍。

    电话那边又沉默了片刻。

    “原来如此，她想要求助啊。”学生会长的声音里，蕴含着一丝同情。

    “但是……很抱歉，原野君。”

    “没有人帮得了她。”

    学生们嘈杂的声音，说笑声，脚步声，打闹声，似乎一瞬间变得有点遥远。

    晴司皱起眉头。

    “为什么，会长？”

    夏夜能听出这平静的询问之中，蕴含的不平静。

    “她是个相当特殊的存在，她身上的问题……即使在这边的领域里，也属于无解的难题。”

    “具体的在电话里不好说，你想要了解的话，来学生会室吧。”

    “虽然，我觉得你就这样放弃，不再了解，也不再理会，是比较好的……”

    “午休时间我就过去，可以吧？”晴司没等对方说完，就说道。

    那边再次沉默了几秒。

    “可以。”

    通话至此结束。

    晴司收起手机，望向窗外的天空。

    今天的天气不太好，阴沉沉的。

    好像会下雨。

    ……

    午休时间。

    晴司抵达学生会室。

    万华夏夜一个人在里面。

    “今天天气不好呢，春田君。”

    “是啊，可能下午就会下雨，会长。”

    两人貌似随意地说了一下天气，然后一起沉默。

    夏夜叹了口气。

    “你在生气吗，春田君？”

    晴司眨了眨眼睛。

    “没有啊，为什么这么问？”

    “因为我感觉你好像在生气。”夏夜走到桌边，开始倒茶。

    晴司站在原地，目光闪烁了一会。

    “好吧，可能是有一点。”他叹道，“但不是对会长你的，而是……我不知道该怎么说。”

    “先坐下，喝杯茶吧。”夏夜平静道。

    “嗯……谢谢。”

    两人坐在圆桌旁，一起喝茶。

    “神乐诗……”放下茶杯后，夏夜缓缓开口，“是我在进行调查的时候，所发现的。”

    “基本确定我将会遭到决斗后，我就将整个学校这个学期，乃至上个学期，转学进来的学生，全部调查了一遍……当然，除了你之外。”

    “是为了防范对方派式神进来？”晴司摸了摸下巴。

    “是的，这种先例并不少见。在决斗之前，派式神进入对手的防御圈，意图从圈内发起进攻，或者做些其他什么手脚。”夏夜点点头。

    “而调查下来，唯一值得注意的，只有一个人，那就是神乐诗。”

    “她的身份材料透着古怪，她作为学生也表现奇怪，太奇怪了……反而不像是被派进来的。”

    晴司点头表示理解。

    潜入敌方大本营的特工，首要条件就是不显眼，不会轻易被注意到。像某些电视剧那样光鲜亮丽又有气质还到处搞事的帅哥美女潜入敌营，跟找死没什么区别。

    “其他人是没有任何奇怪的地方，她则完全相反，虽然并不觉得这样的人会是式神什么的，但姑且进一步调查了一下。”

    “然后发现了……她的特殊。”夏夜叹道。

    “什么样的特殊？”晴司平静地道。

    夏夜看向他的脸庞。

    “‘灾厄之漩’”

    她轻声而清晰地说道。

    “在阴阳师领域，是这么称呼这种特殊的存在。”

    晴司静静聆听。

    “在世间，每个人的所作所为，都会对自己，对他人，对世界，产生或多或少的作用――有一种说法，认为这就是‘因果’。”

    “按照这个说法，世间全部的这些作用和产生它们的作为，就像是一股无比巨大的洪流，巨大到如同海洋一般――‘因果之海’。”

    “每个人置身其中，制造它，也被它所影响……幸运或者灾祸，就是如此产生。”

    “而‘因果之海’里，有的时候会出现特殊的，仿佛漩涡一样的存在，其本身并不会怎么样，但是会席卷周遭的水流……

    ‘因果’。”

    “靠近这种特殊存在的人，会遭到‘因果’的强烈影响，从而遭遇不幸，或者幸运，或者陷入混沌。”

    “‘灾厄之漩’，指的就是，会席卷‘因果’，为周围靠近的人带来不幸的……特异点。”

 第一百一十四章 白色面具

    特异点。

    记得是要带着英o用灵子o移去……咳，别走神！

    学生会室一阵安静。

    晴司消化完夏夜所说的话语后，才再度开口。

    “没有任何解决的办法？”

    夏夜摇了摇头。

    “没有人知道特异点……这种特殊的存在到底是怎么产生的。”

    “我刚才所说的一切，因果之海，漩涡……其实也都是假说，只不过这个说法比较贴切，得到了公认而已。”

    “阴阳师们只知道特异点的存在，知道其会导致的，却不知其从何而来，也不知道要怎么化解。”

    “如果是诅咒……鬼怪作祟之类的话，确实是我们的领域，但这……已经超越了那个范畴，更像是……自然现象一类的事物。”

    自然现象。

    如春夏秋冬的更迭，晴阴雨雪的出现，这样的自然现象？

    那个少女身上背负的，竟然是这种等级的东西吗！？

    晴司皱眉。

    “以前也有过这种……‘灾厄之漩’出现吧？那……最后都怎么样了？”

    “这种存在极其罕见，相关的记载很少，我也不太清楚……”夏夜叹道。

    但突然，她的眼神微变，是想到了什么。

    “倒是……有一个传说。”

    “什么？”

    “是关于你的先祖，神上晴明的传说。”夏夜看向晴司的脸庞。

    “传说的大概内容……就是你的先祖遇到了一只会为他人招来可怕灾祸的恐怖妖魔，与之战斗七天七夜后，才成功将其镇压，并又花了七十四天将其感化，签订契约，招为式神。”

    “此式神，后得名‘腾蛇’。”

    “是你的先祖，神上晴明的十二个高等式神之一。”

    晴司：“…………”

    “传说里对那只妖魔的描述，很像是‘灾厄之漩’，但当时人们没有这种说法，对于会带来灾祸的存在一律认识为诅咒之类，所以到底是不是，无从得知。”

    夏夜眨了眨眼睛。

    “就算是……能将其镇压，并招为式神的，也是你的先祖，而不是其他任何人。”

    “神上晴明只有一位，在他之前没有比他更强大的阴阳师，在他之后，直至现在，也都没有。”

    “所以，其实还是无解的意思，是吗？”晴司叹了口气。

    “没错，虽然很遗憾，但没有人帮得了她……神乐诗。”夏夜叹道，“包括你……春田晴司。”

    说这句话的时候，夏夜看着少年的眼睛，眼神里传达着什么。

    晴司知道那是什么。

    “我明白了。”他坦然地，平静地道。

    正如他之前所说的，总会有力不能及的时候。

    他不会自大到，认为自己能够拯救任何人。

    又过了一阵子。

    晴司离开了学生会室。

    夏夜目送他出去后，再次叹息一声。

    她能看出对方眼里深藏的一丝不甘，可是有些事是真的无能无力的，硬要勉强的话，只会……

    她摇了摇头。

    该说的都已经说了，就希望那位少年不要做傻事吧。

    话说，现在可不是担心他人的时候。

    万华夏夜皱起眉头。

    她这边的……才要担忧啊。

    学校之外。

    某处高楼顶上，红发的少女站在边缘，抱着手臂，俯视着底下的一切。

    宗方英鹫。

    她的眼睛此刻呈现金色，身上不断有红色的细丝隐现而出，随风飘扬到天际，仿佛是一条长长的红色斗篷，飘逸而艳丽。

    “出来吧，快出来吧……雪女……”她凝视着下方，强化了的视野不断地扫视。

    “这次一定……抓到你！”

    ……

    在学校剩下的时间，晴司有点心不在焉。

    今晚，还要去公园吗？

    已经确定无法帮忙了，就算再去，也没有意义。

    窗外，不知何时降下了雨滴，淅淅沥沥的。

    这个时候就下雨了啊，不知道会不会下到晚上，如果那样更不好去了。

    不好去，没有意义，还是不去了吧……

    ……不。

    有意义的！

    晴司在心里说。

    那是约定啊，约定就需要遵守。

    即使，是单方面的。

    哪怕……只有一点点，也想要让那个背负了太多的少女，感受到人的好意。

    只是遵守自己所说的话而已。

    这是他能做的，该做的，那就要去做。

    晴司做出了决定。

    ……

    不是学校的某处。

    神乐诗慢慢脱下身上的衣服，又慢慢穿上新的衣服。

    镜中，她娇小雪白的身体展露无遗，发育良好的饱满胸部，圆润的臀部，笔直的双腿……展现出诱人的美丽。

    但对她本身，没有任何意义。

    她一直是孤独一个人，所以拥有美貌……以及美丽的身体，是无所谓的事情。

    总有一天，这份他人眼中的美丽，会凋零。

    我会变成，本该有的，丑陋的模样。

    如果我能活到那个时候的话。

    衣服……穿好了。

    那么就去吧，按照契约主的命令。

    神乐诗看着镜中的自己，最后缓缓地，给自己的脸庞，戴上了一张雪白的面具。

    面具上空无一物。

    就如她的内心。

    然后，出发了。

    外面正在下雨。

    原野清吾，说今晚会在那里等待。

    下雨了，他还会去等吗？

    如果自己能去的话，要不要去呢？

    想起向自己伸出手的，少年的脸庞，她的眸中泛起一丝波动。

    神乐诗没能做出决定。

    ……

    晚上，雨仍未止息。

    晴司撑着伞，走到了公园，站在了秋千旁边。

    到底会不会来呢？他抱着这个疑问，在雨中默默地等待。

    如果来了，应该对她说什么？

    很抱歉，你身上的问题是自然灾害一样的东西，我没法帮你，谁都没法帮你……这样的，绝对不能说吧！

    那就只能……说些安慰话了？

    晴司微微苦笑。

    果然，我只是个常人啊。

    即使有个系统，有厉害的外挂，也最多……只能做到自保而已。

    拯救他人，是很困难的啊。

    他看了一眼静止的秋千。

    曾几何时，也幻想过成为英雄，但渐渐地就明白了，能拯救一切的英雄，其实并不存在。

    也不可能存在。

    但即使如此，也希望事情能向好的方面发展，所以在能力范围内，做些该做的事。

    这是很普通的想法……至少，是他这个普通人的想法。

    晴司努力思考。

    即使……会为他人带来不幸，只能孤独地活着，也……可以有快乐的。

    孤独并不等于不幸，只要有喜欢的东西，有可以享受的事物，就一样可以过得愉快。

    嗯……就是这样，就这样跟神乐诗说吧！

    告诉她，世界上有各种各样的，可以去喜欢的事物。她可以从中找到的……能够获得一生快乐的爱好！

    诗……其实不喜欢的话可以看小说，小说也不喜欢就看漫画，或者动画，也可以看电影，玩游戏，总之……

    彭！！！

    一声巨响。

    有什么东西从天而降，砸在了公园的空地上。

    晴司吓了一大跳，思考被中断。

    怎么回事！？

    他眯起眼睛，定睛看去。

    只见发出巨响的那个地方，一个身穿奇异服装的身影，倒在那里。

    其脸庞上，戴着白色的面具。

 第一百一十五章 雨

    地面凹陷了下去，并且龟裂开来。

    可见那个身影坠落砸下的时候，力量是多么巨大。

    晴司慢慢地走近。

    这个……应该是女生吧。

    她身穿的服装……模样有些像某个呆毛骑士王的连衣裙，但是灰色的，没有开胸，腰胸部和肩部都有银色的像是护甲的东西，上面铭刻着蝌蚪状的咒文，五芒星阵，以及太极图。

    下身裙摆只长到膝盖位置，左右都有开叉，并且也有铭刻咒文的银色护甲，腿上穿白色的丝袜，和白色的靴子。

    衣服有多处破损，像是被利器割开的，有的破损处还能看到伤口，殷红的……

    cosplayer？不不，这衣服的质感怎么看都不简单！而且对方是真真正正地从天而降，还把水泥地面都砸成这样了啊！！

    这是……真货。

    晴司看对方的脸，那里戴着一张白色面具，看不清面容，但是……发型，整体的感觉……

    “……神乐诗？”

    晴司感到了一阵寒意。

    他快步靠近对方，半跪下去，放下雨伞姑且挡住一些雨水，将对方的身姿调整好，再慢慢扶起其上身，最后小心地摘下面具。

    面具之下，就是神乐诗的容颜。

    本来美丽的脸蛋已经变得苍白如纸，眼角和嘴角都有血线延下，眼眸半闭，小嘴微张，一副虚弱的样子。

    晴司瞪大了眼睛。

    竟然真的是她！？她怎么变成这样！？她是式神吗！？可是万华夏夜调查过了的，已经排除她的嫌疑了不是吗！？

    一连串疑问在脑海里掠过。

    “唔……”少女动弹了一下。

    晴司瞬间回神。

    “神乐诗！怎么样？撑住啊！我马上叫救护车！”

    他把面具放下，去掏手机。

    “原野清吾……不用……”

    轻柔的声音响起。

    少女缓缓张开眼眸。

    掏出手机的晴司，看到对方的眼睛，手不禁顿了一下。

    血红……

    神乐诗的眼眸已经看不到瞳孔，全部变成了血红色，而且一张开，就有鲜血涌出眼角，慢慢流下。

    “不用个鬼啊！你必须马上进医院！！”晴司单手按动手机，拨急救号码。

    “没用的……我……要死了……”神乐诗平静地道。

    “别说傻话！只要救治及时，没有人会死！！”

    然而，没有接通。

    “怎么回事！？给我接通啊混蛋！！”晴司吼道。

    然后他才注意到，显示手机信号强度的图标，已经降到了零。

    没有信号！？

    这里可是城市之中啊，又不是荒郊野外或者高山峻岭！

    “搞毛啊！这到底……”晴司想到了什么，话语顿住了。

    “难道……是你在妨碍手机信号吗？”他看向神乐诗。

    少女面容凄惨，表情却是平静的。

    就跟她平常一样。

    “是……术式……”

    “不管是什么，快解除！不尽快的话……”

    “已经来不及了……我的……灵魂……”

    神乐诗忽然露出一丝痛苦神色，眼睛闭上，眼角再次流下鲜血。

    “来得及的！快解除那个……术式之类的！”晴司皱眉。

    灵魂？灵魂怎么了？

    如果神乐诗受的伤，不是普通医院可以治疗的伤势的话，那送她去急救，也没用……

    笨蛋！

    有没有用，做过才知道啊！

    “原野清吾……”

    少女闭着眼眸，轻柔说道。

    “你……是好人……”

    “这话我是第三次听到了！你……你想说几次都行，只要你能好起来，所以快……”

    “我不想……伤害好人……”神乐诗继续说道，“但是……我总是……会伤害到……”

    晴司无言。

    “看到……关心我的……好人……痛苦……我也……会痛……”

    “所以……不需要……关心……”

    “只要……一个人……就好……”

    晴司感到难受。

    什么啊……什么只能孤独地活着，也可以有快乐啊……

    什么孤独不等于不幸，只要有喜欢的东西，一样可以过得愉快啊……

    这根本就是扯淡好吗！

    我……真是大笨蛋！！

    “一个人……才不好啊！”他用力说道。

    “悲伤的时候，没有安慰，快乐的时候，无法分享，生气的时候，没有安抚，害怕的时候，无法依靠……”

    “人类……是要有家人的，是要有朋友的……”

    “所以……别说什么一个人就好，不要……孤独地，离开啊……”

    “活下去啊！活下去！！找到朋友啊！！！”

    晴司几乎是吼着说道。

    神乐诗眼眸微微张开了点。

    “朋友……不会有的……”

    “会有的！现在……在你面前，不就有一个吗！？”

    晴司放下手机，去握住对方的小手。

    冰冷的，柔软的……

    “我会当你的朋友！我就是你的朋友！！”

    “所以活下去！我们……还要去做很多的事情！！”

    “一起聊天，一起看书，一起看漫画，一起外出逛街，一起看电影，一起玩游戏……有很多快乐的事情，可以去做的！！”

    少年的喊叫声响在冷冷的雨中。

    浑身冰冷的少女，感觉到了一丝温暖。

    神乐诗，缓缓地，微笑起来。

    “朋友……真好呢……”

    “我……真的可以……拥有吗？”

    “当然！我不就在这里吗！？”晴司看着对方苍白的，但仍然美丽的，动人的笑容。

    “所以别急着死，告诉我怎么救你！我一定会做到的！！”

    “……对不起……不行的……”

    神乐诗的声音变低了。

    “哥哥……来接我了……”

    哥哥？

    “我要……跟他走了……”

    晴司感觉寒意笼罩了全身。

    眼前的少女，身体仅剩的一点温度，正在消退。

    “别走啊！你能行的！！你可以撑下去的！！！”

    “……谢谢……”

    神乐诗的微笑，变得更加柔和，更加灿烂了一些。

    仿佛展露出了纯白无瑕的灵魂。

    “永别了……我唯一的……”

    “……朋友……”

    彻底的冰冷，充斥了少女的身体。

    晴司的表情僵住了。

    雨下得更大了。

    但雨水的声音，在他听来，感觉很是遥远。

    他难受地闭上眼睛，缓缓地仰头向天。

    “啊啊啊啊啊可恶――”

    难以言喻的情绪，充满了他的胸膛。

    他不知道到底发生了什么，不知道该怎么做。

    他可以读档，但是要怎样，才能拯救眼前的这名少女呢？

    谁来……告诉我啊！！

    彭！！！

    就像是回应晴司心里的呐喊一般，又一声巨响，在他侧面稍远处响起。

    晴司扭头看去。

    只见那是一个身穿与神乐诗类似裙装的，红发的少女。

    但她的姿态……看着感觉有些不对劲。

    晴司也认识她。

    她的名字是，宗方英鹫。

    万华夏夜的式神。

 第一百一十六章 阴谋（新周！求推荐票！求收藏！！）

    宗方英鹫的裙装是红色的，开叉在前，下身是短裤和长袜，护甲则是黑色的，整体也有一些破损，不过比起神乐诗要少得多。

    雨水没有碰到她就被无形的某种东西挡住，然后蒸发了。

    但这不是重点。

    她右手握着一柄长刀，锋利的刀身上铭刻着咒文，流淌着血红色的光芒。

    左手则持有一把枪……这枪的枪身比一般手枪要大，并且上面也有咒文和五芒星阵，还有一根根交织的线条，闪烁着淡绿色的光泽，整体看起来有点科幻。

    但这也不是重点。

    重点是，红发少女的脸庞。

    上面凸显一根根……青筋？应该是青筋血管吧？或者是类似这样的东西……她的面孔因此变得十分怪异而狰狞。

    而她的眼睛，布满了血丝，充斥着冰冷与漠然。

    整个人站在凹陷且龟裂的地面上，散发出若有实质的，冷冰冰的压迫感。

    “宗方……同学？”晴司出声道。

    他有不好的预感。

    宗方英鹫对他的声音没有反应，眼神是空洞的，就这样踏出步子。

    一步、两步。

    突然红发少女露出痛苦的表情，面孔变得更怪异了。

    她的左手松开，那奇特枪械掉落，但没有碰到地面就突然遁入一道青光，消失了，然后手捂住了脸，一副非常难受的模样。

    “宗方同学，你怎么……”

    这次，红发少女刷地一下看向少年。

    “原野……春田……为什么……在这里！？”

    认出我了。晴司眨了眨眼睛，正要说什么。

    “那是……雪女……你和她……怎么回事！？”

    宗方英鹫眼睛闪烁，猛地举起长刀。

    雪女？

    晴司脑中电光石火。

    神乐诗就是万华夏夜和宗方英鹫要截住的对手的式神！？不……不对！万华夏夜已经调查过了的，应该排除了神乐诗的嫌疑！

    但眼下的情况很明显，与神乐诗战斗，将她……杀死的，正是宗方英鹫！

    那么到底怎么回事？

    真相只有一个。

    雪女……应该有两个！

    晴司想到了。

    之前一直在行动的，散布神秘药物的，冻死那些人的，是一个雪女式神。

    而进入学校，装成普通学生的神乐诗，也是一个雪女式神。

    在学校的神乐诗安分守己，没有做出任何奇怪的事情，所以万华夏夜没有调查出她的式神身份。

    而当行动的雪女式神被万华夏夜侦测到，宗方英鹫进行拦截的时候，这两个雪女式神，调换了！

    于是，与宗方英鹫战斗的，就变成本应已经排除嫌疑的神乐诗。

    神乐诗是“灾厄之漩”。

    那么与之战斗，甚至将其重伤致死的宗方英鹫，会……

    “回答我！春田！！”

    红发少女嘶哑地喊道。

    状态显然很不对劲。

    “冷静，宗方同学……宗方英鹫！我不是你的敌人！”晴司大声说道。

    “我已经想到了，你很可能搞错了……你应该是中了陷阱！”

    “陷阱……我？”英鹫痛苦捂脸。

    “我不能……中陷阱……不能失败……为了大小姐……”

    “呜呜……啊啊啊啊――”她难受地喊道。

    声音却又陡然停止。

    晴司那不好的预感更强烈了。

    红发少女缓缓放下手，眼神又显得空洞，体现出无比的冷漠。

    压迫感……或者说某种无形的力量，一下子朝晴司挤压过来！

    晴司有想吐的感觉。

    下一秒。

    红发少女陡然从原地消失，鬼魅般出现在少年面前，手中长刀已然举起……

    劈落！

    “子弹时间”发动！

    晴司看到刀锋近在眼前。

    他连忙避开，险之又险地，翻身躲过。

    啪！

    刀锋挥落，明明没有碰到地面，却在地上劈出了一道深刻的痕迹！

    晴司顺势站起，快速后退，与对方拉开距离。

    英鹫木然看向他，正要再度迈步，却又露出痛苦表情。

    她的右手松开，长刀掉落，也跟先前的枪械一样，遁入一道青光后消失。

    “呜呜呜啊啊啊啊――”少女双手捂脸，嘶哑大喊。

    在稍远处站住的晴司，谨慎地看着对方。

    现在……读档吧。

    他只能这么做了。

    而就在晴司要就此离开的时候，英鹫的喊叫停息。

    “啊啊……春田大人……”

    低沉嘶哑的声音，说话的语气，称呼的方式，与方才的少女不同。

    晴司顿了一顿。

    英鹫缓缓松开捂脸的双手，眼眸中所透出的，是晴司从未见过的一种神色。

    “吾乃御魂……犬神……”嘶哑声音说道。

    犬神？

    “吾之宿主……已经……不可挽救……”

    晴司皱眉。

    “不可挽救……是因为杀死了‘灾厄之漩’吗？”

    英鹫……不，应该说犬神，控制着红发少女的身体，一副痛苦挣扎的表情，点了点头。

    “正如大人……所说……”

    “这是……陷阱……”

    “杀死……吾之宿主……否则……”

    她右手一伸，猛地从陡然展现的青光中拖出方才的长刀，扔了出去。

    长刀旋转飞过半空，掉在了晴司的面前。

    “快些……动手……”

    晴司看了一眼长刀，又看向对方。

    “我不会动手的。”

    我会救你们。

    他在心里这么说。

    然后，读档了。

    世界陷入了黑暗。

    接着重新亮起。

    晴司躺在自家床铺上，看着天花板。

    他缓缓转脸，看向窗外，见到阴沉的天色。

    然后，叹了口气，闭上了眼睛。

    ……

    跟之前一样，与美佳和枫舞一起上学。

    抵达学校后，晴司给星秀打了个电话，让他去二年四班看看，神乐诗今天有没有来。

    星秀很乐意地答应了。

    之后，他给晴司打电话，报告说……神乐诗今天没有来，请假了。

    再之后。

    晴司跟上次一样，接到万华夏夜的电话，到学生会室，听了一番说明。

    这次，他没有就此离开。

    “会长，你对神乐诗进行了进一步调查，发现了她的特殊……但没有再做什么，这就意味着，你彻底排除了她是敌方式神的嫌疑吧。”晴司说道，“我能问一下，你是怎么确认的吗？”

    夏夜眨了眨眼睛。

    “除了对她本身进行调查外，我还派人监视过她，确定她在那个式神活动的时候，没有做任何事情……没有失踪，也没有其他值得注意的表现。”

    晴司点了点头。

    “这样确实能排除她是那个雪女的可能。”

    “但是……我还是觉得有点蹊跷。”

    “会长，你也应该觉得吧？像神乐诗这样特殊的存在，偏偏就在这个学期转学进入元华……说是单纯的巧合，你能完全相信吗？”

    夏夜缓缓皱眉。

    “春田君，你的意思是？”

    就等着这句话。

    晴司深呼吸一口气。

    “我好像……闻到了阴谋的气息。”

    夏夜：“…………”

 第一百一十七章 木马

    特洛伊木马。

    这是一个传说中的故事，内容其实挺简单――

    一方攻城，久攻不下，于是假装败退，留下一只巨大的木马。

    守城方把这只木马带回城内，然后到了晚上，木马里潜伏的攻城方士兵出来，夺下并打开了城门，攻城方大军得以攻入城内，取得胜利。

    认真地看的话，就会觉得这个故事能够吐槽的地方实在有点多。

    简单版的如上，完全可以从头吐槽到尾。还有个复杂版的，槽点也很明显，就不多赘述了。

    总之，这个在晴司看来挺奇怪的微妙故事，为何能在前世成为世界闻名的经典传说，对他而言是一个谜题。

    但传说就是传说，木马计就是出自这个典故。

    而这一古老的计谋，晴司觉得挺符合眼下的状况。

    元华中学是特洛伊城，神乐诗就是木马――一个非常显眼的，特殊的存在。

    这种特殊存在……“灾厄之漩”，对于阴阳师而言实在有些扎眼，感觉很不像是会被敌方派来当潜伏特工一类的角色。

    但万华夏夜毕竟不像传说里守城方那么蠢，对这个显眼的“木马”有好好地调查过，结果是没有查出问题。

    可如果这正是对方有意为之呢？

    对方……万华夏夜的对手，本来就没打算让神乐诗在学校做些什么。

    只要“灾厄之漩”呆在校园内，她自己不做任何事，也很可能引发一些事故，引起夏夜的注意，分散她的精力，或者干扰到学校的阵势……之类的。

    这步安排起作用最好，没起到作用的话，对方也还有后招。

    那就是让神乐诗与真正行动的雪女式神，在关键时刻调换，去迎战夏夜派遣出来的式神，也就是宗方英鹫。

    这样，就变成了宗方英鹫在不知情的状况下，与“灾厄之漩”战斗，伤害到对方，乃至……

    光是靠近神乐诗，就已经会遭到厄运，那么将她杀伤……甚至杀死，又会如何？

    ……

    万华夏夜听了晴司的“猜想”，脸色慢慢地变得苍白。

    “春田君……有件事，你还不知道。”

    她缓缓开口。

    “其实……元华的每一个学生……和老师，对于我的布阵……元华的阵势，都是有意义的。”

    “他们……为这个布阵提供灵能，而阵势也相应地，负有保护他们的……职责。”

    晴司抬了抬眉毛。

    “英鹫……和萝娜，都是这个阵势的守护者，会得到阵势的加成，同时也负有与阵势一样的责任。”

    夏夜的缓缓抱起自己的手臂。

    “也就是说，她们是元华中学里，所有师生的守护者。”

    “而‘灾厄之漩’……神乐诗，是正常入学的，元华学生的一员。”

    “她与那个雪女式神调换，与英鹫战斗，而英鹫把她杀伤的话……”

    会长大小姐的身子微微颤抖了一下。

    “会怎么样？”晴司皱起眉头，但语气平静地问道。

    夏夜看向少年的脸庞。

    “英鹫……肯定会死！”

    “而且还会牵连到整个阵势……整个学校！”

    “元华中学所有的学生和老师，都很有可能……因此遭受到可怕的厄运！”

    少女的脸色已然苍白。

    晴司皱着眉头，表情平静，但拳头慢慢地握起。

    “看来我的猜想，比我所想的，更加地现实呢。”

    夏夜目光闪烁，点了点头。

    “是啊，我竟然……没有看到这个盲点。”

    “但这也……太可怕了……要真做到这种程度的话，对方也……不会好过才对啊。”

    晴司眨了眨眼睛。

    “我不知道对方到底是怎样的家伙，也不知道阴阳师的平均道德水平，或者说决斗时的平均底线是多低。”

    “但我认为，相信对方……而忽略这糟糕的可能性，就不是用天真能够形容的了。”

    而是愚蠢。

    夏夜明白少年要表达的意思。

    她对此感到赞同。

    “我马上就联络英鹫，要她找到那个雪女的时候，务必要注意！”

    会长大小姐站了起来。

    “还要注意的是神乐诗目前的动向。”晴司说道。

    他没有说自己已经查过神乐诗今天没来学校。因为在会长大小姐看来，他是刚刚才知道“灾厄之漩”的事，然后才做出的那番“猜想”。

    夏夜又点了点头。

    “非常感谢你，春田君，不管你所想的是不是真的，你都是帮了我很大的忙。”

    她露出微笑，十分诚恳地道。

    “我……又欠了你的人情呢。”

    晴司也微笑。

    “别说这个，会长，如果我想到的事情是真的，那我现在提醒你，其实就是救了我自己……和我的朋友们吧。”

    “呃，话说……”他这才转过脑筋。

    “会长，你让全校师生……在不知情的情况下，成为布阵的一部分，这个是不是有点……”

    万华夏夜的表情僵住了。

    她的目光游移，脸颊开始泛红，一副显出了慌张的模样。

    “我……我知道，这有些过分……可是……”

    “没有别的办法啊……以学校作为布阵，就只能是这么做……”

    “只是让师生们在不自觉的情况下，提供一下灵能而已，没有任何损害的……这次可能被波及是因为‘灾厄之漩’……”

    “况且作为回报，阵势平时也保护了他们，不让他们受到妖魔鬼怪之类的侵害……所以……”

    晴司静静地看着她。

    “呜……对不起……”

    万华夏夜，元华中学备受憧憬的学生会长，黑长直巨R黑丝大小姐，泪目了。

    “实在很抱歉，我……”

    “嗯，道歉我收到了，原谅你。”晴司点了点头。

    “……哎？”黑长直大小姐顿住。

    “我相信会长的为人……虽然相识和相处的时间并不长，但我觉得自己应该没有看错。”

    晴司看着少女的脸庞，温和地微笑。

    “你……其实是一个温柔的女生。”

    一个相对善良的阴阳师……大概。

    万华夏夜呆然了。

    面对英俊少年的笑容，听到对方的温和话语，她的脸颊……泛起与方才不同意义的火热感。

    “呃……嗯……谢谢……”

    勉强才说出话来，连忙扭开头去。

    脸有点烫。

    心跳得有点快。

    这是……为什么啊？

    大小姐不明白。

 第一百一十八章 哥哥

    万华夏夜不明白……或者是暂时不去想明白。

    现在她有事情要做，可没空去想些微妙的东西。

    瞬间回神后，她转过身去，拿出手机，一边拨号一边走到窗边。

    晴司看着她的背影。

    这样的话，情况就不会发展成上次那样了吧。

    脑海里掠过读档之前，神乐诗死亡，宗方英鹫陷入疯狂的场面……

    现在，万华夏夜会指示宗方英鹫注意拦截到的雪女式神的正体，也会去查清神乐诗现在的行动，然后终会确认到，他的“猜想”，是正确的！

    对面的阴阳师，当真使出了这种阴险又恶毒的计谋……一旦成功，就等于是牺牲己方式神来摧毁防守方的阵势……不惜波及到一整个学校的普通师生。做到这种地步，当得上恶质的评价。

    晴司对素未谋面的那家伙生出了愤怒。

    他对阴阳师的领域并不清楚，但从夏夜的反应来看，这种事在“那边”应该也是少见的恶事。

    或者说，波及到这么大一所学校的全部师生的危害，在“那边”看来都算是“正常”范畴的话，那阴阳师的存在不可能隐瞒下来，樱岛也不会是现在这个样子！晴司是这么认为的。

    总之，对面那家伙做到这种程度，不是“正常”的。

    那货凭什么，又为什么，要做到这样？

    晴司不知道，也不想知道，不需要知道了。

    他是元华中学的学生，他的朋友们都在这里。

    当那个混蛋使出这种恶质阴谋的一刻，就已经注定是他的敌人。

    更何况，他亲眼目睹了，这阴谋成功达成，所造成的凄惨画面。

    神乐诗，死去的时候，其身体和手的冰冷触感，以及纯白的遗言……

    宗方英鹫，一心为了夏夜而战，却落到那样丑陋和疯狂的模样……

    如果他没有读档能力，再接着下去，恐怕就是不得不亲手杀掉英鹫，然后和全校师生，一起遭到可怕厄运的悲惨结局。

    造成这一切的，就是那个仍然不知其身份的……阴阳师！

    为了自己和朋友们，他……春田晴司，必须要把那混蛋干掉！！

    不，应该说，必须帮助万华夏夜，把那家伙干掉。

    很好，目标确定。

    晴司眼里，闪烁起一丝灼热的光芒。

    校外某处。

    宗方英鹫接到了大小姐的电话。

    妨碍通信的术式没展开之前，手机还是可以用的，虽然有比手机更可靠的联络方式，但为了节省灵能，不到特殊时候……比如作战的期间，都不会用。

    她跟夏夜通话，听了后者的话语，自己想了想，就感觉到了寒意。

    如果情况真是那样，那这阴谋，真是有够狠毒！

    英鹫光是想象一下，要是中了这阴谋，自己会有怎样的下场，阵势……全校的师生会遭受怎样的牵连，以及大小姐也会……

    就不禁，微微战栗。

    太可怕了。

    幸好，大小姐及时想到了这些，并提醒了她。

    否则，她很有可能一脚踏进恐怖的陷阱……如果这个阴谋真的存在的话。

    虽然还没确定，但英鹫隐隐觉得，大小姐的“猜想”，是对的！

    她的直觉是这么认为的。

    接下来截击那个雪女式神的时候，一定要小心！

    本来满怀战意的红发少女，因为这一通电话而冷静了不少。

    “雪女……灾厄之漩……”

    学生会室。

    万华夏夜跟宗方英鹫通话后，接着就派人去查神乐诗的动向。

    做好安排后，她收起手机，转身再度面对少年。

    见到对方的脸庞，夏夜感觉心里泛起一丝波澜，但马上，她强行忽略了过去。

    “我已经都做好了。”她朝对方微笑，说道。

    晴司点点头，也微笑。

    “那就好……你对于神乐诗的追查，不管结果如何，都请告诉我一声。”

    “可以，你想要知道的话。”

    “嗯……那我走了。”

    这里的事已经做完，晴司转身离开。

    目送少年走出学生会室后，夏夜眨了眨眼睛，缓缓抚摸上自己的胸口。

    “春田君……”

    ……

    晚上。

    跟上次一样，下着雨。

    晴司跟上次一样，撑伞走到公园。

    他望向黑沉沉的夜空，担心着。

    “应该……不会再那样吧。”

    在放学前，夏夜打来了电话，告诉他追查结果。

    不出意外地，到处都找不到神乐诗，这个表面上是请假的初三女生。

    哦，正确地说，是不出晴司的意外。

    而对于夏夜而言，这个结果是提高了晴司“猜想”为真的可能性，但还没能完全确定。

    不过，直到现在，应该可以确定了……如果宗方英鹫做得够好的话。

    晴司只能相信那个红发的少女了。

    他就站在秋千旁，默默地等待着。

    雨一直下。

    然后，终于……

    彭！！

    跟上次一样……不，这次的声音，要小了一点！

    从天而降的银灰色身影，踩在龟裂的地面上。

    是半跪着的。

    没有彻底倒下。

    而且……

    没有面具！

    “神乐诗！”

    清楚地看到对方脸庞的瞬间，晴司喊了出来。

    少女的脸上没有上次那张白色的面具，美丽的面容清晰地呈现了出来！

    这意味着什么？

    意味着宗方英鹫，把她的面具给打掉了！

    英鹫被夏夜告诫过，又打掉了神乐诗的面具，彻底确认了后者身份，就绝不会下重手！

    那，神乐诗现在……

    听到喊叫声，因为刚才战斗受创，神智有些迷蒙的少女转过头。

    见到看着这边的高大少年。

    他俊秀的脸庞上，没有她以为会有的震惊和愕然，甚至是惊恐，或者畏惧的神色。

    而是有些复杂的，担忧的，欣慰的……

    为什么？

    意识朦胧的神乐诗感到疑惑。

    但接下来，她的疑惑，被一下子冲走了。

    因为少年很快地跑到她身边，丢下雨伞半跪下来，将她一把抱住！

    被人拥抱。

    这对于神乐诗而言，已经是很久没有过的……仅仅是模糊的儿时记忆里，才有的事情。

    那模糊的记忆中的触感，一下子变得清晰起来。

    坚实的，温暖的，紧贴着的……

    “太好了……”

    耳边响起温柔的声音。

    雨水落地的声音仿佛渐渐隐去，整个世界变得安静，就只剩下这个温柔的声音。

    “你……来了……”

    话语里透着欣慰与满足，是对她来到这里，站在这里，存在于这里，而感到的满足。

    太好了。

    你在这里啊。

    久远的记忆，与这一刻重叠了。

    神乐诗感觉身体被温暖着，心灵也被暖暖的东西包裹了。

    她的眼眸，不由自主地，缓缓涌出泪水。

    身体之内，灵魂之中，那冰冷的、孤寂的、黑白的，所封住的某种存在，重新出来了。

    随着泪水一起。

    尘封已久的声音，从最深处响起。

    我，就在这里啊。

    被你找到了……好高兴……

    哥哥……

 第一百一十九章 伪物

    晴司回过神的时候，发现自己已经上前抱住了少女。

    我竟然做出这种事！？

    他自己也感到惊讶。

    他这才发现，他比自己所以为的，还要担心她。

    神乐诗……

    他再一次想起，读档之前，她所留下的……纯白色的遗言。

    临终之前，少女完全没有抱怨过，自己所遭受的苦难。

    她有资格抱怨的，能够去憎恨的，这对她毫不讲理的，残酷的世界。

    但她没有。

    只是微笑着。

    对他……世上唯一的朋友，道别。

    这样的……这样的女孩……这样的死法……怎么能够接受啊！？

    晴司不能接受。

    因此，见到她活着，再次出现在面前，他不由自主地……激动了。

    上前，跪下，抱住了她。

    她一定因此很困惑吧。

    也许……我会被打飞出去。

    晴司心里苦笑。

    但是没有松手。

    太好了。他说。

    你没事……他想说，但还是改成，你来了。

    你来了，你没事，你在这里，太好了啊……

    晴司想要传达出，这样的心情。

    同时也怀着，被受惊的对方踢飞开去的觉悟。

    然而……

    他没有等到拳头或者脚踢，或者别的什么打击。

    神乐诗没有抵抗。

    反而，也伸手抱住了他！

    “哥哥……”

    哥哥？

    听到少女的呢喃，晴司心里一顿。

    上次，对方临终前，说过的是……哥哥，来接我了。

    “哥哥”……这是神乐诗心里，相当重要的，但应该已经不在世上的亲人吧？

    把我误认为哥哥？

    难道她受到的伤还是太重？晴司心里颤抖了一下。

    不，不会的！她下来的时候是站着……半跪着的，现在也还是这样！说明她尚有余力！

    只是……可能受到什么创伤，一时……神智不清……之类的。

    对，就是这样。

    所以我才没有被打飞。

    还被误认了。

    晴司如此确定。

    “哥哥……哥哥……”轻柔的声音，非常柔弱地，呼唤道。

    晴司眨了眨眼睛。

    “嗯……哥哥……就在这里。”

    他决定冒充。

    即使只是一时的幻觉也好，让这名少女，感受一下来自亲人的温暖吧。

    她一定……已经很久都没有过了。

    “没事了……会没事的。”

    “哥哥……一直都陪着你……一直都在你身边。”

    “你……并不是孤独的。”

    晴司抱着女孩，以自己最深沉的温柔说道。

    但愿这声音，能够多少安慰到她孤寂的心灵。

    “哥哥……呜呜……哥哥……呜呜呜……”

    轻轻的哭泣声响起。

    “呜呜呜……啊啊……啊啊啊啊――”

    然后变大。

    神乐诗，紧紧抱着眼前温暖结实的身体，大声哭泣了起来。

    这是灵魂的号哭。

    哥哥在这里。

    哥哥找到我了。

    哥哥会一直陪着我。

    我……不是一个人了……

    巨大的，仿佛来自整个世界的温暖，渐渐充填进她的身心。

    将她原本所有的冰冷、寂寞、漠然的那些东西，挤压出去。

    化作哭泣。

    化作泪水。

    源源不断地……

    这是怎样的哭声啊。

    晴司听得心里颤抖。

    其中宣泄出的，那冰冷的黑暗的情感……到底多深……

    她就是一直，负担着这些吗？

    一个人。

    孤独地。

    平静地。

    将它们压抑着……习以为常。

    晴司想得难受。

    他现在所能做的，就是抱紧她，承受她的哭泣。

    哪怕……只是作为一时的伪物。

    天空雨水落下。

    少女泪水流下。

    冷冷的。

    温暖的。

    融化在一起。

    ……

    哭声持续了许久。

    然后才缓缓低了下去。

    神乐诗的手，也慢慢地垂下了。

    晴司紧张起来。

    连忙松开手，看少女的脸。

    见到的是，闭着眼眸的，宁静的，略苍白的，但无疑仍有着血色的脸庞。

    “放心……她只是晕过去了。”

    有声音说道。

    晴司扭头看去。

    见到红发的少女站在那里。

    “宗方同学……”

    宗方英鹫的模样跟上次差不多。

    区别就是她的脸上没有青筋样的东西突出，眼睛则是金色的，神情十分平静，也没有持有武器。

    没有疯狂，也没有失控。

    “我从大小姐那里知道了……多亏了你，原野……春田君。”

    她说道，走了过来。

    “是你提出了推测，才避免了……糟糕的事情发生。”

    红发少女的语气里蕴含着一丝后怕。

    基于眼前少年的推想，她得到了警告，战斗时有所留手。大小姐那边则通过将“灾厄之漩”紧急退学，让其脱去“元华学生”这个身份，来防止了她遭受违反守护者职责的反噬，以及避免了牵扯到阵势和学校师生。

    因此，尽管她……宗方英鹫，仍然会因为直接伤害到“灾厄之漩”而遭到不幸，但比完全中了陷阱而会陷入的最糟糕的情况，要好多了。

    “神乐诗……就如你所想的，是对方的式神，而且御魂也是雪女。”

    “但她并不是为对方做准备工作的那个雪女式神，因为之前大小姐确认过了，那个式神在外活动的时候，她就在校园里。”

    “也因此，我们就……疏忽了。”

    “将神乐诗排除了嫌疑，但没想到她真的是式神，而且也是雪女！”

    英鹫叹了口气。

    “我……和大小姐，都陷入了对方的算计……如果没有你的话……”

    “我现在……恐怕……”

    红发少女低下了头。

    然后很快抬起。

    又再度低头……鞠躬。

    “非常感谢，春田君。”

    我欠你一条命。她在心里说道。

    晴司看着对方，微笑起来。

    “不用客气，宗方同学。”

    “很高兴……看到你没事。”

    听到这诚恳的欣慰话语，英鹫缓缓抬头，直起身子，眼眸里闪烁一丝光芒。

    她走到晴司身前，单手做出奇异的姿势……也就是“结印”吧，然后念了句什么。

    晴司顿时感觉浑身被一股暖流所笼罩，雨水的寒意瞬间化为乌有。

    湿了的衣服，水分也迅速地蒸发……连带着神乐诗的衣服一起。

    “谢谢。”

    “不用。”

    两人对视，安静了一会儿。

    英鹫的目光移向神乐诗。

    “你对她……好像很重视呢。”

    “嗯……我自己也觉得吃惊。”

    晴司坦然答道。

    “你跟她……不熟的吧？”

    “没错，这才第三次见面，说的话加起来都没有多少。”

    “那……到底为什么？”红发少女不明白。

    “我也说不清楚！”晴司强行提起气势，说道，“但就是这样……我自己都觉得奇怪，但情况就是如此，如你所见！”

    英鹫：“…………”

    “硬要说的话，就是……我觉得神乐诗是个好女孩，不应该……是现在这个样子……”晴司见到对方怪异的表情，又强行说明了一下。

    “哦……”英鹫还是不明白。

    但是有种怪怪的感觉。

    这种感觉要怎么表达呢？嗯……

    微微歪头思考了一下，她脑中灵光一闪，想到了可能比较贴切的词语。

    这个词语，可用于形容对相识没多久的漂亮女孩异常关心和温柔，以达到不可描述之目的的男性――

    “色狼。”

    晴司：“…………”

 第一百二十章 来抱抱人家嘛！

    喂喂，这突如其来的精神攻击是闹哪样！？

    但是……似乎又有点道理，晴司发现自己竟一时难以反驳。

    对相识不久的美少女异常地亲切，这……这好像确实就是……

    “不，我不是！”他艰难地做出反抗。

    “色狼……内心是污浊的！而我是纯洁的！！”

    英鹫静静地看着他。

    晴司也平静地回望她。

    然而内心之中，他是崩溃的……濉

    “我还是不太懂。”红发少女脑门上蹦出问号。

    “那就请你不要追究了，就此略过吧。”少年诚恳地请求道。

    “可以。”

    “谢谢。”

    一阵迷之沉默。

    “接下来，要怎么办？”晴司强行将刚才的插曲抛到脑后，认真问道。

    总不可能将神乐诗送去医院，然后各回各家吧。

    “我们带着她一起，回大小姐那边。”宗方英鹫说道。

    这才是理所当然的发展。晴司点点头。

    他又想到什么，看向脚底下龟裂的地面。

    “‘清洁工’会处理的，不用在意。”英鹫说道。

    “清洁工”？晴司抬了抬眉毛。

    这不可能是说清扫街道的那种清洁工吧……

    算了，既然对方说了不用在意，那就不多理会了。

    ……

    元华中学东侧，一栋外表普通的三层民房。

    这就是万华夏夜和宗方英鹫……以及雾隐萝娜的住处。

    准确地说，应该是目前的，暂时的住处。

    晴司望着窗外，手端一杯热茶，慢慢喝了一口。

    暖暖的清香茶水进入喉咙，流入腹中，让他感觉轻松了些。

    他抱着神乐诗，跟着英鹫离开公园没多久，就有一辆黑色豪车前来接应。

    开车的司机是一名穿深灰色职业装的棕发女子。

    上车后，车子就一路开到了这栋房子前。

    晴司抱着神乐诗下车，就看到了已经等在这里的万华夏夜……

    身后有脚步声响起。

    晴司回头看去，见到了会长大小姐。

    “她……怎么样？”

    “她的伤势不算很重，我已经处理妥当了。”

    夏夜轻声说道，走到桌旁，拿起保温壶，拿过一个茶杯，给自己倒了杯茶。

    “同时，我封印了她作为式神的力量。”

    红唇轻轻吹了茶水两下后，她喝了口茶。

    “等她醒来，我要问她一些问题……”

    “收集情报……理所当然。”

    晴司将茶水喝完，放下杯子。

    “但我不觉得她能提供很有价值的信息。”

    夏夜沉默。

    “你想得对，春田君。”片刻后，她叹道。

    “从她在这个阴谋中所扮演的角色，以及……她所穿的作战服，就可以看出，她在那边眼中，是弃子一样的存在。”

    晴司抬了抬眉毛。

    “她的……作战服？”

    “正式的叫法，是‘式神用标准式作战服装’……如你所见，英鹫所穿的也是这个类型，只是具体的……细节不同。”夏夜说道。

    “款式看起来确实很像，就是颜色很不一样。”晴司回想对比了一下两人的衣服。

    “标准式就是这个样子，基本模板是一样的，不同的是根据各个式神……个体的不同，而做出的适应性改善。”

    夏夜顿了顿。

    “神乐诗穿的那身，我仔细看了一下，发现上面没有任何适应性改善，除了做成合适她的尺寸之外，完全就是标准式作战服最基本的模样。”

    “而且，质量也有些低劣。”

    晴司沉默。

    他当然不清楚式神用作战服的道道，但会长大小姐说的并不难理解――

    神乐诗穿的服装，是完全没有为她做任何优化，且质量低下的劣等装备！

    结合她在阴谋中的角色来看，完全可以确定，她是……

    晴司缓缓皱眉。

    尽管已经想到了，但确认这个事实，还是令他感到不快。

    “她应该没有很具价值的情报，但基本的东西，对于目前还一无所知的我，也是有价值的……问清楚这些，这次行动就不算白费了。”

    夏夜再度喝茶。

    “比如那家伙的名字和身份？”晴司抱起手臂。

    “是的，这是基本的，也是我目前最想知道的。”夏夜眼眸闪烁。

    “我也很想知道，能使出这种混账阴谋的家伙，到底是什么人。”晴司淡淡说道。

    厅堂里一阵安静。

    “春田君，我能理解你的愤怒，但是……”

    “我已经插手得足够深了，万华会长。”

    少年看着少女的脸庞。

    “我觉得已经不能退出……好吧，我明说了，是我不想退出，还想要更进一步。”

    “那个混蛋真的使出了会波及到整所学校师生的阴谋！光这一点，我就没办法再呆呆站着……这并不是怀疑会长你和英鹫她们的能力，只是我自己想要再做些什么，否则没法安心。”

    “还有一层原因，就是神乐诗的遭遇。”

    “我同情她，为她所遭到的对待感到恼火……综合起来，就是很想要揍那个家伙一顿，狠狠地！”

    晴司松开手臂，捏了几下拳头，嘎巴脆。

    “所以，请让我参与到最后吧，哪怕我什么也做不到，也起码……可以出出主意的。”

    夏夜凝视着他。

    “你已经做了不少了，春田君，没有你的话，事情就……”

    她微微垂下眼眸。

    “说到底，是我作为阴阳师，实在是……唉……不过现在陷入沮丧，也只是浪费时间。”

    夏夜摇了摇头，强行振作起来。

    “你的这个请求……我无法拒绝。”

    “春田……春田晴司，很抱歉把你卷入到这种程度，很感谢你所做的一切，然后……请继续把你的力量，借给我吧。”

    少女接受了少年的请求。

    并且，自己反过来，诚恳地做出邀请。

    晴司眨了眨眼睛，微笑起来。

    他果然没有看错人。

    “谢谢你，会长。”

    “你的请求，我收到了……我会帮你的，尽我所能。”

    夏夜也淡淡微笑起来。

    黑长直大小姐的笑容，总是十分动人。

    ……

    又约半小时后。

    英鹫来报告，神乐诗醒来了。

    但是……

    晴司和夏夜面面相觑后，一起前往其房间。

    走进房内。

    见到神乐诗坐在床上，静静地望着窗外。

    少女听到声音，转过头来。

    目光落到晴司身上。

    视线凝聚在晴司脸上。

    然后，展露出灿烂的笑颜！

    “哥哥~”

    十分娇柔的，撒娇一样的声音，从她的口中发出。

    并且，她一下子张开了双手。

    “来抱抱人家嘛！”

    晴司和夏夜：“…………”

    这又是神马情况！？

 第一百二十一章 记忆丧失

    记忆丧失。

    或者说失忆……这个现象字面上就很好理解，不必多做说明。

    它是动漫游戏电影电视剧里都挺常见的桥段。

    就晴司前世看过的动漫而言，从天而降的少女配上记忆丧失，可是相当经典的情节。但他万万没想到，自己有一天会遭遇到真实版本。

    神乐诗，记忆丧失了。

    “哥哥~嘻嘻……”

    现在，他正坐在床边，被失忆的少女紧紧抱着。

    “神乐……”

    少女鼓起了脸颊。

    “小诗……”

    少女展露了笑颜。

    “什么事，哥哥？”

    晴司的脸颊微不可察地抽搐。

    还什么事？想要吐槽的地方一大堆好吗！

    但是对着此刻表现得就像是个小孩子的神乐诗，吐槽明显是很不合时宜的。

    他心里叹气。

    “你……真的不记得我到底是谁了吗？”

    姑且再确认一下。

    “哥哥……就是哥哥啊！”神乐诗眨了眨双眸，一脸天真。

    然后，白皙纯美的脸蛋上又泛起一丝红润。

    “人家……最喜欢的哥哥。”

    呜咕！

    晴司遭受到了精神……哦不，重型萌力炮击！脸庞不禁微微红了起来。

    太可爱了吧！这个犯规了啊！！

    明明之前还是一副绫o丽般的形象，突然就变成“最喜欢哥哥的妹妹”这等杀伤性十足的萌物角色，这已经不是巨大反差就能够描述的了！简直就是天地倒转好吗！！

    他在心里用力吐槽，以此让自己保持冷静，然而一看到神乐诗美丽娇羞的脸蛋，感觉内心就在强烈地动摇。

    幸好，还有旁观者在。这个事实让他得以守住理智之底线。

    夏夜和英鹫在旁，静静地看着。

    会长大小姐的表情是平静的，但眼眸中透出的目光却有一点冰冷。

    看到春田晴司被神乐诗紧抱和撒娇，夏夜的心里有一丝毛躁感觉。

    她以为这是眼下状况太过出乎意料所导致，还有就是……男生露出的色相，有点恶心。

    而没有察觉或者故意不去想，自己更深层的真实心意。

    至于英鹫嘛，她就真的只是静静看着而已。

    “小诗，我的意思是……你记不记得我的名字？”晴司继续问。

    “名字？哥哥就叫哥哥啊~”

    好吧，看来是不记得。

    “那你知道她们是谁吗？”晴司又指了指旁观的两名少女。

    神乐诗看了一眼夏夜和英鹫。

    “好漂亮的两个大姐姐！是哥哥你的女朋友吗？”

    噗！

    晴司喷了。

    简直就像是被实质上地打中一拳一样……这种突兀的冲击。

    还好他嘴里没有茶水之类的东西。

    夏夜：“…………”

    会长大小姐自己都没有发觉，听到这句话后，她的目光稍微没有那么冷了。

    “她们才不是我的女朋友……话说你怎么会突然说出这个词语？”

    “是哥哥教我的啊~”

    “我有教过你吗？”

    “明明就有，哥哥真没记性~”

    才不想被你这么说啊啊――晴司在心里抱头呐喊。

    哎，感觉有点脱力……

    可以暂停一下吗？

    他稍稍用力，想要把紧贴着自己的少女推开，但是……推不动。

    神乐诗抱得很紧。

    好像在害怕一松手，他……或者说“哥哥”，就会消失不见一样。

    晴司有点无奈，但更多的是怜惜。

    “哥哥，摸摸人家的头嘛~”少女提出新的要求，“好久都没看到哥哥了……人家，很想念啊……”

    晴司的表情微微一僵。

    夏夜眨了眨眼睛。

    房间里一阵安静。

    “哥哥？”神乐诗仰头。

    晴司只得伸出手，抚摸在少女的脑袋上。

    “嗯……”

    神乐诗露出了像是舒服的猫咪般的表情，整张脸蛋上满溢着名为幸福的情感。

    看到她这样子，晴司缓缓露出无奈且欣慰的，些许复杂的微笑。

    见到他这表情，夏夜凝视了一会儿，将心里那些许难以言喻的感觉压制下去，同时做出了决定。

    “春田君，我和英鹫出去，你就陪陪她吧。”

    “会长……”

    “交给你了，我相信你知道该做什么……以及不该做什么。”

    晴司：“…………”

    夏夜转身，朝房外迈步。

    英鹫跟在她身后。

    两人就这么出去，还把房门带上了。

    房里只剩下晴司和神乐诗。

    “哥哥……”

    “神……小诗……”

    晴司对少女温和微笑。

    “你说，很久没见到我了……现在，我就在这里，哪也不去。”

    “让我们……好好地聊一聊吧。”

    ……

    晴司最终离开房间后，回到厅堂。

    见到会长大小姐就站在他之前站的位置，边喝茶边看窗外。

    “她怎么样了？”

    听到脚步声，夏夜回头看。

    角色完美调转……大小姐你是故意的吗？

    晴司扯了扯嘴角。

    “已经睡着了。”他走到桌边，拿起保温壶，给自己的茶杯倒茶。

    “我尽可能地问了她问题，确定她是什么都不记得了。”

    “她所知道的……或者说她所以为的，就是她一直在临近雪山的家里，孤独地等待着‘哥哥’回来，等了很久很久。”

    晴司喝了口茶。

    “还有的，就是她和‘哥哥’之间的事情了，都是些亲人之间和睦相处的……回忆。”

    久远的，温暖的，幸福的记忆。

    “我想……也许她并不是纯粹的失忆，而是她一直压抑着的隐藏人格，出现了。”

    晴司走到夏夜身边，也看向窗外。

    “之前的神乐诗，明显并不正常……表现得太过平静了，好像根本没有常人的情绪一般。”

    “但实际上，那是她在一直压抑着自己，并且这是从很早以前就开始了。”

    “现在她所展现出来的，就是她一直压抑着的自己，也是她……内心藏得最深的部分。”

    一直在等待哥哥归来的，孤独的妹妹。

    这就是名为神乐诗的少女，在那冷静外壳之下的真实。

    夏夜沉默。

    许久后，她叹了口气。

    “我同情她的遭遇。”

    “但是，眼下有更现实的问题……”

    没有记忆，意味着无法提供情报。

    没有情报，情况就是糟糕的！

    晴司当然也知道。

    “只能是……设法让她恢复了吧。”

    让那名少女，变回之前的她。

    晴司心里感觉复杂。

    但很显然，让她保持那种状态是不行的，必须要做些什么。

    “我可以查一查……然后做些尝试。”夏夜目光闪烁，看向身旁的少年。

    “只是……可能会对她造成伤害。”

 第一百二十二章 女仆是……学生会长！

    晴司沉默了片刻。

    “她肯定不能就这样下去，必须要让她恢复记忆。”

    “为此，要冒点风险，也没办法……但还是希望尽可能别伤害到她。”

    夏夜点点头，表示理解。

    “我会尽力的。”

    又是一阵安静。

    之后，夏夜向晴司提出了一个出乎意料又情理之中的建议。

    ……

    早上。

    美佳接到晴司打来的电话，感觉有点奇怪。

    “喂，晴司，怎么了？”

    “哎……外……外宿！？”

    双马尾少女呆然了。

    因为少年居然在电话里说，他因为一些事情，昨晚住在了一个朋友家，并且要继续住上一段时间！暂时不能和她一起上学或者回家了。

    怎么回事？发生了什么啊！？

    “这个嘛……你就当我是在和朋友……做一个项目吧……嗯。”

    餐厅里，晴司坐在软椅上，看着女仆在餐桌上摆放早餐。

    没错，女仆，正牌的！

    身穿黑色连身长裙，围着白色荷叶边围裙，戴黑色头巾，领口绑白色蝴蝶结的经典装扮。

    深灰色长发垂至背部，脸蛋白皙秀丽，面带淡淡微笑，深褐色的眼眸透着一丝温柔色彩。

    简直完美……女仆分数满点啊！

    晴司今早醒来，看到这位女仆装美少女的瞬间，呆滞了好几秒钟。

    身为宅男，他自然对传说中的女仆抱有各种各样的想象，而当看到这位的那一刻，他脑海里的想象仿佛被清空了，就只剩下“真正的女仆就应该是这个样子！”的念头。

    从上到下，她的装扮、气质、神态，完全无可挑剔。

    晴司当时花了一会儿才冷静下来。

    之后，和她聊了几句。

    得知她的名字，是北条芽衣。

    现元华中学高三年级学生……也就是他的学姐！

    “至于真相……该说的时候就会说的，现在……不用为我担心。”

    “事情结束了，我就会回去住的。”

    “学校见吧，挂了。”

    晴司结束通话时，女仆……或者说北条学姐，正好将早餐摆放完毕。

    “请慢用，大小姐，宗方大人，雾隐大人，以及原野先生。”

    深灰发美少女后退一步，对餐桌边所有人微微鞠躬。

    夏夜和英鹫对她微微点头。

    而身穿初中校服的小猫女萝娜，则是一副睡眼朦胧的样子，似乎是无意识地抓起了一条小咸鱼干往嘴里塞。

    北条学姐推着送餐车离开了，晴司目送她的背影。

    “是不是觉得雇佣上级生来当女仆，很奇怪？”夏夜的声音响起。

    “是有点……”晴司回头。

    “北条家与我家很有渊源，一直都在为我家做事。”夏夜也夹了一条小咸鱼干，放到自己碗里。

    “芽衣姐的父亲是我父亲的得力部下，因此我和芽衣姐小时候就认识了。”

    “对我而言，她是一位亲切温柔的大姐姐，而不是下人，但她自己坚持这层关系。”

    “她并没有当我女仆的义务，但在我和英鹫以及萝娜搬到这里住，需要雇佣人来做家务的时候，就……自告奋勇地要来，甚至还辞去了学生会会长一职。”

    晴司：“！？”

    “等等……学生会会长？”他瞪大眼睛。

    “是的，芽衣姐是在我之前的学生会会长，也就是我的前任。”夏夜将小咸鱼干放进嘴里。

    现任学生会长的女仆是前任学生会长！？

    晴司心里有点凌乱。

    这算是学生会长o女仆，或者旋o管家里玛o亚的现实版吗！？

    好像算……但感觉又不太对。

    算了，不多计较。

    话说这事在元华中学……应该算个大新闻吧？要是公开出去，可能会震惊很多人。

    但震惊之后，好像也不难接受的样子？

    毕竟大家都知道万华夏夜是个大小姐，雇佣个学生会长当女仆什么的，好像也在情理之中？

    只是可能会有人就此怀疑学生会长的交接有黑幕啥的，嗯……

    晴司一边随便乱想，一边享用丰盛的早餐。

    餐后。

    “我和英鹫回本家一趟，查一下让神乐诗恢复记忆的方法。”

    “萝娜仍然是看守学校。”

    “春田君，你要做的就是看顾好神乐诗，学校那边我会帮你交待一下，你去不去上课都可以。”

    听了夏夜的话，晴司点点头。

    学校还是要去一趟的，毕竟跟美佳说了在学校见面，虽然不能告诉她和千秋详细的情况，但总要当面说一下。

    而在这之前，先去看看那位少女吧。

    在夏夜等人离开后，晴司去神乐诗的房间。

    她还在睡着。

    晴司顺手提一张椅子，坐在床边，静静看她安详的睡脸。

    让她恢复记忆，是他和夏夜首要面对的问题。

    但她身上的问题并不止这一个。

    假设能顺利找到让她恢复记忆，又不伤害她的方法，并且成功执行，那之后呢？

    问出情报……再在决斗结束之前，把她软禁起来？

    能顺利问出情报吗？对面那家伙可是连她性命都不顾及的混蛋，难道不会为了预防这种情形，而在她身上隐藏了什么手段？

    再者，软禁……这个其实还好，夏夜只要得到了情报，就不会再对她怎样。

    但是，不能忘了，神乐诗是“灾厄之漩”。

    软禁“灾厄之漩”……或者说在此之前，英鹫与她战斗，晴司自己与她接触，夏夜救治她和封印她的力量……

    他们三个人已经以不同的形式“接近”了她，并且还要继续对她做些事情，那么到底会因此遭受到什么呢？

    夏夜半句话都没有提这个。

    晴司也没有提起。

    是因为说了也没用？行动已经做出了，而且还要继续做出？

    还是因为……潜藏的恐惧？

    晴司双手交握。

    他不知道会长大小姐心里是不是深藏着恐惧，而他自己……担忧是有的，但绝没有恐惧。

    因为他有着最强大的依仗。

    “只要不是直接被天雷劈死之类的，我就能够读档，而只要能读档，就能够对付过去。”

    晴司在心里说着，松开手，缓缓伸出去，轻轻理顺少女的发丝。

    “灾厄之漩”……那又怎么样？

    就算一百次地被卷进所谓因果的漩涡，他也能一百零一次地脱离出来。

    所以，他无所畏惧。

    雨后的清晨阳光洒进室内。

    俊秀少年的身上映出一层淡淡的光晕。

    他的大手，轻抚睡在些微阴影中美丽少女的脸蛋。

    这一幕，恍如神圣。

 第一百二十三章 你们冷静一点，听我解释

    “嗯……哥哥……”

    一声轻喃，神乐诗身子动了动，然后渐渐睁开眼睛。

    感觉到身边有人，她转头看去。

    见到俊秀少年坐在床边，眼神温柔地看着这边。

    “早安，小诗。”晴司微笑道。

    神乐诗微微瞪大眼睛。

    接着眼眸眯了起来，幸福地微弯，嘴唇也翘起，张开。

    “早安，哥哥~”

    ……

    学校里。

    美佳有些心不在焉。

    现在已经是第一节课下课后，但晴司仍然没有出现。

    有些同学……好吧，就是班上的女生们，都关心他怎么了，问她和千秋。

    千秋打了电话，得到的回答是：有事请假。

    什么事啊？感冒了？一双双好奇的眼睛眨啊眨，鸟儿们叽叽喳喳。

    千秋外交官回答：抱歉，无可奉告。

    女生们仍然在意，但是在面带外交式笑容的男装丽人气场镇压下，也就不再多问什么，散掉了。

    “他说待会会到学校来，到时候联络我们。”

    同学们都走开后，千秋对美佳小声说道。

    双马尾少女这才恢复了一些精神。

    但心里还是有点埋怨的：晴司到底在搞什么嘛！

    他不在，早上就她和枫舞一起来学校，那尴尬感觉简直……

    美佳不愿意去回想。

    枫舞当然也很在意晴司……原野清吾发生了什么，但问过美佳，得知后者其实也不知道后，就不再问了。

    见到他之后，一定要问清楚怎么回事！美佳心里有了决意。

    第二节课下课后。

    美佳对于眼前的景象目瞪口呆，脑子里想的东西全部飞走了。

    “这……这位不就是……”

    “嗯，没错，她的名字是神乐诗，曾经在戏剧部见过的。”

    高大英俊的少年面带温和微笑。

    一个美丽脱俗的娇小少女在他身后，扯着他的衣服，只露出半边身子，漂亮的眼眸眨啊眨。

    看起来就像是一对兄妹……

    美佳和千秋都一时说不出话来。

    她们接到电话，到校园的这个角落见晴司，可万万没想到会见到这样的景象。

    他身后的那个……真的就是当时在戏剧部里见到的，被部长“捕获”回来的那一位？

    感觉很不一样啊喂！

    当时见到的，那是一位气质冷冽，无形中拒人于千里的冷淡系文学美少女。

    而现在眼前的，怎么看都像是一个粘着自家哥哥不放，害羞又软萌的邻家系可爱美少女！

    两者的反差……那根本就不是反差！而是人格转换好吗！！

    为什么你们会在一起！？

    为毛真的就像是一对兄妹一样啊！？

    虽然知道其实不是但真的超像的所以开始有点怀疑了啊啊――

    美佳和千秋的内心吐槽犹如龙卷风暴，舞动不绝。

    而造成高潮的是――

    “哥哥，又是两位漂亮的大姐姐哦！你的女朋友好多~”神乐诗用娇柔的声音说道。

    晴司的表情僵住了。

    美佳和千秋：“…………”

    少女们心里的风暴，化作了撼世台风！

    “晴司！！”×2。

    这到底是怎么回事！！？

    见到两位异性好友露出简直难以言喻的震惊愕然表情，晴司心里只剩下深沉的无奈。

    就知道不应该带失忆少女一起来的！

    可是，没办法啊。

    神乐诗醒来后就粘死他不放，一旦他态度稍微强硬点就嘟嘴要哭，他走出三四步就真的哭了……根本就是离不开大人的小孩子。

    也想过不来了的，可是都说好了，再者……也想带神乐诗出屋子走一走，晒晒太阳。

    至于安全方面，只要是在校园范围内，就受到阵势的庇护，应该不会怎样，再说还有萝娜在呢。

    考虑过后，晴司最终带着神乐诗一起出门。

    于是，就造成了现在这样的场面。

    “你们冷静一点，听我解释……”他苦笑起来，说道。

    然后才猛地发现，自己好像说了渣男会说的经典台词？

    咳咳，只是碰巧而已！

    ……

    在不讲述具体内容的前提下，向两个好友说明发生了什么，着实有点费脑筋。

    但晴司还是办到了。

    “嗯……我来总结一下，就是晴司你想要帮助这位神乐学妹脱离某种困境，但是在帮忙之前她就遭遇了意外，而造成意外的一方是学生会长万华夏夜。”

    “神乐学妹经救治醒来后，记忆丧失，把晴司你认作哥哥。”

    “万华夏夜会长对此深感抱歉，在联系不到神乐学妹家人的情况下，让神乐学妹住在自家里，提供照顾和治疗。”

    “而因为神乐学妹粘着晴司你不放，所以晴司你也只好暂住万华家。”

    “以上……是这样吧？”

    千秋假装自己有戴眼镜，摆出推眼镜的知性姿势，说道。

    “没错，就是如此。”晴司叹道。

    “感觉有些曲折呢……都可以作为戏剧剧本的创作素材了。”千秋摸了摸下巴，“不过发生在你身上……仔细想想好像也不奇怪。”

    美佳默默点头，表示赞同。

    “这是什么意思？”感觉好像被微妙地鄙视了，错觉吗？

    “意思就是，你就是会被卷进麻烦事，或者说会自己冲进麻烦事里的笨蛋啊。”千秋摊手叹道。

    晴司“…………”

    好吧，确定是被鄙视了，微妙的。

    “抱歉，不能跟你们说到底发生了什么，但基本的状况，确实就是刚才说的那样。”

    “没事，不能说就不能说……倒不如说，你能对我们坦白到这种程度，已经很让我们高兴了。”千秋微笑，“对吧，美佳？”

    美佳用力点头，也露出微笑。

    虽然不能清楚地知道全部，有点在意。但晴司觉得不能说，肯定有其考虑。

    他能把状况说明到这样，一定也不容易了。

    其实他可以不这么做的，但为了不让我们太过担心……

    这么想着，美佳心里就泛起一丝暖意。

    感觉到自己被喜欢的人重视着，就是这么……舒服。

    “哥哥，人家有点累了，抱抱~”

    美佳刚刚愉快起来的心情瞬间又遭到冲击。

    看到鲜嫩美貌……不，看到这其实与晴司不熟的初中学妹，紧贴在晴司身边，软语撒娇……虽然明知道这是其失忆了所致，但还是……不爽啊！

    “刚刚不是才抱过你吗？不会这么快就累吧。”

    “人家还是有点不舒服嘛，只有被哥哥抱着的时候，才不会难受……最舒服了~”

    真是够了！

    美佳心里有股无法描述的怒气上涨。

    虽然知道对方是脑子出了问题，是应该同情的对象，但眼看着这些，听到这样的，会恼火的好吗！

    我都还没被晴司抱过呢！！

    双马尾少女在心里，十分幽怨地喊道。

 第一百二十四章 最低三年，最高死刑哦~（新年第一周！求推荐和收藏！！）

    晴司对神乐诗的撒娇有点伤脑筋。

    虽然这是校园的角落，但一个高一男生抱着初二的小女生也还是有点……

    喂喂，重点错了吧！

    应该想怎么拒绝才对，为毛是以答应为前提啊！？

    自我吐槽在心里响起，他瞬间回神。

    好险，又差点被萌物迷惑了。

    晴司坚定心神，正要义正辞严地拒绝失忆少女的要求，但此时后者已经展开了双手，满脸期待神色，眼眸闪啊闪的，天真可爱。

    …………抱一下子其实没问题的吧？

    “晴司。”

    千秋的声音响起。

    “虽然我不想说这个，但是……”

    晴司看向男装丽人，只见后者摆出像是业务员一样的微笑。

    “最低三年，最高死刑哦~”

    别笑着用虚假的营业语气说出这种恐怖的话语啊喂！

    晴司脸颊抽搐了一下。

    “我……我才不会那样呢！”

    “哎，你竟然知道我在说什么？”

    不是应该首先吐槽我的话语内容的吗？千秋笑眯眯的脸上传递出这样的质问意思。

    晴司感觉自己似乎冒出了冷汗。

    “我……当然知道啊！网上看过这个梗嘛！”

    “你是在哪个网站看到的？”

    “不记得了！反正就是看过而已，在哪看的没所谓吧！”

    晴司强撑气势，偏开目光。

    “哥哥~”神乐诗眼巴巴地等着。

    千秋笑眯眯地看着。

    美佳……散发出来的气息有点可怕！

    晴司目光游移，最终他伸出大手――

    抚摸在神乐诗的头上。

    “刚刚都抱过你了，稍微忍一忍吧。”

    摸头~摸头~~

    “嗯嗯……呜喵……”

    神乐诗没能得到拥抱，但得到了摸头杀，像是小猫一样被安抚了。

    千秋的笑容稍微少了点阴影。

    美佳的气息也变得柔和了一点。

    一时间，场面和谐美好。

    上课铃声响起。

    “你们回去上课吧，我今天要陪着她，就不去了。”晴司说道。

    千秋点了点头。

    “午休时间……你会来吗？”美佳开口问道。

    “我和她在会长家里吃……难道有准备我的便当？”

    美佳点点头。

    晴司感到不好意思。

    其实可以的话，他是想跟美佳和千秋一起吃午餐的，但是神乐诗粘着他，而她又是“灾厄之漩”……

    像这样短暂见个面还好，要是一起吃午餐的话，就不知道会让美佳和千秋遭遇到什么了。

    晴司不想让她们遭到莫名其妙的不幸。

    由此，他实际体会到了以往的神乐诗，面对他人的心情。

    对于他人的好意和善意，只能拒绝，只能疏远。

    “谢谢……午休的时候，我来拿一下吧。”

    “可你不是要陪她……”

    “会长的住处离学校很近，不用花多少时间的。”晴司微笑道。

    美佳眨了眨眼睛，也微笑起来，点了点头。

    然后，四人分开。

    美佳和千秋走向教学楼，走了一阵后，忍不住回头望去。

    见到的是，高大少年牵着娇小少女的手，越走越远的背影。

    ……

    整个白天，晴司就陪着神乐诗。

    在屋子里看电视，上网，玩捉迷藏，看漫画书，玩大富翁，打扑克牌……

    看和玩的东西，笔记本电脑、漫画、扑克之类的，全是女仆――北条芽衣学姐拿来的。

    是的，这位女仆学姐也没去上课。

    按她的说法是，服务大小姐的客人们，比上课重要多了。

    学姐，你可是高三学生哎，这样子没问题吗？

    她本人一副毫不在意的样子，应该……没事的吧。

    跟神乐诗玩的时候，晴司很容易就会忽略这位学姐的存在，但需要什么的时候，又会马上察觉到她。

    这女仆技能简直了。

    她绝对不是普通人！晴司隐隐断定。

    说是在服务他和神乐诗，其实……是在监视？

    嘛，是不是都无所谓。

    晴司就只是在陪伴一个少女……一个神智变得像小孩子的失忆少女，普通地玩耍而已。

    黄昏时分。

    高大少年坐在走廊边，看着院子里的风景。

    娇小少女脑袋枕在他的大腿上，双手抓着他一只大手，睡着了。

    女仆在走廊尽头出现，端着一个盘子，无声地走来。

    到了少年身边，她正坐下来，将盘子放下，摆好茶杯，轻缓地倒茶。

    这一系列动作都没有发出一点声音，而且表现得有种说不出的优雅！

    考虑到她是穿着黑白女仆服做得这一切，难度还要往上递增。

    晴司不由得投以敬佩的眼神。

    女仆学姐什么也不说，只是带着温柔的微笑，将一杯茶放在少年手边，然后自己端起另一杯。

    两人就这么安静地，一起喝起茶来。

    神乐诗的身子动了动，似乎在呢喃着什么，脸上露出浅浅的微笑。

    晴司凝视了她一阵，也淡淡地笑了笑。

    一杯茶喝完，放下茶杯。

    “今天辛苦您了，原野……春田先生。”

    北条芽衣一边为晴司添茶，一边轻声说道。

    晴司略意外地眨了眨眼睛。

    “没什么辛苦的啊……倒是学姐，我以为你会沉默到底。”

    “我又不是哑巴，当然也有想说话的时候。”女仆白了他一眼。

    由于她仍然面带着微笑，所以这个白眼显得挺可爱。

    晴司差点笑出声。

    “好吧，只是学姐你……给我的感觉，很专业……太专业了。”

    “我可是拿人薪水，做着这份工作的，不认真怎么行？”

    “那现在这样呢？”

    “认真工作，也得有些许放松的时候嘛~”

    “嗯……好像没毛病。”

    “本来就是。”

    两人对视一会，都无声地笑了。

    “我一直在旁观。”

    芽衣看着对方，突然用蕴含认真的语气说道。

    “一直在观察您，看您是个什么样的人。”

    “然后现在，我理解了……为什么大小姐愿意把您招待到家里来，以及为什么……这位失忆的小姐，会这么依赖您。”

    “呃……这话，可以当做是夸奖吗？”晴司挠了挠脸。

    “是夸奖啊，被我夸过的男生可不多，您应该为此骄傲。”

    “明明只是个女仆。”

    “我还有另一重身份的哦，说出来会吓到您。”

    “我已经知道了，前任学生会长大人，是吧？”晴司斜视对方一眼，“但现在只是个女仆罢了。”

    “哼……这态度可不行哦，学弟！”芽衣微鼓脸颊。

    “既然把我看成学弟，就不要用敬语称呼我，您~什么的，原野……春田先生~什么的，听着怪怪的啊。”

    芽衣闻言微微一愣，噗地一下，微鼓的脸颊变回了笑容。

    “好吧，您……你赢了，春田学弟。”

    “我赢什么了？有奖赏吗，北条学姐？”晴司眨巴天真的眼睛。

    “你想要区区一个女仆给什么奖赏呢？”芽衣笑眯眯地，喝了口茶。

    “传说中，女仆可以提供一些特殊服务……当然是假的啦！请当我什么都没说！”

    见到对方微笑着举起茶壶，晴司连忙收敛了耍宝。

    芽衣仍然保持着那样的笑容，将茶壶倾斜……给自己添茶。

    晴司端起自己的杯子，低头喝茶。

    “话说，学姐……”

    “嗯？”

    “如果……我没通过你的审查……观察的话，会怎么样？”

    芽衣缓缓展露出，至今为止最灿烂的笑容。

    “你知道吗？春田学弟。”

    “女仆最重要的工作，其实不是服务主人的生活起居。”

    “而是，为主人清除害虫哦~”

    晴司：“…………”

 第一百二十五章 不要舔！不要吸！

    有侥幸保住小命般的感觉……错觉，这一定是错觉！

    像北条芽衣学姐这样温柔大方的美人，怎么可能会做出残酷的事情呢。

    “学姐，你真会开玩笑。”

    “这可不是玩笑哦，学弟。”

    哈哈……呵呵……两人笑容以对。

    拜托你说这是玩笑好吗！感觉真的有点恐怖了喂！！

    晴司扯了扯嘴角。

    他决定不去深究，眼前这位美人女仆学姐，笑容背后所隐藏的……

    嗯，只要不多想就行了。

    ……

    夏夜和英鹫回来了。

    她们回来的时候，晴司正在厅堂里逗猫……哦不，是用零食投喂神乐诗。

    “你们……今天好像过得挺愉快。”

    “你们……今天好像过得有点辛苦？”

    晴司见到浑身显出疲惫气息的两名少女，不禁顿住了动作，被神乐诗一口咬住糖果和手指。

    “是啊……碰到一些麻烦事。”夏夜叹道。

    这句话的语气里竟然透出一丝沧桑？到底遭遇了什么啊！？

    晴司有点呆然。

    然后他注意到英鹫以蕴含一丝怨气的眼神看神乐诗。

    哦，原来如此……或者说，果然如此。

    晴司看向失忆少女。

    发现对方正在吮吸自己的手指。

    “喂！不要舔！不要吸！”

    “哎……可是上面还有味道~”

    “有味道也别舔啦！你真的是猫吗！？”

    晴司吐槽之余，微微红了脸。

    刚才的感觉一定要记下来……个鬼啊！忘掉，快点忘掉！！

    需要封印的记忆又增加了。

    为什么要说又？

    因为和神乐诗相处的这一整个白天发生了各种各样的事情啊！

    晴司的理智被这杀伤力强悍的萌物一再地动摇，不得不不断地封印自己的记忆，否则可能真的变成不可挽回的那种存在啊啊――

    唉……

    不是晴司在叹气。

    而是英鹫轻叹一声后，无奈地收回目光。

    她毕竟是明白事理的人，知道“灾厄之漩”所带来的麻烦……不幸，并不由其本身的意志所决定。

    所以，尽管这一天和大小姐过得……有点艰难，也没理由去讨厌和怨恨神乐诗。

    她很快恢复了平静。

    注意到大小姐没有任何动摇，英鹫不禁在心里叹服，并为自己侍奉的是这样的主人而自豪。

    但实际上。

    为什么我会生出想要揍春田晴司一拳的冲动呢？

    夏夜不明白。

    但是，确实有这种冲动，尤其在刚才看到他和神乐诗亲密玩乐的瞬间。

    一股莫名的怒意涌上心头，什么东西就要脱口而出，好险才换成正常的话语和平静的语气。

    是因为自己这边费力调查又遭到麻烦，而对方在屋子里悠闲度日其乐融融……所导致的心理不平衡吧？

    真是的，不能这么幼稚呢，万华夏夜！

    大小姐在心里告诫自己，以此恢复了平静。

    场面短暂地安静了一下。

    三个人在这一点时间内调整好了自己的心绪。

    至于剩下的那个……

    “哥哥，再给我糖果~”

    “不给了，晚餐前不能吃太多零食。”

    “嗯唔……小气！”

    神乐诗微鼓脸颊。

    太可爱了！就……就再给一颗……

    “春田君。”

    夏夜的声音让晴司回神。

    “我现在要回房间休息……晚餐之后，我们谈那件事。”

    “哦……好的。”

    在晴司点头之后，夏夜迈步走开，英鹫跟在她后面。

    目送两人离开后，晴司再看向神乐诗。

    “小诗……”他露出微笑，“我来教你画画，好不好？”

    ……

    晚餐后。

    晴司带神乐诗回其房间，不久后就独自出来，回到厅堂。

    夏夜正在倒茶。

    “你是怎么做的？”她问道。

    “我让她一个人画一会画。”晴司耸耸肩，“对她说，希望她待会能让我看到一幅好画，给我个惊喜……这样的。”

    夏夜眨了眨眼睛，放下茶壶。

    “你挺会哄女生的嘛。”

    “她现在只是个孩子，而且是个乖孩子，容易应对。”

    晴司走到桌边坐下，拿过杯子和茶壶，给自己倒茶。

    “女生……我可不敢说会哄……其实我并不擅长面对女性。”

    夏夜：“…………”

    那股想要揍他的冲动又冒出来了！

    这次的原因，比较清楚。

    “芽衣姐对你的评价很好，她是第一次在我面前这么赞赏一个男生。”

    所以你就别睁眼说瞎话了！承认吧！春田晴司，你就是个……

    ……是个啥？

    花丛老手？不，不对，他在不久前还是个废宅来着，现在……也还是个宅男。

    说到宅男，就会想到不擅长面对他人，尤其不擅长面对女性的内向形象……那他其实是在说实话？

    不不，不对吧！

    夏夜心里有点凌乱。

    对面这个少年，阳光、帅气、爽朗、坦诚……一个女生眼中的优质大帅哥，爱好却是宅向，那么到底应该用什么来形容？

    …………帅宅？

    大小姐脑中仿佛有灵光闪过。

    没错，就是这个！

    虽然感觉仍然有点别扭，但就是这样没错了，一个受女生欢迎，也擅长对付女生的帅宅……这就是你，春田晴司！

    所以别再否认了！！

    “是吗？那是学姐赏脸了。”晴司挠了挠脸，“我还以为差点就惹她生气了呢。”

    生气？哪里有生气啊！？

    夏夜回想起刚才芽衣姐边说话边露出的，蕴含一丝甜美的罕见笑容，就感觉又有一点毛躁。

    真是的！

    可偏偏……她又看不出他是不是在伪装。

    不，不可能伪装到这种程度的。

    这个人，真的就是这样……

    啊，是的，所以芽衣姐才会……所以女生们才会……

    夏夜好像明白了。

    “春田君，你就是这么……帅气呢。”

    晴司：“？”

    为什么大小姐突然说这句话？

    而且似乎听到过类似的话……听着明明像是夸奖，却好像又有针刺般的感觉。

    就在晴司迷惑的时候，夏夜端起杯子喝了口茶，神情缓缓变得严肃。

    “开始说正题吧。”

    “让神乐诗恢复记忆的方法……”

    闻言，晴司就将闲谈话语抛到了脑后，表情也变得认真起来。

    “在谈恢复记忆的方法之前，首先要说明的是，神乐诗目前的情况……有三种可能。”

    “第一种可能，她就是在战斗的时候灵魂受创，精神和意识受到剧烈影响，从而导致记忆丧失。”

    “第二种，她是在战斗失败后，触发了某种条件，引发潜藏的咒术，导致的记忆丧失。”

    “第三种，就是以上两种情况的复合，她的失忆既是咒术所致，也受到了灵魂创伤的影响……或者反过来说也行，意义是一样的。”

    晴司抬了抬眉毛。

    “潜藏的咒术？”

 第一百二十六章 检查

    “就是指对方……她的契约主为了预防她被俘虏而被问出情报这种情况，而特意施下的咒术……如果有的话。”夏夜眼眸微微闪烁。

    晴司沉默了一会儿。

    “我觉得有的可能性很高。”

    考虑到对面那家伙的表现，这是必然的推断。

    “我也这么觉得。”夏夜赞同道。

    “第一种可能基本可以排除，应该是第二或第三种可能。”

    “而这两种可能，很难分辨到底是哪种，那么就以最复杂的第三种为前提，来进行考虑。”

    夏夜再喝了口茶。

    “假设神乐诗是第三种情况，那么要让她恢复记忆，一方面要解除咒术，另一方面要让她的灵魂完全恢复，再之后进行精神诱导，让她找回记忆。”

    “三个步骤……”

    “是的，而主要的难点，就在解除咒术这一步骤上。”

    夏夜顿了顿。

    “让人失忆的咒术……其实并不少，但绝大多数都是非常粗浅的术，那样的我一眼就能看得出来，并且很容易解除。”

    “为她治疗和封印她力量的时候，我就仔细检查过她，没有发现这样的术。”

    “这就说明，施加在她身上的失忆咒术，潜藏的层次比较深。”

    “哦……还有一种可能是，施加的咒术是生效的时候，即时抹除她的记忆，造成不可逆转的失忆……不过我觉得是这样的可能性极低。”

    “式神不是契约主的傀儡，只要脑子还清醒的人都不会接受这种咒术……就算神乐诗的情况特殊，比如被胁迫或者蒙骗之类，对方也不太可能敢下这个手。”

    晴司点点头，表示理解。

    让人永久性的失忆，几乎等同于杀人，对“灾厄之漩”做这种事，跟找死没有区别。

    所以，必定是失忆咒术潜藏得较深这种情况。

    如果真有的话。

    有的可能性很高，但没有确认之前，毕竟只是可能，因此先要做到的是……

    “再次进行检查的话，你能确认到吗？”晴司看着她。

    夏夜也看向他。

    “能……但是，很有可能对她造成伤害。”

    晴司皱眉。

    “再但是，如果有人愿意冒险，就能避免对她的伤害。”

    晴司缓缓抱起手臂。

    “不能从表面上看出来的咒术，只能是潜藏在灵魂中……或者准确地说，灵魂的层次中。”

    夏夜凝视少年的脸庞，说道。

    “在现代阴阳师的认知中，灵魂并不是一团简单的能量体，而是有着比肉体还要复杂的构造。”

    “具体的就不多说了，简而言之，灵魂大致可以分为七层。”

    “就我所知的，现代的阴阳师能够使出的最强大的灵魂咒术，最多也就作用到第四层，这是极限了。”

    “而能够让咒术作用到灵魂第三层的，就已经称得上是大师……对面那人肯定不是这个水准。”

    “要是的话，对方直接凭实力碾压过来就行了，根本不用搞什么阴谋，是吗？”晴司插话道。

    “……正确地说，是这场决斗根本就不会成立。”夏夜没有否认少年的话语，但是偏开了方向。

    “对方的咒术，只可能是在灵魂第一层，直至第二层浅表面，这个范围内。”

    “这也是你所能做到的范围？”

    “我……不行，我并不擅长这方面的咒术……但是检查的话，另当别论。”

    夏夜微微低头，又喝了口茶。

    “如果我直接检查神乐诗的灵魂，按她现在这种刚受过创伤的状况，她很可能会受到二次伤害。”

    “但是，如果有人……她所认可的，亲近的人，愿意充当……中介的话，就能在避免对她造成伤害的情况下，进行检查。”

    晴司眨了眨眼睛。

    “听起来这是为我量身定做的岗位。”

    “你确实是最合适的人选……不，是唯一的人选，春田君。”夏夜再看向他，叹道。

    “充当这个中介，有什么危险？”晴司神情平静。

    “顺利的话，不会有任何损害，而如果不顺利……最糟糕的情况，是你会灵魂受损。”

    “灵魂受损……会死吗？”

    “不会。”夏夜坚定地道，“我会在情况变糟的时候就立刻中止术法，或者你自己都可以立刻抽身，不会遭受到太严重的创伤的。”

    “那就行了。”晴司干脆地道，放下了手臂，“就这样做好了……利用我吧！”

    夏夜呆了一下。

    “你……就这样答应了？”

    “难道我还有考虑的余地？”

    “呃……不，我的意思是……”

    那可是灵魂受损啊！虽然不一定会这样，但光是有可能发生，就值得犹豫了好吗！

    “你不多问一下吗？灵魂受损意味着什么，会怎么样，能不能恢复……之类的。”

    “这些确实想知道，但不管知不知道，我的回答都是这样。”

    只要不会死就行。

    不死，就能读档，能读档……怕个毛线！

    晴司底气十足。

    而他这样干脆又坚决的态度，在夏夜看来，就是……

    好帅。

    黑长直大小姐看着少年的俊脸，感觉有点心动。

    本来以为他多少会犹豫一下的，至少也会先问个清楚的。

    没想到，他能干脆到这种程度，真真正正没有丝毫的拖泥带水！

    简直……就像是笨蛋。

    但是，很帅啊！这份近乎笨拙的……勇敢与坚强。

    夏夜被震动了，有点感动到了。

    脸有点发烫。

    心跳得有点快。

    就跟……之前那样。

    房间里一时安静。

    “会长？”晴司打破沉默。

    “呃……哎？”夏夜这才回神。

    “我答应做这个中介，然后呢？”

    大小姐，你发呆干什么？

    “然后……这个……”夏夜连忙偏开目光，还低头喝茶，掩饰自己的情绪。

    然而，杯里已经没茶水了。

    这让她感觉更加尴尬。

    “需要做一些准备工作……准备好，就可以进行检查。”大小姐一边假装喝了茶，一边努力地平静说道。

    晴司点点头。

    “我要做什么配合吗？是今晚就可以开始，还是到明天？”

    夏夜尽量冷静下来，想了想。

    “明天吧，今晚我做布置，也让神乐诗再休息一晚，至于你……做好心理准备就行，其他不需要做什么的。”

    “好吧，明白了。”

    晴司端起杯子，喝茶。

    ……

    与夏夜谈话结束后，晴司回到神乐诗的房间。

    进门后，他看到少女还在书桌前，兴致勃勃地画着。

    他走过去，还没走到，对方就听到声音转过头来，露出开心的笑容。

    “哥哥~”

    “画好了吗？”

    “还没画好……你先不要过来，不许偷看！”

    晴司微笑，停住了脚步。

    “好，我在这边等一下。”

    “嗯，很快就好了！”

    神乐诗转回头去，继续伏案绘画。

    晴司在床边的椅子坐下，望着少女的侧影。

    她美丽的脸蛋上带着微笑，眼神是认真的，整个人显得天真可爱。

    晴司就只是静静地看着，什么也没多想。

    “画好了！”

    神乐诗放下画笔，将桌上的画本举了起来，满意地看了一眼，合上。

    然后她转向晴司的方向，拿着画本，踏踏踏地走过来。

    “哥哥，闭上眼睛。”

    晴司笑了，按她所说，闭上了双眼。

    “锵――可以睁开了！”

    晴司睁开眼睛。

    见到眼前的画，他愣了一下。

    这是……出乎他意料的一幅画面。

 第一百二十七章 人家想要和哥哥一起睡！（上架了，求订阅！求月票！！）

    一幅粗糙的人物画。

    画的中央是个高大的男生，五官画得挺简陋，但完全可以看出是在笑着，笑得很温和。

    男生右边是个娇小的女生，双手握着男生的右手，也是在笑着，十分开心的样子。

    这显然就是晴司和神乐诗她自己。

    这个并不令晴司意外。

    意外的是，在两人的左右两边，还有其他人。

    黑长直发，表情平静的女生。

    红色头发，表情似乎有点生气的女生。

    银色头发，瞪大了眼睛的“男生”。

    两根马尾辫尤其显眼，瞪大了眼睛的女生。

    身穿黑白裙装，温柔微笑的女生。

    全部……神乐诗自醒来后，近距离看到过的全部人，都在画上！

    背景是一栋大屋子，天上是一轮橙红色的太阳。

    这些画得粗糙的人物并排在一起，透着和睦美好的氛围。

    “嘻嘻，怎么样？哥哥~”

    神乐诗笑着，带着邀功似的表情说道。

    “人家画得很好吧！”

    晴司回过神来，微笑起来，笑得柔和。

    “嗯……画得真是太好了！”

    他由衷地发出赞扬。

    神乐诗笑得更开心了，眼睛都眯了起来。

    她转过身，一屁股坐到了少年的大腿上，亲密地靠着他。

    晴司的表情僵了一下。

    初中少女的温软触感，淡淡的香气……

    然而看到对方拿着的那幅画，心里一时冒出的躁动就平息了下去。

    “哥哥，人家画得这么好，你要给人家奖赏哦~”

    “奖赏……你想要什么？”

    大概是零食之类的吧，晴司这么认为。

    “人家想要和哥哥一起睡！”

    轰！

    晴司遭到了超重火力炮击！！

    居然出现了，传说中的“和哥哥一起睡”之请求！千万妹控兄（绅）长（士）梦寐以求听到的话语！！

    晴司个人认为，这句话可以在妹控最想要听到妹妹说的话当中排到前四！

    他虽然自认为不是妹控，但这等话语在神乐诗这种级别的美少女口中说出来……是个男生都会难以把持住的好吗！

    刚刚才平息下去的躁动又冒起来了！准确地说就集中在下体那个部位！！快要失去控制了啊啊――

    晴司很努力才没让自己的表情变形。

    这个时候应该怎样应对来着？对了，可以念咒！

    3141592653589793……喂喂！这不是咒文而是圆周率啊！

    他的内心兵荒马乱。

    “好嘛？哥哥？”

    神乐诗的白皙脸颊靠近，蹭蹭，撒娇。

    “人家想要哥哥抱着睡嘛~”

    娇柔的话语，暧昧的气息。

    凸起。

    别起来啊喂！别这样兄弟！！

    晴司在心里对着自己下半身用力吐槽。

    然后他就发现这个行为有多蠢，连忙转移注意力。

    “呃……小诗，像你这么大了的女孩子，不应该再和男生一起睡觉的。”

    “我不和男生睡啊，我只想和哥哥睡~”

    “哥哥也是男生！”

    “不管啦！人家就是想要和哥哥睡嘛，要哥哥抱着，才最舒服~”

    但是我不舒服啊！

    不不……应该说我也会很舒服，但是不能够舒服，所以会很不舒服的懂吗！！

    哎，我到底在说什么？

    晴司用力揉了下自己的脸，强行驱使自己冷静下来。

    “小诗，不能撒娇过头哦！”

    “我是不能陪你一起睡的。”

    “我最多……可以在床边陪着你，直至你睡着。”

    神乐诗闻言，鼓起了脸颊。

    “那样不好……”

    “不能任性哦，小诗。”晴司努力板起脸庞，“你不听哥哥的话吗？”

    “呜……”少女的脸色顿时黯淡下来。

    对不起！

    见到这表情就想要道歉了！很有罪恶感啊！！但真的不能啊，一起睡这种高难（禁）度（制）要求……

    “这……这样吧，我去请求女仆姐姐，再给小诗你一些好吃的甜点，比如牛奶草莓布丁之类的，当作是补偿，好吗？”

    “……人家想要吃巧克力。”

    “收到！我会去拜托她的！”

    见到少女脸色缓和，晴司心里松了口气。

    然后他的目光，又落在了那幅画上。

    “小诗，跟我说说，你是怎么……为什么，想要这么画的？”他温和问道。

    ……

    一夜过去。

    昨晚陪神乐诗陪的有点晚，但对晴司而言没有什么大碍。

    起床，洗漱，吃早餐之后。

    他跟着夏夜走到了二楼尽头的一个房间。

    走进去，看见地板上是一个巨大的太极图案，天花板上则是一个巨大的五芒星阵。

    没有窗户，四面墙壁上挂着白色的灯笼，里面燃烧着橘黄色的火光，作为照明，却没有一丝闷热的气息。

    墙壁上，天花板和地板上，都铭刻着蝌蚪状的咒文和各种阵图，而地板……太极图的中央，摆放着两张躺椅。

    看着像是普通的木质躺椅，就是给一般家庭会买给老人用的那种。

    “待会我和神乐诗就坐这两张椅子上？”

    “是的，然后我给你们施法。”夏夜点点头。

    “具体的过程，就是我昨晚跟你说的那样，先让你们进入一种特殊的睡眠状态，然后在你身上施咒，让你的‘灵识’进入她的灵魂之中，进行查探。”

    灵识……根据夏夜昨晚的说明，是指灵魂的认知，跟意识很像但又有所不同。

    按晴司的理解，假设人体是一台电脑，意识相当于图形操作系统（windows）的话，那灵识就像是磁盘操作系统（dos），两者相互独立又共同存在，而总体上意识是表层的，灵识是深层的。

    这种理解按夏夜的评价是：比较微妙。好像是对的但又似乎有点不对。

    既然对方没有完全否定，晴司就当是对的了。反正他不需要完全理解，只要大概明白这个概念就行。

    灵识进入他人的灵魂是怎样一种感觉？

    听夏夜的描述，晴司想起的是前世一部上映时颇为热门的科幻大片，讲的是进入他人的梦中，植入思想以改变这个人的故事。

    那真是一部不折不扣开了脑洞又拍得精彩的电影，他当时去电影院看了两遍，印象挺深刻。

    而他现在将要做的事，就跟那部电影的主角要做的事情有些像，后者是进入别人的梦里植入思想，而他则是进入少女的灵魂里找出咒术。

    那部电影里的主角要面对目标人物的潜意识防御，而晴司则要面对神乐诗的灵魂排斥。

    这也就是为什么，夏夜说需要被神乐诗认可的亲近之人，来充当中介的原因。

    对于陌生人，神乐诗的灵魂排斥强度毫无疑问会是最大的，而对于亲近之人，则应该会缓和很多。

    但，仍然不能说完全没有风险。

    晴司已经做好了觉悟。

 第一百二十八章 只是做个梦而已

    除了神乐诗灵魂排斥外，他所要面对的还有一样风险，也应该是最大的危险。

    那就是他所要查探到的“咒术”本身。

    神乐诗的灵魂当中，除了让她失忆的咒术之外，也许还有防备这个咒术被解除的咒术，跟其捆绑在一起……或者以其他形式存在。

    即使他的任务只是找到咒术，但也不能确定是不是会触发什么。

    因此，必定得小心。

    ……

    等神乐诗起床，吃完早餐后，晴司带她到了施法房间。

    失忆少女进入房间里后，瞪大了眼睛，扫视四周。

    她意识到要发生一些事情，脸蛋上流露出一丝畏缩神色，紧紧贴在晴司身边。

    “不用害怕，小诗。”晴司温柔安抚道，“只是……让你做一个梦而已，我陪着你的。”

    “哥哥……”

    “不会痛的……可能会有点难受，但你不会受到任何伤害，我保证。”

    晴司抚摸神乐诗的头发，眼神温和而坚定。

    少女看着他的脸庞，眼眸眨了眨。

    虽然不知道到底会发生什么，但见到哥哥这样的表情，她就感觉到安心。

    “坐到椅子上吧。”旁边的夏夜说道。

    会长大小姐此时穿的是一身巫女服。

    没错，巫女服！上身白色宽袖外衣，下身红色长裙……或者准确点说叫绯F，腿穿白袜，脚穿红色草鞋的经典装扮。

    黑长直巨r大小姐穿这一身，简直不要太惊艳啊！

    晴司刚进门时一眼看到，差点看呆了，要不是神乐诗黏在身边，他也许会呆然上好几秒钟。

    黑长直发与白色外衣跟红色下裙形成了完美的搭配，而她即使身穿这样的衣服也高耸的一对丰胸，则突显出了微妙的色气，与服装本该体现出的圣洁感出现了反差，显得很是诱人。

    超想用手机拍下来！

    晴司敢拿自己的节操打赌，会长大小姐穿这一身的照片绝对能在校园里卖得火爆！搞不好放到网上拍卖都能以高价卖出，做成手办也许还能卖个98亿啥的……咳咳，扯远了。

    总之，很漂亮，很棒。

    可惜不能拍。

    晴司可以肯定，自己提出拍摄请求的话一定会被拒绝，兴许还会被投以冷眼。

    所以只能默默欣赏一下，然后珍藏在系统中。

    嘿嘿，g系统可还有个保存cg的功能，虽然存在感相对挺低，但有时候很好用的哦！

    嗯……说到g系统。

    晴司内心有一层对于自身的担忧。

    g系统到底是什么？他不明白。

    这个系统是寄宿在他的身体上，还是灵魂之中？他也不知道。

    他是个带着神秘系统的灵魂穿越者，那他的灵魂到底是什么样的状态？会不会被夏夜看出什么不对劲？或者能不能做好这件事？

    担忧很浓重。

    但光忧虑是没用的，总要……试一试。

    在心里想着的时候，他坐到了一张躺椅上，然后让神乐诗坐到另一张上。

    “躺下，放松，就当作是休息一样。”夏夜平静地说道。

    然后，她缓缓举起右手，手持的是红柄上装有一堆金色铃铛的道具，柄尾还有五条不同颜色的带子。

    轻轻摇晃，一阵悦耳的铃铛声响起。

    刚躺下的晴司，一听到这铃声，就感到一阵莫名的倦意。

    叮铃……叮铃……

    夏夜有规律地摇晃铃铛，绕着两张躺椅慢步走动起来。

    “漫漫长夜，何以闻声……”

    “幽幽之魂，何以倾诉……”

    平静的声音开始念诵在晴司听来完全莫名的话语……也就是咒文吧。

    放松身体躺在椅子上的他，听着这念诵声和铃铛声，感觉眼皮越来越重。

    他的手与旁边神乐诗的小手握住一起，眼睛看着她的脸，而她也看着他的脸。

    “哥哥……好困……”

    “没事……小诗……只是做个梦而已。”

    晴司向她微笑，柔声道。

    “你昨晚……不是要我和你一起睡吗……现在这样……也算是吧……”

    “哥哥……”

    神乐诗的眼眸微微闪烁光芒，渐渐地合上了。

    凝视着她的晴司，心里感觉很复杂。

    能够顺利成功吗？如果顺利地查出并且解除了咒术，之后让她恢复了记忆……她会记得失忆期间的事情吗？

    如果不记得的话……

    会有些……伤感啊……

    视觉和听觉都渐渐变得遥远，晴司最后深深凝视少女的脸颊，自己也闭上了眼睛。

    ……

    “醒来吧，春田君。”

    听到呼唤声，晴司缓缓睁开眼睛。

    他发现自己站在一个陌生的房间里。

    并不大的空间里摆放着一张床，一张书桌，一张椅子，一个书架，一个衣柜……所有这些家具的尺寸，都显得偏小。

    而床上睡着的小女孩，以及随处可见的玩偶、积木、洋娃娃等或整齐摆放，或散落在地的玩具，昭示了原因――这是一个小孩子的房间。

    晴司仔细看这小女孩。

    “小诗……”

    没错，虽然比他认识的模样幼小很多，但这无疑就是神乐诗。

    “我是在哪里？”他喃喃道。

    “你是在她……神乐诗的灵魂当中。”平静的声音再度响起。

    “会长？你在哪？”

    晴司看向周围。

    “我在现实里，看顾着你们。”声音说道。

    “如昨晚所说，我只能听到你说梦话，并让你听到我的声音。”

    “你在那里看到了什么，遭遇了什么，我是不知道的……你告诉我，我才会知道。你需要我回答什么，或者要我做什么，也得清楚地说出来。”

    晴司仔细回想了一下，点点头，记得是这样没错。

    “我感觉脑子有些不太灵光……思维有点迟钝。”

    “那是你还不太适应这种情况，努力习惯一下，就会好的。”

    习惯啊……晴司揉了揉太阳穴。

    然后才想起，他应该首先看一看自己现在的模样！

    在这种状况之中，他所呈现出来的样子，到底是……

    晴司在房间里寻找，很快找到了一面镜子。

    用镜子一照，里面映照出的是一张俊脸――春田晴司的脸庞。

    这意味着……我在灵魂层次上彻底融合了春田晴司？他摸了摸下巴。

    总之，没有不对劲就好。

    然后，晴司所在意的第二件事是……打开系统。

    熟悉的界面顿时浮现在眼前。

    出现了！

    居然出现了！？

    这种状态之下也能使用g系统！？晴司瞪大了眼睛。

    他试着操作了一下，感觉跟平时没什么两样，所有选项都在，存读档功能也在！

    这意味着什么？

    意味着……g系统是在灵魂层面上，跟我紧密联系的？

    晴司心里掠过各种念头。

    无论怎样，系统能用，感觉就安心了许多。

    自身状况就此确认完毕。

    该开始做正事了。

 第一百二十九章 不要哥哥出去

    “会长，我现在是在一个房间里，神乐诗小孩子形态的神乐诗躺在床上，是睡着的。”

    他放下镜子，出声询问道。

    “这样，我该怎么做？要把她叫醒吗？”

    声音没有立刻回答。

    “会长？”

    “我想了一下。”声音这才响起，“立刻叫醒她，不是不可以，不过我建议你先到处看一看你能离开那个房间吗？”

    晴司再次扫视四周。

    “我没看到门窗子也没有。”

    “那就把她叫醒吧，但你要做好准备。”夏夜认真地道。

    “什么准备？”晴司疑惑。

    这时床上的小女孩突然“嗯呢”一声，动了。

    晴司看向她。

    幼小的神乐诗，也就是小诗，缓缓睁眼。

    这一瞬间，房间里的玩具突然全都飞了起来！

    晴司感受到一股向上的力道，不由得抬头看去，见到天花板距离一下子变得非常遥远！

    没等惊讶的他瞪大眼睛，猛地，天地倒转！

    他朝着天花板的方向坠落了下去！

    “哇啊啊啊”不由得发出惊叫。

    突然间开始蹦极，是怎样的一种体验？

    晴司脑子一片空白！

    不知道发生了什么，而当他稍微冷静下想要做些什么的时候，坠落的方向又猛然改变！

    房间或者说原本是房间模样的空间，结构变得层层叠叠，在他视野里重叠交错，完全违背了物理定律，看着就像是万花筒一样！

    无数纷飞的玩偶、积木、娃娃之类的玩具，就仿佛是万花筒里回旋的色彩。

    它们一下变大，一下缩一下扭曲得不成样子，一下变成另一种颜色，一下又恢复原状

    晴司先是撞上一只玩偶熊的脸，然后冲破一栋积木搭建的城堡，再然后抓住一只娃娃的长裙，娃娃突然变小所以又抓不住了，紧接着坠落进一只巨大鲸鱼玩偶的嘴里，被它从背上喷出来，在一大堆扭曲变形的画笔当中左撞右撞

    但是意外地，不怎么痛。

    他不知道自己坠落的力量有多大，但如果按现实物理力学来计算，早就该撞成肉酱了吧。

    牛顿先生的定理在这里废了哎，谁能去压一下他的棺材板？

    在一开始的惊吓过后，还在空中飞着的晴司甚至冷静到有余力吐槽了。

    又一番眼花缭乱到根本无法描述的空间变化后，他最终砸到了地板上，大量玩具也雨点般落下。

    晴司慢慢爬起身，伸手到头上不断打飞仍然落下的玩具。

    当他接住最后落下的小熊玩偶时，房间也彻底恢复了原状或者比起之前大了一些？他没法精确对比。

    面前的床上，小诗这才完全睁开眼。

    “哥哥”

    见到晴司，她快乐地叫出声。

    然后她爬了起来，张开双手跑两步接一个飞扑，扑到了少年的怀里。

    “早安，哥哥！”

    脸颊蹭了几下，然后小小的可爱脸蛋扬起，露出萌力爆表的笑容。

    晴司仿佛能听到自己的理智被扭曲的声音。

    太可爱了啊啊

    他不得不在心里默念圆周率来抵抗这等萌物的炮轰，艰难地维持了心理防线。

    “早安，小诗。”

    将方才经历的所有惊险抛到脑后，晴司微笑着做出问候。

    这是在神乐诗的灵魂之内。

    幼小形态的她小诗，是她的灵识的化身。

    也就是说，小诗有着影响这里整个环境的能力，她的认知、情绪、思想等，都能够改变周围的一切。

    但并不是控制。

    就像人类其实并不能完全控制自己的身体一样，人的灵魂也是自己无法完全控制的。

    所以小诗在这里能力虽然强大，但不能掌控一切。

    晴司以自己的亲身体会加上夏夜的说明，理解了这些。

    现在，他和小诗在屋子以小诗的认知，就是“家”的厅堂里，一起坐在沙发上，看着电视。

    电视里播放的是一部老旧的动画片，而且就是一些片段在反复重播，并没有正常地播放下去。

    但小诗看得津津有味，完全没有感觉到不对劲的样子。

    就像是在做梦。

    实际上，她也确实是在做梦。

    一个关于“家”和“哥哥”的，久远的美梦。

    “已经查看过整栋屋子了吗？”夏夜的声音问道。

    “嗯，我全部地方都看过了，没有发现什么特别的东西。”晴司回答。

    “那么咒术就是不在这屋子里准确地说，是不在这部分灵魂结构里。”夏夜喃喃道。

    “嗯”晴司看向窗户。

    窗子是打不开的，外面一片漆黑。

    只是时不时有怪异的白影闪过，还会出现血红色的眼球，瞪视屋里。

    “屋里找不到，就只能是在外面了但外面的情况看起来，可不太妙啊。”

    “小诗只能够维持屋子，也就是家这一部分灵魂结构的稳定。”夏夜叹道，“家的外面，在小诗的认知中，是未知的、危险的，所以呈现黑暗与恐怖的状态。”

    一阵沉默。

    “我该怎么做？”晴司征求建议。

    “两个选择。”夏夜的声音顿了顿，“第一是你自己到外面去，凭着你自己的灵识强度，以及我的辅助，去进行查探。”

    “第二，是你带着小诗一起去，这样她可以帮到你，但是如此一来”

    “她就有可能被咒术伤害到，是吧？”

    “没错，她会承受风险。”

    又一阵沉默。

    晴司知道这是他要做出的选择。

    他看向小诗。

    天真可爱的小女孩还在看电视，跟着动画的角色一起哼歌，还偶尔做个舞蹈动作。

    带着她离开这个温暖的家，到外面去冒险？

    晴司做出了决定。

    “小诗。”

    “嗯？什么事，哥哥？”小女孩扭头看来，眨了眨大眼睛。

    晴司露出温和的微笑，伸手抚摸女孩的脑袋。

    “我有点事要出去一下，你自己在家看一会电视，好吗？”

    被哥哥摸头，小诗微微眯起眼睛，但听到哥哥的话语后，又一下子瞪大眼睛。

    “出去？”

    “嗯就是到外面去一下。”

    “不要。”

    小诗露出了难过的表情。

    眉头皱起，嘴巴撅起，眼睛里流露出难受的神色。

    “不要哥哥出去”

    晴司见到这表情，觉得心里有点疼痛。

    但是，他必须这么做。

    “我有要紧的事要做，没办法的我很快就会回来的。”

    “不要！”声音陡然上扬。

    小女孩靠近过来，伸手紧紧抱住了少年。

    “不要哥哥出去不许哥哥出去！”

    近乎喊叫的话语，透出一丝软弱的哭音。

    “小诗”晴司动容。

    “上次哥哥出去去了好久好久啊”

    泪水，从女孩的眼眸里涌出。

    “人家等了好久好久一个人好寂寞好害怕”

    紧紧地抱着，全力地抱着，紧贴着。

    “好不容易哥哥终于回来了好开心想要一直在一起，永远在一起”

    泪水不断地流下。

    “不要出去！哥哥人家会当个乖孩子的！人家什么都听哥哥的！只要哥哥不再离开不再让小诗一个人”

    呜呜哭声响起。

    回荡在屋子里。

    温暖的家，弥漫了悲伤。

 第一百三十章 出门

    屋里迅阴暗了下来。

    门和窗子全部消失，电视画面变成一片雪花，冰冷的寒意充斥空间。

    沙上伸出许多小手，抓住了晴司的手脚身体和脑袋，紧紧地。

    还有两道锁链像是蛇一样，沿着他的脚往上爬绕，显然是要将他彻底封锁住。

    居然一下子就变成鬼片了！晴司心里叹道。

    眼前的小诗只是在哭泣，对于周围的变化毫无察觉的样子，好像这是理所当然的景象。

    晴司保持着冷静。

    尽管他的直觉告诉他，要是被那两道慢慢爬上来的锁链完全捆绑住，很可能就糟糕了！

    “小诗……”

    他用唯一还勉强能动的左手，再次抚上女孩的脑袋，同时也在思考。

    他犯错了。

    不想要小诗承担风险，但却忽略了小诗的感情。

    “哥哥”离开后，小女孩孤独等待了很久很久……寂寞、担忧、害怕，成了她最深重的心理阴影。

    他想要留下她独自出去，激了她这份阴影，导致了如此状况。

    那么，该怎么弥补呢？

    答案很明显。

    “对不起……是我错了。”

    晴司诚恳地道歉。

    “我不应该再留下小诗一个人，独自离开的。”

    温和的话语落下。

    小女孩的哭声……变低了。

    阴暗的空间微微明亮了一点。

    “没有考虑到小诗你的心情，是我的错误……请原谅我。”

    坦然地，真诚地，做出请求。

    同时，温柔地抚摸对方。

    小女孩的哭声停住了。

    她抽了抽鼻子，抬头望向晴司。

    白皙小脸蛋泪眼汪汪的，小嘴巴撅着，一副可怜兮兮的模样。

    果然，太可爱了啊……即使是哭泣的脸蛋，也是这么软萌。

    晴司心里微笑。

    沙上伸出的众多小手渐渐松开，收缩隐去。

    脚上的锁链停止了爬动，也缩回隐没到地板里。

    整个空间缓缓重新亮起。

    晴司将小诗抱起，拥在怀里。

    “原谅我吗，小诗？”

    女孩点了点头，神情缓和了。

    “谢谢，小诗真是好孩子。”

    晴司由衷地说道。

    小女孩微微露出了笑容。

    “哥哥……”被最爱的至亲拥抱在怀中，她感到温暖与安心。

    “我不会把小诗留下的了，但是我有事必须要出门，所以，小诗……跟我一起出去吧。”

    温和的声音里，蕴含了力量。

    会有风险……那只要保护好就行了！

    让她孤独一个人，并不是真正的守护。

    带着她一起出去，如果遇到危险，就尽全力保护好她！这才是正确的守护方式。

    “嗯……人家要和哥哥一起……”

    小诗的回答里透着开心。

    只要能和哥哥在一起，无论去哪里，她都乐意。

    ……

    晴司带着小诗一起出门了。

    门外，并不是刚才在屋里透过窗户看到的那样，浓重到伸手不见五指的黑暗。

    这是带小诗一起行动所导致的改变。

    天色变亮了……但环境仍然恶劣。

    雪。

    鹅毛大雪，正在下着。

    晴司此时已经穿了厚重的棉衣，也给小诗穿上了厚厚的保暖服，手套、帽子，也都戴有。

    但仍然能感到寒意。

    “小诗，冷吗？”

    “有一点……没关系的。”

    看到小女孩逞强的微笑，晴司有点心疼。

    “会长，这种情况……该怎么办？”他述说了状况，请求支援。

    “我来帮你，稍等一下。”平静的声音回答道。

    片刻后。

    “好了，我已经在你身上施咒，现在你……努力想象一下你想要的东西，应该能创造出来。”

    想象……晴司想了想。

    我要一辆车子！

    他仔细地想象，一辆能够在雪地里跑，有强力的暖气，坐在里面就跟在家里一样舒服的高档越野车……

    然后，眼前突然闪现出金色的光辉。

    这金光就像是水流一样，迅构成车子的形状，接着凝固……稳定下来，最终变幻颜色，化作了实体！

    一辆银白色的su就这么出现了。

    “酷！”晴司不禁赞了一声。

    这辆车子没有品牌标示……他没有想象这个细节，纯粹只是想自己此刻想要的车子外表和功能而已，所形成的就是这样的结果了。

    外面看上去不错，里面怎么样呢？

    晴司打开车门。

    现里面……看着也还不错的样子。

    虽然明显有点缺失细节，但该有的都有了。

    而小诗见到凭空出现的车子，只是眨了眨眼睛，并没有觉得多奇怪，连问都没问。

    晴司将小女孩放到副驾驶座上，给她绑好安全带，自己坐上驾驶座，也绑好安全带后，动车子，打开暖气，打开音乐。

    “蜜汁糖娘”的动画op在车内响起，输出的暖气则迅驱散了寒意。

    太棒了！

    这正是我想要的。晴司露出了笑容。

    “会长，这个很不错啊！”

    “管用就好……话说，你创造了什么？”

    “一辆雪地越野车！”

    现实里，听到这个回答的万华夏夜，露出了惊讶的表情。

    创造出了一辆车子？

    在这么短的时间里！？

    就她所知，这个“创造”能力的强度，取决于施术者的咒术强度和受术者的灵识强度以及想象能力。

    她对自己的咒术有些自信，但毕竟这个术是她第一次实际使用，施展出来的强度并不高。

    “创造”出一辆车子，不是不可能。

    但这么大型且复杂的物体，光是仔细想象一番就不容易！将其做出来，按理来说需要挺长的时间。

    但春田晴司在如此短暂的三十秒……不，十秒之内，就做到了！

    夏夜清楚地知道自己的咒术强度，绝对不足以支持常人的灵识做到这种程度，那么理由就在另一边。

    春田晴司的灵识强度，或者想象力，乎常人！

    而且不是一般的越。

    具体越多高，夏夜一时也难以估算，但绝对得用倍数来衡量！

    灵识强度高，可能是春田家的血脉，或者其他某些因素导致。

    而想象力高……因为他是宅男？不，可能有一些影响，但全部归于这一点显然是荒唐的。

    春田晴司为什么会有这样优异的素质，原因暂且不明。而这样的素质意味着……

    夏夜心里掠过各种念头。

    但很快回神。

    眼下，先要做好当前的事。

    “会长。”

    躺在椅子上的少年又说话了。

    “我现在开车前往雪山……我觉得那山上肯定有什么东西。”

    因为太明显了。

    大雪纷飞，飞雪之上是纯白的天色，唯有一片地方呈现漆黑的颜色。

    那就是小诗口中“雪山”的山顶之上。

 第一百三十一章 没有什么能够阻挡吾的步伐！

    雪大，风大。小说

    虽然还没到暴风雪的程度，但好像也差不多了。

    然而晴司和小诗没有感到一点寒意，甚至放松到能够齐唱动画歌曲。

    暖气充满了车内，车子行驶起来几乎没什么震动，座椅又软得恰到好处，加上充足的零食和饮料，简直舒适得一塌糊涂。

    好像正在进行愉快的家族旅行……

    晴司庆幸自己想到了创造车子这个主意，当然最该感谢的还是会长！

    在轻松快乐的氛围中，车子行驶到了雪山。

    现实的车辆是无法爬山的。

    但这里就不是现实，晴司已经切实认识到这一点，因此在路面变得过于陡峭的时候，他干脆就让车子变形

    站起来吧，擎o柱！

    银白色su在一阵金光闪烁后，变成了巨大的机器人！

    “卧槽，这真的行啊！”晴司兴奋了起来。

    本来只是想试试看，没想到一试就成功了。

    透过车窗他看到车辆的变化，但车厢内还是一点没变。

    这彻底违背了物理和空间定律……那个谁把牛顿先生的棺材板再压紧一点！顺便把爱因斯坦先生或者其他什么老先生的棺材板也钉紧了！

    晴司控制着巨大机器人爬山向上，但感觉用方向盘太o了点，改！

    金光一闪，驾驶座连带各个仪表变成了科幻画风。

    少年稳坐其中，抓住合手的操纵杆，有想喊“我就是高o”的冲动。

    驾驶巨大机器人可是男人的浪漫！是男人，并不仅限于少年！

    至少晴司是这么认为的。

    没想到儿时的幻想能以这样的形式实现，他不由得兴奋激动。

    但，不能忘了此行的目的。

    随着机器人攀爬向上，天色变得越来越暗了。

    有种什么东西就要出现的预感。

    “小诗，你累了吗？”晴司注意到。

    “嗯喵……”小女孩一副困倦的样子。

    “睡一下吧，休息一阵，事情就结束了。”他温和说道，再次进行想象。

    金光闪过，小诗的座椅变成了柔软的睡床，还附带暖暖的被子和隔音罩。

    “嗯……晚安，哥哥”

    “晚安，小诗。”

    这样就可以了。

    随着小诗入睡，外面的天色迅变得更加黑暗，开始出现诡异的白影。

    但晴司觉得自己能够对付，即使没有小诗的帮助，他也能够解决一切……他不知不觉生出了这样的强烈自信。

    只能是因为凭空造物这个能力，实在很是强大吧。

    万华会长，你的咒术真是太棒了！

    继续前进。

    外面变成了完全的漆黑，诡异的白影越来越多，好像就要袭击过来了。

    但又怎么样？晴司咧嘴一笑。

    随着他的想象，机器人的右手出现了一只巨大的手枪。

    枪口向天，开枪！

    一团白光从枪口喷射而出，划出一道直向天际的白色轨迹，最后在最高点，爆！

    堪称人工太阳的级照明弹！

    耀眼的白色光辉瞬间驱散了黑暗，也一下子就消灭了那些诡异的白影。

    第二，第三……

    几这样的照明弹射上天，天色也就变得跟原来没什么区别……不，甚至还更明亮了一些！

    “没有什么能够阻挡吾的步伐！”晴司说出了中二言。

    他操纵巨大机器人继续前进，然后还跑了起来，跳了起来。

    朝着那片唯一凝而不散的漆黑。

    于是终于，看到了

    黑色的巨墙！

    从山顶一直耸立到天穹之上的，巨大到难以望尽的黑暗巨墙……这就是漆黑颜色的正体。

    “会长，我找到了。”

    晴司说明了自己所看到的景象。

    “让我确认一下……稍等。”夏夜的声音说道。

    然后就是沉默，显然她在做些什么。

    晴司等待着。

    然而。

    有些血红色的东西出现在视野里，并且越来越大。

    “那是……妖怪！？”

    等它们距离更近之后，晴司看清了。

    不知道叫什么的……红色身体，四肢青紫，面目狰狞，有尖牙和长角，背后一双蝙蝠般肉翼的怪物，手持长枪，正朝着这边飞来！

    数量……成千上万！！

    “有很多奇怪的家伙来这边了，会长！”晴司喊了一声，同时迅想象。

    金光连闪，巨大机器人左右手都出现庞大的加特林机枪，周围的地面上则展开一座座防空炮塔，黑黝黝的炮口尽数对准来客方向。

    烟花时间，ire！

    加特林机枪和全部炮塔同时开火！！

    随着震耳欲聋的枪炮声，不折不扣的弹幕朝着飞来的无数怪物笼罩过去。

    结果……有效！

    那些红色飞行怪物被规格的机枪子弹和炮弹射中后，炸裂成一朵朵雾状的血花。

    能干掉就行！

    晴司热血沸腾了起来。

    “炸裂吧！粉碎吧！你们这些渣渣”

    金光在机器人背后一闪，出现了银白色的飞行背装，橙黄色的光焰喷吐而出，锐利的飞翼展开……上天！

    晴司操纵机器人飞上了天空，两把无限子弹的加特林源源不断地迸枪火，将更多的怪物扫成血雾。

    妖怪们朝着他飞来，他控制机器人快飞行躲避，在炮阵上方打转。

    如雨的猛烈炮火让怪物的数量极快地减少。

    “春田君，情况如何！？”夏夜的声音终于响起。

    “还不错！虽然一开始我以为糟糕了，但实际上还可以，我对付得来！”

    晴司打得正爽，感觉这比玩射击游戏还爽啊！

    “呃……那就好。”夏夜的声音顿了顿。

    “我检查了一下，现这个……你现在所面对的，并不是让神乐诗失忆的咒术，而是防护咒术！”

    “那该怎么办？”晴司将扑到近前的几只怪物射爆。

    “我可以将你们唤醒，然后设法解除它，也可以将咒术施加在你身上，让你现在就摧毁它！”

    “哪种对小诗比较好？”

    “后一种。”

    “那就这么做吧！”

    晴司创造出十七八个浮游机炮，36o度全方位扫射，庞大的弹幕简直覆盖了天空。

    “我觉得我现在什么都办得到！哈哈哈哈”

    夏夜：“…………”

    看到躺在椅子上的人说出张狂的梦话还大笑，感觉……很怪啊！

    会长大小姐想要吐槽，但是没有这个余裕。

    她立刻开始施展咒术。

    “施加这个术需要一点时间，春田君你……”

    “我撑得住！倒不如说我现在根本不想停下来！呜哦哦哦居然来了只大型种！很好！！来战！！！”

    少年喊出满含战意的话语，仿佛已经化身战斗成狂的修罗。

    春田君……你开心就好。

    夏夜内心无奈叹道，持续施法。

 第一百三十二章 全宇宙最强的招式！

    晴司视野之中，一只高达百米……不，是过了一百米的！极为巨大的红身尖角怪物，正朝这边挥舞庞大的长枪。

    炮阵已经被这只无比庞大的，姑且可称为大型种的怪物踩得粉碎。

    可以轻易射爆小型种的猛烈炮火只在这大型种身躯上留下一些不痛不痒的坑洞。

    晴司所控制的机器人在它面前就像是小孩子一样，加特林和浮游机炮也都没法造成有效的伤害，即使将弹幕集中起来都行不通。

    我需要更强的武器！

    晴司控制着座驾躲避大型种的长枪，同时还要对付仍然源源不断扑来的小型种，真正有了遭遇危机的感觉。

    更强的……巨大的……就用那个！

    他驾驶机器人飞向后方，远离大型种的攻击范围，用浮游炮清除追来的小型种，开始想象。

    一团金光顿时笼罩了机器人。

    这团光辉迅扩大，十米、三十米、上百米……在短短的十秒之内就扩展成高达百米的巨大光影，然后又收缩了一些，凝成形体，最终定型为

    伸展出九根颀长尾巴的，通体橙红色的巨型妖狐！

    晴司所乘的机器人，就处在妖狐的胸部位置。

    上吧！九o嘛！！

    九根长尾齐扫，一下子就将大量的小型种化作了绽放的血雾。

    而面对冲锋过来，刺出长枪的大型种，妖狐挥动左爪挡开了枪头，后腿一蹦靠近前者，狠狠地挥下右爪！

    嚓！抓裂声迸响天地。

    这一记爪击在大型种的身躯上留下长长的深刻血痕！

    攻击有效，很好。

    “再来！”晴司持续操控。

    巨型妖狐一头冲撞大型种怪物，将其撞得脚步踉跄。

    接着双爪挥起嚓嚓嚓嚓嚓！！

    破防之后接连击，这可是格斗游戏的常识。

    然后，大招收尾！

    对着已经遍体鳞伤的大型种，妖狐张开嘴巴，迅凝聚出一颗黑色的能量球，喷吐而出！

    轰隆！！

    能量球砸到大型种胸膛，以强大的冲击力将其带飞了一段距离！接着爆炸开来，绽放出庞大的金黄色光焰！！

    “结束了。”晴司摆出中二式的笑容，淡淡地道。

    几秒后，光焰消散。

    地面上残留一个大坑洞，里面什么也没有……大型种怪物连一丝痕迹都没留下。

    漂亮的完胜。

    还有谁！

    晴司简直感觉自己身上冒出了王八……哦不，王霸之气！

    而对于如此王霸的他，黑色巨墙的回应是

    一只，两只，四只，八只……

    足足三十多只崭新亮丽的大型种手持长枪，气势汹汹地集群冲锋！

    晴司：“…………”

    “会长，你的咒术还没好吗！？”

    他果断求援。

    这个数量可不是闹着玩的！就算再努力一把将这一波怪灭掉，天知道下一次会加个几倍啊！！

    战斗得是很爽，但一直战是会累的好吗！

    “完成了。”夏夜的声音响起。

    听到这话语的同时，晴司现自己起光来。

    金色的，柔和的，似乎蕴含强大力量的光芒，从他整个人身上出。

    我真的变成光了？

    他抽了抽嘴角。

    “春田君，现在你想象对那巨墙出攻击……尽可能想象出最强大的威力！”

    “收到。”

    光明的化身要一击摧毁全部的黑暗！

    嘛，就是这么回事吧。

    晴司闭上眼睛，全神贯注地想象。

    巨型妖狐站立起来，双爪朝天张开。

    无数的蓝白色光点浮现，飞地朝双爪之上汇聚，凝成蓝白色的能量团。

    能量团扩大的度极快，就在大型种怪物们冲锋而来的这短暂时间内，就壮大到了比妖狐身体还要大上几百倍的程度。

    “哼，能死在这一招之下，也算是你们的荣耀了。”

    晴司睁开眼睛，说出经典的装逼台词。

    虽然有点逗逼，但此刻真的表达了他的心情。

    因为这一招可是最伟大的传说之一，他前世那个年代的动漫爱好者，投票来选很可能是排第一位的，整个世界……不，全宇宙最强的招式

    元气o！！！

    晴司操纵机器人控制巨型妖狐将蓝白色能量团，用力地投掷而出！

    大能量团冲撞到大型种怪物们，轻易地就将它们撞成了血雾，毫无阻碍地持续向前，朝着黑色巨墙飞驰而去。

    在晴司静静地注视下，蓝白色能量团最终击中巨墙，爆出无比炽烈的白色光辉！

    光明覆盖了漆黑的天地。

    将一切，化作虚无。

    咳咳……有点说过头了。

    总之，晴司按照夏夜所说的，以想象出来的最强攻击，摧毁了黑色巨墙，也就是防护咒术。

    “我成功了，会长。”

    “……那就好。”夏夜的声音说道，“现在……继续查探吧，务必保持谨慎。”

    “知道。”

    晴司继续往前。

    控制巨型妖狐朝原本巨墙的方向奔驰，又过了一阵子之后，他看到了。

    纯白色的……锁链。

    无数的白色锁链，密密麻麻的，以明显违反物理学的方式，交织出阵图般的模样。

    而在阵图的中央，是一块淡蓝色的菱形水晶状物体。

    晴司向夏夜报告自己所看到的这些。

    会长大小姐又花了一点时间进行确认。

    “这就是失忆咒术。”确认后，她对晴司说道。

    “白色的锁链就是禁制，而那块水晶一样的东西，就是被封禁的记忆了。”

    这就找到了。

    晴司呼了口气。

    “接下来呢？”

    “跟摧毁防护咒术时类似，可以由我来解除它，也可以由你来。”夏夜的声音说道。

    “那就继续让我来，这样做对小诗比较好，是吧？”

    “是的，你……有着优异的天赋，很适合做这种事。比起我来为她解除咒术，你这样子去做，既容易得多，也安全得多。”

    “优异的天赋？”晴司抬了抬眉毛。

    “嗯，我是在你说创造出车子那时，开始察觉到的。”夏夜的声音顿了顿。

    “春田君，你的灵识强度或者想象力，远远出常人水准，这使得你在灵魂层面的行动和战斗，十分容易……比我预想的要容易得多。”

    “哦……”晴司摸了摸下巴。

    “会长你的意思是，我到此为止的行动……创造车子来行进，以及跟怪物……也就是跟防护咒术战斗……都不是普通人能够做到的，是吗？”

    “没错，你是特别的。”夏夜肯定地道。

    不仅仅是越常人，甚至连一般的阴阳师，比如我也……

    在给少年施术后，后者不用半分钟就完美地摧毁了防护咒术。这个事实，让会长大小姐切实感受到了差距。

    她不觉得自己能在同等条件下，做到同样的事情。

    应该说，真不愧是春田家的人……吗？

    夏夜内心暗暗叹道。

 第一百三十三章 唤醒

    晴司对自己的想象力有点自信，但绝不觉得有远远凌驾常人之上的水准。

    那么，出类拔萃的就是灵识强度了。

    是因为融合了一个灵魂，还是这身体本身的素质？再或者……因为g系统？

    他不知道也想不明白，就不多想了。

    反正，这是好事……至少他凭着这份天赋，顺利走到了这一步。

    在又一次接受会长大小姐的施法后，他的身体绽放金红色的光晕。

    仿佛是蓄满了怒气值的游戏角色……

    “解除失忆咒术，跟对付防护咒术时不同，你不能直接摧毁它，否则有可能损害到封禁的记忆体。”夏夜的声音说道。

    “那要怎么做？”

    “你要设法看穿其破绽……同样是以想象的方式，想着你能看到咒术的薄弱之处，能够轻易将其破坏的位置……之类的。”

    “明白了。”晴司点点头。

    看穿破绽而已，很简单。

    他举手捂住自己的眼睛，进行想象。

    只要是活着的东西，就算是神也能杀掉的……直死o魔眼，开启吧！

    手掌移开，眼睛睁开。

    晴司的瞳孔周围浮现一圈虹光，以及蓝色的光晕。

    万事万物之“死”，尽在视野之中！

    无数白色锁链构成的复杂阵图，呈现出了裂纹般的深色线条，线条交汇处还有大小不一的点。

    晴司控制妖狐举起爪子，轻轻去划其中一根线条。

    嘣！几十根锁链就此折断。

    随着他继续沿着线条切割，以及戳破那些点，白色锁链折断得越来越多。

    很快，所有锁链就都解除掉了。

    不再被束缚的记忆水晶体缓缓落下。

    晴司控制妖狐伸出右爪，接住了晶体。

    然而这一瞬间。

    晶体猛地地爆裂开来，化作无数细针射向四面八方！

    晴司刹那间感受到寒意。

    被这些针刺中的话，会很糟糕！

    他的直觉这样告诉他。

    细针的速度极快，仅仅是一个念头掠过的时间，就已经射到了面前！

    妖狐的躯体和机器人的驾驶窗都被其洞穿。

    晴司没来得及做出反应，眼看就要被刺中。

    但突然，时间减缓了。

    “子弹时间”发动！

    系统的能力，在这里也有效！

    晴司马上想象出一把匕首，挥舞起来，去切割细针的线条。

    嚓嚓嚓――

    几刀下去，尽数破坏了飞来的细针。

    确认自己，以及小诗都没有受伤后，晴司松了口气。

    刚才，感觉很惊险。

    “春田君，你怎么样！？”夏夜的声音响起，蕴含着焦急。

    “没事……会长，刚才那个水晶爆炸了，化作一堆针飞过来，但我挡住了。”晴司说明状况，“我感觉要是被刺中的话，可能会很糟糕。”

    “你的感觉是正确的。”夏夜的声音说道。

    现实里，她的脸色十分凝重，还有着一丝苍白。

    “刚才……一瞬之间，神乐诗的身上冒出相当污浊的气……这是一种阴毒的灵魂咒术爆发的气息。”

    “它针对的是，解除神乐诗失忆咒术的术者。”

    “因为是你在灵魂层面解除这个术，所以你成了目标……要是你刚才被刺中的话，很可能……不，是一定会遭受到，难以恢复的灵魂损伤！”

    晴司沉默。

    他不太清楚对方话语的意义，但听口气就知道，这绝不是小事。

    但他没有什么后怕，情绪很平静……因为有g系统在。

    就算刚才没有挡住，被刺中了，他只要读个档，重来一次就行了。

    所以晴司是淡定的。

    但会长大小姐不一样……他能听出对方声音里蕴含的后怕。

    “幸好你没事，春田君。”夏夜由衷叹道。

    “不然，我……不知道……该怎么……”

    晴司仿佛能看到，一直表现得坚强、稳重的会长大小姐，露出柔弱的表情。

    他想说点什么，但一时想不到该说什么。

    一阵安静。

    “幸好你没事……另一方面，也多亏了你。”夏夜继续说道。

    “如果是我解除失忆咒术的话，我……肯定就被击中了。”

    “我身上虽然有些防护，但能不能完全挡住这个术，不知道……”

    “你等于又救了我一次，春田君。”

    欠的人情越来越多了。夏夜心想。

    “谢谢……我非常庆幸，你在这里。”

    晴司闻言，微微笑了。

    “我很荣幸，大小姐。”

    他轻松地说出经典台词。

    夏夜闻言，眨了眨眼，也微微笑了。

    咒术的事可以等会再说。

    晴司看妖狐的爪子，见到上面躺着一个少女。

    是神乐诗……长大形态的，他最初认识的那个模样的神乐诗！

    而且，是裸着的。

    嗯，没错，她是完全不着寸缕的状态！

    白皙的，娇嫩的，饱满的，圆润的……

    晴司抽了抽嘴角，赶紧将爪子轻轻合拢起来，遮挡住那不可描述的景象。

    真是好一番美景啊……咳咳，别想了！

    摇了摇头，勉强将残留下来的深刻画面放到脑后。

    “会长，那晶体爆炸后，留下的是……”晴司说明情况。

    “这个就是真正的记忆体了……或者说，神乐诗的另一个人格……灵识化身。”夏夜的声音说道。

    “你把她，以及那一个……小诗，一起带回屋子那边去吧。”

    “虽然应该再没有隐藏的咒术了，但仍然谨慎应对比较好……春田君，一切小心。”

    “收到。”

    晴司踏上了归程。

    回去的路上很顺利，没有再出现什么牛鬼蛇神。

    最终回到了最初的屋子，也就是“家”。

    少年将裹着被子的少女和幼女，放到厅堂的沙发上。

    一大一小两个神乐诗，安详地睡在一起，就像是姐妹一样。

    晴司在夏夜的辅助下，将她们一起唤醒。

    “嗯……哥哥~”

    “……原野清吾？”

    幼女和少女睁开眼睛后，齐齐发出声音，然后同时一愣，再齐齐转向对方，看到了彼此。

    “你……是……”

    “大姐姐……是……”

    她们凝视着彼此。

    神乐诗……凝视着自己。

    两边露出几乎一模一样的表情，疑惑、茫然，又渐渐地……恍然。

    原来是你啊。

    你在这里啊。

    你……就是我。

    我在这里。

    我在家里。

    我……回来了。

    欢迎回来。

    幼女伸出了小手。

    少女也伸出了手。

    两只手碰触到的瞬间，白光绽放而出。

    静静旁观的晴司被这阵光辉闪到眼睛，不由得举手挡光。

    光辉越发炽烈，他什么都看不到了，整个人就这样淹没在了光芒当中。

    在耀眼又柔和的光里，他隐约听到了什么。

    “谢谢你，哥哥……”

    小诗……幼小的神乐诗，天真纯洁的笑容，仿佛呈现在眼前。

    ……

    晴司睁开眼睛。

    发现自己躺在椅子上，在施法房间里。

    “我……醒来了。”他缓缓坐起身，看向旁边的夏夜。

    却又忽然发现，自己的声音有一丝嘶哑。

    心里面……有着难以言喻的伤感。

 第一百三十四章 伤

    “春田君，怎么了？”夏夜见到晴司这样子，担心道。

    “咳……没什么。”晴司咳了一下，看向旁边。

    神乐诗没有醒来。

    “咒术已经解除，她的状态也没什么不对，只是需要一点时间才能醒过来。”夏夜说道。

    晴司点点头。

    之后，他小心将神乐诗抱起，送回房间。

    将睡着的少女放到床上，盖好被子后，他在床边坐下，凝视她的脸庞。

    方才……最后听到的，是小诗的感谢，以及……道别……吧。

    尽管已经做好心理准备，但一想到……晴司就忍不住觉得伤感。

    虽然只是短短一天多时间。

    但那个娇声叫他“哥哥”，向他撒娇，和他玩耍的童真女孩，给他留下深刻的印象。

    这是一段珍贵的记忆。

    晴司不会忘记。

    但是，神乐诗……

    小诗并不是神乐诗的主要人格，而是隐藏人格，她所经历的一切，神乐诗很可能不会记得。

    即使醒来后的神乐诗记得，也应该是非常模糊的吧，就像是发生在儿时那样，只会残留淡淡的印象。

    小诗是神乐诗。

    但神乐诗……不是小诗。

    认清这一点，晴司内心的伤感就涌动了起来。

    啊啊，笨蛋。

    我竟然……这么地感到寂寞啊。

    晴司捂住了脸。

    真是难看呢，这个样子。

    根本就没资格，说小诗太喜欢撒娇……

    “嗯……”

    床上响起声音。

    晴司移开手，看过去。

    只见黑发少女微微皱起眉头，动了几下，然后缓缓睁开眼睛。

    “这里是……原野清吾？”

    她看到了坐在床边的少年。

    晴司吸了口气，平复情绪。

    “是我。”他淡淡微笑，“很高兴……你醒了，神乐诗。”

    少女看着他的脸庞。

    “你……并不高兴。”她平静地道，“你在……悲伤，是吗？”

    晴司无言。

    “你确实是在悲伤。”神乐诗凝视着他，确定地说道，“你……并不想看到我醒来。”

    “不是！”晴司闻言，立刻否定道。

    “我的确高兴看到你醒了，这是真的！但同时，我……”

    我为失去了小诗……过去的你，而伤感。

    这种事要怎么说明？

    这种事应该说明吗？

    晴司没法说下去。

    “我只是……恰好为其他的事情，有点悲伤而已……与你无关的。”

    他强行露出微笑。

    “所以，不要多想，神乐诗……你醒了，这真的很好。”

    看到这个勉强的微笑，神乐诗微微瞪大了眼睛。

    她感到内心深处泛起一阵痛楚。

    这种感觉，从未有过。

    原野清吾……她在心里呢喃对方的名字。

    “我看你的样子，觉得你应该是不记得了，但还是问一下，你记得这两天发生的事吗？”晴司平静问道。

    神乐诗想了一下。

    “我记得……我去到了公园，看到了你……然后……不知道了。”

    隐隐约约的，似乎有温暖的感觉……暖暖的，快乐的……但那到底是什么，不知道。

    “果然……”晴司轻叹。

    一阵安静。

    “我就直截了当地说明吧。”晴司再度看向对方，“神乐诗，你已经被俘虏了。”

    ……

    离开房间后，晴司在厅堂见到已经换掉巫女服的夏夜。

    “她醒了，已经恢复了记忆，但是忘记了失忆期间的事。”

    “我跟她说了她已经被俘虏，以及她曾经因为咒术而失忆，现在咒术解除了，她将要被审问……这样的大概情况。”晴司说道。

    夏夜点了点头。

    “那她其实是之前所说的第二种状况，只是因为咒术而失忆，灵魂创伤方面并没有什么影响，或者没有太大影响……总之，比事前假设的要省了些功夫。”

    “嗯……”晴司表情淡然。

    夏夜看他的表情，感觉有点异样。

    “这两天的事，她全部都忘了？”会长大小姐试着提道。

    “是的。”晴司平静地道，“我……只是跟她说她失忆过，没说具体发生了什么……希望你也别说。”

    “为什么？”夏夜眨了眨眼睛。

    “因为……已经没有意义了吧，那一天多的时间。”晴司偏开目光，“跟她说了，也只会让她徒增困惑而已。”

    神乐诗是温柔的女生。

    虽然那个样子不太看得出来，但晴司能够确定，她就是个温柔的人。

    所以，知道了这两天发生的事，知道了他那份悲伤是因何而来，她一定会感到抱歉，会为此难过。

    这没有必要。

    神乐诗没有做错什么，不需要为此道歉或者难过。晴司是这么认为的。

    所以，不说就好。

    不让她知道就好。

    那个少女已经承受了太多，不需要，没有必要，让她的负担增加……尤其是在这种时候。

    夏夜凝视晴司的脸庞，好一会儿。

    “好吧，我明白了。”

    她平静应道。

    “我不会跟她说的……也会跟芽衣姐，以及英鹫交待一下，让她们也不说，这样可以吗？”

    “这样就好……谢谢。”

    “不用。”

    夏夜收回目光，转身离开，朝神乐诗的房间走去。

    只剩下晴司一个人站在厅堂里，望着窗外。

    ……

    “你所知道的就是这些了吗？”

    夏夜看着神乐诗。

    后者平静地点点头。

    “谢谢你的配合。”夏夜站起身。

    “在事情彻底结束之前，我得把你软禁在这里，请你谅解。”

    “一日三餐会有人给你送来，需要什么东西的话，现在可以跟我说，或者跟送餐的芽……那个人说，只要是合理的需求，都会尽量满足你。”

    说完，夏夜等了一下。

    神乐诗没有说话。

    夏夜转身，就要离开。

    “我想知道……”轻柔的声音响起。

    “在我……失忆的时间里，我……做了什么？”

    做了什么，发生了什么。

    神乐诗想不起来。

    但是，就是感觉有过什么。

    温暖的，快乐的……重要的东西。

    夏夜停住脚步，没有回头。

    “做了什么……这个你得去问春田君……也就是原野清吾。”

    “他的真名，是春田晴司。”

    “春田……”神乐诗目光微微闪烁。

    “一个被放逐的‘春田’。”夏夜平静地说道，“在他的家族，他……一直是被嫌弃的存在。”

    “就跟你类似，‘灾厄之漩’神乐诗。”

    “并且，他还有个跟你差不多年纪的妹妹……”

    “大概就是因为这些吧，他……很关心你。”

    “在你失忆的时候，是他在照顾着你。”

    “甚至，在此之前，如果不是他的话，你可能……会受到更重的伤势，乃至死亡。”

    神乐诗：“…………”

    夏夜迈步，离开了房间。

    坐在床上的黑发少女，缓缓扭头望向窗外。

    “原野清吾……春田晴司。”

    脑海里浮现一幅幅画面。

    刚才醒来的时候，战斗后逃到公园的时候，在公园跟他说话的时候，以及更早之前――

    “神乐……诗，是吗？是个很美的名字。”

    “不是想要你做什么，只是……觉得你可能有点不安……”

    “好吧，我又多管闲事了。”

    “也许你自己觉得没什么，但我……不想放着不管。”

    “我会给予你，所想要的光芒！”

    “……你什么都不说的话，谁也无法帮助你。”

    “我明天会再来！在这个时间，在这里！”

    一幕幕景象，一句句话语。

    看似平凡的回忆，在这一刻，好像突然间就有了色彩与温度。

    最终定格在方才，他坐在床边，勉强微笑的模样。

    “……你醒了，这真的很好。”

    不要多想。

    不用多想。

    你没事，你在这里，这样就好。

    ……有湿润的东西，从眼角滑下。

    神乐诗伸手一摸，发现是泪水。

    “我……流泪了？”

    为什么？

    神乐诗不明白。

 第一百三十五章 “神童”

    夏夜回到厅堂，见到晴司正在喝茶。

    “问出来了吗，那家伙的名字和身份？”

    少年的表情很平静，但平静之下似乎有什么正在酝酿着。

    “问出来了……没有出乎我的意料。”夏夜坐到椅子上。

    “意料？”晴司抬了抬眉毛。

    “最后袭击你的那个灵魂咒术……认出那是什么术后，我就想到了一个人。”夏夜一边提壶给自己倒茶，一边说道。

    “跟我有过交集的，能够使出那个咒术的人，只有他一个――太久保志贵。”

    她倒好了茶，端起来，喝了一口。

    “他是太久保家跟我同代的阴阳师，比我大一岁。”

    “小时候在其家族内部的评价很好，有着‘神童’的美誉，但随着年纪增长，‘神童’并没有如期待的那样成为‘天才’，反而渐渐变得平庸起来。”

    “我只当面见过他三次。”

    “第一次是在小时候，那时候他承蒙‘神童’之名，在家族中受宠，相当地骄傲和得意，现在回顾起来，完全就是一个被宠坏了的，妄自尊大的小孩子。”

    “第二次是在……我小学五年级的时候吧，那时他‘神童’的光环开始褪去，虽然相对同龄人仍然比较出色，但已经有些平庸的感觉了……当时其脸上的阴沉表情，让我有所记忆。”

    “第三次是在我初中二年级的时候，也就是两年前……”

    夏夜又喝了一口茶，目光微微闪烁，似乎在斟酌怎么说明。

    “那个时候，我和他产生了一些争执……也就是吵架吧，吵得很厉害。”

    “愤怒之下，我们当场要求长辈见证，进行了一次对决。”

    “结果，是我赢了。”

    “因为对决之前，他极为确信赢的是会是他，所以……遭受了相当大的打击。”

    “他那个时候露出的表情，给我的印象十分深刻，以至于我现在可以清晰地回想起来。”

    “那是……不能接受现实的，极为愤怒的，不甘的，以及……憎恨的表情。”

    一阵安静。

    “这次偶然发生的对决，日后被传扬了开来，成为‘神童’最终沦为平庸的决定性实证。”会长大小姐平静地道。

    “换句话说，是我给予了他最后一击――让他彻底失去往昔骄傲的一击。”

    “他憎恨我……是理所当然的。”

    “我在之前列出的，可能是对手的名单中，就有他。”

    “现在，是确证了。”

    厅堂再度陷入安静。

    静静听完的晴司，这才再举杯喝了口茶。

    “沦落的‘神童’，为了复仇，或者为了证明自己，而向仇家发起决斗……真是个烂俗的故事。”

    “的确，但所谓现实，往往就是烂俗的事情组成的。”

    “对手是谁总算知道了……其他的呢？比如这个家伙，是凭什么，敢于那样子对待神乐诗的？”

    这是晴司心里最大的疑惑。

    招“灾厄之漩”为式神，让她在关键时刻去做挡箭牌，又在她身上下咒，做出这些事，就不怕自己因此遭到重大的灾祸吗？

    夏夜沉默了片刻。

    “太久保或许是认为自己很强，自信能够抵抗可能遭到的不幸，又或者是抱定了即使遭到灾祸也要击溃我的觉悟……还有就是，有一个姑且可以将‘灾厄之漩’带来的不幸，控制一下……或者说预先消化一下的方法。”

    “什么方法？”晴司隐隐想到了什么。

    “那就是，在不幸发生在自己身上之前，就先承受伤害……自己伤害自己，或者让他人伤害自己。”夏夜叹道。

    伤害……晴司脑中灵光闪过。

    他之前问过千秋，戏剧部有没有不幸的事情发生，而得到的回答是――

    “‘鬼面’副部长因为学园祭临近等各种事情，压力上升，吐槽和扇本子技能大幅增强，社团全员尤其是部长深受其害！”

    原来真的是因为那样……因为整天遭受副部长伤（教）害（训）的关系，那个“捕获”神乐诗的怪人部长西园寺安娅，才没有遭到不幸！？

    这tm也行的吗！？

    所谓“因果”到底是什么鬼啊？

    这样的方式都能消弭“灾祸”，感觉“天谴”好像突然有点亲切起来了有木有！？

    晴司心里连发吐槽。

    夏夜看他的表情，就知道他在想什么，不禁微微苦笑。

    也难怪，因为她也觉得难以置信。

    “灾厄之漩”带来的不幸，居然能以这种方式抵消……虽然并不是能够完全抵消，但还是感觉有些荒唐啊！

    这不应该是更加玄妙的事物吗！？

    她在听到神乐诗说出这个方法的时候，心里也在吐槽。

    所谓的不幸，不可避免的灾祸，居然会类似信用卡欠款那样，能够偿付……搞毛啊！！

    这落差就像是天上的神明其实是家门斜对面银行的柜员一般，太离谱了吧！！

    咳咳，冷静一点。

    “我听到这个方法……从神乐诗口中听到这个方法的时候，也感觉不可思议，但据她说，她的多任契约主，都是用这个方法，避免了遭到太严重的灾祸。”

    “多任契约主？”晴司回神。

    “是的，她是以当雇佣式神来维生的。”夏夜说道。

    “她曾经住在一家孤儿院，后来一个阴阳师收养了她。”

    “这个阴阳师发现了她是‘灾厄之漩’，觉得她有利用价值，才带走了她，之后训练她，让她成为了一个式神。”

    “再之后，这个阴阳师患了重病，认为是她带来的灾祸，于是把她赶了出去。”

    “知道了她体质的其他阴阳师，主动找到她，跟她签订临时契约，利用她的力量……做完事情，支付完酬金后，就解除契约。”

    “这样的事情接连发生……她在不知不觉中，成了一个雇佣式神。”

    “正式的雇佣式神，有登记在行会，或者有专业的经纪人代理，但她不清楚这些……就算她弄清楚了，去申请登记或者找经纪人，也很可能不会成功。”

    因为她是“灾厄之漩”。

    人们想要利用她，但又厌弃她。

    神乐诗，就是这样孤独地，安静地活着。

    晴司默然无言。

    “先承受伤害……姑且可称之为‘抵消法’的这个方法，并不绝对，但是一定程度上挺有效，能将利用‘灾厄之漩’的风险控制在可接受的范围内。”

    “‘灾厄之漩’的特异力量利用得当的话，能够起到奇效，在风险可控的前提下，是有着稀有价值的，所以不断有阴阳师雇佣她。”夏夜总结道。

    有雇佣，有酬劳，神乐诗才得以生存到现在。

    “灾厄之漩”让她孤独，却也以这样的形式，延续着她的生命。

 第一百三十六章 我没有那种兴趣！（新周，求订阅！求月票！！）

    甚至，一定意义上可以说是“灾厄之漩”庇护了她。

    神乐诗长得很漂亮，小时候的她就已经非常可爱。

    “灾厄之漩”在无差别地伤害接近她的人的同时，也为她排除了心怀不轨的恶人，制止了对她的恶意乃至恶行。

    二年四班那些想要欺负她的同学们的遭遇就是典型的例子。

    阴阳师们也是，利用她的同时，有所忌惮，不敢做得太过，让她得以安然生活。

    这实在是……一时难以说清的状况。

    晴司觉得有些复杂。

    神乐诗和“灾厄之漩”的关系……就不多想了，想想实际点的吧。

    他转而就事论事。

    神乐诗这次所遭受的对待，在他看来是过分的，但在她本人，以及那个家伙看来，是在容许范围内吧。

    那个家伙――太久保志贵，命令神乐诗去挡枪，但没有硬要她战死，对她下的咒术，也只是封印记忆而不是消除记忆。

    让神乐诗去挡枪的时候，那家伙是认为她不会因此而死，还是觉得她死了也无所谓？

    神乐诗的死亡，对于太久保而言，是意料之外吗？

    从她被下了失忆咒术，甚至还配有进一步的陷阱咒术来看……太久保应该是认为她不会死，而是会被杀伤，然后被俘虏，所以才会在她身上设置了圈套。

    还是，其实神乐诗死了，对他而言也没所谓？反正不是他下的手。在神乐诗身上设置的圈套，只是为了应对她被俘虏这种情况，而姑且为之？

    晴司有点想要知道答案。

    不管答案是什么，在他眼中，神乐诗因此而死……或者说死过一次的事实，不会改变。

    他由此产生的愤怒也不会减少。

    只是单纯地想知道而已。

    不知道也无所谓，反正他要做的事已经定了。

    就算撇开挡枪这件事，太久保在神乐诗身上下咒这种行为，也已经足够让他火大。

    也许神乐诗本人觉得这可以接受。

    但晴司不会接受。

    伤害这种事，并不会因为受害者习惯了，而变得不再是伤害。

    在晴司看来，那些利用神乐诗的力量，又忽视她的感受，肆意伤害她，仅仅因为忌惮灾祸才不敢过于造次的阴阳师们，全部都是该揍的混蛋！

    “春田君？”

    夏夜的呼唤让晴司回神。

    “你刚才有说什么吗，会长？抱歉，我走神了，没有听清楚。”

    “我说的是，我们也许应该使用一下‘抵消法’……毕竟我们――我，你，英鹫，可能还得算上芽衣姐，都已经以不同形式接触了神乐诗，有必要‘消化’一下，姑且避免出现意料之外的不幸事态。”夏夜说道。

    她想起了昨天所经历的那些麻烦事，脸色微微阴沉。

    “你觉得该怎么做？”想到戏剧部长的例子，晴司就觉得这方法实在……有够微妙。

    “……我没想到合适的做法，春田君你觉得呢？”会长大小姐把问题抛了回来。

    晴司摸了摸下巴。

    “我现在能想到的……就是扇打、滴蜡、鞭打、冰冻、电击、夹子、悬吊、捆绑……之类的了，据说只要做得恰当，受害者就会承受到相当的痛苦，但又不会真的留下伤痕或者后遗症。”

    夏夜：“…………”

    会长大小姐被惊到了！

    俊秀少年一脸正经，语气自然地依次说出那么多的……方法的景象，让她遭受了意外的冲击，内心一下子变得凌乱。

    而见到大小姐的表情，晴司才瞬间意识到，自己刚才说了些什么。

    “会长！别误会！我这是从某些动漫里学来的知识！绝对不是因为我本身有什么奇怪的兴趣！！”他努力澄清道。

    夏夜顿时像是被吓到了一般，瑟缩了一下，双手护胸。

    活脱脱是面对色狼的花季少女的柔弱模样。

    晴司：“…………”

    气氛有些尴尬。

    安静了片刻后，大小姐冷静了下来，放下双手，轻轻咳了一下。

    “春田君……我并不是……不能理解那样的兴趣，但……”

    “我说了我没有那种兴趣！请相信我！！会长你理不理解都没关系，所以请别再说了！”晴司全力请求。

    “呃……好吧。”夏夜姑且接受了。

    “你说的方法……嗯……有一定的参考性，可以……稍微考虑一下。”她试图就事论事，但是忽然想到了什么，脸色微微变得红润。

    别在这时候脸红啊大小姐！超惹人遐想的好吗！！晴司心里吐槽。

    同时也真的好奇，对方到底想象到了什么……咳咳，别再走神了！

    “能起到参考就好……话说我觉得，这‘抵消法’不用急着马上执行吧？又不是立刻就会有灾祸降临，可以好好想一下再做的。”

    “……也是。”夏夜点点头。

    又一阵安静。

    “还有就是……”强行将方才的尴尬甩掉后，会长大小姐继续说道。

    “对方的身份已经清楚，接下来我要向他正式提出决斗，希望能将这次决斗的形式定为直接的对决。”

    晴司眨了眨眼睛。

    “能成功吗？”

    “很可能不。”

    夏夜平静地道。

    “我的要求被拒绝的可能性很大，毕竟他都已经做了这么多，不可能转而接受于我有利的决斗形式。”

    “那会变成怎样？”

    “那就要看谈判的结果了……我预料，最后也就是攻城和守城的形式。”

    “那你做这些有什么意义？”

    “提出要求，进行谈判……这本身就可以查探到情报，从而做出一些推测。”

    “即使很难改变决斗形式，也还有细节可以谈，我会尽量争取到最大优势……当然，对方也是一样。”

    “我可以理解成，这其实是拼家族势力了吗？”晴司微抬眉毛。

    “你可以这样理解……微妙地看得透彻呢，春田君。”夏夜眨了眨眼睛。

    “这句话我好像听你说过。”

    “我确实对你说过。”

    对视的两人，此刻微微笑了。

    “我相信，你不会在跟人谈判这种堂堂正正的对峙中落入下风，万华会长。”晴司微笑着道，“就等你的好消息了。”

    “我会尽最大努力回应你的信任……能走出这一步，都是靠了你的帮助，春田君。”夏夜微笑着道，“再一次，对你表示感谢。”

    “再一次，我表示很荣幸。”晴司挠了挠脸，偏开目光，“话说，我接下来应该干什么？”

    “你不需要做什么了，可以去上课……也可以仍然看顾神乐诗。”夏夜看着对方，轻声道，“她挺在意……失忆期间，发生了什么。”

    晴司的动作顿了一下。

    夏夜收回目光，站起身，就这么离开了。

    晴司在厅堂里呆了好一阵，最后叹了口气。

    “去学校看看吧。”

 第一百三十七章 好吃！

    元华中学，午休时间。

    美佳和千秋看到了刚才最后一节课前，打电话说会来的晴司。

    他身边没有了神乐诗。

    “哟。”少年微笑向两人打招呼，坐了下来。

    美佳和千秋齐齐看他手拿着的便当。

    “这个是北条学姐……呃，会长家的女仆做的。”晴司挠了挠脸。

    他打电话跟美佳和千秋约好午休时间一起吃午餐……本打算在便利店买面包来吃的，但是北条芽衣知道了，就给他做了一份便当。

    相当豪华的便当！

    美佳和千秋看着那个足足有三层的，黑印花图案的，高级质感度满点的便当盒，一时无言。

    这种简直像是电视剧里才会出现的高档豪华便当是怎样？

    北条学姐？女仆？这又是什么人物啊！？

    感受到这份便当所侧漏出的霸气，双马尾美少女和男装丽人默默对视一眼。

    “美佳，我们还是到那边去吃。”

    “嗯，千秋，我们这样的平民，不应该跟王子一起吃午餐呢。”

    两人说着，站了起来，就要走开。

    “喂喂，你们去哪里？”晴司疑惑道。

    “去不会被那个便当亮瞎眼的地方。”千秋道。

    “为啥会亮瞎啊！？”

    一个便当而已，又不是金闪闪。

    “那个便当对我们说平民，速速退避呢。”美佳道。

    “它居然是贵族吗！？”

    还是挺嚣张的那种哦？

    下意识吐槽之后，晴司叹了口气。

    “别闹啦，这只是人家好心给我做的，虽然我也觉得有点太豪华，但总不能因此拒绝她的好意。”

    说着，他打开便当盒，展现出里面十分丰盛的，一看就感觉很美味的菜品。

    “和你的朋友们一起品尝，她是这么说的。”

    美佳和千秋：“…………”

    越发觉得不能直视了，但是漂亮精致的料理散发出动人的香味，很是诱惑，让人无法挪动步子！

    两名少女纠结之后，屈服了，回到原来位置坐下。

    三人一起拿起筷子，去夹了那个便当的菜，放进嘴里。

    好吃！

    晴司夹起的是一条小煎鱼，放到嘴里一咬，就能感受到酥香醇浓的鱼肉味道在舌头上绽放开来。

    他虽然已经尝过学姐的手艺，但此刻仍然暗暗赞叹。

    嘛，吃出什么的是不可能的啦，就是好吃，真的好吃！

    他作为普通人，也只能做出这种贫乏的评价。

    美佳和千秋觉得如何呢？

    晴司看向两名少女。

    见到的是，她们的表情凝固了！

    “呃，你们怎么……”

    话没问出口。

    就看到美佳眼里猛然闪出光芒。

    “这个蛋卷……香嫩柔软的程度明显高出普通鸡蛋能够做出来的层次，所以用的绝对不是普通的蛋，而应该是摆在超市最上等位置严选优质的高价蛋！并且料理的手法也不一般，让人吃起来感觉极为软嫩但又不失蛋卷应有的微妙口感，但最棒是还是蛋的香味完全凸显了出来，一口下去齿舌留香，太厉害了！”

    厉害……什么啊？晴司傻眼了。

    在他还没能对美佳突变的画风吐槽的时候，旁边的千秋也眼中精光一闪。

    “这块烧肉咬起来不仅软度适中，甚至还有恰到好处的弹性，而在我为这种绝妙的口感赞叹的瞬间，突然爆发的浓郁肉香就夺去了我的意识！这绝不是普通的肉或者调料能够做到的，首先用的肉绝不会低于银谷餐厅的水准，调料方面我只能尝出黑胡椒、香草、鱼露，但至关重要的酱油就不知道是什么了，从隐约闻到的酱香可以知道，是它把肉的美味和全部的调料完美地融合了起来，加上火候掌控高明的料理手法，才最终烧制出这般绝妙的菜品！”

    卧槽，你也来！？

    晴司呆然了。

    突然变成美食漫画中评审员般的角是怎样！？这画风很不对啊喂！

    猛地说出大段让人感觉不明觉厉的评语还不带停顿和分段的！你们竟然有这种隐藏技能的吗！？

    难道……你们其实是可以吃出，又或者可以看到料理所散发出的光芒，那样的牛逼人士！？

    晴司的内心吐槽犹如滚滚风尘，凌乱混沌。

    “嗯？清吾，你这是什么表情？怎么了？”

    千秋和美佳见到少年呆愣的样子，感到疑惑。

    还问我怎么了！？

    “我才想问你们，刚才那是怎么回事啊！？”晴司终于说出话来。

    “什么怎么回事？”两名美少女面面相觑。

    “就是……那评语！你们刚才不是说了很多……”

    “评语？哦……我们只是普通地表达一下感想而已，这个便当的料理做得真不错。”千秋说道。

    只是“普通地表达”一下？

    那你们认真表达起来会怎样！？难道真能够爆衣或者变身吗！？

    晴司脸颊微微抽搐。

    看对面两人表情如此平静，他觉得有点脱力……

    难道奇怪的人其实是我吗？做出那样的美食漫画式评价，其实是这个世界的正常水准？随便一个普通人都可以做到！？

    晴司都开始怀疑自己了。

    “很好吃呢，有种不得不佩服的感觉。”美佳又吃了一口菜后，发出赞叹。

    “呐，清吾，做出这个便当的是谁啊？你说了一个北条学姐，是？可又说会长家的女仆，那到底是……”

    晴司回神。

    “她的名字是北条芽衣，高三年级的学姐，前任学生会会长……现在正在当万华会长的女仆。”他平淡地说出这句话后，默默地等待冲击。

    两秒钟后。

    “什么！？”x2

    美佳和千秋不出意料地震惊了。

    “前任学生会长……”

    “北条芽衣……”

    “当万华会长的女仆！？”

    “就是如此，我知道的时候也挺吃惊的，但万华会长和她是……”晴司说明了一下情况。

    “原来如此。”美佳和千秋理解了。

    “万华会长真是千金大小姐呢……”美佳叹道，“清吾你现在就跟这位千金大小姐同居中……一定很开心。”

    又感受到了，被针刺般的感觉。

    “我就只是暂住而已，虽然说起来挺惹人遐想的样子，但其实没有什么。”晴司随口吃菜，“就只是感觉……伙食一下子变得有点太好了，仅此而已。”

    美佳的眼神还是有点幽怨，但没再说下去。

    “北条芽衣……北条学姐与万华会长竟然有这样的关系，那她当女仆……似乎可以理解，不过我还是觉得有点……”

    千秋微微苦笑，看着豪华的便当，露出一丝复杂表情。

    “你们知道，北条学姐……前任学生会长的绰号是什么吗？”她突然向两人问道。

    晴司和美佳：“？”

    “不用回答了，你们果然不知道。”千秋叹道，“她的绰号是微笑刽子手。”

    晴司和美佳：“！？”咸鱼上岸说感谢神阳剑一的2000起点币打赏！！感谢普朗克的海底的1000起点币打赏！！感谢黑白照相机、末路之影的500起点币打赏！！感谢p肥中的200起点币打赏！！感谢幻雾遮掩、撒镜、梦痕、梦魇之光、楚世tth、上古污神、萧萧メ书虫、幻想の止境的100起点币打赏！！这次可以好好招待客人们了，连同前两次的贵客们一起！给新粉丝们撒花，欢迎然后老朋友们一起过来，大家到码头上豪华游轮去！游轮上准备有每个人的专属房间，美食酒水全天候供应，娱乐设施和设备一应俱全，女仆和侍者随时提供服务，可以轻松愉快地度过旅程游轮将会停靠多个国家的不同海港，停靠期间可尽情游览当地，可找导游也可自行，希望大家玩得开心这是今天第二更！！继续求订阅和月票！！！还有推荐票也给点！！...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

 第一百三十八章 宝物

    这个中二又透着恐怖气息的名号是怎么回事！？

    “‘在这个学校里，我唯一真正害怕的人物，就是‘微笑刽子手’北条芽衣会长大人。’这是我们部长亲口说的原话。”千秋说道。

    部长……那个戏剧部怪人，绑架狂人，与风纪委员会决斗过还胜利了的传奇人物，居然用敬语称呼一个同级生！？

    不不，吐槽的重点错了吧！应该关注的是话语内容才对！

    “唯一真正害怕的……”美佳呆呆地重复。

    千秋点点头。

    “你们知道，我们家部长就那一副天不怕地不怕的笨蛋样子，所以当她用严肃认真的表情说出刚才那句话的时候，我留下了深刻的印象。”

    “之后我出于好奇查了一下，发现北条芽衣会长……北条学姐活跃的时间，是在去年，也就是我们入学前一年，她高二年级的时候。”

    “她作为学生会长，以堪称铁血的手腕，革除了整个高中部一半的社团！”

    晴司和美佳听得微微瞪大了眼睛。

    “高中部……以前的社团数量是现在的两倍？”晴司道。

    “没错，而将数量削减成现在这样的，就是北条学姐……不是她率领学生会这么做，就是她单独一个人！”

    “这……这种事，可能吗？”美佳困惑道。

    “别说可不可能，这事已经实际发生了。”千秋叹道。

    “说起来很难以置信，但事实就是这样，北条学姐用各种方法，将她所认为不应该存在的那些社团，全部革除……或者说，肃清了。”

    “那个时候，场面好像相当惨烈……我所问的高三生都不愿意提起具体的情形，而部长对那个时期的描述只有一个词――腥风血雨。”

    晴司和美佳：“…………”

    “北条学姐‘微笑刽子手’的绰号就是那时出现的，这个绰号配合我所查到的一切，让我想象出一个很可怕的高三学姐形象。”

    “但没想到，会在刚才，从清吾你口中听到……”千秋苦笑，再次看向便当盒。

    晴司和美佳也随之看去。

    精致亮丽的菜品，静静地呆在里面，散发出动人的香味。

    三人：“…………”

    晴司看着这些美味佳肴，回想与北条学姐相处的画面，想起她的温柔微笑，再想到千秋说的一切。

    嗯……这难以言喻的复杂心情，到底是什么呢？

    他不明白。

    也最好不要想明白吧。

    世间有些事情，是不要深究，不要多想，比较好的。

    至少在这一刻，就当作是这样吧。

    千秋和美佳，也明智地选择就此略过这个话题。

    场面一阵安静。

    “清吾，神乐学妹她怎么样了？”千秋问起。

    晴司眨了眨眼睛。

    “她已经恢复记忆了。”他淡然道。

    “哦？这很好嘛！”

    “但是把失忆期间的事情都忘了。”他继续淡然道。

    “呃……”千秋顿了一下。

    她和美佳对视一眼，再看向表面平静的晴司。

    “清吾……你生气了？”

    “嗯？我为什么要生气？”晴司不解道。

    “感觉……你的情绪有些不太对。”美佳轻声道。

    “……是有点吧。”晴司点点头，“稍微……有点伤感而已。”

    美佳和千秋面面相觑。

    场面又一阵安静。

    晴司轻叹一声。

    “她顺利恢复记忆，是好事，是值得高兴的事，我也为此高兴。”

    “但是……怎么说呢，她忘掉了失忆期间的事情，这让我……这对我的打击，有点超出预想了。”

    “我也觉得自己这样……很难看，但是，就是没法……一下子开朗起来。”

    无法忽略，无法立刻封印，那短短一天多的记忆。

    那个叫自己“哥哥”的少女，以及幼女的笑容，难以忘怀。

    …………妹控属性觉醒？

    不不，不是吧！应该没有吧！！

    并不是妹控，而是，只是……呃……这个……好像……

    好吧！

    晴司脸颊抽搐了一下，目闪光芒。

    “我承认我其实就是觉醒了妹控属性但是没有了妹妹所以觉得很难过啊啊啊――”

    他突然喊叫起来。

    把美佳和千秋吓了一跳。

    由于少年话语说得太突然而且语速很快，她们没有听清具体内容。

    但是“妹控”一词存在感太强，她们还是听到了。

    “清吾，你……”千秋脸色变幻。

    晴司缓缓看向她，表情严肃。

    “从今以后，你们可以称呼我‘妹控之失落绅士’。”

    什么鬼啊！？

    “不要随便给自己起乱七八糟的称号啊笨蛋！”千秋用力吐槽。

    “这是我的灵魂之名。”

    “灵魂你个头啊！！别以为将这种奇怪的称呼冠上灵魂的名义就可以让人接受！！！”

    呼……千秋吐槽有点用力过度，喘了口气。

    美佳已然懵逼。

    晴司挠了挠脸。

    “那就更改为……”

    “不要改！不要再说了！再说我就真当你是变态一样踹你哦！！”千秋义正辞严。

    “好吧。”晴司放弃了，偏开目光，眼神忧郁。

    “那我就是无名之妹控了。”

    “为啥非要坚持‘妹控’这个名称啊！？以‘无名’作为前缀听起来有点帅但其实没有意义的好吗！！”

    你够了！男装丽人真的踹了搞怪少年一脚。

    双马尾少女已经化作木然的背景。

    虽然气氛变得略尴尬，但好歹事情算是说清楚了。

    “总之，你就是因为神乐学妹把与你相处的时间忘了，而感到失落吧。”千秋叹道。

    晴司老实点头。

    “她……神乐学妹知道了吗？她失忆期间，把你认作哥哥，像是小孩子一样向你撒娇的事。”

    “我没有告诉她……不想让她知道。”

    “为什么？”千秋皱眉。

    “因为只会让她困扰而已。”晴司淡淡地道。

    “那点时间已经没有意义，再提起的话，除了让她困扰之外没有别的作用，所以干脆不要再提。”

    对此在意的，感到难过的人，只要有我一个就好了。

    我虽然有点难过，但也总能越过去的，不可能一直沉浸在伤感里。

    因此，就让这短暂的美好记忆，随风而逝吧。

    晴司处在近乎诗意的伤感情绪中。

    然后被千秋再次狠狠踹了一脚！

    “露出那种自以为是落寞诗人一样的表情是怎样！？你以为自己现在很帅吗！？蠢货！！”

    男装丽人甚至站起身来，叉腰俯视，眼中透出鄙视的神色。

    “明明就在失落，甚至是在闹别扭！却还装出一副为他人着想的样子，很难看啊笨蛋！”

    “哎……”晴司懵逼了。

    “把发生了什么告诉她啊！让神乐学妹知道你们之间有过什么！虽然那是挺短暂的时间，但你如此在意，那就是很重要的东西！”

    “虽然我和美佳只看过几眼，但你们那时真的就像是兄妹一样，她向你撒娇，而你疼爱她，这是很温暖而美好的事情，不是吗？把发生过这样温暖美好事情的事实告诉她啊！”

    “告诉她你是如此重视这段时间，以至于为她忘记了感到十分难过！也许她会因此困扰，会感到很困惑，甚至可能觉得你这个人恶心，但是……她应该知道！！”

    听着千秋的话语，晴司隐隐地，明白了什么。

    “那对于你是重要的时间，就为此做点什么啊！而不是自以为是的，自以为很帅地，将其埋葬掉！”

    “以为他人着想为理由，自顾自地隐瞒事实，压抑自己的心情，看似是正确的，其实不过是蠢货或者胆小鬼而已！”

    “去把事实告诉她！把自己的心情传达给她！即使最后是被彻底地拒绝，那也是比自以为是的愚蠢或隐藏的胆小要好得多的，华丽帅气的失败！！”

    神乐诗应该知道，有个人曾经像真正的哥哥一样疼爱她。

    春田晴司应该说出来，自己是如何喜欢，那个仅仅只存在了一时的，可爱的妹妹。

    再短暂的时间，再虚幻的相处，只要是温暖美好的，被重视的，那就是……无可替代的宝物！

    宝物不应该就这么被埋葬掉。

    这就是若叶千秋的看法。

    晴司……接收到了。

    也明白了。

    是啊，没错……我……错了。

    那些时间绝不是没有意义的，因为那是美好的，值得珍惜的，确实被我所珍视着的。

    我应该让她知道，她也应该知道。

    尽管只是一天多的时间。

    我们也……曾是兄妹。

 第一百三十九章 幸福

    神乐诗在房间里发现了一些东西。

    笔记本电脑，这个并不奇怪……漫画书和扑克牌，也算是正常。

    但是，大富翁，布娃娃，儿童用水彩画笔……这些是怎么回事？

    而最让她感觉奇怪的，是一个画本。

    画本里只有一张稍微像样的画。

    橙红色的太阳，深色的大屋子，七个神态各异的粗糙人物并排在一起。

    神乐诗看到这幅画，心里就有莫名的悸动。

    她依次查看这七个人物，心里的奇怪感觉渐渐增强。

    最终，她的目光落在画中央的，高大男生和娇小女生上。

    他们牵着手，笑着。

    明明只是十分粗糙的画，却透出了……幸福的感觉。

    幸福？

    我……为什么能够感受到？

    神乐诗缓缓捂住胸口。

    内里的感觉，无法言喻。

    她凝视着这两个人物。

    这是谁画的？

    画的又是谁？

    她忽然，很想要知道。

    这时房门被敲响了。

    神乐诗扭头看去。

    “我是来给你送午餐的，可以进来吗？”门外响起温柔的女声。

    “……请进。”

    我是在被软禁吧？为什么对方那么客气？神乐诗疑惑。

    门被推开了，端着盘子走进来的，是个身穿黑白女仆服，面带淡淡笑容，眼神温柔的女生。

    神乐诗不认识她，但又有种微妙的即视感。

    对了，是画！

    她连忙回头看那幅画，见到上面有个穿黑白裙装，笑着的女生。

    就是她……吗？

    她拿起了画本，再转身看去，进行对比。

    北条芽衣将餐盘放在桌子上，然后看到神乐诗拿着画本，在看这边。

    那个画本是……

    女仆眨了眨眼睛，微笑的弧度微微加深了一点。

    她已经被大小姐吩咐过，不要把这两天的事告诉神乐诗。

    聪明如她，很快就想到了这是为什么。

    芽衣并不认同这个做法。

    那个可爱的学弟，在这件事上犯傻了呢。

    尽管不认同，但大小姐已经发话了，她也只好听从。

    不过，听从到什么程度，可是她自己来决定的。

    “非常抱歉，我应该把这些杂物收拾好的。”芽衣开口说道，走近过去，“这些东西让你困惑了吧，我这就把它们带走。”

    说着，她朝画本伸出手。

    神乐诗猛地缩手，不让女仆拿到画本。

    然后她自己又觉得奇怪：我为什么要这么做？

    见到神乐诗的反应，芽衣目光微闪。

    “你……想要留着它吗？”

    黑发少女缓缓点了点头。

    “为什么？我听说，你已经忘记这两天的事情了。”芽衣平静地道。

    神乐诗闻言，脑中仿佛有什么闪过。

    “这是……我失忆期间……用的东西？”

    对啊，早该想到的。

    为什么我刚才没有想到呢？这么明显的答案。

    神乐诗重新看向画本。

    这是她用过的东西，那这画，就应该是她画的。

    为什么会画这个？

    为什么我会用儿童用水彩画笔，画出这像是小孩子才会画出的画？

    那些布娃娃……也是我玩的？大富翁，扑克牌……一个人不能玩，谁在和我玩？

    神乐诗脑中掠过各种疑问。

    然后又想起了，原野清吾……春田晴司的笑容。

    “在你失忆的时候，是他在照顾着你。”

    万华夏夜是这么说的。

    神乐诗想到这里，突然觉得有什么猛地从脑海深处冒了出来，不禁浑身一颤。

    那是……一些模糊的景象。

    她对着高大的，感觉温暖的身影，说着什么。

    那个身影微笑着，将大手放在她的头上，温柔地抚摸。

    暖暖的。

    厚实的。

    舒服的。

    让她感觉……非常安心。

    视野变得模糊起来。

    湿润的东西从眼中流出。

    神乐诗回神的时候，发现自己已经泪流满面。

    “这是……怎么了？”

    “为什么……我会……”

    胸口发紧，好难受。

    泪水，难以抑制。

    明明早就决定不再哭了的。

    可为什么……我……

    黑发少女抱住了画本，无声地哭泣。

    芽衣看到这一幕，微笑变得极为柔和。

    “神乐小姐，你是在悲伤吗？”

    悲伤……不是。

    神乐诗自己都不知道自己现在是什么感觉，似乎有许多东西在她脑海里，在她内心，不断涌动着。

    这是悲伤吗？难过吗？痛苦吗？

    好像并不是。

    那到底是什么？

    “你在哭……但是脸上的表情不是痛苦……我觉得，你像是在怀念。”女仆的声音温柔说道。

    怀念？

    我在怀念……曾经发生的事情？过去的事情？

    模糊的景象和画面一下子变得更多了。

    神乐诗闭上了眼睛。

    久远的，温暖的，内心最深处的，那是……

    外面下着大雪。

    屋子里很温暖。

    电视播放着欢乐的动画。

    她坐在沙发上看着，笑着。

    旁边是高大的身影，陪伴着她。

    她看向他的脸，说了什么。

    他的脸温柔微笑，开口说

    “小诗……”

    “哥哥……”

    神乐诗终于想起来了。

    最深的记忆，温暖的感觉，幸福的味道。

    她早早就忘记了的，或者说刻意封存了的，最宝贵的东西。

    小心地上了锁，放在心里最深的位置，永远都不打算再打开。

    因为她觉得自己不可能再拥有那样的幸福。

    因为她必须让自己习惯孤独与痛苦。

    所以，只能道别，只能永别，让自己彻底忘却幸福的感觉。

    但是……

    有人让她回想起来了。

    有人让她再次感受到了。

    她本以为永远也不会再有的，幸福的滋味。

    那个人就是……

    场景渐渐转换。

    从屋子变成她现在所在的房间。

    她在现在在她手里的画本上，画着她方才看到的那幅画。

    身后传来脚步声。

    她转过头去，笑着呼唤他。

    他也向她微笑，笑容里透出由衷的宠爱。

    模糊的面容，变得清晰。

    是……春田晴司的脸庞。

    “小诗……”

    “我就在这里，哪也不去。”

    “我来教你画画，好不好？”

    “只是……做个梦而已。”

    “我不会把小诗留下的了……”

    “晚安，小诗……”

    “很高兴……你醒了，神乐诗。”

    是他。

    他照顾着，陪伴着她。

    像哥哥一样。

    接受她的撒娇，疼爱她，宠爱她……最后，送别她。

    神乐诗终于知道了。

    那一刻。

    他，为何而悲伤。

    她从他那里重新感受到了幸福。

    却又将他忘记了。

    他什么也不多说。

    只是微笑。

    独自忍受着难过，笑着面对她。

    “我只是……恰好为其他的事情，有点悲伤而已……与你无关的。”

    “所以，不要多想……”

    你醒了就好。

    你没事就好。

    不用在意我。

    我的悲伤……与你无关。

    神乐诗全部明白了。

    泪水落下，滴在画本之上。

    “对不起……”

    发自灵魂的话语声，仿佛凝在了风里。

 第一百四十章 很美的名字

    晴司回到了会长住宅。

    想到接下来要做的事情，他就有点紧张。

    简直像是要对心仪的女孩告白似的……

    不不，才不是啦！只是和神乐诗说一下这两天的事情而已！万华夏夜说了她挺在意的，那么就轻松自然地带起话题，跟她说清楚就行了。

    说清楚发生了什么，然后再跟她说，如果她愿意的话，做个好朋友……之类的。

    仔细想想，这……不就是表白吗？

    不是，绝对不是！虽然有点像但绝对不是！我只是觉醒了妹控属性，像哥哥一样喜欢她（幼年神智形态）而已！

    …………这个好像比普通的表白更糟糕哎？

    晴司发现了重点。

    晴司受到了自我打击。

    晴司陷入了otz状态。

    “我到底该怎么说啊可恶！”他用力捶地。

    就这样去说的话，感觉被当成变态，被鄙视地拒绝的可能性很高。

    而他并没有什么不轨的心思，只是一个纯粹的妹控而已。

    话说妹控本身就是变态了吧喂！

    “不，不是的！就算是妹控，也有纯洁的妹控和污浊的妹控之分的！而我是纯洁的！！”

    “纯洁的……什么呢？”温柔的女声响起。

    晴司：“！？”

    他连忙起身看去，见到的是微微歪头的女仆。

    刽子手……哦不，北条学姐！

    “你在做什么，春田学弟？好像听到你说奇怪的话语。”芽衣面带淡淡微笑，说道。

    晴司眼见这种笑容，想到这位学姐之前说过的话，以及其过往的传说，感觉自己似乎冒出了冷汗。

    “没……没有！我只是在看地板干不干净而已！嗯，检查一下发现非常地干净呢！一定是北条学姐清扫的吧！学姐真是厉害！！”

    他想要蒙混过去，但是话说出口才发现自己表现得有多蠢。

    芽衣慢慢收敛微笑。

    “目光乱飘，脸庞紧绷，话也说得非常不自然，这连小学生都瞒不过去吧，学弟。”

    “呃……是……”晴司挠了挠脸。

    “说谎的孩子不可爱呢……你不想说的话直接表示不想说就好了，我作为区区一个女仆，是不会多问的。”芽衣淡然道，然后转身，就要走开。

    “等……请等一下，学姐！”

    “嗯？”芽衣停住脚步。

    “那个……我想问下，神乐诗现在怎么样？”

    芽衣的嘴角微微一勾。

    “她的身体没什么问题，只是……精神状态不是很好。”女仆回头说道。

    “精神状态？”晴司紧张起来，“难道是……有后遗症？”

    “我不知道呢……她没有多说，也没有要求治疗什么的……虽然我想就此请大小姐指示下如何处理，但大小姐现在不在这里，手机也打不通。”芽衣平静地道。

    “我去看看！”晴司立刻迈步走起，走出两步后，脚步顿了一下。

    “呃……学姐，刚才我……抱歉！”

    诚恳地道了个歉后，少年才继续离开。

    芽衣目送他的背影消失，脸上重新泛起微笑。

    “真是的，这个和那个……都是小笨蛋。”

    可爱的小笨蛋们哟~

    心情愉悦的女仆哼起了小歌儿，干活去了。

    晴司走到神乐诗的房间门前。

    他想要开门，但手又停住，举起，敲了敲门。

    “神乐诗，是我，原野清吾，可以进去吗？”

    一时没有反应。

    当晴司的担心加重的时候，里面才响起轻柔的女声。

    “请进。”

    晴司打开门，推门进去。

    见到的是娇小的少女坐在床边，看着一个画本。

    那个是……

    他抬了抬眉毛，扫视房间，发现之前拿到这里，给小诗看和玩的东西，全都还在！

    为什么没有收拾掉？他脑中掠过疑问。

    是北条学姐疏忽了？还是她暂时没想好怎么处理，所以先留着？

    感觉有点不对劲。

    算了，这不重要！

    “神乐诗，听说你精神不太好，现在感觉是怎样？”他走近床铺，温和问道。

    背对着他的少女，将画本缓缓合上。

    “原野清吾……你的真名，是春田晴司，是吗？”

    “哎？”晴司愣了一下。

    “这……是这样。”他承认了，“谁告诉你的？万华会长？还是北条……那位女仆？”

    神乐诗没有回答。

    “这个……不是特意瞒你，只是我因为……一些个人原因，使用了假名。”晴司挠了挠脸。“如果你因为这个感到不快，我表示歉意。”

    “你没必要道歉。”轻柔的声音说道，“春田晴司……跟原野清吾一样，都是很美的名字。”

    “呃？”突然被这样称赞，晴司有点迷惑。

    “呃……谢谢。”

    第一次被这样子说……这是夸奖吧？感觉有点痒痒的，有点奇怪。

    对了，这句话不就是……

    “是我当初跟你说过的话吧？我记得有这么说过：‘神乐诗……是个很美的名字。’”

    晴司想起来了，不由得笑了笑。

    “被你反击了呢，原来被别人这么说自己的名字，是这种感觉啊。”

    有点怀念。

    明明那也是不久之前而已。

    “那个时候……没想到会变成现在这样呢。”晴司感叹了一句。

    凝视着少女的背影，他有许多想说，但又一时无从说起。

    房间里一阵安静。

    晴司缓缓看向窗外。

    “呐，神乐诗。”

    “那个时候……下雨的那个晚上，你来了。”

    “我说过那个时间，会在那里等你……你当时没有回应，但你最终是来了。”

    然后，死在我面前。

    留下的仅有……纯白色的遗言。

    晴司回想那独属于自己的，无法忘却的记忆。

    雨中，他说了当她的朋友。

    她接受了，但还是离开了。

    他无法接受，于是把她拉了回来。

    “……见到你来了，我很高兴。”

    “不管你是因为想要求助，还是只是不想让我多等，或者只是……碰巧去到了那里，我都很高兴。”

    “因为我很担心你。”

    再次见到她，他才发现，他是如此心疼这个女孩……孤独的，痛苦的，最终在冰冷的雨里，却是微笑着，离开人世的少女。

    很心疼啊。

    很担心啊。

    “我……说不清我为什么会这么担心，明明我们也就见过两次面，说的话也没多少，但我就是……想要关心你。”

    他说过当她的朋友，这是约定。

    尽管对她而言，这已经是根本没有发生过的事，但约定就是约定。

    “我想要当你的朋友。”

    “想要帮助你。”

    “想要……让你露出快乐的笑容。”而不是悲伤和永别的笑。

    想要和你去做很多的事情。

    想要让你体会到，世界的美好。

    这是约好了的。

    晴司闭上眼睛，那雨中的一幕，再度清晰地呈现在眼前。

    为了在如今达成约定。

    他必须要努力传达出自己的心意！

    “我……觉得你是个好女孩，神乐诗。”

    “你应该得到幸福……不，你必须得到幸福！”

    身处于苦难之中，却直至最后都没有怨恨这个世界的你，有这个权利，和义务。

    “我想要让你感受到幸福，所以那个时候，我……”

    话语止住了。

    他明明还有很多没说的――那个时候他如何冲动地抱住了她，意外被她误认，他决意冒充一下，却没想到她醒来后失忆了，将他认定为“哥哥”，之后她像小孩子一样向他撒娇，而他真心地疼爱她，后来让她恢复记忆后，还为此很难看地感到伤感……之类的。

    但没能说下去。

    因为他突然感受到了温暖的、柔软的触感，以及闻到了淡淡的香气。

    晴司惊讶地睁开眼睛，看到的是――

    神乐诗在面前，紧紧地抱着自己。

    就像之前的小诗，做过的那样。

    “不用再说了。”轻柔的，蕴含深情的声音说道。

    “我已经明白了……全都知道了。”

    少女缓缓抬头。

    向呆然了的少年，展露出柔和的、灿烂的、蕴含着纯真的，美丽又软萌的笑脸。

    “晴司……哥哥。”

 第一百四十一章 从今以后

    “叮铃！”系统提示音响起。

    “一个角色羁绊度达到100，获得此角色人物奖励卡。”

    “一个灵能力者女性角色好感度或羁绊度达到100，增加‘灵力’基本属性，开启‘灵能力’选项，可用兑换点数和道具增强灵能力，也可用灵能力增加兑换点数或者取得道具。”

    “一个特异型女性角色好感度或羁绊度达到100，获得特殊奖励‘灵能力――特异力量转化开启卡’。”

    文字次第浮现在晴司面前。

    “灵力”基本属性？“灵能力”选项！？

    强势刷了一把存在感的系统，瞬间让他回神。

    尽管心里好奇，但现在可不是查看的时候。

    对着展现动人笑容的神乐诗，晴司也缓缓地微笑起来。

    “这样称呼我……有点害羞啊。”

    他轻轻地抱住少女，慢慢地抱紧。

    就像之前一样。

    “但是……很高兴……我……不知道该怎么表达了。”

    他感受着心里的感动，体会着少女的温度。

    “你……全部都想起来了？”

    神乐诗微微摇头。

    “还是有些模糊的地方，但是，大概都……”

    晴司吸了吸鼻子。

    “太好了。”

    他所重视的记忆，被对方记起、珍视，这样……真是太好了。

    一时间，两人就这么静静地拥抱彼此。

    直至心里的感动渐渐平复下来后，晴司才慢慢松手。

    神乐诗也松开了手。

    “你是怎么想起来的？”晴司挠了挠脸。

    他以为对方会一直遗忘下去，即使有印象也是非常淡的，所以……啊啊，想起来就觉得好丢脸！

    “万华夏夜说，失忆期间是你在照顾我……我看到这些东西，有奇怪的感觉……那位女仆小姐，给了我提示……”

    神乐诗凝视着对方的脸，缓慢而清晰地说明。

    被她用如此蕴含感情的目光看着，晴司觉得自己的脸颊有点发烧起来。

    难道，现在其实是正在进行十分羞耻的play？

    欲罢不能啊……呃？这个词是这么用的吗？

    算了不管了，就让我羞耻至死好了！

    “我还以为你会一直忘记，不想让你增加多余的思想负担，所以不跟你说……但千秋……就是这幅画上，银发的那个女生……呃，她穿的是男装，所以小诗……失忆期间的你可能误会了……总之，她指出了我的错误，所以我又想跟你说了，所以我才……”

    有点绕哎？我到底在说啥？

    晴司目光游移，勉强把事情说明了一下，才再看向对方。

    见到神乐诗还是那样，深情地凝视着。

    呜啊……

    他说不出话来了。

    “晴司哥哥”

    晴司感觉自己的心脏仿佛被贯穿！

    黑发美少女以神乐诗式的美丽微笑，却以小诗式的软萌语气说出这样的称呼，杀伤力超大的啊！

    简直像是格斗游戏里隐藏的超级合体技一样。

    “我以后，可以这样叫你吗？”

    “呃……可以啊。”

    精神抗性要尽快提升！才能构筑防线守护好理智，春田士官长！

    晴司有点担心自己会不会……但是这种要求，不可能拒绝的，绝对不要拒绝！

    春田士官长怀着战死的觉悟，在此领受任务！

    “晴司哥哥……”神乐诗微笑着。

    然而笑容里，渐渐泛起一丝悲伤。

    “我很感谢，你所做的一切。”

    “但是，我毕竟是‘灾厄之漩’。”

    “跟我靠的太近，你会……所以……”

    “没有所以！”

    意识到对方要说什么，晴司果断制止。

    “我已经这么靠近你了，现在不是还好好的吗？就算日后遭到了什么，我也一定能跨过去的！”

    “所以别那样说，别想要推开我，别想要疏远我！”

    “神乐诗……小诗，我赖定你了！你就觉悟吧！”

    让你孤独地离去，这种事绝不会再有了。

    我会陪着你，走向未来。

    晴司看着对方的脸，看着少女的眼睛，强烈地传达出这样的心情。

    神乐诗笑着，却又好像快要哭出来，表情十分复杂。

    “可是……”

    “相信我！”

    “我是……”

    “你是‘灾厄之漩’，我知道！但你没有看清楚，我是谁！”

    春田晴司竖起大拇指，指向自己。

    气势陡然拔高。

    “我是春田晴司！春田家族也就是神上家族的人！唯一完全克制了‘灾厄之漩’的，史上最强大的阴阳师神上晴明的后人！”

    “我拥有至强的血脉！我是很强的！我还会变的更强！！甚至……超越先祖！！！”

    “‘灾厄之漩’没法奈何我！任何事物都不能伤到我！！”

    我现在就已经有存读档能力了。

    而且系统还变得更强大了，就在刚才，就因为你。

    我会利用这份因你而来的力量，解决一切！

    所以……

    “所以，别那样想！别说傻话，别做蠢事。”

    “你只要乖乖地，当我的朋友……当我的妹妹，就行了！”

    晴司展露出，充满自信与强势的，灿烂到堪称热烈的笑容。

    这个笑容，在神乐诗看来，仿佛太阳一般，极为耀眼。

    她心里的黑暗冰雪，在这份阳光之下，只能融化。

    泪水，又一次流出。

    “我……我真的……可以吗？”

    我真的可以，拥有这样的幸福吗？

    不仅仅只是一时的幻梦，而是从今以后，一直都……

    “当然。”晴司无比斩钉截铁地断言。

    他伸出手去，抚上了对方的头，仍然是像之前一样。

    摸头，安抚。

    “你可以的……我可以的……我们能够一起走下去。”

    “小诗……我以后就这么叫你了，不接受反对，不容许拒绝。”

    蕴含着强势霸道的话语，仿佛贯穿了神乐诗的心灵。

    她流着泪，又在笑着，笑容中的阴影渐渐散去。

    就相信他吧。

    心里有个声音说。

    虽然对方的话，客观来看，其实是在虚张声势，但是……很不可思议地，完全听不出来有一丝虚假的成分。

    他的气势，居然能强大到如此地步。

    能撑出这样厉害气势的人，即使是神明，也会敬服三分的吧。

    也许，他真的有可能，将“虚张声势”化作现实呢……

    神乐诗想要相信。

    神乐诗愿意相信。

    从而将自己那份被他所唤醒的，对于幸福的希望，寄托在他身上。

    “晴司哥哥……从今以后，请多关照。”

    “嗯，小诗……我也是，请多关照。”

    微笑着的少年与少女，就这样做出了相伴而行的约定。

    这个约定最初是从死亡开始，而将要持续至……生命的尽头。

 第一百四十二章 出bug了吗！？

    又过一阵子后。

    晴司让神乐诗好好休息，就离开了房间。

    他现在的心情，十分爽快。

    简直像是告白成功了似的。

    不不，只是约定好了做朋友……哦不，做义兄妹而已，是很纯洁的关系！

    …………真的吗？

    当然是真的！神乐诗才初二啊！就算……就算可能会发展成更深的关系，也绝不是现在！

    晴司猛地回神，才发现自己是在自我吐槽。

    他强行把心中些许躁动压制下去，默念圆周率。

    嗯，很好，恢复平静了。

    回到厅堂时，晴司一脸清明。

    他给自己倒了杯茶，慢慢地喝了一口，才默默地打开系统。

    在基本属性栏那里，果然看到了新增的“灵力”一项。

    灵力：0。

    没有任何附注。

    并且更出乎意料的是，“灵力”没有可用以提升的选项！

    晴司微微皱眉。

    “学习”、“体育”等基本属性，一开始就有可用以提升数值的选项，但“灵力”却没有。

    那要怎么提升呢？

    至于没有附注，这一点本身并不重要，但这种与其他属性的不同又意味着什么？就有点让人寻味了。

    关键还是提升。没有提升手段，不能提升数值，这可就……

    晴司默然片刻，接着看向新增的“灵能力”选项。

    点开。

    一片空白。

    空白的……搞毛啊！！

    晴司懵逼了。

    喂喂，系统老弟，你这是什么意思？

    不是说“灵能力”选项可以增强灵能力，或者获得点数和道具之类的吗？

    这一片空白是怎样！？出bug了吗！？

    系统：“…………”

    晴司用力吐槽后，再打开“道具”，进行查看。

    “人物奖励卡‘神乐诗’从今以后，与你同行。”

    “此卡一旦获得就永久生效，不能使用，不会失去。”

    “全基本属性值额外+3。”

    “对冰雪系灵能攻击的抵抗力提升30%。”

    “对冰雪系灵能防御的突破力提升30%。”

    “？？？（使用条件未满足，暂不生效）”

    “？？？（使用条件未满足，暂不生效）”

    “附带技能一：？？？（使用条件未满足，暂不生效）”

    “附带技能二：？？？（使用条件未满足，暂不生效）”

    “附带技能三：兄妹描画（需开启‘绘画’）”

    “绘画增强技，对于兄长系和妹系角色描画能力提升65%，使得画作感染力增强，使用时消耗集中力兄妹之间的距离，可能是世界上最近，也最遥远的距离。”

    附带技能四……五……六……也全是问号。

    晴司：“…………”

    有种拿到了神装但是自己等级不够，根本装备不上的感觉。

    这特么搞什么鬼！？

    他连狠揍系统小妖精的心情都没有了，感觉只剩下脱力。

    好吧，姑且还有一项特殊奖励。

    他看向那张“灵能力特异力量转化开启卡”。

    能够开启“灵能力”选项中“特异力量转化”子选项。

    系统的说明就只有这么点。

    这说明……根本就不是说明，而是凑字数好吗！

    你还不如直接留空更显出逼格呢，系统老弟！

    话说，这货刚才已经留空了，还是两次。

    同样的手法不想用第三次，所以凑个字数是吗！？

    晴司发自肺腑地吐槽。

    哎，就再使用看看吧。

    他正要点选“使用”，却忽然一个激灵。

    慢着，这说不定是个阴谋。

    人物卡就先不说，“灵力”和“灵能力”如此怪异的两次留空，奖励的开启卡如此蒙混的说明，综合看来有着一股诡异的气息。

    晴司仿佛看到了系统小妖精阴笑的模样。

    总觉得要是点下去，就会像打开惊吓盒子一样，蹦出来奇怪的东西，或者变成奇怪的状况。

    不能就在这里草率地使用。

    晴司关上系统，将剩下的茶一口气喝完，起身回去自己暂住的房间。

    进房间，关上门，躺到床上后，他才再打开系统，选择开启卡。

    做好心理准备后，点选“使用”！

    “灵能力特异力量转化开启卡”瞬间裂开成六道金红色光芒，分别钻入他的脑袋、胸膛、双手双脚。

    然后，晴司全身都感受到极为强烈的酸麻感，简直像是身体一下子就要溶解了一样！

    他的意识彻底陷入空白，完全无法思考。

    恍惚中，似乎看到了无数的景象，听到无数声音，呼吸到无数气味，触碰到无数东西……经历过无数之后，最终化归虚无，彻底忘却。

    ……

    晴司缓缓睁开眼睛。

    他无意识地想要举起手，可是手刚一动弹，就感受到阵阵酸痛感。

    像是时隔已久地进行运动，却不小心运动得过于激烈，导致肌肉拉伤的那种难受痛楚。

    这是怎么回事？哦，对了，我用了那个开启卡，然后……

    晴司想起了发生了什么。

    他试着再动手，然后动脚，动弹身体……全都酸痛得要死！

    脑袋也隐隐发麻，脑筋都变得迟钝了，到底搞毛啊！

    这灵能开启卡也太厉害了吧，跟它一比，“搏击写作绘画”开启卡使用时的难受感觉根本就是小儿科了。

    晴司暗叹，然后他注意到，从窗户射进来的阳光是昏黄的。

    现在已经是黄昏了？

    我失去了意识多久？

    他忍住酸麻感，掏出手机看了看……嗯，很好，不用去上课了，已经放学了！

    放下手机，晴司庆幸自己是回到了房间才使用卡片，否则就这么倒在厅堂里，这么长时间，肯定会被北条学姐注意到的，那就有些麻烦了。

    当真被系统坑了啊。

    晴司抽了抽嘴角，打开系统。

    让我吃了这种苦头，变成这种状态，最好有给我足够的好处，混蛋！

    一眼看去，发现“灵力”的数值，变成了5点！

    从0提升到5……似乎没什么意义？

    关键在于是怎么提升的！

    他接着点选“灵能力”选项，见到里面新增了一个“特异力量转化”选项。

    除了这个之外，还有一个，两个……三个新选项！？

    喂喂，我好像只用了一张开启卡吧？晴司有点傻眼。

    系统出血大赠送？不可能！果然还是出bug了吧！！

    冷静，忍住脑袋的发麻感，仔细查看。

    三个新选项分别是“灵力提升”、“灵能提升”、“式神契约”。

    原来“灵力”提升是在这里！

    至于“灵能”……估计是提升能量，类似提高mp值上限之类的吧。

    还有“式神契约”……

    “式神契约”！？

    晴司瞪大了眼睛。

 第一百四十三章 你其实是……

    他立刻点选“式神契约”选项，看到的是

    “神乐诗”

    “初级式神载体，未签订契约”

    “特征：特异力量凭依体，全能型，成长性高，潜力极高”

    “可签订：羁绊契约”

    “羁绊契约”……晴司仔细查看。

    根据系统说明，“羁绊契约”是式神角色羁绊度达到100以上时，自动开启的可签订契约。签订此契约后，式神角色会转为“已签订羁绊契约”状态，占用“灵力”属性值10点，每天产生10兑换点数，现实里的能力和成长都得到大幅加成，还会觉醒新的技能！

    看起来挺不错的样子。

    然而。

    “签订需求条件：在现实里将其招为式神……”晴司抽了抽嘴角。

    将神乐诗招为自己的式神，他倒是想，可他连阴阳师都还不是啊！

    不是立刻能用的东西……话说这个选项为什么会冒出来？

    晴司为了搞明白发生了什么，去查看系统消息记录。

    片刻后。

    他看明白了。

    他使用特异力量转化开启卡，开启了“特异力量转化”这一选项，同时因为开启时的巨大冲击……姑且说是冲击吧，而晕了过去的时候

    “特异力量转化”选项开启，然后自动运转起来，将“灾厄型因果之力”转化为“灵力”。

    所谓“灾厄型因果之力”，系统没有给出详细的说明，但应该就是他接触“灾厄之漩”而承受到的，会招来不幸或灾祸的特异力量。

    “特异力量转化”选项将这股无形的“因果”力量转化为了他的“灵力”属性值！

    而消耗的是，他所积累的兑换点数。

    直至转化完毕，一共转化出5点“灵力”，而消耗了25点数。

    这个消化……消耗和转化的比例，还算可以。

    晴司更在意的是，g系统能够转化“因果”之力，或者说“灾厄之漩”的力量这件事本身……这让他有了些猜想。

    “灵力”上升到5点后，加上天海星秀人物奖励卡，以及神乐诗人物奖励卡，两张人物卡的全属性额外+3的6点，就实际达到了11点，从而开启了三个新选项：“灵力提升”、“灵能提升”和“式神契约”。

    其中“灵力提升”和“灵能提升”的开启条件是“灵力”属性值达到10点以上。

    而“式神契约”开启条件是“灵力”10点以上，有一个式神角色好感度或友好度或羁绊度达到100以上。

    三个新选项就是这么来的。

    不是出bug真是太好了呢，系统老弟。

    系统：“…………”

    g系统依然沉默。

    晴司默默注视界面，仿佛要看透它，看到其背后的真实。

    “根据万华夏夜所说，唯一能镇压‘灾厄之漩’的人物，是神上晴明。”

    “我……身为神上晴明的血脉后代，被一个神秘而强大的系统寄宿。”

    “这个系统能够转化‘灾厄之漩’的力量。”

    “由此得出……”

    “系统……g系统，galgame系统，被我这么称呼的系统老弟你，其实就是，最强的阴阳师大人，神上晴明吧？”

    他淡淡地说出自己的猜想。

    这个猜想无疑是惊人的。

    神上晴明……虽然晴司还不是很清楚，但已经隐隐意识到，这位最强阴阳师在相关领域内的巨大分量。

    如果这位其实还活着，或者说还存在着，以特殊的形式寄宿在一个家族子孙的身上……这种事情要是传了开去，会引起多大的轰动？

    其他的先不说，春田家族首先就会翻了天吧！

    最伟大的先祖居然还在世上，寄宿在一个家族子孙……一个被赶出家门的家族子弟身上！这想必会让整个家族震撼到极点。

    简直就是前世玄幻网文的经典情节。晴司心里吐槽。

    不过，也只是猜想而已。

    对于他的话语，系统一如既往的没有任何回应。

    也许g系统真是神上晴明，又也许只是他流传下来的血脉力量，或者其他的什么东西。

    又或许他想错了，系统跟这位阴阳师没有关系，不过是有着与后者同等的力量。

    系统……他擅自认为，并起名的galgame系统，到底是什么，还是不知道。

    它很可能跟神上晴明有关，但说到底这也只是个联想。

    默默看了一阵后，晴司泛起微笑。

    “嘛，不管你是什么，系统，我……都很感谢你。”

    “不知道是不是你将已经死掉的我的灵魂带来这个世界，让我能够重活一次，如果是的话，我首先就欠了你一份再生之恩。”

    “然后，因为有你，我才能够救下美佳，星秀，还有小诗……”

    “救命大恩，无以言表……而除了这些之外，你还让我变得能打，能写作……给了我各种帮助。”

    “总之，非常地感谢。”

    晴司真诚地说道。

    或许系统帮助他，有着隐藏目的，但那又怎么样？他本来就是个已经死掉的宅男而已，就算遭受到什么，也顶多不过再死一次。

    晴司的想法很豁达。

    系统是什么，现在还不知道，以后可能会知道，也可能永远都不知道。

    无论如何，三条鲜活的性命，三个少年少女，是因为有系统才能救到，光凭这些，就值得晴司对其永存感恩。

    表达过心中的感谢后，晴司继续查看选项。

    他没有发现，他的背后，不知何时出现了一个淡淡的白色虚影。

    这个虚影似男似女，眼眸散发着柔和的银色光晕，嘴角翘起些许的弧度，淡淡地微笑着。

    不用客气，林……君。

    白色虚影无声地说了这句话后，又悄无声息地消散。

    如同从来没出现过。

    晴司查看了“灵力提升”和“灵能提升”。

    “灵力提升”选项下只有“观想”一项，呈现灰暗不可点选状态。看说明，是需要有“灵像图”来作为“观想”的对象。

    那么“灵像图”又是什么鬼？这就没有说明了。

    至于“灵能提升”，里面也是只有一项“初始式”，也是灰暗的，根据说明需要穿上“灵能修炼服”，才能执行。

    好吧，“灵像图”和“灵能修炼服”……

    晴司觉得得去问会长大小姐。

    但他在后者眼里是对灵力修炼之类没什么了解的普通人，贸然向其询问这种明显是专业性质的名词，肯定会招惹怀疑。

    要想想应该怎么问……又或者，去问小诗？

 第一百四十四章 灵力和灵能

    晚餐时间。

    坐在椅子上看漫画的神乐诗听到敲门声。

    “请进。”

    进来的不是预想的女仆，而是俊秀的少年。

    “小诗，我来和你一起吃饭。”晴司微笑道。

    神乐诗愣了一下，缓缓微笑起来。

    “谢谢……”

    “有什么好谢的，只是我想和你一起而已。”

    晴司端着两个餐盘走到桌边，摆放到桌面上。

    “我……已经很久没和人一起吃过饭了。”轻柔的声音说道。

    晴司的动作顿了一顿。

    “所以……谢谢。”神乐诗看着他，说道。

    晴司转过脸，伸出手，抚在少女的头上。

    “道谢，我收到了，不过下次开始，就别再这么说了。”

    “我们以后，一起吃饭的次数会很多的。”

    抚摸了对方两下后，晴司收回手，温和地笑。

    “嗯……”神乐诗微微点头，眸光闪烁。

    两个餐盘的饭菜散发出动人的香味。

    两人斜对面坐着，开始用餐。

    晴司一边吃，一边看对方。

    神乐诗吃东西，是小口小口，慢慢地吃，给人一种小动物般的感觉。

    注意到少年在看自己，少女也看过去，跟他对上视线，眨了眨眼眸。

    真可爱……

    晴司不由得回想她在失忆期间吃东西的样子，也是小口小口的，但是吃得挺快，眼睛闪闪的。

    两相对比，哪个更可爱呢？

    都很可爱！

    叮！妹控指数上升5。

    仿佛能够听到这样的提示音。

    “晴司哥哥，怎么了？”

    “没……就是觉得，你吃饭的样子挺可爱的。”

    听到这话，神乐诗的脸颊微微红了。

    “晴司哥哥……吃饭的样子也挺帅的。”

    晴司：“…………”

    卧槽，突然间感觉好羞人！

    这种赞扬换到自己身上为毛会有莫名之高的羞耻感啊！？

    说对方的时候明明觉得不过是普通的感叹……难道这种话其实就是这么让人感觉羞耻的？

    晴司的脸也微微红了。

    神乐诗凝视着他。

    晴司有点承受不了，目光游移开来。

    神乐诗仍然凝视着他。

    “看……一直看我干嘛？吃饭，快吃饭！”晴司有点慌乱道，低头扒饭。

    神乐诗嘴角稍微勾起了一下，终于收回目光，也低头吃饭。

    安静了一阵后。

    “小诗，我想问……”晴司带起话题，“你知道提升灵力的方法吗？”

    神乐诗的动作顿了一下。

    “我知道……为什么问这个呢？”

    “那还用说？当然是因为我想要提升灵力，成为一个阴阳师。”晴司平静地说道。

    我会变的更强――这是他对她说过的话。

    神乐诗眨了眨眼。

    是呢。

    他……这就开始努力了。

    “提升灵力的方法……最基础，也最常用的方法，是‘观想’。”神乐诗轻声说道。

    “观想”！很好，这就问到了。

    “这个‘观想’是？”

    “大致上，是观看和想象的意思……观看‘灵像图’，想象自己在图案之中，全心全灵地去体会。”

    “‘灵像图’是什么？”

    “是以灵能力画成的肖像图案，有修炼灵力用的，也有施展咒术用的，布置阵法用的……”

    “‘观想’要用的，肯定就是修炼灵力的那种了吧，你有吗？”

    “有，只有一张……它，很昂贵。”

    “哦……”晴司又吃了口菜。

    昂贵的修炼用道具……神乐诗显然没带在身边。

    “我想，我可以向万华会长借一张，尝试下修炼……呃，使用‘灵像图’的话，会对它造成损耗吗？”

    “不会，‘灵像图’只有使用期限，没有使用损耗。”神乐诗摇摇头。

    “意思是不管用不用，时间到了它就失效？”

    “是的。”

    “那我借用起来就没什么压力了。”晴司扒饭，吃了两口。

    “对了，还有灵能……话说灵力跟灵能有什么区别？我只知道当阴阳师需要灵力……”

    神乐诗露出了思考的神色。

    “灵力，就好像是碗。”

    思考后，她指向面前的陶瓷碗。

    “而灵能，就像是米饭。”

    “要想盛米饭，必须要有碗……碗越大，能够盛的米饭也就越多，但添的米饭的分量，每个人有所不同。”

    “同样的碗，有的人米饭添的比较多，有的人少。”

    “小些的碗，添的米饭够多，盛的很高的话，也能比大碗，但添的少的人的米饭多……”

    “一般情况，都是碗大的，米饭多。碗小的，米饭也少。”

    晴司静静听完这番比喻。

    并不难懂，至少他觉得自己是理解了。

    灵力相当于能量容器，而灵能就是一种能量。容器决定了能量的存储最大上限，但不是每个人都可以达到这个上限，会有灵力强，灵能却比较低的情况。

    但一般来说，都是灵力越强，灵能越高。

    “施展咒术之类的，消耗的就是米饭……哦不，灵能，是吧？而灵力是不会消耗的……且灵力越强，灵能也就恢复得越快，是这样吗？”晴司猜想道。

    神乐诗点了点头。

    猜想是正确的。证明他的理解大致上没错。

    “灵力是根基，必须首先提升，而灵能也要提升……那么灵能的提升方法是怎样？”

    “穿上‘灵能修炼服’，做‘式’。”

    嗯，又听到了想要知道的名词。

    “‘灵能修炼服’，字面上就挺好理解的样子，是修炼灵能要穿的专门服装吧？”

    神乐诗再度点头。

    “类似‘灵像图’，也很昂贵？”

    仍然是点头。

    “使用时会有损耗吗？”

    再三点头。

    “这样的话，借用起来就有压力了。”晴司摸了摸下巴。

    “那么‘式’又是什么？”

    “是……动作，呼吸，‘念歌’，精神……的统合。”

    神乐诗说了之后，想了想，就放下筷子站了起来。

    “这个不好形容……我做给你看。”

    她离开桌子一些距离，站直了身子，双手伸前，掌心向上，闭上了眼睛。

    瞬间，晴司感觉氛围变了。

    好像有什么无形的东西聚拢了过来。

    是……环境中的灵能？

    正这么想着，就见到少女开始动了。

    双手游移，做出了看似轻柔，但感觉沉稳的动作……有点像太极拳那样。

    “伊――”悦耳的音节，从少女嘴里发出。

    “啦――索――啦――哟……”

    听不出什么意义，就是单纯的某些音节唱了出来，以些许起伏的语调连贯在一起。

    配合她的双手动作，有种仪式般的韵味。

    然后，她的脚也动了。

    踏出轻灵的，却也同样让人感觉沉稳的，像是某种舞步般的步伐。

    双手游动，双脚舞动，嘴里唱着神秘的音节，仿佛在跳特殊的舞蹈，又像是在练功夫。

    那无形东西聚拢的氛围感变得更强了。

    其中心就是神乐诗。

    晴司看着她，渐渐看得入迷。

    好漂亮……

    不是跳舞，却胜似跳舞……看着这等美少女做出这般富有神秘韵味的“表演”，简直就是一种享受！

    最终，神乐诗步伐一收，双手画圆后收敛，轻轻吐气，再吸气，后平气。

    睁开眼睛，看向少年。

    见到的是，对方微笑着，举手鼓起掌来。

    “这就是‘式’啊……你做出来，看着很美哦，小诗！”晴司由衷地赞道。

    神乐诗闻言，又一次脸红了。

    比方才更红。

 第一百四十五章 一点点地滑向深渊

    晴司哥哥真是的……

    神乐诗心里害羞。

    但是，感觉并不坏……不仅不坏，其实是很好。

    跟他一起吃饭，说话，被他称赞……感觉，真的很好。

    对比自己以往的日常，少女就有想流泪的感觉。

    不行，不能哭呢。

    这种时候，在他面前，应该笑才对吧。

    神乐诗又一次展露出发自内心的微笑。

    美少女羞涩动人的笑容，让少年一时看呆。

    对方回来坐下后，晴司才回过神。

    我的义妹太可爱了怎么办！？

    他感觉自己正在一点点地滑向深渊……不，不要想下去了！

    “谢谢你的表演，我已经知道‘式’是什么了……继续吃饭吧。”

    “嗯……”

    接下来是一阵安静，房间里只有两人用餐的声音。

    “式”就是刚才神乐诗表演的那样……的东西，那么系统里的“初始式”，就是指这种动作的初始版本吧。

    把它理解成武功套路之类的应该就可以了。

    正式修炼的时候需要穿上专门的修炼服……有点好奇这修炼服是什么样子的，小诗穿上，再像刚才那样表演的话，是不是更加好看？

    晴司想要看到。

    嘛，以后会有机会的！

    …………会朝深渊更近的哦。

    好像能听到这样的声音。

    那又怎么样！想看就是想看啊！！

    向自己的内心用力吐槽后，晴司强行摒除杂念。

    “呃……最后一个问题，要怎样才能成为阴阳师？除了灵力和灵能之外，还有什么条件吗？”

    “我不知道。”神乐诗摇了摇头，“我……只是一个式神，只知道式神方面的事情。”

    “哦……”

    “对不起……”

    “哎？别道歉啊，这又不是需要道歉的事，不知道就是不知道嘛。”晴司微笑，又伸手摸了摸对方的头。

    “别随便说对不起，尤其是对我。”他看着她的眼睛，温和有力地说道。

    “嗯……”神乐诗微微点头。

    那种想流泪的感觉又来了，真是……不行呢。

    必须要好好地习惯才行。

    和他在一起的……温暖幸福的滋味。

    ……

    与小诗吃完晚餐后。

    晴司送餐具回厨房时，问了芽衣，得知夏夜仍然没有回来。

    他于是回去自己的房间，刷一下今天的点数。

    虽然转化“灾厄型因果之力”消耗了25点数，但他的点数仍然有富余，是可以兑换点什么的，然而……

    “出了一个新的基本属性，一个大选项，四个小选项这样的重大更新，却没有任何新增的‘道具’！系统老弟你到底搞什么！？”晴司吐槽。

    这完全违背了网游的生存定律！

    重大版本更新必定伴随着新的氪金点才对！有大更新却不上架新的商品，不仅会失去应得的大笔利润，还会被土豪玩家骂死的，知道吗！？

    消费宅在愤怒！

    可是终究没什么卵用。

    愤怒之后，晴司还是只能默默地将可以刷的点数刷完。

    然后他登录邮箱，发现有吉泽编辑发来的邮件。

    邮件内容是说，他的“不变成帅哥就会死”短篇小说投稿，已经被雷霆文库编辑部审核通过，确定采用。

    只要他将这封邮件所附的合约打印出来，按要求签好，寄到编辑部，稿子就会被安排在最近一期的杂志上刊登。

    刊登！刊登！是刊登！！重要的事情说三遍。

    我的小说要刊登了！晴司光是想象一下，就感觉十分高兴。

    这不是他从前世带来的，而是他自己想象，思考，创作出来的，自己的小说！

    虽然文笔方面是靠系统增强的，但人物、情节、设定……整个故事无疑是他原创的。

    这种成就感和喜悦感，真是太棒了。

    晴司很期待，看到自己的作品作为杂志内容呈现在眼前的那一刻。

    在此之前，他得先把合约签了。

    打印机，这里有没有呢？

    晴司起身，离开房间，去找芽衣。

    厅堂里有声音。

    “北条学姐，我想……”

    晴司边走进厅里边开口说话，话一出口就顿住了。

    因为他看到，北条芽衣一边看电视，一边模仿电视上少女偶像团体的歌舞动作，边跳边唱。

    “多么希望~~你能拥抱着我~~在被夕阳染红的坡道上~~喜欢你~~”

    身穿黑白女仆装的美少女，脸上带着灿烂的笑容，看起来相当愉快地跳着轻快的舞步，双手时而合拢时而摆动，做出各种可爱卖萌的姿势。

    晴司完全呆然了。

    他就站在厅堂门口，目瞪口呆，看着那个雀跃得像是小女孩的身影，陷入了大写的懵逼状态。

    前任学生会长……

    微笑刽子手……

    被包括戏剧部传奇部长在内的，整个高三年级的学生所敬畏的存在……

    被万华夏夜所信任的大姐姐，在他眼里也是有点神秘莫测的，感觉是表面温柔内里深沉的女仆，居然……做出这种……

    晴司无法形容自己现在是什么感觉，也不知道自己现在到底露出了怎样的表情。

    他只能呆然加懵逼地，看着那个身影。

    “夕阳的光辉~~将天空涂成橙红色~~你的热情~~就像是太阳般炽烈~~我爱你~~”

    电视里偶像们的歌舞到了。

    芽衣也跟着跳跃起来，双手摆出心型的动作，小声唱出歌曲的最高峰。

    最终转身，摆出华丽的po色，静止。

    与呆然旁观的少年，视线对上了。

    芽衣：“…………”

    电视里，少女偶像们摆出结束po色一下后，就笑着站成了一队，向观众们行礼，退场。

    而厅堂里。

    时间仿佛停止了。

    空气像是凝固了。

    简直像是十六oD夜施展了时间操纵能力一样……呃，话说这位也是女仆呢。

    晴司的脑筋终于开始运转，一转动就是吐槽。

    芽衣还维持着那个无比卖萌的姿势，甚至连笑容也没变，已经好一会儿了。

    好像是石化了。

    “那个……学姐？”晴司姑且打破沉默。

    芽衣的身子抖了一下。

    然后她缓缓站直身体，收敛笑容和姿势，低下头，偏开脸。

    晴司感觉有什么正在对方的身上酝酿着。

    可能是……某种非常不妙的东西。

    就在他生出危险的预感，想要做些什么的时候。

    “你……都看到了？”

    低沉的、森冷的声音，从偏开了脸的女仆那边发出。

 第一百四十六章 我用一生的节操来保证！（求订阅！求月票！！）

    杀气。

    晴司可以确定，这一瞬间他真的感受到了传说中的杀气！

    这是人的生物本能对于危险的预感达到最大的体现。

    这个问题要怎么回答？

    眼前浮现了对话选项

    a：不，我什么都没看到。

    b：是的，我看到了。

    c：刚才我好像看到了什么……但这时候已经忘了。

    答案应该是c吧。

    c选项感觉其实不怎么样，蒙混得太不自然了！

    然而选b的话直接就是找死，选a的话是睁眼说瞎话，排除法之下，只能选c。

    “呃……刚才我好像看到了什么，但现在已经忘了，哎……我为什么会站在这里来着？”晴司目光游移，做作地道。

    “叮铃”，好感度上升！

    杀气消失了。

    yes，正确答案！

    晴司在心里给系统点了个赞。

    对面，芽衣慢慢地转过头。

    她的脸此刻满是红润之色，表情显得很有些奇怪。

    如果用漫画来表现，这位女仆这时的神情应该是蚊香眼加皱褶嘴的状态，处于发晕或者说疯狂的边缘，只差一点点就要失控那种感觉。

    见到对方这种古怪表情，晴司心里冒出冷汗。

    要是刚才答错了……到底会怎样啊！？

    他不敢去想象。

    就让刚才看到的一切随风而逝吧！脑海里的记忆封印起来！彻底地埋葬掉！！

    “你……你真的忘记了吗？”低沉的声音，再次问道。

    “嗯，真的，我连自己为什么会站在这里都想不起来，请容我回房去想一想。”晴司摆出一脸正经的表情。

    打印机可以明天再借的。

    “哦……请自便。”芽衣点了点头。

    晴司转身，走出厅堂，回去自己房间。

    他的步伐开始是平常的，但是走得越来越快。

    房门越来越近了，就在眼前了。

    他伸手去握住门把手，但在这一瞬间。

    一只手无声地搭在他的肩膀上。

    “学弟……你其实……根本不可能忘记的吧？”低沉温柔的女声，在背后响起。

    恐怖！

    好可怕啊喂！！

    晴司感觉自己的汗毛都竖起来了。

    北条小姐，你这样真的会吓死人的好吗！别把无声移动的女仆技能这样子用啊！！

    简直就像是女鬼。

    “学弟……”

    加上“我好恨啊”这句话，活脱脱就是闹鬼了，古典式的。

    “学姐……”晴司脸颊微微抽搐，“我……绝对不会说出去的，你就……放心去吧。”

    快升天成佛吧！

    “怎么可能放心啊……”

    温柔的女声开始变得有点诡异……不，从一开始显得诡异了。

    “要是被大小姐知道，我就……”

    晴司感到自己的肩膀被抓紧了，有点疼。

    这位学姐的力气有点大啊。

    “她不会知道的，我保证。”

    “你……用什么保证？”

    哎，好像听到过类似的质问？

    哦对了，想起来了，上次……做出了近乎自爆的回答。

    没想到会再听到这样的问题，这次不会那样答了！

    晴司目闪光芒。

    “我用一生的节操来保证！”

    换银o永不完结！咳咳，走神了。

    肩膀上的手顿了一下。

    “节操？”女鬼……哦不，芽衣有点困惑。

    “节操，就是一个绅士……一个宅男最重要的东西。”晴司认真严肃地道，“你可以理解为普通人的道德操守之类的。”

    “哦……”

    芽衣还是觉得有点奇怪，不过对方都把话说到这种地步了，也就只能这样了吧。

    “好吧，我……相信你……学弟。”

    抓在肩膀上的手，缩了回去。

    晴司心里松了口气。

    “晚安，学姐。”

    他正要开门。

    却又被抓住了肩膀！

    你还要怎样啊大姐！？

    “谢谢……感谢你愿意保密，我请你吃点好东西吧。”

    这次的声音终于正常了。

    这样的还好。晴司抽了抽嘴角。

    “可以叫上小诗……神乐诗一起吗？”

    芽衣闻言，微微愣了下。

    然后微笑起来。

    “可以啊。”

    ……

    走廊上的灯点亮了。

    橘黄色的灯光明亮而又柔和，照耀了坐到走廊边的三人。

    “学姐说的好东西，原来是羊羹啊。”

    看到女仆打开盒子呈现出的内容物后，晴司认了出来，说道。

    芽衣微笑点头。

    “这是我自己做的羊羹，由于控制了糖分，口味比较清淡一些，希望你们会喜欢。”

    樱岛传统精制茶点，羊羹……这个名字字面上会让人误会，其实它跟羊没什么关系。

    这是一种用豆类制作的果冻状甜品，一般用的主要材料有红豆和栗子，口味则有多样。

    芽衣取出来的羊羹是蓝色半透明的，放在青瓷小碟子里，在灯光映照下显得十分漂亮，简直像是艺术品。

    晴司身边的神乐诗，眼睛一眨不眨地凝视了这甜品好一会。

    虽然她面无表情，但晴司看得出她是挺期待品尝的样子。

    摆好了羊羹后，芽衣开始倒茶。

    清澈淡绿的茶水倒出，顿时就有淡淡的茶香弥漫开来，一下子就让整个氛围变得像是有了一丝诗意。

    不，不是像是，而是确定。晴司叹道。

    看着静谧的夜景，身旁两位美人相伴，有上好的茶，有美人亲手做的美味甜品……这不是诗意还能是什么？

    这一刻，感受到的是和谐、宁静，以及美好。

    “请用。”倒好茶后，芽衣微笑示意。

    晴司和神乐诗对视一眼，然后齐齐伸手，平缓地端起茶杯，喝了一口。

    嗯，好喝。

    温度恰到好处的茶水流入腹中，茶香在嘴里和鼻间回荡，让人由衷地感到舒畅。

    接下来，是羊羹。

    神乐诗眼眸闪闪地，拿了牙签，戳了一小块羊羹，放进嘴里。

    她先是微微瞪大了眼睛，然后就流露出了舒缓的表情，眼睛微微眯了起来。

    这位没有变成美食画风啊……咳，别走神。

    “好吃吗？”晴司微笑问道。

    神乐诗点了点头。

    “那就向北条学姐道谢，这可是她好心请我们吃的。”

    “嗯……谢谢。”少女向女仆诚恳道谢。

    “不用客气。”芽衣温柔笑着，挺开心的样子。

    晴司也尝了一口羊羹。

    放进嘴里一咬，这甜品就融化了开来……是真的融化，入口即化！

    清甜爽口的味道与茶水余味融合在一起，形成一种十分富有内涵的崭新味道，似甜似苦似香，让人回味悠长。

    以晴司的水平，也只能形容到这种程度了。

    要是美佳或者千秋在这里，也许能够长篇大论，甚至露出高潮脸什么的……开玩笑啦。

    “真是非常好吃……学姐做的无论什么东西，都很好吃呢。”晴司由衷赞叹。

    “要是娶了学姐你，一定会生活得很幸福吧。”

    厨艺满分，家务万能，只要忽略掉一些奇怪的地方的话，嗯……完美的新娘！

    总的来说，跟她结婚的男人是值得羡慕的。晴司这么认为。

    然后他感觉气氛有点变化。

    扭头一看，只见神乐诗凝视着自己，芽衣也看着自己，后者的眼睛微微睁大，脸颊有点晕红颜色。

    晴司：“…………”

    哎，我怎么了吗？

 第一百四十七章 合作写小说吧！

    “你们为什么这样看我？我只不过是……”

    晴司想了一下自己刚才说过的话，终于回过味来。

    “不不！学姐！我刚才说的意思是：无论是谁娶了你都会幸福！而不是我想……那个……”他连忙辩解。

    神乐诗的表情不变，而芽衣的眼睛微眯。

    “我理解……春田学弟，你就是这样蒙骗女生的呢。”

    “呃，蒙骗？”晴司不解，“我没有骗人啊，只是老实说出心里的感想而已。”

    芽衣的脸颊更红了一丝，偏开目光。

    神乐诗眨了眨眼睛。

    “晴司哥哥……是花花公子？”

    “为毛会突然冒出这个词汇啊！？”晴司吐槽。

    我刚才的表现哪里有一点花花公子的成分？只不过是稍微说错了话而已，至于被这么说吗！？

    “小诗，不能随便说别人‘花花公子’什么的，尤其对你哥哥我，我可是作风正派，富有节操的男人！”

    被强势认作义妹的少女和被撩拨了的女仆：“…………”

    义正词严地彰显自身后，少年继续喝茶。

    “神乐小姐，你看到了，春田学弟……就是个笨蛋呢。”

    “嗯……哥哥，头脑有点……微妙。”

    咳咳！差点被呛到。

    所以说为啥啊？为什么我会被这样鄙视！？有点搞不懂的女仆说奇怪话也就罢了，居然连小诗都……

    晴司脑门上有问号蹦Q。

    而神乐诗和芽衣都不再看他，像是达成了某种共识的友人一般，齐齐喝起茶来。

    气氛有点古怪。

    算了，不跟她们计较。

    跟女生相处，有时不应该在意细节，就适当地略过去吧。嗯，我真是个大度的人。

    晴司自我点赞。

    如此安静了一阵后。

    “北条学姐，这房子里有打印机吗？”晴司问出想问的问题。

    “打印机？有啊。笨蛋……哦不，学弟你想做什么呢？”芽衣平静地道。

    你是故意说了“笨蛋”的吧？一定是吧！晴司抽了抽嘴角。

    要大度，别计较。计较起来就没完了。

    “我想要打印一份合同，小说的合约……”他说明了一下自己写的小说投稿被采用的事情。

    “哎……学弟你竟然在写轻小说，还投稿到雷霆文库被采用了，不错嘛。”芽衣眨了眨眼睛，真诚地称赞道。

    “运气比较好而已。”晴司谦逊道。

    然后他注意到，神乐诗眼睛闪亮地看自己。

    “哥哥写的小说……我想看。”她表现出渴望。

    对了，这位可是文学少女来着。

    “当然可以，我待会就给你文档。”晴司笑了笑。

    然后他想到一件事。

    “小诗，你经常看书……有没有想过自己写书呢？”

    神乐诗愣了一下，然后摇摇头。

    “没想过……”她的脸色微微黯淡，“就算……写了，我也不知道……该不该给别人看。”

    一阵沉默。

    “灾厄之漩”的特异力量，会通过神乐诗写的文章扩散出去吗？

    不知道。但只要有这个顾忌，温柔的她就不会想要去写东西……她不想要伤害到其他人，哪怕只是可能。

    晴司心里有些沉重。

    神乐诗至今是通过当雇佣式神维持生计，因此不断地遭受伤害。要想她摆脱这种生活，首先就要让她找到其他的生存方式。

    可以的话，晴司想作为阴阳师，永久地雇佣神乐诗，但他现在还不是。

    虽然他也能以义兄的身份，完全养起这个义妹，但后者可能会因此缺乏尊严……他并不想忽视这一点。

    至于钱？钱从来就不是问题。

    只要他觉得有必要，随时可以通过存读档能力去捞钱，一张彩票就足够解决一切！

    之前不这么做是不想滥用能力，毕竟钱是可以慢慢赚的，而真的短时间迫切需要钱的时候，他不会犹豫。

    就算顾虑突然中彩一夜之间暴富太过引人注目什么的，他还有向千秋或万华夏夜或者十文字智久这几位壕借钱的选项，反正他肯定能还清的。

    总之钱不用在意，要在意的是小诗本身。

    该怎么办才好呢？

    “小诗……你跟我合作写小说，好吗？”

    晴司考虑后，做出了建议。

    “合作？”神乐诗看向他，有点疑惑。

    “你告诉我想法，比如说人物、剧情、背景、设定……然后我负责写出来。”

    “当然，我也会加入自己的想法。总之就是，你提供你的想法，我提供我的想法和劳力，完成作品，然后去投稿。”

    “投稿要是被采用，得到的稿酬……我六你四，这样的比例分成。”

    其实晴司更想把这个比例反过来，但对方肯定不会接受的。

    “这样……可以吗？”神乐诗还是有顾忌。

    “我觉得应该可以，毕竟动笔的人是我嘛，而且我也做原作，这样完成的作品主要是属于我的，应该不会……像你所担心的那样。”晴司平静地道。

    做到这种程度，应该不会扩散不幸了。

    否则的话，“灾厄之漩”如此强大，之前历史上出现的那些，早就把樱岛毁掉了吧。

    说实在的，这特异力量其实有些微妙，从存在“抵消法”这一方法可以看出来。它确实可怕，但要说非常恐怖又有点……总之，晴司觉得不需要顾忌过头。

    这又不是战略性因果律兵器。

    神乐诗是个好孩子，她的温柔是好的，但太过温柔，太过顾忌，让自己没有活路，是不行的。

    她担心自己直接动笔写出的文章会给他人带去不幸，那就由他来承担吧。

    说白了，就是晴司自认为神经比较大条，该做的事就做，不会想太多。

    神乐诗沉默了一会儿。

    “我不知道自己能不能做到……但是，我想做。”

    “我想要……和晴司哥哥一起写小说！”

    她的眼眸中闪烁起光芒。

    晴司见状，微微笑了。

    “那就来吧。”他伸出手，“请多指教，神乐老师。”

    “不……不是老师啦！”神乐诗脸蛋微红，缓缓握上对方的大手。

    “是我应该叫你老师才对，哥哥……春田老师，请多指教。”

    合作意向，就此达成。

    芽衣旁观着这一切，温柔微笑。

    “还有……”

    “嗯？”

    “稿酬，我只要两成……不，一成就可以了。”神乐诗说道。

    “不行！已经定下了，就是四成。”晴司驳回道，淡定地喝了口茶。

    “可是……”

    “你再说的话，我就提升一成，分你五成！”晴司仍然淡定，吃了口羊羹。

    “呃……”神乐诗不知道该怎么说了，露出傻傻的表情。

    噗嗤。

    旁观的芽衣笑出了声。

    果然，很可爱啊，这两个……

 第一百四十八章 噬魔之龙

    夜晚的茶点时间愉快地过去了。

    晴司回房间后，给神乐诗的邮箱发了小说文档，然后去找芽衣。

    芽衣在三楼一个房间门前等着他。

    见到晴司出现，她打开房门，引领进入。

    房间正对面是落地大窗，右侧是一列靠墙的书架，左侧是宽大的书桌和舒适的人体工学椅，桌子上摆着三个电脑显示屏和一台手提电脑，一些文件以及书籍、相框等。

    桌子旁边则是一台集扫描、打印、复印功能于一身的高性能打印机，也就是各种办公场所能够看到的那种。

    这里明显就是万华夏夜的书房了。

    女仆先去打开了打印机的电源，然后打开手提电脑，输入开机密码。

    “你用这个下载合约来打印吧。”

    “哦，好的。”

    晴司上前，操作电脑登录邮箱，下载附件，进行打印。

    打印机响了起来，很快印出一张张合约。

    在这个空隙，晴司扫视对面的书架，试图找到自己感兴趣的东西。

    看看看……找到了！

    在书架最左侧的角落部分，他看到了整齐排列的漫画书以及装动画碟片的盒子。

    “果然，会长是个动漫爱好者啊。”

    晴司走了过去，注视那些感觉亲切的东西，叹道。

    他早就有这个猜想了，但是一直没有好的时机询问她本人。

    这次住进会长宅，芽衣给小诗拿来漫画书时，他觉得自己的想法几乎得到了确证。

    因为那些漫画书明显不是崭新的，说明并不是到书店刚买的，而是这里本来就有的东西！

    万华夏夜并不是宅，但对于动漫有着一定的理解，说明她也有看动漫，只是没到宅的层次，也就是爱好者了。

    晴司看着这位会长大小姐的收藏品，心说这是彻底确证了，对她又多了一份亲切感。

    “是的，大小姐其实挺喜欢看这些的，尤其是关于阴阳师和妖魔鬼怪主题的漫画与动画。”

    芽衣走到了晴司旁边，微笑道。

    “不过由于顾虑被长辈说是幼稚之类的，所以有所抑制，在本家几乎不看，一般只在这里看。”

    “有些古板的家伙是会这样认为呢，动漫只是小孩子看的东西什么的，切。”

    作为前世活到三十岁仍然秉持宅魂的男人，晴司对于那些怀有偏见的所谓“成熟的大人”一向不屑。

    没法理解二次元世界的美好，就自以为是地抱着鄙视、歧视和偏见来看待，这种家伙所自认为的“成熟”，到底是什么？

    晴司可以对此吐槽上一百年。

    不过算了，反正……

    “老古板们总会去死……哦不，总会逝去的，随他们怎么想吧，未来是属于年轻人的。”

    眼见少年展现出如此明显的好恶态度，芽衣掩嘴笑了下。

    “春田学弟真是个……坚定的宅男呢。”

    “嗯，没错，一辈子都是。”晴司微笑，目光闪烁。

    “我喜欢动漫，喜欢二次元。”

    “因为里面有所有人类所能想象到的美好。”

    “嘛，当然也有些丑恶的或者奇怪的东西，但这也正是它丰富多彩的体现。”

    “任何人都可以从中找到，现实里很难找到，或者根本不存在，甚至是……不被容许的乐趣。”

    “这里有无穷大的可能性，因为它的边界是人类的想象力！每个人都可以享受其中。”

    “我们可以寻找趣味相投的同伴，共享快乐。也可以拒绝兴趣不合的，以免妨碍或者伤害到他人。”

    “每个人都可以有自己的美好世界，这里就是这样的地方。”

    理想乡，乌托邦，香格里拉，桃源仙境……这些人类幻想的永恒幸福之地，从没有在现实存在过，也很可能永远不会出现。

    但它们存在于想象之中。

    幻想，想象……就是全人类能够共享的快乐，而幻想的实际体现，就是二次元。

    因此，二次元世界，其实就是这些地方！

    晴司是如此认为的。

    芽衣静静聆听。

    作为非宅，她对这番话并没有产生太多的共鸣，但隐隐觉得，有那么一些道理。

    想象力为边界的世界……吗，听起来，真感觉有些……伟大呢。

    “你是一个不错的演说家，春田学弟。”她笑眯眯地道，“我有点被感染了呢。”

    “不是演说，只是有感而发一下而已。”晴司挠了挠脸颊。

    他其实还可以继续说下去，宅男对于二次元的热爱，那是怎么也表达不完的。

    不过再说下去就长篇大论了，适可而止吧。

    打印机响起了滴的一声，合约打完了。

    晴司去拿起所有的纸张，看了一下，觉得没有问题，就去操作电脑，取消登录，删掉下载的附件。

    “好了，谢谢啦，我们走吧。”

    “春田学弟……”

    芽衣收敛了微笑，以认真的神色看着他。

    晴司察觉对方要说严肃的事情，也摆出正色。

    “你想说什么，北条学姐？”

    “你是打算以后一直跟神乐小姐相处下去吧？”

    “嗯，是的。”

    “那你打算怎么抵抗……她的力量？”

    “看路走路吧，不管遭到什么，我扛过去就是。”

    “你真的认为自己可以做到吗？”

    “我可以。”

    有了“特异力量转化”，已经根本不需要担心这个，倒不如说小诗的力量对我而言已经变成好事了，因为可以转化出“灵力”！晴司心道。

    但这种事不可能说出来。

    芽衣凝视对方的脸庞，没有在上面找出一丝心虚或者动摇的颜色。

    这要么是真的自信到了极点，或者笨蛋到了极点，要么就是……

    “你有某种依仗……是吗？”

    晴司眨了眨眼睛。

    果然会被看出来啊。

    “可以这么说，我有……属于我的力量。”

    芽衣也眨了眨眼睛。

    “那就好……有勇气与担当是好事，但有勇无谋或者有担当没实力，就是坏事了。”她轻声叹道。

    “谢谢学姐为我……为我们担心。”晴司察觉到对方的心意，微笑道。

    “抱歉，不能告诉你更多……你不需要为我们太过担忧的，我和她能够走下去。”

    芽衣也重新微笑起来，一如平常地温柔。

    “我只是想要确认一下而已，毕竟神乐小姐的力量……太过特殊。”

    “每个人都有秘密，你有不想透露的事情也理所当然，不用感到歉意，学弟。”

    达成了理解的两人，一时间对视而笑。

    然后，一起默默地走出书房。

    “话说，学弟，你知道你现在，在学校里的绰号是什么吗？”

    走在楼梯上，芽衣突然说道，微笑变得有一丝玩味。

    “绰号……什么啊？”晴司有不好的预感。

    “你在空手道部的勇武之举已经传出来了哦，现在很多学生称你为‘噬魔之龙’呢！”

    晴司：“…………”

    搞毛啊！！

 第一百四十九章 灵像

    “噬魔之龙”……“社团毁灭者”的进化版！？

    这特么还能够转职的吗！？

    晴司眉毛跳动，面露古怪神色。

    芽衣见状，忍不住掩嘴笑。

    “学姐，你是怎么知道这个的？”

    “我听朋友说的，现在你的名声都传到三年级了呢，毕竟你所做的……实在很惊人啊。”

    晴司无言以对。

    “单人击溃空手道部所有部员，踩过他们的尸体制服‘双子魔女’，对哭泣的双胞胎美女毫无怜悯，将她们彻底吞噬，仿佛暴虐贪婪的邪恶巨龙……”

    “慢着！等下！！”

    晴司果断惊了。

    “这传言夸张过头了吧！我可没有打倒他们所有人啊！‘踩过尸体’是闹哪样！？‘彻底吞噬’又是什么鬼！？为毛我会被当成貌似不得了的反派啊！？”

    还是挺老套的那种哦。

    “没有否认‘对哭泣的双胞胎美女毫无怜悯’这一点呢。”芽衣敏锐察觉。

    “呃！那是……有原因的！”晴司遭受了冲击。

    “反正我不是反派，我所做的一切都是有理由的！这传言完全是在胡说八道！”

    “不，学弟，传言没有胡说，只是我在胡说而已~”

    “学姐！！”

    芽衣笑个不等。

    晴司看着她，脸颊微微抽搐。

    “学姐你自己不也是……‘微笑刽子手’什么的。”

    “呃……”芽衣的表情僵住了。

    哦，有戏！原来她介意这个！

    晴司抓到了反击的机会。

    “哎呀，听朋友说到的时候真是吓了一跳呢，看起来温柔大方的北条学姐竟然有这么可怕的外号~”

    晴司装出一副八卦脸，用夸张的语气说道。

    芽衣的嘴角微微抽动。

    “据说是在去年做了非常恐怖的事情哦，恐怖到整个高三年级没有人愿意再提起详细情形，简直是一场连想都不敢回想的凄惨灾难那样。”

    芽衣的眉毛微微跳动。

    “学弟……”

    “我朋友说她那天不怕地不怕的，跟风纪委员会都决斗过还赢了的传奇部长，都严肃地声称在学校唯一真正害怕的人就是北条学姐！原因就是学姐曾经做过的壮举，那到底是什么呢？我其实挺好奇的哎~”

    晴司说得越来越起劲。

    “学弟……”阴沉森冷的声音在旁响起。

    “学姐你……”晴司扭头看去，顿时话语就止住了。

    面带微笑，但浑身上下散发出阴森冰寒气息的，好像来自地狱的女仆，站在那里。

    “你想要死一次吗？”她无比温柔地问道。

    晴司：“…………”

    别抢地狱o女的台词啊喂！

    他在心里冒出冷汗的同时用力吐槽。

    几秒钟的寂静。

    “呃……咳，不好意思，我不想。”晴司收敛了夸张的表情和语气。

    “那就闭嘴。”芽衣微笑温柔道。

    “是……”

    气氛变得略尴尬。

    走到二楼，晴司转向自己的房间。

    “春田学弟。”

    “呃，还有什么事，北条学姐？”

    “有什么需要帮忙的，或者想要的东西，就跟我说。”芽衣淡淡微笑道。

    “虽然可能帮不了什么，但我会在一个女仆的能力范围内，给与你援助的。”

    晴司微微睁大了眼睛。

    然后，他由衷地笑了。

    “真的非常感谢你。”这番心意，我收到了。

    他真诚地向对方道谢。

    芽衣眨了眨眼睛，然后继续迈步，就要离开。

    晴司目送她的身影，忽然想到什么。

    “对了，学姐，说到想要的东西……”

    “嗯？”芽衣止步，回头。

    “‘灵像图’……你应该知道吧？”晴司认真地道，“这里有的话，我想要借用，可以吗？”

    芽衣一时沉默。

    “我知道……这里确实也有。”片刻后，她才缓缓说道。

    “你想要……修炼灵力？”

    晴司点了点头。

    “我并不认为你是个纯粹的普通人，但也不觉得你是……”芽衣审视对方。

    “你知道修炼灵力的方法吗？”

    “知道，是‘观想’吧。”

    “是‘观想’没错，但‘观想’也细分为各种具体方法的，你知道具体的做法吗？”

    晴司微微皱眉。

    他不知道具体的方法，但有系统，只要拿到“灵像图”，点选“灵力提升”里的“观想”，应该就行了。

    “我……知道。”

    “回答得并不很肯定呢。”芽衣凝视着。

    “我确实知道……或者说，算是知道。”晴司坦然道，“只要有‘灵像图’，我就能进行修炼……我非常肯定这一点。”

    芽衣看着少年的脸庞，看了好一阵。

    “修炼灵力，并不是一件简单和安全的事情，贸然尝试的话，其实是很有风险的，这你知道吗？”

    “我不知道……但我相信我不会有事。”系统在此，万事无忧。

    “你的自信到底从何而来？”

    “学姐你刚才不就说了，每个人都有秘密吗？”晴司神秘地笑。

    “我有点后悔说那句话了。”芽衣叹道，“我现在很想知道，你隐藏了什么。”

    晴司仍然只是神秘地笑。

    女仆又一次沉默片刻后。

    “‘灵像图’不是能拿给你的东西……你把合约放到房间里，然后跟我来吧。”

    “谢谢！”

    晴司立刻回去房间，将合约放到桌上后，就再度出门，跟上芽衣。

    芽衣带他走到一楼，接着到左侧角落的房间，开门进去。

    狭隘的房间里，堆放着一些杂物。

    晴司感到疑惑，就见芽衣走到右侧，手掌按在墙壁上，低声说了句什么。

    “滴！”什么东西启动的轻微声音。

    然后晴司见到，房间中央的地板无声地移开，露出前往下面的楼梯。

    “这里……原来有地下室啊？”

    秘密基地的感觉一下子就出来了！

    “下去吧。”芽衣示意。

    晴司走到楼梯处，踏着阶梯走下去。

    随着他越走越深，两侧墙壁挂着的灯笼次第燃起橘黄色的光焰，照耀了黑暗。

    走到底部，是一条走廊。

    晴司转入走廊的瞬间，整条走廊的灯笼都亮了，映照出左墙壁上的阵图和咒文，以及右侧的几扇厚重木门。

    芽衣也走了下来，越过了他，走向最靠近楼梯口的那扇木门。

    然后，也是手按了上去，低声说了句什么。

    木门无声地打开。

    芽衣走了进去。

    晴司跟着走了进去。

    进去之后看到的是……树林！？

    晴司呆住了。

    这里面完全不是他想象的任何一种秘密房间的模样。入眼就是树林，四面八方都是树木，树木上挂着灯笼，还有众多的光点……萤火虫在四处飘荡！

    他所处的位置穿过门口后所站到的，是树林中的一小块空地。

    在这里抬头望上，看到的是夜空与无数闪烁的繁星，有种深邃的美丽。

    四面树干上挂着的灯笼所散发出来的光辉，和萤火虫的缥缈光点相互映照，有种静谧的感觉。

    还有不知道隐藏在哪里的虫子，发出轻悦的叫声。

    这一切，使得这一方空间被奇妙的氛围所笼罩。

    芽衣站在空地中央。

    面前是一根石柱，柱子上挂着一幅很大的水墨画。

    “这就是‘灵像图’”。她对晴司说道。

 第一百五十章 观想

    晴司走近过去，仔细看这幅水墨画。

    画上最引人注目的是一个头戴黑色高帽，身穿白色宽袖长袍……也就是所谓的“狩衣”的英俊男子，眉清目秀，一手结印，凝望远方。

    而在男子的身边，则是各种各样的妖魔鬼怪，有猫妖、犬怪、妖狐、雪女、蜘蛛精、蛇女……全都画得栩栩如生，充满了灵动感，好像能从画上跳跃出来一样。

    “‘灵像图’是‘灵画师’以灵能力绘制而成的，有着各种各样的种类和用途，眼前这幅则是专门用于修炼灵力的图案。”芽衣说明道。

    “灵画师”……又听到了新名称。

    “对图案进行‘观想’，顺利的话就能提升灵力，而如果不顺利的话……”

    芽衣顿了顿。

    “最普通的结果是没能提升灵力，只是浪费了时间。而最糟糕的结果，是会灵魂受损。”

    又听到了，灵魂受损。

    “灵魂受损会怎么样？”晴司问道。

    “会十分痛苦……感受到各种难受的感觉，失去对身体的控制，产生幻觉，丧失记忆等等。”

    “哦……”果然是很糟糕的事情。

    “灵魂受损到很严重程度的话……会死吧？”

    “是的。不过‘观想’并不会导致那么严重的损伤，是所有修炼灵力的方法当中最安全的了，也是最基础的，所以最为常用。”

    跟小诗说的一样呢。晴司心想。

    “虽然是最安全和基础的方法，但是也是有着不可忽视的风险的，尤其是对没有经过专门学习，从未修炼过的人而言。”芽衣看向少年。

    你是这样的吧？你确定你真的可以？她的眼神中透出这样的意思。

    “我已经做好觉悟了。”晴司微笑道，“我不会有事的……大概。”

    芽衣凝视了他一会儿，叹了口气。

    “要你放弃，是不可能的吧。”

    “那是当然，我必须修炼灵力。”

    “为了成为阴阳师？”

    “是的。”

    一阵沉默。

    “要成为阴阳师，可不仅仅灵力够高就行。”芽衣平静道。

    “请学姐指教。”

    “灵力，以及灵能，达到一定的水准以上，是成为阴阳师的基本条件。”

    “而要真正成为阴阳师，就要凝结出‘阴阳印’。”

    “阴阳……印？”晴司眨了眨眼睛。

    “你知道阴阳师最重要的能力是什么吗？”芽衣问道。

    “是……招来和驱使式神吧？”晴司想了想，说道。

    “没错，准确点说，是控制妖魔鬼怪，或者说灵能生物，为自己所用。”芽衣点了点头。

    “而用来召唤、镇压、驱使、支援……灵能生物的核心，就是‘阴阳印’。”

    “‘阴阳印’是阴阳师区别于其他灵能力者的主要标志，可以说是职业特征。而每一个‘阴阳印’又是独一无二的，每一个阴阳师的印都不同，既是他们控制灵能生物的力量根本，也是让这些非人之物清楚地辨识他们的招牌。”

    “类似个人印章那样？”晴司摸了摸下巴。

    “打比方的话，姑且能这么说。”芽衣没有否定。

    “好吧，那要怎样才能获得这个印章呢？”

    “要自己凝结出来，这个很难做到，需要有相应的天赋，以及努力。”芽衣平静道，“我不知道太多，更具体的事情，得问大小姐才行了。”

    “我会问她的……谢谢你告诉我这么多。”晴司微笑。

    然后又一阵安静。

    “其实我还想问……倒不如我一开始最想问的是，这……是怎么回事？”晴司指了指四周和上空。

    “这是虚拟环境装置。整个房间，墙壁和地板和天花板，都是巨大的显示屏，放映出高质量影像，以此起到转换背景，调适心情的作用。”

    晴司：“…………”

    还以为是什么法术呢！结果特么是高科技装置！？画风弄混了吧喂！

    心里吐槽过后，他再看向水墨画。

    “画上那位是谁？”

    “不知道，就只是一位阴阳师而已。”芽衣眨了眨眼睛，“硬要说的话，可能……描画的是你的先祖，最强的那一位吧。”

    “哦……”晴司下意识点点头，但仔细一想感觉有点不太对。

    “等等……可能？神上晴明长的什么样子……不知道吗？”

    “嗯？难道你不清楚这一点？”芽衣反问。

    “那位大人的真实模样，没有人知道哦。”

    晴司愣了一下。

    “慢着，学姐你的意思是……历史上最强的阴阳师，神上晴明真正的样子，根本没有流传下来？包括春田家族也不知道？”

    “是的，没有人知道那一位真正的样子。”芽衣认真说道。

    “绝大多数人，包括听到其传说的普通民众，把他想象成风度翩翩的绝世美男子之类的，但毕竟只是幻想而已。”

    “没有一幅那一位的可信的肖像流传下来，关于其外貌的文字记载则多有矛盾之处，根本无法确实其外貌特征。”

    “所以又有神上晴明已然超越凡人形体，有着千面之型的说法，甚至还有些人认为那一位其实是个女性……或者说出生的时候是女性，后来才化作男性……之类的。”

    晴司无语了。

    公认最强大的，空前绝后的，最厉害的阴阳师……是什么模样，没人知道！？

    甚至还有可能是女的……搞毛啊！！

    咳咳，冷静。

    这事其实再想想，也不难接受。毕竟一个古人，不清楚他到底长什么样，也不是很奇怪的事，就算这个古人很有名，也是一样的。

    古代又不像现在，满大街都是摄像头，每个人都自带相机。

    想过之后，晴司接受了，但还是有一点觉得哪里怪怪的。

    错觉而已吧，不多想。

    “我现在……可以开始了吗？”

    “请便。”

    “没有椅子吗？”

    芽衣走到一个位置，在上面踏了三下，顿时那一块地板移开，升起一张豪华沙发。

    震动感应加自动升降？有范儿。

    “谢谢。”晴司坐在了沙发上，凝视挂画。

    芽衣在旁边看着他。

    “学姐……”

    你站在旁边看我有点不好意思啊。晴司以眼神示意。

    “我要看顾着你，在你出现什么不对劲的时候，让你清醒过来。”

    “哦……好的。”

    晴司收回目光，再度凝视面前的画，然后打开系统。

    点选“灵能力”，“灵力提升”，“观想”！

    顿时，他感觉周围的一切都变得遥远起来，芽衣的身影也模糊了。

    眼前的水墨画不断放大，上面的图案越来越近，变得有了色彩，变得真实和鲜活……最终，画撞到了他身上。

    晴司进入了画里。

 第一百五十一章 神上晴司

    “晴司大人……晴司大人……请醒醒……时间到了……”

    一个轻柔的声音响在他耳边。

    晴司缓缓睁眼。

    见到的是神乐诗，在自己面前，柔和且妩媚地微笑着。

    嗯？慢着。

    小诗的头发不是蓝色的吧！

    而且笑容的感觉也有点不对劲。

    “小诗……”

    “是，我是您的雪女小诗！最爱您的式神，最想与您结合的式神！”

    蓝发美少女的笑颜更显得妩媚了，眸中波光闪烁，一副动情的模样。

    晴司：“…………”

    嗯，确定了，肯定有哪里不对，小诗不可能说出这种话！也不会露出这种表情！！

    能吐槽的地方太多，他都有点懵逼了。

    “真是的，雪女，别靠主人太近啊！害主人着凉了怎么办！？”

    “不会的！我的内心充满了对晴司大人的爱，是火热的！”

    “真是火热的，你早就融化了吧！！”

    犀利的吐槽响起，是非常熟悉的声音。

    一只手出现在他的视野里，将贴紧他的蓝发少女硬是揪了起来。

    “呀！放开我，你这只臭僵尸！”

    “谁臭了！？我每天都有洗澡好不好！不许说人家臭啦！！”

    暗红色双马尾头发，脸色青紫，面带怒意的美少女，是美佳……不，是长得和美佳一模一样！

    她穿一身暗金色华袍，脸庞和露出的皮肤都是青紫色的，右边脸上贴着一张黄色的符咒，身高略矮。

    除此之外，脸的五官样子，完全就是上原美佳。

    但她绝不是上原美佳。

    她是谁呢？

    蓝发少女又是谁？

    这里是哪里？

    晴司一想这些，脑袋就变得晕沉沉的。

    “啊……主人！您怎么了！？”

    “晴司大人！？”

    惊讶和焦急的声音响起，透着浓浓的关心。

    “没事……我只是……有点睡迷糊了。”晴司说道，揉了揉太阳穴。

    “主人，您脸色不太好，果然是这只笨蛋雪女害您着凉了吗？”

    “我有好好控制好力量啦！别总当我是控制不了自己的小孩子，哼！”

    “主人，要不要把萤草叫来？”

    “我已经来了……你们真是的，别在主人这里吵吵嚷嚷的啊，像什么样子。”

    又一个少女出现了。

    淡绿色长发，身穿青绿色的宽袖服装，下身露出穿白袜和草鞋的一双美腿，是长得和若叶千秋一样的美少女。

    “让开让开，我来帮一下主人。”

    将双马尾和蓝发驱赶开去后，绿发少女伸出双手，按在了晴司肩膀上。

    “愿植灵清净吾主……”她温柔地说道。

    然后晴司就感觉到一股清凉的感觉从肩膀涌入体内，很快遍及头脑和全身，驱散了所有的燥意，让身心都为之一清。

    接着，他想起来了。

    他是阴阳师，神上晴司。

    眼前这三名少女，都是他的式神。

    雪女，僵尸，萤草……他给她们都起了名字，分别是小诗，美佳，和千秋。

    “谢谢，千秋，我舒服多了。”他微笑道。

    “这是我的职责，主人。”萤草千秋微笑起来，“无论何时何地，治愈主人和同伴们，是我的使命和存在意义。”

    “我知道，但还是想要表示感谢。”晴司伸手，摸了摸她的头，“你一直都很努力呢，辛苦你了。”

    千秋的脸颊微微红了。

    “啊啊，晴司大人，人家也想要那样~”

    雪女小诗张开双手想跑过来，但是被僵尸美佳死死拽住。

    “别再粘着主人了啦，你这笨蛋雪女！”

    “放开我，臭僵尸！”

    “人家才不臭啦！”

    哎，这两个总会吵起来呢。晴司在心里无奈摇头。

    “尊主，您起来了吗？”

    随着一声恭敬的问候，一个黑发红袍的美少女……哦不，美少年，出现在门口，向他鞠躬。

    这是座敷童子，晴司也给他起了名字，叫星秀。

    “我起来了……大家集合了吗？”

    “所有伙伴都已经集合，也已经准备好了，正在等着尊主。”

    “那就好，我这就出去。”

    晴司走向衣架，取下自己的狩衣，穿上。

    座敷星秀为他拿来了帽子，他接过之后，戴好。

    穿戴衣冠后，晴司走出卧室，座敷星秀跟在他身后。

    “你们别闹了，跟上主人！”

    “是……”

    “好~”

    后面响起萤草千秋的喝斥声，以及僵尸美佳和雪女小诗的应和声。

    晴司穿过走廊，出到庭院，见到这里已经站了许多式神

    山童斩业，饿鬼和谷。

    鸣屋铁男，古笼火庆次。

    乌鸦天狗道陇，青坊主智久。

    影女月遥，火前坊辛奈，发鬼安娅。

    妖狐凌音，妖狐琴心。

    椒图香织，雨女纱希。

    桥姬莉香，紫藤精美望。

    烟烟罗芽衣，白狼英鹫。

    花妖萝娜，青行灯夏夜。

    ……

    晴司扫视这些自己所信赖的部下与伙伴，而他们也都看向他。

    “参见主人。”青行灯夏夜微微躬身行礼道。

    而她的举动一开头，其他式神也依次发出了问候。

    “好久不见了，大人，您贵体安康比什么都好。”

    “神上大人，等候您的命令。”

    “晴司主人，妾身非常想念您”

    “请尽管吩咐我们，无论您下达什么命令，我们都会将其完成。”

    “主人，人家……这次也会努力的！”

    “大人，听说这次要去讨伐一只很厉害的大鬼？哈哈，我已经有些等不及了！”

    或关心，或尊敬，或热情的话语，从式神们那里传来。

    听到这些，晴司脸上泛起温和微笑。

    “各位……”他开口说话。

    话语一出口，场面就安静了下来。

    “很高兴看到你们全都平安……你们当中有些我经常见到，但有些已经相隔许久没有见面。”

    “可以的话，很想和大家悠闲地聚会，聊聊天，玩乐一下，但是现在没有这个余裕。”

    “你们多少应该听到了消息，有一只……也可能不止一只，相当厉害的恶鬼，正在本地东边为祸，粗略计算已经有上百人遇害。”

    “我搜集了所有能收集到的情报，但还是无法确定这恶鬼的真面目。”

    “然而时间已经不能再拖下去了，因为它的活动范围已经离城市越来越近，再不进行讨伐，遇害者数量会成倍上升。”

    “为求最大谨慎，我召集了你们全员，以最强的力量去迎战这未知的恶鬼，或者恶鬼们。”

    晴司看着所有的式神。

    “你们全都是强者，以及英雄。”

    “已经有许许多多的人，和非人，因为你们而得救。”

    “只要集合了你们，凭借你们的力量，就没有办不到的事情！我如此确信。”

    得到主人的赞誉，式神们全都露出了笑容，有咧嘴大笑的，有淡淡微笑的，有抿嘴而笑的，有害羞轻笑的。

    “这次，让我们再次取得胜利吧！当然，比起胜利，更重要的还是……”

    晴司的气势提升到最高。

    “全员！任何一个都不能倒下！！这是最重要的命令！！！听到了吗！？”

    “听到了”全部式神齐齐回应道。

    救人很重要，胜利很重要，但最重要的是同伴们的性命。

    只要伙伴们全都还活着，就算一时失败，也能卷土重来！

    相反，要是伙伴死去，那么就算胜利，也等于是失败。

    这就是神上晴司的信念。

    至今为止，他没有失去过一个式神，也没有输掉任何一次战斗。

    这次，仍然会是。

    “我们出发！”

 第一百五十二章 “梦”

    春田晴司已经“观想”了整整一晚。

    这是完全出乎芽衣意料的事态。

    她怎么也没想到，这位学弟竟然能做到如此程度！

    先不论他到底是不是初次“观想”，能做到如此长时间，就是不得了的事情。

    据芽衣所知，大小姐……万华夏夜进行“观想”的最长时间，也就是两个多小时而已。就这样已经是同代人当中比较出色的了。

    而这位春田家的少年，已经做了整整一晚……准确地说，是九个小时！

    而且还在持续。

    芽衣对此感到震惊，甚至是震撼。

    她非常清楚“观想”有多么困难，或者说，多么地需要天赋。

    因为她自己做不到。

    从小她就被检测出没有灵力天赋，虽然灵能水准很高，但灵力难以提升，注定不可能走出太远。

    小时候芽衣对此感到非常沮丧，后来也就振作了起来，平复了心态。

    她努力修炼自己的灵能，虽然无法跟式神或者其他高灵力的灵能力者相比，但她达到了自己所能够到的最高水平，已经是超越普通人层次的存在。

    这位春田学弟……她一开始就用灵能技观察过，看到的是低灵力和低灵能的双低素质。

    从灵能力方面来评价，这完全是个废材，一眼就可以理解他为什么被春田家族抛弃。

    芽衣对他生出了一丝同情。

    她自己虽然不是废材，但也好不到哪里去，也就是劣材罢了，像大小姐那样的才是天选之才。

    这一丝同情，在了解到这位学弟的性格和为人后，成为了好感。

    据说春田晴司以前身心都是彻底的废物，但不知道到底经历过什么之后，已经改变了。

    至少芽衣自己亲眼看到的，是一位开朗风趣，温和善良，有着阳光般气息的高大英俊少年。

    他对神乐诗的关心，坚持对后者伸出手的行为，让她感动。

    芽衣喜欢这样的男生，想要为他做点什么。

    所以才会对他说出那样的话，甚至答应他借用“灵像图”的请求。

    她并不觉得他能做出什么，或者说想象不到以他的素质，能够做到什么，但看他如此自信，就不禁生出了一丝期望。

    而结果是，她见证到了……奇迹！

    整整一晚的“观想”。

    芽衣几次用灵能技观察，发现他的灵力，确实以很快的速度在提升！

    虽然仍然是低灵力的范畴，但按照这种增速的话……

    芽衣光是想象一下，就有些心跳加速。

    捡到宝了！

    普通地走在街道上，却陡然见到地上有一块黄金……不！见到有一颗闪闪发亮大钻石的感觉，大概就是这样的吧。

    震惊震撼，难以置信，但却是事实……好不容易接受之后，就是惊喜！

    冷静，要冷静。

    首先，要把这件事报告大小姐。

    然后，建议大小姐跟他……春田晴司，建立更紧密的关系，比如正式结为同盟之类的。

    大小姐可以帮助他更好地提升力量。以后他成为强者，回归家族之后，再给与大小姐回报。

    嗯，真是完美的双赢！

    芽衣很清楚，大小姐太需要盟友了，也就是真正的朋友，能够守望相助的友人。

    碰到春田晴司这样的超优质股，绝对不能放过！

    等等……两个人同龄，春田学弟长相很不错性格也好，成长起来之后，完全可以跟大小姐凑成一对嘛！

    芽衣觉得自己发现了重点。

    喜欢大小姐的男生有很多，但芽衣看来绝大多数都是蠢货，春田学弟光凭外貌可以秒杀一半，凭性格可以再秒杀剩下的一大半。

    以后成长起来再秒杀剩下剩下的一半，回归家族后凭着家世又能秒杀剩下剩下剩下的一半……真正能与之相比的，寥寥无几。

    男的这边一点问题没有，女方呢？

    大小姐外貌性格能力都好，家世……比起春田家是有所不如，但也还算可以，其实也没什么问题。

    好，双方条件上完全合适，倒不如说太配了啊，连名字都很配！

    晴司和夏夜，念起来就很顺口呢！！

    最后最重要的，双方的感情。

    呃……这个有点……

    芽衣想到这里，就觉得有问题了。

    大小姐什么情况她清楚，态度上绝对是有戏的，把春田学弟邀请到住处暂住就是最好的实证，不过这位大小姐性格上有点好强和别扭，这在恋爱方面是会形成阻碍的。

    春田学弟那边也有毛病，虽然他自己没有自觉……倒不如说正因为这样才可怕：他太能招惹女生了！

    而且可能因为是宅男的关系，对现实里的女生不会轻易动那方面的心思。芽衣感觉上是这样。

    俊帅加天然撩加定力好……这特么就是个少女杀手！

    想到自己都不小心被他撩拨到，芽衣就有点脸红。

    总之，有问题！双方都有！！

    女仆很有些伤脑筋。越想，越觉得难度有些大。

    这时，沙发上响起声音。

    “嗯……”一声闷哼。

    俊秀少年动了动身子，揉了揉眼睛。

    春田学弟回神了！

    芽衣连忙看了下时间。

    六点二十九分。

    总共九个小时又十九分钟！

    这是个绝对惊人的记录。

    沙发上。

    晴司揉眼之后，重新慢慢睁开。

    见到的一切，与之前无异。

    脑袋还有点昏沉。

    真是做了个怪梦呢……如果算是梦的话。

    想起方才“经历”的一切，他的嘴角微微翘起。

    自己成为阴阳师，然后认识的人全都变成式神，大家伙儿一起去刷波ss怪……搞毛啊！！

    虽然很有意思，但这时想想感觉挺羞耻的。

    话说，没想到打完波ss才能脱出，我到底做梦做了多久？

    在那个梦里，他和式神们打恶鬼陷入苦战，战了挺久的时间，最终好不容易赢了的时候，每一个都身上带伤，包括他自己在内。

    然后，他在回去的路上在马车里睡着了，然后就清醒了。

    晴司一边揉太阳穴一边仔细想。

    刚进去……刚做梦那会儿，他好像是记得现实的事的，之后就忘记了，完全成为了那里的人。

    那感觉现在想想真是奇妙。

    那……真的只是梦吗？

 第一百五十三章 心

    只可能是梦吧……

    “学弟，你感觉怎么样？”

    烟烟罗……哦不，北条芽衣出现在面前。

    “做了一场很长的怪梦，有点晕晕的。”晴司应道。

    “那不是梦，而是你‘观想’入神了。这是‘观想’能有的最好状态。”芽衣说道。

    “‘入神’？”

    “就是指你全心全灵地‘观想’，从而进入到精神世界。”

    “那我在那里……‘入神’的时候所经历的一切，相当于梦境吗？”

    “可以这么说。‘入神’见到了什么，是因人而异的，有的人‘入神’看到的全是虚幻，也有人看到的是自己的回忆，或者是现实的延伸，当然更多的是虚幻与现实程度不一地混杂的情况，就像是做梦。”

    像是做梦，但其实不是做梦。

    晴司想起自己灵识进入神乐诗灵魂的事，那个也是这样的，似梦而非梦。

    涉及到精神和灵魂之类的事，大概就是类似这样的吧。

    “如果‘入神’的时候，在精神世界里遭遇危险，比如说死掉的话，会怎么样？”

    “会受到伤害，伤害程度很难说，有可能只是受到惊吓，也有可能灵魂受损。这是‘观想’具体风险之一。”

    芽衣看着晴司。

    “看你的样子是自然回神，应该没事吧？”

    “没事……只是差一点就有事了。”晴司回想了一下“入神”时的惊险。

    “场面很危险？”

    “是有一些。”

    “‘入神’遭到危险状况的话，风险较高，但灵力提升得也快，是有弊也有利的。”芽衣眨了眨眼睛，“总之，没事就好。”

    “嗯……学姐，我‘观想’了多久。”

    终于问这个问题了。

    “你‘观想’了整整一个晚上，现在已经是早上六点半了。”芽衣看着对方脸庞，平静说道。

    晴司愣了一下。

    “居然过了这么久吗！？”

    他下意识回想了一下“入神”开始到结束所经过的时间，跟现实时间对比，好像差不多。

    简直像是真的度过了另一种人生。

    或者说是超逼真的第一人称vrrpg游戏？

    哎，这么一想，这个“观想”好像突然就变得好玩起来了有木有！？

    精神世界啊……现在还只能靠头盔显示器和手柄进行模拟的现实的vr游戏对比之下，简直弱爆了！

    就是把认识的人充作自己的式神有点那啥，不过反正没人知道，自己玩得爽就……

    瞬间，晴司的思维停顿了。

    因为他不小心触及到了，自己所设下的禁区。

    “观想”的时候，就像是在度过另一种人生，另一种现实。

    那么，现在的“现实”呢？

    这个他甚至可以存档和读档的世界，有什么证据证明，这不是一场梦，或者……超高虚拟度的游戏？

    答案是，没有。

    就像是“缸中之脑”……前世一个著名的假想。这个假想所引出的一个问题是：如何确认自己不是“缸中之脑”？

    答案是没有……没错，没有任何方法！

    晴司现在的情况也是一样，或者说任何处在“现实”当中的人，情况都是一样。

    没有人可以保证，自己所处的世界，就是所谓的“真实”。

    绝对真实，这个概念是无法实际确证的。

    说到底，自己眼中的世界是不是“真实”，就是靠自身的认知。

    刚穿越那会儿，晴司就思考过了。

    如同在深渊边缘徘徊。

    最终他决定，不管到底是怎么回事，都以自己的本心来看待一切，而不是把这个世界当成虚幻的游戏。

    潘多拉的盒子，他关上了。无尽黑暗的深渊，他设置成了禁区。

    所以，他才是现在的他。

    否则的话……

    这个“观想”，让晴司不小心触及到了禁区，瞬间他反应过来，中止了思维，然后重新开始思考。

    像是超逼真vrrpg游戏的精神世界……有可能遭到实际的损伤……

    这特么不就是弱化版的刀剑o域吗！？

    刀剑o域同样引人深思的一点，也是现实与虚拟的界线。当一群人处在无法退出，而且真的会死的虚拟游戏之中时，这个游戏，对这些人而言，就变成“现实”了。

    “观想”也是，既然那么像是另一种人生，那也就当成另一种人生看待，认真对待吧。

    晴司做出了决定。

    这些思考花了一点时间。

    芽衣在旁静静看着他。

    “这么长时间，学姐你一直看顾着我？真是辛苦你了……十分感谢。”晴司向她表示不好意思，以及由衷的谢意。

    就这样？芽衣心里说。

    听到自己“观想”了这么长时间，反应就这样而已？

    那这小子刚才在想什么啊？一点都不知道自己表现得有多惊人吗！？

    芽衣很想认定对方其实是在装傻，但完全看不出来。

    可见这货是真的不知道，自己做了怎样厉害的事情。

    虽然有所预料，但这感觉真的是……

    一个劣材女生，要跟一个曾经是废材的男生说明，他其实是个天才的事实，问：此时女生的心情是怎样？

    谁答得出来？反正这个女生自己，也就是北条芽衣，答不出来。

    硬要说的话，就是一种想要揍人，但是又有些无力的复杂感觉吧。

    心情复杂归复杂，该说的话还是要说的。

    “你的感谢我收下了，然后我得跟你说明一下，你做了多么惊人的事。”芽衣严肃地道。

    “哎？”晴司有点懵逼。

    片刻后。

    “哦，原来如此。”晴司摸了摸下巴。

    “这么长时间的‘观想’不是普通人……不是普通灵能者能做到的。我的灵力提升速度十分之快……理解了。”

    “你理解了，为何态度还这么平淡？你应该知道这意味着什么吧？”芽衣凝视着他。

    “呵，当然知道。”

    晴司忽然邪邪一笑，翘起二郎腿，摆好姿势，散发出睥睨天下的气势。

    “我将很快成为至尊强者，让所有以前蔑视和伤害我的家伙，全部付出惨痛的代价！彻底让将我放逐的家族为之后悔！！取回我应有的一切！！！”

    芽衣：“…………”

    “你是希望我摆出这样的态度吗？”晴司保持着中二姿势，看向她。

    “呃……该怎么说呢，好像是这样，又好像不是。”女仆的眼神有些空洞。

    “你的吐槽力不够啊，学姐。”

    “吐槽力是什么鬼！？”芽衣用力吐槽。

    “就是这个。”晴司竖起大拇指，露出闪亮的笑容。

    “哈……学弟，你真是……”

    “我知道你想说什么，学姐，但这只是刚开始而已，我现在还是个菜鸟，不是吗？”晴司耸耸肩。

    “就算我以后真的变得强大了，我也还是现在的我，或许一些事情会有变化，但重要的东西是不会变的。”他温和微笑道。

    “所以，学姐你也只要像之前那样平常地对待我就行了。”

 第一百五十四章 你被她骗了！

    平常的你，温柔的你，就已经足够，不需要表示恭敬，更不需要感到卑下。

    芽衣感受到对方话语里的心意，微微瞪大了眼睛。

    也就是在这时，她才察觉到，自己不知不觉间生出了隐晦的自卑情绪。

    她看出了他是特别的，并开始以特别的眼光去看待他。

    他察觉到了这一点。

    并不在意自己的天赋之类如何，而更在意她的变化。

    真是的……

    芽衣感受着心里涌起的暖流，觉得有点无奈。

    你真是……太能招女生动心了啊，学弟。

    一阵安静。

    晴司站起身来，伸了个懒腰。

    “没想到居然会持续至早上，感觉肚子有些饿了呢。”

    “虽然很不好意思，但是……学姐，什么时候可以吃早餐？”

    见到俊秀少年挠脸，芽衣微微笑了，是平常那种温柔的笑。

    “我看顾了某人一整晚，已经累了，想要休息，所以不做早餐。”

    “呃……”

    “不过要是某人肯做一件事情，我就去做。”

    “什么事？”

    “在结婚申请书上签字。”

    “……哈？”晴司有点傻眼。

    刚才听到了什么！？

    噗嗤。

    “开玩笑的。”芽衣笑出声来，说道。

    见到对方露出的傻样，她觉得心情变得舒畅了。

    “我只是想说，让我辛苦了一晚上，还能让我为之准备早餐的男性，只能是我的丈夫。”

    她转过身去。

    “你并不是，所以我不会为你做，就是这样。”

    “哦……”晴司傻傻地应道。

    “‘哦’什么，这个时候应该吐槽吧。”芽衣忽然回头，笑容变得有些狡黠。

    “你的吐槽力不够啊，笨蛋学弟！”

    晴司：“…………”

    呆然地目送女仆的身影走出房间后，他才回过神来，苦笑了下。

    “这反击也太狠了点吧。”无奈感叹一句。

    然后，他跟着出去了。

    北条芽衣说到做到，不做早餐就是不做早餐。

    但早餐总是得有的，于是她指示晴司去做。

    听从女仆的指示，少年住客在厨房里忙活……感觉有哪里不对。

    算了，作为暂住的食客，帮些忙也是应该的，更何况昨晚人家看顾了自己一整晚，于情于理都应该做点事情来报答。

    晴司以并不很娴熟但也算是得当的手法做料理。

    他不可能做得出专业女仆那种水准的菜品，所以主要是加热一下昨晚的部分剩菜，再做几个简单小菜，应付一顿早餐足够了。

    他将菜品端出到餐厅的时候，见到芽衣已经坐到了餐桌边等待着。

    两人的角色完美调转。

    这时候，晴司也想到了，今天早上应该就只有他和小诗和芽衣吃早餐，否则女仆学姐不可能让他这个客人下厨的。

    真是被漂亮地坑了一次。

    晴司微笑起来，模仿女仆平时的举止，将早餐摆放到桌上。

    “请慢用，北条小姐。”摆放好后，后退一步，微微行礼。

    芽衣也故作姿态，装出端起架子的样子，朝他微微点头。

    然后，吃菜。

    “嗯……还算及格吧，以一个单身独居的男生而言。”

    “这是夸奖吗？”

    “是的。”

    “可我为什么感觉作为单身狗遭到了某种微妙的打击？”

    “哎，是吗？不好意思哦，作为补偿，要不要学姐帮你脱单呢~”芽衣温柔地笑道。

    晴司果断败退。

    刚才他请求的是“平常地对待”吧？应该没搞错吧？可为什么感觉这位女仆的态度朝着另一个奇怪的方向变化了啊！？

    “我去叫小诗来吃早餐。”他合理遁走。

    目送少年的身影离开后，芽衣摸了摸自己的胸口。

    心跳的有点快。

    稍微有点……过头了。她心里苦笑，将胸膛里那些许躁动努力压制下去。

    去神乐诗房间的途中，晴司的手机响了。

    他掏出手机一看，是一个陌生的号码。

    他微微皱眉，看了手机一会儿后，选择了接通。

    “喂，是谁？”

    “你是原野清吾……春田晴司吗？”手机那边响起一个阴沉的男声。

    “我是。你是谁？”晴司停住了脚步。

    “我的名字是……太久保志贵。”男声说道。

    晴司微微眯眼。

    太久保志贵……万华夏夜的决斗对手，神乐诗的临时契约主。

    “万华夏夜应该没有告诉你，我是……”

    “我知道你是谁，她全都跟我说了……曾经的‘神童’，是吧。”

    电话那边沉默了片刻。

    “她说了啊……真是个恶劣的女人。”

    对面那边的人，太久保志贵，似乎努力让自己保持平静，但变得更阴沉了一分的语气，表现出了他的愤恨。

    “恶劣？”

    “贬低自己的对手，炫耀自己卑鄙的胜利，她就是这样，一直都是。”

    “我觉得她只是跟我说出了事实。”

    “那不是事实！你被她骗了！所有人都被她骗了！！”太久保志贵的语调陡升。

    “两年前的那次对决，赢的人应该是我！她用了卑鄙的手段，才夺去了胜利！”

    “卑鄙的手段？”晴司很平静。

    “没错……对决是一对一的形式，但她借用了他人的力量，做得极为隐蔽。”

    “当时现场有裁判的吧？”

    “裁判……那两个老家伙都是偏向她的！都装作没有发现！我事后察觉，去向他们申诉，他们不仅不理会！还恶毒地嘲讽我！！”

    愤怒与憎恨的气息，仿佛透过手机传达了过来。

    晴司将手机拿远了一点。

    “为什么？你们要求长辈作见证的时候，叫的都是她的长辈吗？”

    “其中一个老家伙是太久保家的，但他暗地里讨厌我，因为我曾经赢过他的孙子……我事后才发觉。”

    “哦……”

    “你明白了吧？所有人都被她骗了！包括你！春田晴司！！”太久保阴冷地道。

    “我不知道她是用怎样的说法来拉拢你，但我知道，她就是个心机百出的恶劣女人！她会接近你，只是因为你对她有利用价值！”

    “请指教。”晴司仍然平静。

    “你是春田家族的人，虽然你现在被逐出了，但你毕竟是那个家族的……你真的有事的时候，春田家绝对不会坐视不管！”

    “那个女的就是看中了这一点，把你拉到她的地盘，作为一个人肉盾牌！”

    “你不要被她的花言巧语迷惑了！也不要沉迷于她给你的微不足道的小好处！更不要以为她对你有意思！！”

    “我敢说她绝对没有让你碰过她一根手指，是吧！？她只是诱惑你，玩弄你，让你呆在她身边，从而可以在想要的时候，把你丢出去当肉盾！！”

    太久保的话语，说得斩钉截铁。

    “我知道这些话对你很残酷，但这些就是真实！所以醒醒吧，春田晴司，不要再被那个仅有外表的恶女迷惑了！”

    “哦……那你觉得，我该怎么做？”晴司的声音表现出一丝困惑。

    “帮助我！帮助我打败她，让正义得到伸张！！”太久保认真地说道。

    “只要打败她，我就可以取回我应有的尊严，让她失去卑鄙谋夺来的一切，让所有人看清她丑恶的真面目！”

    “你会成为英雄，春田晴司！我会当众感激你，给与你我的荣耀！当然，还有实际的好处，钱或者女人，你想要什么，我都可以满足你！”

    “我还可以帮你回归家族！只要我证明了自己，取回尊严和荣耀，家里的人就会听我的！到时候我让家里帮你说说话，春田家会考虑把你接纳回去的。”

    “嗯……听起来挺不错。”声音表现出一丝意动。

    “我是满怀诚意的，春田晴司……春田君。只要你帮我，我就会帮你，我跟只是想着利用你的那个恶女不同，我会给与帮助我的人大方的回报。”

    觉得就要说成了，太久保的语气变得微微昂扬。

    “你所说的，挺有吸引力。”声音表现出更多的意动。

    但其实，晴司的表情一点都没变，一直就是平静和淡然，连眉毛都没有多动一下。

    “我觉得可以考虑……不过在此之前，能问你几个问题吗？”

    电话那边沉默了一下。

    “什么问题？”咸鱼上岸说感谢d{粹hd的1000起点币打赏！！感谢S髌鹞琛Σ浩天一剑、poke禁区的500起点币打赏！！感谢mea的200起点币打赏！！感谢心语之月的130起点币打赏！！感谢喜欢喝弹珠汽水的大哥哥、我是萌新qaq、天天vv、东方之神净讨魔、lihaos2、马上开始吧a、mea、原子蛋疼、狱狂影、龙灵恶鬼、zh小草、神梦想一刀流丿的100起点币打赏！！新粉丝们请过来，撒花然后老朋友们也过来，大家一起进大楼，乘电梯到高层酒吧，边看风景边喝一杯吧！喝不了酒的也有各种饮料可喝，还有小吃和零食供应。各种桌游齐备，游戏主机和vr设备，可一起开黑的电脑也都俱全。还有很好的乐队会来演奏。轻松度过吧

 第一百五十五章 问题（崭新周一，求订阅！求月票！！）

    “首先，你打算怎样打败万华夏夜？”晴司直截了当地问道。

    太久保再次沉默，比方才沉默得更久了一点。

    “我有着完美的计划……但不能告诉你具体内容。”沉默之后，他阴沉说道。

    “你想要我帮你，却不能告诉我你会怎么做？”

    所谓的诚意就是这样？

    太久保仿佛听到这句刺人的质问，心里升起了一丝恼火。

    这个废材，还真以为自己是个人物了！好声好气跟他说几句话，居然就敢质问我！

    他心里感到厌烦。

    但是，必须得说下去。

    “因为你有可能泄露情报，春田君……不是我不相信你，而是你现在身在那个女人的据点中，要是我告诉了你什么，可能会被她查探到。她很可能……不，是肯定暗地监视着你！”

    “嗯……倒也在理。”电话那边的声音表示认同。

    “不过，这样的话，你找我帮忙又有什么用？我在万华夏夜这里，被她监视着，什么也做不了。”

    “不！你能做的，只要你听从我的指示！”太久保连忙说道，“按我说的行动，你就能摆脱监视，做到……应该做的事情！”

    “听你的指示，就能威胁到她……像是神乐诗那样，是吗？”

    听到自己所雇佣的临时式神的名字，太久保顿了一下。

    “春田君，你这是什么意思？”为什么提起那个没用的式神？

    “这是我要问你的第二个问题。”电话传出的声音说道。

    “神乐诗，你所利用的雇佣式神，是会给他人带来不幸与灾祸的‘灾厄之漩’。”

    “你命令她进入元华中学，取得了元华学生身份，然后又命令她与你真正的雪女式神调换，迎战万华夏夜的式神，并故意落败、受伤。”

    “从而起到利用‘灾厄之漩’的特异力量，摧毁万华夏夜在元华中学的布阵的作用……是这样吗？”

    “……没错。”太久保承认了。

    这是他自感得意的计谋……曾经是。

    因为这个他颇有信心的计谋，执行的结果是彻底的失败！

    元华中学的阵势一点损伤都没有，万华夏夜也没受到任何伤害。

    “灾厄之漩”的特异力量，以及他布置在神乐诗身上的巧妙陷阱，都被那个女的避开了！

    居然被看透得如此彻底……在执行之前对这计谋的自信，已经化作了新的耻辱。

    太久保不想提起这个，但是对方问起了，他只好回应。

    “万华夏夜对我说的全是真的？这些你一点都不否认吗？”对面的声音显出了惊讶。

    太久保一瞬间很想怒骂出声。

    但是硬是忍住了。

    否认……他很想否认，但是一时想不出要怎么否认，毕竟那个没用的临时式神被俘虏了，就关押在春田晴司现在所在的那栋屋子里！

    有那个废物式神作证的情况下，他硬是否认事实，会显得很勉强和虚假。

    于是只能承认。

    “我不否认……这是我的计谋，可惜被看穿了……那个女的非常狡猾，所以我需要你帮……”

    “等等，我还没说完。”对方打断了他的话。

    “以上你承认了的话，接下来才是我最想要问你的。”

    “你的这个计谋一旦成功，万华夏夜的布阵被摧毁的同时，整个元华中学的师生也会遭到灾祸，是吗？”

    太久保感到了一股压力。

    电话传出的声音很平静，但就是让他感到了压力。

    这个问题很关键。

    要是他答得不好，之前的话语就全是白费唇舌了。

    他讨厌这股压力，尤其因为这是来自一个他根本不屑与之为伍的，被逐出家门的废物！

    他需要利用这个废物，于是忍住心里的不屑，特意进行拉拢。

    然而这个家伙，竟然如此不知好歹！

    太久保再次生出怒骂的冲动，可是他必须忍耐下去。

    “请回答，太久保先生。”对方发出了催促。

    “……是的。”太久保又一次只能承认。

    “灾厄之漩”的力量是货真价实的，他即使否认，也只会被轻易拆穿而已。

    “你又承认了啊……为了达到你自己的目的，不惜伤害到那么多无辜的人，我觉得这才是恶劣吧。”

    “那些人才不是无辜的！”太久保提升语调，说道。

    “他们为那个女的布阵提供灵能，是阵势的一部分，是那个恶女的势力！我为什么要顾及他们！？”

    “他们可没有得罪你，所有人都不知道你和万华夏夜的事情……”

    “他们在那个女的学校里，为那臭婊子出力！这本身就是罪恶！！”太久保斩钉截铁地道。

    电话那边沉默了。

    可能说的有点过了。太久保不禁想道。

    这是他的真实看法。

    他为什么要顾及那些人？就算他们无知、无辜，那也是他们自己的事。

    进了元华中学，为那个恶女出力，遭受灾祸也是活该。

    太久保是这么想的，但他也意识到，这么说出来，并不妥当。

    “我说的可能有点偏差了，春田君……应该说，其实一切都是万华夏夜的错。”

    “那个女的利用了全校师生，那些人是因为被她利用才会受到伤害，而不是因为我。”

    “整个元华中学是她的布阵，那我将整个学校的人视为她的手下，很理所当然，不是吗？我没有做错什么。那些师生受到伤害，要怨恨的话，也是恨她，而不是我。”

    没错，就应该这么说。

    我的行为是正确的，错的只是那个女的。太久保如此认定。

    对面仍然沉默。

    “春田君，你其实最在意的，是你自己作为元华学生，也会遭到灾祸这一点吧。”

    “但正如我所说的，这都是因为万华夏夜暗中利用了你们……她是恶毒的罪魁祸首！”

    “你不但作为元华学生被她利用，也作为春田家的人被她利用，现在该是你清醒过来的时候了。”

    “春田君，只要你帮我……”

    “最后一个问题。”

    再一次，平静的声音打断了太久保的话语。

    “对于神乐诗，这个听从你的指示，去战斗，受了伤，被俘虏的式神，你是怎样看待的？”

    电话这边。

    晴司的眼里，闪烁着一丝冷冷的光芒。

 第一百五十六章 拒绝

    太久保觉得这个问题挺古怪。更新最快

    神乐诗，他临时契约的雇佣式神……“灾厄之漩”。

    他想要利用她的特殊力量摧毁对方的布阵，但是没有成功，白费了功夫。

    浪费的不止是钱和时间和心思，还有他为此承受的痛苦为了消弭接触“灾厄之漩”所会遭到的不幸，他可是不得不运用了让自己不太好受的方法。

    计谋失败，事前的自信变成了耻辱……至于那个式神，也就是废物了。

    不，废物都不如，是垃圾！他不想再靠近的垃圾。

    春田晴司为什么问关于这垃圾的问题？

    太久保想了想。

    “春田君，你是担心听从我的指示去做，会落到跟神乐诗一样的下场吗？”

    “这大可不必，只要你帮我，就一定能打败万华夏夜，到时我必定履行现在的承诺。”

    其实不会。

    利用之后，你这家伙就没有用处了，我才不会再管。

    但眼下必须摆出有诚意的样子。

    “这不是我问的问题。”电话那边的声音说道，“我问你怎么看待她，请你正面回答。”

    太久保又感到了异样。

    他为什么对那个垃圾那么在意？

    哦对了，神乐诗长得挺漂亮，也许他……

    真是蠢货。

    喜欢上“灾厄之漩”，这真是愚蠢至极！诚然那个女的长得是不错，但谁靠近她就会不幸，对她有意简直就是找死。

    太久保对这废物又多了一些不屑。

    废物喜欢上垃圾……哼，多么完美的组合。他嘲笑地想。

    但他可不能这么表现出来。

    “春田君，难道你喜欢神乐诗？她长得还算不错，但这可不是什么好选择，我建议你还是想清楚为好。”

    “至于我……我只是作为雇主来看待她而已，对她一点兴趣都没有，连碰都没有碰过她。”

    我可是爱护自身的聪明人，可不会作死到去碰“灾厄之漩”，跟你这种自找死路的蠢材不一样。

    “她受伤了，被俘虏了，你一点都不担心，也完全没想要救助，是吗？”声音持续问道。

    太久保感到了不耐烦。

    被问这种白痴问题，真是够了！

    “我为什么要担心她！？她就是个雇佣式神，一个雇佣兵而已！不管是受伤是被抓还是死掉，都无所谓！我只是雇她做事，给她酬劳，仅此而已！”

    那女的就是个临时工具，别无其他。

    太久保清晰地表达出这个意思。

    废物想要垃圾，那就拿去好了！我一点都不在意。

    “我明白了，谢谢你的坦白。”声音礼貌地说道。

    “春田君，你……”

    “太久保先生，听了你这么多，我现在给你一个回答。”

    晴司对着手机，无比清晰地说道。

    “对于你的要求，不好意思，我拒绝。”

    拒绝……太久保听到这个，头脑蒙了一下。

    然后没等他想到或者说出什么，对方继续说道。

    “虽然早就想到了，但听了你的亲口话语，得以确证，太久保先生……不，太久保志贵。”

    “你真是个……相当彻底的混蛋。”

    平静的，但是十分有力的话语，透过电话敲击在太久保的胸膛上。

    “你这样的混蛋，许下再大的好处，在我听来也跟放屁无异，因为你这种人根本就不值得信任。”

    “像你这种货色居然曾经是‘神童’？或者正因为曾经是‘神童’吧……你堕落得非常彻底。”

    “这可不是单单指你的性情，也包括你的实际状况……我猜你现在，已经是处在绝境或者是近乎绝境的状态了吧。”

    绝境……太久保遭受了沉重的一击！

    他有种被看透的感觉。

    因为他现在确实有些走投无路了！

    万华夏夜向他发出决斗要求，他以为能够对付这场谈判，但实际情况一发生，跟他预想的居然完全不同。

    他几乎从到头到尾被对方牵着鼻子走，无论做出什么抵抗和反击，甚至挣扎，对面都从容化解。

    他所以为拥有的牌，到头来发现根本靠不住！而对方……万华夏夜，则仿佛有一整个世界站在背后一样，接二连三地打出他事前认为她根本没有的牌！！

    他就这样被硬生生地碾压了，在谈判桌前，一败涂地。

    为什么会这样！？

    那个女的不是因为她的白痴想法而被家族排斥了吗！？为什么实际上却有那么多人支持她啊！！？太久保内心狂吼。

    情报几乎完全是错的。

    他事前所作出的，满怀自信的谈判计划……一点用处都没有派上，简直就像个笑话。

    谈判结束后，好一阵时间，太久保都是懵逼的。

    就好像是自信自己会得上高分，但试卷发下来却发现是个红色零蛋的小学生一样。

    好不容易他才回过神来，然后又发了一阵疯，砸烂了许多东西。

    不得不面对现实后，太久保拼命地想逆转局势的对策，想了许久，才想到……可以利用春田晴司！

    这个被逐出家门的春田家废物，只要许以好处，就能轻易拉拢。

    他是这么认为的……他只能这么认为。

    于是太久保打了电话，费心思和口舌，跟这废物说话。

    然而结果是……

    “我猜想，你是在关于决斗的谈判上被万华夏夜彻底击溃，不得不接受了许多不利条件，不利到你不做些其他的什么，就几乎肯定会输掉决斗的程度。”

    “而你不能输掉这场决斗，因为已经输不起了，你处境本来就很糟糕了，你是赌上了自己剩余的一切，来发动这场战斗的，也就是最后一搏。”

    “实在输不起的你，拼了命地思考还能做什么，其结果就是想到打电话拉拢一个住进万华夏夜居所的外人，也就是我，想要利用我再施展阴谋暗算她……像利用‘灾厄之漩’那样的阴谋。”

    “如果不是必须用到我，你是根本不会跟我这种被逐出家门的废物说话的，是吧？你一定是这样想的，因为你真实的不屑与鄙夷态度，光听语气都听得出来，太明显了啊。”

    电话那边一阵冷笑。

    “我的猜想有没有说中呢？太久保志贵。”

    太久保的身体，微微颤抖了起来。

    全部说中了。

    电话那边的……全部说中了！

    这怎么会？这怎么可能！？他到底是怎么……

    “你现在该不会在想，这种废物怎么会猜到我的真实情况吧？”

    又一句话，像是读心术一样，说出太久保的心思。

    “这其实很简单，只要确认了你是个怎样的混蛋，稍微想一想，就能想到你大概处在什么状态，又在想什么了。”对面冷冷说道，“身为一个废物，了解混蛋的思维方式，是理所当然的吧。”

    深刻无比的嘲讽，像是一把尖刀，扎进了太久保的心脏。(未完待续……)r

 第一百五十七章 咒术

    被一个认为是废物的人看透，然后嘲讽。

    太久保从未想过……根本不可能想象到，自己会有这样的一天。

    受到的冲击和打击过于巨大，他的脑子一时空白，什么也思考不了，只觉得浑身寒冷，不由自主地微微颤抖。

    仿佛落入了冰窖。

    “受到太大冲击，连话都说不出来了？你也就这种程度了。”对面的声音持续说道。

    “太久保志贵，你其实自己清楚，在正面对决上，你根本就不是万华夏夜的对手！”

    “两年前，她任何多余手段都没用，就是堂堂正正地击败了你！两年后的现在，她更强大了，你根本不可能以正面对决的方式打败她，所以只能用偷偷摸摸的方式，阴谋暗算她。”

    “说实话，你做得还不错，但……结果是失败了。”

    晴司对手机平静说道。

    “阴谋失败，你其实就没有机会了，而你没有看清这一点……扭曲的骄傲与自尊，让你拒绝承认这一点。”

    “然而现实并不会因为你拒绝承认而改变。”

    “它只会把一切都摆在你的面前，无论你接受与否。”

    “太久保志贵……”

    “你以前是万华夏夜的手下败将。”

    “现在也是。”

    “永远都是。”

    “你一生都不可能在实力方面追赶上她，并且至死都不会理解这到底是为什么，因为你那‘神童’的脑袋，说白了也就是……”

    字字句句，无比尖锐的话语，刺入呆然的太久保脑中。

    像是玻璃片一样，扎进他的头颅里，带来难以抹除的疼痛。

    然后春田晴司还说了什么，他没有听清……他的本能拒绝听清。

    电话就此挂断。

    这边，晴司收起手机。

    他继续迈步，走到神乐诗的房间前，敲门，得到应声后，开门进去。

    “晴司哥哥……”

    少女迎上来，看到少年的脸，眨了眨眼睛。

    “你的表情……有点可怕。”

    晴司抬了抬眉毛，微笑起来。

    “刚才跟一个讨厌的家伙讲了下电话。”

    “哦……”

    “不用在意，小事而已。”晴司走近对方，“去吃早餐吧，小诗。”

    “嗯。”神乐诗应道。

    两人一起朝餐厅走去。

    “今天的早餐，可是我做的哦。”

    “哎……”

    “做得不可能有北条学姐那么好，不过应该也还过得去吧。”晴司笑道。

    “晴司哥哥做的……一定是最好吃的。”神乐诗看向他，眸光闪烁，认真说道。

    “呃……你这么说，我有点不好意思。”晴司挠了挠脸。

    “在我心里是。”神乐诗补充了一下。

    在客观上不是。

    晴司：“…………”

    好吧，小诗基本上是个老实的孩子！

    他忍不住伸出手，揉了揉对方的脑袋。

    神乐诗露出淡淡的笑容。

    两人很快抵达餐厅。

    之后就是愉快的三人早餐时间了。

    “昨晚，我看了晴司哥哥写的小说，觉得……很像是哥哥会写出来的文章。”

    “这样啊……你的整体评价是怎样，感觉好看吗？”

    “非常好看……我很喜欢。”神乐诗露出柔和动人的微笑，“我认为，那是最棒的小说！”

    晴司见到这个笑容，一时说不出话来。

    “不行哦，神乐小姐，评价过高的话，会让人骄傲起来的。”芽衣插话道，“应该更客观一点才对。”

    “可是……我就是这么想的。”

    “嗯……那也让我看看吧，春田学弟的小说。”芽衣看向少年，“我会做出客观公正的评价的，连同神乐小姐的份一起。”

    “乐意之至，欢迎学姐评判。”晴司微笑。

    此时，他已经把那个不愉快的电话彻底抛到了脑后。

    ……

    早餐后。

    晴司回到自己房间里，给芽衣的邮箱发了份小说文档。

    然后，打开系统。

    一夜的“观想”，给他增加了5点“灵力”！

    “提升得挺不错，不过不可能一直都有这样的提升量吧。”

    刚开始，属性数值低，提升较快是自然的，以后就会慢下来。

    然后他点选“灵能力”，见到再次新增的选项“咒术”！

    “咒术”的开启条件是“灵力”达到15点以上。

    点进“咒术”，看到里面只有一项“初级强身术”，呈现灰暗状态。

    看系统说明，要习得“初级强身术”，需要

    “阅读初级强身术秘籍或者内容相等的资料，理解和领悟目前进度0%”

    “接受习得了初级或者以上程度强身术的人物教导，体会和领悟目前进度0%”

    “支付44点兑换点数。”

    晴司的眉毛微微抽动。

    不像“道具”里的技能卡，这个“初级强身术”除了需求兑换点数外，还要求两项条件。

    为什么既要点数又要条件？或者反过来说，我都要亲自去学了，还要支付兑换点数？

    而且这兑换点需求数……为毛会是这个数字啊！？

    一般定价40，或者45都算是正常，为什么偏偏是44？

    系统老弟你到底想表达什么！？

    真是不明白。

    44点……这个价格本身是能够接受的，应该说算是便宜的了，对比“搏击”相关技能的话。

    但是有条件……对了，是因为前两项条件的存在，需求点数才是这个水平？

    如果没有前两项条件，直接兑换得到的话，这个“初级强身术”到底会需要多少点数呢？

    晴司想了想。

    在不知道“初级强身术”具体威力之前，没法估算。

    而关于这个术，系统的说明就只有一句“大幅强化身体能力的咒术，初级。”

    你敢不敢再凑字数一点？

    吐槽之后，晴司认真考虑要不要学……不，学是肯定要学的，毕竟这个术看起来是最基础的东西，必须得学！要考虑的是要不要现在学，如果要的话，怎么学。

    虽然能以后再学，但基础的技能，尽早习得比较好吧。不知道一二两项条件难不难达成……如果比较难的话，那就更要尽早开始了。

    嗯，决定现在就开始学习！而怎么学嘛……秘籍之类的可以找万华夏夜借，而教练……小诗就是合适的人选！

    要想想怎么跟会长大小姐借秘籍……话说，她什么时候才会回来？

    晴司想着想着，打了个阿欠。

    就先休息下吧，昨晚“观想”虽然仿佛是在做梦，但其实没有在睡觉……有点疲劳。

    ……

    休息到了中午。

    晴司离开房间，见到芽衣，问了一下，得知夏夜已经回来了，就在书房。

    晴司于是去三楼，敲了房门。

    得到许可后，进门。

    见到会长大小姐坐在桌后的椅子上，转头看来，露出微笑。

    “看你的样子……谈判很成功。”晴司也微笑起来，说道。

    “嗯，比我最好的预想还要顺利。”夏夜笑道，“决斗的形式如预料的一样没改，但除此之外，我争取到了绝大的优势。”

    “跟我所想的一样。”晴司看着她的脸，“你不会在正面对抗中输给那种家伙……不仅不会，还能够大胜。”

    “很高兴没有辜负你的信任。”夏夜脸颊微红了一丝，偏开目光。

    片刻的安静。

    “其实，太久保志贵给我打电话了。”晴司坦然说道，“他拉拢我，想要我做些什么，我拒绝了。”

    夏夜再看向他的脸。

    “这是他会做出的挣扎……谢谢你，春田君。”

    “不用，我说过了站在你这边的。”

    两人相视而笑。

    “我借这个机会，问了他几个问题，确认了他就是个彻头彻尾的混蛋。”晴司走近书桌，“你想要知道具体内容吗？”

    夏夜摇了摇头。

    “我大概能想象出他说了些什么，所以不必了。”

    “那我就不回想了，那真是个让人不爽的电话……唯一让我有点愉快的，就是我由此猜到了你们的谈判结果。”晴司摸了摸下巴。

    “具体的我就不多问了，我只想知道，什么时候能够揍扁……什么时候能够解决他？”

    “很快。”夏夜目闪光芒，“在学园祭之前，就可以结束这一切。”

 第一百五十八章 你早说嘛！

    学园祭……都有点忽视这回事了。

    “就是下周了吧，学园祭。”晴司想了想。

    “嗯……元华中学的学园祭一直都办得不错，我希望在我的任期内变得更好而不是变差，所以必须在开始前把可能妨碍到相关事宜的讨厌东西排除掉。”夏夜认真地说道。

    “就像是过年前的大扫除？”晴司笑了笑。

    “没错。”夏夜表示认同。

    “具体是哪一天？”

    “从明天开始，到学园祭开始前一天为止，三个晚上，对方可以选择时机进攻。”

    “要是他能攻破我的防御要点，就是他赢，而如果他不能，或者他不在规定时间内进攻，就是我赢。”

    “哦……”晴司了解了大概情况。

    “你觉得他会什么时候来？”

    “我觉得他会拖到最后，因为他需要时间……但就算他拖到最后一分钟，也绝对来不及做好他想要的准备的。”夏夜微微一笑。

    “你把他的时间卡死了啊。”

    “除了时间，他的主要准备手段我也限制了，就是不许他再使用那种神秘的药物。”

    “厉害了。”虽然不太清楚其中意义，但晴司觉得这对太久保应该是非常沉重的打击。

    会长大小姐，稳！

    “我的优势很大，但不能就此掉以轻心，必须谨慎到最后一刻才行。”

    夏夜并没有因为谈判上的大胜而飘飘然。

    一切得是在胜负决出之后，才尘埃落定。她是这么想的。

    晴司看出她的小心，觉得这种应对态度很好。

    “需要我帮什么吗？”

    “不需要。不过……”夏夜看向少年的脸，“你……想要参与进来吗？”

    “嗯？”

    “我已经听芽衣姐说了，你和神乐诗的事……你的决意，你的行动，以及……你的变化。”

    夏夜微微眯眼。

    顿时，她的双眼瞳孔转化成了血红色，并且变化出了菱角！

    卧槽，万花o写轮眼！？

    晴司惊了。

    “现在，我正在亲眼认证你的状况。”

    夏夜以类似写o眼的状态，凝视少年，说道。

    “呃……你在观察我什么？”晴司眨了眨眼。

    “我在看你的灵力以及灵能波动。”夏夜平静道。

    “真是……让我震惊啊，春田君……”

    “之前，你明明是灵力和灵能都非常低的状态，但仅仅只是一天之后……”

    她叹了一声，眼睛瞳孔恢复原状。

    “仅仅只是这么短的时间，你的灵力和灵能就有了大幅提升……虽然仍然处于低等水平，但提升的程度，或者说速度，非常惊人。”

    一阵安静。

    “你要是每天都有这种程度的提升，只要几天时间，你就能达到足以成为式神的水准了。”夏夜严肃地说道。

    “式神的水准……是最勉强的水准吧？”晴司摸了摸下巴。

    “的确是最低的及格线，但即使如此，那也是式神的门槛。”夏夜叹道。

    “春田君，你的变化真的是十分惊人……你不清楚这边的一般情况，所以不知道，但我得说，你也得记住，你的大幅提升很令人震惊，或者说震撼。”

    “至少就我所知，现代阴阳师……不，整个灵能力者范畴中，没有出现过你这种情况！就是灵力和灵能双低素质，但在一夜之间经过‘观想’大幅提升――这种事例，一个都没有！”

    “这种事只在过往很久以前的历史上记载有，以及传说当中流传有。”

    “换句话说，你的情况要是公开出去，就是现代的、活生生的传奇！”

    晴司挠了挠脸。

    “传奇啊……没什么实感，但我会记住的。”

    “这样就好。”夏夜点点头。

    “说实话，听到芽衣姐说你的情况时候，我简直以为耳朵出了问题……她不会对我说谎，所以尽管感觉不可思议，但我最终是接受了。然后就在刚才，亲眼看清了。”

    会长大小姐露出十分感慨，且有点复杂的表情。

    “芽衣姐说你想要成为阴阳师，所以我想，你也许想要参与进来，亲眼见证这场对决，进一步了解……这一边。”

    晴司沉默了片刻。

    “如果我想要的话，就必须在剩下的时间里，提升到可成为式神的程度，是吧？”

    “不是必须。”夏夜摇摇头。

    “你如果达到那个程度，我可以把你招为临时式神，让你最近距离地参与进来，但如果你不想进入战斗现场或者达不到那个程度，也可以旁观的。”

    “哦……”

    “这次决斗我有很大优势，相对来说情况是安全的，但风险还是存在……你想怎么做呢？”

    晴司想了一下。

    “如果我成为临时式神，进入战斗现场，会给你们添麻烦吗？”

    “这就要看你的表现了，我相信你不会的……相反，你还可能起到很大的作用。”

    “怎么？”

    “我觉得对方有可能发动灵魂层面的攻势，而你在这方面很有天赋，足以成为奇兵。”夏夜认真说道。

    “意思是……战斗有可能变成为神乐诗解除咒术时的那种形式？”晴司眼睛一亮。

    “是的，可能在灵魂层面进行战斗，就像你那时候的战斗一样。”夏夜确认道。

    你早说嘛！大小姐！

    晴司有点兴奋起来了。要是那种凭想象力的战斗，那可就好玩了啊！

    二次元战斗……或者说虐人的方式简直不要太多！在灵魂层面的战斗中，他可以把想到的花样全部实施一遍――对着那个混蛋！！

    这比在现实里揍扁对方要爽上不知道多少倍！

    光是想象一下可能有的画面，晴司就激动了。

    虽然只是可能。

    但也值得去争取了！这么一个畅（丧）快（心）战（病）斗（狂）的机会！！

    “我想要参与进去，进场战斗！”他嘴角勾起一丝弧度，目光闪闪地说道。

    “接下来几天我会努力修炼的，争取达到可成为式神的程度！也请你多多指教，让我多学到些相关知识，万华会长！”

    “哦……好的。”夏夜见对方突然爆发出热情，有点懵逼，傻傻地应道。

    “事不宜迟，待会我就开始！要再借用你的‘灵像图’了，去找北条学姐就可以了吧。”

    “还是说，会长你觉得先教我一些什么比较好？比如让我看些秘籍，或者教导我使用咒术之类的？”晴司露出闪亮的笑容。

    “呃……你就先去‘观想’吧。”夏夜说道。

    “了解！那就此告辞。”晴司干脆地应道，转身离开。

    夏夜呆然目送少年的背影消失，微微歪了歪头。

    “他怎么了？”

 第一百五十九章 猫饼

    热情昂扬的晴司再找到芽衣，继续借用“灵像图”。

    但被拒绝了。

    “就要到午餐时间了，你要做什么等用餐之后，除非你不想吃饭。”芽衣淡然道。

    红灯亮起，只好刹车。

    “你现在正要做午餐？需要帮忙吗？”晴司主动提出。

    “不需要，谢谢。”

    大小姐要吃的餐点，非专业人士来帮忙只会碍手碍脚――职业女仆浑身散发出如此气势。

    “哦……”

    好吧，就知道会是这样。

    晴司转身正要离开，却又被叫住。

    “你的小说还不错，我给7.5分。”芽衣微笑道，“刊登的杂志出来后，告诉我一声，我会买的。”

    “多谢惠顾！”7.5分有点微妙，不过能上7分，算是可以了吧。

    目送心情愉快的学弟离开时，芽衣内心有点复杂。

    其实真实分数是9分！

    但是如实说出来，怕他骄傲……才，才不是被他的文字迷到了所以有点害羞！

    女仆小姐傲娇了。

    晴司来到厅堂，想要倒杯茶喝，结果看到了可爱的生物――

    雾隐萝娜。

    猫耳萝莉……哦不，身材娇小的初中少女趴在沙发上，闭眸小憩，露出一副软绵绵的表情，头上两只大猫耳微微抖动。

    好可爱。晴司忍不住盯着她看。

    然后见到她抖了抖身子，慢慢地蜷缩起来，几乎成了圆圈的形状。

    这就是……传说中的“猫饼”！

    晴司感动起来，连忙拿出手机，拍摄这珍贵的画面。

    咔擦咔擦……快门声响起。

    萝娜的耳朵大幅度地抖了一下，然后她慢慢睁开了双眸，看向发出声音的方向。

    “呃……”晴司对上她的目光，僵了一下。

    “吵到你了吗？非常抱歉！”他赶紧收起手机。

    萝娜眨了眨漂亮的异色眸，微微嘟起小嘴。

    好像是生气了。

    “对不起，因为觉得太可爱了，所以禁不住……”晴司挠了挠脸。

    萝娜的小嘴微微松懈，但还是瞪着他。

    接着她伸出一只手，拍打了一下沙发。

    晴司：“？”

    疑惑间，又见到她拍打了一下、两下……他终于意识到了。

    “要我坐过去？”

    萝娜撇了撇小嘴。

    看来是了。晴司走近过去，坐到了对方拍打的位置。

    萝娜伸展了一下身体，将头抬起，搁在了晴司大腿上，然后抓起后者一只手，放到自己脑袋上。

    这是要我抚摸吗？

    晴司于是开始摸头。

    摸摸摸

    “喵……”萝娜发出舒服的哼叫。

    好可爱！

    晴司遭受到高能萌之炮击。

    要是猫耳萝莉控的话，这一下恐怕就被秒杀了吧！

    说到猫耳……这双耳朵，摸一下……可不可以呢？

    这个念头一产生，就难以抑制下去了。

    晴司内心某个部分蠢蠢欲动。

    一下子而已，应该可以的吧？

    这可是真实的猫娘之猫耳啊，诸君！

    不是戴在头上的饰品，也不是虚拟现实的模拟！

    而是真实的，会动的，带有温度的，正品真货！！

    身为绅士，怎能错过这个机会？

    好，动手吧。

    只要轻轻地，温柔地，摸一下……

    晴司慢慢挪动自己的手，就要碰触到……

    “春田君。”

    咕哇！

    晴司差点像是被踩到的青蛙一样惊叫出来，手掌顿时僵住了。

    “我……我什么都没干！我还什么都没做！”他下意识辩解道。

    “做……什么？”

    出现在视野里的，是穿短袖露脐上衣和黑色热裤，手里拿着一罐运动饮料的红发美少女。

    宗方英鹫……这身打扮是怎么回事！？

    晴司惊了。

    对方这身扮相，几乎颠覆了他对她的印象。

    在晴司看来，宗方英鹫是一个认真的，略冷漠的，比较刻板的少女，脑子里只有大小姐也就是万华夏夜，是一个忠诚的犬……呃，武士型随从。

    她应该不怎么在意自己的事情，包括梳妆打扮，会穿的服装应该是比较普通的，或者是传统一点的。

    然而。

    眼前这个hotgirl……辣妹是怎样？以她的性格，怎么会穿成这样的！？

    不是不合适，倒不如说太过合适所以感觉才更奇怪啊！！

    晴司惊讶的时候，红发美少女仰头喝了口饮料。

    这姿势，这范儿，说是正在拍饮料广告都有人信！

    晴司呆然了。

    英鹫看向他。

    “春田君，你刚才说什么？”

    “呃……”晴司回神，“我……说了什么吗？”

    英鹫：“…………”

    “我忘记了……只是我在不自觉地自言自语吧。”晴司偏开目光，强行蒙混道。

    “不自觉地自言自语……我有时候也会这样。”英鹫接受了，点了点头。

    竟然接受了？

    晴司再看向她，又见到她抬头喝饮料。

    仰头时露出的白皙颈脖，喝饮料时微微动的喉咙，以及起伏的小腹、肚脐……

    穿着火辣的红发美少女做出这个动作，真是有种……撩人的美感。

    晴司有再拿出手机的冲动。

    “她睡着了吗？”

    “呃？”

    “萝娜。”

    “哦……应该没有吧？只是在休息。”晴司看了看小猫女。

    “不知道萝娜为什么这么亲近你……”英鹫看向少年的脸。

    “麻烦你这样陪她一下，可以吗？”

    “当然可以。”我已经在做了吧。晴司微笑，表达出这样的意思。

    “谢谢。”

    英鹫道谢后，又喝了口饮料，然后想到了什么。

    “你要喝吗？”她举起饮料向晴司示意。

    晴司看了一下那饮料，点了点头。

    他本来是想喝茶的，但喝一罐饮料也不错。

    就在他以为英鹫会给他拿一罐饮料过来的时候，却见后者走近，就把手中的饮料递到他眼前。

    晴司：“…………”

    英鹫看着他，一副“你快接过去喝”的眼神。

    这有点不对吧喂！！

    晴司内心用力吐槽。

    怎么想都应该是拿一罐新的过来才对！为毛会直接把手里的递过来！？

    虽然不是不可以但感觉很奇怪啊！好感度应该没有高到会做出这种程度的亲密举动吧！？

    g系统：要不要确认一下，亲？

    晴司仿佛能听到这种声音。

    不用！他相信自己没有记错，英鹫的好感度绝对没有太高，但为什么……

    真相只有一个。

    宗方英鹫……在这方面的神经很大条！

    晴司察觉到了真实。

    看对方一脸平静的表情，对自己的亲密举动一点没有觉得异样的态度……

    以及穿一身火辣装扮展现在男生面前，却相当自然或者说毫无自觉的表现……

    他几乎可以确定。

    眼前这位红发美少女，在两性认知，与异性相处……之类的方面上，是个笨蛋！

 第一百六十章 懵懂

    “宗方同学，你以前有做过……像现在这样，把自己喝过的饮料给男生喝的举动吗？”

    晴司看着对方，清晰问道。

    英鹫眨了眨眼睛。

    然后她微微歪头，眼里流露出思考的神色，几秒后偏开目光，又几秒后转回来。

    “没有。”

    明显经过一番回想后，她才做出回答。

    猜中了。

    晴司露出一丝苦笑。

    “那你知不知道，这种举动隐藏的意义是什么？”

    英鹫又眨了眨眼睛，一脸懵懂。

    “好吧，不用回答了，我已经知道了你不知道。”晴司有捂脸的冲动。

    该怎么说明呢？

    他想了一下。

    “宗方同学，一个女生把自己喝过的饮料……或者其他的饮品，或者吃过的东西，给一个男生喝或者吃，是一种十分亲密的举动，反之亦然。”

    英鹫面无表情。

    “这种举动一般只会出现在确定或者近乎确定恋爱关系的男女之间……简单地说就是情侣才会做。”

    “除此之外也有其他的情况，比如感情很好的青梅竹马，兄妹，姐弟之类的，总之无一例外都是关系非常好，十分亲近的男女，才会这样。”

    “所以，宗方同学，你对我做这种举动，是不妥当的。我们并非情侣，或者其他感情很好的关系，你这么做……其实相当于给我暧昧的暗示，暗示你对我很有好感，或者你想跟我发展成更深的关系……之类的。”

    “我知道宗方同学不是轻浮的女生，所以问了一下，知道了你不知道这层意义，因此现在跟你说清楚，你……明白了吗？”

    晴司看向对方的脸。

    然后他见到了。

    英鹫的脸庞慢慢地红了起来，像是有无形的画笔给她脸颊涂上红晕颜色一样，渐渐地，整张脸都变得通红！

    红发红眸的美少女脸红了。

    嗯，这副景象有种莫名协调的美感。

    晴司静静地看着。

    英鹫的脸蛋越发红润，眼神也开始涣散，递出饮料的手微微颤抖。

    好像要冒烟了哎？

    如果用漫画的方式来表现的话，这位脑袋上肯定已经冒出白烟了吧。

    竟然难为情到这种地步……真是非常纯情呢。

    明明穿着的是辣妹装。

    话说她知道穿这身衣服的意义吗？很可能……也不知道吧。

    这种反差挺可爱的啊！

    话说她现在的表情就足够可爱了。

    脸红成这样，跟她平时冷淡漠然的神情一相比，感觉挺萌有木有！？

    晴司默默地欣赏。

    虽然不可能这个时候拿出手机，但是有g系统，能够保存好CG。

    系统：交给我吧！

    晴司脑海里想象出系统小妖精竖起大拇指的形象。

    好搭档！

    “春……春田君……”

    英鹫终于说出了话来。

    她满脸通红，低下头。

    “不……不好意思！”

    说出这句话后，她转身，踏步。

    碰！碰！两声沉重闷响接连响起。

    红发少女的身影消失了。

    没错，消失了！

    晴司看到地板上留下的脚印型破洞，有点呆然。

    这是什么步法？缩地？还是瞬O！？

    这逃走的方式真有逼格。

    在厅堂里动用这等力量，没问题吗？

    应该不是没问题吧，至少地板就破了……谁来修？

    “喵~”萝娜动了动身子，脸颊磨蹭他的大腿。

    啊，碰到了。

    因为小猫女稍微转头，晴司得以接触到了大猫耳，顿时感受到柔软、毛润的美妙触感。

    摸耳~摸耳~~

    嗯……满足了！他的绅士之心得到了升华。

    就这样陪着萝娜，愉快地度过了这一小段时间。

    午餐。

    晴司是拿餐盘，到神乐诗的房间里和后者一起吃的。

    虽然有把神乐诗叫到餐厅的选项，夏夜她们大概也不会拒绝，但这个时候还是不要给她们增加潜在的压力吧。

    晴司和小诗一起用餐，对她说了自己的灵力修炼效果不错，将要争取成为临时式神的事。

    “晴司哥哥……很厉害呢。但要成为临时式神，进场战斗……这种事……”

    神乐诗为晴司提升速度快而高兴，但对于后者要去战斗一事表示担忧。

    “万华会长确定这边的优势很大，情况是比较安全的。”晴司微笑道，“她并不期望我做到些什么，只是让我当个观众，涨一下见识。”

    “我觉得这是很好的机会……我迟早都要踏出这一步的，但下次可能就没这么好的机会了。”

    “所以我想去。而万一情况变得不妙的话，我会干脆地逃走。”

    神乐诗凝视着他的脸。

    会被看出来吗？真正的目的……晴司有点忐忑。

    他所说的以上理由是真的，但最重要的还是，他可能有机会，将太久保志贵那个混蛋狠狠教训一顿！

    这个参战理由，神乐诗肯定不会接受。

    她不会想要义兄为了替自己复仇，而加入危险的决斗，因此要是知道了这真正的重要原因，一定会坚决阻止的。

    所以晴司不说。

    神乐诗自己觉得受到的伤害没什么，但晴司可不想就这么算了。要是实在没机会，那只能放弃，可要是有机会，那当然得要争取一下。

    “说谎。”神乐诗淡淡地道。

    晴司心里咯噔一下。被看出来了？

    “哥哥你在说谎……要是情况变坏，你肯定不会逃走的，而是会尽力帮助万华会长她们……撑到最后。”

    “呃……”是这个啊。晴司挠了挠脸。

    “不会的啦，我是有自知之明的，万华会长她们都难以对付的情况，我留下来也只是成为累赘而已，会立刻逃走的。”

    神乐诗一副明显不信的神情。

    在小诗心里我是个怎样的形象啊？晴司突然有点好奇。

    “我向你保证，不会勉强的！所以不用太担心。”他温和抚慰道，“况且话说回来，情况变得糟糕的可能性本来就很低，不需要想太多。”

    “嗯……”神乐诗只好接受。

    但是，还是有点不安，想要做些什么，为了哥哥……

    她默默地想。

    午餐后。

    晴司归还餐具，找到芽衣。

    芽衣带他去地下室，再次进入那个房间。

    “这次我就不陪着你了，你自己要小心。‘观想’途中遇到太大危险，或者其他感觉很不妙的情况，就赶紧让自己清醒过来。”芽衣认真告诫道。

    “我会的。”晴司点点头。

    然后他坐到沙发上，凝视挂画，打开系统，再次点选了“观想”。

    很快，他又进入了画里。

 第一百六十一章 秘籍

    晴司从“观想”中回神时，已经是晚上了。

    他看了下时间，九点钟……好吧，又搞了九个小时。

    错过了晚餐……肚子饿了。

    他打开系统看了一下，发现“灵力”提升了6点！比第一次还多了1点。

    难道有熟练度加成？晴司摸了摸下巴。

    “灵力”数值加上额外数，突破了20，但没有再出现新东西。

    看过后，晴司关闭系统，起身缓缓伸了个大懒腰，离开房间。

    走到餐厅，发现桌上有个豪华便当盒，盒子下压着一张纸条。

    “给春田学弟，请心怀感恩地享用。吃完后，如果时间还没过晚上十点，就去书房找大小姐，她有事要说。”纸条上以娟秀的字迹如此写着。

    晴司笑了笑。

    “谢了，学姐。”

    然后他坐了下来，打开便当，拿出筷子，吃了起来。

    便当盒有保温功能，所以饭菜还是热的，味道理所当然地美味。

    晴司默默地吃着。

    忽然一个娇小的身影溜达进来，以异色眼眸看他。

    是萝娜。

    晴司看向她，与她的目光对上了。

    “你……也想要吃？”

    小猫女点头。

    晴司夹起一块煎蛋。

    小猫女摇头。

    晴司放下煎蛋，转而夹起一块排骨。

    小猫女仍然摇头。

    晴司想了一下，“叮”地想起了什么，将视线投向便当盒的第三层角落处。

    夹起一条小咸鱼干。

    小猫女的猫耳大幅度抖动起来。

    喜欢吃这个啊……毕竟是猫娘嘛。

    他将小咸鱼干递了过去。

    萝娜张嘴，一口将咸鱼咬进嘴里，咀嚼~~露出了愉悦的表情。

    很可爱！

    晴司享受到了给猫娘投食的快乐与感动。

    他正要问要不要再来一条，却见到对方转身，就这样走掉了。

    晴司一瞬间感到有点小寂寞。

    哎，这位真是如猫一样自由。他心里叹了一句，继续独自吃饭。

    饭后。

    晴司将便当盒拿去清洗时，芽衣出现了。

    “让我来洗吧，你去见大小姐……时间已经有点晚了。”

    “好吧，麻烦你了。”晴司将便当盒交给女仆，“会长要跟我说什么？”

    “不知道。我想大概是嘱咐你一些注意事项吧，关于修炼的。”

    晴司点点头，就此离开。

    三楼书房。

    晴司敲门后进入。

    “你来了，春田君。”夏夜看向他。

    “这次你总共‘观想’了多长时间？”

    “九个小时……又五六分钟左右。”

    “期间没有过停顿……也就是没有回神过？”

    “是的。”

    夏夜凝视了少年脸庞好一会儿，幽幽一叹。

    “你真是太厉害了，春田君。”

    这句话体现出赞扬，以及相比之下感觉自己远远不及的些许沮丧、失落之类的复杂情绪。

    晴司挠了挠脸。一时想不出这个时候应该怎么回应。

    夏夜深呼吸了一下，平复情绪。

    “你现在感觉怎么样？有没有觉得很疲劳，头脑晕沉沉……这样的？”

    “我觉得还好，就是有一点累而已。”晴司坦然道。

    “嗯……看来你对‘观想’的承受力很高，这也是你的灵识或者想象力天赋优异的一种体现。”夏夜眨了眨眼睛。

    “不过，我还是建议你今晚就别再继续了，正常地睡觉比较好。承受力再高，好好休息也是必要的。”

    晴司点点头。

    既然内行人这么说了，就听她的吧。

    “还有就是，你之前提到咒术……我想了想，觉得可以教你一下。”

    咒术！晴司顿时来了精神。

    “只要将你招为临时式神，在御魂的辅助下，你自然就能使出一些咒术，所以我一开始并没想教你什么。”

    “但你主动提到了，我后来想了下，觉得教你一下也未尝不可……虽然我不觉得你能在这么短时间内学会，但早点开始学总是比较好的。”

    夏夜顿了顿。

    “打算教你的，是只要是灵能力者，几乎都必须学会的咒术――‘强身术’”

    “强身术”！晴司眼睛一亮。

    这就听到了，之前还想着要怎么问呢，如今得来全不费工夫。

    “听名字就能想到，这是强化身体能力的咒术，能让施术者拥有凌驾于普通人之上的强大力量。”

    “它是基础和常用的咒术之一，但同时也是最为深奥的咒术之一。学会它并不很难，但学到精通，运用到高深层次，就非常困难了。”

    晴司点点头表示理解。

    就像玩动作或者格斗游戏一样嘛，手柄谁都会用，游戏谁都能玩，但即使选的角色一样，高手也能轻易超越或者秒杀菜鸟。

    “这是给你看的资料，或者称之为秘籍也行，拿去看吧，注意不要传出去。”

    说着，夏夜向晴司递出了一本黄皮小册子。

    晴司接过来，翻看了一下，见到里面图文并茂，描述得挺生动的样子。

    “没什么秘籍的感觉呢。所谓‘秘籍’，应该是更……古风一点，文字繁琐，画风老旧那样的吧？”

    “那种版本也有，你要吗？”夏夜看着他。

    “呃……我说说而已。”

    有现代文版本看，谁会想看古文版本啊！

    “虽然没有你所谓的秘籍感觉，但里面是不折不扣的秘密内容，别不小心传出去了。”会长大小姐认真说道。

    “我会注意的。”晴司认真回应。

    “你今晚看看资料，明早……早餐之后，我开始教你。”

    大小姐的秘密授课？

    听起来可以有！

    “明白！谢谢了，万华会长！”晴司微笑道。

    之后，他离开了书房。

    没有立刻回自己房间，而是去往神乐诗那里，想要说声晚安。

    敲门后，进房。

    “小诗，准备休息了吗？”

    “还没有……”

    “在做什么呢？”晴司看了一眼书桌，见到上面摆着个本子，写了些什么。

    神乐诗脸颊微红。

    “我在想……要和哥哥一起写的小说。”

    “哦，很好嘛！你想到什么了吗？”晴司提起了兴趣。

    “想了一些……觉得没有很好的……”神乐诗有点扭捏，看了看书桌上的本子。

    “你都写出来了？能让我看看吗？”晴司兴致勃勃。

    这位文学少女想到了些什么呢？他越想越有兴趣。

    “嗯……”神乐诗显得害羞。

    见状，晴司几乎要说出“我很好奇”这句话了。

    “我过去看一下，可以吧？”

    说着，他试着迈出步子。

    神乐诗没有制止。

    他就走了过去，到书桌前拿起本子，一看……顿时呆住了。

 第一百六十二章 兄×妹

    首先映入晴司眼里的是，预想的书名。

    “春乐抄”……“兄妹失格”……“我是妹”……“兄物语”……

    晴司：“…………”

    一股强烈的即视感以及兄×妹趋向气息扑面而来有木有！？

    “春乐抄”，这个首先让他想到的是秒O五厘米的“樱花抄”，但仔细想想前世好像还有本名著叫什么来着？好像是“春琴抄”……难道这个世界也有吗！？

    “兄妹失格”，这个是“人间失格”吧喂！或者说是这个世界版本的“XX失格”？反正也很可能是抄袭……哦不，模仿来的。

    “我是妹”，这个该不会模仿的是“我是猫”吧？还是别的什么？

    “兄物语”，这个就比较简单了，相对普通反倒难以吐槽。

    至于兄×妹气息……这就更明显了，晴司简直有点脱力。

    好吧，振作精神认真看，“春乐抄”“我是妹”“兄物语”这三个名字好像没啥问题，但“兄妹失格”……“失格”什么鬼！？

    感觉有点不详啊！我读书少没看过“人间失格”不知道这两字什么意思但感觉就是不太对！小诗你到底想以这个书名写什么内容！？

    晴司脸颊微微抽搐。

    再仔细看，看到的是人物设定和大概的剧情想法。

    “春乐抄”：大家族出身的世家公子与孤独盲女乐师的爱情故事。

    “兄妹失格”：有着血缘关系的兄长和妹妹的禁忌凄美爱情故事。

    “我是妹”：以义妹的角度写义兄如何帅气和强大的青春爱情故事。

    “兄物语”：以义兄的角度写与义妹快乐相处的喜剧爱情故事。

    晴司很想捂脸。

    小诗，你的想法有问题啊！

    四个故事有三个写的是兄妹的爱情故事！你到底是有多喜欢这个题材！？

    难道小诗内心里……不，打住！别往现实方向想，小说就是小说！

    但小说也是有不好写的东西的，比如“兄妹失格”这种的，可是高禁制的危险领域！

    传统小说写这种题材都很糟糕，更别提轻小说了，出现这种内容妥妥的被拒稿好吗！！

    要是高段galgame剧本倒是可以考虑下，这个姑且是有先驱者的，比如缘O空什么的……不不，不要再想了！

    别考虑这个，直接删掉。

    其他三个，姑且可以列入考虑。

    晴司接着看下去。

    “春乐抄”……世家公子和孤独盲女其实是表兄妹……呃，这个尺度很难判断，况且这个题材实在有点……

    还是删掉好了。

    “我是妹”和“兄物语”……其实就是人物视角不同，设定、剧情什么的其实可以共用。

    晴司着重看这两个的相关内容，发现有一些情节和设定挺有趣的。

    看完后。

    他转向神乐诗，见到后者正扭捏不安地等待着。

    见到她这个样子，晴司的一肚子吐槽就说不出来了，能展露出的只有微笑。

    “你写下的这些……总体看来比较粗糙，不过还是有些闪光点。”他坦然说道。

    神乐诗闻言，明显松了口气，然后露出了淡淡的笑容。

    “‘我是妹’和‘兄物语’这两个可以选其一来写，把有趣的东西全部用在上面。比如‘我是妹’的奇幻和神秘情节，‘兄物语’的恋爱喜剧情节……”晴司接着说下去。

    奇幻+神秘+恋爱喜剧，这让晴司想到的就是前世西尾O新“物语系列”。

    虽然西尾这货很坑，但不得不说他的文字风格很独特，小说动画化的监督新房O之恰好跟他对上了电波，于是将这部动画打造成了同样风格独特的作品，很是大火了一把。

    神乐诗写在本子的想法很稚嫩，但让晴司看到了可能性。

    再让她仔细地想想，由他来把关。如果写得好的话，说不定能够创造出这个世界的“物语系列”！

    “我来说说我的想法吧。就暂定为‘义妹’的视角，也就是‘我是妹’，开始时从‘神秘’这个角度入手，首先塑造出一个独特的义兄角色形象……”

    他滔滔不绝地述说。

    神乐诗认真地聆听。

    越听下去，她的眼眸就越是发亮。

    晴司的话语引导出了她的思绪，给她那本来处于迷茫之中的想象，指明了方向。

    “……经过这样一场大战之后，义兄的神秘和强大的形象描写到了最高点。”

    “此时把之前所有的伏笔揭露出来，指出‘义妹’这个角色，也就是本书的叙述者本身，是凌驾于‘义兄’之上的，本书真正最深的神秘！以此给读者以震撼，和疑惑。”

    “至此，本书的第一卷结束，留下足够的悬疑，吸引读者们去看第二卷。”

    “我的想法大概就是这样，一个奇幻背景，融合喜闻乐见的恋爱喜剧元素的神秘系故事。”

    “你……觉得怎么样？”

    晴司看向神乐诗。

    少女眨了眨眼睛，微笑起来。

    “晴司哥哥……太厉害了！”

    又听到了这样的赞扬。晴司挠了挠脸。

    “不算很厉害啦，我也只是想出一个可能的方向。”

    “要不要走这个方向，是你来决定的。而如果走的话，具体的情节，人物设定，背景细节之类，也都是需要你来想的。”

    “嗯！”神乐诗点了点头。

    她的脑海里已经冒出了许多想法，想要立刻写下来。

    这就是创作的冲动……她觉得这种感觉，真的很好。

    晴司从神乐诗的脸上看出了热情。

    这很好，这才像是一个青春少女嘛。

    “时间不早了，我要回去房间了……你待会写东西的话，注意别写太晚了。”

    “嗯……晚安，晴司哥哥。”

    “晚安，小诗。”

    目送晴司离开后，神乐诗立刻坐到书桌前，伏案书写起来。

    这是与哥哥合作创作的作品！想到这一点，她就越发涌动出热情。

    ……

    天明。

    早餐后，晴司跟着夏夜前往地下室。

    夏夜打开第三扇木门，里面是一个狭隘的小空间。

    电梯？

    晴司跟着夏夜走进去，见到后者按动了一个往下的箭头按钮，然后有门关上了，感受到微微的失重感。

    果然是电梯。

    片刻后，电梯停止，门开了。

    面前一片漆黑。

    夏夜率先踏出门外，瞬间就有灯光在黑暗中亮起。

    晴司也走了出去，见到亮起的灯越来越多，最终整个空间都被明亮而不刺眼的光辉照亮了。

    “这里是练习场。”夏夜对他说道。

 第一百六十三章 强身术（庆祝本书得金奖！求月票！求订阅！！）

    练习场很宽敞。

    由于有各种设施，晴司看不到全貌，但光是看到的部分就不小于一个篮球场，天花板距离地板也有二十米以上的高度。

    地底下居然有这么大一个空间，怎么建造出来的？什么时候建造的？

    晴司脑海里掠过一些疑问。

    不过这些都无所谓，没必要多问。

    “昨晚给你的资料，看过了吧。”

    “看过了。”

    “能理解吗？”夏夜眨了眨眼睛。

    “大致上……”晴司回想昨晚看到的那些知识。

    黄本子……咳，“强身术”秘籍的内容，写得比较容易懂，至少晴司这个饱经二次元各种奇妙的、难懂的、繁琐的、奇葩的招式设定洗礼的宅男看来，就跟入门教科书的程度差不多。

    呃，实际上这也确实就是入门教科书级别的东西。

    “施展‘强身术’，首先要感受到体内的灵能，再感受到体外的灵能。”

    “然后，让体内灵能在全身流转，通过特定的呼吸法与体外灵能进行交流，从而引动体外灵能一起流转，形成体内和体外的灵能大循环。”

    “最后，以咒文激发这个循环，从而强化身体能力。”

    晴司说出自己的理解。

    “比较准确。”夏夜点点头，“那你有试过感受灵能了吗？”

    “试过了，但没感觉到什么。”晴司挠了挠脸。

    昨晚他按照册子上描述的具体方法做了几遍，没有成功。

    “这是正常的，毕竟你的灵力和灵能并不很高。”夏夜转身向右。

    “你需要辅助……跟我来。”她迈出步子。

    晴司跟上她。

    走到右边角落，见到的地面上有一个大概两米直径的太极图案，图案周围还刻了一些线条、咒文之类的，而围绕着这些还摆着六面银镜，镜面都对准太极图的中心。

    “这是‘聚灵阵’。发动之后可以汇聚高浓度的灵能。”夏夜看向晴司，“你进去其中，在里面进行感受，会比较容易感觉到。”

    晴司走了进去，站到太极图中央。

    “是站这个位置吧？”

    “是的。准备好了吗？”

    “好了。”晴司深呼吸一口气，闭上眼睛。

    然后他听见会长大小姐念了句什么，顿时感觉有某种无形的东西聚拢了过来。

    平稳呼吸，放松身心，散开精神，沉浸意识……

    晴司再一次按照册子上的内容进行感受。

    一片黑暗。

    但慢慢地，他仿佛看到了光。

    就在自己的体内。

    他试着“看”得更加真切，并尝试进行引导。

    然而不顺利。

    晴司保持耐心，持续地“看”，不断地尝试。

    ……

    聚拢的无形能量散去了。

    晴司睁开眼睛。

    “已经过了一个小时了，春田君。”夏夜说道。

    “哎？”怎么这么快？时间都去哪儿了？

    “你感觉得怎么样？”

    “不算好……”晴司说明了一下情况。

    “其实已经挺不错了……以你目前的灵能水平，在‘聚灵阵’辅助下，第一次就能做到这样，相当可以了。”夏夜表示赞许。

    “哦……”

    “接下来你就继续进行感受，努力做到能够确实地引导灵能……不用着急的，就算到时候你没学会也不要紧。我说过了，只要有了御魂，你自然就能使出咒术。”

    晴司眨了眨眼睛。

    “会长，你可以更详细地教我吗？我是按照资料上描述的去做的，但是总觉得抓不到诀窍。”他诚恳地请求道。

    眼前，浮现着只有他能看见的系统界面。

    “阅读初级强身术秘籍或者内容相等的资料，理解和领悟――目前进度100%”

    “接受习得了初级或者以上程度强身术的人物教导，体会和领悟――目前进度15.7%”

    第一项昨晚已经完成了。

    第二项……应该是会长大小姐说得更多，进度就涨的更多！

    “可以倒是可以，不过我不知道该怎么说……我觉得资料上写得就很详细了，你也理解得没有错。”夏夜微微歪头。

    “那会长你当初具体是怎么做的呢？”

    “我的话是……”

    在晴司的询问和引导下，夏夜渐渐说出更详细的心得。

    系统进度因此蹭蹭往上涨。

    过了一阵后，晴司觉得很难再问下去了，就适当地结束了请教。

    “你要继续在这里练习，还是去进行‘观想’？”

    “‘观想’吧，这个才是主要的。”

    “好。练习场我不关闭，你想要练习就到这里来。而‘聚灵阵’发动的方法很简单，只要你念出咒文……”

    叮！晴司学到了阵法的启动咒文。

    其实就是简单的声控而已。

    之后两人前往电梯。

    走到电梯前面时，电梯门突然打开了。

    出来的是穿着式神作战服的宗方英鹫。

    “大小姐……春田君……”

    红发少女见到夏夜，没有任何异样，而一见到晴司，表情就僵了一下，脸颊泛起一丝红润。

    “早……早安！”

    她不自然地偏开目光，生硬地做出问候。

    然后，也不等两人回应，就快步走掉了。

    夏夜和晴司：“…………”

    “春田君……”夏夜看向身边少年的脸，微微眯起眼睛。

    “会长……”晴司也看向身边的大小姐，从对方的目光里感觉到一种不妙的东西。

    “请你解释一下！这是怎么回事？”夏夜散发出几分凌厉的气势。

    简直像是愤怒瞪眼的大型猫科动物。

    “我可以解释的，请好好听我说。”晴司露出一丝苦笑，由衷地道。

    两人一起走进电梯。

    电梯抵达，两人出电梯后，站住了。

    听完晴司的说明，夏夜露出了无奈神色。

    “不好意思，春田君。”她叹道，“我应该……提醒她一下的。”

    “会长……”

    “英鹫她……怎么说呢，不太擅长与他人相处……不，不是不擅长的级别，应该说其实挺笨拙的。跟同样性别的女生们尚且是如此，跟男生们就更加……”

    “这对普通人而言，是个大问题，但她并不是普通人。”

    “她是我的式神，也是我的好友。她愿意侍奉我一生，我也打算与她相处一生。”

    “所以她不擅与人交际这一点，我虽然觉得不太好，但也不认为是很严重的毛病，只要我一直看顾着她就可以了。”

    “其实我不是没有想过让她改变，但我的立场毕竟是……如果我说出让她改变自己这样的话，她很可能会理解成必须执行的命令，从而过分勉强自己，而那是我绝不想看到的。”

    晴司默然无言。

    是部下，也是朋友……这基于真挚感情而形成的稍微复杂的关系，导致了认知障碍和沟通上的顾忌。

    这个时候，比较理想的方法是……

    “春田君……我想，这也许是个机会。”夏夜放下了手，再度看向少年，眸中闪烁一丝光芒。

    好吧，我们大概想到了同样的事情，大小姐。

    晴司看向少女，抽了抽嘴角。

 金奖感言

    本书得到了第一季二次元轻小说征文的金奖！

    在上架感言的时候我说过，刚开始，我觉得自己是挺作死的。因为那时一眼望去，起点二次元类别排行榜中，最重要的热销榜和风云榜上，几乎全部是同人！

    这种环境之下写原创轻小说，而且是非抄书文也非变身文的原创轻小说，不是作死还能是什么？

    我自己都想对那个时候的我吐槽：恕我直言，你这就是在玩扑街！

    但是，我坚持了。

    我没有改我的想法，我就是要原创，不仅原创，我还要避开最热门的两种原创流派，写一部俗套的小说！有系统，有英雄救美，有校园，有奇幻……

    当时的我要是加个背景BGM，肯定不是悲壮式的就是逗逼式的。

    文章上传之后，情况也确实如我所想，成绩并不怎么样。这个看我一直以来的章节后感言就知道了，那个时候有个读者打赏，对我来说都是非常高兴的事。

    就像是来了贵客一样。

    我真心热烈地欢迎这些客人，甚至幻想出了虚拟的场景，还写了出来……当时没觉得不对劲，因为实在是高兴，哪怕一点点也好，想要让打赏的读者感受到我的谢意。

    后来，经由有的读者在书评区里吐槽，我才惊觉自己做了多么羞耻的事情！

    有些脱力…………OTL

    但是，写都已经写了，自己觉得开心，也觉得这是一种表达，就把这个做法延续了下来。

    打赏的读者越来越多，感谢名单也越来越长。

    有三次甚至光名单就达到了500字的感言限制，让我挺震惊的。

    这个名单不能代表所有人，但起码表示了一种风向。

    这本书，正在渐渐地起来。

    期间不是没有经历过风波，但它挺了过去，更加坚强了。

    秀秀女神发来了联系，若叶大发来了联系，绿豆大也发来了联系，表示说这本书不错哦，好好写，坚持更新。

    它越来越强了。

    上了各个榜单，上了架，有了订阅和月票……

    收藏数到了一万，两万，三万，四万……

    我只是日复一日地码字，上班，下班，继续码字……直至某天，霍然发觉。

    这本书……好像……已经走到前面了？

    走到了起点二次元原创小说的最前面？以原生幻想的类别？

    天啊，这是怎么发生的！？什么时候发生的！？

    察觉到这一点的时候，我懵逼了。

    但这是事实。

    截止目前，这本书是二次元类别当中，原生幻想类第一本，也是唯一一本进入精品频道的书。

    是二次元类别当中，非变身入替类的原创轻小说，第一本也是唯一一本精品书。

    是二次元类别当中，起点首发上传，并且仍然在更新的，唯一一本原创精品书。

    这是本书的荣耀，也是孤独。

    2017年2月25日，二次元轻小说征文评奖结果公布，本书有幸获得了金奖，是仅有的起点两位金奖之一，还有一位金奖是创世的。

    我对此非常高兴！！而同样高兴的是，我看到了二次元原创力量的可能性！！

    这次评奖，评出了许多优秀的作品！证明有许多作者，正在原创类别的蓝海里奋斗！！

    现在，本书在精品频道二次元分类里，还是孤独的。

    但这种时间不会长久，我相信！会有越来越多的好作品，列入其中的！！

    非常感谢所有人支持这本书！支持了二次元原创作品！！

    也希望大家以后能继续支持！更多地支持原创！！

    最后，惯例地，求订阅！！求月票啊！！！

 第一百六十四章 教一下她吧！

    “能不能请你教一下英鹫，如何和男生相处呢？”

    夏夜直截了当地说出请求。

    “我也觉得由值得信任的男生来跟她说说，是比较好的做法。”晴司说道，“并不是我想拒绝，只是……没有其他更好的人选了吗？”

    “没有。”夏夜略尴尬地偏开目光。

    值得信任的，能够让其教导英鹫人际交往的男生，想来想去，除了眼前的春田晴司，真的就没有其他的人选了！

    夏夜一时能想到的比较熟识的男生，要么是性格有问题，要么是自身人际关系就有问题，总之各有毛病，根本没法放心地委托。

    春田君……是个不错的少年，但其实也有点问题，就是他太……那啥了，一不小心的话可能会让英鹫……

    不不，不可能吧。英鹫对那方面的事从来就没有兴趣，应该不会那样才对。

    可万一呢？

    大小姐心底深处有个细小的声音说。

    她于是试着想象了一下，英鹫与春田君甜蜜地在一起的景象……

    心里涌出了一种奇怪又复杂的感觉。

    这种感觉是什么？

    夏夜搞不清楚。

    “好吧，既然会长觉得我能帮上忙，我就试着做做看。”

    晴司考虑后，做出了回答。

    宗方英鹫的问题，说大也许不算很大，但说小却也不小。

    她不是普通人，作为万华夏夜这位大小姐阴阳师的式神以及朋友，可能一生都不了解人际交往也能活得很好，但……会少了很多乐趣吧。

    要是她变得灵活一点，也许会生活得更加愉快。晴司是这么想的。

    所以他决定帮忙。

    但是，效果就不能保证了，毕竟他自己的交际能力也强不到哪里去。

    “会长你觉得我以怎样的形式教她比较好？呃……先声明一下，我不敢保证一定做得好，只是会尽力而为。”

    “谢谢你答应，春田君。”夏夜回神后，首先道谢。

    “至于怎么教她……你就像对待朋友一样跟她聊天，告诉她相关知识，应该就可以了。我会跟她说一下，让她听你的话的。”

    “哦……那好。”这样的话，挺轻松嘛。晴司心想。

    夏夜将晴司引进“灵像图”的房间，就离开了。

    晴司开始今天的“观想”。

    ……

    回神后。

    晴司发现又过去了九个小时，已经快要到晚餐时间了。

    这次“入神”的经历，仍然是讨伐鬼怪。

    三次“观想”，三次“入神”，每次都是和式神们讨伐恶鬼，其中第一次场面最为盛大。

    第二和第三次就没那么大场面，都是他作为“神上晴司”，带着部分式神去解决作恶的妖魔鬼怪。

    看来这就是基本模式了。

    回想起来有点羞耻，但晴司也已经算是习惯了，挺享受其中的。

    不过每次“观想”都消耗这么长时间，确实是个问题。

    然而正因为“观想”时间这么长，“灵力”提升才这么快。

    所以尽管觉得是个问题，目前也不用急着改善，以后再说吧。

    这次“灵力”也是提升了6点。

    确认过后，晴司关闭系统，离开房间。

    回到了厅堂。

    他刚给自己倒了一杯茶，就见到了宗方英鹫。

    英鹫穿着的不是昨天那样的露脐装和热裤，而是淡红色的运动上衣和长裤。

    但是紧身的。

    没错，再说一遍，是紧身的！

    紧身运动服完全勾勒出了青春少女姣好的身材，那美好的线条，那惹人瞩目的凹凸，当真是赏心悦目！而开领露出的白皙肌肤以及裸露出的小臂，又更让人生出几分遐想。

    晴司：“…………”

    应该是会长大小姐提醒过了吧，这位红发美少女没有再穿那样的辣妹装，但这一身……说实话也透出了些许色气。

    对于某些有相关嗜好的绅士而言，这紧身服装扮可是比辣妹装还要诱人的。

    当然，不能说她穿错了。

    昨天她也没有穿错，毕竟穿什么是个人的自由，只是晴司觉得她可能并不知道自己那么穿意味着什么，自我认知太过薄弱，这才是问题所在。

    现在呢？

    在知道紧身运动服会体现出的魅力的情况下，选择穿上它，没有任何问题，但她真的知道吗？

    英鹫也见到了晴司。

    她的脸颊又泛起了一丝红润，但这次没有偏开目光，而是生硬地与之对上视线。

    “你……你好。”

    “你好。”

    一阵沉默。

    “宗方同学，可以跟你聊一聊吗？”晴司动用了教师式开场白。

    “嗯……可以。”

    “谢谢，请先坐下来吧。”

    见到对方老老实实在沙发上坐下，晴司一瞬间真有种自己是老师，而正要跟问题学生说教般的感觉。

    这可不是他想要的场面。

    他设想的画面应该是更轻松一些，更平常一点的形式。

    要怎样改变气氛？

    一时间还真想不到啊，对着这位的话……

    虽然想装出麻O教师范来引发吐槽，但这位少女好像是会当真的，那可就尴尬了。

    晴司有点无奈。

    他现在就切实体会到夏夜对此感到为难的心情了。

    即使生硬也好，姑且先把谈话进行下去。

    “宗方同学……你对男生是怎么看的？”他直截了当切入主题。

    “男生……”英鹫呢喃了一下，眼中流露出迷茫颜色。

    看来没有确切的认知。

    “那对于女生呢？”晴司转而问道。

    “女生……”英鹫眼里的迷茫少了一些，但仍然没能做出回答。

    这边也没有足够的认知。

    其实这两个问题，根本不需要回答。

    平常人听到问这种问题，反应一般都是“男生就是男生，女生就是女生啊，什么怎么看？你在问什么？”这样的。

    当然也有有感而发的，比如“男生全都是笨蛋”“女人都是水做的”这样的话语。

    但总的来说，这是不需要回答的。

    就像是1+1为什么等于2一样，平常人根本就不会去想，不需要去想。

    晴司并不是要英鹫做出回答，只是要看她的反应。

    通过观察她的反应，他确定了，眼前这位少女确实……

    教导这样的她，让她多少理解一些之前不知道的事情，就是他的任务了。

    “万华会长让我教你一下，如何跟男生相处。”晴司看着对方，温和说道，“她有跟你说这件事吗？”

    英鹫回神。

    “大小姐跟我说了，说委托了你……让我认真听一下你的话。”她轻声说道。

    “那就好。我不敢说一定能做得好，但我会尽力而为。”晴司微笑起来。

    “宗方同学，你以后有什么关于男生的不懂的事情，全都可以问我。”

    “……谢谢你。”英鹫道谢，然后她想了想。

    “我现在就有一件事想问。”

    “什么？”

    “据说男生当中有一种称为‘伪娘’的存在，这……到底是什么呢？”

    晴司：“…………”

 第一百六十五章 兄物语

    为毛会突然冒出这种高段的问题啊！？

    意识到自己听到了什么后，晴司在心里用力吐槽。

    “伪娘”是什么。这个问题要随意地回答也可以，但很容易让人理解为“穿女装的变态”之类的，而这是晴司所不能容许的。

    绝对不是因为有个后辈就是这种存在的关系！而是因为作为宅男，不想让人对二次元文化产生误解！

    那么要怎么解释呢？

    在此之前……

    “宗方同学，你为什么会想要问这个问题？你是怎么得知‘伪娘’这个词汇的？”

    “在电视上看到的，有些在意。”

    嗯，来源清楚了，八成是什么综艺节目之类的吧。

    晴司摸了摸下巴。

    “‘伪娘’就是外貌很可爱，可爱到像是女孩子一样的男孩子……这是最简单的理解。”

    “而在二次元……轻小说、漫画和动画等领域里，这个词汇有着更深厚的意义。”

    “我不建议你了解得太深入，只要知道它基本的意思就可以了。”

    没错，就是这样。

    简洁明了地说明，同时留有余地。

    英鹫眨了眨眼睛。

    “可爱到像是女孩子的男孩子……那么应该看成是男生，还是女生呢？”

    好问题！

    问得太好了一时不知道该怎么回答啊！

    晴司脸颊微微抽搐。

    看成男生？不太对。看成女生？也不对！看成人妖？更不对了！！

    人妖和伪娘是两回事！绝对不能混为一谈！！

    对男女生的缺乏认知的女同学询问伪娘是怎样的存在到底该怎么回答在线等挺急的啊！！

    没想到会碰到这种出乎意料的难题。

    要现在的宗方英鹫真正理解伪娘的奇妙魅力是不可能的，只能是三选一来回答。

    “应该看成男生！”晴司目光一闪，果断答道。

    是的，伪娘归根究底是男生，生理上来说，是不能生出孩子的男♂性！

    “哦……”英鹫点了点头。

    好像是明白了。

    第一个问题应对过去了，太好了。

    晴司感受到了作为新手教师的心情。

    教导对方的任务，似乎不像预想的那么轻松呢。

    “宗方同学，你要是没有其他问题要问的，我就先跟你讲一下穿着这个方面吧……”

    对红发少女的特别授课，就此开始。

    ……

    晚餐时间。

    晴司端了餐盘，去找神乐诗。

    后者已经在等着他了。

    把餐盘放到桌上后，两人就自然而然地坐下，开始用餐。

    “小诗，今天有写出些什么吗？”晴司发起话题。

    神乐诗点了点头，淡淡微笑。

    “待会给我看看……不，现在就跟我说一下吧！”晴司目闪光芒。

    神乐诗脸颊微红。

    文学少女不擅口头表达。

    “只是大概地说一下，你构思出了怎样的剧情，人物设定之类的，随便说说就行。”晴司希望对方开口。

    神乐诗眨了眨眼睛。

    “我想到的是……”她开始慢慢述说。

    晴司边听边吃，听着听着，吃饭的动作就慢了下来。

    神乐诗采纳了他提出的方向，也就是以“义妹”的视角，讲述“义兄”为主角的故事。

    比起他之前提出的大概想法，神乐诗将主角设定得更加细腻了许多，包括具体的外貌、性格，常用的战斗装备、武器，标志性台词、动作……

    听了这些设定，晴司的脑海里浮现出了“义兄”的生动形象，有了下笔描写的冲动。

    情节方面也挺不错。

    关键词是“许愿糖”。

    大致是说，“义妹”和“义兄”所在的学校里，出现了一种被称为“许愿糖”的神秘糖果，只要在吃这种糖果的时候许下愿望，这个愿望就很可能实现。

    尤其是关于恋爱的愿望，实现的可能性更高。

    “义妹”作为女生对这种糖果感到憧憬，但是“义兄”却表示怀疑，惹来“义妹”的排斥。

    为了证明给“义兄”看，“义妹”独自进行调查，想要入手这样一颗糖果，但很快就碰壁了，还遭到流氓纠缠，此时“义兄”出现，放倒了所有流氓。

    这是“义兄”第一次展现身手，在“义妹”的视角下，这个主角表现得非常强大和帅气，魅力初显。

    两人和解，然后一起进行调查，越来越觉得“许愿糖”很古怪，乃至诡异。

    而在这期间，两人的身世背景，生活状况等细节，也渐渐展露，但始终有所保留。

    “义兄”和“义妹”在调查神秘物品，但他们本身也是神秘的，就这样以两方面的神秘，来构筑出整个故事独特的奇幻氛围。

    两人之间的有趣互动，以及“义兄”与其他女配角的互动，又透出恋爱喜剧的味道。

    之后，剧情发展到高潮，“许愿糖”的真面目终于被两人探知，而同时两人也陷入了险境。

    罪魁祸首是之前出现的女配角之一。

    她是犯人的线索隐藏在各种小细节里，在此时“义兄”一一道出，最后揭穿其身份。

    最高潮是“义兄”与露出真容的犯人对峙，以及战斗！

    “义妹”全程旁观，作为摄影机……哦不，视角和叙述者，描述了这场惊心动魄的激战。

    最终“义兄”击溃了妖魔，自己则失去了半身。

    然而“义妹”没有忙着救护，只是默默等待。

    片刻后，重伤濒死的“义兄”就在月光下迅速再生，最后完好无损地重新站起。

    原来“义兄”有着极为强大的妖魔附身，绝对不可能死去，想死都死不了。

    回家路上，“义妹”调侃“义兄”的不死之身，而“义兄”则说全都是拜她所赐――那只附在他身上的恐怖妖魔，其实是“义妹”镇压的。

    故事到此为止。

    啪啪！

    晴司鼓起了掌来。

    神乐诗的构思精彩有趣，而且最后留下了巨大悬念。

    完全契合了他之前提出的方向！

    这就是他所想象的作品的模样，而神乐诗真的把它彻底塑造出来了。

    故事并不是很复杂，易于理解，但又有着一定内涵，最重要的是从头到尾都充满着神秘。

    不单单是剧情和主角们的身份，就连那些貌似单纯恋爱喜剧式的互动，到后来回顾起来，也有着奇妙的感觉，好像每个角色都隐藏着阴暗的秘密。

    神秘的氛围塑造得相当好。

    晴司甚至真的有在看前世“物语系列”般的感觉，但他更喜欢神乐诗的构思，因为他觉得“义兄”这个主角，比阿垃垃圾……哦不，阿良O木历要好太多了！

    “小诗，我觉得你的想法很棒，我现在很有把这整个故事写出来的冲动！”

    晴司对神乐诗笑道。

    “就这么决定了吧，这个故事，这部作品……我们的第一部合作作品，就是这个了！”

    “嗯……”

    神乐诗也笑得很开心。

    她的脸颊红润，眸中也有光芒闪烁，整张笑颜透出幸福的气息。

    “名字，就确定叫‘我是妹’吗？”晴司询问书名。

    神乐诗微微摇头。

    “不要这个，要另一个……”

    她缓慢地念出那个名字――

    “兄物语”。

 第一百六十六章 学园祭将至

    “兄物语”，感觉是个会大卖的名字。

    不，是必须要大卖，一定要做到大卖！

    晴司燃起了热情。

    待会就开始写吧！希望能早日完成，拿去投稿。

    接下来的时间，他一直和小诗讨论这部小说，争取将各方面细节都做到尽善尽美。

    ……

    又是新的一天。

    今天晴司也不打算来学校的样子。

    上原美佳感到忧郁。

    神乐学妹都恢复记忆了，他到底还要做些什么？

    既不打工，也不来学校，有这么忙吗？

    就算不工作也不上课，抽个空来见一下……都不行？

    好吧，人家承认就是有点寂寞嘛！

    虽然也就两天没见……

    “一脸被遗弃的小猫般的表情呢。”

    轻松的调侃声响起，不用说自然是若叶千秋。

    “就两天没见到他而已，却好像是被男友忽视了三周的女生一样，露出那种幽怨哀怜的神情，至于吗？”

    “谁……谁幽怨哀怜啊！”美佳脸颊泛红。

    “人……人家只是有一点在意而已，才没有露出什么奇怪的表情！”

    而且为什么是三周？感觉这个时间有种微妙的异样感……

    嗯，真是熟悉的傲娇，熟悉的味道。千秋温暖地微笑。

    “想他的话，给他打电话不就行了？他也许忙到没空联系我们，可也没说过我们不能联系他。”

    美佳：“…………”

    觉得这句话怪怪的。

    “不用……我只是有一点在意而已。”

    随便联系他，要是打扰到他怎么办？

    反正，只要他回来了，就会说明一切的吧。

    虽然有点寂寞和忧郁，但美佳毕竟是个明白事理的少女……大致上是。

    见她这态度，千秋也就不再说这个。

    “再过两天就是学园祭了，不管他在做什么，希望他能在这之前搞定。”

    “嗯……”

    学校里隐隐有着学园祭将来的兴奋氛围。

    除了少数拖太久才决定好项目，或者干活太拖沓的以外，大部分的班级和社团的准备工作基本完成了。

    元华中学的学园祭一直都办的不错，到时会有许多游客到来，场面会非常热闹。

    对于元华学生们而言，除了努力准备的项目或节目外，学园祭的三天还是进行某些特殊个人活动的好日子。

    比如告白，比如表白，比如求交往……

    在学园祭期间告白，是流传在元华中学的一个不成文的传统！

    具体什么时候，又是怎样形成的已经难以考证，反正就是有这么一个传统，以及一个相关的传说。

    传说的大概内容，就是在学园祭期间，学校某些没人的角落里，会有一个身穿粉红色樱服的少女出现。

    谁要是约心仪的女生或男生到这些角落告白，而被她看到，又或者看到了她的话，告白就一定会成功！告白的双方从此一直在一起的话，就能得到幸福。

    有人认为这传统就是由这个传说而来，也有认为这个传说是因为这个传统才出现，类似鸡与蛋的关系，现在已经没人清楚到底是怎么回事了。

    其实，也不需要搞清楚。

    学生们知道这是烧火把……哦不，适合告白的好日子，就已经足够。

    除了告白之外？

    咳咳，那就是情侣专属的特殊活动了，涉及到各种禁制，不要随便说比较好。

    美佳并不打算在学园祭告白。

    但是她觉得很可能有其他女生向晴司告白。

    想到这一层，她甚至有一点不希望学园祭到来的心情，同时又因为这种自私的心情而产生自我厌恶。

    我真是个笨蛋。双马尾美少女软软地趴到桌面上，想道。

    这真是个笨蛋。男装丽人看着这样的好友，想道。

    而在距离她们不远处，还有一个少女在纠结。

    我要不要在学园祭期间跟原野清吾表白……求做朋友呢？

    宫本香织在烦恼。

    经过三周的减肥锻炼，她现在的体重已经降了不少，脸蛋也有些瘦下来，姑且能称得上是可爱的程度了。

    她的朋友们知道了她的行动和打算后，感到惊讶。之后一度劝阻她，但见她如此坚持，也就转变了态度，见证她的改变，适当地鼓励。

    “学园祭，我觉得是你向原野同学提出交友的好时机……虽然说实话，我还是有点担心，但这是你自己选择去做的事，那就好好地抓住机会吧。”

    好友松岗桃子，就在刚才这样对她说。

    香织有些意动，但又觉得也许可以再等等。

    她觉得自己做得还不够。

    可是桃子说的也没错，学园祭确实是好时机。

    要是放过了这个机会的话，那要再选什么时间才好？过了学园祭，可就得开始顾虑期末考试了。

    香织也不想让原野清吾等太久。

    总之，想得有些纠结，挺烦恼的。

    话说，原野同学从上周开始请假，到今天也没来学校，是发生什么事了呢？

    他的好友若叶千秋和上原美佳，都没有明确地说明。

    有些在意……希望不是很麻烦，或者糟糕的事。

    香织为原野清吾担心。

    脑海里浮现那个英俊少年的阳光笑容。

    距离那一幕，已经三周了啊。

    度过的时候不觉得，现在一回想，又感觉时间好像过得很快。

    两天后就是学园祭，之后期末考试，寒假……

    香织惊觉，这个学期剩余的时间，已经不多了！

    她竟然还想再拖下去。

    这样不行……

    不能再拖了，不想再拖了。

    不想让他等……不对！是我自己，不应该……不想再畏缩下去了！

    香织眼里闪烁起一丝光芒。

    桃子说的对，要拿出自信来！

    不再拖延，勇敢地上前去！

    决定了，就在学园祭期间，跟他说吧。

    香织缓缓流露出坚定的神情。

    这是少女的决意。

    同一时间。

    整个学校的各个班级，都有少女和少年做出类似的决意。

    他们或者跟朋友说了自己的打算，或者藏在自己心里，但散发出来的气势都是相似的。

    那就是青春的气息啊……咳，有点酸了。

    总之，元华中学处在隐隐的兴奋以及躁动当中。

    而在元华之外。

    刚刚伏案画好一张原稿，正在喝茶稍为休息的女漫画家，转头看了看日历。

    她的棕灰色头发随意地扎成马尾辫，脸上戴一副黑框眼镜，面容微微有点苍白，但仍然显出动人的美丽。

    “就快到了呢……约会。”

    注视着日历上画了红圈的日期，天海黛轻声呢喃道。

    想起那个似乎能够散发出光芒的，感觉闪亮闪亮的高大帅气少年，她的嘴角不禁微微勾起，白皙脸颊上稍稍泛起一丝红润颜色。

    期待着再见到你，春田君。

 第一百六十七章 荣幸

    夜晚。

    晴司在自己的房间里。

    他的“初级强身术”一二项需求条件，进度都已经达到100%！

    其中第二项，除了夏夜的教导外，他还请教了小诗以及英鹫，得到她们的指导以及心得。

    这些加上他自己的努力领悟和练习，才终于使得进度提升到满点。

    现在，只剩下支付44点数，这一最后的条件。

    晴司点选了这一项，确定支付。

    顿时“初级强身术”亮了起来，晴司瞬间感到脑海里有什么一闪，像是某种阻碍消失了，又像是突然被灌输了某种感悟。

    除此之外，没有其他奇怪的感觉。

    比起使用开启卡，还有“子弹时间”这样的技能卡都要轻松。

    是因为有前置条件的关系？

    晴司都做好了准备要晕倒一下了，结果这么轻松度过，反而觉得有点怪怪的。

    算了，不多想。

    他已经学会了“强身术”！

    但正如系统里的前缀“初级”所标示的，只是处于初等水平。

    要施展的话，他立刻就能施展出来，但在房间里可不好做试验。

    晴司再看向系统。

    “初级强身术”亮起后，变成了可以点选的状态，点选后，发现里面有“烈火”、“疾风”“不动山”三个新名称。

    看说明，得知“烈火”其实就是“初级强身术”的攻击力特化模式，进入此模式后，拳脚力量会大幅度上升，但灵能也会相应地增大消耗。

    “疾风”是速度特化模式，“不动山”则是防御特化，全都会增大灵能消耗。

    而习得它们的条件是――

    “施展初级强身术状态下的攻击/移动/防御行为达到十分熟练的程度，目前进度0%/0%/0%”

    “支付兑换点数22/22/22。”

    全是22点，这个数字……系统老弟你绝对是故意的吧！

    晴司嘴角微微抽搐。

    除了“初级强身术”新增了三个进阶外，“咒术”也出现了其他的新东西。

    “初级灵视术”和“初级念动术”。

    一看就觉得又是必须要学的基础。

    晴司查看说明，发现跟自己猜想的一样。

    “灵视术”就是让施术者能够看到那些常人看不到的灵能现象和生物，也就是必备的眼力。

    “念动术”则是隔空移物，也就是最开始会长大小姐在他面前施展出来的，凭空移动那把小太刀的手段。

    如果说“强身术”是自体运用灵能的基本，那“念动术”就是离体运用灵能的基本，是“咒术”的两大基石……晴司是这么想的。

    总之学学学，买买买，就对了。

    习得“初级灵视术”和“初级念动术”的条件跟“初级强身术”类似，都是看秘籍，求教导，支付点数。

    “灵视术”需求点数66。“念动术”需求点数69。

    晴司已经不想吐槽。系统你开心就好。

    查看完后，关闭系统，离开房间。

    他找到芽衣问了一下，得知夏夜正在书房，就找了过去。

    “你学会‘强身术’了！？”

    听了敲门进来的少年说明，会长大小姐顿时惊了。

    这才多长时间？也就一天多而已吧！

    面对夏夜震惊愕然的目光，晴司挠了挠脸。

    用行动来述说比较好吧。

    他默默开始施展。

    运作体内灵能，沟通体外灵能，再以咒文激发。

    “初级强身术”发动！

    夏夜顿时感觉到对方的气势变了，连忙以“灵视”察看，结果见到银色的灵能光雾笼罩了其全身上下，显得十分炽烈，却又柔和。

    既炽烈又柔和？

    没错！觉得炽烈是因为光雾的亮度很高，而柔和则是光雾表现得很平缓，没有任何不安定的起伏波动。

    夏夜看得微微瞪大了眼睛。

    简直是……完美！她在心里赞叹。

    流转的灵能密度如此之高，却又丝毫没有剧烈波动的迹象……这正是“强身术”所要达到的理想状态！

    一般的情况，要么是密度高而波动剧烈，力量增幅大却难以控制。要么是波动平缓却密度低，容易控制却力量增幅不足。

    增幅和控制，两方面如何平衡好，或者说如何同时做好，是所有习得了“强身术”的灵能力者所要面对的首个难题。

    即使倾向于专注其中一方，另一方面说到底也是要兼顾的，最终只是平衡比例的区别。

    “强身术”的运用平衡问题，所有灵能力者都无法绕过去，只能给出自己的答案。

    夏夜觉得此刻正在看着的是，天才的答卷。

    仅仅一天多的时间――准确地说要更短，因为他还在努力“观想”，并不是全部时间都花在学习这个术上――就学会了这个咒术，并且做到堪称完美的程度！

    这只能用天才来形容了。

    赞叹之余，夏夜也不禁感受到了挫败感。

    她学会“强身术”这么多年，也没能做得这么好，与对方一比，就受到了伤害。

    诚然，她这么多年也不是白练的，凭灵能总量可以碾压晴司，但是后者成长得这么快，恐怕很快就会追上。

    她一想到这一点，就觉得心情难受和复杂。

    就如同免费玩家熬肝掉头发好不容易把等级提上去后，陡然见到一个华丽酷炫付费壕玩蹭蹭蹭地在提等级……的感觉。

    这根本就不是一个层次的存在。

    夏夜默默地叹服。

    这等天赋，已经不是春田家的血脉就可以说明的了！春田晴司……你究竟是何方神圣？

    再想到对方过往的废材经历，她越发觉得，这个少年身上很可能隐藏有巨大的秘密。

    会是怎样的秘密呢？光是想象一下，这位万华家大小姐就有点不寒而栗。

    尽管她一开始就觉得他可能蕴含巨大价值，会掀起不小风波，但如今这种程度，着实已经超乎想象了。

    仿佛面对一块漆黑幕布，以为后面是一头沉睡的狮子，掀开幕布一角却看到一只龙爪！

    真是不得了。

    那么，要放弃吗？就此疏远……甚至是切断与春田君的关系？

    不……夏夜连想象都没去想象。

    对方已经帮了她很多，把她当成朋友看待，信任她，支持她。

    所以，她也要诚意以报。

    不管他是什么人……不管他究竟是什么。

    “你做得很好，春田君。”

    夏夜露出了微笑。

    “我真是……太震惊了。没想到你能这么快学会，而且还做得这么好，都看得呆住了。”

    “是吗？我只是刚刚学会，不太懂这个……”晴司眨了眨眼睛。

    “不过会长这么称赞，我想……我是不是应该骄傲一下？”

    他故意摆出得意的表情，露出闪亮的微笑。

    夏夜笑了。

    虽然不知道以后会怎样，但她现在这一刻很肯定，要是放弃这样的一个男生朋友，会后悔一辈子的。

    “我容许你在我面前这么做，所以尽情地骄傲吧！春田君。”

    “我很荣幸，万华会长。”

    两人相视而笑。

    现在你对我说“荣幸”，但也许……不，是很有可能，未来的某天，是我对你说――

    很荣幸，认识了你，春田晴司。

 第一百六十八章 太棒了！

    夜晚的学校，有着独特的氛围。

    白天到处都是年轻青春学生的空间，到了夜晚就有种奇妙的寂寥感，也不知道是由于人的心理对比，还是确实有什么眼睛所看不到的无形之物存在。

    无形之物……前世，晴司不知道是怎样，但今世，在这个元华中学里，是肯定有的。

    只是他还看不到而已。

    现在，他正站在空荡的操场上，会长大小姐在他的旁边。

    “开始吧，春田君，先跑一跑。”夏夜说道。

    晴司点点头。

    他保持着施展“强身术”的状态，迈步，开始奔跑。

    感觉身体变得很轻，步子轻松地跨出平常的两倍距离，乃至三倍，四倍……

    好快！

    晴司心里惊叹。

    他不知道自己现在的时速是多少，但肯定已经超过世界纪录了――普通人的世界纪录！

    简直像是化作了风。

    咳咳，这句话有点莫名羞耻……

    但感觉真的就是这样！身体很轻，奔跑得飞快，这种飘逸无比的感觉真是……

    嚓！脚滑了。

    晴司以失去平衡的姿势飞了出去，摔到地上不停地翻滚，过了好一段距离才停下来。

    “春田君！还好吗？”夏夜喊道。

    “没……没事！”晴司站了起来，拍拍身上的尘埃。

    不怎么痛……是因为“强身术”的防护吧。

    要是普通状态以这种速度摔倒，铁定是得住院的了。

    “控制好步伐和力道，渐渐地习惯就好！”夏夜再喊道。

    “知道了！”晴司朝她点点头。

    然后，再度奔跑起来。

    这次不再肆意跨大步子，而是尝试找到最适合自己的节奏。

    在旁观的会长大小姐眼里，高大少年飞奔的速度越来越快，也越来越稳定，甚至开始体现出了美感。

    没办法，他实在是太帅了。

    光是旁观这样的帅哥跑步，对于女生而言都是一种享受，觉得有美感也是当然的。

    夏夜静静地观看，以及欣赏。

    在跑了不知道几十圈后，晴司终于缓下步伐，最终“嚓――”地刹住脚步，停在夏夜面前。

    “跑步……我觉得大概就是这样了，你觉得呢？”

    “很不错。”夏夜点点头，“普通的奔跑移动，这样就足够了，而特殊一点的移动嘛……”

    说着，她自然而然就施展了“强身术”，然后迈步踏出。

    彭！

    晴司眼前，会长大小姐的身影陡然消失。

    紧接着又彭的一声，少女倩影出现在二十米开外的位置，稳稳地站住。

    这是……英鹫在厅堂用出的那一招？晴司眨了眨眼睛。

    “这是‘跳步’，很久以前又被称为‘缩地’。其实就是‘强身术’状态下的平跳移动。”

    还真是“缩地”啊，猜中了。

    “施展技巧就是先将力道集中在踏出的那只脚上，用力平跳出后，再将力道集中在另一只脚上，在需要停下的位置刹住。”夏夜说明道。

    晴司点头表示理解，然后开始尝试。

    踏出右脚，集中力量，跳出！

    咻――视野陡然移动向前。

    集中力量在左脚，停下！

    他踩到地面试图刹住，但是又一滑，再次华丽地失去平衡，摔倒后翻滚出好长距离。

    好吧，再试一次。

    彭！又摔倒了。

    再试第三次。

    彭！持续摔倒。

    第四次，第五次……

    晴司感觉自己正在变成翻车……哦不，翻滚专家。

    虽然不怎么痛也没受伤，但在美人会长的眼前这么狼狈，感觉有点丢脸啊。

    “一开始都是这样的，我最初练习‘跳步’的时候也摔过不少次，所以别在意这一时的失败。”夏夜仿佛看穿了他的心思，轻笑道。

    真是温柔的大小姐。

    晴司默默地继续练习。

    直至几乎能够翻滚出花样来的时候，他才终于抓住了一点诀窍，勉强地刹住了脚步，停了下来，没有摔倒。

    不禁想起了儿时学骑自行车，第一次稳住车身时的感觉。

    继续努力！

    领悟到关键，练起来就轻松一些了。

    渐渐晴司就做到了不再轻易摔倒的程度。

    但距离做得像会长大小姐那样纯熟自如，显然还有着相当的差距。

    “暂停一下‘跳步’，接下来试一下‘高跳’吧。”夏夜说道。

    高跳，就是将力道集中在双脚，用力向高处跳跃。

    晴司试着做。

    练习跳步时，他已经掌握到一点发力技巧，此时同时用在双脚上，全力……跳起！

    彭！！

    晴司感觉自己飞了起来。

    仿佛鸟儿一样。

    虽然这个形容也有点羞耻，但确实就是他这一瞬的感觉。

    还记得小时候看龙O的时候，见到O悟空和O林脱下修炼用的负重龟壳，第一次用力跳跃的画面。

    那一瞬间两人脱离地面，飞到了超乎意料的高度。

    晴司至今清晰记得那一幕，他透过想象体会到当时角色的感动，以至于还牢牢记得那两位所说的台词。

    “我们……”

    “自己跳上来的……”

    “太棒了！”

    而如今，这一刻。

    不再是想象，不再是漫画角色的感动。

    我……自己跳上来的。

    我自己飞起来的！

    “哇哦――”

    在高空上，晴司发出喜悦的喊叫声，露出了畅快的笑容。

    他尽情地享受这一刻的快感，仿佛没有长大的孩子。

    在最高点停滞的刹那，他呼吸了一口气。

    然后落下。

    仍然是力道集中于双脚，保持平衡姿势。

    咚！！落到原地，震荡尘埃。

    他缓缓直起身子，对着不远处的少女微笑。

    “太棒了！”

    凭自己的力量，真正体会到曾经的感动，太好了。

    夏夜呆了一下。

    俊秀少年这率真爽朗，还带有一点孩子气的灿烂笑容，突然打动了她的内心。

    又一次，心跳加速了。

    对方接着说了什么，她没有听清，之后才猛然回过神来，展现微笑。

    练习继续下去。

    夏夜陪着晴司，耐心地指导他。

    她看他跑，看他跳，看他出洋相，看他展现出愉快的、兴奋的，甚至是有着孩子气的面孔。

    内心深处有种莫名的感觉。

    有什么东西正在慢慢积累。

    大小姐并不知道，或者说刻意地忽视了。

    但即使长在不为人知之处的花，也终究是会盛开的……

 第一百六十九章 御魂降临！

    今天是决斗时间最后一天。

    也就是说，太久保志贵肯定要在今晚发动攻势，否则他就不战而败了。

    经过几天的努力“观想”，晴司的“灵力”总额达到了39点！已经够到成为式神的及格线。

    夏夜将与他签订临时契约，将他招为临时式神。

    由于他的定位就是个打酱油的，所以会长大小姐不会将太多灵力分给他，也不会为他招来厉害的御魂，施加消耗太大的辅助咒术啥的，但……式神就是式神！

    哪怕是最低等的式神，也是比较厉害的灵能力者了。

    根据夏夜所说，灵能力者是拥有灵力，能够运用灵能的特殊人群的统称，按照灵力和灵能的总量有一个公认的标准分级，非常简单粗暴，就是从一到九级。

    一级是穷逼咸鱼，九级是土豪大佬……嗯，没毛病，这样大概理解就可以了。

    最低等的式神都处在二级上阶的水平，换句话说凌驾于绝大多数穷逼……哦不，一般灵能力者之上，稍好一点都能到三级的层次。

    虽说灵能力者的分级纯粹看的是灵力和灵能总量，跟战斗力无关，但更有钱……呃，更有灵力的人，无疑更能形成战斗力，所以灵能者的战力是跟级别呈正相关的。

    然而出现一级灵能者打败二级灵能者的事情，也不需要感到太奇怪，特例总是会有，咸鱼豁出去了也是能拼死干掉普通玩家的。

    所以别小看咸鱼啊！

    咳，不小心激动了。

    总之，晴司期待着成为式神，想要体会到变得更强大的感觉。

    他的招魂……签订契约的时间定在午餐后，这样到晚上之前他还有些时间来习惯成为式神后的状态。

    午餐，晴司照例和神乐诗一起吃。

    他并不和小诗谈将要到来的决斗，而将话题集中在“兄物语”上，希望后者少一些担忧。

    察觉到他的心意，神乐诗就配合着，没有提那些。

    但是，有一件事是必须做的。

    吃完饭后，晴司准备离开。

    神乐诗叫住了他。

    “晴司哥哥……这个给你。”

    少女双手递出来的，是一个红色的护身符，上面用金字写着“平安御守”。

    “这是……哪来的？”

    晴司有点惊讶，接了过来。

    “我做的……材料是跟北条姐姐要的。”

    少女凝视少年的脸。

    “我所能做的，也就是这个了。”

    请你一定要平安回来。

    晴司感受到了她的深厚心意，慢慢地将护身符握紧。

    “谢谢你，小诗。”

    他伸出另一只手，温柔抚摸对方的头。

    “有你的这份礼物，我一定不会有事的。”

    对她微笑，无比坚定地说道。

    端着餐具离开房间后，晴司打开系统，查看“礼品”。

    小诗的护身符给他带来了18点数！并且有……灵魂守护卡――“祈安之心”！

    此卡蕴含着少女祈求他平安归来的深厚情感。使用后，所有灵魂损伤瞬间治愈，并在3分钟内不会再受到任何灵魂层面的伤害！

    灵魂大回复加守护……晴司感叹，再一次在心里对小诗表示谢意。

    他对这次战斗没有任何畏惧，但也不盲目自满。

    所有的“道具”，他都已经确认过了，包括来自天海星秀的那三份……

    虽然不得不承受了一些额外的精神伤害，但清楚地知道自己拥有什么力量，是必要的。这样才能最大努力地对付可能出现的场面。

    昨晚指导他练习“强身术”的时候，夏夜和他谈了下这次决斗的具体事宜。

    太久保志贵可能使出的各种手段，她全都做了对应的布置，却唯有一样东西，因为缺乏情报，而无法做出针对性防范。

    那就是太久保用来收集常人精气的那种神秘药物。

    这种药物，至今也搞不清楚到底是什么东西。

    要是它只有收集常人精气的功能，那没什么。可如果它不止这一种功能呢？

    它是什么，从何而来，太久保是怎么获得的？为什么要用它来收集常人精气而不是别的手段，它有没有别的功能，有的话又是什么？

    夏夜有着这一系列的疑问，可实在无法获得相关情报，在谈判桌上也没能挖出来，最终只能限制太久保再使用它收集精气而已，没法做到更多了。

    “我有预感，要是这次决斗出现超乎意料的事态，很有可能就是那药物导致……”

    这是夏夜的原话。

    晴司相信会长大小姐的判断。

    虽然曾经中了对方的“木马”阴谋，但这位大小姐并不是无才之人。

    万华夏夜只是一时犯错而已。再好的优等生，考试也未必次次拿满分。偶有犯错，哪怕是严重的错误，也不可能就此否定其才能。

    看看历史上那么多伟人就能够理解了，哪个没有犯过错？犯过大错的都还不少呢，可谁能全盘否认他们的能力？

    夏夜是个很厉害的女生。这是晴司初见时就认定的一点，这个评价没有任何改变。

    她说可能出现意外，那晴司就要准备好对付意外。

    也许最糟糕的情况，他竭尽全力也帮不上忙，但起码能够在知晓会发生什么之后，进行读档。

    ……

    晴司再次来到了当初为神乐诗解除咒术的房间。

    穿一身巫女服的夏夜，已经在等着他了，

    还有英鹫也在。

    这两天晴司和英鹫谈了几次，教导她各种知识之余，也和她关系变好了一些。

    至少，英鹫对他的表情，已经没有最先那么冷漠了。

    虽然缓和的幅度挺小，但变化就是变化，晴司为此感到高兴，而系统里对方好感度的上升则是最确实的证明。

    “站到中央去吧。”夏夜对他说道。

    晴司听从指示，站到了太极图中央。

    “准备好了吗？”

    “好了。”

    “那就闭上眼睛，放松身体，平静心绪……”夏夜柔声说道。

    晴司一一照做。

    “现在，回答我的问题，你的名字是？”

    “春田晴司。”

    “你是否愿意接受天之灵、地之魂，在东青龙、西白虎、南朱雀、北玄武、中黄龙五方神圣的见证下，签订与我的契约？”

    “我愿意。”

    “则以我之血为证，我之印为引，召唤天地灵魂加诸你身，为你之力，为我而战……”

    接下来是一长串晴司不知道什么意思的咒语。

    随着这咒语的念诵，他渐渐听到了无数隐约的声音。

    好像是男女老少在低语，又好像是动物或昆虫在叫唤……似乎仔细听就能认出来，但又永远无法分辨。

    晴司努力聆听，慢慢在隐约的繁琐杂音中，听到了一个尤为清晰的。

    “那只鬼在哪里？找不到啊……可恶！”

    “好累，好饿，想要休息一下……”

    “可是不快点找到那只鬼，阻止它的话，会有更多的少女被它……”

    “啊啊……这是……何等的光明，和温暖……”

    “感觉有点熟悉，但是想不起来……你是谁？”

    我是春田晴司。

    晴司坦然答道。

    “晴司？跟那个人……那个谁，有点像呢……”

    “想不起来……啊啊，不管了！晴司……晴司大人，请容许吾，借用您的居所为休憩之处！”

    “作为回报，吾会奉上吾之刀剑，为您所用，可否？”

    好啊。

    晴司能感觉到，这是一个纯粹而强大的存在，于是毫不犹豫答应了。

    “御魂降临！式神招来！！急急如律令！！！”

    夏夜的喊声响彻耳边。

    晴司顿时感到一股强大力量从头顶灌入自己体内，瞬间就充斥了全身。

    “感谢您，晴司大人。”

    “吾之名……想不起来，但是记得有人称吾为阿光，您也就这样称呼吾吧。”

    “您的战意所向之处，便是吾之刀剑所指之处！”

 第一百七十章 英灵

    晴司缓缓睁开眼睛。

    他感觉体内多了些什么，且只要一个念头就能借用其力量。

    简直像是有了个智能外挂。

    这就是“御魂”。

    式神的装备，成套使用的话效果更……不不，那是前世的游戏，别弄混了。

    “春田君，怎么样？”夏夜问道。

    “很不错。”晴司向她微笑。

    “我觉得变强了……虽然本质上不是我的力量，但能随心意运用，真是奇妙。”

    “这……可不仅仅是奇妙啊。”夏夜看着他，叹道。

    “呃？”晴司眨了眨眼，“有什么不对吗？”

    “你没察觉吗？你的御魂的特别之处。”

    “特别……”晴司想了想。

    “我听到了他的声音……不过御魂都是会说话的吧？他说他叫……”

    慢着。

    他发现不对了。

    “我的御魂……不是鬼怪？”

    “吾当然不是鬼怪。”脑海中有声音响起，“晴司大人，请别把在下跟那些东西混为一谈啊。”

    “呃，抱歉。”晴司下意识道歉，“我的意思是……”

    御魂不都是妖魔鬼怪吗？

    他看向会长大小姐。

    夏夜脸色凝重。

    “你的御魂是英灵，春田君。”

    晴司：“…………”

    英灵？

    喂喂，这又是闹哪样！？

    他露出古怪的表情。

    夏夜以为他的表情是表示疑惑，于是说明道。

    “所谓英灵，是指存在于历史上或者是传说里的英雄，被人们长久传颂，所形成的拥有强大力量的灵魂。”

    “跟妖魔鬼怪相比，英灵不仅力量更加正面，跟人类更加契合，所处层级也更高，因此可以说是最好的御魂。”

    “但是召唤英灵为御魂十分困难，对于作为载体的灵能力者，以及负责召唤的阴阳师都有较高的要求，还要消耗跟英灵有关的珍贵物品等……且就算做出最好的准备，也无法保证一定成功。”

    “因此，英灵御魂一直被视为很难获取的稀罕存在，而你现在……”

    会长大小姐没说下去。

    但意思已经很明显。

    这画风特么又弄混了！晴司心里用力吐槽。

    英灵居然变成阴阳师的SSR，搞毛啊！

    这串场跨度也太大了点吧喂！！

    咳咳，冷静。

    仔细想想，妖魔鬼怪不是很大一部分就是人类变成的吗？

    如果说妖怪是人类负面情感的凝结体，那出现英灵这种正面情感的凝结体，也是理所当然的嘛。

    没错，就应该这么想！

    其实会觉得奇怪主要是前世留下的印象，只要把这些印象抛开，简单理解为自己抽到SSR……哦不，得到了奇遇，就可以了！

    晴司强行让自己平静下来。

    “会长的意思是，我意外地获得了很不得了的御魂吧……那我现在算是什么？是什么等级的式神？”

    夏夜眨了眨眼睛，眼瞳变化，再一次呈现出万花O写轮眼的状态。

    应该问一下她这招叫什么，可能的话要学会。晴司心想。

    每个火影读者都有个写O眼的梦想！

    “你的式神等级……是低等中阶。”观察之后，夏夜做出判断。

    “跟宗方同学一样？”晴司看向静静旁观的红发少女。

    他记得这位和萝娜都是低等中阶式神。

    “是的，这真是很厉害了。”

    “你本身资质尚低，而我也没有给予你太多灵力辅助，你居然都能一下子达到英鹫和萝娜的程度，可见你的英灵御魂有多强大。”

    “不过我看到，你的英灵御魂……似乎并不完整，或者说正处在虚弱状态。”

    “这位阴阳师大人说得没错，吾确实十分虚弱，好像缺失了很多什么，连自己的名字都想不起来。”晴司脑海里又响起声音。

    “他说你说得对，他的确状态不好，连自己的名字都记不完整。只记得有人称呼他阿光，也让我这么叫他。”

    “阿光……名字里带有‘光’字的英灵吗？还是小名，或者绰号？”夏夜露出思考神情。

    “他还记得的就是自己正在找一只恶鬼……一只尤其喜欢残害少女的恶鬼。”晴司转述道。

    “喜欢残害少女的恶鬼……名字里有‘光’……难道是！？”夏夜猛地瞪大眼睛。

    难道是那一位？

    还有其他的可能吗？

    有的，比如那位的部下之一，名字里也有“光”。

    但就算是这个部下，级别也挺高的了！而如果真是那位本身的话，那就真是……

    夏夜本来感觉是稀里糊涂中了个大奖，这一刻则是察觉到这不仅仅是大奖，还可能是大奖中的特级头奖！

    天啊，怎么会发生这种事情的！？

    她明明只是签订临时式神契约，以最低消耗随意召唤个御魂而已，正常来说应该来个普通的鬼怪才对。

    可是来的却是个英灵！

    而且在英灵当中也是处于上位的强悍存在！！

    这已经不是惊喜而是惊吓的程度了好吗！就好像去餐厅随口叫服务员结果却出来个国民偶像上菜单一样，简直都要懵逼了啊！！

    夏夜现在就处在这种要懵逼的状态……不，她已经懵逼了。

    这情况实在是有点惊悚，完全不明白为什么会这样，都感觉可怕了。

    “会长，怎么了？”少年的声音说道。

    夏夜瞬间回神。

    对了，是春田君……春田晴司！

    她无论怎么想，问题都不可能出在自己身上，那就只能是他了。

    创造出奇迹……而且不止一次的少年。

    是因为他作为载体，所以才召唤来这位英灵的……绝对是！

    夏夜直觉地断定。

    虽然完完全全莫名其妙，无法理解究竟发生了什么，但肯定就是因为是他，这位英灵才会降临的。

    尽管只是不完整的状态，但也实在是……

    话说，这位英灵与他的先祖――最强的那位是处在同一个时代，而且传说里有过合作……

    会长大小姐脑海里转过各种念头。

    “春田君……”她最终开口道。

    “我对你这位英灵御魂的身份，有了一个猜测。”

    “哦？是谁啊？”晴司很好奇。

    “虽然不敢百分百地肯定，但我觉得八九不离十……如果他的身份真的如我所想，那这件事就不仅仅是惊人能够形容的了。”

    根本是晴天霹雳。

    “这甚至值得我将其作为假定条件，准备一套新的作战备案。”夏夜凝视对方的脸，认真说道。

    “这套备案，将以你为战斗主力！换句话说，就是让你成为我方的王牌。”

    “哈？”晴司懵逼了。

    王牌？喂喂，我的角色是打酱油的才对吧！

    “我知道这是为难你了，但你的力量……你的英灵御魂强大到值得我这么做！”

    “当然，决定权在你手上。你愿意接受的话，我就准备这套预案，不愿意的话，就当我没说过。”

    你意下如何？夏夜以眼神这么问道。

    就在晴司不知道该怎么回答的时候，脑海里“阿光”的声音又响起。

    “就答应她吧，晴司大人。”

 第一百七十一章 备战

    “这位阴阳师大人相信您，想要委您重任，这是好事啊。吾觉得她是真诚之人，您担下她的委托，回应其期待的话，必能得到很好的回报。”

    那也要我能够确实回应期待才行。晴司吐槽。

    一个临阵磨枪的菜鸟要在决斗中成为王牌？

    这就像是刚玩游戏没多久的萌新要在团队PK里当主力一样，根本就是扯淡！

    “吾虽然不太清楚情况，但阴阳师大人既然这么提出了，就是相信您能够做到，所以别太妄自菲薄，拿出自信来吧！吾也会全力辅助您的。”

    哎，我没说话你也能听到？而且能听懂这个吐槽？

    “只要您在心里想，吾就能大概理解您想表达的意思。”

    原来如此……话说我觉得你误会了，她其实相信的是你而不是我。

    “吾就是您的力量！相信吾与相信您是一样的！”

    晴司无言。

    “春田君……果然还是觉得太过分了吗？”会长大小姐见对方沉默，不禁露出了一丝苦笑。

    “也是呢，即使你有个很好的御魂，可刚开始就要你当王牌这种事……无理也该有个限度。”

    “抱歉，是我一时冲动了，就当……”

    晴司叹了口气。

    “会长，你说了是‘预案’吧？也就是说不一定会派上用场？”

    “……是的。”夏夜点点头，“只是一套备案。”

    “真的用上的可能性是多少？”

    “很低，我也希望不要用上……只是看到你有这份力量，想要做一下相应的准备。”

    “准备周全，以防万一，是吗？”

    “就是这个意思。”夏夜看着他，“即使只是很低的可能，也毕竟是有可能，所以要确认你的意愿。”

    晴司再一次沉默。

    片刻后。

    “好吧，我接受了。”他叹道，“我不觉得会派上用场，也不敢保证真的派上用场的时候，一定能做得很好，但准备工作做得更完善些，总是没错的。”

    “感谢你，春田君。”夏夜坦诚道谢，露出了微笑。

    “喔喔，这位阴阳师大人的笑容真是美丽啊！为了如此动人的美丽，值得一战！”

    晴司脑海里，阿光喊出了热血沸腾的话语。

    这货其实只是热衷讨好漂亮的女孩子吧？

    “追求少（处）女（女）之美是男人的天性！”

    好吧，确认了，你丫的就是这种人。

    “晴司大人不也是同道中人吗？你也很欣赏眼前这位大人的美丽吧，比如胸……”

    打住！不要窥探我的真实想法！人是有隐私的你懂不懂！！

    晴司对自己的御魂用力吐槽。

    总之，他在这个貌似很牛逼但又感觉有点不靠谱的英灵怂恿下，答应了会长大小姐的请求。

    之后夏夜告诉他关于英灵身份和真名的猜测，并让他跟英鹫去做一下练习，适应一下式神的力量以及战斗方式。

    在最后的准备时间，夏夜还打算实施一下“抵消法”，以最大限度减少可能的意外因素。

    晴司有了特异力量转化，不需要做这种事了，本想拒绝，但为了让她们更安心一些，也就陪着做了。

    于是有了一段特别的体验……

    时间就这样过去。

    ……

    夜晚，元华中学高中部。

    晴司和夏夜一起站在楼顶围栏的顶上，俯视着底下……感觉自己有点逼格。

    站在高处并不是为了装逼，而是为了尽可能看清阵地，但不得不说站在围栏顶上感受着夜风吹拂，会有种自己是高手的莫名错觉。

    嘛，比起一般人，他确实已经是处在“异常”的领域里，光是稳稳站在钢丝网顶端这个动作，就足够普通人吃惊了。

    他穿着的服装也是。

    款式是风衣，紧身T恤和长裤，颜色是灰色。胸膛和肩膀以及双手肘部和双脚膝盖处，有着铭刻咒文和阵图的银色护甲，整体看来有点神秘感，乍看像是cosplay服，但精致程度和质感都明显超出一般衣物。

    要是这样走在人多的大街上，虽然会很羞耻，但也绝对拉风，起码回头率肯定很高。

    而他身边的会长大小姐，则已经不是讨论回头率的级别，而是该考虑会不会引发交通事故的等级了。

    晴司以为夏夜会穿的是阴阳师的“狩衣”，也就是他在“灵像图”上看到的那种，黑色高帽，白色宽袖长袍。

    但夏夜真正穿出来的衣服，让他看呆了好一阵。

    居然是紧身衣！？

    没错，就是紧身衣！或者说是近乎紧身衣的服装，乍看像守望屁股……哦不，守望O锋里某些女性角色穿的那种衣服，就是加了短披风以及开档裙而已。

    万华夏夜的身材很好！很好！很好！！重要的事情说三遍。

    她是晴司目前为止亲眼见到过的美少女当中身材最棒的，没有之一！

    这位大小姐光是穿元华中学女生校服，所表现出来的色气就是超高校级的，诱惑力满载，只不过她的凛然神情与漠然威严让人很难生出邪念，所以相处时不知不觉就会忽略她的性……呃，特殊魅力。

    但忽略不等于忘记。

    不可能忘记的。

    偶尔，晴司会醒起自己面对的是个十分迷人的大小姐，但他的自制力不错，不至于冒出什么奇怪的念头。

    但有着如此诱人身姿的美貌少女，突然穿紧身衣出现在面前，真的很是冲击了他的理性！

    就仿佛海啸冲击了堤坝。

    不开玩笑！夏夜这一身的破坏力实在是太惊人了，以至于晴司回神后立刻移开目光，甚至不敢再去看对方服装上的细节，尽管他还有点好奇。

    那紧身衣似的衣服上有着咒文、阵图，像是花纹般优美的奇妙纹路等。

    至于披风和裙子……所幸有这两样作为遮掩，整体色气度不至于爆表，但是由于它们漂亮、飘逸，长度又有点微妙，反而在另一种意义上增加了诱惑力。

    要是她这副模样去人多的地方，很有可能引发事故！晴司真心如此认为。

    干扰力太高了啊，大小姐。

    夏夜并不知道晴司的想法，她现在几乎全副心神都放在即将开始的决斗上。

    她不觉得自己会输，但紧张感是少不了的，适当的紧张感也有利于发挥实力。

    身边的男生……春田君看来并不怎么紧张的样子，因为是初生牛犊呢，还是心理素质很好呢？

    看来不需要太担心他。

    觉得有点不可思议的是，虽然春田君是个彻头彻尾的新手，一个临时式神，但站在自己身边，就让自己多了一份安心感。

    感觉好像……无论发生什么事情，只要有他在，就什么都不需要担忧一样。

    我为什么会有这种感觉？

    夏夜不明白。

    这个时候，不该多想。

    忽然，她察觉到了。

    有东西过来了！

 第一百七十二章 First blood！

    “来了！春田君，施展‘灵视’！”

    听到夏夜的提醒，晴司立刻用了“灵视术”。

    他自己还没学会这个，是凭着御魂才能使用的。

    顿时他的眼瞳变成了蓝色，而所见的景象也变成了蓝色色调，并且清晰了许多，像是戴了高级夜视镜。

    灵视视野……在这种视觉下，看到的学校模样跟平常完全不同。

    教学楼等建筑物上呈现出大小不一的各种阵图，其中一些还在缓缓转动，全都散发出不同颜色的光晕。

    最大的阵图就在校园地面上，甚至扩展到校园外的一部分区域，根本无法一眼望尽。

    除此之外，还有凭空链接的锁链，像是图腾似般的摆设，在某个位置飞舞或者沿着既定路线到处游动的纸片、灯笼、人偶、符咒等奇妙的东西，五花八门，让人眼花缭乱。

    但最吸引目光的，还是那些或驻守在各个位置，或四处走动的妖魔鬼怪了。

    有身材庞大，绿身光头，手拖大锤的独眼大怪。

    有像是一团水草，但是隐约中有许多小眼睛张合的漆黑团怪。

    有身穿破落盔甲，手持生锈的武器，仿佛是古战场怨灵的武士骷髅队伍。

    有通体白色且光滑，身材很高但是十分瘦削，颀长的双腿和双手都是利刃，没有五官的脑袋上仅贴着一张黑色符咒的诡异妖怪。

    ……

    刚看到的时候，晴司觉得真是大开眼界。

    大部分妖怪符合他的想象，没觉得有什么不对，而有些就让他感到莫名。

    还有少数他超想吐槽――比如那个白色光滑的妖怪，他觉得要是去掉那张符咒，那种造型更适合出现在科幻惊悚片里！而不是奇幻风校园里。

    种种妖魔鬼怪太多，让夏夜给他一一说明也太麻烦人家了，所以他不多问什么，决斗之后有空的话再聊聊这些吧。

    总之，灵视看到的学校，跟平常人看到的学校很不一样。在亲眼见证的时候，晴司才切实理解会长大小姐所说“城堡”的意义。

    这里是万华夏夜作为阴阳师的城堡，是她防护坚实的固有地盘。

    而如今，城堡迎来了攻击。

    大量的妖怪从地面以及空中逼近了过来！

    当中很大一部分是红身长角，背生肉翼的怪物，也就是晴司在给神乐诗解除咒术的时候，看到的那种。

    这时过来的妖怪数量没有灵魂层面上那次战斗那么夸张，但应该也有几千了，如潮水般朝着学校涌来。

    在它们靠近到一定程度时，校园的部分阵图陡然发亮，紧接着一股橘黄色的光辉爆发出去，照射到那些妖怪们身上，瞬间将它们当中的大部分摧毁成了烟雾。

    残余的少部分继续往前。

    校园另一部分阵图发亮，凭空生成无数各种颜色的光弹，以弹幕之势射向那些残存的敌怪。

    再次经历一轮洗礼，剩下的妖怪只有几十只了。

    它们闯入校园的时候，又被结界消灭了一大半，最终只剩可怜的十几只，被路过的武士骷髅们一阵放箭加刀砍全部歼灭。

    感觉好像塔防游戏。晴司摸了摸下巴。

    实际上，这也确实就是塔防模式吧，对方要摧毁这边的防御要点，这边则要守住，跟塔防的意义是一样的。

    在此之上，再把阴阳师看成召唤师，把式神看成英雄角色的话……这特么就是英雄O盟嘛！

    来，高喊“德玛O亚”！

    咳咳，别激动。

    只是个临时式神而且是萌新的晴司，觉得自己用英雄角色来类比的话，就只能是盖O了。

    永久免费的新手英雄，技能无消耗只有cd时间，易于上手，攻守兼备，但又有着明显的缺点，应该……

    呃，走神太远了。

    晴司赶紧回神。

    见到新的一波妖怪已经刷了出来，像之前一样气势汹汹地涌来。

    这种攻防会持续多久？正当他想问一下的时候，突然侧面传来了闷响。

    “是萝娜。”

    夏夜说道，然后立刻跳下围栏，朝右边跑去。

    晴司跟上她。

    两人在施展“强身术”的状态下快速移动，从楼顶跳下，奔跑，很快就看到了。

    萝娜正在和一个身穿黑色奇异服装的男人战斗。

    此刻的萝娜，跟晴司平常见到的形象不同，浑身笼罩在暗红色的烟雾中，娇小的身影若隐若现，一双眼眸在烟雾中尤其明亮，闪烁着绿色和蓝色的光辉，每次移动都划出两道流光轨迹。

    她四肢着地，像是真正的猫一样，动作快速又灵活，时而飘逸如风，时而迅闪如雷。

    那个服装类似特种兵服的男子，一身漆黑还带着黑色的头罩，标准的夜行者装扮，手持两挺冲锋枪……或者说是类似冲锋枪的奇异枪械，在疯狂地扫射！

    但没有效果。

    萝娜避开了绝大部分子弹，仅被少数击中，有烟雾作为防护，没有受到任何伤害。

    她一次又一次移动到男子的射击死角，雷霆般发动冲击。

    男子勉强招架，大概是觉得这样下去不行，就丢弃了一挺枪械想要换个武器……

    彭！！

    在他弃掉枪械的瞬间，萝娜以更加快得多的速度猛地冲撞过去，一头把他撞得飞起来！

    男子明显受创和惊慌起来，没能拿出新武器，自身失去了平衡……

    彭！彭！！彭！！！

    连续三下重响，三下空中连击。

    前两下因为速度很快，晴司看不太清楚。

    只有最后一击，他清楚看到萝娜是双脚踹在那个男子脑袋上，将其从空中踢了下去，陨石般砸到地面！

    一声轰隆震响之后，地上一个大坑，黑衣男整个栽在里面，只露出了下半身。

    Firstblood！真是经典的死法……不不，还没死。

    在灵视视野里，那个男子身上还呈现出颜色，就说明灵魂还在，没有挂掉。

    “是太久保的临时式神。”夏夜观察后，说道。

    “作战服是侦查特化式，意味着这式神是个侦查者……应该是趁着妖怪进攻，阵势防护度降低，偷偷潜入进来的，目的是查清防御要点的具体位置。”

    “他做到了吗？呃……我的意思是，他有没有可能已经查清了位置，并且把情报发出去了？”

    “不可能，这么短的时间，他查不清的。”

    “哦……那接下来怎么办？”

    晴司看了一眼倒栽葱状态的敌方式神，再以眼神询问夏夜该怎么处理。

    “把他拔出来，然后我封印他一下，就把他放在这里吧。”

    “这样没问题吗？”

    “没事，死不了的。”

    夏夜转头看向萝娜，萝娜向她挥了挥爪……哦不，挥了挥手，就转身奔跑，一下子隐去了身影。

    晴司和夏夜处理了黑衣男后，返回楼顶。

    正好见到第二波妖怪被消灭殆尽。

    “还会有吗？”

    “应该不会了。侦查式神已经被我方打倒，他再做这样的进攻没有意义，只是浪费灵能而已。”

    “那么，就该是……”

    晴司的话没说完，就见到有一辆车子从街角驶出，开了过来。

    那是一辆灵车！

 第一百七十三章 交锋！

    樱岛的灵车有着十分独特的造型，所以绝对不可能认错。

    通体黑色的车辆，后车身上背负着……那个叫什么来着？

    应该是放置棺材用的，像是一座缩小的庙宇还是类似的什么东西，做得雕梁画栋，看上去很是精美，上面铭刻着复杂的咒文和阵图，还贴了一大堆的黄色符咒。

    车子开着的时候，那些符咒哗啦哗啦地飘，这景象简直……

    晴司看得都有点傻眼了。

    视觉冲击力好强啊这货！！

    在他呆然的时候，灵车以高速朝着学校驶来，进入到了阵势的反应范围。

    阵图发亮，顿时一道橘黄色的光柱照射到那车子上。

    灵车通体一亮，红色的阵图凭空浮现挡住光柱，将橘黄色光辉扭曲到四面八方！

    防御炮击被抵挡了！

    晴司回过神来。

    尽管这灵车的模样看来实在是……但这可不是吐槽的时候，对手已经出现！

    太久保志贵很可能就在车上。

    第二波防御攻击，弹幕倾泻！

    灵车上转而出现不同颜色的大小阵图，抵挡漫天袭来的光弹，行驶速度没有一点降低。

    这景象很不对劲啊喂！

    晴司还是忍不住吐槽了。

    车子闯过弹幕一路冲锋，本来应该是热血或者酷炫的画面，但是那种诡异造型的灵车的话，真是让人有种难以形容的荒诞感，说不清为什么但就是很不对啊！

    超宓摹

    做着挺酷的事但显得也一点也不酷的灵车撑过弹幕攻击后，一头撞进校园结界里，仍然速度不减，撞断两只白妖，碾过一群黑团怪，撞翻了一只独眼大怪……

    看来是拦不住了。

    晴司这么想，转头正要问这种情况该怎么做时――

    轰隆！！！

    震天的爆炸声猛然响起。

    前一刻还势不可挡的灵车，这一刻笼罩在了爆炸的火光当中。

    晴司：“！？”

    “是地雷。”夏夜平静地道。

    “我已经预料到这种情况，所以布置了针对车辆的特殊地雷，是用反战车地雷改造而成的。”

    地雷！？

    晴司呆然了。

    居然在学校里布置这种东西！？大小姐你这么做没问题吗！？

    “是在学生们都离开后进行布置的，决斗之后会立刻清除。”夏夜看出他的想法，说明道。

    哦，这样就没事。

    但是，在校园里布置地雷，还是反战车地雷，这个……比功夫旋O儿还狠啊。

    晴司默默吐槽。

    熊熊的火光十分猛烈，甚至映照了在楼顶的两人脸庞。

    该不会这样就结束了吧？

    晴司脑中刚掠过这个念头，就见到火焰中有人走出。

    身穿黄绿色宽袖长袍，头戴黄色高帽的男生。

    穿白色紧身衣，双手装备重型银甲拳套的女生。

    身穿淡绿色铠甲，单手举着一副黑色棺材的高大男生。

    这三个人走出火光范围后，站定了。

    高大铠甲男生将棺材扔到地面上，彭地一声响，震起尘埃。

    戴黄色高帽的男生抬起头，看向晴司和夏夜。

    视线对上的瞬间。

    晴司确认了，这就是太久保志贵。

    他是个英俊的少年，但是脸庞略瘦，额骨有点高，眼神十分阴沉。

    妖魔鬼怪们朝他们聚拢过去，纸片、灯笼、人偶等物也飞行包围过去。

    太久保举手，刷地一下展出七八张符咒，向上扔出。

    符咒化作多个水晶般的大型菱形体，旋转起来朝妖怪们和其他东西非常快速地射出大量红色光弹，眨眼间就扫荡了一大片！

    高大铠甲男生微微屈膝，然后猛地跳跃而起，拔刀冲向夏夜！

    晴司感到一股货真价实的杀气扑面而来。

    他下意识地要做出应对，但是被会长大小姐制止了。

    一个身影从两人后方跃出，正落向跳跃飞起的铠甲男生。

    是英鹫。

    红发少女拔刀，与铠甲男生空中对拼一刀。

    两人空中交锋几招，英鹫抓到破绽，一脚将铠甲男踹进教学楼里，自己则旋身凭空踏步追了过去。

    能够听到英鹫和铠甲男在楼里持续战斗的声音。

    剩下的四人继续对峙。

    突然，白色紧身衣女生右移两步，一拳朝着空气打去。

    彭！

    以隐形状态偷偷接近的萝娜被打了出来，飞出去后灵巧地翻身落地。

    白衣女生追击过去，移动速度很快，出拳却又如壮汉般凶猛有力！

    萝娜灵活地左闪右避，伺机反击。

    第二场战斗就此展开。

    剩下三人……和一口棺材。

    晴司看向那棺材，隐隐想到了什么。

    太久保伸出右手，棺材顿时悬浮起来。

    他用力一挥手，黑色棺材就如同炮弹朝着晴司和夏夜飞来！

    “避开！”夏夜说道。

    两人一起向左躲避，棺材击空就要飞上天际，但这时太久保单手结印，施术。

    “尸鬼活锁，解！”

    轰！！

    棺材爆炸开来。

    威力之强，仿佛一颗高能炸弹。

    晴司和夏夜身周都浮现了阵图――防护结界。

    晴司的防护结界当然又是靠御魂施展的。

    有结界抵挡冲击，两人没有受到任何伤害。

    但是。

    一个墨绿色的身影在棺材爆炸后窜出，朝着夏夜扑了过去。

    夏夜正要抵抗，但晴司反应更快。

    凶猛的一拳狠狠砸在这身影的脑袋上！

    要是普通人，这一拳就能把他轰飞。

    但这个身影承受了下来，反而抓住了晴司的手臂。

    彭！！

    晴司踢出左脚，狠狠踹中对方胯下。

    那里什么也没有。

    但身影还是像感受到什么似的，松开了晴司的手臂。

    “哟，好久不见。”

    晴司确认了这家伙的身份。尽管从模样上看，已经完全认不出来了。

    旋身抬脚，回旋踢！

    全力的一脚击中墨绿色身影的胸膛，将其踢飞到七八米开外。

    “你还是老样子，朝着漂亮女生就扑过去。”

    对着这个人……或者曾经是人的怪物，他以似乎熟识的随意口气说道。

    其实对这家伙一点也不熟，连其名字都不记得，好像是叫山本什么的来着？

    忘记了，也懒得想了。

    反正这货也用不上了吧，人类的名字。

    “明明都变成这样了，却只有这点没变。”

    晴司看着对方。

    墨绿色的身躯，不着寸缕，遍体鳞伤，头发杂乱如草，脸的五官彻底扭曲变形，两只眼睛暴突出来，布满绿色的细丝。

    “下面都没有了，还做那样的事，又有什么用？”

    这不是嘲讽，只是无意义的感慨而已。

    因为这个怪物，很明显已经听不懂任何话语了。

    “呜……呜呜……”

    绿色怪物发出低沉的叫声，眼神空洞木然。

 第一百七十四章 就让我来送他一程

    “山本隆生……”夏夜轻声说出了绿怪的名字。

    哦，没错，就是这个名字。晴司想起来了。

    当初袭击美佳的那个黄毛校霸，后来被太久保带走，最终变成了现在这个鬼样。

    “他现在是怎样？”

    “被炼制成尸鬼了……”

    “呜……吼！！”怪叫响起，中断了会长大小姐的话语。

    绿怪――尸鬼张开双手扑了过来，带着腐烂与恶臭的气息。

    挡在前面的晴司刚要防御，站在稍后方的夏夜已经双手结印。

    “不洁之物，封！”

    凭空出现数条锁链瞬间缠绕在尸鬼身上，制止了其猛扑。

    紧接着又出现几十张白色纸片，噼里啪啦地贴在其上。

    “净！！”夏夜换印。

    一阵炽烈白光爆发！

    令人毛骨悚然的吼叫声从光芒中传出。

    下一刻，黑色烟雾从中爆发，驱散了白光。

    隐约看到尸鬼猛地一挣，将锁链挣断。

    它的双眼冒出莹莹绿光，身材似乎……不，是确定胀大了一圈。

    并且还在继续胀大！

    喂喂，丧尸版绿O人！？

    晴司眼看到对方迅速变得巨大起来，嘴角微微抽搐。

    “被炼制成很厉害的尸鬼了……看来太久保在他身上花了不少心思。”夏夜冷静地道。

    “他还活着吗？我是说作为人的意思。”晴司问道。

    “已经死了，从灵魂到身体全都……”

    “那就没必要顾忌什么了。”

    晴司伸手，从蓝色的光芒中抽出了一柄长刀，摆出了架势。

    “就让我来送他一程吧。”

    “春田君……”

    “我不是同情这家伙，只是稍微感到有一点责任。”晴司深沉地道。

    夏夜眨了眨眼睛。

    “我是想说，你没必要出手，我完全对付得来。”

    “呃？”

    变成近乎绿O人姿态的尸鬼吼叫踏出一步，但马上又被凭空出现的更多锁链缠绕！

    “这只尸鬼是很厉害，但我已经做好了应对措施。”

    随着大小姐平静的话语，更多更多仿佛无穷无尽的锁链闪现而出，将巨大尸鬼重重缠绕。

    尸鬼开始还能挣断一些，但很快就完全无法挣扎了，只能发出无意义的怪叫。

    最终它被整个包裹了起来。

    简直就像是毛线球。

    保持着帅气姿势的晴司：“…………”

    突然觉得有点羞耻。

    他讪讪地收起架势。

    自己就是个打酱油的，摆什么pose啊！还说出那种装逼台词，真是……

    “春田君，你很想和它战斗吗？”

    “呃，这个……”晴司挠了挠脸，不知道该怎么说了。

    “你想要送他一程，因为感到有一点责任……这是真心话吗？”夏夜看着他，认真问道。

    晴司看向她，见到她的表情，也摆出正色。

    “是的……虽然可能太自大了，但我确实是这么想的。”

    片刻的沉默。

    “那就去吧。”夏夜平静道。

    然后她看向那团锁链，双手结印。

    大量白色纸片以及符咒汹涌而出，贴在上面，密密麻麻。

    “净！！”

    比方才还要耀眼十倍的白光爆发，形成冲天光柱！

    光辉散去后。

    呈现出恢复成原本身形的尸鬼，有些虚弱地跪在地上。

    “我消耗掉了它绝大部分力量，剩下的程度，你应该可以对付。”夏夜转身。

    “太久保开始破坏阵势了，我去对付他，你就好好地……送他上路吧。”

    话音落下，会长大小姐就飞身而起，朝着自己的对手去了。

    只剩下晴司和尸鬼对峙。

    “真是个温柔的女生呢。”晴司笑了笑，在心里对夏夜表示感谢。

    然后，他再度举起长刀。

    “站起来，山本隆生。”

    像是真的听到了他的话一样，尸鬼缓缓地站起身来。

    “我不知道你。”

    “你也不知道我。”

    “但是，比起就这样被净化掉，你应该更希望，能被人送往黄泉吧。”

    不是朋友，也说不上敌人，跟宿命的对决什么的更是没有丝毫关系。

    这仅仅只是一个陌生人对一个稍微有过交集的陌生人，普通地送行而已。

    尸鬼怪叫一声，扑了过来。

    晴司挥刀迎上。

    两边冲突在一起。

    ……

    百目鬼绮罗喜欢战斗。

    她不是喜欢自己亲身战斗，而是喜欢观看别人的战斗，尤其喜欢那些赌上了贵重之物乃至于性命的争战，也就是所谓的决斗。

    百目鬼一族作为决斗裁判在业内有着很好的名声，而绮罗虽然年纪尚轻，但由于态度公正，监看到位，做出的过程记录既不过于详细也不过于简单，拿捏得恰到好处，事后恪守准则严格保守相关秘密等原因，得到了决斗双方的好评。

    因此，她的“生意”很好，不断收到当裁判的委托。不过由于她毕竟资历较浅，邀请她监看的主要是年轻一代的决斗。

    这次，是万华家大小姐和太久保家少爷的对决。

    绮罗跟往常一样，在战场之外，距离不是太远的某处，通过术法观看一切，陪伴她的就只有一只哈士奇。

    这哈士奇是她的式神。

    没错，这是经特殊方法养育而成的，有着灵能力资质的狗狗！绮罗与之签订契约，将它招为式神。

    动物作为载体的式神，在力量强度上很难比得上人类，但是也有着人类所没有的一些优点，比如其中之一就是不会泄密。

    所以绮罗做裁判工作时，可以合理地带着它。

    “这次的决斗比较无趣呢，是吧，太郎？”

    绮罗边吃薯片边观看悬浮在眼前的画面，随口说道。

    “汪！”有着威严黑白脸的哈士奇回应。

    “果然你也这么认为啊……双方优劣态势实在太明显了，根本没什么看头嘛。”

    绮罗叼着薯片，以见证过许多决斗的眼力做出评判。

    不，这甚至不需要什么眼力，哪怕是只看过奇幻电影的普通人，仔细观察一阵都会得出这样的结论。

    红方（万华家大小姐）赢定了！

    首先，红方的红发少女与蓝方的铠甲男生的战斗。

    铠甲男防御力很高，气势很足，但没什么卵用。他的攻击很难打到红发少女，反之少女的攻击几乎能全数落到他身上，渐渐地消耗他的灵能。

    其次，红方暗雾小猫女与蓝方白衣拳套女的战斗。

    白衣拳套女移动速度快，攻击凶猛，不断地打中小猫女，看似占尽上风，但猫女实际上一次又一次地以灵活的动作卸掉了绝大部分攻击力量，根本没受到实质性的伤害。

    现在白衣女的速度比起刚开始就已经慢了许多，而小猫女还是那么灵活，仿佛是在玩耍一般，高下已判。

    再次，红方风衣男生与蓝方尸鬼的战斗。

    这个更不用说了，那只尸鬼已经被消耗了大部分力量，只要风衣男生不是个脑残，硬砍都能把这尸鬼斩杀掉。

    话说这位风衣帅哥完全是个新手啊。作战服是标准式武器是制式，各种动作生涩，呃……居然还被没脑子的尸鬼抓伤了！犯这种低级失误，有点蠢。

    万华家大小姐为毛招这么一个临时式神？少女裁判头上蹦出问号。

    有什么特殊用意？还是因为别的什么原因，比如爱……

    咳咳，电视剧看多了。

    这场战斗是最没看头的。硬说的话，风衣少年长得很帅就是唯一的看点了。

    要是他的对手不是个丑陋尸鬼而是个颜值差不多的帅哥，且双方有着爱恨纠葛，才棒啊！

    心里感叹一句，绮罗转向最后也最重要的战斗。

    红方万华家大小姐对决蓝方太久保家少爷。

    “简直惨不忍睹。”

    她咬碎嘴里的薯片，评价道。

 第一百七十五章 酒吞童子！

    “呜啊啊啊”太久保发出了吼叫。

    仿佛在陷阱中挣扎的野兽。

    他周身冒出腾腾灰黑色浓雾，浓雾中伸出无数苍白人手，仿佛滔天洪潮朝着对面少女涌去！

    夏夜面无表情。

    她的披风已经扩展成笼罩全身的斗篷，上面有玄奥纹路在闪烁，在苍白人手袭来的时候骤然爆发深黄色光芒，将这些东西统统定住。

    然后她一挥手中的小太刀，就有无数深红辉芒闪现，将这些人手全部斩断！

    “聚！”

    随着夏夜淡然的话语，小太刀的刀身上迅速汇聚浓郁深红色光辉，眨眼就达到了几十米的长度。

    举起，斩落！

    彭！！

    太久保竭尽全力以浓雾抵挡，但还是被深红光辉之刃破开防御，直接击中了身体。

    顿时一口血就从他嘴里吐了出来。

    “呜哇……”

    终于撑不住的他半跪在了地上，见到地面全是自己吐出的一滩滩鲜血。

    完败。

    以炼制的尸鬼争取时间，在内部施术削弱校园大阵……失败！

    建立起不受对方阵势影响的专属领域结界……失败！

    以大量灵能施展的强力攻击先手压制对方……失败！

    以较低灵能维持的强力防御消耗对方，伺机反击……失败！

    发动灵魂攻势，将对方拖入灵魂层面进行战斗……失败！

    全部行动都失败了。

    他所想到的，所采取的手段，全都被她从容化解！

    而反之，他则被她的攻击不断地伤害。

    太久保感到了绝望。

    赢不了。

    不仅是赢不了，他甚至没能给对方造成太大的麻烦。

    万华夏夜始终是一副冷静的表情，没有任何情绪波动的样子，好像不是在战斗，而是在做某种精准作业一样，从容淡定地瓦解了他。

    不，不是瓦解。

    是解剖。

    简直是不带感情地，将活生生的青蛙解剖掉，完成作业。

    太久保笑了起来。

    他为自己居然想到了这种比喻而感到可笑，为觉得这种比喻挺恰当的自己感到可笑。

    笑的时候，发出的难听笑声，让他想起了至今所有人对自己的嘲笑。

    家族的，他人的，甚至是……

    “你以前是万华夏夜的手下败将。”

    “现在也是，永远都是。”

    “你一生都不可能追上她，并且至死都不会理解这到底是为什么。”

    来自一个废物的，深刻入骨的嘲讽。

    “哈哈哈哈哈哈”

    太久保狂笑起来。

    痛苦、憎恨、愤怒、不甘……

    饱受蔑视和鄙视，而最终无法改变的绝望，吞噬了他。

    他没法否定那些所有令他难受的东西。

    因为那是现实。

    他赢不了万华夏夜……

    他不能接受，但是又必须接受。

    所以，彻底崩溃了。

    狂笑的太久保，见到对面少女的美丽脸庞上，眉毛微微皱了起来。

    表情终于有变化了啊。

    接下来，你会更吃惊的！

    他微微举手，有三颗晶体从黑光中出现，悬浮到手上。

    夏夜眨了眨眼睛，然后猛然发动了攻击！

    发现了啊，但是没用。

    太久保单手结印，将所有的灵能用于防御，形成了密不透风的坚固结界。

    夏夜的攻击被结界挡住。

    她马上开始施展更强的咒术。

    但足以打破这种防御的咒术，施展得再快也需要几秒钟的时间。

    这对太久保而言，足够了。

    看向手上的晶体，他脑海里掠过将这些东西出售给他的那个家伙最后说的话。

    “这些药物还有一个使用方法，本来不想说的，但是看在您出手如此大方的份上，就姑且一言。”

    “这个方法只限阴阳师用，式神是不能用的把‘母体’吃下去，然后召唤御魂，就能爆发出强大的力量，至于有多强大则视吃下的份量而定。”

    “想必您也想到了，这个做法相当危险。估计使用者死亡概率是50%，也就是一半一半，像是投掷硬币一样。而就算活下来了，灵魂也很可能留下无法恢复的后遗症。”

    “衷心希望您不要用到这个禁法。”那人轻笑道。

    现在回想起来，那家伙恐怕料到了我会这么用吧。太久保想道。

    算了，无所谓了。

    太久保将三颗晶体送进了自己嘴里，狠狠一咬。

    咯嘣！

    脆脆的，味道咸咸的……意外的还不错。

    他将咬碎的晶体吞入喉咙，顿时感到一阵冰冷。

    对面，万华夏夜就要再次发动攻击了。

    接下来是，召唤御魂！

    阴阳师召唤御魂加诸已身，是禁忌的行为。

    因为御魂说到底是妖魔鬼怪，是负能量生物，甚至是邪物。

    镇压住它们，使得它们不反噬宿主的，就是阴阳师！

    换句话说，阴阳师是御魂的保险锁。

    阴阳师召唤御魂到自己身上，就没法保证御魂不反噬了，也就是没有了保险锁。

    御魂的力量会被发挥到最大，同时失控的可能性也提升到了最高，高到简直就是自爆的程度。

    所以这是禁忌。

    也就是所谓的禁术。

    太久保服用了他自己都不知道其正体的神秘药物之‘母体’之后，施展了禁术。

    “御魂降临！急急如律令！！”

    同一瞬间，夏夜以强力咒术打破了太久保的防御，眼看就要轰击到他。

    但突然一阵猩红光辉爆发，化解了这个咒术。

    夏夜闻到了强烈的血腥气味。

    感觉到一阵莫名的恐怖，她下意识以最快速度迅闪后退。

    这个做法是对的。

    因为下一刹那，一个巨大的血红葫芦酒壶狠狠砸到她刚才的位置！

    不仅将地面砸出一个大坑，甚至还破坏了一部分地面的阵图。

    “啊哈哈哈哈美丽的处女哟！”

    猩红光辉消散。

    呈现出来的是，高大强壮的身躯，如火焰一般火红的长发，头生双角，穿一身血红色的男式樱服，露出有黑色纹身的右肩膀，面相十分俊美的男子。

    “我最喜欢你了！和我在一起，当我的女人吧！！”

    他咧嘴一笑，赤红的眼眸闪烁猩红光泽，光看外表的话显得相当迷人。

    夏夜如堕冰窖。

    她感受到了来自本能的警示，难以抑制的恐惧感在体内涌动。

    还有就是震惊。

    太久保志贵居然召唤御魂降临到自己身上！？

    这可是阴阳师绝对不该施展的禁术啊！他不要命了吗！？

    而且居然召唤来了这一只！

    极富盛名的大妖怪，百鬼之王，甚至有说法将它列为最强最恶的三大妖怪之一……

    尤其喜欢残害处女，最喜欢吞食的就是美酒以及处女的……r肉。

    世人称它为

    酒吞童子！！

 第一百七十六章 源赖光！

    百目鬼绮罗的薯片从嘴里掉了下来。

    “酒吞童子……”她目瞪口呆。

    完成度这么高……不不，应该说异化现象高到这种程度的，她还是第一次看到，而且偏偏是大妖怪酒吞童子！？

    这特么是要出大事的节奏！

    异化出酒吞童子，这可不是开玩笑的！三大最强最恶妖怪之一啊！！这种存在在现世获得实体，简直相当于地震或者台风之类的天灾！！！

    绮罗回神后，下意识就想要发出中止警示了。

    所谓中止警示，是决斗出现了违规现象或者其他必须中止的情况，而由裁判发出的公开警示。一旦发出了，双方预备好的人员就会立刻介入决斗，制止和保护对决的双方。

    这种强制停止决斗的行为，显然不是能随便做的。

    要是裁判做出的中止警示事后被认为是不妥当的话，这个裁判的职业生涯基本上也就到此为止了，视造成损失的严重程度，甚至人生生涯都可能到此为止。

    绮罗判断场面已经失控，想要发出警示，但在动手之前的一瞬，又停止了动作。

    等等，这个酒吞童子的气势……好像并不是非常恐怖？

    她仔细观察。

    画面中，酒吞童子开始攻击万华家大小姐，后者避开了，与之周旋。

    童子的力量很强大，但并非压倒性的。

    绮罗并没有看不起万华家大小姐的意思，但以这位大小姐为对手，这个酒吞童子都没能瞬间压制，说明这童子的力量并不是非常强，或者说没有强到超出可容许的上限。

    没有超出限界，那就没有警示的必要。

    绮罗做出新的判断。

    阴阳师召唤御魂加诸己身是禁术，异化到这么高的程度也很危险，但都在决斗容许的范围内。在造成的破坏不会超出预估程度太多的情况下，不应该中止决斗。

    她的手收了回来，重新拿起一片薯片。

    “情况变得有趣了呢，太郎……本来以为刚才就会结束的，没想到会发生这种事。”

    “汪！”哈士奇叫道。

    “太久保家的少爷也真是豁出去了。虽然决斗变得精彩我是很高兴啦，但这种自爆的做法……不太好评价啊。”绮罗嘎吱嘎吱咬薯片。

    “汪汪！”

    “不知道这位少爷还能不能有命留下……不过在此之前，万华家大小姐现在就已经危险了。”

    最后会怎么样呢？绮罗怀着好奇，持续观看决斗。

    对她而言，只要战斗不无聊了，怎样都好。

    元华校园内。

    晴司对教学楼前方响起的巨大声音很在意。

    那里是夏夜和太久保对决的地方……到底打成什么样了？

    听声音，就好像有一方开出了一台高o，正在挥舞巨大战锤之类的武器到处猛砸。

    快点把眼前的家伙解决掉，然后去看看。

    他与尸鬼的战斗已经到了尾声。

    先是在楼顶上打，然后打到了楼下，在教学楼背面这边缠斗到现在。

    晴司砍掉尸鬼的脑袋足足十七八次，自己也受了点小伤，作战服有点破损。

    “晴司大人，这怪物已经不能再生了，再取下一次它的首级的话……”阿光说道。

    “就结束了，我知道。”

    尸鬼又一次扑了过来。

    它根本没有智能，只是凭着本能在战斗。

    晴司会受伤，完全是因为初次跟异常生物战斗，不小心犯了低级失误所致。

    适应状况后，也就不会再失误了。

    一个错身避开尸鬼的扑击，然后一刀劈下！

    斩断了尸鬼右臂。

    在这之前，尸鬼的肢体甚至是脑袋，被斩断了也能在几秒内再生完好，但这次没再这样。

    尸鬼左爪抓来。

    晴司以刀身挡住，再旋身后退，顺势回旋斩！

    尸鬼左手爪飞了出去。

    它脚步不停，用头冲撞。

    晴司再错步闪避，挥刀斜劈！

    落空了。

    不是尸鬼躲开。

    而是它摔倒了！

    以冲撞之势华丽摔跤的尸鬼滑了出去好一段距离。

    晴司看着它。

    尸鬼想要爬起来，但是右臂已经没了，左爪也没了，没有再生出来。

    它靠着残余的左手臂支起，却又失去平衡而扑倒。

    晴司叹了口气，走了过去。

    “永别了。”

    在尸鬼好不容易爬起的瞬间，他一刀干脆地斩去。

    尸鬼的脑袋飞了起来。

    还没落地，就在空中化作黑烟，消散了。

    尸鬼的身躯缓缓倒下，也化作了黑烟，彻底消逝。

    晴司目送最后一缕黑烟消失，就转身离开。

    他快速绕过教学楼，然后看到了。

    夏夜正在和一个高大红发男子对战，英鹫和萝娜也在，看来是解决了各自的对手后赶来支援的。

    呃，这男子的样子……

    晴司呆然了。

    这特么不就是酒吞童子吗！？

    看那红发，看那大酒葫芦！看那张欠揍的俊脸！！

    咳咳，有点激动了。

    谁抽到的ssr……哦不，这应该是异化现象吧？

    谁异化成这样的？太久保吗！？

    “春田君！”

    就在晴司懵逼的时候，夏夜朝他飞奔了过来。

    英鹫和萝娜联手吸引了酒吞童子的注意力，她才得以顺利脱身。

    “会长……”

    晴司正想说什么，就被夏夜一把拉住，往后猛拖！

    因为会长大小姐的速度很快，所以他一瞬间被带飞了起来，像是风筝似的。

    晴司：“…………”

    跑出相当远的距离后，夏夜才减缓速度刹住脚步，松手将风筝晴司放了下来。

    “春田君，你的状态怎样？”

    “还好，就是受了一点小伤而已。”

    夏夜看了一下他的伤口。

    “辛苦你了……目前状况如你刚才所见，出现了酒吞童子！那是太久保志贵召唤御魂到自己身上，然后异化而成的。”

    “我猜到了……”

    “阴阳师召唤御魂到自己身上可是禁术！没想到他居然会这么做！！又偏偏这么……这么凑巧地，召唤出了酒吞童子！”

    夏夜看着晴司，露出十分古怪的表情。

    晴司抽了抽嘴角。

    确实很凑巧。

    该不会其实不是巧合吧？

    太凑巧的事情，总会让人生出怀疑，是不是有什么不为人知的内幕之类的……但这种事能有什么内幕？什么样的力量能够操纵这些？

    可要说纯粹的巧合的话，那太久保这家伙，到底是有多倒霉……

    慢着，倒霉？

    晴司眼睛一亮，想到了。

    对啊，有一种力量，能够影响到的！

    虽然它显得有点微妙，但是确确实实地存在着，对于伤害了“圣女”之人，会切实地降下“天谴”！

    太久保志贵所犯下的最大的错误，就是这个。

    晴司回想了至今为止的一切，深深地感受到了，所谓“因果”的玄妙。

    “这不是巧合，会长。”

    他看向夏夜，以眼神示意。

    夏夜顿时也想到了，露出恍然的神情，然后又变得有点呆然。

    “神乐诗……‘灾厄之漩’的力量，连这种事也能影响到，真是……”

    本来因为“抵消法”的存在，一度以为是微妙的，甚至是半吊子的神秘力量。

    但这一刻，夏夜跟晴司一样，实实在在地感受到了，“因果”的玄奥。

    “伤害了小诗的那一刻，太久保的命运就已经注定了。”

    晴司笑了笑。

    “我就是他的‘天谴’。”

    “接下来，是我最终登场的时间了。”

    “不，准确地说，是我和你……阿光。”

    “啊啊，是的，晴司大人！”脑海里响起气势十足的声音。

    “吾不清楚到底发生了什么，但能找到这只恶鬼，真是太好了！”

    话语里透出满满的战意。

    “看到这只恶鬼的时候，吾想起了很多东西，包括吾的名字。”

    “就跟夏夜大人猜测的一样，吾之真名是源赖光！”

    源赖光，传说中的武将，禁军统领，武士当中绝无仅有的鬼怪杀手，一生当中最富盛誉的传奇就是

    斩杀酒吞童子！！！咸鱼上岸说感谢擎天之征的1000起点币打赏！！感谢S髌鹞璧500起点币打赏！！感谢夜行少女、心语之月的200起点币打赏！！感谢龙灵恶鬼、s_、神净v轨迹、159172336154、破灭杀神、mea的100起点币打赏！！撒花欢迎客人们这次我们到非洲大草原看看！有野生的狮子、猎豹，也有斑马、长颈鹿等，最壮观的则是野生动物群的迁徙！虽然我觉得世上最厉害的迁徙其实是春运……咳咳，总之好好观赏自然风光吧，也有考古遗迹可看。累了的话可以到营地去。请愉快度过这是今天第一更！看情况可能有第二更，或者没有……

 第一百七十七章 战！

    夏夜猜到晴司的英灵御魂身份的时候，只是觉得这位英灵有很大潜力，值得为此做些准备。

    即使这些准备很可能用不上，最后也只是浪费了点功夫而已……本来应该是这样的。

    然而出现了酒吞童子！

    看到太久保服用神秘药物施展禁术，异化成这只大妖怪的时候，她整个震惊了，各种意义上。

    好吧，现在不是感慨的时候了。

    “按照备案，我将施术增幅你的英灵御魂的力量。准备好了吗，春田君？”

    “好了，快开始吧，会长。”

    ……

    杀了她们。

    杀了她们杀了她们快杀了她们啊啊啊

    太久保志贵的灵魂在呐喊。

    看到万华夏夜逃走，他极其渴望追上去，运用豁出性命才得到的力量将其虐杀。

    但是这股力量并不受他控制。

    他甚至没法控制自己的身体。

    只能眼睁睁地，看着大妖御魂跟万华夏夜的两个式神“玩耍”。

    酒吞童子在玩耍。

    难得获得了实体，眼前又有漂亮和可爱的处女们，实在是太开心了。

    他不想这么快把她们吃掉。

    先好好地和她们玩一玩，再把她们逼至绝望，最后才把她们抓起来，好好地享用……这才是他想要的。

    然而，宿主的声音有点吵。

    彭！！

    一声爆响。

    因宿主发出的杂音而稍微走神的他，感觉自己的脸庞遭到了冲击。

    是爆破咒术。

    有点痛……

    酒吞童子感到了不快，看向发出这个咒术的小猫女，微微眯了眯眼。

    小猫女隐去了身形。

    坏孩子想躲起来……没用的。

    酒吞童子一挥手，如液体状的赤色光焰倾泻而出，瞬间化作滔天烈焰！

    轰！！

    烈焰灼烧了大范围空间，将隐形的萝娜逼了出来。

    酒吞童子再一伸手，凭空出现的赤色光焰凝聚成一只巨爪，就朝着小猫女抓了过去！

    萝娜拼命躲避，但是巨爪的速度更快，追上了她。

    眼看她要被抓住的时候，一个身影出现，挡在了她面前。

    是英鹫。

    她手持一面红色盾牌，身周有重重红色阵图浮现，以全力防御的姿态抵挡巨爪。

    但是不行。

    巨爪一捏，就将盾牌和防护结界都破坏了，将红发少女整个捏在了手掌里！

    英鹫发出痛苦的惨叫。

    萝娜尖叫一声，张嘴吐出一颗深红色光弹，轰击在巨爪上，但只造成了些许破损。

    酒吞童子以握成拳头的手稍微移动。

    巨爪就以闪电般速度打出，轰碎了暗雾，将猫女娇小的身体打飞了出去！飞出整整几十米开外重重砸地。

    “萝娜……”

    英鹫强忍被光焰灼烧的痛苦，扭头看向自己的伙伴。

    见到堕地的小猫女缓缓爬起，身子一顿，吐出了鲜血。

    “快逃”英鹫勉强喊道。

    仅仅只是转眼之间，她们两人就被击溃了。

    这就是大妖怪酒吞童子的实力！

    没法对付……

    “去找大小姐……帮我说声……”

    对不起。

    她闭上了眼睛。

    被妖魔抓住，就算不被杀死，也势必被玩弄，或者被当成人质。

    她绝不容许自己成为大小姐的麻烦。

    所以，最后一招……

    “犬神，解……啊！！”

    刚想要自爆的英鹫，被巨爪狠狠捏了一下，浑身响起了骨折的声音。

    如潮水般的剧痛淹没了她的意识。

    “别这么淘气，我还没玩够呢”

    酒吞童子微笑说道，将奄奄一息的红发少女移向自己身边。

    杀了她！

    吃了她！！

    脑海里宿主的声音吵闹道。

    真是的，人类好可怕，都不知道谁才是妖怪了。酒吞童子不禁吐槽。

    美丽的处女就该配以美酒，美妙地食用才对。

    我可是美食家，不是那些野蛮的下等鬼怪！

    不过，这气味真是太棒了。先品尝一口，倒也无不可。

    童子看着少女的脸庞，舔了舔嘴唇。

    光看外表的话，俊男的他对女生做这个动作，简直……

    吃一口哪里呢？

    耳朵好了，又甜又脆，适合开胃。

    他将脸凑近过去，缓缓张嘴。

    啪！

    一支利箭射中了他的脑袋。

    “哎？”

    酒吞童子发出傻傻的声音。

    他看向箭矢袭来的方向，顿时又被第二支箭命中额头！

    啪啪！啪啪啪！！

    七支利箭……灵能之箭。

    全部精准无误地射中了酒吞童子的头颅！！

    “神酒毒，燃！”

    灵能箭顿时爆发成青色光焰，包裹了童子的脑袋，并迅速蔓延其全身！

    “啊啊啊好痛啊啊”

    酒吞童子惨叫起来，本能地拍打自己，想要将那些光焰拍掉，然而又忽然感受到尖锐的危险迫近。

    青色的刀光直取他的首级！！

    咻！

    童子向后退避，避开了这一击。

    他身形闪烁，晃了一晃就闪到了上百米外，紧接着全身爆发赤色光焰，将那些青色光焰排除了出去。

    “是谁！？居然胆敢冒犯本王！！？”

    酒吞童子发出怒吼，瞪向对面新出现的那个身影。

    然后他的表情凝住了。

    紫色短发，戴青色头巾，身穿淡青色的朴素武服，背负长弓，手中持刀。

    英俊的脸庞上，一双眼睛闪烁着青色的辉光。

    看清这个人，酒吞童子涌出了极为强烈的愤怒……以及一丝恐惧。

    “竟然……是你！”

    “最卑鄙的人类！最恶毒的小人！！”

    “源赖光！！！”

    大妖怪的怒吼声响彻天地。

    晴司接住了重伤的英鹫。

    萝娜出现在他的身边。

    他将英鹫交给萝娜，小猫女就带着红发少女隐去了身形，迅速逃往后方去了。

    英鹫伤得很重，但夏夜应该能救她吧。

    要相信会长大小姐……晴司这么想着，再看向对面。

    站在那里的是，一只暴怒了的凶恶大妖。

    “他好像对你很怨愤呢，阿光。”

    “呃……因为吾第一次杀他时用的手段，不怎么光彩。”英灵有点不好意思地道。

    “但也就那一次而已，后来杀他，都是堂堂正正地……大部分是。”

    晴司：“…………”

    能吐槽的地方有点多，不知道该从何下口！

    “虽然我很想问清楚情况究竟是怎样，但现在可不是聊天的时候。”他叹道。

    “最重要的是，你能够杀他，是吧？”

    “是的！吾之所以成为英灵，有一半就是为了斩杀酒吞童子！”

    “另一半呢？”

    “为了保护美丽的少女！”

    “你……真是有够直白的。”晴司笑了。

    源赖光也笑了。

    宿主和御魂，在笑声中达成了一致。

    一个大酒葫芦砸了过来。

    开战！！咸鱼上岸说感谢p肥中的1000起点币打赏！！感谢君无炎、滑翔少爷、liou09的500起点币打赏！！感谢不存在的灰兔一族的200起点币打赏！！感谢心语之月的40点起点币打赏！！感谢俺有点小凡、我是萌新qaq、mea、白白狼匪的100起点币打赏！！撒花欢迎各位客人今天是妇女……呃，女神节！所以这次可以带女友一起来哦，如果有的话……咳咳，我们这次去吃甜品，特别之处是甜品要自己做！已经备好了丰富的各种材料，有专业师傅指导制作，轻轻松松就能制作出想要的东西，好好享用一番。甜品可以外带，做好带回去送人也行。累了的话，就到休闲区去。随意度过吧

当废宅得到系统 第一百七十八章 托付

    百目鬼绮罗的薯片再一次从嘴里掉了下来。

    “英灵……源赖光……”她再次目瞪口呆地看着眼前的画面。

    她先前觉得是个新手，而疑惑为啥被红方招为式神进场的风衣帅哥，其御魂居然是……

    异化出大妖怪酒吞童子就已经够罕见了，居然还出现一个英灵，而且偏偏是源赖光！？

    搞毛啊！到底发生了什么！？

    传说中的对决就在面前上演！不是幻觉也不是拍电影！！而是特么真货！！！

    这场决斗究竟是啥情况！？

    绮罗懵逼了。

    红方那边是早就预料到会出现酒吞童子，所以准备好了英灵？

    不不，这个是不可能的！

    召唤英灵本身就不简单了，召唤出特定的英灵，而且是源赖光这种上位英灵，可是极为困难的事情！！

    万华家大小姐这样程度的阴阳师绝对不可能做到的，无论从实力上考虑还是资源上又或者综合考虑都是。

    出现英灵应该是碰巧……可要是碰巧的话，这个巧合也碰得太大了吧喂！

    到底是要有多好的运气才能让她这种初级阴阳师以个新手为载体召唤出上位英灵？

    又到底是要有多巧合才会是刚好针对酒吞童子的源赖光！？

    这种偶然发生的概率比中彩票头奖还低！！

    绮罗更愿意相信这里面有内幕。

    可到底怎么回事？太久保家少爷召唤酒吞童子，还能理解为他是使用了某种特殊道具，比如服用了那种神秘晶体而做到的。可万华家大小姐召唤出源赖光，就真的没法理解了。

    初级阴阳师要召唤出大妖怪，方法就是消耗极其大量的灵能再凭借一些运气。而要针对性召唤出大妖怪，那就非常困难了，但也并非不可能。

    然而针对性召唤上位英灵……至少以绮罗的见识，她完全想不到万华家大小姐能怎么做到！

    太超越了，根本不能理解。

    不可能做到的，不可能发生的。

    但是事实呈现在眼前。

    画面里，猛砸酒葫芦的酒吞童子和挥舞长刀的源赖光激烈交战，赤色和青色的光焰冲突交织，声势惊天动地。

    要不是有隔离结界笼罩着整个战场，这片地区的人全都会被惊动。

    绮罗的思考陷入了泥沼。

    不管事实是怎样，她只要好好看这场罕见的传说之战，做好记录，恪守职责就行了。

    可是超在意的啊！

    脑筋有些难受的裁判，皱着眉头继续观看战斗。

    ……

    蕴含丝丝黑气的深厚赤焰恍如一堵巨墙碾压而来！

    “又出这种大招……”

    没法躲避的晴司举刀凝聚青色光焰，用力一刀劈出将赤焰破开。

    但这一瞬间，巨大酒葫芦从赤焰侧边穿出，以极快速度砸了过来！

    彭！！

    晴司被酒葫芦狠狠撞击到了。

    尽管他以巧妙的步法卸掉了大部分冲击力，但还是受到了伤害，整个人倒飞出去。

    红发的身影骤然闪现在侧面。

    晴司立刻调整姿势挥刀斩去，砍中了那身影，却没有击中的手感。

    “糟……”出刀太快了。

    来自侧后的真正攻击，狠狠地击中了他！

    晴司被轰飞到高空上。

    没等他努力调整好平衡，又有来自上方的强力攻击狠狠击中了后背！

    他陨石般坠落回地面，轰然巨响砸出一个大坑。

    没有喘息的时间，巨大酒葫芦紧跟着砸下！

    轰！！！

    地面深深凹陷了下去，蜘蛛网状的深刻裂缝蔓延到四面八方。

    酒吞童子落到葫芦前，看向葫芦底部，露出了得意的笑。

    但下一秒又凝住，转头看向另一个方向。

    见到穿贴身马甲的紫发少年站在那里，轻轻地喘气。

    酒吞童子沉默地举起酒葫芦，见到底下只有一件上衣。

    “蝉蜕之术……哼，逃命的咒术倒是耍得挺好。”他轻蔑地道。

    晴司回以平静地一笑。

    但在心里，他已经叫了起来。

    “不妙！阿光，打不过他啊！！怎么会这样的！？”

    “这只恶鬼变得好强，力量太大了……”

    “这要怎么办才好！？这样打下去被干掉的就是我们了！”

    “哈哈，偶尔也会这样的……”

    “喂喂！别吓人！你可是酒吞童子杀手啊！！反而被酒吞童子杀掉是怎样！？”

    “……总会有点意外的嘛。”

    “拜托不要在这种地方出意外好吗！！”

    晴司发自灵魂地呐喊。

    大酒葫芦又砸过来了。

    “春田君……”

    晴司躲避的时候，听到了传到耳朵里的声音。

    “会长！你还好吗？宗方同学呢？她怎么样！？”

    “我还好……英鹫……伤得很重……但总算保住了性命。”夏夜的声音有点艰难地说道。

    听得出她此时十分虚弱，是因为消耗太大的关系。

    制服尸鬼，与太久保激战，施术增幅英灵御魂，救治受重伤的英鹫……这一系列行动耗尽乃至透支了她的力量。

    “还活着就好。”晴司只能这么说了。

    “春田君……我看到了……你的情况……”夏夜继续说道。

    晴司沉默。

    他现在光是躲避酒吞童子的猛攻就挺吃力了，找不到反击的机会。

    双方力量差距太大！

    即使他的英灵御魂属性上是克制对方的，但是力量强度差的太远，也是赢不了的。

    “这样下去……会输……我要……把剩余的阵势之力……给你……”

    “不行！你现在已经消耗过度了，再来一次……绝不会没事的吧！！”

    紧急施术增幅英灵御魂，是消耗颇大的行为。

    夏夜刚才做完后就跪倒了，吓了晴司一跳，也就知道了这个术的风险。

    再来一次这样的行动，会长大小姐绝不可能安然无恙。

    “是的……但是……英鹫……萝娜……你……都是为我而战……”夏夜喘气道。

    晴司仿佛能够看到她十分勉强地，强撑着站起来的模样。

    “英鹫差点就死了……萝娜也伤的不轻……你还在冒死奋战……”

    “我……怎么能……就只让你们承担……”

    话语中透出坚定的觉悟。

    那是要赌上性命的决意。

    “会长……”

    “春田君……剩下的……交给你了……”

    话语落下。

    然后晴司看到，目之所及的学校阵图都亮了起来！散发出阵阵光晕。

    一道彩色光柱陡然落到他身上。

    这光柱传输来了非常庞大的能量！

    一瞬间，晴司仿佛看到了很多。

    学校，学生们，教师们，男生，女生，笑着，聊着，走着，坐着，上着课，运动着……

    无数景象，无数声音，无数情绪，无数念头……纷繁零碎地掠过。

    只有一个词，尤其清晰。

    学园祭。

    所有师生都在期待着的，明天就要来临了的，一年一度的盛大节日！

    “呜啊啊啊啊――”晴司燃了起来。

    他浑身上下燃烧起青色的炽烈光焰，整个人在光焰当中迅速异化。

    “晴司大人！再这样的话，您会……”

    “没事！不就是灵魂受损吗！？我承受得起！”

    “晴司大人……”

    “阿光，接下来是决胜负了！一定要解决他！！”

    “嗯……夏夜大人的托付，晴司大人的信任，在下……绝不辜负！！”

    大酒葫芦又砸了过来。

    但是一道青光闪过，将酒葫芦凌空劈成了两半！轰隆两声砸到了两边。

    青色光焰散去。

    重新呈现出来的是，全身穿苍青色威武铠甲，头戴华贵角盔，双手持银色符文长刀的高大武将。

    双目以及刀锋之上，都燃烧着冷彻如水的青焰。

    举刀，挥出。

    轰！！

    一股猛烈光焰将酒吞童子淹没！

当废宅得到系统 第一百七十九章 决胜！

    酒吞童子强行驱散青色光焰，怒吼。

    回应他的是雷霆一斩。

    童子躲避不及，左手臂被切飞了出去。

    童子挥动右手，释放大范围赤色光焰。

    青色刀光从赤焰中穿出，刺进了他的胸膛！

    “吼啊啊啊啊――”

    酒吞童子感受到了死亡危机。

    右手掌握住对方的刀锋，将力量提升到了最高。

    赤焰仿佛巨大喷泉般爆裂开来！

    从上面俯视的话，就能看到操场上像是绽放出了庞大艳丽的赤红花朵。

    目睹这一幕的百目鬼绮罗，面无表情。

    她已经做好了准备。

    这等力量已经处于危险边缘，再进一步的话，她将不得不发出警示。

    赤焰渐渐散去，呈现出青焰包裹全身的铠甲武将。

    以及身躯巨大，一手持猩红大斧，一手持血红酒葫芦，赤发长角，面目狰狞，长牙厉目的恶鬼。

    英灵源赖光。

    大妖怪酒吞童子。

    从古代到现代，从传说到现实的……死敌。

    再一次，拼死决战！

    童子扔出酒葫芦，葫芦飞天。

    鬼酒“血蚀”！

    酒葫芦周遭瞬间浮现众多凄惨女性面孔，在这些面孔发出尖锐刺骨的怨恨声时，猛然朝对面喷出猩红色的流光！

    同时童子冲上前去，挥起鬼气森森的大斧，就要用力猛砍下去。

    源赖光，也就是晴司双手大幅挥刀，迸发出强烈青光纠缠住猩红流光。

    秘剑“逆酒杯”！

    长刀高速回旋，以青光将猩红流光融合操控，反转轰向来处！

    童子在劈下大斧的瞬间反遭轰击，斧头角度被偏转了。

    轰！！！

    强力斧击劈裂了大地。

    也只是劈裂了大地。

    晴司趁此空隙，跳起回旋劈出青焰刀锋，划过了恶鬼的颈脖！破开了一层防御。

    童子目闪厉芒。

    手臂筋肉暴起，再次挥动大斧。

    斧头狠狠砍中尚未能收招的英灵，将其重重轰飞出去！

    青色铠甲身影在半空碎裂。

    是蝉蜕之术。

    又一刀，从侧面再次划过童子的颈脖！破开第二层防御。

    童子用大手捂住了颈部。

    另一手放弃大斧，握拳朝对方打去。

    晴司没有避开。

    他硬是凭着铠甲防御挡下这凶猛拳头的大部分力量，同时旋身卸掉一部分，最终双脚猛跳，以全力使出最终的突刺！

    杀剑“毒酒敬”！

    银色长刀上的符文全部亮起，涌动出深青色的流光。

    嚓！！！

    流光刀尖穿过童子的手指缝，破开其最后一层防御以及强韧鬼皮，深深刺入喉咙，释放出致命的能量。

    彭！被刺中的强烈剧痛以及巨大冲击力，使得童子向后仰倒，庞大身躯沉重地摔到地面上。

    “斩――”

    晴司和源赖光发出共同的大吼，爆发出留存的全部力量。

    恍如巨大喷泉爆发的景象再现了，这次是青色的光焰。

    飘在半空的酒葫芦被光焰摧毁，鬼大斧也被灼烧成灰。

    他们双手全力移动刺入对方颈脖的刀锋，要将酒吞童子的首级就此切下！

    童子眼中流露出惊慌和恐惧的神色。

    它想要反抗，但体内被对方力量侵蚀，体外又被对方爆发压制，全身上下除了剧痛什么也感受不到，连一根手指都难以动弹！

    它就要被斩杀了。

    再一次。

    跟以前一样。

    我不要死我不要死我不要死啊啊啊――

    酒吞童子的绝望，与太久保志贵的绝望，重叠了。

    大妖怪感应到了宿主的想法，知道了还有一招。

    灵魂攻击！

    童子将宿主的灵魂当成了最后的武器。

    太久保只能抓住这挣扎的机会。

    通过童子，也就是自己的眼睛，凭着残余力量，朝对方发动咒术！！

    “晴司大人，小心……”

    源赖光的喊声响起。

    然后晴司就陷入了黑暗。

    一度感觉迷茫。

    但马上想起了什么，并察觉到了。

    这是灵魂之内……

    就在他意识到自己陷入了什么状况时，对面出现了穿黄绿色宽袖长袍的身影。

    “春田晴司……”

    “太久保志贵……”

    两人隔空对峙。

    “你做出了错误的选择。”太久保阴沉道。

    “你才是。”晴司淡然道。

    “你本来可以不死的。”

    “你才是。”

    “你将在我的手里，以最惨痛的方式死去！”太久保吼道，举起一只手。

    “然后我会找出那个贱人！把她们全部杀死！！全部折磨至死！！！”

    “你不会有机会的。”晴司仍然平静。

    “死吧！”太久保手一伸，顿时一双白骨巨爪从黑暗中浮现，抓向对面。

    被挡住了。

    六角形的重叠结界出现在晴司面前，挡住了巨爪。

    “你也就只能想象出这种脆弱的防护了，破！！”

    好几颗巨大红色光弹出现，轰击在六角形结界上！

    轰轰轰……

    结界丝毫无损。

    太久保的表情僵了一下。

    晴司轻笑。

    “喂，你听说过‘绝对领域’吗？”

    太久保：“？”

    “源自灵魂的隔阂防御，号称人类的心之壁，出自新世纪福O战士这部从旧世纪坑到新世纪的巨坑动画。”

    “原作中，这设定得无比中二的力场甚至能抗住核爆。”

    “你说‘脆弱’？倒是突破给我看看啊！”

    晴司展开双手。

    “不过，我可不会傻到任你攻击。”

    “论咒术我不是你的对手，但要是论想象力，我起码是你的一百倍！”

    随着话语落下，他的背后渐渐冒出许多造型各异的刀剑枪杖，有的华丽精致，有的朴素无华，有的锋芒毕露，有的杀气重重……数量不断攀升，很快多到了难以望尽的程度！

    太久保惊了。

    这是……什么啊！？

    “首先让你见识一下，王O财宝。”

    晴司摆出了金闪闪式的表情，伸手一指。

    无数神兵利器顿时朝着对面倾泻而去，如同狂风暴雨！

    白骨巨爪被瞬间粉碎。

    太久保连忙想象出最强力的结界进行防御。

    然而倾泻而来的那些武器威力比他预想的要强大得多！仅仅只是抵挡了几秒钟，结界就要崩溃了！！

    太久保慌了，拼命努力想象，稳住防御。

    然后他看到，对方又凭空抽出了一柄白金色剑身，金色护手，蓝色剑柄的长剑。

    圣剑……一看到那把剑，脑中自然而然就生出了这样的认知！

    这把长剑给人的神圣高贵之感，就是如此强烈！！

    释放出如此强大的攻势，竟然还有余力想象出这样强悍的武器！？太久保震撼了。

    不不，这不可能的！人类的想象力，怎么可能强到这样……

    然而事实就在眼前。

    晴司举起誓约胜O之剑，剑身上顿时闪烁起金黄色的耀眼光芒。

    “这是第二招。”他露出微笑。

    “我还有非常多的招数想要施展一下，你可别简单地就被击溃了。”

    真心说完这句话后，晴司高举长剑。

    深呼吸一口气，然后全力劈落！

    “Excalibur――”

    标志性台词响彻整个灵魂空间。

    金黄色光束从剑上迸射而出，轰向太久保，照亮了他苍白的脸庞……

当废宅得到系统 第一百八十章 战后

    “晴司大人！”听到了呼唤声。

    晴司回神了。

    见到的是……一顶高帽？

    双手握着的长刀，切开了这顶帽子。

    什么情况？

    “酒吞童子逃掉了。”阿光说明道。

    “哦……”晴司眨了眨眼睛，看向身后。

    见到太久保志贵瘫在地面上，一身长袍破破烂烂，头发花白，神情涣散，七窍流血。

    “在您打败它宿主的灵魂时，吾切下了它的首级，正要将它彻底杀死……它就逃掉了。”

    英灵御魂的声音透出沮丧情绪。

    “非常抱歉！吾居然在最后犯下这等重大过失！！”

    原来御魂还能抛下宿主自己逃掉哦？

    “请降下责罚，晴司大人！”

    “算了……阿光，赢了就好。”晴司微微一笑。

    在灵魂战场中，到底对太久保放了多少大招？

    从月牙o冲开始就没在数了，大概二三十招。

    最后是变身超级赛o人用龟o气功把这货轰击殆尽，结束了战斗。

    心情彻底畅快了。

    突然，视野泛起血腥的颜色，体内有难以言喻的痛苦涌动起来，意识开始模糊。

    “晴司大人！”阿光喊道，“您的灵魂损伤了！请尽快寻求治疗！！”

    灵魂损伤？

    原来……就是这样的……感觉啊。

    晴司渐渐变得茫然，身体摇晃起来，仿佛喝醉了酒一般，但比醉酒难受多了。

    “晴司大人！！”英灵声音透出焦急和担忧。

    “别吵……阿光……”

    晴司强撑着，打开系统，选择“道具”，点选了“祈安之心”，确定“使用”！

    顿时感到体内充斥了一股暖流，仿佛能看到神乐诗站在窗边，闭着眼眸，合手祈求的模样，接着神智一清，体内的痛苦感觉就此消失。

    “呃？这……这力量是？”阿光发出傻傻的声音。

    晴司完全恢复清醒，好像刚才的难受是假的一样，但是体内仍然留存的温暖，告诉他受到了怎样的庇护。

    想起义妹的身影，他的嘴角泛起一丝弧度。

    确认一下自己的状态，发现衣服破损严重，身体有些疲劳，也有些小伤，但都不是大碍。

    倒在地上的太久保……应该已经死了。就算这货侥幸活着，也彻底废了，跟死人差不了多少。

    所以晴司懒得去查看或者补刀。

    决斗结束了。

    是万华夏夜一方的胜利！

    会长大小姐现在怎样了？

    话说，又是谁来判定这个胜利？

    就在晴司这么想的时候，校园之外。

    百目鬼绮罗站了起来，以既定的方式发出通告。

    “决斗结束，胜利者万华夏夜！”

    下一刻。

    元华中学周边黑暗中出现众多身影，纷纷朝着校园飞跃而去。

    ……

    几个小时后。

    学校附近一所高档民营医院里。

    晴司独自在豪华单人病房中，躺在上，看着窗外。

    他被带到这里接受全身检查和治疗后，就被安排到了这个房间。

    说是病房，但样子一点也不像病房，倒像是高级酒店的套间。

    卫生间和浴室俱全，有各种华贵摆设以及家具，有大屏幕液晶电视，有高配置电脑，甚至还有游戏主机！最新的热门报纸杂志漫画等等。

    而接受检查和治疗时，医生和护士的态度也十分恭敬和热情……说实话，恭敬和热情到有点过度了。

    晴司就没见过那么和蔼可亲的医生，以及那么温柔妩媚，乃至感觉只要稍微示意就会立刻特殊服务的漂亮女护士。

    他被安排到病房后，女护士是跟着来的，并且关上门后就一直面带微笑，以蕴含**的目光看着他。

    晴司实在有点受不住，只好礼貌地表示自己不需要护理，只想要单独静一静。

    漂亮女护士流露出一丝失望表情，留下一句“有事请您按铃，我立刻就会到”，离开了房间。

    晴司松了口气之余，也从这好过头了的待遇，深切地感受到自己正处在不一般的位置上。

    决斗结束了的现在，他终于有余裕做些思考，关于阴阳师、式神、决斗……的种种。

    思考之后，就是平静。

    想要和阿光聊一聊……但是这货在确定战斗结束后，就说太累了，需要休息一阵，之后没了声音。

    御魂也需要休息的吗？

    嘛，这次确实辛苦他了。晴司觉得战胜酒吞童子的大半功劳是这位英灵的，自己这个宿主只是了个身体而已。

    看看系统。

    晴司打开系统进行查看。

    “首次以刀剑斩杀不死系生物，获得奖励11兑换点数，开启‘灵能力武技’选项，新增‘武技鬼斩一式’！”

    “首次以灵魂战斗方式击溃敌人，获得奖励23兑换点数，新增‘咒术初级灵魂冲击’！”

    “首次击败高度异化生物，获得奖励33兑换点数，新增‘咒术龙回首’！”

    刷了三个成就……好，继续仔细看。

    点进新开启的“武技”，见到里面仅有“鬼斩一式”这一项。

    要习得“鬼斩一式”，就要阅读关于不死系生物的资料以及接受对不死系生物比较了解的人物教导，获取如何打击、伤害、消灭、封印这些生物的相关知识。

    还有就是支付4兑换点数。

    是4点，不是14点也不是24点，就是4点。

    太便宜了！反而让晴司觉得有阴谋，或者这个技能本身就不怎么样。

    系统对这一招的说明是“对不死系生物有压用的斩技，需要手持刀剑类武器施展，‘鬼斩’连续技的第一式。”

    只是“第一式”，那意味着还有第二第三第四式之类的？这就是个坑嘛！而且作为连续技的起手式，威力想必不会很高。

    嗯，确定了，这是个阴谋。晴司觉得自己看穿了一切。

    先搁置，这种招式暂时用不着学。

    接着看“初级灵魂冲击”。

    习得条件跟跟习得“鬼斩一式”差不多，也是阅读资料，请教他人，了解关于灵魂以及灵魂层面的攻击和防御之类的知识，以及支付32点数。

    “可通过直接接触或近距离大吼或直视眼睛的方式，对目标生物发动，可造成眩晕、晕倒、头痛等效果。”

    眩晕技！这是晴司的第一感觉。

    然后他仔细想了想，觉得这经典式技能还是挺有用的。

    战斗的时候不必多说。平时生活的时候，想要对付某个家伙但又不好动手的场合，就可以用这一招。

    想象一下，面对一个，瞪一下眼就放倒他，这是何等地有逼格。

    又或者面对一群，一声大吼，这些家伙就统统倒地……简直就是霸王色o气有木有！

    嗯，不错，有空应该学一下。晴司微笑。

    最后是“龙回首”。

    晴司看了看，眼神变得有点呆然。

    “这……这是……”

    前世一句著名的游戏台词，此刻响在他的脑海里

    “有基佬开我裤链！”

    ;

当废宅得到系统 第一百八十一章 愉快

    守望o锋里机械忍者源o开大招时喊的台词，原意是“龙神之剑吞噬吾敌！”。

    “有基佬开我裤链”只是谐音句，而谐音句传的远比原意要火，让人很想吐槽。

    但这也是趣味所在。

    而眼前这“龙回首”，就让晴司想到了那个大招。

    “能够将袭来的强力灵能攻击承接并转化，以神龙形态的冲击波反击回去。”这就是系统的说明。

    在异化后与酒吞童子决战时，晴司凭着阿光的力量使出过类似招式秘剑“逆酒杯”。

    以这一招将酒葫芦喷出的猩红流光承接并轰击了回去……只是没有形成龙形的冲击波。

    “龙回首”就是“逆酒杯”的咒术式强化装逼版吧。给这种奖励，系统老弟你也真是……

    但让晴司最想吐槽的，还是具体的习得条件

    “学会三个灵能攻击咒术或武技进度0%”

    “学会三个灵能防御咒术或武技进度0%”

    “？？？（完成前二项条件后显示）”

    光是第一二项，就要求学会总共六个咒术或武技！

    而且要满足第一二项条件后才显示第三项条件！

    当真是个奥义大招啊。

    晴司承认这个“龙回首”要是用出来会很拉风，实战和装逼效果并存，但仅仅显示出来的条件就这么难了，让人望而悲叹。

    这就不是新手应该学的东西。

    省省心放一边吧，留着等以后再看。

    结果，除了67点丰厚的点数收入外，就只有“初级灵魂冲击”是比较有用的。

    晴司关闭系统。

    没有睡意……不想躺了，他起身下床。

    正想着该做点什么，就听到门铃响了。

    “春田君，是我。”

    “会长！？”

    晴司惊讶，示意请进。

    穿着一身病号服，面带疲惫神色，但嘴角有着淡淡弧度的夏夜走了进来。

    “很高兴看到你没事，春田君。”她由衷地说道。

    “我也是，很高兴看到你没事。”晴司也微笑起来，“我很担心啊……不知道你还有英鹫和萝娜到底怎样了，只能拜托他们，尽早让我知道情况。”

    他凝视会长大小姐的脸庞。

    既然还能露出微笑，就说明那两人也应该没事。

    “我知道……我醒来之后，就听到了，说你想要尽快见到我……”

    夏夜面对少年的凝视，脸颊微红，偏开了目光。

    晴司：“…………”

    觉得有点微妙的不对劲，错觉吗？

    好像是医生或者护士传达意思的时候出现了点偏差？算了，无所谓。

    “是啊，我非常在意，毕竟最后你可是倒下了的……现在感觉怎样？看你的样子好像挺疲劳的，不好下床就不要下床嘛，告诉我一声，我去看你就好。”他温和说道。

    “嗯……”夏夜的脸更红了一丝。

    听到对方温柔的关心话语，她就感觉心里暖暖的，还有点痒痒的。

    这种感觉很陌生。

    但是，挺好的。

    一阵安静。

    为什么话没有接下去？晴司稍微疑惑。

    “呃……英鹫怎么样了？萝娜呢？”他再发起话头。

    “英鹫伤得很重，所幸救治及时。现在经过特别治疗后，已经没有生命危险了。”

    “以后恢复起来需要些时间，但她能恢复完全的，不会有任何后遗症。”

    夏夜轻声说道。

    “那就好。”晴司这才彻底放下心里最沉重的一块石头。

    红发少女伤得太惨了，看到那景象的瞬间，他都想要读档了，但还是坚持了下去。

    一旦读档，可能争取到更好的场面，但是也会抹消掉已有的努力。

    少女的奋战和受伤……不是能轻易忽视的事物。

    总之，英鹫活下来了，而且能恢复完好，这就可以了。

    “萝娜受的伤相对轻很多，经过治疗也没事了。”

    “她们现在都在病房里休息……你想要去看望吗？”

    “可以去吗？”晴司眨了眨眼睛。

    “可以是可以，但我刚刚去看了她们，觉得还是让她们安静休息比较好。”夏夜轻声道。

    “那我迟些再去吧。”

    “嗯……”

    又一阵安静。

    “今天，是学园祭了呢，春田君。”会长大小姐看向窗外，说道。

    “是啊，学园祭……”晴司也看向窗外。

    两人仿佛能看透黑暗，见到学校。

    “学校能够在学生上学前恢复原状吗？”

    “应该可以。”

    “被破坏成那样都能迅速恢复原样啊，真是厉害。”晴司摸了摸下巴。

    “嗯……”夏夜悄悄看了他一眼。

    “春田君，你觉得……怎么样？”

    “什么？”

    “这次决斗……阴阳师决斗。”

    氛围顿时变得有点凝重。

    晴司一时沉默。

    “战斗，受重伤，甚至可能会死亡……这样的残酷争斗，每天都在发生。”夏夜平静道。

    “你亲眼目睹了这些，亲身体会到了这些，现在……有什么感想呢？”

    “还想不想要，继续深入这一边？”

    这是直指人心的问题。

    “决斗……总的来说确实是不怎么愉快的事。”

    “但那是因为它争斗的本质，而争斗总是会有的，只是形式不同而已。”

    “撇开争斗这层意义，单纯就看到的景象而言……”

    晴司目光闪烁。

    “我觉得，这边很精彩。”

    夏夜微微瞪大了眼睛。

    她没想到会听到这样的回答。

    “变得强大的感觉很棒！施展咒术，努力战斗的感觉很爽快！与伙伴共同奋战的感觉也相当不错……”晴司由衷说道。

    战斗会受伤，甚至可能会死亡，这确实令人不快，让人害怕。

    但战斗这个行为本身，是愉快的！

    看看世间所有的娱乐产品就知道了，跟战斗相关或者有战斗内容的东西，占了绝大多数。

    人类追求着战斗，追求着强大！从古到今，一直如此。

    这是根植在基因当中的热情。

    “我想要变得更强，想要见识和体验到更厉害的战斗。”晴司坦然地道。

    “这是我的主观意愿。而客观的重要原因，则是神乐诗……我的家族……之类的。”

    “所以，我会继续走下去的。”

    决不退缩。

    朝着选定的方向，坚定地走下去。

    少女从少年的眼里，看到了如此意志。

    他这一刻，整个人仿佛闪耀着光芒。

    夏夜的心跳又变快了。

    胸口在骚动。

    嘴唇有点发干。

    她凝视着他的脸，有点痴了。

当废宅得到系统 第一百八十二章 欢迎回来

    天才壹秒住，槟提供精彩x。

    “会长？”

    晴司见对方发呆，还脸红，顿时担心起来。

    “你怎么了？脸红得有点厉害啊，发烧了？”

    身体虚弱，就应该躺床上休息。

    他靠了过去，伸手摸上对方额头，试着探一探体温。

    “果然，有点热，你应该……”

    咻。

    被抱住了。

    被黑长直巨r美少女抱住了！

    温软的，暖暖的，香气的，胸前还有柔柔的两大团触感！！

    晴司呆然了。

    这是神马情况？

    会长……难道晕倒了！？

    他连忙抱住少女。

    哇塞，这触感，这柔软，简直……

    停！现在不是冒出杂念的时候！！

    “会长？你还清醒吗？”

    没有回答。

    晴司觉得状况不妙，立刻躬下身子，双手放在恰当的位置上，用力

    公主抱！

    “春田……君……”

    夏夜面色红润，眼眸水灵灵的，一脸“难受”的样子，声音变得很是弱气。

    看来还有意识。

    “你的病房在哪？我送你回去躺着……不，应该先叫医生……呃，还是先送回病房，再叫人！”晴司一时凌乱。

    没办法，会长大小姐现在的模样杀伤力超大的。

    往常的凛然和威严全不见了，只有清纯和弱气！

    这种反差，这种美貌，这种身材，软软的抱在怀里……特么下面都快要有动静了啊！！

    “病房在哪？会长！”

    大小姐看着他的脸，没有回答，反而噗嗤一下，轻轻笑了。

    笑什么鬼啊！？

    我做了什么奇怪的事情吗？晴司有点懵逼。

    然后，他想到了。

    对啊，她是笑这个……我怎么这么蠢！

    “不用送回你的病房，在这里就行了。”他大步朝着床铺走去。

    “哎？”夏夜愣了一下。

    然后，她就被对方放到了床上。

    这一瞬间，少女脑海里掠过某种画面，顿时惊慌起来，脸颊更红了。

    而现实并未如她所想象的那样。

    晴司将她放到床上，为她盖好被子，然后按了个按钮。

    女护士很快来了。

    “这位大小姐状况不太好，快叫医生来。”

    女护士领命而去。

    晴司回头看向少女，微笑。

    这做法是正确的吧！他的笑容是想传达出这个意思。

    但是夏夜看在眼里，感受到的是完全不同的涵义。

    被他抱起来，躺在有他的淡淡气味的床上，看到他的温暖微笑……会长大小姐感觉很羞涩。

    她将被子扯高了点，盖住自己半边脸，以掩饰害羞，但又更加闻到他的味道。

    啊啊……好羞人。

    忍不住悄悄看了少年一眼，见到他仍然温柔凝视着自己。

    被这样看着，她根本平静不下来！

    胸口骚动不止，脸颊发热，体温上升……

    这已经彻底没法否认，或者忽视了。

    我……对春田君……

    突然推门声响起，然后是急促的脚步声。

    女医生来了。

    …………不管了。

    被杂音中断了思绪的万华夏夜，暂时停止了思考。

    ……

    晴司离开了医院。

    他受的伤很轻，根本不需要住院，而他也不想住院。

    于是跟会长大小姐说过后，他出院了。

    正好是天亮的时间。

    他迎着清晨的一缕阳光，刚走出医院大门，黑色豪车就停在了面前。

    晴司上了车。

    车子回到住宅。

    芽衣迎接了他。

    “很高兴看到你平安，学弟。”女仆温柔道。

    “谢谢关心，学姐。”

    “我只知道大小姐取得了胜利……她们现在怎么样？”

    晴司看了一眼对方握紧了的双手。

    “她们都没事。”他温和说道，“会长，宗方同学，雾隐同学，全都没事，没有生命危险。”

    芽衣闻言，明显松了口气。

    “太好了……”她眸光闪烁。

    “宗方同学……和雾隐同学都受了伤，会长也有些劳累，但她们会好的，能够完全恢复。”晴司微笑，“所以不用太担心，学姐。”

    “嗯……”芽衣也微笑起来。

    “谢谢你，学弟……非常感谢你，帮助了大小姐……”

    她展露出极为柔和的，十分动人的美丽笑容。

    “不用客气，学姐。”

    笑着留下这句话后，晴司走向里面的房间。

    开门，就见到一个身影扑了过来。

    神乐诗将他紧紧抱住了。

    “哥哥……太好了……”

    少女流着泪，哽咽道。

    身子还在微微发抖。

    晴司也将她紧紧抱住。

    “我回来了，小诗。”

    因为有你的守护，我平安归来。

    “欢迎回来……”

    神乐诗流着泪，笑了起来。

    她一直在担忧，非常地担心，与自己相处得如此亲密的他，会不会……

    然而没有。

    他平安回来了！

    没有被她的力量所害，完好无损地回来了。

    就如他所承诺的那样。

    太好了太好了太好了……少女心中反复回荡这句话，全身心如释重负，感受到无比的轻松与快乐。

    两人就这么默默相拥了好一阵子。

    良久后，才终于分开。

    “一切都结束了。”

    晴司轻柔擦拭小诗的泪水，温和说道。

    “会长说了，你自由了，可以去想去的地方。”

    神乐诗沉默。

    她是有住处，但并不是想去的地方。比起那孤身一人的居所，这个宅子……在这里度过的短暂日子，要快乐得多。

    因为有眼前的他。

    她不想离开这里……不，是不想离开他。

    晴司见对方沉默，眨了眨眼。

    “小诗，你是有住处的吧？”

    神乐诗点头。

    “你还能住在那里吗？呃，我的意思是，那个住处跟太久保有没有什么关系？”

    “对了，说到太久保，你跟他的契约是怎样？我听会长说，临时契约放着不管一段时间就会自动解除，不是非得契约主解除的，你的是这样吗？”晴司确认道。

    神乐诗点点头。

    “这样就好，那住处……”

    神乐诗开口说明。

    她在元华中学附近租了个公寓房间，作为临时的住处。而在更远的地方，她租有公寓套间，是长期的住处。

    晴司想了想。

    “那个长期住处，你有留恋吗？”

    神乐诗摇头。

    “那就搬过来吧！搬到那临时房间……不，为太久保做事时候的住处，还是不要再住了。干脆来和我一起住吧！”

    神乐诗顿时瞪大了眼睛。

    一起住！？

    “呃，不是住在一起，是住到我住的那个公寓里！那边还有很多空房间，房东人也很好，就是公寓档次低了点，但基本的东西都是齐全的。”晴司说道。

    “租金很便宜，你一定承担得起。房间比较小……如果你的东西比较多，可以租大套间，我记得有空的！如果觉得租套间比较困难，那就……跟我合租！”

    “哎，这样不就是真的住在一起了吗？”说出口后，他才发觉。

    噗嗤。

    神乐诗笑了。

    “晴司哥哥……”她努力忍耐，但还是又一次流下泪水，“我要搬过去……”

    “东西不多……但我……想要租大房间……跟哥哥一起……住在一起……”

    像家人一样。

    像真正的亲人一样，住在同一个屋檐下！

    “这样……可以吗？”

    这样任性，可以吗？这样的幸福，可以有吗？

    “小诗……”晴司听到这个请求，既感动，又欣慰。

    “嗯，当然可以！”

    就这么做吧。

    虽然可能会有各种问题，但这个愿望……她所表达出来的这份纯洁的希望，必须要满足！

    晴司再一次抱住神乐诗。

    神乐诗流着泪，感受着身与心的温暖。

    这是一个家庭诞生的瞬间。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

正文 第一百八十三章 早安

    等神乐诗平静下来后，晴司和她商量了一下。

    少女在临时住处那里有点私物，要先去拿，然后退房，之后回去长期住处那边收拾东西，最后搬过来。

    晴司想要帮她搬家，但后者婉拒了。

    “我的东西……要保留的其实很少，我一个人就拿就可以了。”

    这句话让晴司隐隐心疼。

    但她都这么说了，也不好坚持。

    神乐诗需要对过往生活做一个告别，那个时刻他陪在旁边……不是不行，但看她样子，是想一个人做的。

    告别孤独，迈向未来。这是她的仪式。

    “好吧。我就送送你，然后去向房东太太说好租房……租大房间，等你回来。”晴司说道。

    神乐诗泛起发自心底的微笑，甜蜜而美丽。

    “嗯！”

    做出了决定后，就是向芽衣道别，然后离开这里了。

    神乐诗被俘虏来这里时，只有一身式神作战服。

    此刻离开之时，她想要带走的是那个画本，以及写想法的本子。

    晴司则是收拾带走自己的衣物等行李。

    准备好离开后，两人找到了女仆。

    “北条姐姐，非常感谢你的照顾。”神乐诗鞠躬道谢。

    “我要离开了，这两个本子……我想带走，可以吗？而衣服……我会洗好后归还的。”

    “不用这么客气，神乐小姐。”芽衣温柔微笑，“你当然可以带走那些，衣服也不用还，就送给你了。”

    “谢谢……”

    “不必多礼。倒是我可以多嘴问一下吗，你之后有什么打算？”芽衣看着这位少女，问道。

    晴司心说不妙。

    “我……打算跟晴司哥哥一起住。”

    神乐诗轻声答道，脸颊微红，看向身边少年。

    芽衣：“…………”

    晴司感受到了女仆身上陡然散发出的恐怖气息！

    就知道会是这个发展。他露出一丝苦笑。

    “学弟……”

    微笑的表情没变，但整个人气势完全变化了的芽衣，缓缓偏转视线。

    “请你说明一下，可以吗？”

    这个时候拒绝的话，会怎么样呢？

    面对“微笑刽子手”，晴司绝对不想作这种大死。

    于是诚恳地说明情况。

    芽衣的气势收敛了。

    “两个人一起生活，会有各种问题的吧……如果有什么觉得我可以帮忙的，尽管我。”

    说着，她拿出了手机。

    “不，这太麻烦学姐了……”晴司想要婉拒。

    “把地址告诉我，以后有空的时候，我过去拜访一下。”前任学生会长释放出隐隐的上位威严，“可以吧，学弟？”

    “当然可以……”晴司叹道。

    芽衣满意地点头，和他了电话号码，并获知了具体公寓地址。

    “神乐小姐，你搬过去之后，请好好地、健全地生活，注意保护自己，也注意这个笨蛋……哦不，这位学弟的举止表现，务必纠正他的**行为，严禁他带乱七八糟的女生回家。”

    芽衣再转向神乐诗，以认真的神情说道。

    晴司：“…………”

    纠正什么鬼？乱七八糟的女生又什么意思！？

    “我知道……会努力做好的。”神乐诗点点头，认真答复道。

    小诗居然答应了！？话说她理解了什么啊？这到底是闹哪样！？晴司脸颊微微抽搐。

    我家义妹和奇妙的女仆进行了神秘的交谈。

    “我的号码，你在本子上记下来吧，拿到手机后就登录进去，有事就找我。”

    “嗯……”

    有人关心小诗，是值得高兴的事，但为啥感觉有点复杂？

    晴司看着神乐诗仔细记下北条芽衣的电话号码，决定不多想。

    只要小诗觉得愉快就好了，嗯。

    “北条学姐，我也非常感谢你的照顾，这段时间真是给你添麻烦了。”

    “确实让我多了好些麻烦呢，春田学弟。”

    女仆微笑着。

    “但是，我很开心哦~”

    她的笑脸变得十分灿烂。

    “请保重好自己，你们两个。作为女仆，我随时欢迎你们二位再来这里。”

    晴司和神乐诗对视一眼，然后齐齐向芽衣微笑。

    “谢谢，再会！”

    离开会长宅，两人步行前往神乐诗的临时住处。

    街道上还没什么人，少年和少女并排而行，一时安静。

    到了住处，神乐诗拿了东西后，两人去附近的餐馆吃了早餐，再前往车站。

    车站前。

    “哥哥……送到这里就行了。”

    “真的不需要我陪你吗？”

    神乐诗微笑，摇头。

    “今天是学园祭，晴司哥哥……你肯定有约吧。”

    “呃……”晴司挠了挠脸。

    确实有，而且班上的项目也要帮忙。

    他请假这么些天，翘掉了该做的准备工作，再不帮忙店铺工作，就实在说不过去了。

    “哥哥就去赴约吧……我去收拾好东西，晚上就能回来了。”

    “嗯……我会跟房东说好的。”

    一阵安静。

    “我……走了。”神乐诗缓缓转身。

    晴司目送她。

    少女转身走出一阵后，脚步缓慢下来，停住。

    蓦然回首。

    见到英俊少年仍然站在那里，对她露出微笑。

    不是幻觉。

    不是梦境。

    不是自己的妄想。

    他真真实实地，就站在那里！

    晴司向回头的神乐诗，露出最温柔的笑容。

    她心里肯定有不安，但她选择了去克服，也必定能克服的。

    他要做的，就是相信，和等待而已。

    如同她曾经相信和等待他一样。

    两人隔空对视。

    神乐诗收回目光，重新迈步。

    身影再也没有透出不安。

    因为有他在等着她。

    ……

    美佳走出家门后，听到有人走下楼梯，转头看去。

    是十文字枫舞。

    她失望地叹气。

    双马尾少女如此明显的失落表情，让金发美人淡淡笑了起来。

    原野清吾不在的这些天，她们都一起去学校。

    虽然交谈得不多，但也稍稍没有那么生分了。

    “他还是没回来，真是残念呢，明明今天就是学园祭了。”

    “嗯……”

    “听说元华中学的学园祭有告白的传统……上原同学你打算向原野君告白吗？”

    “才……才不呢。”

    关你什么事！心里这么说道，美佳偏开了目光。

    “你没这个打算啊……我不知道上原同学怎么想的，不过我觉得，原野君应该会在学园祭期间被不少女生告白，说不定其中会有他感觉不错的女生……”

    美佳心里的不安被煽动了。

    “这么一想，原野君不回来……不，是不去学校，反而是件好事……但是这么想，又太过狭隘了。”

    枫舞微笑着。

    “我还是希望原野君能回来，好好去学校，享受学园祭……上原同学你是这么想的吗？”

    “哼……”美佳没有回答。

    到底是怎样想的呢？她也说不太清楚。

    但是，只有想要见到他的心情，是清楚的。

    晴司……

    突然听到了脚步声。

    美佳过了两秒钟才猛地醒起，连忙循声望去，见到的是

    “哟，早安！”

    高大帅气的英俊少年，正朝着这边走来，展露出不逊色于朝阳的灿烂笑容。

    ;

正文 第一百八十四章 同住（求订阅！求月票！！）

    “晴……清吾……”

    “我回来了，美佳。”

    “……欢迎回来。”

    看着走到自己面前的少年，少女心头涌动起暖热的感觉，却只能说出简单的一句话。

    “你也早安，十文字老师。”

    “早安。欢迎回来，原野君。”枫舞微笑道，眸中有光芒闪烁。

    “你们现在正要去学校吧。”晴司眨了眨眼，“那就走吧，不用等我的。我换了校服后，还要跟房东太太说点事情。”

    “跟妈妈……说什么事？”美佳好奇。

    “嘛……你会知道的。”

    晴司略微不自然地偏开目光，然后迈步走起。

    “学校见。”

    留下这么一句，他扬了扬手，走上楼梯，去向自己的房间。

    美佳和枫舞：“…………”

    感觉有点不爽。

    一直盼着再见面，结果等到了，他就这种态度……哼！

    双马尾少女微微撅起嘴巴。

    虽然这样的表现……其实算是正常。但是……至少多说几句话，多表现得有所想念人家嘛，笨蛋！

    既然说不用等，那就不等了。

    心有怨气的美佳迈出步子。

    然而没走几步，她又停住了，回头望去。

    见到枫舞静静地站在原地。

    “十文字老师……”

    “上原同学，你就先走吧。”枫舞淡淡地笑，“我突然觉得这里的风景很漂亮，想要多欣赏一会儿。”

    风景……漂亮个鬼啊！

    对于这太过明显的借口，美佳心里吐槽。

    简陋公寓和普通的街道，哪里有“漂亮”的要素？一丁点都没有好吗！

    对方的目的再清楚不过了。

    美佳察觉后，就没法再迈动步子，只好也站在原地，闷闷地等待。

    晴司回到自己的小房间，放好行李，换穿了校服，再出门下楼。

    居然见到美佳和枫舞还在。

    “你们怎么还没走？”

    “我是在欣赏风景。”枫舞抿嘴笑，“至于上原同学，就不知道了。”

    “人……人家也只是在欣赏风景啦！”傲娇味道十足的话语响起。

    晴司：“…………”

    好吧，看来得尽快跟房东太太谈完。他为两人的心意而高兴，却也有一丝无奈。

    去敲上原家房门。

    门开了。

    “春……原野君，你回来了啊。”

    房东上原美望出现在面前。

    “嗯，刚刚回来的……房东太太，有事要跟你谈下。”晴司看着少妇的脸庞，说道。

    “什么事呢？”

    美望微微歪头。

    她注意到金发美女房客和自己的女儿，都正在等待着眼前的少年。

    “是……”

    晴司想要以低声述说，但顿了一顿，露出一丝苦笑。

    算了，遮遮掩掩没啥意义，就干脆地说吧。

    “是我想要搬房间……搬到大套间住！”他大声地说了出来。

    “哎？”美佳闻言，惊讶出声。

    枫舞则是微微瞪大眼睛。

    “哎呀……”美望眨了眨眼眸。

    “套间有空的吧？房东太太。”

    “是的。不过原野君你为什么……”

    “因为我要跟人同居……不不，同住！”

    “同居！？”×3

    美佳惊了。

    枫舞惊了。

    美望惊了。

    “是同住！不是同居！只是说走嘴了！！”

    失之毫厘，差之千里。晴司欲哭无泪。

    这嘴巴怎么在关键时刻犯毛病呢？该打！

    他真有种自己掌嘴的冲动。

    双马尾美少女，金发美女，美人房东，三位漂亮女性齐齐以震惊目光看一个英俊少年，这画面简直……

    误解度100个加号！如果有旁人看到了妥妥地误会，想象力好一点的甚至可以脑补出一场大戏！

    尴尬的死寂。

    “房东太太……就是这样。”晴司强行将对话进行下去。

    “请清理好一套空的套间，我想今天晚上就搬进去……房租到时候商谈。”

    “呃……好的。”美望回过神来。

    “谢谢……那我现在去学校了。”晴司转身。

    见到隐隐散发出可怕黑色气息的枫舞和美佳。

    所以一开始才不想让她们听到的啊！

    晴司心里苦笑。

    “清吾……”美佳目光阴森。

    “原野君……”枫舞泛起诡异的笑意。

    好像都能召唤出妖怪了。

    “我会好好说明的，请在路上听我解释。”少年远目。

    朝阳的光辉，好温暖。

    ……

    快要抵达学校的时候，美佳说不清自己是什么心情。

    晴司预定的同居……不，同住人，是神乐学妹。

    之所以同住，是因为晴司得知神乐学妹是孤身一人，非常担心，就认神乐学妹为义妹，打算和她一起生活。

    居然真的变成兄妹了！

    当时看到就觉得两人作为兄妹而言挺合适的样子，但事情竟然真的变成这样……好吧，其实也不是很难接受。

    真正难以接受的是，那么漂亮而且可爱的神乐学妹，将要与晴司同住！同住！！同住！！！

    如果他们是真的兄妹，这没有任何问题，但是是义兄妹！

    说到底还是男生跟女生……是可能发展成更深关系的男生和女生！！

    神乐学妹现在是初二，晴司是高一……这个年龄差根本就不是阻碍！

    就算晴司自制力很强，不会对一个初二小女生怎么样，可过个两年……不，搞不好只要一年，情况就会很不一样了！

    初二到初三是女生发育的重要时间，短短一年，女孩子的变化就会很大。

    神乐学妹很漂亮，太漂亮了！现在就已经是个不得了的小美人，过个一年，如果发育够快可能仅仅半年，就能出落成极为动人的青春美少女。

    到那时，她与同住的晴司，到底会……

    美佳不敢想象下去。

    她听了晴司的说明，知道了其同住对象时，是松了口气的，但仔细想了想，就发现完全不能放心，以至于难以释怀。

    心情很复杂。

    晴司所做的……并没有错，她也不能对此说什么，可是……

    啊啊，真是够了！才刚刚来一个金发美女邻居不久，就又多一个同住的义妹！

    到底要搞成怎样？难不成下次会来个约定终生的未婚妻之类的吗！？

    美佳怀着怨气在心里用力吐槽。

    她不知道的是，此刻某个医院里，黑长直巨R大小姐打了个喷嚏。

    “喵？”小猫女歪了歪头，看向自己的主人。

    “没事，只是突然感到有点凉。”夏夜笑了笑，继续削手中的苹果。

    小猫女眨了眨眼睛，靠近主人，钻到了后者怀里，将脸蛋埋在了其丰胸之间，双手则紧紧抱住其身子。

    “哎呀……谢谢你温暖我，萝娜。”夏夜察觉到对方的心意，微笑道。

    苹果削好了。

    分给萝娜一口，自己咬一口。

    酸酸甜甜的味道……莫名地想起那个少年。

    “春田君……现在在做什么呢？”大小姐有点在意，喃喃道。

正文 第一百八十五章 我想要静静

    晴司的脸颊在抽搐。

    为什么会见到这幅异常的画面呢？

    他进行回想，从自己抵达学校那一刻开始……

    先见到的是，许多学生在忙着布置学园祭的各种东西，一派热火朝天的氛围。

    昨晚上决斗激战留下的痕迹完全没有了，无论是操场上的坑洞还是其他，统统消失得干干净净。

    场地全部恢复了原状，连一点破绽都看不出来，至少学生们都没有现什么异常的样子。

    那啥……“清洁工”也太厉害了吧！到底是怎么做到的啊！？在这么短的时间里……

    晴司心中惊叹。

    这种抹消所有痕迹的能力，简直堪比时间倒流了。

    如果不是亲身经历，他绝对想象不到昨晚这里生了什么。面对着一切如常的校园，见到一无所知的学生们，甚至有种昨晚的一切其实是梦境般的一丝错觉。

    心里的感慨，他当然没有表露在脸上。

    到了鞋柜处，打开柜子。

    “哗啦”一下，里面滑出了一堆信封。

    晴司：“…………”

    虽然有点预想到了，但真的看到这好像是动漫里才会出现的“情书爆满”现象，还是受到了冲击！

    “积累了这么些天，有这个数量是理所当然的。”美佳眼神冷淡。

    “哎呀，原野君真是很受欢迎。”枫舞淡淡地笑，“简直能够看到这些情书散出的热情呢~”

    晴司无言以对。

    这么多信封，不好拿……应该带书包来的。因为是学园祭不用上课所以没带书包，现在看来真是失策。

    果然是没有经验啊，怎么办？

    干脆不拿了，就这么放在柜子里，有空的时候拿出来看吧。晴司想到了方法。

    于是换了鞋子，把信封全部塞回柜子里，再关上。

    和留下“学园祭玩累了的话，欢迎到医务室来休息”这么一句话的枫舞分开后，他和美佳走到了教室前。

    现正在捂嘴笑的野生千秋一只。

    晴司和美佳：“”

    “啊……清吾！”千秋见到了两人，笑着举手示意，“你终于来学校了！好久不见！”

    “好久不见……个头啊，也就几天而已。”晴司道，“你在笑什么？”

    “只是觉得很有趣……呵呵……”千秋又笑了一下，伸手指了指教室里。

    教室里有什么？

    晴司和美佳走到教室门前，往里看去。

    里面已经做好了布置。

    大部分桌椅搬到了后方整齐堆叠起来，腾出大半的教室空间。剩下的桌子拼凑起来，铺上有着“蜜汁糖娘”动画图案的桌布，就成了外表看来挺像样的餐桌，配上借来的精美扶手椅，最基本的桌椅就这么搞定了。

    墙壁贴上动画风景墙纸，再用一些周边商品做装饰，在合适的位置上摆上角色立绘，天花板也挂上些角色气球和彩带之类，临时店铺的氛围就这么营造出来了。

    黑板以及前面的部分空间用塑胶板隔离开来，做成临时厨房，餐点就在里面准备。

    整体布置虽然不是尽善尽美，但已经足够，至少在晴司看来是挺不错了，一眼看去没现明显的问题。

    有被安排为服务员的同学已经穿上了py服装。这些服装和以上全部“蜜汁糖娘”相关物品，都是神味甜品店协助借来或者赞助的。

    这些服务员和被安排负责厨房的同学们，以及其他来看情况的一些同学，全都正在听面前一名穿毛织衣和蕾丝短裙的蓝美少女讲话。

    慢着。

    蓝的“少女”？

    晴司看到那个背影，封印在黑历史箱子里的记忆不由自主地浮现了出来！

    “他是受甜品店老板娘委托，过来看看我们班店铺的开张情况，并且一下要注意的各种事情的……不过我看他主要的目的是为了见你。”千秋笑着道。

    “他会打扮成那个样子，则是因为他自己班上做的项目是‘反转’咖啡店――也就是男生穿女装，女生穿男装为主题的咖啡店。他今早一到教室就被强烈要求换了衣服化了妆，只好这样子过来这边。”

    “我们班里所有人――站在那里的全部同学，都没察觉他的真实性别！而且有的男生的反应……呵呵……太有趣了！”

    男装丽人不下去了，又捂嘴笑了起来。

    晴司和美佳：“…………”

    “清吾……”

    “不要看我，也不要跟我话。”

    我想要静静。

    晴司脸颊抽搐起来。

    为什么会见到这副光景呢？

    为什么会再一次看到那个不想要再看到的“少女”呢？

    是什么东西的打开方式不对还是我走进教室的姿势不对还是我其实来到了假的学校！？

    嗯，是假的，这些都是假的。

    真的学校和教室在别处，对，就是这样。

    我应该转身离开，寻找世界的真实。

    但在他迈动步子之前，美“少女”察觉了什么，转过头，看了过来。

    淡青色的眼眸映入他的身影，微微地睁大了一下，然后微微弯起，红润嘴唇也张开，绽放出灿烂的笑容。

    “原野前辈！”

    天海星秀（女装）愉快地喊道。

    本来听着他话的班上所有同学，齐刷刷顺着他的视线看去，见到了晴司等人。

    “原野同学来了！”

    “终于养好伤了吗……噬魔之龙。”

    “还是那么帅呢！不对……好像变得更帅了一点？”

    “这个可爱学妹果然认识他。”

    “她该不会其实是为他而来的吧……可恶……”

    一瞬间，晴司感受到了蕴含各种情绪的目光。

    而其中最强烈的还是――

    星秀踏踏踏地走到他的面前，微笑着凝视他的脸，由衷地道：“见到你……太好了。”

    这句话本身没有任何问题。

    但里面透出的感情，以这位现在的样子表达出来，就百分百地让人误会了！

    “果然！这位学妹对原野同学……”

    “原野同学什么时候勾到了这么漂亮的学妹啊？”

    “原来他的喜好是年龄比较的……”

    “勾搭可爱初中女生，真是让人羡慕……不，让人厌恶！”

    群众们议论纷纷。

    美佳被女装少年的魔性美貌所惊，陷入了呆然。

    晴司能清楚地听到千秋拼命憋笑但还是憋不住笑出来的声音。

    好想逃走……他露出了生无可恋式的眼神。

    “前辈，你怎么了？脸色不太好的样子。”星秀看对方神情有点不对劲，关心地道。

    “哦……没事。”眼神已死的晴司，姑且做出回应。

    “听是老板娘让你来的……辛苦你了，后辈。”

    “没什么，我很高兴有理由来见前辈呢~”星秀微笑道。

    那边又是一阵骚动。

    拜托不要再这样容易让人误解的微妙话语行不！对自己目前的形象有点自觉好吗！！

    晴司很是脱力。

    “高兴就好……你就先把该做的事情做完吧。”

    “嗯，前辈，我们待会再聊！”

    星秀踏踏踏地走了回去。

    晴司承受着不明真相的同学们的各种视线，沧桑远目，一时间进入了无我的境界。

    好吧，其实就是在逃避现实。

    这就是他的，学园祭的开始。

正文 第一百八十六章 “公主殿下”

    星秀的话说完了。

    晴司也终于可以正视现实。

    “前辈……”

    “我们到外面说话。”

    班上同学们的目光让他感觉有点痛。

    “前辈……显得有些疲惫的样子呢，这阵子很辛苦吗？”到了走廊上后，星秀关心地问道。

    是有些辛苦，但之所以疲惫都是因为你这货啊！

    “还好吧……发生了些事，但已经搞定了。”晴司叹道。

    “是关于神乐学妹的事吧？”星秀眨了眨眼。

    晴司点了点头。

    “猜中了！我就想前辈一定是在为神乐学妹而行动着！”星秀握拳道，眼睛闪闪发亮起来。

    “然后现在，前辈已经解决掉所有问题，拯救了神乐学妹！是吧？”

    “拯救……算是吧。”晴司有点不好意思地偏开目光，“但我并没有解决所有问题，只是解决了一部分而已。”

    “前辈又在谦虚了。”

    “才没有，只是实话实说……哎？这句话我好像跟你说过了。”晴司看向后辈。

    “别太高看我了，我也是有做不到的事情的，要认清这一点啊。”

    星秀没有回答，只是看着他，笑眯眯的，眼眸仍然闪闪的。

    这表情显然没有一丝恶意，但为什么我会感到有点寒意呢？晴司抬了抬眉毛。

    他想就此说点什么，但对方再度说话了。

    “那么，神乐学妹现在怎样了呢？从那天开始她就没来过学校，我有些担心，不过知道前辈也没来学校后，就猜想她是不是和前辈在一起……”

    “是这样的。我和她……卷入了一些不太好说明的事情。”晴司挠了挠脸，“现在……她是我的义妹了……我们将要住在一起。”

    星秀：“…………”

    “哈？”过了两秒钟后，他才意识到自己听到了什么，发出了傻傻的声音。

    自从那天的电话之后，事情最终会怎样，星秀是有过想象的。

    而这个实际结果，超越了他的想象！

    “义……义妹？将要住在一起！？”俊美少年（女装）目瞪口呆。

    晴司不好意思地点头。

    “虽然我是想等你们说完的，但听到这话就不能再旁观了呢。”旁边响起声音。

    是千秋。

    她一直和美佳站在旁边，这时候忍不住插了进来。

    “神乐学妹成了你的义妹，还要和你住在一起？呵呵，清吾，你还记得我那时候说过的那句话吗？”

    男装丽人露出了蕴含阴影的笑容。

    连千秋也这样……真是够了！晴司心中无奈。

    有点脱力，干脆施展替身之术吧。

    “我把事情都跟美佳说了，你们听她说明就好，我去教室帮忙！”

    将替身扔出去后，果断遁走。

    “前辈！”

    “清吾！”

    对于背后响起的声音，晴司只是扬了扬手。

    ……

    在班长五丈原庆次的安排下，晴司穿上了os服装，担当服务员。

    这套服装os的是一个人形奇幻生物角色，款式有点偏向管家制服。也不知道是哪里借来的，制作质量相当不错，有着好身材和高颜值的他穿上后显得很帅气，简直像是奇幻风女性向动漫里蹦出来的华丽帅哥。

    服装还配有头罩，但在场的女同学们见到晴司穿衣后的模样，一致强烈要求他别戴头罩，就这样直接出场。

    这个选择是正确的。

    晴司当看板哥在教室门前招揽客人不久，就被团团围住了！

    学生们和游客们都用手机拍个不停，要求摆姿势的和合照的连续不断。

    拍了照，自然不好意思不光顾一下店铺，于是一年五班的店铺不仅很快就迎来了客人，而且迅速满座，到后来甚至排出了长队！

    服务员们一度手忙脚乱。

    这时晴司大喊“闪开，让专业的来！”……好吧，其实没喊。

    他暂停了一下跟客人们合影，进场发挥自己的专业本领，很快将混乱场面处理妥当。

    之后他做出具体指导，向同学们强调了注意事项，并进一步细化分工，让店铺得以正常运转下去。

    “原野同学真是很厉害啊！有这样的能力，在真正的甜品店里想必也是很优秀的员工吧。”庆次叹道。

    “看到你这么出色的表现，我算是完全理解为什么那位老板娘愿意听你的话，给我们提供帮助了……因为她很看重你啊！”

    “过誉了，班长。”晴司微笑以对。

    会提供帮助是因为交易。

    不过会有这次交易，也是因为在店里的表现得到了老板娘的认可，所以说是表现优秀才得到帮助，也不算是错误。

    说到交易……之后就该联络水蜜桃老师了。

    班上这里忙完后，休息一下，吃个午餐，看完情书，就打电话吧。晴司想道。

    时间在忙碌中过去。

    终于到了换班。

    晴司换下os服装，跟班长和同学们交待后，就走出了教室。

    千秋和美佳到哪里去了呢？前者可能在帮忙社团，后者……就不知道了。

    晴司边走边拿出手机，想要联系一下，就被人拦住了。

    “原野同学……”

    是两个陌生的女生，有点紧张地看着他。

    看样子是一年级的。晴司初步判断。

    “你们有什么事吗？”

    “我们……有个朋友……她有点话想跟原野同学说。”其中深棕色短发的女生说道。

    哦……是这个啊。晴司眨了眨眼。

    不知道是不是跟自己所想的一样，但应该没错。

    “是很重要的话吗？”姑且确认下。

    “是的……她在一个地方等着……”另一个暗红色卷发的女生说道。

    “好，那就带我去吧。”晴司收起手机，温和微笑道。

    两个女生微微愣了一下，然后脸颊稍微泛红。

    “请跟我们来……”

    她们一起走在前面领路。

    “原野同学真是好帅啊！”

    “嗯，又帅又温柔，太完美了。”

    “所以公主殿下才会喜欢他……”

    两女生一边走一边窃窃私语，以为后面的少年不会听到。

    但其实晴司隐约能听见。

    “公主殿下”？

    应该是绰号吧。

    这个外号……挺老套但也挺王道的，让人有点期待啊。

    但转而想到自己现在的绰号，晴司有捂脸的冲动。

    话说元华中学的公认绰号，给他最深刻的印象就是中二和夸张，其次就是老套或者说经典了。

    姑且撇开羞耻感，认真地想一下，这些公认称号其实一定程度地符合本人的形象，至少标示出了显著的特征或事迹。

    “公主殿下”，这个绰号也应该一样，是标示出了这个女生某方面特征或者特别突出的事迹。

    领路的两个女生是一年级的。

    那这位“公主殿下”也应该是一年级的。

    一年级的，能够被称为公主的女生……晴司立刻想到的是万华夏夜，但这位会长大小姐现在还在医院，怎么也不可能玩这么一出。

    那这就是一位，有光辉耀眼的学生会长大小姐万华夏夜在，仍然能够被人称为“公主殿下”的，特别的一年级女生。

    会是怎样的人呢？

    晴司真的感到好奇了。

    领路的两个女生将他带出教学楼，穿过人群，绕了一下，最终走到教学楼背面一个稍微隐蔽的角落。

    那里站着一个深紫色头发的少女，仰头看着树冠。

    听到脚步声靠近，少女转过身来。

    见到她的脸庞时，晴司的目光凝住了。咸鱼上岸说感谢mea的10000起点币打赏！！恭喜就任舵主！！！感谢书墨凉的2000起点币打赏！！感谢破灭杀神、01佚名10的1000起点币打赏！！感谢九幽之滨的500起点币打赏！！感谢心语之月的130起点币打赏！！感谢asasddddd、dishi11、书友150929082114345、lihaos2、伤与泪的痕迹、￡晨彡、轩冥芽的100起点币打赏！！新粉丝们请右坐，撒花老朋友们请左坐，上茶坐好就开飞机了，这次去一个特别的乐园游玩！这个乐园搭建成了奇幻风格，里面有机器人扮演的各种怪物，游客可以扮装成各种角色进行战斗，打倒怪物，获得战利品，相当地爽快！如果玩累了的话，就到休闲区去休息。愉快度过吧

正文 第一百八十七章 紫

    来到元华中学第二周开始，晴司每天都会收到情书。

    送来情书的女生们，多数只送了一封，但也有少数送了不止一封。

    而这少数女生当中，有一个也是唯一一个，是从送来第一封后，此后就每天都送来的。

    她送的是千秋定义的第一类情书，用的信封全都是淡紫色，信纸则是纯白，每一封的内容都不长，但都有精心写成的韵味，字迹相当漂亮。

    落款只有一个字“紫”。

    晴司一开始曾经在意过，“紫”是个怎样的少女，但并没有深想。

    后来发生了各种事情，就更没想这些了。

    而如今，这一刻。

    他被引到这个角落，正面看到这素未谋面的紫发美少女的瞬间，就直觉地认定

    她就是“紫”。

    有风吹过。

    树叶哗啦啦地响动。

    少女深紫色的秀发被轻轻拂起。

    她就那样站着，双手握在身前，淡淡地微笑。

    淡紫色的，跟信封几乎一模一样颜色的漂亮眼眸，里面似乎隐藏着一汪秋水，闪烁着，倒映着摇曳的光影，配上月牙细眉，勾勒起轻微弧度的粉红樱唇，甚至让晴司想起了“低眉浅笑花弄影”这句都不记得出自哪里的诗。

    美丽，端庄，有古典式的气质。

    “公主殿下”……光凭她的外貌，就足以被封上这个绰号。

    不知道她是怎样性格的女生，但美貌的级别无疑是跟万华夏夜处在同一个层次的。

    晴司心里想道。

    “你好，初次见面，原野同学。”紫发美少女微微鞠躬，“我是一年三班的朝宫紫姬。”

    紫姬？

    记得前世那部大名鼎鼎的古典著作，女主角的名字好像就是这个吧。这个名字……应该也是她被那样称呼的原因之一。

    “你好。”晴司看着她，“朝宫同学……你就是‘紫’吗？”

    “是的。”紫姬直起身子，微笑看他，“我就是‘紫’，被你猜到了呢。”

    “只要见到了，就能够猜到。”晴司笑了笑，“你的眼睛和头发，你的名字……提示实在太明显了。”

    紫姬笑得更开心了一点。

    “我喜欢紫色……如果人的生命有颜色，那我一定就是紫色的。”

    “这句话有点诗意呢。”

    “是吗？我只是随意说而已……原野同学喜欢诗吗？”

    晴司脑海里掠过神乐诗的身影。

    “我不怎么了解诗，但我觉得它们很美好。”

    紫姬眨了眨眼睛。

    “我也不熟悉诗，但不知道为什么，周围的同学好像都认为我很喜欢读诗篇……之类的。”

    “你居然不喜欢吗？”

    片刻的安静。

    然后两人都笑出声。

    “不好意思，但我能体会你同学们的想法，你看上去……就像是喜欢读诗篇，或者传统经典名著，那一类东西的大小姐。”晴司笑道。

    “以貌取人可是不行的哦，原野同学，我才不是那种人呢。”紫姬笑道。

    “我既不爱读诗，也不看经典名著，更不是什么大小姐。”

    “哎……可是你很有那种气质啊。”

    “我不觉得自己有……只能说是行为举止有些教养吧，而这是父母严格教育的成果。”紫姬撩了下发丝。

    晴司觉得这个小动作相当有魅力。

    “公主殿下”……他已经理解了她为何被这样称呼，但她本人又有些……跟想象的不一样。

    嘛，这是正常的。

    这学校的公认称号意义完全准确，才是不正常！

    “原野同学……”

    紫姬直视晴司的双眼。

    “你是第一次见到我。”

    “而我……已经看着你一段时间了。”

    她的脸颊上缓缓泛起丝丝晕红。

    前一刻还平平淡淡的氛围，突然就变得有粉红色彩起来。

    晴司感觉自己的身体绷紧了一点。

    这是在紧张。

    “我一直默默地看你，给你送信。”

    “这是我单方面的感情……任性地让你承受，对不起。”

    “现在……我总算鼓起了勇气，真正跟你见面，跟你认识。”

    紫发美少女深呼吸一口气。

    白皙的脸颊已经布满红润颜色，眼眸水汪汪地，散发出动人的光彩。

    要来了。

    晴司有了预感，在心理上做好了准备。

    但还是紧张……这是当然的啊！根本就没有过这种经验好吗！！

    被告白的经验，也就只有星秀……不不，那个绝对不算！忘掉！快忘掉！！

    这是前世今生第一次，真真正正地被告白！

    “也许这也很任性，但我……就是想对你说……我……我喜欢你！”

    直球。

    超强力的直球，炮弹般轰到晴司胸膛上！

    本来想接住的。

    但是作为接球手的经验和能力都严重不足！理所当然地漏接了。

    “我喜欢你”……

    从女生口中，亲耳听到这句饱含感情的话语，亲身体会到当中蕴含的青春热情……

    才真正发觉，这是多么具有威力的语言！

    “我想要和你在一起，跟你聊天，跟你约会，跟你……做各种各样的事……”

    紫姬仍然直视少年的脸庞。

    尽管能看得出她此刻害羞无比，但她坚持这么做，以十分端庄的姿态和做好了觉悟的神情，直白坦诚地，传达出心中的情感。

    晴司很想移开目光来掩饰自己的情绪，但是被对方的觉悟所震动，也只能直直地面对。

    简直就像是决斗。

    不，这就是决斗！鼓起最大勇气的女生，对心仪的男生，发出全心全灵地攻击！

    “我……自己一个人想象了很多。”

    “我想要把那些想象，化作现实。”

    “我……就是想要，成为你的，重要的人……”

    少女的身躯颤抖起来。

    仿佛内心涌动的某种东西达到了极限。

    她再次深呼吸一口气。

    晴司这一刻，甚至产生了一丝逃跑的冲动！

    对方积聚起来的情感，光是看着就能隐隐感受到，那是多么地深厚庞大。

    最后一击。

    “请……请你跟我交往！！当我的男朋友吧！！！”

    明亮到了极点的眼眸，涌出了泪花。

    红润到了极点的脸庞，仿佛能滴出血来。

    即使这样，她的视线，也没有一丝一毫的偏移。

    直视着英俊少年的双眼。

    完全暴露出自己的灵魂。

    彻底呈现出那火热的感情。

    这一幕，深深地映入晴司的眼中，甚至是刻在了心上！

    人生当中有些景象，是过上几年乃至几十年，回忆起来，都不会褪色的。

    眼前这一幅景象，就是这样。

    就是如此深刻，如此……美丽到让人无法忘怀。

    又有风吹过。

    树叶抖动，但响起来的声音，没能传到晴司的耳里。

    遭到超乎想象的强大攻击的他，心灵被震动了。

    看着眼前的少女，动摇之中的他，缓缓张开嘴。

    “我……”咸鱼上岸说感谢zz6sz45、师芳、bliyer、心语之月、mea、幽白寒的100起点币打赏！！撒花欢迎客人们这次就喝个茶聊聊天吧，也可以玩玩桌游，看看漫画，度过悠闲的时间

正文 第一百八十八章 风纪委员

    不妙……不妙不妙不妙！

    糟糕了啊！美佳在心里大喊。

    此时，她正躲在灌木丛后，悄悄地看晴司被告白的现场。

    怎么会这样的呢？

    时间倒退一下。

    她作为晴司的替身，对千秋和星秀就神乐诗的事进行了说明。

    “原来如此，的确是前辈会做的事。”星秀听完后就表示了理解

    “嗯……义兄妹啊，其实不难接受，就是同住这一点让人没法不在意。”千秋摸了摸下巴，看向教室，“虽然已经知道他就是个笨蛋，但居然做到这种程度，也真是……”

    男装丽人有点无奈，但也表示了理解。

    之后，星秀告别，回去自己班级。

    美佳和千秋看了一阵教室的情况，拍下了晴司穿cos服装的照片后，就暂且离开了。

    两人在学校里逛了一阵，光顾了一些店铺。

    途中撞见了几次告白现场，都礼貌地回避了。

    “要不要猜猜看，这个学园祭，晴司会被告白多少次呢？”千秋以开玩笑的口气道。

    美佳没有开这种玩笑的心思。

    见她不答话，千秋也就没说下去。

    再之后，千秋要帮忙社团，与美佳分开了。

    双马尾少女独自逛了一会，看看时间差不多了，就回去教室。

    路上碰到了网球部部长……不，应该说原部长，相泽秀也。

    美佳退出网球部后就不太清楚那里的情况了，只听说这位部长下了台。

    现在碰见他，觉得这原部长没什么改变，还是那副不太靠谱的半吊子模样。

    她出于礼貌跟他交谈几句，却被缠住了。

    相泽和一起逛的几个男生围住了美佳，各种劝说，就是不让她走。

    就在美佳感到生气，又有一点害怕的时候，意外的人物出现。

    “网球部原部长相泽秀也，以及外部人士三名。”

    “你们围住一年级生上原美佳，是要做什么呢？”

    清悦的声音响起。

    两个一模一样的美丽身影，左一言右一语的独特说话方式――

    天海凌音和天海琴心！

    二年级的“双子魔女”……曾经的“魔女”。

    “呃……”见到这两人，同是二年级生的相泽秀也顿时瑟缩了一下，但立刻想起了什么，胸膛又挺了起来，脸上泛起蕴含讥讽的笑意。

    “呵呵，是天海同学们啊……我们没做什么，只是想要请她去吃点东西而已。”

    “以包围的形式做出‘邀请’，是最难看的邀请方式。”

    “上原美佳，你想要接受这样的‘邀请’吗？”

    天海凌音和琴心表情平静地道。

    美佳摇了摇头。

    “喂喂，这什么话？我们可是诚心诚意地请她！”相泽右手边一个棕发带耳环的男生说道。

    “对啊，说什么‘难看’，真是不客气啊！你们算哪根葱！！”另一个金发男生也说道。

    “长得倒是挺漂亮的，还是双胞胎……喂，相泽，这两个是什么人啊？”

    “呵呵，她们是……”

    “我们是风纪委员。”

    “此刻负责维护学园祭秩序。”

    在相泽说出什么之前，凌音和琴心就再度开口，展示了一下袖章。

    “一年级生上原美佳已经明确表示，不想接受你们的‘邀请’。”

    “所以要是你们再不让她离开，就是明目张胆地扰乱秩序，我们将作出郑重警告。”

    一阵安静。

    然后除了相泽之外，三个外面来的男生齐齐笑了出来！

    “风纪委员……一本正经地……哈哈哈哈――好好笑！”

    “维护秩序……郑重警告……噗哈哈哈！我第一次听到有人认真说出这种傻话哎！呵呵哈哈――不行了要笑死了！！”

    “这两个女的脑子有问题吧！哈哈哈――明明长得还算不错，却是一对笨蛋啊！！”

    三个人笑得肆无忌惮，看向双子姐妹的眼里尽是嘲弄神色。

    受到他们感染，加上想到对方已经不是以前的“魔女”，相泽也笑了起来。

    美佳对此感到难受，担心地看向双子姐妹。

    见到原本表情平静的天海凌音和琴心，微微眯起了眼。

    顿时气氛变了。

    仿佛有无形的刀子拔了出来一般，有种尖锐的气息。

    相泽的表情僵住了。

    三个外边来的男生还在笑，但察觉到氛围变化，笑声变得低了一点。

    “现在以元华中学风纪委员之名义，作出正式警告。”

    “相泽秀也以及外部人士共四人，请立刻放弃纠缠，让上原美佳离开。”

    “限制时间十秒。”

    “现在开始倒数。”

    “十……”“九……”

    “哈哈哈哈哈――”三个男生一下子笑得更大声了。

    “真是太逗了！这两个女的怎么回事啊！？”

    “还真的‘警告’了！还开始倒数！！这绝对是脑子出毛病了吧！！！”

    “哈哈哈！太搞笑了，相泽！你们学校怎么有这么……”

    “闭嘴！！！”

    一声厉喝，从相泽秀也口中发出。

    双子姐妹的冰冷眼神，以及冷然地倒数，让他心里涌动出了恐惧。

    她们确实已经不是“魔女”。

    但她们并未失去所有的力量。

    天海凌音和琴心被击溃后，失去了以前的全部势力，落入了不好的处境。但她们转而加入了风纪委员会，就此有了崭新的背景。

    以她们的心机和手段，在占住道理的情况下，认真地对付一个人……

    相泽秀也光是想象一下，就感到全身发寒。

    这绝不是开玩笑的！有风纪委员会作为依托的原“魔女”们，盯上了自己的话……不行！绝对不能这样！

    “我们走！”他喊道。

    “哎……相泽，怎么……”

    “我说了闭嘴！我们走！！”

    相泽朝三人吼道，再看了双子姐妹一眼，就转身离开。

    “怎么回事啊？相泽――”

    三个男生面面相觑，一头雾水，姑且追了上去。

    美佳站在原地，看着这些家伙走开。

    就这样脱困了。

    她再看向双子姐妹。

    “谢……谢谢你们。”诚恳地向两人道谢。

    “不用客气。”

    “这是我们的职责。”

    天海凌音和琴心收敛了气势，平静说道。

    然后，她们也迈步离开了。

    美佳怀着奇妙的心情，目送这对双胞胎走远。

    应该把这件事跟晴司说一下……她这么想着，继续走起。

    快要走到教室的时候，见到了晴司从教室里出来。

    美佳正要上去叫住他，但他先被两个陌生的女生叫住了。

    是……告白！

    美佳惊觉。

    这该怎么办？

    她没能好好想，只是下意识地，悄悄跟在了晴司的后面。

    于是，目睹了一个非常漂亮的紫发美少女，对俊秀少年全心全灵的表白。

    这告白……是在太过触动人心了！

    偷偷旁观的她，都感觉受到了冲击。

    那正面承受这等强烈攻势的晴司，遭到的冲击之大可见一斑。

    美佳亲眼见到，他露出了动摇的神情！

    所以她在心里大喊了起来。

    不妙了！

    糟糕了！

    该怎么办啊！？

    她想不出怎么做才好，但必须做点什么，否则……

    “我……”晴司开口，要回答了。

    美佳的身体行动起来，就要站起。

    这一瞬间。

    “阿嚏！”

    有突兀的声音响起。

正文 第一百八十九章 回答

    正要说出什么的晴司，被突如其来的喷嚏声打断。

    被这样卡了一下，他一瞬之间脑子有点空白，但随即恢复了些冷静。

    刚才想说什么来着？

    察觉到自己竟然有当场答应的冲动，他惊了。

    我居然动摇得这么厉害！？

    也难怪啦，毕竟是第一次被这样告白，而且对方……真的做得很好，很努力啊。

    干脆答应？不不，不行的！这样会有各种问题。

    “我……很高兴听到这个。”

    晴司看着紫姬，缓缓说道。

    “我是第一次被这样子告白……说实话，很有些心动。”

    “但是……不行。”

    “我并不了解你，你也没有真正地和我相处过。”

    “就这样交往……不是绝对不行，但我觉得，会有各种问题。”

    紫姬静静地听。

    晴司顿了一顿，思考接下来该怎么说。

    “谢谢你喜欢我……可是，对不起。”

    诚恳地道谢，以及道歉。

    “我不能就这么和你交往。”

    “如果你愿意的话，我们可以先做朋友。”

    就是这样。

    这就是我的回答了。

    晴司坦然地看着对方。

    “原野同学……”

    紫姬看着他，眼角有泪水流下。

    但表情并不悲伤。

    “你的回答……跟我想象的一样呢。”紫发少女擦拭了一下眼睛。

    “我觉得，你是个认真稳重的人，是不太可能接受突然站到前面的，陌生女生的告白的。”

    “但我还是这么做了。”

    “因为我真的很喜欢你。”

    她直直地看着少年双眼，重新泛起微笑，说出坦然的话语。

    晴司看着这样的美少女，简直感觉心里又要动摇了。

    他突然想问“你为什么这么喜欢我？”。

    但没能问出口。

    因为他直觉觉得要是问出这个问题，很可能会受到更大的冲击。

    而他没法承受更多了……再被动摇的话，他真的没有坚持拒绝的自信。

    朝宫紫姬……真不愧是“公主殿下”。晴司在心里默默感叹。

    一阵安静。

    “我可以确认一下，你现在有在喜欢着谁吗？”紫姬平静说道。

    “呃……恋爱意义上的，没有。”晴司挠了挠脸。

    “那么，我有机会。”紫姬眸光闪烁。

    “就从朋友开始吧……原野同学，请给我你的手机号码！”

    “哦……好。”

    晴司报了自己的号码。

    紫姬取出手机，按动了这个号码。

    晴司的手机响了起来。

    紫姬看着晴司。

    晴司拿出手机。

    紫姬转身，迈步走开，但是把手机贴在了自己耳边。

    晴司接通电话，听电话。

    “原野同学……”

    手机里传出少女的柔和声音。

    “我会抓住你的。”

    这句话透出的坚定意志，甚至能让晴司想象出她说话时的表情。

    电话就此挂断。

    “真是……”晴司慢慢放下手机，“厉害的女生啊。”

    他站在原地，目送紫发少女的背影消失。

    又站了一会儿，彻底平复情绪，才转身要离开。

    “晴司……”

    见到了美佳。

    双马尾少女站在那里，表情有些歉意。

    “美佳……难道你看到了？”

    少女点了点头。

    “对不起……我不是故意的……只是下意识就……”

    美佳感到抱歉。

    偷偷在旁边窥视，这种行为实在……

    晴司眨了眨眼。

    “没事，看到了就看到了。”

    毕竟这是公共场所，被旁人看到也是没办法的。

    美佳道歉反而让他觉得奇怪，按照这位的傲娇性格，她现在应该是闹别扭才对吧？

    脑筋一转，晴司就察觉了真相。

    “你是偷偷跟来，然后一直在旁边偷看的？”

    美佳泪目点头。

    原来如此。

    “这样就有点不对呢，不过……说到底这也还是公共场所。”晴司摸了摸下巴。

    “话说，刚才那下喷嚏，是你发出的声音？”

    那个喷嚏挺关键的。

    要不是那个喷嚏声中断了一下，搞不好……

    美佳摇了摇头。

    “不是我……”她露出有点复杂的表情，“是……宫本同学。”

    ……

    宫本香织现在很想死。

    这天早上，她和原野同学一起在班级店铺帮忙，是个说点什么的好机会。

    但是由于原野同学作为看板哥实在太出色了，招来了很多客人，她作为厨工忙个不停，根本没有空闲去搭话。

    就这样到了换班。

    原野同学换装离开后，香织也交接了工作，匆匆追出教室，接着就见到原野被陌生的女生们叫住。

    她当即想到了会发生什么。

    鬼使神差地，香织悄悄跟了上去。途中惊讶地发现，原野同学的好友上原美佳也在偷偷地跟踪！

    她呆然了，然后感到了一点安心，因为做这种事的不止自己一个，还有个共犯……哦不，同犯！

    跟踪，躲藏，偷看……

    亲眼见证了一场厉害的告白，香织受到了震动。

    而这时一片树叶突然飘到她脸前，擦到了她的鼻子，痒痒的……

    “阿嚏！”不受控制地打了个大喷嚏。

    她立刻捂住嘴，然后感觉到了视线，下意识望去，与目瞪口呆的上原同学对上了目光。

    巨大的羞耻感从内心涌出……

    香织回过神来的时候，发现自己已经逃离了现场。

    这样就没事了……才怪！

    被发现了啊！被上原同学看见了！！

    虽然上原同学也是在偷看，但她毕竟是原野同学的好友，虽然有点不对但以关心朋友为理由也能说得过去，而自己就……

    好羞耻！好难受！好想死一死！！

    香织有就地打滚的冲动。

    偷看人家的告白现场，还在关键时刻打喷嚏骚扰了，真是差劲啊……我。

    上原同学……会告诉原野同学吗？如果她说了的话，那我……要以怎样的表情去面对原野同学？

    香织脑海里浮现出悲观的想象画面

    “唉，居然做出那种事……没想到宫本同学竟然是那样的人呢。”高大少年的俊脸上露出失望的表情，“亏我还想跟宫本同学做朋友……看来是我看错眼了，以前的话就当我没说过吧。”

    不要啊啊啊

    香织发自灵魂地呐喊。

    “我只是一时冲动才做错事而已！不是故意的！只是实在有点好奇所以才……”

    话语顿住了。

    因为面前出现了熟悉的面孔。

    “香织……你在说什么呢？做错什么了？”关心的声音响起。

    “呃，没什么……姐姐，你怎么会在这里？”香织有些尴尬。

    “我当然是来找你的啊。”

    棕发大胸的美少女，微笑对自己的妹妹说道。

    “之前我不是说了嘛，学园祭，我会来玩的！”

正文 第一百九十章 敌羞！吾去脱她衣！

    宫本香织的姐姐，宫本香恋。

    她身穿淡色毛衣和印花长裙，装扮十分朴素，但路过的男性还是会投来目光。

    因为这位美少女有着一对让人难以忽视的胸器！

    宫本香恋胸部很大。

    而这是香织最不羡慕姐姐的一点，因为她自己的尺寸也不小，而且她发现随着减肥，自己的胸部有变成姐姐那样的趋势。

    原野同学喜欢大胸部吗？她脑子突然冒出这个念头，又立刻甩开了。

    想这种东西干嘛啊！现在可不是生出杂念的时候！

    “你来逛学园祭……怎么不和朋友一起来？”

    “她们都要上课。”

    “那你呢？”

    “我请假了嘛，为了陪伴亲爱的妹妹。”香恋笑眯眯地道。

    “我才不需要。”香织偏开目光。

    “哎……别这么说嘛，姐姐想要和你在一起~”

    “别粘过来，别抓住我，不要用胸挤我啊！”

    真是的，干嘛要做到这样。

    香织露出无奈的神情，但心里，她是有点感动的。

    “我刚进来这里，想打电话找你，就看见了你……话说，香织，你刚才说什么做错事？”

    “呃……都说了没什么了。”

    “告诉姐姐嘛，有烦恼的事情，姐姐可以帮你的！”

    香恋想更加跟妹妹搞好关系。

    在最近两周之前，她和妹妹的关系都处于冷淡期。

    自从她抓住机会主动破冰后，和妹妹的交流渐渐变得多了起来，姐妹关系慢慢变暖。

    香恋对此十分高兴，但还觉得做得不够，要继续努力才行。

    现在撞见妹妹有烦恼，可不能放着不管！

    “说一说嘛，香织，姐姐真的可以帮你的。”

    “嗦，跟你没关系……”

    “你是我妹妹，这就是最大的关系！”

    香织更加无奈。

    “别管我就好……你是来逛学园祭的吧，我陪你到处看看……不要再问我刚才那个了。”

    见到妹妹筑起了墙，香恋心有不甘但也只好暂且放弃。

    于是，两姐妹逛起了学校。

    原野同学……香织想不出要怎么面对，只能借着跟姐姐一起转转，来暂时逃避一下。

    ……

    没想到是宫本同学。

    晴司知道宫本香织也在偷看的时候，是挺意外的。

    不知道她为什么要偷看……见到了的话，问一下吧。

    总之，小事而已。

    那个喷嚏让我恢复了些清醒，也许反而应该表示一下感谢？晴司这么想。

    偷看是不太好的行为，但他并不打算计较。

    “你做得有点不对，不过其实也没什么，过去就算了，美佳。”

    他以微笑表示了原谅。

    双马尾少女面色微红。

    事情就此揭过。

    “在吃午餐之前，要一起逛一下吗？”

    “嗯……”

    和晴司一起逛学园祭，即使只有一点时间，美佳也感到开心。

    路上，她跟晴司说了自己刚才遭遇到的事。

    “天海凌音和琴心帮了你……”晴司微微瞪大眼睛。

    那对双子姐妹居然成为了风纪委员！

    有些意外……但仔细想想，这是她们会做出的聪明选择。

    有了风纪委员会这层背景，以她们的能力，处境就算不能快速变好，也不会变得更差了。

    一方面，她们得到了一定程度的庇护。另一方面，也有了洗刷掉过往形象的机会……总之，这着实是一步好棋。

    晴司最好奇的是她们是怎么做到的。

    那可是风纪委员会啊！他们对“双子魔女”的印象铁定很差，天海凌音和琴心到底是怎样争取进去的？

    这真是个谜题。

    虽然有谜团存在，但总的来说这是好事。天海凌音和琴心改变了，并且正在好的方向上努力着。

    见到了她们的话，表示一下感谢吧，作为美佳的朋友。晴司想道。

    之后，他和美佳随便逛了一阵，度过了愉快的时间。

    午餐时。

    “吾乃火之国武将东方若梅！谁敢与吾一战！？”

    蹦出来的千秋摆出威武的架势。

    “呵……”晴司放下手里的炒面盒子。

    “吾乃沙之国千夫长慕容无双！将用此双刀取汝首级！！”

    他一手拿一根筷子，摆出气势汹汹的姿势。

    男装丽人与俊秀少年对峙，然后双方齐齐大喝，冲上前去“交战”起来，做出各种夸张的动作并配上拟声词。

    美佳：“…………”

    双马尾少女以木然的眼神旁观，见到两个笨蛋越玩越来劲，甚至吸引了一些路人。

    “敌羞！（敌将）吾去脱她衣！（我已讨取）”

    晴司摆出漂亮的终结Pose，喊出真三国O双的标志台词。

    “呃……我竟然输了！可恶！”

    千秋陷入OTL状态，摆出一副悔恨的样子。

    你们是怎样决出胜负的啊！？

    美佳在心里用力吐槽。

    路人游客们对这精（胡）彩（闹）的小剧场献上了掌声。

    “谢谢各位观赏！非常感谢――”

    “下午两点到礼堂去可以观看到更精彩的表演！敬请支持！！”

    晴司和千秋一起对鼓掌的观众们行礼致谢，后者还适当地做出了宣传。

    美佳简直不知道该说什么才好了。

    她有点想装出不认识这两货的冲动。

    “哎呀，本来只是想开个玩笑，没想到晴司你能配合得如此出色！挺有天分的呢，干脆加入我们社团怎样？”

    “算了吧，偶尔客串一下还行，每天这么演我会羞耻至死的。”

    一点都看不出你有在羞耻啊！你其实玩得很开心吧！美佳斜眼视。

    “不会的啦，习惯了就行了，你会开启新世界的大门的！”千秋露出闪亮笑容，竖起大拇指。

    “我暂时不想离开旧世界，谢谢。”晴司拿起炒面盒子，继续吃。

    “你这炒面……份量好多哦。”千秋注意到对方的这份炒面，都多到快要溢出盒子了。

    “是渡边同学和小林同学好心赠送的。”晴司说明道，“他们在帮忙料理部的炒面摊，见到我来买，就多给了一些。”

    看到渡边胜平和小林高志这两个不良少年居然在卖炒面的时候，他很惊讶。

    问了一下，得知这是料理部开的摊子，他们没有加入这个社团，是被拉来帮忙的，因为有酬劳，所以姑且好好地干活。

    晴司看得出来，渡边和小林对这份活儿虽然没有表现出热情，但也没有丝毫抗拒。

    是谁拉他们做这种事的？他们又是因为什么没有拒绝？

    晴司有点好奇。

    但他没有贸然深究，当时也不是聊天的场合。

    “渡边和小林同学……真是意外呢。”千秋眨了眨眼睛，“晴司，你又是什么时候跟他们扯上关系的？”

    “嘛，发生过一点小事而已。”

    晴司吃了口炒面，微笑道。

正文 人物简介（按出场顺序排列）

    春田晴司（原野清吾）（男）：本作主角，前身是被赶出家门的废宅，转入元华中学时化名原野清吾。

    上原美佳（女）：房东太太的女儿，曾被山本隆生所杀，晴司读档救回，喜欢晴司。

    山本隆生（男）：黄毛校霸，被晴司阻止行凶时重伤入院，后被太久保志贵带走，炼制成尸鬼，再被晴司了结。

    上原美望（女）：房东太太，上原美佳的母亲，温柔和善的寡妇。

    天海莉香（女）：晴司打工的甜品店的老板娘，赠送过晴司崩飞的纽扣。

    万华夏夜（女）：元华中学学生会会长，大小姐，晴司第一个接触到的阴阳师，在晴司帮助下取得与太久保志贵的决斗胜利。

    宗方英鹫（女）：元华中学学生会副会长，万华夏夜的式神之一，对生人有些冷漠，在交际上有些笨拙。

    雾隐萝娜（女）：万华夏夜的式神之二，猫耳萝莉，比较亲近晴司。

    大池和谷（男）：元华中学学生会书记，自认为高人一等的优等生，目标是追求万华夏夜。

    渡边胜平（男）：晴司的同班同学，不良少年，惹事时被晴司所救。

    小林高志（男）：晴司的同班同学，不良少年，惹事时被晴司所救。

    若叶千秋（女）：上原美佳的好友，戏剧部男装丽人，经美佳认识晴司后，成为晴司好友，在前女友的事情上得到晴司帮助。

    相泽秀也（男）：网球部部长，跟晴司打网球时被击败。

    织坊辛奈（女）：戏剧部副部长，严厉且温柔，努力维持着社团的运转，特技是扇本子和吐槽。

    西园寺安娅（女）：戏剧部部长，领导振兴戏剧部的传奇人物，有“捕获”学生的习惯，常被辛奈教训。

    神乐诗（女）：“灾厄之漩”，会给接近身边的人带来不幸，作为太久保志贵的临时式神，死过一次，被晴司所救，后成为晴司的义妹。

    宫本香织（女）：晴司的同班同学，在体育课上被晴司帮助的胖宅女，努力减了肥，希望和晴司做朋友，擅长做料理。

    天海黛（女）：大热动画“蜜汁糖娘”的原作者，笔名水蜜桃，患有男性恐惧症，在天海莉香促成下，准备在学园祭与晴司约会。

    爱猫的飞鱼（女）：晴司直播的唯一观众，家里蹲宅女。

    十文字枫舞（女）：黑道家族的大小姐，在被父亲部下追捕时被晴司所救（？），对晴司一见钟情，现为元华中学医务室保健教师。

    天海星秀（男）：晴司打工甜品店的后辈，老板娘的侄子，外表可爱的男孩子，曾因家庭问题自杀身亡，晴司读档救回，十分崇拜晴司。

    天海凌音（女）：天海星秀的姐姐之一，暗中虐待弟弟，在学校要挟和控制他人，后被晴司击溃，开始改过。

    天海琴心（女）：天海星秀的姐姐之二，暗中虐待弟弟，在学校要挟和控制他人，后被晴司击溃，开始改过。

    十文字道陇（男）：十文组的领袖，十文字枫舞的父亲，希望拉拢晴司。

    十文字斩业（男）：十文字道陇的长子，热爱格斗，向晴司挑战被打倒，受伤住院中。

    十文字智久（男）：十文字道陇的次子，资深技术宅，与晴司趣味相投，成为朋友。

    宫本香恋（女）：宫本香织的姐姐，有着I罩杯的神级胸部，希望与妹妹变得亲密起来。

    春田唯梦（女）：晴司的姐姐，把晴司前身赶出家门的人。

    吉泽纱希（女）：雷霆文库的编辑，天海黛的好友，经天海莉香介绍认识晴司，现为晴司的小说投稿对象。

    清水月遥（女）：若叶千秋的前女友，宏光中学学生，对千秋抱有复杂感情。

    坂木铁男（男）：清水月遥的表弟，宏光中学空手道部王牌部员，性格高傲，惹恼晴司后被打晕。

    赤西凉介（男）：元华中学空手道部部长，曾受到天海凌音和琴心控制，现已解放。

    北条芽衣（女）：万华夏夜的女仆，元华中学前任学生会会长，温柔照顾过晴司和神乐诗。

    太久保志贵（男）：万华夏夜的决斗对手，利用神乐诗“灾厄之漩”的阴谋被晴司挫败，后与万华夏夜决斗时，不堪忍受失败而采取自爆式手段，最终被晴司打败。

    百目鬼绮罗（女）：万华夏夜和太久保志贵决斗时的裁判，有一只哈士奇式神。

    朝宫紫姬（女）：元华中学一年级学生，给晴司送了多封情书，向晴司告白，被拒，决心从朋友开始。

正文 第一百九十一章 学园祭就是比武大会嘛

    每个人都有自己的故事。

    这是个很普通的道理，在知道双子姐妹加入风纪委员会，不良少年组合跟料理部搭上关系的此时，晴司对此产生了些感触。

    在他忙着做各种事情的时候，跟他有过交集的人们，也在度过自己的人生。

    晴司对千秋和美佳说了跟渡边胜平和小林高志的交集。

    隐去了十文组的部分，只是说了救了他们的那部分。

    “原来你会救的不仅仅是漂亮女生或者美少年啊。”千秋听了后如此评价。

    晴司：“…………”

    这句话是闹哪样！？

    “说得我好像是看脸漂亮才会出手……”

    “我以为你是，但现在知道不是了，可喜可贺可喜可贺~”

    “可喜可贺你个头啊！”

    晴司吐槽之余，伸出筷子快速夹了千秋便当里的一块排骨放进嘴里。

    “这是你伤害了我脆弱心灵的补偿。”

    “这样的补偿就够了吗？”

    “不够！我还要煎蛋，还要章鱼烧！”

    “好好~都给你~~”千秋微笑，笑容里有着一丝温柔。

    美佳看着这一幕，眨了眨眼。

    “晴司被告白了。”她突然开口说道。

    “被一个叫朝宫紫姬的漂亮女生……很厉害地告白了。”

    千秋的表情凝了一下。

    “朝宫紫姬……”她的神情恢复自然，想了想。

    “听说过呢，一年三班的‘公主殿下’。”

    “你知道她？”

    “‘公主殿下’？”

    晴司和美佳进入好奇模式。

    “只是听说过一些，这个女生……要是一年级没有万华夏夜这位大小姐的话，人气最高的女生宝座就是她的了。”

    “哦……”“哎……”

    晴司和美佳都露出不明觉厉的表情。

    “你们不怎么关注传闻，不了解这些是当然的，现在就让我来给你们普及一下。”

    千秋老师戴上眼镜（虚拟），举起教鞭（筷子）。

    “一年级的女生和男生，都有一个基本得到公认的，从1到10位的人气排行榜。”

    “女生这边排行第一就是万华夏夜，这位千金大小姐学生会长的分数遥遥领先，可以说超过了其他所有女生分数加起来的总和。”

    “排行第二的是学生会副会长宗方英鹫，万华夏夜的‘随从’。有人认为这个第二名不符实，觉得她只是沾了第一位的光，但是宗方同学目前是第二人气者毕竟是事实，不管这人气是怎么来的。”

    “第三就是朝宫紫姬了，绰号‘公主殿下’的她，一言以蔽之……”

    千秋看向晴司，教鞭一指。

    “就是个弱化版的原野清吾！”

    “哈？”×2

    晴司和美佳都发出傻傻的声音。

    “弱化版的……”

    “我？”

    千秋点了点头，收回教鞭转了一下。

    “一年三班学生对她的评价是美丽、端庄、坦然、直率……而关于她的传闻，我所听到的，都是她帮助了他人或者漂亮地解决了问题之类的。总的来说，是个出色又谦逊，会主动帮助别人，处事直白又不失圆滑的人物。”

    “这……感觉跟晴司挺像呢。”美佳看向身边的少年。

    “是的，虽然做的事情没有晴司这么夸张，但总体作风比较像，所以我才会那么说。”千秋点点头，再指出教鞭。

    “而不论传闻，就只看评价的话，略去男女差别的部分，剩下的那些，她和晴司几乎一模一样。”

    晴司：“…………”

    “男生这边，原野清吾现在大概是排行第四，不过我估计很快就能冲到第一了，因为这位可是击溃了‘双子魔女’啊。”千秋笑道。

    “这件事的影响远比你们想象的要大，可以说颠覆了整个二年级的人际关系！”

    “短短的时间，它就已经发酵起来了，并且会持续下去。”

    “换句话说，晴司你的名声，将会在一段时间后传遍整个二年级！原本作为‘社团毁灭者’只是有些名气的你，现在已经进化成了很有名气的‘噬魔之龙’！”

    “我预计，‘噬魔之龙’的传说将以二年级为基本，渐渐传扬整个高中部，进而蔓延到初中部。”

    “所以高兴吧，原野清吾大人！您的传奇将传遍天下，您将登上男生人气第一的至尊宝座！”

    千秋张开手，以表演歌剧般的姿势说道。

    “好像是值得高兴的事……但我不怎么高兴得起来。”晴司苦笑。

    “噬魔之龙……”美佳看着他的侧脸，口中喃喃。

    虽然听起来有些羞耻，但接受了的话……感觉好像还挺帅的耶！

    双马尾少女有点脸红。

    “以上就是大概情况了，仅是我的一家之言，听过就好。”千秋收敛了教师姿态。

    “话说，结果是怎样？晴司你接受了吗？‘公主殿下’的告白。”

    “怎么会接受啊，我才跟她初次见面。”晴司叹道。

    “被告白我是高兴的，但是接受……跟才第一次见面的女生做男女朋友，我可做不到。”

    “真可惜，明明是排行第三的强者。”

    “这话有点怪怪的……我可不知道还有这种排行啊。就算知道了，也还是一样，不是吗？”

    “切，没有气量的男人。”

    “这跟气量有关系吗！？”

    千秋面对吐槽，嘻嘻地笑。

    “第一次被告白就是第三位的强者，你真是不得了的人物呢。接下来还会遭遇到谁，想想就有些期待。”

    “这话更怪了……别说得好像是举行比武大会一样！”

    “某种意义上，学园祭就是比武大会嘛，到处都有选手（男女）在进行决斗（告白）。”

    晴司竟无言以对。

    “原野清吾选手，从击败了第三位的强者开始，将要迈向学校的顶峰！”

    “别说得好像热血漫画的开篇一样！”

    真是够了。

    ……

    午餐后，晴司阅读情书。

    主要是看看有没有约在学园祭见面的……结果是有。

    晴司把时间和地点都记录下来，发现没有撞车……重叠的，还好。

    只要按时赴约就行了。

    经受过第三位的攻势……呃，应该说被朝宫紫姬那样告白后，他对这种事的抗性提升了，觉得自己能够对付过去。

    再之后，就是打电话，联系水蜜桃老师！

    晴司拨了那个留存至今的号码。

    电话接通了。

    “春……春田君……”电话那边响起弱弱的女声。

正文 第一百九十二章 出门

    天海黛等到了电话。

    约定的日子，没到之前挺期待的，到了之后又紧张起来，瑟瑟发抖不知道该怎么办才好。

    应该主动联络，还是等待对方联系？

    光是为这个问题就纠结了一个多小时的她，给天海莉香打了电话，结果得到的回答是“随便怎样都行啦！”。

    为这种小事烦恼，你是第一次跟男生出去玩的初中女生吗！？表姐如此吐槽。

    话说，现在的初中女生，会这么害羞的都是珍品了。

    春田晴司是个好孩子，你轻松跟他相处就好。

    诸如此类……天海莉香说完后，挂断了电话。

    天海黛软软地趴到了床铺上。

    实在没有勇气主动打出电话的她，选择了等待。

    等到了中午，那个号码来电了。

    “春……春田君……”她接了电话，弱弱地发出声音。

    “是我，水蜜桃老师，好久不见。”电话那边响起爽朗的男生声音。

    “抱歉现在才联络，上午我要帮忙班上的店铺，这个时候才有空。”

    “老师你怎么样？有空来玩吗？”

    开朗的声音，直爽的话语。

    跟记忆中的印象一模一样……这是当然的，也就过了几周时间而已。

    当时见面的记忆清晰地复苏起来，天海黛觉得没那么紧张了。

    就跟莉香说的一样，这是个值得信任的好男生，轻松地相处就行。

    “有……有空。”

    “那就好。我是在学校等你，还是去接你比较好？”

    “呃……”黛没能立刻做出回答。

    上次自己一个人出门是什么时候的事了？

    独自出门前往陌生的地方，想想就觉得害怕。

    让对方过来接自己？这个也好像有点……

    一阵沉默。

    “我明白了。”电话那边说道，“我过去接你，老师，你的地址是哪里？”

    “呃……这个……麻烦……”

    “不麻烦的，告诉我地址就好。”声音沉稳地说道。

    一下子就有了可靠的感觉。

    黛眨了眨眼睛。

    “那么……麻烦你了。”她说出了地址。

    “好的，收到了，我很快就到。”

    就这样。那边挂了电话。

    黛看着手机一会儿，抚上自己的胸口，松了口气。

    谈话挺顺利，太好了。

    没有给他留下坏印象……的样子。

    将手机放下，黛在床上抱着枕头，蜷缩了起来。

    男性恐惧症的恐惧，是没道理的。即使本人不想要这样，面对男性也还是会感到紧张不安。

    我能够表现好吗？面对春田君……要是被讨厌了的话……

    不，不行！不能这样胡思乱想。

    现在要做的，仍然是等待而已。

    ……

    晴司按动了门铃。

    脑海中浮现上次见到水蜜桃老师时，对方的模样。

    现在也是那个样子吗？应该是吧，要不就是全身运动服之类的。

    毕竟是漫画家，不需要讲究打扮。

    老实说，觉得有点浪费。以水蜜桃老师的素质，好好装扮一下绝对是个大美女。

    但穿着如何是个人的选择，加上老师有男性恐惧症，打扮得漂亮反而会增加风险吧。

    晴司一边等着开门，一边想着。

    片刻后，门开了。

    “春田君……”

    “老师……”

    晴司刚想打招呼，却呆了一下。

    棕灰头发扎成马尾辫，刘海用发卡别了起来，展露出白皙美丽的脸庞，脸上戴了一副黑框眼镜。上身穿针织衣外披小外套，下身印花长裙，风格朴素，但有着淡雅的韵味，高耸的胸部则突显出了女性魅力。

    一个乍看不会感到惊艳，但多看一眼就会觉得很有味道的典雅美人！

    至少在晴司眼里是这样。

    这种朴素保守之中显出女性魅力的模样，正中他的好球区，导致他呆滞了一瞬。

    “……你好。”

    “你好……”

    一阵安静。

    “呃……老师，我觉得你这身打扮……很不错。”晴司坦然赞道。

    起码比上次好多了！

    “谢谢……”黛低下头，双手握在身前。

    不知道是在害羞，还是不安。

    应该是紧张不安吧，毕竟她有男性恐惧症，而我是男的。

    要小心对待才行，晴司这么想。

    “准备好了的话，我们就走吧。”

    “嗯……”

    晴司走在前面，黛跟在后面。

    走到电梯前，晴司扭头看去，顿感无奈。

    两人的距离足足超过了四米！

    这样简直就像是路人。

    “老师，可以再向我靠近一些吗？这种距离的话……连一起乘电梯都不行啊。”

    “对……对不起……”黛慢慢走近。

    在差不多一米处停下了。

    这是极限距离？好吧，算是可以。

    很快等到了电梯。

    电梯门打开，见到里面有一个穿夹克的中年男子。

    即使隔着一米远，晴司也察觉到黛僵了一下。

    “老师……可以吗？”

    要不要等下一班？他以眼神示意。

    “不……不要紧的。”黛勉强说道，脸庞绷紧了。

    真的没问题吗？晴司有点担心。

    不过她本人这么说了，总要做做看。

    他走进电梯。

    黛也慢慢走了进来。

    夹克中年男子觉得有点奇怪，朝女子投去古怪的目光。

    黛顿时浑身都僵硬了！

    好可怕好可怕好可怕！

    她就要发起抖来，却见到一个高大身影挡住了中年男子的视线。

    是春田君。

    “老师，没事的，放松就好。”

    晴司感觉不妙，立刻挡住中年男子的目光后，温柔说道。

    “嗯……嗯。”

    黛点了点头，缩在角落里，努力让自己不那么紧绷。

    高大的春田君不但挡住了男子的视线，也挡住了男子的身影。

    这让她安心了些。

    虽然春田君也是男生……但他是特别的！

    黛相信这一点，并且努力让自己更加相信这一点。

    不然的话，她连接受他的帮助，都做不到。

    电梯停了下来。

    门开后，夹克男快步走了出去。不知道是本来就赶时间，还是觉得同乘的男女挺奇怪，而想尽快离开。

    “老师，没事吗？”

    “没……没事。”

    “那就好。”晴司温和微笑，“老师你挺努力呢……不用急的，慢慢来吧。”

    患上恐惧症，是没办法的事。

    想要克服是好的，但也用不着太过勉强，慢慢迈步就行。

    只要确实地前进，就一定能够治愈。

    晴司以笑容传达这样的意思。

    黛看到少年的笑容，感受到了什么，也微笑起来。

    “嗯……”

    两人离开了电梯。

    走出公寓，外面阳光正好。

    约会开始了。

正文 第一百九十三章 公车

    然后立刻碰到了难关。

    “公车就是第一关啊……”晴司摸了摸下巴。

    光是走到公车站，他就发现黛的身体紧绷得不得了了。

    这个时间等车的人并不多，但还是有些男性在的。

    见到老师一副受惊兔子般的模样，他就于心不忍。

    要不，叫出租车？

    钱包会痛啊！

    从这里坐出租到元华中学的花费，对于打工族而言可不是小数目。

    可是看对方的样子……

    “老师，我们坐出租车吧。”晴司边在心里对钱包君道歉，边说道。

    “不……不用。”黛拒绝了。

    “人……男人……不是很多，我可以的……”

    她很害怕。

    身体很想逃走，但这样是不行的。

    要鼓起勇气，努力地，不逃避！

    等的公车来了。

    人们有序上车。

    “老师……”

    “嗯……”

    晴司走在前面上了车。

    黛跟在他后面，用稍慢一点的步伐，也上了车。

    还有一个空位。

    晴司让黛坐下，自己站在旁边合适的距离。

    坐好后，见到少年体贴地站在不很近也不远的位置，黛感到了安心。

    身体不那么紧绷了。

    公车行驶起来，她看向窗外。

    上次坐公车，也是挺久以前的事了。

    工作并不需要经常外出，少数的外出也是坐出租车。

    其实刚才很想坐出租，就快要说出口了。

    可是春田君开口一说，自己反而拒绝了。

    不明白是出于什么心态，不过……没有逃避，太好了！

    黛由衷这么觉得。

    然而。

    公车过了两站后，第三站，突然走上来许多男男女女！

    都是些穿着职业装的年轻人……是都要参加面试还是什么别的集体活动？

    不管是怎样，这下可坏了。

    晴司看向黛，见到后者脸色变得十分苍白，好像就要发起抖来。

    他只好靠近对方，用自己的身体挡住那些陌生男女……主要是挡住陌生男人。

    一大批人挤进了车内。

    晴司被挤得贴紧黛的座位。

    “老师，怎么样？”

    黛没有回答，只是缩紧了身子。

    这该怎么办？

    下一站下车？不行！这样的状况下车得用挤的，肯定会与男性有身体接触，非常糟糕。

    只好让老师忍耐一下……希望这些人在到元华附近公车站前，就先下车。

    “老师，忍一忍，会没事的。”他尽可能温和地说道。

    黛慢慢看向他，缓缓点了点头，一副就要哭出来的神情。

    公车行驶。

    难受的时间好像过得特别长。

    一直看着黛的晴司，能够看出她的精神状态正在变差。

    这些男男女女一直没有下车。

    最后，如晴司所担心的，到了元华附近的公车站，这些人仍然还在车上。

    很不想这样，但……姑且试一试？

    “老师，到站了，我们下去……好吗？”晴司谨慎地问道。

    下去……从人群中挤下去？

    黛想了一想，就浑身发抖。

    不行的，不可能的，做不到的！

    她没有回答，就缩在座位上。

    晴司知道了答案。

    “好吧，不勉强，我们不下去。等这些人下车之后，我们再下车好了。”他温柔说道。

    公车再度开动了。

    煎熬的时间在继续。

    又过了三站，挤满了车子的男男女女们才一窝蜂下了车。

    这时候，黛的身子缩紧且发着抖，双手捂脸，发出轻轻地抽泣声。

    看到她这样子，晴司也感到难受。

    有乘客注意到他们，投来奇怪的目光。

    晴司没法理会旁人是怎么想的，只希望不要有人报警什么的，要是那样可就……

    果然应该坐出租车的！

    他内心叹道，但这时想这个也没用了。

    “老师，他们已经下车了……我们待会也下车吧。”

    黛吸了吸鼻子，勉强止住抽泣，点了点头。

    又到站了。

    两人就此下车。

    下车后，离开公车站，进了附近的咖啡店里。

    店里没多少顾客。

    晴司让黛坐到角落的位置，自己跟男服务员说了下，要了一壶红茶，才在黛对面坐下。

    他想要说点什么，但看对方的样子，觉得暂时保持安静比较好。

    片刻后，男服务员端着红茶过来，晴司主动迎上去接过，再放到桌上。

    当他倒好了茶，将一杯红茶轻轻移到对方面前时，女漫画家发出了声音。

    “谢谢……”

    “老师，没事了吗？”

    “姑且……好一些了。”

    黛伸手捧住了杯子，露出虚弱的笑意。

    她的眼睛红红的，脸色十分苍白，显得有些憔悴。

    “慢慢放松吧，这里没什么人，挺安静的。”

    晴司温和说道，端起自己的茶杯，喝了一口。

    嗯……感觉不怎么样呢。喝会长家的好茶太多了，口味都变刁了。

    茶的质量，泡茶的技术……想到这个，脑海里就浮现出了北条学姐的身影。

    晴司嘴角翘起一丝弧度。

    “我想起了一个泡茶很好喝的人……”他发起话题。

    身为千金大小姐的现任学生会长的女仆，竟然是前任的学生会长，而且有着“微笑侩子手”这样夸张的绰号。

    穿着黑白女仆装很合适和漂亮，泡茶很好喝，做菜很好吃，还会自己做甜品……羊羹之类的。

    居然有这样的女生？

    黛被晴司所说的话吸引住了。

    作为女漫画家――宅女，她对女仆也是有着浓厚兴趣的，听到现实中竟然有这样的人物，自然会在意。

    晴司以北条学姐引起对方兴趣，并且得到回应后，进而聊到了女仆相关的话题，之后又聊到了其他。

    气氛就这样变得轻松起来。

    两人聊着聊着，越谈越投机，简直停不下来！

    毕竟，这可是宅男和漫画家宅女啊。

    有着共同趣味的他们，一旦打开了话匣子，能聊的东西就是滔滔不绝了。

    红茶不知不觉就喝完了，又要了一壶绿茶。

    配茶的点心，也渐渐要了好几份。

    两人把原来的目的忘记了，完全沉浸在与对方的谈话交流之中。

    “哎？之后居然是那样的发展吗！？”

    得知了“蜜汁糖娘”漫画的最新情节，晴司惊呼出声。

    “这可真是奇妙的展开……但是仔细想想，在之前确实已经有伏笔了。”

    他为对方构思的巧妙而赞叹，过了几秒才反应回来。

    “等等，这是还没刊登出来的内容吧？剧透给我……可以吗？”

    女漫画家的微笑表情凝固了一下。

    “这个……只是随便说一说，应该没问题的……吧？”她不好意思地偏开目光。

    晴司：“…………”

    明显不是没有问题啊喂！

    “老师的漫画可是大热作品，剧透还没刊登的内容可能会很麻烦的……这可不太谨慎哦。”

    “呜……春田君会说出去吗？”意识到了自己的错误，黛微微低头。

    “当然不会，我会死守秘密的！”晴司眼神一闪。

    “不过剧透出来终究不对，老师，下不为例。”

    “呜呜……春田君，口气有点像纱希。”

    纱希，也就是吉泽编辑。

    黛已经知道晴司与吉泽纱希认识，并且正在写小说的事了。

    “说到吉泽编辑……在老师眼里，她是个怎样的人呢？”

    晴司喝了口茶，随口问道。

    对方还没有回答，就听到手机响了。

正文 第一百九十四章 关心

    黛取出自己的手机，接听。

    “喂，纱希？”

    刚说到吉泽编辑，马上就接到了她的电话！

    说人人到，这种巧合倒也不算稀罕。

    “我正和他在一起……没事啦，很……很顺利。”

    “呜……抱歉，其实不怎么顺利。”

    “不不，我没事！你不需要过来的，还有工作要忙不是吗？”

    听内容，吉泽编辑很担心呢。

    晴司脑海里浮现那个冷艳女编辑的身影。

    感觉是她的话，一旦知道了发生了什么，就会马上冲到老师身边的样子。

    晴司端起茶杯正要再喝口茶，却听到自己的手机也响了。

    是美佳。

    “晴司，你回来学校了吗？”

    “没，我在外面……跟老师过去的时候，发生了点事。”晴司说明道，“现在我和老师在一间咖啡店里。”

    “哦……水蜜桃老师怎么样？”美佳的声音透出关心之意。

    “刚才状态不太好，现在已经没事了，我们在喝茶聊天。”晴司低声说道。

    “你们还会来学校吗？”

    “看情况吧，如果老师还想去，就过去，不想的话，就不勉强。”

    “哦……”

    “不用在意我们，你和千秋逛吧。”

    “嗯……”美佳的声音表现出一丝寂寞。

    电话就此挂断。

    再看向对面，见到黛也正好挂掉电话。

    “纱希很在意我们的情况，想要立刻过来，我劝阻了她。”她微微苦笑道。

    “吉泽编辑很关心老师呢。”

    “嗯，我一直都很感谢她……只是有的时候，我觉得她有点担心过度了。”黛叹道。

    “有一次，我跟她通电话时，手机没电了，电话突然中断。”

    “结果，她只用了五分钟就从编辑部赶到了我家，查看我的情况。”

    五分钟！？

    晴司惊了。

    他不知道雷霆文库编辑部距离老师家到底多远，但五分钟……怎么想也太厉害了吧！

    难道是用飞的吗？吉泽编辑其实能够在电话亭里变身！？

    应该是哪里搞错了……又或者，这位女编辑是灵能力者？

    不不，怎么可能随便碰到那边的人，不要乱猜。

    “我当时大吃一惊……她气喘吁吁还满脸汗，却在确认我没事后，就表现得跟平常一样。”

    “一直那么关心我，照顾我，我真的很感激。可是，也希望她不要太担忧了。”黛喃喃道。

    “就像是个过分操心妹妹的姐姐？”

    “嗯……可以这么说。”女漫画家微微歪头。

    “我觉得，她有些把我当小孩子一样，好像认为我没有人照顾，就做什么事都不行。”

    …………事实上，我已经有了一点这种感觉，老师。

    晴司默默地想道。

    虽然相处时间还很短，但对于女编辑说过的，水蜜桃老师是个非常需要照顾的女生这一点，他已经有了切实体会。

    明明是个当红漫画家，外表成熟的职业女性，却仅仅坐个公车都会哭出来……不不，别这么想了，对努力的老师太失礼了。

    总之，光是相处短时间就有了这种印象，那么与之相处长久的，身为老师挚友的吉泽编辑，表现得关心过度，是完全可以理解的。

    晴司现在能够断定，要是吉泽编辑知道了老师刚才的遭遇，肯定会不停劝阻地迅速赶来！

    五分钟赶到的惊人速度会再现吗？

    有点想见识一下哎……

    黛继续说了一些她和吉泽纱希相处的往事。

    晴司由此更加了解到了两人的深厚友谊，以及对她们两人也有了更具体一些的认识。

    之后，看了看时间。

    “老师，你还想去学园祭吗？”

    “现在去……还有时间逛吗？”

    “有的，虽然时间确实不多了。”晴司微笑，“全看老师的意愿……就算现在不去，明天也可以去的，学园祭不是只有一天。”

    黛低头沉默了一会儿。

    “还是去看看吧。”她抬起头。

    “如春田君所说，学园祭不是只有一天，但就这样回去，总觉得……”

    “像是认输了一样？”

    “嗯……”

    晴司嘴角的弧度更高了一点。

    “那好，我们这就去吧。”

    于是示意服务员结账。

    女服务员拿来账单后，晴司刚掏出钱包，就见到黛先掏出几张钞票放在了账单上。

    “老师……”

    “我来付账就好……我可是大人啊！”黛露出笑容。

    “春田君很有风度，但是钱的方面，不要勉强比较好哦。”

    晴司：“…………”

    这是这位女漫画家表现得最像成年人的一瞬间。

    ……

    两人搭乘出租车到了元华中学门前。

    面对人来人往的景象，黛的身体又一次紧绷起来。

    “老师，我们进去吧。”

    “嗯……嗯。”

    在晴司的注视下，黛努力迈出了步子。

    尽可能平常地行走，不引人注目。

    虽然因为害怕，本能地想走慢，但是慢慢走的话，惹来别人奇怪的目光，就会更害怕了。

    平常地走路，表现得普通，才是正确的做法。

    我……可以的！

    黛不停地在心里给自己打气。

    有男生从旁边经过。

    她差点就要吓得停下脚步了，硬是凭着气势继续走。

    “就是这样，老师，你做得很好。”身边传来赞许的声音。

    黛扭头看去，见到春田君温和地看着这边。

    像是以眼神鼓励孩子的大人一般。

    黛感到有点暖意，也感到有点羞耻。

    “春田君，不要这样看着我。”

    “哦……不好意思，我看入迷了。”晴司收回目光，看向前方。

    “我觉得，老师你……很美丽。”

    “呃？”

    突然被这么赞扬，黛感觉像被击中了似的，胸口紧了一紧。

    “有着恐惧症，在公车上的时候都难受成那样了，却还是坚持来到这里，坚定地走向人群。”

    晴司继续说道。

    “我觉得，这样的老师，真的很美丽。”

    由衷地、真心地赞叹。

    一个人面对自己感觉非常恐怖，但又需要克服的事物，不逃跑，不停步，坚持向前……这种精神和意志，无疑是值得钦佩的。

    怀抱着如此意志的水蜜桃老师的身姿，除了美丽之外，没有其他词语可以形容了。

    晴司是这么想的，并将这个想法表达了出来。

    黛听了他的话，心跳变得快了，脸颊也微微发热起来。

    这……这个……春田君……

    她看着对方的侧脸，内心有想要喊叫般的冲动。

    怎么……怎么能够这么自然地说出，让人害羞的话语啊！？

正文 第一百九十五章 走失

    天海黛此刻，在另一种意义上感受到了男生的可怕。

    不，正确地说，是感受到了名为春田晴司的男生的可怕之处。

    突然就对身边的女性发出饱含真诚的赞美。

    做得十分自然，没有任何做作或者刻意或者企图，纯粹是发自真心！

    遭受这等袭击的黛感觉像被击中……被某种利箭射中一般，心动了一下。

    她没有过恋爱。

    但对恋爱这种事有过各种想象的她，能够认定这就是恋爱感情对男性的喜欢之情！

    脸红了的女漫画家，心绪有些杂乱。

    这个孩子……春田君……

    “老师。”

    “哎？怎……怎么了！？”

    “要玩一下这个吗？”晴司指向一个摊位，微笑问道。

    俊秀脸庞上淡淡的笑，透出温柔的色彩。

    这是……心动加成？

    黛看得呆了一下。

    直至刚才明明没这种感觉的……

    虽然一开始就觉得他长得很帅，闪闪发亮的，但也就是欣赏式的那种，像看电视上偶像帅哥那样，觉得很好看但没什么特别的心思。

    没想到一旦有所动心之后，再看过去……感觉竟然很不一样了！

    黛人生第一次切实体会到了这些。

    胸口骚动，脸发热……要怎么抑制？

    对了，转移注意力！

    女漫画家连忙将目光移向对方所指的摊位。

    那是个常见的射靶游戏摊子。后方架子上摆放着各种玩偶，客人在前方柜台前用简易气枪射击，射倒了哪个玩偶就能拿走。

    “那些玩偶都是自制的哦，不是市面上买的，每一个都是独一无二的。”

    晴司介绍了摊位的特色。

    黛看了看，也发现了摊位的广告标语。

    学生手工制的玩偶，每一个都是唯一品……质量看样子也挺不错，这样确实很有吸引力，不断有客人上门就是证明。

    想要一个……黛心里有个细小的声音说。

    “好，决定了，就玩一下吧。”晴司果断说道，走上前去。

    没有等我的回答……不，是从我的表情看出了我想要。黛感受到了对方的体贴。

    真是厉害的连击。

    而他对此完全没有自觉的样子……简直……

    晴司付了钱，拿到气枪。

    “老师，过来啊。”

    “哦……哦。”黛乖乖地走近过去。

    在接过对方手里气枪的时候，她才惊觉，自己居然能够离男生这么近了！

    虽然还是会紧张，但与恐惧式的紧张完全不同，身体没有紧绷，没有任何难受的感觉。

    这样……挺好的。

    黛在晴司的指示下，举起枪，摆好了姿势，瞄准。

    射射射……

    一个都没有射倒。

    这是理所当然的结果。她有点无奈。

    “老师，干得不错。”

    “哎？”为什么会被称赞？

    晴司对她微微一笑。

    “多亏了老师，我已经知道要怎样才能射倒目标了，接下来就看我的吧。”

    俊脸上展现自信满满的表情。

    黛又看得呆了一下。

    晴司再付钱，第二次拿到气枪。

    “老师，你是最想要右边第二个的兔子玩偶吧？”

    黛点了点头。

    “了解。”

    晴司举枪瞄准，射击！

    一发又一发子弹准确地打在目标玩偶上。

    玩偶坚持不倒，但是位置渐渐偏移，最终被一发打中头部后翻到了！

    关键是位置。黛隐隐看出来了。

    “恭喜这位客人赢得奖品！”

    摆摊的学生拿出了那个兔子玩偶。

    晴司接过玩偶，微笑递向黛。

    “谢谢……”

    黛接过这只毛茸茸的可爱兔子，抱在怀里，感觉软软绵绵的。

    软软绵绵的……晴司忍不住看了一下被兔子挤得微微变形的对方胸部。

    察觉到这视线，黛感到羞涩……但没有恶心排斥或紧绷难受之类的感觉。

    并不是男性恐惧症治好了。

    而是身心接受了，春田晴司是特别的存在这一点。

    真是可怕……好得可怕。

    春田君做得太好了，都好到有点过度了。

    黛默默地想着，微红着脸，悄悄看身边的少年。

    之后，两人逛了一阵。

    晴司思考要不要联系美佳和千秋，还是就这样带老师去看本班的店铺。

    他觉得应该联系一下，问问她们要不要一起来。如果来的话，多了两个女生，老师会感到轻松点吧。

    先征求一下意见。

    “老师……”他扭头看去，却没见到女漫画家的身影。

    “哎？”走散了！？

    他连忙扫视后方。

    见到黛在几米远处站住了，正在对一个女孩子说话。

    “老师，怎么了？”晴司走过去。

    “这个孩子跟大人走散了。”黛说道。

    晴司看向女孩。

    这女孩应该是小学生……淡绿色头发扎成长辫，身穿碎花连衣裙和保暖外套，双腿穿长袜和小皮靴，小脸蛋颇为秀丽，有着碧色的大眼睛，长长的微翘睫毛，十分可爱。

    她盯着女漫画家怀里的兔子玩偶，挺想要的样子。

    跟大人走散了，被这个玩偶吸引，被老师注意到……晴司觉得大概是这样。

    “你叫什么名字？”黛温柔地问道。

    “名字……不能随便跟陌生人说。”小女生的目光从玩偶移到对方脸庞上。

    防范意识挺强。

    黛和晴司对视了一眼。

    “不说就不说……你有手机吗？”晴司问道。

    “有，但是没带出来。”小女生看了一眼少年。

    “要是带了，我早就打电话了。”

    语气透出一丝沮丧。

    “那你记得大人的电话号码吗？”

    “不记得……”

    “那就只能去走失儿童处了。”

    小女生微微嘟起嘴巴，踢了踢脚。

    “我才不是走失儿童呢。”

    自尊心也挺强的。

    晴司嘴角牵起一丝弧度。

    “不好意思，你这样的就是走失儿童，老老实实地跟我们走吧。”

    “哼……人家不要。”小女生偏开目光，“只要在这里等着，舅舅就会找到我的。”

    性子还挺倔的。

    晴司笑了笑。

    他走到女孩面前，蹲了下来，看对方的脸蛋。

    “你……长得很可爱呢。”

    小女生愣了一下，然后脸蛋微微红了，害羞地扭开头。

    “像你这么可爱的女生，一个人孤零零地站在这里，可是有可能碰上奇怪的家伙的。”

    晴司语气变化，用略为低沉的声音说道。

    “碰上那种人，轻则被做糟糕的事情，重则被绑走……这可不是开玩笑。”

    小女生：“…………”

    “你也许觉得承认跟大人走散很丢脸，但是跟可能碰上的坏事比起来，这种丢脸又算得了什么？”

    “你要是个聪明的女孩，就该有自己长得很可爱的自觉，把保护自己的意识放在最前面。”

    晴司站了起来。

    “不相信我们，不想跟我们走也行，你可以找风纪委员，袖子上有章的那些就是，也可以找摆摊的大哥哥或大姐姐求助，他们都是这个学校的学生，不会害你的。”

    说完，他干脆地转向女漫画家。

    “我们走吧，老师。”

    “哎？可是……”

    黛露出犹豫神色，但看到晴司的眼神示意，就明白了什么。

    晴司迈步走开，黛再看了小女生一眼，也跟了上去。

    走出六步、七步……

    “等……等等！”

    身后响起了小女生的声音。

    晴司嘴角一勾，露出了“计划成功”式的笑容。

正文 第一百九十六章 旧识

    “请带我去……那个地方。”

    叫住晴司两人后，小女生红着脸，扭捏地说道。

    这才可爱嘛。

    见到这一幕，晴司在心里赞了一声，表面上则是保持平静。

    “好啊，跟我们来吧。”

    他不再对小女生说多余的话，直接开始领路。

    ……

    根据标示，晴司和黛带着小女生走到了设置为走失儿童处的地方。

    刚好见到一个绿发年轻男子，焦躁地对负责这里的风纪委员说着什么。

    他身材高瘦，穿深色夹克和长裤，面相英俊，眼睛略细，此刻几乎满脸汗水，神情焦急且忧虑。

    “舅舅！”见到这男子，小女生就喊了一声，小跑了过去。

    绿发男闻声扭头，见到跑过来的小女生，顿时露出惊喜表情。

    “玲央！”

    他蹲下身，一把将小女生抱住。

    “笨蛋！你跑哪里去了啊！？我到处找你！！”话语透出浓浓的担忧和埋怨。

    “舅舅……”

    “我只是稍微不注意，你就不见了！我在初中部找来找去都找不到！！不得不跑到高中部这边来找，这才找到你！”

    男子松开女生，看向对方的小脸蛋，皱眉严厉道。

    “你怎么会走到这边来的！？跟我走散了，就应该等在原地，或者在附近求助，为什么会走到高中部这边来！？”

    “我……我不知道……”小女生面对质问，偏开目光，低下了头。

    “走远了是很危险的！我会找不到你的啊！！”绿发男语调提升。

    看得出他非常担心，因为太担心所以有些生气了。

    “这位先生，稍微冷静点吧。你的心情可以理解，但请不要在这里发火。”晴司走过去，温和劝道。

    绿发男看向他。

    “你是……”

    “我是本校的学生，刚才碰见你外甥女一个人站在那边，就把她带到这里。”晴司平静说道。

    “你外甥女很聪明，对陌生人有着防范心理……会从初中部那边走到这边，可能是为了躲避什么奇怪的人吧。”

    “是……这样吗？”年轻男子皱着眉头，再看向小女生。

    小女生慢慢地点了点头。

    “是这样的话，那就没做错……不，慢着，那你为什么会跟他走？”

    男子的目光从小女生移向陌生少年。

    因为本人魅力超群……什么的，可不能这么说。

    “因为我穿着校服啊。”晴司摊了摊手。

    “穿着校服就说明我是这个学校的学生，况且我身边还有女伴，比较值得信任。”

    “哦……”绿发男目光移向少年旁边的女子。

    顿时，他的表情凝住了。

    “你……是……天海黛？”

    女漫画家的名字，从他口中说出！

    嗯？竟然是认识的人？

    晴司看向黛。

    却见到她身体紧绷，脸色苍白，眼中流露出明显的恐惧之色！抱着兔子玩偶的双手，甚至微微发抖起来。

    “是天海……吧。”年轻男子站了起来，看着对方的脸。

    “我是平井盛茂啊，好几年没见了……还记得我吗？”

    黛默默低下头，没有回答。

    看到这一幕，晴司微微皱眉。

    “呃……看来是不太记得了，哈哈……”男子笑了笑，笑得很勉强。

    场面有些尴尬。

    晴司正想说些什么，绿发男又转眼看向他。

    “你是天海同学的男朋友？”

    “……不，只是普通朋友。”晴司姑且答道。

    “我是她的大学同班同学。”绿发男微笑道，“几年没见了，没想到会在这里见到她……”

    感叹过后，他低头鞠躬。

    “谢谢你们帮了我的外甥女。”郑重地表示了感谢。

    “玲央，你也道个谢。”

    “谢谢……”小女生乖乖行礼致谢。

    “我们只是做了该做的事，不用客气。”

    晴司回以礼貌话语，然后看向黛。

    “走吧，老师。”

    女漫画家微微点头，缓缓转身走开。

    晴司最后看了一眼绿发男和小女生，陪着女漫画家走了。

    名为平井盛茂的男子目送他们离开，目光微微闪烁。

    走出一段距离后。

    “老师，刚才那个男的是？”

    晴司尝试询问。

    黛没有说话，只是低着头，沉默前行。

    “老师？”晴司感觉有点不对劲。

    女漫画家的脚步停住了。

    然后她的身子晃了一晃，向前倒下！

    晴司及时伸手抱住了她。

    触感很是温软，能够隐隐闻到洗发水的香味……咳，杂念退散！

    晴司将手放到合适位置，用公主抱把晕倒过去的黛抱了起来。

    这个举动挺引人注目，不少路人投来了好奇目光。

    “公主抱耶！好厉害！”

    “那个女的怎么了？”

    “那个男生好帅啊！我也想被他这么抱”

    “是原野同学……那个女的是谁啊？”

    被这样瞩目可不好。

    晴司加快脚步，前往这个时候唯一应该去的地方。

    医务室。

    金发保健教师一边喝茶，一边看窗外。

    外面那么热闹，唯有这里如此清静……这是好事。

    医务室要是热闹起来，那才糟糕了。

    正这么想，就听到脚步声走进来。

    十文字枫舞扭头看去，见到来人，眼睛顿时亮了。

    “原野君……”

    “十文字老师，请你看看这一位。”

    晴司走向病床，将黛轻轻放到上面。

    枫舞放下杯子，走近床边，立刻检查起来。

    “她是怎么回事？”

    “她……有男性恐惧症……”

    晴司将情况大概说明了一下。

    片刻后。

    “她没事……没什么大碍，只要这样休息一下，就会自然醒来的。”枫舞说道。

    “这就好。”晴司点了点头。

    “你说她是见到了那个……大学男同学，然后走出一段距离后晕倒的。”枫舞看向他。

    “那我估计，那个大学男同学，给她留有深刻的心理阴影。”

    “……我也是这样猜想的。”晴司抱起手臂，“她见到那个人后，状态明显变差了，应该是有什么特殊原因。”

    先前在公车上，老师难受得哭出来，都没有晕倒。见到那个男的之后，却很快就晕倒了！

    那个男的给老师的负面刺激，远大于被挤在公车上那种程度……又或者，老师是经过公车那一出后，再遭到刺激，精神不堪负荷，于是晕倒的。

    无论是哪种，那个男子……名为平井盛茂的大学同班同学，是老师特别恐惧的对象这一点，是确定的。

    晴司皱眉思考。

    平井盛茂……这人看起来并不像是恶人……他到底对老师做过什么？

正文 第一百九十七章 “朋友的妹妹”

    晴司记得老板娘说过，水蜜桃老师是到了大学后，遭遇了一些事情，才有了恐惧症的。

    平井盛茂是老师的大学同班同学。

    那么，是这个家伙造成了老师的男性恐惧症？

    有可能……

    问题还是在于，究竟发生了什么？

    晴司有两个方法获得答案。

    第一，等水蜜桃老师醒来后，询问她。

    第二，现在就打电话去问老板娘天海莉香。

    而一旦寻求答案，就意味着涉入这个事情当中。

    他尊敬老师，与老师相处得也不错，想要助她一臂之力，但是毕竟认识时间尚短，就这么贸然干涉……真的好吗？

    晴司想过后，觉得不太妥当。

    等老师醒来后，适当地问一下，如果她有意求助，那义不容辞。如果她没有那个意思，就暂且不深究……他如此决定。

    “你在想要怎么帮她吗？”声音响起。

    是枫舞。

    金发美人笑眯眯地看着少年。

    “不……我连情况都还不清楚。”晴司摇了摇头。

    “如果她醒来后，说出了是怎么回事，并且求助的话，我当然会帮忙。”

    “但她……和我认识时间还短，很可能不会这样做。”

    “哦……”枫舞眨了眨眼，“真是有风度呢。”

    “这算是有风度吗？”

    “嗯，在我看来是哦。愿意帮助女性，但不是贸然干涉，而是礼貌地尊重对方……”枫舞凝视少年的脸，“这才是好男人啊。”

    突然就遭到了炮击！

    晴司脸颊微红，咳嗽了一声。

    “过誉了，十文字老师，我只是采取了普通人的做法。”

    枫舞微笑以对。

    片刻的安静。

    “喝杯茶吧，原野君。”

    金发美人走向柜子，拿出一个新茶杯，用茶壶倒了茶，端给少年。

    “谢谢。”晴司接过茶杯。

    枫舞又给自己的杯子添满茶，慢慢喝了起来。

    晴司喝了口温度适中的茶水后，看向对方。

    十文字枫舞，黑道家族的大小姐……说实话，对于她，他不太知道应该怎样相处。

    两人关系很微妙，并不是朋友，而要说成为朋友，也有点……

    突然想到了朝宫紫姬。

    晴司拒绝了紫姬的告白，但说了可以做朋友……这听起来像是场面话，但是后者接受了，决定从朋友开始……的样子。

    枫舞跟紫姬类似，都是向他表达了心意，被他婉拒。不同之处是他没有说做朋友，枫舞也没要求当朋友。

    问题：他和她现在到底是什么关系？

    被告白者和被拒者？同住一个公寓的邻居？宅男和朋友的妹妹？学生和保健教师？

    好像有点复杂哎。

    晴司仔细想了想，觉得在这些关系当中，自己最重视的，果然还是“宅男和朋友的妹妹”这一层！

    他和十文字智久是宅友，这一点是确定的。

    枫舞是智久的妹妹，且智久对他说了，要好好对待她。

    所以，就把她看做“朋友的妹妹”，在此基础上进行相处吧！

    很好，决定了。晴司眼神一闪。

    “十文字老师……”

    “嗯？”

    “这份工作……保健教师的工作，做得怎么样？”

    枫舞微微歪头。

    “我觉得还可以吧。”

    “你感觉好吗……我的意思是，你做这工作，有没有觉得厌烦？或者很无聊，之类的。”

    “嗯……有一点吧。有些笨蛋男生很烦人……没有事情做，自己独自呆着时，也会感觉无聊……”

    金发教师看向少年。

    “原野君……这是在关心我？”

    “嗯，你是智久的妹妹嘛。”晴司平静地道，“关心一下朋友的妹妹，是理所当然的。”

    他隐隐强调“朋友的妹妹”这个称谓。

    枫舞露出傻傻的表情，然后噗嗤一声笑了。

    “呵呵……是呢，你是智久哥的朋友。”她笑着说道。

    “明明年纪比我小，却说得好像是我的兄辈似的，感觉真有趣~”

    我才不会告诉你我其实年纪比你大得多。晴司默默地想道。

    “谢谢你的关心……这份工作，实际做过之后，我还是挺喜欢的。”

    枫舞喝了口茶，想了一下该怎么说，才再度开口。

    “刚开始有很多笨蛋男生过来添麻烦，但很快就少了……要做的事情并不多，虽然有时感觉无聊，但做事的时候又能意识到自己工作的重要性，觉得自己的守候是有意义的。”

    “保健教师……在学校的存在感并不强，但是必不可少的角色。”

    “我记得我在第一天上班的时候说过，很高兴得到这份工作……这份心情，现在没有任何改变，也不觉得会改变。”

    说完，她展现出发自内心的微笑。

    很难想象露出这种温柔笑容的保健教师，竟然是黑道家族出身。

    “你觉得高兴就好。”晴司看着对方，觉得这个笑容很耀眼。

    “如果我不高兴，又怎么样呢？”

    枫舞话锋一转。

    “原野君，会对此感到内疚吗？”

    “呃？”

    “会因为觉得我是为你而来，勉强做这份不开心的工作，而感到有责任吗？”

    说着，金发教师迈出步子，走近了少年。

    “这……不会。”

    晴司看着她走近身边，答道。

    枫舞直视他的双眼。

    “好像是在说谎呢。”

    她柔声说道。

    “你其实是会感到内疚……觉得有责任的吧？因为我可是‘朋友的妹妹’啊。”

    晴司：“…………”

    这是被反将了一军！？

    “不……这不对，虽然你是‘朋友的妹妹’，但我没必要在意到那种程度！”

    对，就是这样。

    你自己选择做这份工作，凭什么我得感到有责任？

    “哦……真是冷酷呢。”枫舞眸中泛起一丝异样色彩。

    “呃……没错，我就是个冷酷的男人。”

    晴司看到对方的莫名眼神，感到有点心慌，连忙偏开目光。

    “只不过是出于跟你哥的交情，才稍微关心你一下而已，绝不会感到有什么责任的！”

    “是吗，残念……”声音显得十分低落。

    哎，说得过分了吗？

    晴司担心伤害了她，又转回目光。

    这时枫舞再走近一步，伸手抱住了他！

    “哎？”

    晴司发出傻傻的声音。

    见到对方脸上泛着几分红晕，嘴唇翘起暧昧的弧度，眸光如水般闪烁。

    “觉得没有责任，真是坏呢……不过，这样也有这样的好处。”

    什么……好处？

    “不需要你负责，只希望你稍微安慰一下，寂寞的‘朋友的妹妹’……好吗？”

    娇媚得仿佛带有香味的话语，从金发美女保健教师口中，幽幽发出。

正文 第一百九十八章 不接受

    这里是医务室。

    抱着自己的是医务室的美女保健教师。

    她请求“安慰”，而且“不需要负责”。

    晴司简直感觉脑袋要炸开了！众多前世看过的医务室和保健教师play的动漫以及真人版画面从脑海中掠过，还联想到医院、护士、医生……各种各样的绅士内容。

    这一瞬间，理智防线几乎要被冲垮。

    但下一刻，他就稳住了。

    强行将脑内那些绅士事物隔离开去，保持清醒！

    面对着枫舞，开口正要说些什么。

    就见到她笑出了声，松开了手。

    “开玩笑啦。”

    金发教师后退一步，轻松说道。

    “据说男生喜欢这种……寂寞的女教师什么的，所以开个小玩笑。”语气中透出一丝调侃的味道。

    “你觉得怎样，心动了吗，原野君？”

    晴司：“…………”

    “真是个厉害的玩笑，十文字老师。”他无奈叹道。

    “哎呀，你生气了吗？因为是玩笑，所以很失望？”

    “才没有！只是……如果我真以为你有那个意思，强行要做些什么的话，你怎么办？”晴司斜眼道。

    枫舞笑容不变。

    “原野君才不是那种人呢，所以我才敢这么做啊。”

    话语内容正常，但语气里表现出一种微妙的暧昧。

    晴司抽了抽嘴角。

    算了，是一瞬间想到太多禁制内容的自己的错。仔细想想，她这个玩笑也没啥大不了的。

    他决定不计较。但与金发教师说话的动力，多少因此降低了。

    “不过，虽然是玩笑，但‘寂寞’可是真话。”枫舞又说道。

    “无聊的时候，就会希望有人来说说话呢……不是那种有奇怪企图的笨蛋男生，而是有风度的，真正关心我的，优秀的帅气男生。”

    她凝视少年的脸庞。

    晴司再度无言。

    之后，就是安静。

    枫舞把目光收回，慢慢喝茶。

    晴司也慢慢喝茶。

    两人的茶喝了一杯又一杯，都没再说话。

    沉默中，金发教师的表情越来越显得伤感。

    就在她真的要感到难过的时候，少年的声音响起。

    “学园祭……开了各种店铺，有些挺有趣的东西出售。”

    语气平静，内容也平淡。

    但此刻只要是他说出话来，就是动听的！

    枫舞的眼睛亮了起来。

    “哦，都有些什么东西呢？”她自然地接上话头。

    晴司平静地说了下去。

    两人就这样普通地聊起天来，任时间渐渐过去。

    ……

    黛醒来了。

    睁开眼睛的时候，她感到迷蒙，茫然四顾。

    “老师，你醒了。”

    听到了声音，男生的。

    然后见到了一张俊脸。

    看到这张脸的瞬间，黛恢复了些清醒。

    “春田君……”

    “是我，你现在感觉怎么样？”晴司关心问道。

    “我……头有点晕。”

    “那就再躺躺。”

    “嗯……”

    黛闭上眼睛，但很快又重新睁开。

    “这……这是在哪里？”

    “是学校……元华中学高中部医务室。”晴司说道，“你晕倒之后，我把你带到了这里。保健老师说你没有大碍，所以没把你送医院，就让你在这里休息。”

    “哦……”黛回想起来了。

    和春田君逛学园祭，碰到了一个跟大人走散的女孩，然后……平井盛茂！

    想起那个男子，黛身体抖了一抖。

    不……不应该这么恐惧的。

    平井同学……不是坏人，当时的事情……已经过去了，过去很久了，不应该再记住，不要再害怕……

    黛这么对自己说。

    但是身体的紧绷，抑制不住。

    晴司看着她。

    “好好再休息一阵吧，放松一点，老师。”

    “嗯……”黛再度闭上了眼睛。

    她缩在被子里，感受着温暖，让自己认为自己是安全的，努力地平静下来。

    话说，过了多长时间了？

    春田君一直陪着……给他添麻烦了呢。

    明明是要逛学园祭的，却没想到……

    怀抱着各种心绪，黛继续躺了一阵。

    然后，再一次睁开眼睛，缓缓坐起身来。

    “老师？”

    “春田君，我觉得没事了。”

    黛朝少年露出淡淡的笑，扭头看向窗外。

    “现在是什么时候了？”

    “差不多下午四点。”

    “学园祭……”

    “已经结束了。”

    “这样啊……抱歉，我……”

    “别说这个，老师。”晴司温和微笑，“只是今天的学园祭结束了而已，明天还有呢。”

    “春田君……”

    “老师的努力我都看在眼里，我觉得已经做得很好了。”晴司看着对方眼睛，真诚地道。

    “陪着老师，我感到开心哦。虽然没有一起逛多久，但还有明天，以及后天，不是吗？”

    黛一时无言。

    “据说明天会有特别活动，会更加热闹的！我想要继续和老师一起。”晴司微笑道。

    黛感到心里暖暖的。

    但，总是有些愧疚。

    坐个公车都不敢下车，走进人群就感到不适，碰到大学同学就晕倒……这样的我，让春田君陪着，占用他的宝贵时间，真的可以吗？

    即使少年自己不介意，但她会介意。

    这可是一年一度的学园祭，像春田君这么好的男生，肯定有很多女生想要和他一起逛吧。

    越想越觉得，再这样……不行！

    “春田君，我……我觉得很累了。”女漫画家脱口而出。

    “就……到此为止吧。明天……我想要呆在家里，你就跟真正想要一起的女生，逛学园祭好了。”她目光游移，勉强说道。

    脑海中突然冒出，英俊少年跟不知名的漂亮女生愉快谈笑着，逛学园祭各个店铺的想象。

    对，就应该是这样。

    这才是他应该有的时间……正值青春年少的他，就该和青春亮丽的少女快乐约会，享受各种乐趣！

    而不是陪着一个有男性恐惧症的麻烦女人，费心地谈话，小心地照顾，扮演保姆般的角色。

    黛这么认为。

    是的，只要拒绝就好了。

    明天不再继续，她就呆在家里，而他可以享受该享受的东西，这样是最好的。

    可是……为什么胸口会有点难受？

    晴司看着女漫画家。

    “如果这是水蜜桃老师的真心话，我会接受的。但是，老师你不会说谎呢。”

    他以最温柔的声音清晰地说道。

    “迹象太明显了，连小学生都骗不过去。老师……为了不给我添麻烦，而拒绝继续，这种理由我可不接受。”

    “就算我接受，老板娘也不会接受的吧。当初约好的是，她协助我们班的项目，而我在学园祭跟老师约会。”

    “如果是老师受不了我，或者实在太累，也就罢了。可因为给我添了麻烦感到愧疚而要中止，这种理由我不觉得老板娘会认可，她一定会发火的。”

    黛：“…………”

    “当然，她不会有机会发这个火，因为我这边就拒绝受理了，不会上诉到她那里去的。”晴司笑眯眯地道。

    “综上，中止要求驳回！今晚老师好好休息，养好精神，明天我们继续逛学园祭，争取把今天的份都玩回来。”

    少年的话语坚定有力，透出不容置疑的气势。

正文 第一百九十九章 后宫是男人的梦（妄）想！

    对于春田君的“霸道”，黛无力抵抗，只能顺从。

    胸口的苦闷感散去……她忽然发现，自己对明天有了期待。

    这让她感到羞耻，为自己的真实心情，以及刚才的发言，各种方面上。

    真是个不像样的大人啊，我。

    黛在心里自我吐槽。

    旁观这一幕的枫舞，则在心里暗暗羡慕。

    她也想和他一起逛学园祭，不过作为保健教师，这是不可能的。

    刚才的谈话里，姑且让他帮忙买些东西过来，这就确保了他会再次来医务室。目前而言，这种程度的接触就可以了。

    枫舞内心深处是有着焦躁的，但焦躁是不行的，必须沉住性子，踏实地取得进展，哪怕只是微小的进展。

    之前那个玩笑有点过了，但也给他留下了印象，还算可以。

    怀着自己的心绪，枫舞对离开医务室的两人，以符合保健教师形象的亲切态度微笑告别。

    “那位医生……保健教师很漂亮呢。”黛叹道，看向旁边少年，“春田君跟她认识，是吧？”

    “嗯，有一点交情。”晴司点点头。

    “你喜欢吗，像她那样的美女？”

    “呃……还好吧，为什么突然这么问？”

    “随便问问而已。”黛眨了眨眼睛，“春田君……喜欢什么样类型的女生呢？”

    眼前浮现对话选项

    a：我喜欢年纪大一点，感觉比较成熟的类型。

    b：我喜欢年纪比较小，娇小可爱的那种类型。

    c：我喜欢的类型很多，觉得每种类型的女生都有其独特的魅力。

    晴司：“…………”

    要提升好感度的话，答案应该是a。

    真心的话，则趋向于c。

    然而c看起来，有点像渣男的发言？

    嗯，错觉，一定是错觉。

    “我……说不出喜欢哪种特定类型。”晴司答道，“我觉得每种类型的女生都有独特的魅力，没法分出高低。”

    黛看着他的脸。

    “这像是男性向后宫动漫里的主角会说的话呢。”

    “呃咕！”遭受到打击的晴司发出了怪声。

    “难道……春田君是想要建起一个华丽的后宫？”

    见到少年的反应，黛微微笑了起来，继续以开玩笑的语气说道。

    “呜……才不是！”晴司否定。

    “为什么不是呢？后宫……不是男生的梦想吗？”

    呜啊！

    这……这没法反驳啊！

    晴司说不出违心的话来。

    作为男生……作为男性，谁都会妄想一下的吧！属于自己的后宫！！

    各种类型的，赏心悦目的美女们，全都爱着自己，全都只属于自己……有哪个男的没有这么想象过！？

    晴司个人认为，一个生理机能正常，性取向也正常的男性，都会有这样妄想！所以，说后宫是男人的梦想，真的一点也没错！！

    至少他是这么认为的，因此没法反驳和否定。

    “春田君？”黛见到对方露出苦恼表情，更觉得有趣了，笑眯眯地。

    “嗯……是的。”晴司摆出做好了觉悟的神情。

    “后宫确实是男生的梦想！”

    “我妄想过后宫！希望在现实世界里，能够跟二次元一样，有许多美丽的女生喜欢我，只属于我！”

    “她们愿意为我付出，而我也为她们而努力！大家在一起，每天做开心快乐的事情，幸福地生活下去！”

    “虽然这很自私和任性，但是我就是这么渴望的！这是我内心深处的真实欲望！！”

    用严肃认真的态度，说出了绅（变）士（态）的心声。

    女漫画家懵逼了。

    她没想到会听到这种话语！本来以为对方会努力蒙混过去的。

    这表白有点惊人啊喂！

    “以上，如果让水蜜桃老师你觉得不快，我道歉。”

    见到对方懵逼的表情，晴司收敛了觉悟姿势，叹道。

    “这是我的真正想法，是我作为宅男的思想，我没法在尊敬的老师你面前蒙混。”

    “然而想法也只是想法，梦想终究只是梦想。”

    “现实里，不可能出现二次元那样的后宫的吧。就算退一步说，有可能出现，我也不觉得那是我能建起的东西。”晴司耸了耸肩。

    没错，就是这样。

    妄想是一回事，现实又是另一回事。就算完美状态的后宫真的能实际存在，那也绝对不是普通男人……或者说情商普通的男人能够做到的。

    晴司觉得自己情商是普通水准，甚至可能比普通还要略低一点水准，即使有个g系统在，他也不觉得自己能高明到哪里去。

    永远不要看低世界，不要太高看自己。这是他的重要人生经验。

    自信是好事，自大就是愚蠢，而这样的愚蠢，他已经见过太多了。

    “不觉得自己能做到，所以不打算去做，是吗？”黛回过神来，说道。

    “是的。”

    “有点消极呢。”

    那难道要我积极吗？把这种梦（妄）想（想）当作必须要做到的事情去努力争取！？

    又不是杉o键！晴司心里用力吐槽。

    “正常就是这样的吧……相信自己能够建起理想的后宫，并且真的为此拼命努力的勇者，我从没在现实里见过。”他叹道。

    真的建起了现实的后宫的家伙，倒是见过一些。

    毕竟现代社会，只要有钱和有权，男人拥有多个女人并不算很难。

    不，不止是现代社会，应该说从古到今，一直都是如此。

    但那样的后宫，是现实的。女人们未必真的爱那个男人，那个男的也未必都真心喜欢这些女人，双方的物质需求关系大于情感关系。

    虽然这样的后宫也足够让潘肯勰搅耍但晴司对此没啥欲望。

    原因？去看几部宫斗剧就能理解了。现实一般没有电视剧那么夸张，但有的时候也会出现比电视剧更糟糕的事情，这绝不是玩笑！

    “我虽然有着绅士之魂，但好歹还是个正常人，完美后宫什么的，放在二次元就好。”

    “嗯……说的对。不过……”黛凝视少年的俊脸。

    “我觉得也许可以做到的哦，春田君你的话。”

    “呃？”

    “华丽的后宫……春田君你努力去做的话，可能真的可以建起，我有这样的感觉。”女漫画家说道，脸颊泛起一丝红润。

    晴司：“…………”

    “别开玩笑了，老师。”他抽了抽嘴角。

    “这不是玩笑，是我的真实想法。”黛偏开目光。

    “我也说不清楚为什么会有这种看法，但是……就是有这种感觉。”

    是你的话……是春田君这样的男生的话，开起后宫……女孩子说不定都会接受呢。

    至少……不不，想什么呢！

    黛感觉自己的脸有点发烧。

    她将自己那一瞬间的念头埋藏到心底。

    有这种感觉……什么意思啊？晴司不明白。

    还是不要深想好了。

    水蜜桃老师一定是因为清醒过来还没多久，现在脑筋还有点混乱，所以会产生奇怪的念头。

    晴司想到了合理的解释。

    两人走到操场，见到场上只剩下了在收拾东西的学生们，游客则已经全部离开了。

    学园祭第一天，到此结束。

正文 第二百章 鲷鱼烧

    将水蜜桃老师送回家的途中，晴司想了一下要不要问她关于平井盛茂的事情。

    老师看起来没有想说那件事的意思……那就算了吧，不贸然深究了。

    将老师送到家后，晴司告别离开。

    走出公寓后，他打了个电话，确认现在过去医院没有不方便后，就想着该买点什么。

    探病买的王道礼物自然是水果或者花束之类，但晴司不怎么想买，正在考虑的时候，路过一家街头小店。

    “哦……就买这个吧！”

    ……

    春田君回来了。

    他早上出院，现在又来探病，算是“回来”吧……严格地说并不恰当。

    重要的是他来了。

    万华夏夜感到开心。

    而见到对方笑眯眯地捧着一个袋子，不禁好奇里面装的是什么。

    “这种点心，大小姐吃过吗？”

    晴司将袋子放到桌上，用餐巾纸从中取出了一个鱼状物――

    鲷鱼烧！

    出包O女当中金色O暗最喜欢的食物，此外月O亚由、梓喵和阿散O恋次等人物也喜欢吃，在动漫里出场率颇高的传统甜点。

    这东西用料简单，做起来也不难，算是大众平民小吃。

    晴司觉得它会经常出现，主要是因为造型可爱。

    美少女吃鲷鱼烧，这可是经典的萌元素啊！

    尤其是给猫耳萝莉吃……嘿嘿~

    怀着纯（绅）洁（士）的念头，晴司买了这个作为探病礼物。

    “这是……鲷鱼烧！”夏夜的眼睛亮了起来，“我看过……知道这个，但没有吃过。”

    看过？

    难道就是在动漫里？嗯，很有可能。这位大小姐也是爱好者嘛。

    “因为是平民小吃，所以没有吃过？”晴司微笑，将手中的点心递了过去，“现在就尝尝看吧。”

    夏夜连餐巾纸一起接过来，犹豫了一下应该从哪里下口，才轻轻张嘴，在鱼头上咬了一口。

    很可爱！

    目睹这一幕的晴司感动了起来。

    “好甜……好吃。”夏夜做出了评价。

    穿着病号服的美貌大小姐，双手拿着鱼状点心小口小口吃的模样，深深映在了少年眼里。

    CG收藏又增加了！

    “配茶水会更好哦。”晴司去找到茶壶，倒茶。

    他自己也拿了一个鲷鱼烧，和夏夜一起坐到桌边，边享用边喝茶，自然而然聊了起来。

    各自吃完一个后，两人起身，带上鲷鱼烧袋子，离开病房。

    宗方英鹫。

    红发少女静静躺在病床上，脸上戴着呼吸器。

    听到房门被推开，她睁开眼睛扭头看去，见到晴司和夏夜走进来。

    “英鹫，春田君来看你了。”夏夜说道。

    红发少女眨了眨眼睛，看向少年的脸。

    从她的眼神里，晴司读出了感谢之意。

    “宗方同学，好好养伤吧。我等着你恢复，想要继续和你聊各种事情……”

    他温和地说了些话。

    夏夜握上英鹫的手，也温柔地说了些话语。

    看望过重伤患后，两人再前往下一个病房。

    开门，见到的是……雾隐萝娜坐在大沙发上，拿着手柄认真地玩着游戏！

    电视屏幕上，是一个身穿黑色连衣蕾丝短裙，腿穿丝袜和长筒靴，有着诱人绝对领域的白发少女，在一群机械怪物之间穿梭跳跃，挥舞两米长刀进行破坏的画面。

    玩得挺溜啊。晴司在心里赞了一声。

    “萝娜……”夏夜见状，微微苦笑。

    她看向晴司，后者露出“我一点也不介意”的微笑表情。

    听到声音，萝娜的猫耳动了一动，在砍怪的间隙看了一眼，然后就收回了目光。

    晴司走上前去，坐到萝娜的旁边，从袋子里拿出一个鲷鱼烧，递到后者嘴边。

    猫耳萝莉张开小嘴，咬了一口鱼头，咀嚼。

    露出了愉悦的表情。

    就是这个画面，萌啊！晴司再一次感动了。

    继续喂食，好好享受这一份感动。

    夏夜：“…………”

    会长大小姐默默地去倒了茶，将三杯茶放到桌上后，坐在了晴司旁边，取出一个鲷鱼烧，边吃边静静旁观。

    喂猫娘吃完了一整个鲷鱼烧，晴司觉得人生又圆满了一点。

    然后他让萝娜喝了口茶水，自己也喝了口茶。

    再拿起另一个手柄。

    “让我加入吧。”

    小猫女点了点头，暂停游戏，退出，重新开始。

    选择双人模式。

    晴司操作穿黑色外套，短裤和短筒靴的白发少年，萝娜仍然操纵蕾丝短裙白发少女，两人面对机械大军联手奋战！

    放翻了一个大家伙之后，趁着读盘的时间，晴司将一个新的鲷鱼烧塞到萝娜嘴里，让她叼着，自己也取出一个，叼着慢慢吃。

    三个少年少女排排坐一起吃鱼状点心，其中两人还一边吃一边疯玩游戏，这景象简直……

    不能再赞！

    晴司玩得很爽。

    他跟萝娜配合默契，攻守有序，远近分工，载具装备，连斩终结……全都做的很好，互相理解对方的意图，知道自己该干什么。

    感觉像是一起玩了多年游戏的老友一样。

    势如破竹！

    顺利通掉一关后，抵达关卡选择画面。

    萝娜却没有选择下一关，而是退出，选择了模拟训练，双人对战模式！

    哦？要跟我对打？

    正好，我也想试试跟你战斗！

    晴司以热血的眼神看了萝娜一眼，却见到萝娜也向这边投来目光。

    四目相对，彼此又一次明白了对方的心思。

    竟然同步到这种程度，真是太棒了。

    进入对战模式画面。

    三、二、一……晴司操纵的白发短裤少年和萝娜操纵的白发短裙少女齐齐向对方冲去，拔出长刀猛砍！

    攻击，防御，闪避，弹反，射击，轰炸，乱舞，用道具，放大招……

    画面上，白发的少年和少女激烈战斗，精彩到竟然有种宿命对决般的气势。

    本来只是无聊旁观的夏夜，都不知不觉看得认真了起来。

    渐渐地，道具全都用完了。

    能量条也空了。

    血条快见底了。

    连武器都拼到损毁，服装也都破破烂烂的白发少年和少女，使用拳脚做最后的搏斗。

    “喵！”萝娜激动得站了起来，眼眸闪烁锐利光芒，耳朵竖得笔直。

    “啊啊啊！”晴司向前躬身，眼睛瞪大，低沉喊叫，努力按动手柄。

    不想输！

    要赢啊！

    两人将斗志灌注到指尖，输入到手柄之中，输出到画面上。

    近乎裸体了的白发少女抓住一闪而逝的时机，一脚踢中了少年，紧接着就要再来一脚，将其残血彻底清空。

    然而。

    就是这一瞬！

    这是晴司预料中的，最终的赌博之击。

    施展弹反！

    也就是防御反击。

    游戏角色做出这个动作后，如果抵挡对方攻击的判定成功，那么就会使出对方不可回避的高伤害反击，而如果抵挡判定失败，则被击中，承受较大伤害。

    晴司的白发少年已经没法再承受伤害了。

    这次弹反不成功，那就是输了！

    实际结果是……

    白发少年帅气地挡住少女的第二脚，全身一闪做出高速肘击，狠狠撞在白发少女的胸部上！

    清脆的反击声响迸发。

    然后白发少女跪下了，无力地倒向地面。

    KO！

    “赢了！”晴司握拳喊道。

    接着他得意地看向萝娜。

    顿时被个吃了一半的鲷鱼烧击中面部！

    “喵呜！”

    听到气愤的一声叫喊，感到手腕一阵疼痛。

    一看，手腕竟然被猫耳萝莉咬住了！

    晴司呆然。

    喂喂，不要来这招啊！

正文 第二百零一章 酬劳

    发脾气的萝娜咬住了晴司的手腕。 .更新最快

    与其说疼痛，晴司的最大感觉是惊讶，没想到小猫女还有这样的一面。

    甩甩~

    甩不掉哎。

    用鲷鱼烧诱惑。

    萝娜的眼眸闪了闪。

    鲷鱼烧诱惑+摸头杀。

    “唔喵~”猫娘发出舒服的声音。

    咬的力道放松了。

    再甩甩~

    很好，摆脱了！

    瞬间将鲷鱼烧塞到对方嘴里，继续摸头安抚。

    萝娜的眼神还有点气愤之色，但接受了安抚，靠在了晴司大腿上。

    手腕上留有牙印。

    这是珍贵的纪念！

    见到萝娜生气地咬住晴司时，还以为会怎样的夏夜，看到竟然是这样收场，不知道该说什么才好了。

    这个游戏……好像很好玩的样子？

    会长大小姐拿起了一个手柄，试着按动几下。

    然后感觉到视线，扭头一看，见到俊秀少年和猫耳萝莉都眼睛闪闪地看着自己。

    夏夜：“…………”

    来吧，一起玩吧！

    她仿佛能从对方两人眼中清晰地看到如此字样。

    这样的眼神和期待，实在没法违反呢。

    “这个……我不太会玩，能教教我吗？”夏夜顺应期待，说道。

    “乐意至极！喵！”

    于是，对大小姐的游戏指导开始了。

    ……

    一个小时后。

    晴司软软地趴在了地毯上，而萝娜则软软地趴在了他的背上。

    两人散发出浓重的otl气息。

    夏夜看着这样的两人，再一次无言以对。

    电视屏幕上，是她所控制的白发御姐获得胜利的威风画面。

    是的，她赢了。

    学会了这个游戏，抓到了诀窍后，会长大小姐就在三方混战中展现出超凡的弹反技巧，最终击败了两个对手！

    晴司和萝娜难以接受这一事实，齐齐扑倒在地，展现出失败者的丑陋姿态。

    夏夜对这一幕觉得有点好笑，又觉得这样的两人都挺可爱。

    “大小姐……你很有天赋。”

    地毯上的咸鱼……哦不，晴司发出了声音。

    “喵~”萝娜也发声应和。

    “我们已经……没什么可教你的了。”

    “喵喵~”

    “你就踏着我们的身体……前往更高的境界吧。”

    “喵喵喵~”

    “为什么要踏着你们身体啊？前往更高的境界又是哪里！？”会长大小姐忍不住吐槽了。

    明明只是玩个游戏而已。

    “那个境界，世人称之为远离尘世的理想乡，只有善战和高洁的王者才能抵达。”晴司抬起头，“你要是去到那个你所应至之处，我们的牺牲也就有价值了！”

    “喵！”萝娜也抬头。

    “理想乡个头！别以为我不知道阿瓦隆的传说，少扯了！”夏夜哭笑不得，“别趴地毯上了，起来啦！你们两个。”

    被准确地吐槽了的少年和小猫女乖乖地爬了起来。

    “玩得很开心，不过我该回去了。”晴司再摸了摸萝娜的脑袋。

    “感觉你没什么大碍，但有伤在身还是得好好休养，不要玩过度了哦。”

    “喵。”萝娜回应。

    夏夜对此露出了微笑。

    “那么，我走了，会长。”

    “请等下，春田君。”夏夜起身，“我还有点事想跟你说，先回我的房间吧。”

    还有啥事？

    两人离开萝娜的房间，回到夏夜的房间。

    “我想跟你说的是，你应得的报酬。”进入房间后，会长大小姐说道。

    “报酬？”晴司眨了眨眼。

    “没错，你该不会以为自己没有报酬吧？”夏夜微笑，“你可是帮我赢得了决斗……不，应该说，要是没有你，我根本就赢不了。”

    “会长……”

    “不要否定，春田君，这是事实。”夏夜走向书桌。

    “你在这场决斗中出力甚大，还冒了本不该冒的巨大风险，理应获得高额的回报。”

    “但是，一下子给你太多的好处，并不是好事，我考虑了很多……”

    她从书桌抽屉里，拿出了什么东西。

    “最终决定，先给你这个。”

    夏夜走回晴司面前，递出一张银白色卡片。

    “这是……”

    东都银行的银行卡。

    晴司并不陌生，他自己的存款就是存在这家银行的。

    “五百万樱元，不记名的存款，密码是123456。”

    “五百万……”不是非常大的数目，但也不小了，足以好好地改善生活。

    “你觉得这个数目合适吗？觉得不够的话，可以给你更多的。”夏夜看着他。

    “合适，十分合适。”晴司微笑。

    这个金额刚好，不太多也不少。

    “这远不是你应得的数目，如果你想要更多，随时打电话跟我说。”夏夜说道，“而一时联系不上我的话，就打卡上的号码。”

    卡上的号码？晴司看了看，发现卡背确实有个电话号码，但并不是他所熟悉的东都银行的客服号码。

    “这是什么号码？”

    “你把它当成比较特殊的客服电话就行。”会长大小姐淡淡地道。

    晴司摸了摸下巴。

    “我可以问一下，我如果需要，最高可以要求到多少金额吗？”

    “你确定要知道？”夏夜摆出笑眯眯的表情。

    见到她这样的表情，晴司莫名地觉得，不应该问这个。

    “呃……还是算了吧。”

    就这样好了。反正只是随口问一下，他并不打算要求更多。

    “这笔钱之后，就是这个。”

    夏夜接着递出一把金色的钥匙。

    “那栋宅子的钥匙……你可以随时到那里去，使用地下的一切，包括‘灵像图’和训练场等。”

    晴司瞪大了眼睛。

    这正是他所需要的！

    灵力和灵能修炼道具以及训练设施……靠他自己筹备到这一切，短时间内肯定不可能。

    购买渠道，所需金额，如何放置和保管、维护……种种问题一大堆，就算全都能解决也铁定十分麻烦。

    而有了这把钥匙……实际上是会长大小姐所拥有的道具和设施的永久借用许可，就简单得多了。跟借住的时候一样，想要用的时候，过去用就行！

    省去了所有麻烦，不用花钱和费心，一站式服务，就是值得拥有。

    “太谢谢了，会长！这对我而言，比五百万甚至更多的钱还要有价值。”晴司笑道。

    “不用客气，这是你应得的。”夏夜微笑道。

    “除了地下室外，你想要的话，也可以再在宅子里住下来。你住过的那个房间，将一直为你保留，不做他用。”

正文 第二百零二章 再见了，阿光

    一直为我保留一个房间？这感觉有点……

    不想太多，就当做有个专属休息室好了。

    “暂时就给你这些。这并不是你应有的全部，而是我觉得目前给予你比较合适的部分。”夏夜柔声道。

    “以后你有什么需求……不仅仅是钱，各种方面的需求，都可以跟我说，我会在你应得的回报范围内回应你的。”

    说这话的时候，会长大小姐一直看着少年，语气蕴含一丝特别的温柔。

    晴司隐隐有种被撩拨的感觉。

    说出需求就会回应……这算是包养吗？

    感觉有点像啊喂！

    他惊觉，然后连忙否定。

    不不，大小姐只是很自然地给予酬劳而已，语气温柔只是因为把我看成了真正的伙伴，就像对待英鹫和萝娜那样。

    才不是包养什么的！嗯，我才不是小白脸！！

    晴司坚定心神。

    “我觉得你给予的回报已经很足够了，不会再要求什么的。”他微笑道。

    “你不主动要求的话，我就是为你保留着，在觉得合适的时候给你。”夏夜笑眯眯地道。

    真是会长大小姐会有的风格。晴司内心叹道。

    要谈的事情谈完了。

    晴司向夏夜告别，带着银行卡和钥匙，就此离开。

    “夏夜大人真是很棒的美人呢~能为她而战，是吾的荣耀！”

    头脑中突然响起声音。

    “阿光？你醒了？”

    “是的，晴司大人。在下刚才就醒来了，见到你在和夏夜大人谈话，就没有打扰。”英灵御魂说道。

    “你现在状态怎么样？”

    “很好！经过休息后，力量已经恢复了。”

    “那就好。”

    “不过也有不好的事。”

    “什么？”

    “在下的使命已经完成，就要离开了。”

    这句话仍然是响在脑中，但晴司瞬间察觉到什么，扭头一看，见到身边浮现出一个身穿淡青色武服，背负长弓，腰间佩刀的高大武将身影。

    “阿光……”他马上就意识到了这是谁。

    眉毛笔直如剑，眼睛闪烁明亮青光，嘴上留着两撇胡须，有着爽朗气质的英俊男子，对晴司咧嘴一笑。

    “正是在下，晴司大人。”源赖光说道。

    “在这最后的时刻，请允许吾以这种形式，与大人同行一段路。”

    “原来你还能这样子显现出来……”晴司看着他。

    “我当然允许……倒不如说，我很高兴能看到你的模样。”

    武将淡淡微笑。

    两人并排而行。

    “时间就这么到了……感觉有点太快了，我还想跟你多聊聊呢。”

    “吾也想跟晴司大人把酒言欢。”

    “你能喝得到酒吗？”

    “当然！可惜没时间了，有时间的话，必定要和晴司大人畅饮一番！”

    “不好意思，我还未成年。”

    “不要在意那种小事！晴司大人是一名出色的男子汉，该喝酒时就喝酒，该寻欢作乐就寻欢作乐，不必在意世人的目光！！”源赖光大手一扬，气势十足地道。

    晴司：“…………”

    “其实只是你想喝酒吧，阿光你也真是……”他笑了笑。

    “不过虽然性格有点那啥，但总的来说，你是个了不起的人物，一个……伟大的英灵。”

    晴司凝视对方。

    “我很感谢你，要不是你的话，那场战斗绝对赢不了。”

    “虽然时间很短，但我很荣幸成为你的宿主……真是多亏了你，来的御魂是你真是太好了。”

    “晴司大人……”

    “没能再好好交流一下，挺遗憾……希望以后，我还有机会再遇到你，阿光……不，大英灵源赖光！”

    片刻的安静。

    然后英灵武将大笑了起来。

    “在下也很荣幸，能够成为您的御魂，为您和夏夜大人而战。”

    笑过之后，他以认真的口气说道。

    “您会成为强者的，晴司大人……您的性情，觉悟，意志，力量……会促使您走上非凡的道路！”

    “请您就这样，按照自己的步调走下去吧。若有缘……不，只要您持续走下去，终有一天，吾会与您再度相见的……只是那个时候的吾，可能未必是现在的吾。”

    “什么意思？”

    “英灵是不定型的，晴司大人。”源赖光说明道。

    “吾曾经为人，但作为人类的吾早已不在，现在的吾是经由人们传说而形成的……可以说是诞生在人类的集体认知中的存在。”

    “吾是源赖光，但又不是真实的源赖光，并不是真实的人类那样独一无二，而是有着多种基于人类不同认知而形成的形态。”

    “到底是怎么回事，吾也没法说得很清楚……晴司大人您只要理解成，有着多个不完全一样，甚至可能差异很大的吾存在，大概就可以了。”

    晴司：“…………”

    不是吧！这特么不就是……

    他有点不敢想下去，但是，姑且要确认一下。

    “比如说，会有使用的武器跟现在不一样的你？”晴司试着问道。

    “是的。”

    “会有年龄比较小，或者比较大的你？”晴司眼角微微抽搐。

    “是的。”

    “会有疯狂了的你，或者说满身邪气，穿得一身黑的你？”晴司嘴角也开始抽搐。

    “嗯……也可能会有吧，那样的吾。”

    “会有女性化的，甚至胸部很大的你？”晴司举手捂住了脸。

    源赖光：“…………”

    “晴司大人……”英灵武将的脸上挂下了浓厚的黑线，眼神变得非常复杂。

    “不用说了，阿光。”捂着脸的少年偏开目光。

    “我只是……联想到了一些不太好的东西……抱歉。”

    一阵尴尬的沉默。

    最终晴司叹了口气。

    “好吧，我算是理解了，以后有可能遇到不同的你……如果真是那样的话，那个你，会记得我吗？”

    “吾不知道。可能记得，也可能不记得。”英灵微微摇头。

    “是吗……我希望那个你能记得，不然……会有点感伤。”晴司笑了笑。

    “吾也这么希望。”

    “不管那个你是什么形态，只要能记得我，我们就是并肩作战过的伙伴……当然，最希望的还是，不是其他任何形态，就是现在这个你，与我再度相见。”

    “吾同样是这么希望的。”源赖光由衷地说道。

    两人一起笑了。

    “在下该走了。”

    “嗯……慢走。”

    “再见了……请一定保重好自己，晴司大人。”

    话音落下。

    武将身影消失了，晴司感到体内有股能量涌动起来，透出身体，透出脑袋，渐渐消散在空气当中。

    “再见了，阿光。”

    向着帮助过自己的伟大英灵，晴司做了真诚的告别。

    他和源赖光都没有想要让万华夏夜延续这份临时契约。

    因为这对她已经没有意义，还会给她造成负担。

    决斗结束了的现在，会长大小姐最需要的就是尽快恢复，没必要再留着一个临时式神。延续契约意味着拖累她的恢复，这是他们不会做的事。

    该离别就离别，绝不拖泥带水，只在心中留一份期望，希望以后某天能够再度见面……这就是男子汉与英灵之间的情义。

    晴司独自走在回家的路上。

    在他头顶很高的天空上，隐约有青色的光芒闪烁，最终彻底消失。

正文 第二百零三章 上原美佳的烦闷

    回家途中，晴司打开系统查看“礼品”。

    银行卡带来的奖励相当直接，就是50兑换点数……足足50点！

    而钥匙则是……

    咒术修习卡――“感谢之情”。

    此卡蕴含会长大小姐对他的衷心谢意。使用后，指定“咒术”里任何项目的任一习得条件，其进度马上达到100%！

    威力提升卡――“信任之心”。

    此卡蕴含会长大小姐的真诚信任。使用后，指定“灵能力”里任何项目，其施展威力或效果在15分钟之内倍增！

    灵力提升卡――“期望之心”。

    此卡蕴含会长大小姐的殷切期望。使用后，“灵力”属性值永久性提升，属性值越低，提升值越大。

    晴司瞪大了眼睛。

    钥匙带来的奖励竟然是三张卡片，而且这三张卡片都很实用！

    首先，“期望之心”立刻就可以用，直接提升“灵力”属性值。

    其次，“感情之情”的效果简直太棒了，可以的话真想要上一打！这样的话无论什么“咒术”都能快速学会。

    可惜只有一张，只能使得一项习得条件满进度。

    晴司想到了“龙回首”这个大招。

    用了这卡片就能跳过一项条件，挺不错，但是不够用啊！

    就这么贸然用掉这珍贵的唯一一张，感觉浪费了。

    应该先留着，以后用来解决掉最麻烦的习得条件。晴司这么决定。

    最后“信任之心”，这卡片功效根本就是爆种！简单粗暴的开挂。

    这个也很明显要留着，在关键场合使用，用在通常招数或者大招上都可以。

    持续时间15分钟，解决一场战斗应该绰绰有余了，用得好的话完全可以起到一发逆转局势的作用。

    酬劳真是太丰厚了，会长。晴司再次在心里对大小姐表示感谢。

    在路上不好使用“期望之心”。他加快脚步，往公寓走去。

    ……

    在公寓前看到了美佳。

    晴司向她打招呼，却没得到回应。

    双马尾少女慢慢走着，一副心不在焉的样子。

    “美佳？”晴司靠近后，再次叫道。

    少女身子腾地抖了一下，像是受惊的兔子一样，如果是用漫画来表现，两边的马尾辫就会像是兔耳般直立起来吧。

    “呃……晴……晴司？”美佳抚摸胸口，“干……干嘛啊，别吓我！”

    “我没有吓你，刚才就跟你打招呼了，但你没有发觉。”晴司觉得奇怪。

    “你怎么了，美佳？在想什么事情？这么出神。”

    “没……没事……”美佳不自然地偏开目光，“我才没有在想什么奇怪的事。”

    晴司：“…………”

    这连蒙混都算不上。她一定有在想事，而且是“奇怪的事”！

    他生出了好奇。

    不过更多的是关心。

    “有什么麻烦的话，可以跟我说的……如果是男生不方便听的事情或者烦恼，就跟千秋讲吧，最好不要一个人胡思乱想。”晴司温和说道。

    “我……我说了没事。”美佳看了他一眼，喃喃道，“别把我当小孩子一样……”

    语气有些复杂。

    不像是单纯的闹别扭。

    有这种感觉的晴司，心里的好奇更强了，也更担心了一些。

    到底怎么回事？

    他回想了一下，之前在咖啡厅跟美佳通电话的时候，感觉还是正常的。

    那之后，直至现在见到她的这段时间里，发生了什么？

    晴司一时想不到。

    看美佳的状态，再问她也不会说。

    于是只剩下沉默了。

    默然的氛围中，美佳走向自己的家门。

    晴司跟在她后面。

    “你……要干嘛？”美佳疑惑地看了他一眼，随即想起了什么，脸色变了一变，“……是和妈妈谈搬房间的事吧。”

    “嗯。”

    晴司看着这样的美佳，越发觉得在意了。

    待会得打个电话给千秋，问问她是否知道些情况。

    两人进了上原家。

    “欢迎回来。”美望微笑迎接。

    “我回来了。”美佳平静地应道，径直从母亲身边走了过去，前往自己的房间。

    房东太太瞬间感觉到了不对劲，目送自己的女儿去房间后，再看向少年。

    晴司露出了苦笑。

    “春田君，这是……”

    “我也不知道。刚才见到她，她就是这个状态了。”

    美望微微歪头。

    “感觉不像是吵架，也不像是闹别扭……”

    “我确定没和她吵架，千秋……应该也没有。”晴司说道。

    如果是闹别扭的话，表现应该更简单一点，但美佳那状态，显然跟平时不太一样。

    “她可能在想某种‘奇怪的事’，但我想不到会是什么。”

    “想事……那就是在钻牛角尖了。”美望眨了眨眼睛。

    “这孩子……大概是遇到了什么一时想不通的问题，正在纠结吧。”

    身为好友的少年住客和身为母亲的房东太太，面对面思考青春期少女会有的烦恼。

    不行，真的想不出来！

    “我打算待会问问千秋，看她知道些什么……现在，我们先谈套间的事吧，房东太太。”暂时放弃了思考的晴司，无奈地说道。

    ……

    美望应晴司要求清理好的空套间，是在一楼……就是上原家的隔壁！

    晴司看了一下。

    套间为三房一厅，空间不算很大，但两个人住是绝对够用了。

    他和神乐诗都可以有自己的卧室，剩下一个小房间可以做书房或者置物室用，相当不错。

    而租金方面，完全没有问题。

    就算没拿到五百万，晴司也觉得在承受范围内，如今拿到五百万，就更不用说了。

    就决定住这里了！

    马上动手搬家。

    美望想帮忙，已经回到公寓的枫舞也表示可以搭把手，但晴司都婉拒了。

    因为东西不多，搬起来很轻松，他一个人就可以搞定，也不需要多长时间。

    搬好之后。

    晴司独自坐在客厅里，静静地呆着。

    等神乐诗来了，就是两个人一起生活了。

    感觉有些奇妙……明明都还没和前身的家人和解，就有了新的家人。

    晴司想起曾偶然见到一次的春田唯梦。

    不算前身的记忆，那是他唯一一次见到“亲人”。除了这位姐姐之外，还有一个妹妹和义母。

    至今，她们完全没有联系过他，他也完全没有联系过她们。

    说实话，晴司虽然很想要和她们和解，但又没有太大的执着。

    因为他觉得不被原谅，也是理所当然的事。

    能和解是最好，而无法和解的话，他也能够接受，一直以被逐出家门的状态生活下去。

    但无论怎样，他的身份就是“春田晴司”，这个是无法改变的。

    之前各种事情，都没考虑过这方面了，至于现在……

    学园祭之后，再好好想一想应该怎么做吧。他姑且决定。

    现在，要关注的是义妹，神乐诗。

    她现在在做什么……什么时候会来到这里呢？

    晴司扭头看向窗外。

    那边夕阳很美。

正文 第二百零四章 独行少女

    美丽的少女在独行。

    身穿素色衣裙和外套，戴着白色围巾，手拖着一个大行李箱的神乐诗，吸引了过往行人的目光。

    她光是这样平常地行走，就形成了仿佛电影镜头般的美景。

    尤其是在有落叶飘落的路上。

    要是配上忧伤的bgm和深沉的旁白，真的就是可以在电影院播出的水准了！

    每个注意到她的人，不分男女，都忍不住多看了她几眼，脑里闪过各种想象，想象她是什么人，她在去哪里之类的。

    神乐诗也在想象。

    她忍不住地想象，自己今后与他一起生活的景象。

    在普通的……或者简陋一些的房子里，两个人……聊天，下厨，吃饭，看电视……

    “小诗，饭做好了吗？我有点饿了。”

    “小诗，洗澡水烧好了，你先去洗吧。”

    “小诗，一起看这个节目吧，很有趣的。”

    “小诗，我想到了新的情节，这样的……你觉得怎么样？”

    “小诗，该睡了，晚安。”

    平淡的话语，平静的日常，只要是和他在一起，就是充满了美好色彩的。

    这样就很幸福了，但是……毕竟是义兄妹，也许可以……更亲密一些？

    比如

    “小诗，饭菜还没好？我来帮你。”

    “小诗，洗澡水烧好了，要不要一起洗？”

    “小诗，这个节目有些恐怖，最好坐到我身边来。”

    “小诗，我觉得这部的主角跟妹妹在一起比较好，你觉得呢？”

    “小诗，该睡了，今天跟我一起睡吧？”

    脑海里浮动英俊少年温柔微笑的脸庞，少女脸红了。

    不不，不能这样！太那个……那个了！

    他才不会说那种话，也不会做那些事的！虽然……他有点那个，但根本上是个温和有礼的人。

    想到这一层，神乐诗突然又有点失落。

    他是守礼的人，这很好。可是……也希望他有时不要那么守礼，表现得更亲近……亲昵一些。

    被他拥抱，被他摸头，感觉都很好……

    她想要更多地跟他撒娇。

    想要更长时间地闻到他的味道。

    想要一直看到他的脸，听到他的声音，听他说温柔的话语。

    作为妹妹……这是理所当然的，不是吗？

    嗯，是的，就是这样！

    神乐诗说服了自己。

    作为兄妹，就是要更亲密些。他不好主动靠近，那就由自己来吧。

    具体要怎么做才好呢？

    神乐诗继续想象，嘴角泛起淡淡的弧度。

    她没有发现，自己脸上展现出的神情，动摇了许多路过看到的行人心灵。

    人们赞叹和惊叹她的美丽，然后终于

    “那个……小姐，请等一下！”

    有人不想放过这份美丽，开口搭讪了。

    是一个深褐色柔顺头发，一边的刘海稍长，面相略显阴柔的俊美少年。

    他穿深灰色风衣，手里捧着一部单反相机，看来是个摄影爱好者。

    被这人拦路，神乐诗停住了脚步，思考也被中断，感觉不太愉快。

    “什么事？”她轻声说道，冷淡地看着对方。

    俊美少年有些脸红。

    有眼力的人就能看出，他是在紧张和害羞……是努力鼓起了勇气，或者说一时冲动，才对眼前的黑发少女搭讪的。

    “我……我想拍摄你几张照片……因为你……你很美……”他目光游移，结结巴巴地说道。

    看在某些人眼里，这样的表现是挺可爱的吧。

    但神乐诗不在其列。

    “抱歉，我不想被拍摄。”

    她礼貌淡然道，然后继续迈步，绕过了少年。

    “哎……等一下……请等等！”少年转身跟上。

    他真的被这位美少女打动了心灵。

    方才看到她似乎想着什么而淡淡微笑的瞬间，他简直感觉胸膛像被雷劈中一样，心脏仿佛剧烈发抖起来。

    被动摇得太过厉害，以至于他没来得及进行抓怕。

    当他回过神的时候，就发现自己已经上前搭讪了。

    这是第一次。

    他在街上被不少女生搭讪过，但自己去搭讪女生，是第一次！

    是这位少女的美丽，驱使了他这么做。

    被冷淡以对，他受到了打击，但不能就这么放弃。

    “只要……只要一会儿就好！”他跟上对方旁边，“就拍几张而已……我不是什么奇怪的人！我是宏光中学高一年级学生，摄影部的，这是我的学生证！”

    褐发少年伸手进口袋掏出证件，打开后举起，展示给对方看。

    捧着相机在街上四处寻找值得拍摄的东西的时候，有时会被人怀疑，这时就需要证件来证明自己了。

    宏光中学是名校，知道的人都会高看一眼，一般看了学生证就不会再有疑虑，甚至会变得热情起来。

    然而少女看都不看，只是往前走。

    少年感觉有些尴尬。

    “这……我……我叫锦户俊辅，真的不是什么坏人……就是想拍几张照片……”

    “你……你真的很漂亮，拍出来的照片……一定很好看……”

    “你……应该不是急着赶路吧？就……几分钟而已……拜托……”

    “我已经说过了。”

    被一路纠缠，神乐诗觉得有点烦，扭头看去，眼神微冷。

    “我不想被拍摄。请不要靠近我，请不要和我说话，请不要再跟着我。”

    平静的话语中，透出拒人于千里的疏离意味。

    名为锦户俊辅的少年呆住了。

    一是因为自己被这样彻底地拒绝，二是因为……这样表现出冷漠的她，仍然体现出令他心动的美感！

    他再次回神时，发现自己已经被她抛在身后。

    锦户俊辅想要再追上去，但是对方已经那么说了，再进行纠缠的话，不就跟流氓一样了吗？

    他的脸皮没有厚到那种程度。

    只能目送对方走远，顶多拿相机拍摄一下其倩影……

    ……

    神乐诗走近了他所说的地址。

    应该就在附近了……当她这么想的时候，就突然看到了在路口处等着的他。

    春田晴司。

    这就是他的名字。

    在神乐诗心里，这是世上最美的名字。

    他也看到了她，露出了温和的微笑。

    这一瞬间，神乐诗内心被暖意充斥，差点又要流出眼泪。

    她拖着行李箱，快步走去。

    他也向她走来，像是感觉到了什么，慢慢张开双手。

    神乐诗放开了行李箱。

    小跑了过去，投入他的怀中，伸手抱紧了他。

    “晴司哥哥……”

    “小诗……”

    她抬头看他，凝视他的脸。

    视野有点模糊。

    终究还是流泪了，真是的……

    “我回来了。”

    她将心中涌动的炽热情感凝成这一句话。

    然后，得到了想要的回应。

    “欢迎回来。”晴司笑着道。

    欢迎回家，小诗。

正文 第二百零五章 家（求订阅！求月票！！）

    只有一个人的住处，就只是住处。

    有两个人的住处，才是家。

    神乐诗回到家了。

    房间的模样跟她想象的差不多，里面理所当然地没有多少家具，仅有的家具也显得老旧……这并不要紧。

    奇妙的是，虽然是第一次进来，但她觉得这里比自己先前的住处，还要给自己以亲切感。

    是上了年份的老房子所给人的特有感觉吗？

    可能是吧，但神乐诗更相信是因为眼前的他。

    “没什么东西，需要什么都得去买。”晴司环顾空荡荡的客厅。

    “待会我们就一起去一趟超市吧，要什么尽管拿，不用担心钱的问题。”

    “万华会长给了我一笔协助战斗的酬劳，有五百万！所以房租和生活费都不用担心了，想要什么……生活用品，家具之类的，也都可以不用顾虑地购买。”

    他看向小诗，温和微笑。

    “你觉得这里布置成怎样比较好？”

    神乐诗眨了眨眼睛。

    她也环顾客厅，心里想象起来。

    她根本没有布置房间的经验。以前住的地方，一直都没有特意装饰过，临时住处也好，长期住处也罢，她租的时候是什么样子，离开的时候也就是那个样子。

    然而现在，他的一句话，就激发了她从未有过的想法。

    应该怎么布置呢？

    神乐诗想了一阵，眼睛渐渐明亮起来。

    “晴司哥哥，我想要布置成有榻榻米那种的……模样。”

    “榻榻米？”晴司想了想。

    他脑海里浮现出动漫里经常看到的，坐在榻榻米客厅或者房间里一起看电视，玩游戏，躺着小憩，打滚玩闹，以及在天冷之后放置被炉，围炉而坐，懒懒地剥桔子……之类的景象。

    挺不错嘛！

    “就按这个想法做吧。”他赞同道。

    就这么决定了要把客厅做成有榻榻米的风格。

    话说榻榻米……虽然在动漫里常见到，但它到底是怎样的东西，晴司并不清楚。

    在他印象里，那就是类似地板和地毯结合起来的一种草木制铺地物。

    这理解对不对？这东西是买来后直接放地上就能用？还是要做什么装修，有没有讲究？这些细节都不知道。

    神乐诗也不知道。

    “只能去问问房东太太了，要不就去找相关业者。”

    反正有钱，只要能拿得出钱来，就一定能够搞定。

    “该吃晚餐了。这餐我打算叫高级的外卖，小诗你想吃什么？”

    入住新房的第一餐，两人叫了豪华的寿司来享用。

    ……

    吃过晚餐，又去超市买了东西，回来摆放好。

    然后，晴司和神乐诗坐在厅里，一时无言。

    并不是不知道该说啥的尴尬沉默，只是纯粹两人都没有说话，陷入了安静而已。

    接下来该做什么？

    自己一个人的话，晴司和神乐诗都知道自己会做什么，但现在是两个人了。

    就这样去做自己的事情也可以，但两人都不想那样，而能够一起做的事……写小说？

    这是最好的选择。

    但晴司并不希望这是唯一的选择，应该还有其他的事能做。

    可又一时想不到。

    小诗也没提出什么。

    于是安静就这么延续下去……两人坐在桌边，静静地看着对方。

    氛围变得有些奇妙。

    半响后，晴司猛然回神，这才发现自己竟然凝视着对方发呆了，不禁笑了笑。

    然后见到小诗脸蛋泛红。

    晴司：“？”

    神乐诗羞涩地偏开目光。

    晴司更觉得奇怪了，她到底想了什么？

    有点好奇，但他无意追问。

    “果然还是应该有台电视，不然屋子里就太过安静了。”晴司开口说道。

    “嗯……”神乐诗轻声回应。

    “明天去买一台吧。今晚嘛……要不要一起看电脑视频？”

    神乐诗点了点头。

    “我和想哥哥一起看……晴司哥哥平时喜欢看的那些。”

    “哎，可以吗？”

    “嗯，我想要更多地了解哥哥……的喜好。”

    “这当然可以。”晴司眨了眨眼。

    “可是你要是不喜欢，或者觉得无聊的话，就不要勉强陪我看。”他微笑道，“想要更多了解我的爱好，我很高兴。不过所谓爱好这种东西，就是要顺其自然才对，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。”

    “你要是勉强自己陪我看，那反而会让我不愉快的，对你对我都不好，明白吗？”

    “嗯……不会勉强的。”神乐诗再次点头。

    绝对不可能勉强的。

    因为那是哥哥你喜欢的东西……只要是你所喜爱的，对我而言就是有意义的事物，不可能觉得讨厌，也绝不会感觉没有意思。

    只要有你……这个世界就有着美丽的色彩。

    凝视着眼前的少年，少女浮现出淡淡的笑容。

    于是，两个人一起到书房里，坐在电脑前看起了视频。

    期间晴司暗暗注意小诗，发现她并没有表露出不喜或厌烦的情绪，看得津津有味的样子，也就放下了无谓的顾虑。

    他和她都渐渐沉浸在动画当中，时而发笑，时而谈论，十分地愉快。

    ……

    隐隐约约听到了谈笑声。

    侧躺在床上的美佳，缓缓睁开了眼睛，然后又闭上了。

    听起来挺开心的样子，他们正在做什么呢？

    有想要过去看看的冲动。

    但是身体很沉重，不能动弹。

    双马尾……不，现在不是双马尾了，她已经把头发解开了。

    躺在床上，解开了黑色头发的少女，神情微微有些茫然，又微微有些冷冽。

    如果晴司看到了这时的美佳，一定会感到吃惊，因为此刻的她展现出了以往所没有表现出的一种美感。

    跟平时的傲娇俏丽所不同的，稍稍有些冷然的，异样的美。

    烦躁、焦虑、不甘、迷茫、动摇……种种情绪充斥在少女心中，使得她的身体变得沉重，露出自己都不知道的负面表情。

    手机又响了。

    平常觉得好听的铃声，这个时候让美佳感到了厌烦。

    拿起手机一看，果然又是千秋。

    她知道对方为何会打过来，又想要问些什么。

    一定是晴司不明白她怎么了，所以打电话询问千秋，但千秋也不知道，因为担心所以打电话来。

    真是笨蛋。

    不是说晴司和千秋，而是她自己。

    不把发生了什么告诉他们，就自己这样子迷茫和烦恼，不是笨蛋还能是什么。

    美佳觉得自己很蠢。

    但是又实在无法说出口。

    因为“她”对她说的那些话语，都是正确的……至少，她完全无法反驳。

    “那位大人……春田晴司，是特别的存在，是一位非凡的人物。”

    “而你，虽然是个还算可爱的女孩子，但说到底也只是随处可见的普通女生。”

    “‘普通’的你，要凭什么赢得‘特别’的他？”

    不可能的。

    没有任何特别之处，毫无筹码的你，不可能赢得他的心，甚至让他更加地注意你都做不到。

    “她”微笑着表达出这样的意思，笑容里没有任何恶意，只是平常地阐述事实的态度。

    也正因此，才显得格外残酷。

正文 第二百零六章 “特别”

    我当然知道。

    我，上原美佳，是个普通的女生。

    家境不是很好，长相不是非常漂亮，性格不太坦率，爱好普通，成绩普通，运动普通，没有任何值得骄傲的特长。

    我没有千秋那样的独特个性，没有十文字老师那样的成熟气质，没有神乐学妹那样的非凡美貌，没有朝宫同学那样的坚定意志，没有万华会长的豪门家世……

    我，不是“特别”的。

    特别的那些女生，闪耀着她们独有的光彩，而我只会被她们的光彩所掩盖，是“普通”的。

    春田晴司，是“特别”的。

    尽管一开始他是个肥胖废宅，但是改过并且开始努力的他，就像是涅的凤凰，展翅飞翔，绽放出太阳般的光辉。

    他的经历、性情、外貌、能力，都已经超出了常人范畴，是不折不扣的非凡。

    所以千秋，十文字老师，神乐学妹，朝宫同学，乃至万华会长……很多女生被他吸引了。

    我也是其中之一。

    仔细想想，我可能是第一个，深深喜欢上他的女生。

    要勉强地说，这就是我相对于其他被他吸引的女生们的，唯一的“特别”吧。

    但这个“特别”毫无意义。

    如果是电视剧或者电影之类，第一个出场的女性，往往就是女主角。

    但现实不是这样。

    即使我是见证到晴司的改变，第一个喜欢上他的女生，他的女主角也不是我。

    他把我看成重要的朋友，只要是我遇到了危险，他会毫不犹豫地来救我，保护我，就像那个时候一样。

    但他并不喜欢我……对我没有恋爱上的感情。

    这是理所当然的。

    他怎么可能会喜欢上一个曾经骂过他，鄙视过他，除了长相还算可爱，性格不怎么样，也没有什么特点的普通女生呢？

    不可能的。

    只要我是“普通”的，就连多吸引一下他的目光都做不到。

    我不是他的女主角。

    只是个配角。

    而且是个快要沦为路人的，没什么存在感的配角。

    ……

    “你没法得到他的。要是用些手段，倒是可以成为他的女人，以那位大人的性格，一定会负责的吧，但那是你想要的吗？”

    “她”仍然是微笑着，对她说道。

    “她”外表上，是一个穿粉红色华贵樱服，有着神秘气质的美少女。

    银色的长发，平整的刘海，白皙的脸蛋，精致的面容，一双桃色眼眸闪烁着淡淡的微光，粉色润泽嘴唇勾勒着浅浅的弧度。

    “她”并不是人类！

    元华中学学园祭的传说，穿粉红色樱服的少女！

    美佳完全没想到自己竟然会碰到。

    这人是刻意假扮……这样的念头，只要是亲眼看到“她”，就根本不会有……不，准确地说，是亲眼看到“她”从空气中浮现的话，就根本没法怀疑。

    这是真货！

    “你是个好女孩，不会做那种事的。所以，最好的选择就是尽早放弃了。”

    “放弃对他的恋心，就只当个好朋友。或者，更彻底一点，与他分开……不过普通的你大概做不到吧。”

    “好好说服自己，慢慢地放弃，这是最好的了。”

    “她”继续说道，仍然是没有恶意的，阐述事实的态度。

    美佳听得痛苦。

    很想要转身逃开，但是双脚像是扎在原地，没有挪动。

    银发少女看着这样的她。

    良久。

    “不肯放弃吗？”

    美佳没有回答。

    没有肯定，也没有否定。

    但动也不动的身体和双脚，多少表达了一些她的真实态度。

    银发少女凝视着这样的她，幽幽一叹。

    “真是……丑陋呢。”

    “丑陋……又美丽。”

    “人类啊，总会想要得到自己得不到的东西，有时即使明知道那是不可触及的，或者不应该靠近的，也还是想要追求。”

    “这是丑陋的欲望。”

    “也是美丽的梦想。”

    “人类，就是这么奇怪的，奇妙的生物。”

    “所以我才无法停止观察人类，也戒不掉想要插手一下人类之事的不良嗜好。”

    “她”露出温柔的表情。

    “上原美佳……你无论如何都不肯放弃的话，我可以让你……变得‘特别’。”

    平静的话语，清晰地响在双马尾少女的耳里。

    美佳瞪大了眼睛。

    “但这是有风险的事情，你可能受到伤害……你的人生会变得跟以前不同。”

    “到底会怎样，我也不知道，毕竟没法预测未来。”

    “先不说你可能受到的伤害。改变了的人生，也未必是你所想要的，甚至可能是你会极为后悔的。”

    “这么说吧，有一个关于美人鱼的故事，你听过吗？”

    “美丽的人鱼将尾巴变成了脚，忍受着痛苦去见所爱的王子，但是情况并未如她想象的那样……最终她化作了海边的泡沫。”

    “我就相当于故事里的巫婆，不过我比那位稍微好一点，不会索取你什么，但仍然可能让你付出代价。”

    “我会让你改变，至于改变之后，你是否能得到你所想要的，会不会落到跟那条可怜的人鱼一样的下场，我不知道，也没法负责。”

    银发少女深深看着双马尾少女的眼睛。

    “好好地考虑一下吧，上原美佳，要不要真的改变――冒着受伤的风险，赌上未来的人生，来变得‘特别’。”

    “在学园祭最后一天，你如果决定要这样的话，就来这里找我。”

    说完，“她”……她转身离开，渐渐地消散成点点粉红色光芒。

    ……

    这就是美佳面临的问题。

    她还有一天多的时间考虑，做出选择。

    是就此放弃，安守“普通”。

    还是为了更加靠近他，不惜改变自己的整个人生，来变得“特别”。

    两个选项。

    就像是岔路口。

    向左，还是向右？

    美佳站在路口前，心情极为复杂。

    她就这样躺在床上，久久不动。

    夜渐渐深了。

    隔着墙的另一边。

    看到时间差不多了，晴司让神乐诗去洗澡。

    义妹离开后，晴司登上了聊天软件，见到了“爱猫的飞鱼”，于是搭话了。

    “你居然还活着啊，咸鱼主播。”

    对方一回应就是毫不客气的话语，配上斜视表情。

    “承您吉言，总算是活着回来了。”

    晴司敲字答道，给自己的话语加上了沧桑表情。

正文 第二百零七章 让我看一看……

    “哼，说得真的经历了大战似的，反正又是跟宅友通宵玩游戏吧，你个废玩。”

    “的确是经历了激战啊，跟氪金大佬高玩团组队玩pvp城战。本来是想随便混点经验值的，没想到敌方团长爆种了，将这边的高玩团全灭，剩下预定只是打混的我拼死战到最后，好不容易才赢得了胜利。”

    嗯，事实就是这样，没毛病。晴司心想道。

    “又开始了，吹吧，使劲吹！我才不信高玩团都灭了，你这条咸鱼居然能够撑到最后！肯定是一开始没多久就被敌人随手料理了。”文字后接鄙视表情。

    “没有吹哦，这次是真的！我成了守城方的英雄，氪金大佬还赏了我五百万呢！”后接闪亮笑容表情。

    “哇哦~五百万耶！好了不起啊！大英雄”后接冰冷斜视表情。

    晴司看着屏幕笑了笑，转移话题继续跟这位网友闲聊。

    另一边。

    爱猫的飞鱼娴熟地敲打键盘，对于“不屈的咸鱼”持续吐槽。

    这货最近不仅不直播了，连网聊也不怎么登，玩游戏也玩得太过火了吧！

    真的只是在玩游戏吗？

    具体玩什么游戏他又不说……飞鱼觉得内有隐情，心里有些好奇他到底在干什么。

    一般的事情，说给她这个网友听也无所谓吧，没必要隐瞒。

    而想要隐瞒的事情的话……交到女友了？

    嗯，有可能。

    飞鱼想了想，觉得这个可能性挺高的。

    这家伙的长相，虽然没真正看到过，但肯定不差。身材也好，说话谈吐……如果能有他在网上表现出来的水准，也就完全可以了。

    不，不仅是可以，根本就是一个优质男生。

    问题就在于他的爱好了。这小子是个真正的宅男，要交到合适的女友并不容易，所以他才一直都没有。

    而现在，是终于找到了？

    飞鱼心里有些复杂感觉。

    这时，屏幕上跳出的最新对话，让她看得愣了一下。

    “飞鱼美女，以后我大概不开直播了，不好意思……一直承蒙你的支持，十分感谢。”

    “为什么！？”飞鱼反应过来后，连忙问道。

    “因为我现在……不再是一个人住了，有些不方便。”晴司答道。

    做直播的时候被小诗看到的话，很羞耻的啊！

    虽然放弃掉“唱歌”和“跳舞”行动选项的点数有点可惜，但现在也已经不用计较这两项的点数了。

    “虽然不是一定不会再开，但……就姑且当作是我隐退了吧。”

    “其实说隐退也不对，我本来就不是个正经主播，也没开播多长时间，观众也只有你一个人。”

    “真的非常感谢你的支持，以后我们还是朋友，就跟现在一样。”

    晴司觉得这是小事。

    只是不开直播了而已，他和飞鱼的交情还是一样，仍然是投契的网友。

    对面迟迟没有新的信息。

    就在他觉得有点奇怪的时候，新的对话出现了。

    “你跟女友同居了！？”

    晴司：“…………”

    “也太快了吧！你的女友是什么样的人啊！？”后接震惊表情。

    “你这条笨蛋咸鱼该不会是被骗了吧！？你跟她认识了多久？你知道她到底是什么人吗！？你确定她真的喜欢你吗！？”后接瞪眼表情。

    “清醒一点，咸鱼！我知道你作为宅男很高兴找到了女友！但你要知道这世上是很多坏女人的！！你要看清现实才行！！！”后接咆哮表情。

    强烈的情绪简直透过电脑屏幕扑面而来。

    晴司哭笑不得。

    这位好心的网友显然是想岔了，把他说的“不再是一个人住”理解成了交到女友+同居……这思维是不是太跳跃了点？

    他正想要怎么解开误会，对方又发出信息，赫然是相关诈骗事件报道的链接！

    而且第一条出现后，很快又有了第二条，第三条，第四条……不一会儿，对话框里就有了好些标题悚然的网页链接。

    “停！不要再发了！”

    眼见对话框内容有演变成某些新闻网站首页一般的趋势，晴司赶紧打出信息。

    “你搞错了……抱歉，是我没说清楚！让你误会了。”

    “我没有交女友，更不是跟人同居，只是同住而已！”

    见到这信息，飞鱼又愣了一下。

    然后，脸颊渐渐发烧起来。

    “这……这你早说啊啊”

    她将这句话字体设置到最大，加了一连串愤怒和咆哮表情后发出。

    然后一手捂脸，感受着心里涌动起来的羞耻，另一只手仍然敲打键盘。

    “笨蛋咸鱼！”

    “臭咸鱼！”

    “话都不说清楚！去死一死啦！！”

    不断发出恼怒的话语。

    晴司面对这样的攻击，苦笑着打出gg……哦不，回应以苦笑和无奈的表情。

    他根本就没说过交女友了，是对方自己理解错误。

    不过，对方毕竟是好意担心。搞错了的锅，这边就背一下吧。

    直至屏幕上没有再出现恼怒话语时，他发言安抚。

    片刻后。

    飞鱼姑且恢复了平静。

    “你不是说开直播是为了给他人带来快乐吗？就这样放弃了是怎样？”

    发出这句话后，她才感觉有点不妥，连忙追加话语。

    “不好意思，我不该那么说的。”

    “我只是……觉得有些可惜。”

    我喜欢看他的表演。飞鱼意识到自己的心情。

    不……应该说，是想要看到他这个人吧。

    他的表演真的不怎么样，但是看到他，就能感觉到愉快。

    这是他的魅力……作为主播的魅力。

    “我认为，你是很有潜力的。”飞鱼将自己的心情表达出来。

    “只要你认真起来，好好地当正经的主播，一定能吸引得很多观众！”

    “我对自己看主播的眼力有自信，所以敢这么说。”

    “你就这样放弃，实在挺可惜的。”

    晴司看到这些发言，想了想。

    “得到你的赏识，我很高兴。”

    “也许努力直播下去，我真的能做出一些成绩吧……但那并不是我想要的。”

    “给他人带去快乐，并不止这一种形式。我有更适合去做，也更想要做的事情，现在我也正在做了。”

    就是写小说……尤其是和小诗一起创作小说。

    “放弃直播，其实我也觉得有点可惜。虽然观众只有你一个，但你看得愉快，还因此成了我的朋友，这种感觉很不错。”后接真诚微笑表情。

    “所以我也不是说绝对不会再开，有机会的话还是会开的……只为了你一个。”

    为了刷点数才开的直播，却收获了这么一个可爱的观众朋友，非常赚了。

    抱歉，有点骗了你，飞鱼美女。

    但想让你快乐的心情，不是假的。

    晴司凝视着屏幕，心里说道。

    良久，对面没有再发言。

    就在晴司想是不是该就此结束这次对话的时候，对话框出现了信息。

    “有机会还是会开……我不想听这么模糊的话语。”

    “我现在就想看到你……也不要你表演，只想要你做一件事。”

    “摘下面具……让我看一看，你的脸。”

正文 第二百零八章 不可能的

    让我看一看你的脸。

    飞鱼发出这句话时是什么心情，她自己都不清楚。

    对方说以后还会为了她开直播的时候，她胸口有些莫名的骚动，紧接着，就感觉这是场面话。

    如果就这么接受了的话，很可能……

    她不想那样，想要做点什么，趁这个机会……可能是最后的机会。

    她曾经决定不追究对方的身份，不做更进一步的接触，那是为了不改变现状。

    而如今，情况要改变了。

    就这样下去，两人就只是普通的网友……虽然其实不是没有其他的可能，但是飞鱼就是直觉地觉得，要是不做点什么的话，真的……就是仅此而已了。

    她不想要仅此而已。

    所以她推翻了自己先前的决定，提出了这个要求。

    心跳变得快了起来。

    他会接受吗？

    如果他接受，真的让我看脸……我会认出他是谁吗？

    飞鱼在紧张。

    其实只是陌生人……这是最好的结果。

    他是心怀图谋的男生……这个可能性她已经觉得是很低了。因为要是这样的话，他不可能主动中断直播。

    其实是认识的人……会是谁呢？

    屏幕上好一会儿没有回答。

    飞鱼觉得自己越来越紧张了。

    就在她想再发言的时候，对话框出现了回应。

    “你真的要看吗？”

    没有任何附加表情，看上去非常平淡的一句话。

    但飞鱼紧张得吞了下口水。

    她放在键盘上的手，缓缓移动……

    这一边。

    晴司心情有些复杂。

    对方竟然提出要看他的脸，这真是出乎意料。

    他把对方当作网友，以为对方也是这么想的，并没有加深彼此关系的意图。

    就在网上，保持着距离，愉快地相处。

    晴司以为会这样一直下去。

    或许以后会有改变，但那应该是更久之后，出于别的契机……

    却没想到，对方就在现在，突然主动朝这边踏出了一步！

    这是跨越迷雾的一步。

    爱猫的飞鱼一下子站在了他的面前，朝他伸出了手，要揭开他的面具。

    她应该也有所认知吧……不，聪明的她，肯定已经想到了。

    她和他，其实有可能是认识的人。

    她这么做，就等于是要看清真相了。

    要挡住这只手吗？

    推开靠近过来的她，继续保持现状，做轻松愉快的网友……晴司是比较想要这样的。

    但是，他觉得没法拒绝她这个请求。因为无论如何，他毕竟是在一定程度上骗了她，需要作出些补偿。

    换句话说，就是觉得欠了她的，感觉必须得还。

    况且，他也有些想要看到真相。

    因此，他决定答应。

    答应之前，最后确认一下。

    “你真的要看吗？”

    结束至今为止轻松愉快的网友关系，看清真面目……看清真相。

    对方良久没有答话。

    然后，终于……

    “嗯。”

    就是一个字。

    晴司能从这个最简单的回复中，看到决意。

    那好吧。

    “好吧，我就让你看看，可别被我的帅脸惊吓到哦。”后接闪亮笑容表情。

    双方都做出了决定。

    之后就是看结果了。

    晴司找出面具戴上，做好准备，然后开了直播。

    “爱猫的飞鱼”进来了。

    他露出微笑。

    “哟，飞鱼美女。”

    “我很意外，你竟然提出那样的要求。”

    “想必，你也发现到了。”

    “我们两个莫名投契的地方实在太多，多到足以怀疑我们其实并不是陌生人。”

    他看向摄像头，像是要看到透过这个镜头看着这边的她。

    “我之前说过，我的过去……并不怎么好。”

    “伤害过很多人……不觉得会被原谅。”

    “所以，要是被你看到真面目，你也许就会认出，我是某个糟糕的混蛋。”

    晴司的微笑变得有点苦涩。

    “我不想那样……不想失去你这个网友，因此其实是想拒绝的。”

    “但这是你的请求。”

    “你是我唯一的观众。”

    “我没有多少当主播的自觉，但起码满足唯一一位观众的要求的觉悟，还是有的。”

    即使这段关系可能到此为止。

    晴司缓缓举起手。

    “那么，请看吧。”

    这并不是什么告别演出，但舞台上的小丑露出真颜的一刻，就也许是最终落幕的瞬间。

    银色的面具被拿了下来。

    展现出来的是，一张十分英俊的脸庞。

    对着摄像头，晴司微笑着。

    这就是我了。

    你认出来了吗，飞鱼美女？

    ……

    爱猫的飞鱼完全呆滞了。

    看到对方脸的时候，她先是迷惑，然后想到了什么，脸色就彻底变了。

    不可能的……不可能的，不可能的不可能的不可能的――

    怎么可能啊！这种事情！！

    她感觉陷入了一种完完全全无法用语言来描述的境地。

    某种巨大的，神秘的，不可捉摸的事物，笼罩了她。

    要硬是说的话，这种事物，也许应该称为“命运”？

    她的脑子一片空白。

    没法思考。

    胸膛中充斥着她自己都不知道的东西。

    零碎的画面和声音不断从脑海中掠过。

    “呃……我现在开始唱歌，待会还跳一下舞，希望你能看完。”

    “谢了，不过不需要，只要有你一个人就好了。”

    “我会唱哦，这个……是很多年前的儿歌吧，我刚好挺熟悉的。”

    “……我以前，伤害过很多人。”

    “我没有说谎，为什么就不信我呢？”

    “以后我大概不开直播了……”

    “你真的要看吗？”

    “……你是我唯一的观众。”

    所有这些，眼前看到的英俊少年，以及以前的那个肥胖身影，过往的一切……

    飞鱼感觉没法承受。

    她下意识地关掉了屏幕，拔掉了主机电源，躺到床铺上，蜷缩在了被子下面。

    不可能的。

    这一切，不是真的。

    一定是我看错了……不，是我想错了！

    他怎么可能，他怎么能是……

    胸膛里充斥的东西，渐渐地涌了上来。

    从她的眼睛里，挤出了泪水。

    “呜呜……呜呜呜呜……”

    哭泣声低低地响起。

    为什么流泪，为什么哭泣。

    飞鱼都不知道。

    什么都不知道了，什么都不想了解。

    她只是躲在被子里。

    隔绝着整个世界。

    然而。

    仿佛是世界的意志不想让她就这么拒绝世间一样，有人在这时敲响了房门。

    “彼花，我要进来了。”

正文 第二百零九章 感觉事情有点不妙

    晴司看到爱猫的飞鱼退出了直播间。

    然后网聊她也下了，不发一言地。

    这是……认出来了吗？

    晴司没法确定，但看这反应，对方应该是认出来了，而且十分排斥他这个人。

    不会不然连一句话都没说就离开。

    是最坏的结果。晴司苦笑。

    以后再也无法和她愉快聊天了。

    即使已经做好了发生这种状况的这种心理准备，也还是会感到伤感啊。

    他靠在椅背上，抬头望天花板。

    话说，飞鱼她到底是谁呢？

    莫名契合的地方……能够短时间就认出与前身相比变化很大的脸……爱好……说话方式……

    “难道是……”晴司想到了一个人。

    如果真是她的话，那就是最糟糕的状况了！

    虽然也有其他可能的人选，但晴司越想越觉得，很可能就是最糟糕的这种可能。

    这样的话……这个巧合就未免太不得了了！简直能够让人感受到所谓的命运，或者说世界的恶意。

    假设就是她的话，那她现在是什么心情？晴司没法想象。

    而那一位……春田唯梦要是知道了这件事，又会怎么想？

    这巧合实在让人难以相信这是巧合，所以那位该不会……会认为他是故意策划的吧？

    嗯……有可能，很有可能！

    晴司有点紧张起来。

    春田唯梦应该……不，是肯定不是个简单人物！

    她至少也会是跟万华夏夜同一个级别的阴阳师。那天跟千秋和美佳去商场买衣服碰到时，看到的她身边那个绿色卷发少女，极可能就是她的式神之一，等同于万华夏夜身边宗方英鹫一样的存在。

    这位春田家阴阳师大小姐……发起火来会怎么样？

    晴司不禁想象了一下。

    以万华夏夜作为类比对象……这位会长大小姐一旦愤怒起来，认真地要对付一个人，那应该就是派出宗方英鹫，狠狠教训此人，甚至让其永远消失。

    这样来看的话，春田唯梦……会派出那个绿卷发少女，或者别的什么式神，来收拾我？

    …………应该现在就做好战斗准备吗？

    就在晴司这么想的时候，手机铃声突然响起！

    他惊了一下，伸手拿起手机，一看来电显示。

    是千秋。

    顿时松了口气。

    接通电话。

    “喂，千秋，怎么了？”

    “晴司，我感觉事情有点不妙。”

    “什么？”

    “美佳没有接我的电话。”千秋的声音认真地说道。

    “与你通话后，我找时间打给她，打了多次，她却都不接。”

    “这是从未有过的事情，所以我觉得情况不妙。”

    晴司微微皱眉。

    “有可能是她没看到，或者手机出毛病了……”

    “你真的这样认为？我可不觉得。”

    “……也是。”

    “总之，我现在认为这事不是小事了，你得要多加注意美佳才行。”千秋叹道。

    “你也知道，她是个容易钻牛角尖的女生，在碰到难以想通或者十分为难之类事情的时候，有可能……会做出我们预料不到，或者不想看到的事。”

    “嗯……”晴司摸了摸下巴。

    “我很不想说实例，但是……我在初中时候，有一个跟美佳性格不同，但是一样容易钻牛角尖的女同学，某天就是像美佳现在这样，突然表现异常，并且拒绝跟所有朋友乃至家人述说发生了什么事，几天后，她就失踪了。”

    “失踪？”

    “是的，没对朋友说任何话，只给家人留下了一封信，离家出走了。后来整整一年后，才听说她的家人找到了她，而她……已经怀孕了。”

    晴司：“…………”

    “那是个平时表现很乖顺的女生，实在没想到她会……你明白我的意思了吗？”千秋说道。

    “我明白了。”晴司叹道。

    意思是要是不多注意的话，说不定美佳就会像那个女生那样，做出足以上社会新闻版面的惊人事件。

    这算是一种黑化吗？

    潜在的特殊黑化属性……上原同学你的人物面板上有着危险的东西啊喂！

    “你明白就好，那么……”千秋想要结束通话。

    “等下，千秋。”晴司想到了自己面临的事情。

    “其实我……就在刚才踩爆了一个非常大的地雷……大概。”

    “哈？”

    “具体的就不多说了，总之，我的姐姐……就是上次你和美佳见到的那位，或者是她派出的什么人，或许会很快找上门来。”晴司苦笑。

    “那个时候，我……可能会遭遇到什么……”

    “要真是那样……美佳就只能拜托你了。”

    千秋：“…………”

    “你到底干了什么啊！？”电话传出的声音透出震惊。

    “怎么一副被过往的仇家寻仇，临终托孤般的口气！？这种玩笑可不好笑啊笨蛋！”

    “我也希望这是玩笑，但不幸的是，并不是。”晴司叹道。

    “那位……春田唯梦，是个至少跟万华夏夜会长一样厉害的人物，而我做的事情很可能会触怒她……如果情况真的如我所想的话。”

    “这并不是我的本意，但我不觉得她会听我解释……所以，虽然只是可能，但我必须做好准备。”

    “要是真的发生了……美佳就只能由你看顾了，千秋。”

    电话另一边。

    千秋已经不知道自己现在脸上是什么表情。

    搞毛啊！这种电视剧悲情场面般的台词！

    被厉害的亲生姐姐寻仇！？到底发生了什么！？这种狗血情节如今的八点档肥皂剧都不会演了好吗！！

    又偏偏是在这个节骨眼上……内心汹涌吐槽的千秋，不知道该说什么才好了。

    一阵沉默。

    晴司听到脚步声，是神乐诗洗完澡出来了。

    “就这样吧，挂了。”

    他结束通话，起身离开书房。

    见到了从浴室出来的小诗。

    顿时，他呆住了。

    神乐诗穿着贴身睡衣，外披一件外套，头发还是湿润的，正在用毛巾擦拭。

    略紧身的可爱图样睡衣完全勾勒出了她的姣好曲线，水润的脸蛋，水灵的眼眸，湿润的秀发……这样的她，配以用毛巾擦头发的动作，体现出一股特别的魅力。

    好吧，其实就是诱惑力啊！

    晴司有上去拥抱小诗的冲动，抱着她柔软的身子，抚摸她的头发，闻她身上散发的香味……咳咳，停止！

    被动摇了的他努力回神。

    “晴司哥哥……我刚才泡澡了。”神乐诗说道，“趁着浴缸的水还热，你也快去洗吧。”

正文 第二百一十章 愉快地泡了个爽

    这算是泡“妹汁”？不不，才不是吧！

    进浴室冲了身体，然后进浴缸泡澡的晴司，脑中掠过奇怪念头然后自我吐槽。

    在会长大小姐那边住的时候，因为每个睡房都配有单独的浴室，所以并没有触发“刚出浴的美少女”这种cg，更别说跟少女泡同一缸热水这种事情了。

    想到小诗刚才就在这里泡着这些热水，晴司心里就有微妙的感觉，好像这些水散发出来的气息都跟一般的水不一样。

    这是错觉吧？嗯，一定是。

    就算是小诗泡过的水，也跟一般的热水没什么两样，不会有什么气息或者味道的啦……

    …………尝尝看？

    不不，想什么呢！

    我可是妹控绅士！不是妹控变态！绝对不会尝的！！绝对！！！

    晴司以强大的意志力阻止了自己滑向深渊。

    不过……泡澡的时间长一点，这个无所谓吧。

    他暂时把担心的事情放到脑后，愉快地泡了个爽。

    出浴后。

    晴司走进自己的房间。

    发现神乐诗坐在床边等着。

    难道是……“人家想要和哥哥一起睡”之请求再现！？他脑中掠过这个念头。

    然后见到少女站了起来，走近过来，张开樱唇

    “晚安，晴司哥哥。”她微笑道。

    晴司眨了眨眼睛。

    意识到了对方的心意，于是也微笑起来。

    “晚安，小诗。”

    神乐诗的笑容变得更幸福了一点。

    然后她没再说什么，就这样走出房间，去自己的卧室了。

    不应该随便胡思乱想……晴司默默反省自己。

    说出“想要和哥哥一起睡”果然很难……神乐诗默默脸红。

    两人怀着各自的心绪，度过了同住的第一晚。

    天明。

    整整一晚都怀着某种担忧的晴司，为自己顺利见到新一天的太阳而松了口气，同时也依然在意着。

    虽然很不想刚同住就让小诗担心，但还是得跟她说一下。

    本来应该昨晚就说的，但是当时的氛围让他不太好开口，况且他的忧虑毕竟也只是“可能”。

    还好春田唯梦没有昨晚就找上门来。

    今天会来吗？如果是他想错了那当然是最好，但他心里有着不太好的预感。

    也就只能做好心理准备了。至于战斗上的准备……对方要是认真起来的话，晴司不觉得现在的自己能够抵抗，所以就这样吧。

    如果万一情况真的非常不妙，就只好读档了。

    他起了床，走出房间，听到了切菜的声音。

    过去一看，见到换了家居服，还穿上围裙的少女，正在厨房做料理。

    “晴司哥哥，早安。”

    神乐诗听到脚步声后，扭头看来，嫣然一笑。

    晴司的眼神凝住了。

    黑发美少女，穿围裙下厨，回首微笑道早安……这个画面简直太经典了！

    突然出现在眼前的景象太过美好，他都看得呆住了。

    回过神后，才做出回应。

    “早安……你起得好早啊。”

    “不是很早……我只是想要做早餐。”

    想要为哥哥做早餐。

    晴司感受到了这样的心意，顿时一阵感动。

    这个妹控当得值！

    呃，感叹的内容好像有点不对？

    不过要表达的意思没错，愿意早早起来为哥哥做料理的可爱妹妹，怎能不控！？

    十分期待品尝小诗的手艺。

    在此之前，先去洗漱吧。

    洗漱完毕后。

    晴司换了衣服，走到餐厅。

    见到小诗已经把餐点端到了桌上。

    味增汤，煎鸡蛋，煮豆腐，小咸鱼干……都是常见的早餐料理。

    “请用，哥哥。”

    “嗯，我开动了。”

    晴司端起碗，拿起筷子，夹了一片鸡蛋。

    能够察觉到小诗此时有些紧张。

    菜品看起来普通，实际味道呢？晴司将煎鸡蛋放进了嘴里。

    好吃！

    不是非常好吃，但称得上是好吃的水准了。

    “好吃哦。”他坦然地做出评价。

    神乐诗闻言，微笑起来，脸颊泛起一丝红润。

    以往光是做给自己吃的她，这一刻，感受到了从未有过的满足。

    “别只是看着我吃，你也吃啊。”

    “嗯……”

    两人一起用餐。

    晴司以料理作为话题，轻松地与小诗聊天。

    早餐很快吃完了。

    晴司想要洗碗，但是小诗坚持要自己洗，也就只能任她做了。

    看着对方洗碗的身影，他在心里由衷觉得，这个妹妹真是太好了。

    说到妹妹……晴司想起有着血缘关系的那位，心里叹了口气。

    “小诗，待会我有事情跟你说一下。”

    晴司平静地说出这话后，就去了客厅，默默等待。

    神乐诗洗完碗后出来，静静地坐在了晴司对面。

    “其实，昨晚发生了一件事情……可能关系到我真正的妹妹。”

    想过了要怎么说的晴司，开口述说道。

    在思考的时候，他也察觉了自己不想这么快对神乐诗说明的真正原因，感觉有点无奈。

    但是必须得说……小诗应该知道这些。

    “这事要从我的过去说起，我以前……”

    不说得太过详细，但足够让对方理解发生了什么。

    尤其是直接导致前身被赶出家门的那件事。

    这事实在很难听……他没对任何人具体说过。

    也不想跟小诗说的，因为……害怕被她讨厌。

    是的，这就是晴司下意识不想对神乐诗说明情况的真正原因。

    不想被讨厌……可是，毕竟是这具身体以前做过的事，即使硬是隐瞒下去，最终也只会造成更糟糕的结果。

    最重要的是，小诗是义妹，是现在的家人，她有资格知道这一切。

    如此认为的晴司，怀着比昨晚更甚的觉悟，进行述说。

    神乐诗静静地聆听。

    表情没有波动，只是平静。

    直至晴司说完。

    又一阵安静后。

    她才开口说话。

    “也就是说，晴司哥哥，将要被……那位春田唯梦派出的式神……所伤害？”

    感受到对方话语里的关心，晴司愣了一下。

    他以为小诗多少会有些失望的，对他这个人……就算能够看开，也需要一些时间来消化吧。

    没想到第一句话就是关心现状。

    “只是可能而已。爱猫的飞鱼的身份，会导致的事态，都是我的猜想……是我所认为的最糟糕的结果。”

    “事实可能并不是这样我希望不是这样，但所谓怀着最好的希望，做最坏的准备……我得要做好这个心理准备。”

    晴司苦笑。

    “我大概会被狠狠地修理一顿吧，具体会遭受什么我也不知道，但……应该不会有生命危险。”

    神乐诗凝视着他的脸，似乎是在分辨他是不是在说谎。

    “以前做出了那种事，我也只是被赶出来，没有被怎么样。这次……也不会怎样的，我觉得。”

    “所以不用太紧张，不必担心……我接受教训，诚恳道歉，让对方消气就可以了。”

    晴司露出淡淡的笑容。

    这个笑容映在神乐诗眼里，让她有种说不出来的感觉。

    少女的手，缓缓地握紧。

正文 第二百一十一章 坚强的我能够承受！

    “话说，你不介意吗？我的过去……”晴司挠了挠脸。

    方才所说的那些内容，不是容易接受的。他如此认为。

    印象分数铁定会下降。

    至于下降了多少嘛……

    “觉得讨厌的话，就表达一下吧……我会承受的。”

    他不想小诗勉强自己。

    有厌恶之意，就传达出来好了，坚强的我能够承受！

    神乐诗眨了眨眼睛。

    “是觉得讨厌。”

    噗嗤！晴司仿佛被利箭穿胸。

    “感觉恶心。”

    啪嚓！晴司仿佛被飞刀插脑。

    “简直是……变态人渣。”

    彭隆！晴司仿佛被炸弹轰飞。

    “但是，那是以前的哥哥。”

    平静的声音柔和说道。

    “现在的哥哥，不是那样的人……也绝对不可能再变成那样的人，不是吗？”

    神乐诗展露温柔的微笑。

    遍体鳞伤的晴司，感觉像是看到了女神！

    难以言喻的感动充斥在他的胸膛。

    “嗯，当然！”

    本来就不是同一个人……不是同一个灵魂。

    那个家伙已经死掉了，不管那货多么恶劣，都已经随着死亡而消逝。

    而我继承了他的身体，得以重活一次，还有名字和身份，相关的一切。

    所以其实并不是我做的事，责任也是在我身上。

    “我死都不会成为……再变成那种人的。”晴司无比坚定地说道。

    神乐诗看着这样的他，笑容柔和。

    “这就可以了。”

    这就是我的哥哥，我所敬爱的义兄，最重要的唯一的家人。

    他要受到伤害……绝不容许！

    黑少女心里涌动前所未有的感情。

    ……

    按照约定，晴司今天要继续和水蜜桃老师逛学园祭。

    虽然很想带小诗一起，但是“灾厄之漩”……也只好让她留在家里，做些事情了。

    “我会买好东西回来给你的。”

    做出这个承诺后，晴司出了门。

    立刻去往隔壁的上原家，敲门。

    开门的是房东太太。

    “美佳说身体不舒服，不想去学校，缩在了房间里。”美望苦笑道。

    她和晴司对视了片刻，然后两人一起叹气。

    “呆在家里的话，太太你就看顾好她吧。”晴司叹道。

    “我和千秋都对她为什么变成这样没啥头绪，至少能问出什么的话……不，还是不要勉强好了，等她情绪缓和一些，再好好谈谈，会比较好吧。”

    “嗯……抱歉，让你担心了，春田君。”

    “别这么说，美佳是我们的好朋友。”晴司微微一笑。

    然后他告别房东太太，正要离开时，见到金教师从楼上下来。

    “早安，十文字老师。”

    “早安，原野君。今天天气也不错呢。”

    枫舞露出灿烂的笑容。

    然后她注意到什么。

    “上原同学呢？”

    “她……有点不太好。”

    “不太好？”现役保健教师眨了眨眼睛，“那我应该去看望一下，也许能帮上忙。”

    “呃，不是身体上的不好，大概……”晴司想了想。

    他不觉得枫舞去看望能做到什么，但美佳对好友和母亲都不肯说事，那也许换成不太熟悉的人，反而会开口？

    有可能耶。

    对亲朋好友不愿意说，对着网友或者偶遇的陌生人，却能很随意地说出来……这样的事情多少会有。

    “不是身体不好，那是心理问题吗？”

    “不确定是不是严重到可说是‘问题’的程度……总之，情况是这样的……”

    晴司将美佳的异常表现说给对方听。

    枫舞露出了认真的表情，俨然有教师风范。

    “现在她对于好朋友和家人都不肯说生了什么，或许老师你跟她谈谈，她会说些什么……我是这么想的。”

    “嗯……你想的不算错。”枫舞点了点头，“我想要现在就去看看她，不过学校那边不能迟到……只好下班后，再上门拜访一下了。”

    “麻烦你了，十文字老师。”

    “我可是保健教师啊，关心学生的身心健康是我的职责。”枫舞温柔微笑。

    “上原同学是个好孩子，我作为教师和房客，都想要帮她。”

    感受到了御姐之力！

    看到这个亲切温柔的笑容，晴司体会到了御姐式的魅力，心里不由得微微动荡。

    “……作为她的朋友，我表示感谢。”他偏开目光，稳定心神。

    见到少年这表现，枫舞察觉到什么，感觉十分愉快。

    “不用客气，原野君。”

    之后。

    两人没有说多少话，在走到一个路口的时候，因为晴司要去接水蜜桃老师，就分开了。

    他轻车熟路抵达老师所在的公寓，走到房门前，按动门铃。

    不久，门开了。

    不是老师……是吉泽编辑！

    “早上好，原野。”

    吉泽纱希身穿衬衫和长裤，以及一件立领风衣外套，配上她的冷艳美貌和隐隐的犀利气质，有种女特工般的酷范。

    要是突然从风衣里抽出枪械做瞄准姿势，那可就帅炸了啊。

    “早……早上好，吉泽编辑。”晴司有点懵逼。

    为什么吉泽编辑会在这里？不，准确地说，应该是为什么这个时间吉泽编辑会在这里？

    “我和黛正在吃早餐……你吃了吗？”

    “已经吃过了。”

    “那就进来坐一会吧，我给你倒茶。”

    “哦……打扰了。”

    晴司走进门里，在玄关换了鞋，跟着吉泽编辑进屋。

    见到了餐桌边坐着的水蜜桃老师。

    “早安，老师。”

    “早安，春……原野君。”

    打招呼的时候，黛微微露出了苦笑。

    很想问下老师是怎么回事的晴司，一看到这个表情，就一下子理解了什么。

    吉泽编辑像是在自己家里招待客人一样，让晴司在客厅坐下，给他倒了茶，端上点心，开了电视，就回去餐桌边跟黛继续吃早餐了。

    晴司一边喝茶，一边打量客厅，也就是起居室。

    总体装修得十分适当，没有太过朴素也没过分华丽。有一些“蜜汁糖娘”的动漫周边，比如布偶和手办之类，也摆设得恰到好处。既代表了主人的身份，又不让宅的气息显得太过浓郁，看着相当地自然。

    是一间很得体的客厅……说实话，晴司觉得太过得体了，没想到老师能够把客厅布置得这么妥当。

    咳，这想法有点失礼。

    比起客厅，晴司更好奇的是老师的工作室，很想要见识一下。

    但是职业漫画家的工作室，不是随便能进的吧。

    他脑海里浮现食o者的两位主角的工作室，不知道水蜜桃老师的是不是也是那样的呢？

正文 第二百一十二章 热闹

    时间就在等待与随意想象中过去。

    黛和纱希吃完早餐，收拾好了碗筷，来到了客厅。

    “听黛说，你们约好了今天也继续逛学园祭。”纱希说道，“我想一起去，可以吗？”

    果然是这样。

    晴司已经在心里猜到了，此时看向黛，见她微笑了下，没有说什么。

    “水蜜桃老师同意的话，我也没意见。”

    没有拒绝的理由。

    他觉得有吉泽编辑陪着，老师能够更加放松一点。至于老师本人的心情……应该是觉得吉泽编辑太过关心自己而有点无奈，但也没有抗拒的意思吧。

    “这就好，那我们出发吧。”纱希干脆地说道。

    于是，三个人一起出门了。

    与吉泽编辑和水蜜桃老师同行……晴司忽然有种水蜜桃老师是怕生的大小姐，吉泽编辑和自己是女保镖和男保镖的感觉。

    要是自己也像女编辑那样穿风衣，并且都戴上一副墨镜，摆出酷脸的话……嗯，真的挺像的！

    咳，走神了。

    主要是因为显得弱气的老师和显得强势的编辑两人走在一起，真是很给人以大小姐和女保镖的观感。

    实际上，她们的关系确实也有点类似这样。晴司默默想道。

    出了公寓，纱希熟练地叫了出租车，一丁点都没有坐公车的意思。

    昨天老师坐公车的事，她知道了吗？

    晴司悄悄看向黛，后者察觉到他的目光，理解了他的眼神涵义，微微摇头。

    老师没有说啊……

    面对吉泽编辑，晴司觉得能理解老师的想法，不打算多说什么。

    三人顺利抵达元华中学。

    然后晴司惊讶地发现，今天的元华，比昨天要热闹了不止一倍！

    今天是地区性假日。有空了的本校学生家属们，住在附近带着孩子来玩的大人们，来自别的学校凑热闹的学生们，组队到校园游玩的白领们……各种各样的人群都来了，游客数量极大幅度地上涨。

    见到这超乎想象的人头躜动的景象，有点傻眼的晴司这才理解了万华夏夜所说“元华中学的学园祭一直都办得不错”这句话的真正意义。

    特么这算是“办得不错”！？根本就是超火爆的好吗！

    动漫里的学园祭都没见过这样……呃，也不尽然。

    那些被设定得超乎常规的“学校”，比如学o都市，麻帆o学园之类的，举办的学园祭就相当夸张，对比之下元华中学确实没什么……

    喂喂，对比的基准错了吧！

    晴司自我吐槽，顺势回神。

    这么热闹是好事……但热闹过头的话，会出乱子的吧？

    庞大的人群意味着巨大的麻烦。希望维护秩序的风纪委员会，以及负责总体事务的学生会能够应对得来。

    话说，学生会会长和副会长现在都还在医院里……真的没问题吗？

    有些在意。不过眼下还是先担心自己这边吧。

    晴司看向身边。

    纱希也看向身边。

    见到处于中间的黛，面对涌动的人潮，身体绷紧，脸色发白。

    晴司和纱希：“…………”

    “这场面比预想的热闹太多了。”女编辑叹道，“黛……我觉得不要勉强比较好，放弃吧？”

    女漫画家明显动摇了一下。

    但她表情变化后，脸上还是表现出了坚持。

    “不……我想要……试试看。”

    尽管不是非常坚定，但确实是在努力坚持。

    “那么，我来开路。”晴司微笑，“我走在前面，老师跟在后面，吉泽编辑看顾好老师……这样的安排可以吗？”

    黛看向他，点了点头。

    纱希见好友坚持前进，也就不说什么了。

    三人摆好阵型，就此突入！

    进入校园后，看到了标注特别活动的显眼招牌。

    在这里停留，驻足观看并不是个好主意，所以晴司拿出手机拍了那个招牌，脚步不停领着身后两人持续深入。

    走进校园一段距离后，路人密度就稀疏了许多。

    “老师，你想要逛一下昨天没逛的摊位，还是想要直接去看看我们班的店铺？”晴司回头问道。

    “去……去店铺吧。”黛的脸色和缓了一些，但仍然算是过密的人群，还是让她感到不适。

    “了解，跟着我来。”

    晴司带领她们前往一年五班。

    看到了等待光顾的长队！

    “这么早就要排队进场……看来我们班做得挺不错的。”晴司摸了摸下巴。

    “这是‘蜜汁糖娘’主题店铺应该有的人气。”女编辑认真说道，“既然获得了黛的授权，做到这种程度就是起码的水准。”

    “纱希，别这么说啦。”女漫画家有点难为情。

    “吉泽编辑有点严厉啊……不过我能理解这种心情。”晴司笑道，“只要是跟好友努力创作出的作品有关的事物，都希望能做到最好，是吧？”

    纱希看了少年一眼，点了点头。

    “我作为粉丝也有着同样的希望，不过这毕竟是普通学生运营的临时店铺，不能够期望太高。说实话，我觉得能够维持这种状态，不出什么大的混乱直至学园祭结束，就已经是非常不错了。”

    话音刚落，就听到教室里响起碟子摔破的声音。

    晴司：“…………”

    他对纱希和黛苦笑了一下，做个手势示意，就凑过去看看情况。

    打破碟子的同学忙着收拾碎片，而代替他向受到干扰的客人道歉的是……千秋！

    她身穿的是一套做工精细，有着大量花边蕾丝装饰，卖相十分华贵艳丽的cos服，比晴司昨天穿的那套还要夸张得多。

    普通学生穿这身根本就hold不住，颜值稍微不够都会像是猴子穿上了戏服。但千秋穿起来，不仅hold住了，还给人感觉非常自然，完全没有一丝违和感。

    要知道这可是奇幻风cosplay服装啊！合适到这种程度是怎样！？

    晴司有点看呆了。

    而店里的顾客……尤其是女生顾客们，一个个看着千秋的眼睛里都闪烁着小星星，像是看到了偶像或者……王子！

    没错，就是王子，奇幻风华丽系的王子，比晴司昨天的管家型帅哥形象更加高出一个等级！

    难怪这么早这里就排起了队伍。

    晴司回神后，露出了了然的表情。

    然后见到千秋看向了这边。

    华丽女王子向他微微一笑，做出了飞吻的小动作。

    顿时起了一阵骚动。

    遭受突然攻击的晴司不堪众人瞩目，落荒而逃。

    黛和纱希：“？”

    “原野，怎么了？”

    “没……没什么，被朋友开了个玩笑。”晴司叹道。

    “我们班的店铺……看来一时进不去，先找其他地方坐一坐吧。”

    “那么，请来我们班！”

    一个直爽的女声响起。

    晴司下意识循声看去，见到了一抹紫色。

正文 第二百一十三章 眼镜

    是朝宫紫姬。

    紫发美少女笑眯眯地看着晴司。

    她手里举着一个招牌，看样子正在招揽顾客……最让晴司注意的，是她戴上了一副银边眼镜。

    有句话说，戴眼镜是最简单的易容。

    戴上了银边眼镜的紫发少女，给晴司的感觉确实有些不同了，好像多了几分书卷气息。

    本来她就是个给人以端庄大小姐印象的女生，这么一来简直可以清晰想象出她在图书馆里捧着名著优雅阅读的画面。

    等等，眼镜……

    晴司再看对方举着的招牌。

    “眼镜奶茶店”……什么鬼？

    “我们一年三班的店铺是以‘眼镜’为主题，事先准备了很多平光眼镜，每位进店的客人都可以挑选自己喜欢的款式来戴。原本就戴眼镜的客人光顾还可以有优惠，并且提供洗眼镜的特别服务。”

    看出了晴司的疑惑，紫姬熟练地说明道。

    “原来如此，眼镜啊……挺巧妙的主题。”

    没戴眼镜的人对于眼镜多少都会有点好奇吧，想要尝试一下就会走进店铺。而本来有戴眼镜的人，也可以尝试下不同的款式。

    不管是哪种客人，都可以见到自己跟平时不同的形象，这一点确实有着吸引力。

    而这个主题的准备，只要有相关门路，做起来就不是很难。

    总体而言，相当巧妙。

    “谢谢夸奖。不过比不上原野同学班上的店铺呢――‘蜜汁糖娘’cos甜品店，完成度实在太高了！不管是cosplay还是出售的甜品的质量，都不是普通的档次，一年级其他班全都比不上。”

    紫姬微笑道，看了一眼在一年五班门前排出的长队。

    “这说得有些夸张了……不过谢谢夸奖。”晴司微笑。

    “并不夸张哦，至少我们班很多同学是这么想的，包括我。要是完全就店铺综合水平来客观投票的话，我们全都会把票投给五班的。”

    她的语气真诚，完全没有客套或作伪。晴司也只能就此领受了。

    “听说，这个项目是原野同学一手促成的……真是厉害呢。”紫姬话锋一转，又赞道。

    “我可不这么认为，这是班上的大家全体努力的成果。”

    还有就是水蜜桃老师的大方授权以及老板娘的大力协助了。

    “我就知道原野同学一定会这样说。”紫姬笑了笑，然后看向旁边两人。

    “这两位是……原野同学的家人吗？”

    “不，是朋友。”

    “哦……你们好，两位女士，愿不愿意跟原野同学一起，到我们班的店铺坐一坐呢？对于这位戴眼镜的女士，我们还有优惠哦”紫发少女展现亮丽的笑容。

    纱希看向黛。

    黛看向晴司。

    “就去坐坐看吧。”晴司做出决定。

    “欢迎光临！”紫姬十分高兴。

    在少女带领下，三人进入了一年三班的教室。

    晴司顿时感觉自己受到了异样的注目。

    视线是来自三班的学生们。

    想了想，他就意识到这是因为什么了，心里有点无奈。

    无所谓，别在意就好。

    他打量三班的店铺，觉得装饰比较一般，但整体氛围还不错。坐着喝茶的客人们戴着各式各样的眼镜，看起来挺有趣的。

    “请挑选想戴的款式，三位客人。”

    紫姬并未让同学接手招待，就这样示意三人看向入口附近桌子上摆放的大量眼镜。

    各种颜色、造型、大小的眼镜整齐排列着，镜片闪闪发光，简直像是眼镜店的展示柜。

    就随便拿一副吧。晴司这么想。

    “原野同学，我推荐你戴这一副。”

    紫姬仿佛看穿他的心思，而要阻止他这么随便一样，适时作出了建议。

    她拿起一副看上去挺斯文的金边眼镜。

    “这一副可是经典款式。虽然近些年戴金边眼镜的人比较少，以至于很多年轻人认为金边眼镜是中年人甚至老人的专属，觉得是过时的东西，但这其实是误解。”

    “经典总是有其浓厚的魅力！只是这种魅力一般人发挥不出来。没有足够水准的人戴金边眼镜，就像是小孩子硬要穿大人服装一样，只会让人感觉不合适。”

    “而原野同学没有这个问题，我可以保证！戴上这副眼镜绝对很合适的，会形成崭新的形象哦！”

    紫发少女眼睛闪闪地说了一堆。

    晴司感觉没法拒绝。

    “那就这副好了。”他伸手要接过来。

    但是对方手一收。

    晴司：“？”

    “我来帮你戴上。”紫姬拿着眼镜走近，笑眯眯地道。

    投注到身上的视线变得更强烈了！

    眼见这种情况，黛和纱希也都察觉到什么，盯着晴司和不知名的紫发美少女看。

    “不……我自己来就好。”晴司想要抗拒。

    “请让我为你戴上！”紫姬直视他的眼睛，坚持道。

    少女散发出了恍如告白时的那种气势。

    面对如此直率的好意，晴司难以一再抗拒。

    “好吧……”只是戴个眼镜而已。

    得到了答应，紫姬嫣然一笑。

    她举起金边眼镜，踮起脚尖，朝少年俊脸上放去。

    晴司为了配合，微微屈膝下蹲。

    三班的学生们在看着。

    注意到这情况的客人们也看着。

    黛和纱希也看着。

    教室里一时安静，有风吹过。

    静静的氛围，众人瞩目之下，这本来普通的行为，竟然显出了仪式般的感觉。

    紫姬慢慢地将眼镜戴在了晴司脸上。

    近距离看着对方的俊脸，做这种举止……她的心砰砰直跳。

    真的好帅！

    不戴眼镜，戴上眼镜，他都很帅！但同样是帅，又有着不同的风格。

    自己喜欢的人，就在自己面前，经由自己的手，改变模样。

    这一事实让她心跳加速，脸颊发热，面上泛起淡淡的红晕。

    真是太棒了……紫姬由衷想道。

    晴司只是注意了眼镜，没有关注到对方的神情。

    被戴好眼镜后，他眨了眨眼，站直身子，这才察觉到不对劲。

    眼前的美少女脸庞微红，眸光闪烁，嘴角的弧度蕴含一丝媚意。

    教室里几乎所有人都在看着这边。有的女生露出了“看到好东西了”的表情，也有的男生露出“现充爆炸吧”的怨恨表情，还有的客人则露出“青春真好啊”的欣赏表情。

    至于女漫画家和编辑……

    黛有点脸红，纱希则是眼神微冷。

    晴司：“…………”

    这状况是怎样？我只不过是戴了下眼镜而已，为啥会受到这种程度的瞩目？

    朝宫同学你为什么脸红，这个举动难道有什么深意吗？没有吧！应该没有的吧！？

    他有点风中凌乱。

正文 第二百一十四章 噬魔之龙VS微笑刽子手

    就如紫姬所说，晴司戴上金边眼镜显得相当合适，仿佛有了几分华贵庄重气质，足以让女生们眼睛一亮。 .

    黛看着这样的他，脑中甚至突然有了灵感，泛起一个崭新的角色形象。

    她下意识开始思考，没有注意到自己正在做什么。

    回神的时候，发现已经和纱希以及晴司坐到了桌边。

    “你刚才走神了，是又在构思什么了吧。”纱希推了推眼镜，镜片一闪。

    她戴的是一副略显古典的黑框眼镜，超配她的外貌和气质，以至于推眼镜这个小动作都像是做了很多年一样。

    黛觉得挺新鲜的，没想到好友戴上眼镜居然会显得这么合适，简直就像是对方本来应该有的模样。

    “是的，原野君的样子，给了我一些灵感。”女漫画家说道，“还有纱希你……戴眼镜的样子也挺好看的，让我有点触动。”

    “我的形象早就被你用作角色参考了吧，现在不过是多了副眼镜而已。”

    “哎，吉泽编辑被老师用作了角色？是哪个人物？”晴司顿时好奇起来。

    虽然对刚才发生的事有点迷，但毕竟只是小事，这时也就放到了脑后。

    “啊，先别说，让我来猜一下！”

    眼见对方要回答的时候，晴司又改了主意，先自己来猜一猜。

    “是冷面剑豪娘库露？”

    黛摇头。

    “那是面瘫贤者娘罗莱塔？”

    仍然摇头。

    “嗯……是三无炮兵娘奥柯莉娅？”

    还是摇头。

    “猜不中……到底是谁呢，像吉泽编辑这样的……”

    纱希：“…………”

    女编辑感觉自己在少年眼里的形象有点奇怪，心情略复杂。

    “该不会是反派那边的人物吧？”

    晴司不觉得老师会将女编辑的形象用作反派，不过凡事会有特例，姑且确认一下。

    “不是哦，是很早就登场了的主角伙伴之一。”黛笑道。

    得到这个提示，晴司迅速思考。

    “难道是温柔御姐娘弥赛亚？”

    “嗯，正确答案。”

    “哦……”晴司眨了眨眼睛，以奇妙的眼神看向女编辑，将她与漫画里那个角色对应……

    “你想说什么就直说好了，很多人都说我跟那个角色不怎么像。”纱希淡定地道。

    “不，在老师眼里，吉泽编辑就是跟弥赛亚一样的人吧，总是温柔照顾别人的大姐姐。”晴司微笑起来。

    “嗯。”黛表示赞同，也微笑着。

    在两人的温和注视下，纱希微微偏开目光，脸颊泛起了一丝红润。

    在三班的店铺里，三人度过了愉快的时间。

    出门后，去看五班的情况，见到排队的人数比之前还增加了！甚至有越发增多的趋势。

    若叶王子的魅力势不可挡啊。

    三人决定不勉强排队，去逛其他地方，参加特别活动。

    在三班的店里时，晴司弄清楚了特别活动是什么，以及其相关规则。

    简而言之，就是学园祭巡游。

    校园各处设置了活动摊位，在那里参加简单的小游戏，胜利可得红色盖章，失败可得蓝色盖章。最后，可凭盖章卡在门口附近的摊位兑换盖章数量对应的礼品。

    而除了礼品外，还有一个选择就是兑换明天……也就是学园祭最后一天的大型特别活动的参加资格以及装备和道具！

    看到这个预定举办的大型特别活动的内容，晴司当即就在心里说了一句“卧槽”。

    居然是“野战游戏”！

    也就是用彩弹枪或者激光仿真枪进行的模拟枪战，一般是在野外举行，所以叫野战游戏，简单地理解就是真人s。

    预定要使用的是激光仿真枪，安全性比较高。但即使如此，在学校里玩这种游戏，没问题吗？

    游戏本身是很有趣的。

    女生先不论，男生们肯定会感兴趣的吧！至少晴司是想参加的，很想要玩一玩。况且是在校园里，这种机会可是非常难得的。

    问了一下，女漫画家对这个大型活动觉得新奇，女编辑则是比较有兴趣。

    商量过后，就约好了三人一起参加，用盖章卡来兑换资格以及相关物品。

    因此，今天的巡游活动就得好好做完了。

    三人一边逛各种店铺一边行进，渐渐沉浸在学园祭的乐趣当中。

    鬼屋。

    不怎么恐怖，晴司和纱希都是轻松穿越，就连黛也不太害怕，起码比面对陌生男人的表现要好得多。

    占卜馆。

    黛被说事业顺利，但人际交往方面有问题。纱希也被说了类似的内容。

    至于晴司……被说了有女难之兆！未来一段时间的运气不怎么样，最好各个方面都小心一点。

    感觉出乎意料的准。担当占卜师的那位女同学是个人才啊！

    旧书店。

    没想到会有这种店铺，而且里面书的质量挺不错，黛和纱希都被吸引住了。

    趁她们看书的时候，晴司以上厕所为由暂且离开，去赴约并礼貌拒绝了一名女生的告白。

    最后两位女士买了好几本书。

    行动完全没被察觉的晴司，帮忙提着书袋，陪伴两位美女继续逛。

    似乎朝渣男之路前进了一步？

    呃，一定是错觉……

    不知不觉就抵达了第一个活动摊位。

    这个摊位的小游戏就是猜拳，一对一，三次两胜。

    黛被指定与纱希比，而晴司被指定与另一个女生比……竟然是北条芽衣！？

    因为这位学姐此时穿的是校服而不是女仆装，所以晴司一时没注意到。看到脸的瞬间，才顿时惊了。

    他初次见到北条芽衣穿校服……或者说穿女仆装以外服装的模样。虽然也很漂亮，但对方的完美女仆形象给他的印象根深蒂固，所以觉得缺少了点什么。

    “哎呀，居然在这里遇到你，学弟。”

    芽衣见到晴司，露出了笑容。

    一见到这个笑容，晴司就感觉缺少的那点东西被补足了……嗯，没错，这就是她。

    “我想说同样的话，学姐。”

    他也露出了笑容。

    “在同一时间来到同一个摊位，还被指定为对手，真是太巧了。”

    “是呢，简直像是命运一样”

    呵呵呵……两人相视而笑。

    “不好意思，学姐，我不会手下留情，胜利的红色盖章是属于我的！”

    晴司举起手，摆出卡牌决斗者式的神情。

    “真是会说可爱话呢，学弟，如此天真的你，蓝色的盖章会比较合适哦~”

    芽衣也举起手，展示出决斗盘……哦不，仿佛在高处俯视的微笑表情。

    周遭似乎一下子安静了下来。

    两人眼里只剩下了彼此。

    各自散发出争胜的气势，缓缓摆出预备姿势。

    噬魔之龙vs微笑刽子手。

    决斗开始！(未完待续。)