
------------

卷一  美队/终结者


------------

1 葫芦（改）

    小暑，大雨

    独自在屋内的唐石懒散的伸了个懒腰，看了看窗外瓢泼大雨，嘴里嘟囔着打开了手机。原本还打算出去买点菜自己做饭，看着天气只能接着吃外卖了。

    打开APP，随便点了份快餐。浏览着乱七八糟的新闻，唐石正百无聊赖的时候，忽然听到哐啷一声，接着就是玻璃破碎的响动。唐石急忙跑到客厅，却见自己的客厅的一扇玻璃被打碎，玻璃渣散落一地。

    唐石顿时无名火起，蹭蹭蹭的来到窗边，却发现窗外空无一人。

    “TM谁这么缺德？砸玻璃玩啊？！有毛病吧！艹”唐石站在窗边骂骂咧咧。

    心气难平的打扫着地上的玻璃渣，一边打扫一边咒骂。忽然，在碎渣中，唐石发现了一个非金非玉的一个黑色葫芦。差不多有拇指高的一个扁平葫芦。唐石捡起来，这应该就是打碎自家玻璃的玩意儿了。

    正准备扔出去，忽然葫芦冒出一丝白气。氤氲而起好似一条蜿蜒的灵蛇，在唐石的注视中，这白气幽幽的朝着唐石而来。这让他吓了一跳，连忙躲闪。可是诡异的事情发生了，他的身体完全僵硬，一动也不能动。

    眼睁睁的看着这白线钻入了自己的鼻腔，接着，脑海中只剩下一个念头，擦，有人下毒！

    ……

    也不知过了多久，唐石恢复了清明。惊醒的他惶恐的看着周围。身边车水马龙人来人往，只不过唐石发现这些人居然都是老外，而且看起来这场景也是上世纪三四十年代的。

    这是什么鬼？就在他纳闷的时候，耳边传来一连串的声音：

    “场景美国队长载入成功”

    “角色终结者T-800已匹配”

    “信息嵌入成功”

    “信息屏蔽失败”

    唐石犹如惊弓之鸟一般错愕的看着四周，“谁？谁在说话？”

    但是并没有人回应他，那个诡异的声音继续自顾自的说着“模式正式启动，消耗寿命：10年”

    “宿主当前寿命余额：50年”

    “场景积分：1，获得超级血清奖励积分500。2，获得宇宙魔方奖励积分1000.”

    “剧情结束可选择回归现实世界，回归所需积分1000.注：积分不足将用寿命抵扣，100积分=1年”

    唐石此刻真的是懵逼了，这典型的网文套路，还是无限穿越流，只不过这一切到底是不是真的呢？而且动辄折寿是怎么回事？于是在周围人看怪物的眼神中，唐石痴傻一般自说自话着。

    “看来我穿越到美国队长的世界了。不过你到底是谁？”

    耳边的那个神秘的声音终于解释道“我是葫芦，来自天外的葫芦，拥有穿越时空的能力。由于当前处于残破状态，急需时空能量修复自身，所以选定宿主辅助协同”

    “你就是那个葫芦？”唐石连忙低头，果然在自己的脖子上吊着一个葫芦状的吊坠。依旧是漆黑色的吊坠，不过带着有一种温热的感觉。“可是我并没同意帮助你啊！”

    “宿主意见无效。”葫芦冷冷的回复道。

    “……那终结者是怎么回事？寿命又是怎么回事？”唐石也懒得纠结葫芦的霸道思维，他更关心的还是自己的情况。

    “为了保证宿主更好的完成时空能量收集任务，在每次穿越之中，将择优分配角色。角色选取范围为一切虚拟作品中的非人类形象。”

    “非人？我可以自己选择角色吗？”唐石有些兴奋的问道。

    “宿主权限不足，暂无权利自选角色。”

    “时空能量是什么？”唐石又问道

    “宿主穿越三个场景后，我将自动汲取时空能量，时空能量不足将以寿命或者积分抵扣”

    又是寿命抵扣，唐石愤怒的问道“什么意思？”

    “宿主每获得100场景积分，将同时获得1方时空能量。而本主体每三个月会汲取30方，如果能量不足，宿主可用积分或者寿命抵扣。100积分=1年=1方时空能量”

    唐石气极，闷了半天又问道“寿命呢？寿命又是怎么回事？”

    “为了更好的弥补自身，每次穿越新世界将使用宿主寿命代替时空能量。但返回现实时，宿主可选择使用积分代替寿命。积分可累计。”

    “那岂不是说每一次我必须花费十年寿命？！我不去了！”唐石顿时大怒，这好端端的折寿，换谁都会怒不可遏。

    “宿主请注意，世界穿越每月开启一次，如果12小时未前往新世界，将赔偿十倍穿越费用。另世界不同，消耗的寿命也不同。十年并不具有代表性。”

    这居然还是十倍赔偿？！这一刻唐石真的很想骂娘。不过经过这会短暂的接触，他也知道这个葫芦的尿性。完全是处于一种俯视的态度，他也懒得自讨没趣。

    按照葫芦的说法，只要他消耗寿命，然后等待剧情结束就可以返回现实。但是这样一来，他就又减了十年寿命。况且错过积分，三个世界后他将必死无疑。

    根据角色激活指引，唐石走到了一个偏僻的角落，激活了角色。下一刻，他全身肌肉瞬间鼓起，身高倒是没变，依旧是178。原本有些瘦弱的他此刻也变成了肌肉虬结的壮汉。同时眼睛里面出现了一行行的数据分析图列。

    头一次做机器人，感觉还不错。唐石随意的看着周围，终结者的眼睛具有高清成像和红外扫描热成像的功能，随着他的眼睛转动，周围一切人体都变成了红色移动的热成像目标，哪怕是阻隔了厚厚墙壁的楼房里，唐石依旧看的清清楚楚。

    这种视觉感受还真是生平头一次，不过看久了唐石还真有点晕的慌。退出了红外热成像，唐石走出了窄巷。1943年的纽约他可不熟悉，不过好在美队剧情他知道。

    看看天色，这个时候，美队应该还是小个子在后巷被人暴揍呢，然后晚上会和冬兵一起去明日世界博览会。博览会唐石肯定是会去的，来了这个世界自然也要看看传说中的美队了。

    至于霍华德*史塔克，唐石暂时还不想接触，这个发明家好奇心旺盛不说。最主要他跟军方关系密切，和战略科学军团更是合作紧密。没有周全的准备他还不准备暴露自己。

    在城市中闲逛，感受上世纪四十年代纽约的风光，就好像一个游客，到处走走看看。时间也在唐石到处游玩中飞逝。很快入夜，根据报纸的指引，唐石来到了明日世界博览会。

    此刻，博览会外的广场上人山人海，灯光绚烂。广场上的一座雕像下，两个青春靓丽的女孩子正在闲聊。这应该就是美队和冬兵的女伴了。笑了笑错身走进了博览会。

    大厅里到处都是科幻气息浓厚的展览品，在正中甚至还有一具模拟机器人模型在玻璃箱中。一种李逵看李鬼的感觉自心底油然而生。周围的人都是西服毡帽，唯独唐石是皮衣牛仔打扮。这一身实在很吸引眼球，特别是这种西部风格的打扮居然还是一个亚洲人。

    正在到处浏览的唐石不会知道，他的装扮在出风头的同时也成功吸引到了警察的注意。两个戴着头盔的警察走到他的身边，说道“先生，请出示一下您的驾照”

    唐石自然不可能有上世纪的驾照，他灵机一动，很不好意思的说道“不好意思，警官。我不开车”

    警察对视一眼，明显有了些防备，“那请告诉我您的社会保障号码”

    这玩意唐石更不可能有了，支支吾吾的他在警察眼中愈发的可疑。作为终结者他自然不怕警察，可是如果事情闹大，他恐怕就要暴露自己了。

    就在一筹莫展的时候，忽然远处美队和冬兵晃晃悠悠的走了进来。唐石眉头一挑，计上心头。“詹姆斯”

    美队和冬兵原本还在闲逛，听见唐石的呼唤，冬兵诧异的看了看四周，有些不确定是不是在叫自己。唐石一看，又喊道“詹姆斯*巴恩斯”

    这下子冬兵确认是在叫自己了，不过他很好奇唐石是怎么认识自己的。“你认识我？”

    “詹姆斯，詹姆斯。我怎么可能不认识呢，新兵训练营中的优秀生啊。况且咱们可是即将做战友的人。”唐石很自来熟的说道。

    冬兵有些发懵，连忙说道“等等，你和我……”

    “你不记得了？我唐石啊，咱们可是即将一同在107步兵团服役，明天就要远赴英国的战友啊”

    听着唐石振振有词的话，信息完全正确，冬兵此刻也有些怀疑，难不成自己在训练营真的有这么一位战友？为什么自己全无印象？不过转念一想，训练营数千人，记不清也不稀奇。

    已经有些相信唐石的话，看着唐石身后的警察，冬兵好奇的问道“唐，这是？”

    “没什么，我忘记带证件了，这两位警官例行公事。正好看见你，就想让你来做个证。”唐石毫不在意的说。

    “原来如此”说着冬兵从自己的口袋中去除军人证，递给了警察。他此刻已经相信唐石是自己未来的战友，毕竟自己早上接到外派军令，除了军队战友，其他人实在不可能知道。

    警察认真检查了冬兵的证件，没有发现异常之后交还。道了声抱歉之后，两个警察离开。冬兵装好证件，看着唐石，有些好奇的问道“唐，你当初在哪个新兵大队训练的？”

    唐石咧嘴一笑“就是你旁边那个大队”

    旁边那个？哪个？冬兵一头雾水，正要追问。忽然远处掌声想起，霍华德*史塔克出现了。冬兵的两个女伴满是惊喜的跑了过去，唐石也故作好奇的跟着。

    台上，霍华德十分骚包的出场，热吻了身边的美女之后开始了他的介绍。唐石幸灾乐祸的看着他装逼，悬浮汽车确实吊炸天，不过今天霍华德注定装逼失败。

    果然，汽车飞起来没多久就出现故障，咚的一声掉落。“我说了还要再过几年，是吧？”霍华德尴尬得解释着。

    眼角余光一扫，唐石看见美队悄然远去，心中了然也默默的走远。不理冬兵在原地诧异，唐石在人群中注视着霍华德的身影，看着他走向后台，嘴角泛起一丝笑容。
------------

2 黑帮

    清晨的鸟鸣将唐石的思绪收了回来，作为终结者的他完全不需要睡眠，经过了彻夜的思考，他已经有了初步计划。熟知剧情的他，完全可以等待一个月后九头蛇抢夺血清的时候横插一杠子。但是这种方法实在有些愚蠢。

    因为这样做他会变成美国政府的眼中钉，对于接下来夺取宇宙魔方的行动阻力很大。当然他也可以通过史塔克混进战略科学军团，但是身为终结者，很难保证不会被发现机器人的身份。一旦暴露给美国人那就是妥妥的小白鼠。况且这种随波逐流的方式不是唐石的性格，他不喜欢失去主动权。

    所以他决定选择第三种方式，从美国政府入手，简单的说就是在政府中寻找一个代言人，这样一来问题就简单很多，他不需要打打杀杀便可以轻松的获得血清。

    目标就很明确了，眼下的他需要机会，一个能够接触到美国政府高层的机会。

    走到大街上，唐石朝着布鲁克林区走去。那里是罪恶滋生的地方，那里也是唐石这次的目的地。作为一个华人面孔，唐石走进布鲁克林区就受到了很多关注。

    一些身材健硕的壮汉目露凶光的看着他，唐石对此并不在意，他甚至心中有些期盼，这些不长眼的家伙能够来挑事。在街道上徘徊了片刻，他的愿望终于达成了。

    一个身高马大的白人壮汉拦在了他的面前，用挑衅的眼神上下打量着他，口中恶狠狠的说道“嘿，黄皮猴子，我观察你很久了，你在这附近转来转去做什么呢？”

    唐石面无表情的看着他，目光冷峻“黄皮猴子？你再说一遍。”

    壮汉看着唐石，得意洋洋的看着身边的同伙，对着唐石嘲笑着“再说一遍？哈哈，黄皮猴子，黄皮猴子，够不够啊”

    “乔治，这么好玩的家伙可要好好招待一下啊”身边的同伙挑唆的说着。

    壮汉乔治狞笑一声，刷的一下从腰间掏出一把手枪，“说的没错，走吧，黄皮猴子。”

    唐石看了看他手中的手枪，又看了看嚣张的乔治，很顺从的走向了一旁的幽暗胡同里。走进胡同，前后都被乔治的同伙堵住，足有四五个壮汉把唐石围住。

    乔治举着枪，狞笑地看着唐石，“黄皮猴子，说吧，你是谁，来这干什么？”

    唐石看着他，摇了摇头默然不语。真是不明白这种家伙是怎么活到现在的。

    乔治把手中的枪扬了扬，“看来不给你点颜色你是不会说了！”说罢对着身边的同伙使了个眼色。

    同伴狞笑着走向唐石，这时唐石终于说话了“你们是黑手党？跟谁混的？”

    乔治等人闻言愣了一下，看着唐石嘲笑的说道“黄皮猴子，是我们问你不是你问我们！”

    说完，站在唐石身边的壮汉一拳打向唐石的肚子。

    咔嚓！

    壮汉的拳头在打中唐石的瞬间扭曲，手肘的骨骼外翻，凄惨的哀嚎声中唐石纹丝不动的站着。

    这一幕让乔治大惊失色，举枪对准唐石“该死！你对他做了什么！”

    唐石毫不畏惧的看着对方手中的手枪，耸了耸肩朝着乔治走去。乔治如临大敌一般，“该死！黄皮猴子！你在找死！”

    同伙受伤的一幕彻底激怒了乔治，他青筋暴起怒吼一声，“去死吧！”

    砰砰砰！

    枪声响起，子弹击中了唐石，冲击力让他上身不由自主的向后侧身。但是也仅此而已，他的脚下步伐依旧稳健，甚至每一步的距离都没有丝毫的变化。

    眼前这诡异的一幕让乔治和他的同伙彻底呆住了，惊恐之下扳机再次扣动，这一次子弹朝着唐石的头颅飞来。

    “叮！”

    子弹击中头颅之后，发出了清脆的金属碰撞声，接着便被弹飞，唐石的额头仿真皮肤也由于子弹的冲击发生了破裂，露出了里面金属颅骨。

    摸了摸额头上流出的透明的组织液，走到乔治身前，唐石笑了。“没想到终结者也有痛觉，就是不知道是真的痛还是曾经作为人类的记忆残留。不过这些都不重要了”

    话音落地，唐石一拳打出，直接洞穿了乔治的身体，抓住乔治的脊骨，把他高高举起。“你为什么要叫我黄皮猴子呢？”

    乔治口中鲜血喷涌，面色痛苦的在空中挣扎着，嘴里更是说不出一句话。

    唐石满意的笑了，“不过没关系，我原谅你了”说罢，将乔治一甩，就好像丢垃圾一般丢到一边。而此时余下的同伙如梦初醒一般，尖叫着转身就想逃跑。

    但是身为人类的他们怎么可能从终结者的手中逃脱。唐石快如疾风，将几个率先逃走的喽啰一拳一个当场打爆。眨眼睛，场中只剩下一个人。

    “咦，你不逃吗？”唐石好奇的看着他问道。

    男人犹如一个受惊的小兔子，腿都吓软了。跪倒在地痛哭流涕的一个劲的磕头求饶“我错了，不要杀我，求求你，不要杀我”

    唐石走到他的身边，蹲下身子，拍了拍他的肩膀，男子浑身一阵抽搐，裆下流淌出了腥臭的尿液。唐石尽量用温和的声音说道“你不跑我就不杀你”

    “不跑……我不跑”男人哆嗦着身子战战兢兢。

    “这就好，那么现在告诉我，你叫什么名字？”

    “比尔，比尔*菲斯克”

    “很好，比尔。我叫唐石。”顿了顿，唐石又说道“现在你能告诉我，你们是不是黑帮中人了吧”

    比尔惊恐的连忙点头，“是，是的，我是布亚诺家族的”

    “布亚诺家族？那真是太好了”唐石笑眯眯的看着对方，“那么比尔，你能带我去见见布亚诺家族的老大吗？”

    “好，好的”面对一个杀人不眨眼的恶魔，比尔除了答应再无其他的选择。

    带着唐石穿过一个个街区，很快他们来到了一栋四层高的大楼，大楼门口三四个穿西服戴礼帽的大汉靠墙抽着烟。远远的看见比尔走过来，这几个人还很热情的挥了挥手。

    比尔心中苦涩，这下子死定了！唐石这么凶残的人指名点姓要找老大，不用猜都知道会发生什么。而争斗过后，怪物一般的唐石也许能全身而退，但他出卖兄弟，事后必死无疑。

    眼下摆在比尔面前的无非两条路，要么立马死，要么等几天再死。而作为一个混混他没有勇气和唐石鱼死网破，此刻脑子里只剩下一个念头，一会趁机溜走，纽约是不能再待了。

    要不要通风报信祸水东引？看了看对面的兄弟又看了看身边的唐石，最终比尔还是放弃了这个诱人的提议，他真的很怕死。

    努力保持着镇定，比尔带着唐石来到门口，笑容僵硬的打着招呼“嗨，大卫。”

    门口一个络腮胡的大汉也笑着回应“比尔，你一个人？乔治呢？”

    比尔面容一僵，但很快又恢复自然“他还能去哪，找玛姬去了”

    大卫露出一丝羡慕，“他的生活还真滋润啊”说罢扫了眼唐石“他是谁？”

    “这是唐，他是来见老大的，他……”比尔纠结着不知道怎么说。

    一旁的唐石淡然插口说道“我有笔大买卖想和老大谈谈”

    “大买卖？”大卫疑惑的上下打量着唐石“什么买卖？”

    “呵呵，要命的买卖，你想听？”唐石不屑的看着对方说道。

    大卫一怔，接着恶狠狠的瞪了唐石一眼，最终还是让开路，“上去吧，老大在办公室呢”

    比尔干笑一声，看着身边的唐石，正准备偷溜。谁曾想唐石一把搂住他的肩膀，笑意盈盈的说道“走吧，比尔”

    两人亲密的搂着迈步走进了大楼，大楼里乌烟瘴气，黑帮喽啰们三五成群的聚在一起。看见唐石二人只是瞄了一眼便不再理会。

    走进电梯，唐石镇定自若，比尔却忍不住的哆嗦着。很快，四楼电梯门打开，唐石率先一步走出电梯。

    “站住！”电梯外两个手持冲锋枪的男人面色不善的看着唐石“你干什么的？”

    唐石一把扯出躲在身后的比尔，“我有事见布亚诺老大”

    比尔干笑一声“这是唐，他说他有大买卖和老大谈”

    电梯外的守卫对视一眼“等着，老大有事”

    唐石眼神瞥了瞥守卫身后紧锁的大门，很认真的盯着身前的守卫，“可是我也很急呀”

    话音落地，唐石一个箭步冲了上去，守卫大惊失色抬手就要开枪，但是唐石抢先抓住冲锋枪，双手一捏，枪管瞬间扭曲变形。接着在守卫还没有反应过来的时候，双手犹如两个铁夹牢牢的捏着守卫的头颅。

    将守卫举起，手上用力，守卫发出了凄惨的嚎叫，唐石冷笑一声，双手合十。

    嘭！

    两个头颅撞在一起，就好像脆弱的西瓜一般，支离破碎，鲜血和脑浆四溅。

    丢下两具无头尸身，唐石扭头看着身后呆若木鸡的比尔“在这等我哦”

    说罢，朝着紧锁的大门走去。
------------

3 与魔鬼的交易

    哐当！

    一脚踢开房门，唐石面带微笑的走进房间，房间内有三个人，他们都面色震惊的看着唐石。

    “布亚诺老大？”看着坐在办公桌后面的中年男人，唐石询问道。

    布亚诺看着他，眼神阴鸷，“你是谁？！”

    “我是唐石，当然你并不认识我”唐石笑着说道。

    “混蛋！谁让你进来的！滚出去！”坐在布亚诺对面的光头怒喝一声，掏出手枪。

    唐石瞥了一眼，幽幽的说道“给你个建议，不要随便拿枪指着别人”

    光头大怒，二话不说直接开枪，伴随着枪响，唐石眼中寒芒闪现，脚下一踏，坚硬的水泥地面瞬间龟裂。

    嗖的一声，身形瞬间来到光头身边，一手挡住子弹，另一只手一把抓住光头的脖颈。一把将他举起，狞笑的看着不断挣扎的光头。

    “我说过，不要随便拿枪指着别人！”说罢，咔嚓一声，直接扭断了光头的脖子。

    眨眼之间杀了光头，这让光头身边的男人措手不及，没有多想的他刚刚拔出手枪，唐石动作比他还快。

    唰！

    一把将手枪从男人手中夺走，阴恻恻的看着男人，“看来你也没听清我的话”

    话音落地，反手就是一巴掌，男人的头颅被这巨力扇的旋转180度，当场步了光头的后尘。

    楚顽一脚将死去的男人踢飞，抽过一张椅子，坐在了布亚诺的对面。靠在椅子上，一边把玩着手中的手枪，一边说道

    “现在我们可以谈谈了吗？布亚诺老大？”

    布亚诺眼角不住跳动，双手交叉着放在桌子上，冷冷的看着唐石，“是谁派你来的？卢切斯还是甘比诺？”

    唐石看着他，笑了笑，将手中的手枪扭成麻花，丢到一旁然后说道“看来布亚诺老大的仇人不少啊”

    布亚诺盯着唐石，自嘲的说道“没办法，做我们这行就是容易得罪人，得罪的多了命也就到头了。”

    “你倒是看得开，那么你就束手就擒？不准备反抗一下？”唐石饶有兴致的看着眼前的黑帮大佬。说实话，换位思考如果他是布亚诺，他断然做不到这么镇定。

    布亚诺看了看被唐石扭成麻花的手枪，摇了摇头“反抗？事实证明，手枪对于你恐怕没啥用。况且你能够和我废话，想来你也不打算杀我。那么……说吧，你想要什么？”

    唐石拍了拍掌，“布亚诺老大果然是聪明人。不错，我之前确实想杀了你。占了你的地盘。但是现在，我改主意了。我觉得留下你会更好”

    布亚诺死死盯着唐石的眼睛“不得不说你的选择很明智，先生。因为你即便杀了我，我手下的人也不会听你的。那么我能否知道先生到底是谁？”

    唐石不置可否，笑着说“也许吧。至于我的名字，进门的时候我就说了哦，我是唐石，当然按照你们西方人的习惯，我应该叫石唐。布亚诺老大的记性可不太好啊”

    “唐先生，我很好奇，像唐先生这种身手的人，是怎么会来到我的办公室的？毕竟我们只是普通人。”

    “普通人？普通人可没布亚诺老大这种本事。”唐石笑着，又说道“布亚诺老大也是一个爽快人，那我就开门见山的说吧，美国军方手里有一样东西我很需要，但是我又不想闹出大动静，所以……我想让布亚诺老大帮帮忙”

    “军方？你是间谍？！”布亚诺瞳孔皱缩，他虽然是一个黑帮头目，但是他时刻已美国人而自豪，对于间谍，他可是深恶痛绝的。

    唐石摇摇头，“不，不。我不是间谍。况且哪有间谍像我这么嚣张的呢？我是一个看客，旅人，局外人”

    布亚诺闻言一想，唐石说的也是这家伙单枪匹马独闯黑帮，如果是间谍那他实在太失败了。“那你想要从军方获得的是什么？”

    “血清，一个超级血清。具体的你不用知道。我需要你用你的人脉去拉拢一个国会议员，我想布亚诺老大在纽约纵横这么多年，官面上的关系一定不少。我需要你牵线搭桥，然后剩下的就交给我了”唐石很淡定的说道。

    “国会议员？谁？”

    “美国国会参议院——本杰明*布兰德”唐石一字一句的缓缓说着。

    “那个老奸巨猾的家伙？他可是十足的贪心呢”布亚诺有些头痛，布兰德可是黑心到了极致，当初布亚诺也曾有求于他，但是被他的贪心吓退了。不过实话说，这个人虽然贪心，但是背景深厚，可以说手眼通天。

    “看来布亚诺老大很熟悉嘛，这件事交给你，我果然找对人了。”唐石很开心的笑了。

    “等等，既然你有求于我，那么你的出价是什么呢？”

    唐石一愣，接着玩味的看着对方“我的出价就是你的命，不够吗？”

    布亚诺眯着眼，毫无畏惧的盯着唐石，斩钉截铁的说道“不够，我的命虽然值钱，但是想要我帮你接触布兰德，那就远远不够了。”

    唐石饶有兴致的看着这个敢和死神讨价还价的亡命之徒，放松的靠在椅背上，翘起腿“那你说，我需要花什么代价？”

    布亚诺见状心中长出一口气，嘴角也露出了一丝残忍的笑容。“一些小事，杀几个人。我想对于您这算不上什么麻烦事”

    杀人？唐石歪着头看着布亚诺，良久之后，也露出了笑容，“如你所愿，合作愉快”

    “合作愉快”布亚诺笑着回应。接着拿起桌上的电话，说道“上来几个人，这里有些尸体需要处理”

    挂下电话，布亚诺起身走到一旁的酒柜，取出倒了两杯威士忌，走到唐石身边，抿了一口美酒，道“还不知道唐先生是哪里的人？”

    唐石端起酒杯，喝了一口。接着心中苦笑，自己没有味蕾，这玩意喝了也没啥用。将酒放到桌上。“中国人”

    “哦？唐先生不是美国人？”布亚诺有些惊讶，毕竟对方一口地道的纽约口音，他还以为唐石是美国亚裔。他自然不知道，拥有一个计算机大脑的唐石，对于世界上主流语言都会说，更别说简单的纽约口音的美式英语了。

    “不是，你又忘了，我是一个旅人，一个喜欢环游‘世界’的中国人。”唐石意味深长的说道。

    布亚诺笑了笑，“环游世界？真是令人羡慕啊。”

    “那么，我很好奇布亚诺老大想让我杀的是什么人？”

    布亚诺没有回答，反而反问道“唐先生听说过纪律委员会吗？”

    唐石一头雾水的摇了摇头，“什么？”

    “纽约城黑帮除了我布亚诺家族还有科洛博家族、甘比诺家族，杰诺维塞家族及卢切斯家族，我们五家共称纽约黑道五大家族。十几年前，为了防止不必要的争斗，我们五家成立了纪律委员会，相互制衡。十几年下来，虽然也偶尔摩擦，但是大体上还是相安无事的”

    唐石有些意外，他没想到纽约黑道不是双雄会或者三足鼎立，反而是五家争锋。而且这群家伙还很聪明的成立了一个纪律委员会，这真是名副其实的五大流氓啊“听起来很不错嘛”

    布亚诺冷笑一声，“是啊，听起来很不错。可是也仅此而已。如今这个世界到处都是战争，反而是黑帮之间相安无事，唐先生不觉得很可笑吗？”

    “所以你想要黑帮战争？”

    “不”布亚诺眼神中流露出一丝癫狂“我要成为纽约地下世界的王！让该死的纪律委员会和其他家族见鬼去吧，这个世界本就应该强者通吃！”

    唐石看着他，嘲讽的说道“你觉得你能做到？就算真成功了，你不怕我事成之后杀了你？”

    布亚诺闻言哈哈大笑“唐先生，你知道吗，我有一种感觉，我们其实是一类人。只不过你所追求的目标远远超过我的。我对你而言甚至都谈不上威胁，有时候我能帮你一些小忙，就好像现在这样。但是大部分时间，我们恐怕难有交集。既然如此，你有什么理由杀我呢？”

    唐石抿了抿嘴，有些意外这个黑帮大佬居然还有如此洞察人心的本事。阴测测的看着对方，“你说的挺对，不过布亚诺老大，中国有句话，过慧易夭。太聪明的人可是活不长的”

    “哈哈~~如果蠢笨如猪方得长寿，那么我宁愿带着聪明的脑袋早早死去”布亚诺看着唐石，颇有些挑衅的说道“况且，我一定会死在唐先生前面的，不是吗？”
------------

4 听说你们在找我

    纽约，曼哈顿四季酒店

    独处酒店中，唐石很满意的布亚诺为自己安排的住所。生平还是头一次入住五星级酒店。可惜美中不足的是，这个时候的四季酒店还没有将第52层改建成后世声名远播的超豪华总统套房。

    站在窗边，看着整个曼哈顿的景色，唐石不得不感叹资本主义的奢靡。这段时间，按照他和布亚诺的约定，唐石破坏了包括布亚诺家族在内五大家族的很多生意。基本上每次都是比尔带路，唐石单枪匹马出手解决。

    这样做的效果也很明显，五大家族再也坐不住了，在黑市悬红30万美元追杀唐石死活不论。可惜唐石每一次出手基本没有活口，再加上在美国人看来亚裔都一个样，一周的时间他们也没有头绪。不过好在这些人还不算蠢，为了解决唐石，他们终于召开了纪律委员会会议。

    身后敲门声响起，唐石头都不回的说道“进来”

    比尔毕恭毕敬的走进来，“唐先生”

    “一切就绪了？”唐石转身看着他，问道。

    “是的”比尔点点头，将手中的箱子打开，拿出最上面的一个信封，“唐先生这是您需要的证件”

    唐石打开信封，看了看。信封里是一个美国护照，唐石在这个世界毕竟是黑人黑户，所以为了出行方便，他让布亚诺给自己弄一份护照，原以为对方会做份假的，没想到布亚诺很上心的给唐石弄了一份真护照。

    接着比尔很献媚的将箱子递给唐石，里面整整齐齐的放着一摞摞的美元，唐石看着比尔，“这是？”

    “这是老大给您的酬劳，总共30万美元”比尔艳羡的看着一箱子美元说道

    “呵呵，倒是和我的悬赏一样了”唐石笑着从里面拿出一摞美元，丢给比尔“这个给你”

    比尔大喜，连忙装到兜里“谢谢唐先生”

    “纪律委员会什么时候召开？”唐石毫不在意的摆摆手问道

    “下午两点，布亚诺老大让您准备好，他说今天下午就是收网的时候”

    唐石点点头，布亚诺这个人野心十足，如果不是唐石时间紧张，他肯定会把布亚诺也顺带解决，试一试纽约的地下皇帝的滋味。可惜过不了多久美队就要注射血清了，唐石这个时候可没打算分心。

    ……

    纽约皇后区与布鲁克林区接壤，同属于纽约的黑暗地带。但是相较于布鲁克林的龙蛇混杂，这里的黑帮井然有序。五大家族设立的纪律委员会就在这里。

    自从1931年设立纪律委员会以来，十几年间纽约的治安确实好了不少。黑帮之间的相互征伐减少了，甚至五大家族为了名声都做了一些慈善事业。

    战争的阴霾再加上黑帮识趣，政府对于五大家族也是睁一眼闭一眼。可惜，纽约黑帮和平的好日子从今天开始就要终结了。

    在皇后区的一处不起眼的三层小楼上，纪律委员会的驻地就在这里。此刻，小楼的三楼会议室里，整个纽约地下势力最有权势的十几个人都聚集在这里。

    纪律委员会的主导者是五大家族，但是参与者可不止他们。墨西哥人，哥伦比亚人，华人，韩国人等等近十个有实力的黑帮都是其中的成员。他们几乎垄断了纽约黑道的方方面面，如果想要找人，这里可比警察局有效率多了。

    宽大的会议室里，一个光头操着一口浓重的西班牙口音，说道“要我说，这件事摆明了就是那群亚洲猴子干的，还有什么必要查？把他们灭了不就行了”

    这话一出，会议室中仅有的两个亚裔面孔的老大立马翻了脸，其中一个须发斑白的老者一拍桌子，“加西亚你这个混球，你tm胡说什么？”

    名叫加西亚的光头看着老者，冷笑一声，“李，我是不是胡说你心里清楚，你们韩国帮最近在我的地盘鬼鬼祟祟的搞什么?!你当我是瞎子吗！”

    “我搞了又如何？就准你捞过界，不准我扩张？！”老者眉毛一挑，凶狠的说道。

    光头加西亚怒吼一声，“哈！老子就是捞过界，你咬我！老子不像你们这些黄皮猴子鬼鬼祟祟，有本事真刀真枪的干啊！来啊！”

    老者怒不可遏，“来就来，你们这群该死的哥伦比亚老鼠，我这次非干死你们不可！”

    “来啊，来啊！”加西亚神情激动的站起身，说不得当场就要和老者互殴。

    就在这时，坐在主坐上的身穿白西服的中年男人狠狠的一拍桌子，“够了！”

    好似雄狮的怒吼，加西亚明显有些畏惧的看着他，最终恶狠狠的瞪了一眼老者，悻悻然的坐下。另一边的老者也收拾心情，看着白西服说道“甘比诺老大，这次的事情我可以确定，那个亚洲人不是我们韩国帮的，甚至也不是韩国人。”

    说罢眼神飘忽的看了一眼对面，又道“这件事你还是问问吴老大比较好，毕竟纽约这地方，华人在可是占了亚裔大多数。”

    吴老大看着老者冷笑一声“如果真是我的人，我头一个灭了你韩国帮！还轮得到你这个老杂毛在这叽叽歪歪！”

    “你！”老者暴怒。

    眼看又要吵起来，甘比诺咳嗽一声，“你们不用相互推诿，我相信这次的袭击者并不是我们纽约黑道中人。我找大家来也不是兴师问罪，我现在只想弄清楚一件事，这个胆敢冒犯五大家族的王八蛋现在在哪？！”

    这话一出，场中之人面面相觑。吴老大更是心中吿苦。在听说有个亚洲人袭击了五大家族，他可是第一时间就去找人，想要和这个彪悍的家伙扯扯交情。可是让他没想到的是，这个人好似人间蒸发，完全没有踪影。

    按理说江湖上啥都是讲规矩，挑了五大家族的场子和他们对着干没问题，可是只找事，不沟通。这就让吴老大很不解。这么做的目的何在？闲着没事干杀人玩？

    “那个……他会不会已经离开纽约了？”场中一个声音不确定的说道。

    甘比诺眼中寒光闪现“不可能！我相信这家伙不会这么善罢甘休的。他一定还会再出手。”

    光头加西亚想了想，说道“我也是这么觉得。不过甘比诺老大，这家伙当真只有一个人？这事情也太玄乎了吧？”

    甘比诺沉默不语，实际上连他都不信袭击者只有一个人。在他看来纽约一定是出现了一股强大的外来势力，想要将纽约黑帮重新洗牌。基于这个判断，他十分确定，唐石并没有离开纽约。同样基于这个判断，他的手下这一周搜遍了纽约所有新来的亚裔，想要找出这个隐藏在背后的组织。

    结果不言而喻，他一无所获。这一周五大家族成了所有人的笑柄。他不得已才召开纪律委员会会议，想要找出幕后黑手。

    “不管他是一个人还是一伙人，我们必须将他找出来！这不仅仅是我们五大家族的耻辱，更是纽约的耻辱！找出他，我要用他的鲜血来洗刷我们的耻辱，重整纽约黑道声威！”甘比诺掷地有声的说着。

    话音刚落，会议室的大门轰的一声仿佛被受到爆炸冲击一般，大门整个炸开。同时从门外走进一个面带笑容的男人，慢条斯理的一边走一边轻轻鼓掌。

    “说得好！掷地有声铿锵有力。真不愧是声名赫赫的甘比诺先生”说罢，男人走到会议桌前，双手撑在桌子上，目光灼灼的看着场中之人，轻笑一声“听说你们在找我？”
------------

5 一锅端

    “现在我来了，有没有很惊喜啊？”唐石玩味的看着甘比诺。

    甘比诺眼神凌厉的看着唐石，“你胆子很大，本事也很大，居然敢闯到我这里来！看来楼下的人手都被你的人解决了？”

    唐石笑了，笑容格外灿烂，“你说错了，我可没有帮手，从头到尾都是我一个人”

    甘比诺也笑了，但随即笑容慢慢僵硬，看着唐石说道“说吧，你想要什么？”

    唐石看着对方，一字一句的说道“其实我们无冤无仇，但是我这人最讲诚信，答应了别人的就一定要做到。所以，很简单，我要诸位死！”

    “混蛋，你TM找死！”光头加西亚噌的一下站起来，手上不知道从哪里冒出来一把匕首，三步并作两步，冲到唐石面前一刀扎向唐石。

    唐石面不改色的一把抓住对方的匕首，就好像一个铁钳一般，匕首牢牢的被抓在手里。加西亚脸色涨得通红，想要把匕首抢回来，唐石嗤笑一声。

    手中用力一扯，匕首轻轻松松的被唐石抢走，反手就是一甩，匕首好似出膛的炮弹一般刷的一声直接刺穿了加西亚的喉咙，钉在了身后的墙壁之中。

    加西亚捂着自己的鲜血喷涌的喉咙，嘴巴大张却发不出一点声音，眼中满是不甘和恐惧。哆嗦几下很快倒在地上一动不动，不到片刻就因失血过多而死亡。

    唐石很轻松的拍拍手，看着一个个惊惧愤怒的老大，说道“你们不要急，等我说完我会送你们上路的”

    甘比诺此刻面色铁青，看着唐石说道“你到底想做什么？把我们都杀了你以为你就能称霸纽约？”

    唐石很惊讶的看着对方，“我什么时候说我要称霸纽约了？这可不是我的目的，我只是答应了别人，至于称霸的事情，我觉得布亚诺先生对此很有兴趣”

    点名道姓的指出布亚诺，这下子布亚诺也不好在伪装，慢慢的起身，走到唐石身边，笑着说道“唐先生，你这可不厚道啊”

    唐石不屑的撇撇嘴，“都是一群将死的人了，还需要遮拦？布亚诺你如果连这点信心都没有，我对你就真的很失望了。”

    布亚诺哈哈一笑，“自然，自然。我只是更喜欢他们做一个一无所知的枉死鬼”

    众人看着他们两个谈笑风生，这时候在不知道怎么回事就真的是猪了。只见甘比诺头一次出离愤怒的看着布亚诺，怒吼一声“布亚诺你这个混蛋！你想要干什么！”

    布亚诺嘲讽的看着甘比诺，“我的甘比诺老大，这不是很明显吗？我就是唐石先生口中那个要称霸纽约的人啊。”

    “你以为你杀了我们你就能称霸纽约？你不觉得太幼稚了吗！”甘比诺冷笑一声。

    布亚诺抿了抿嘴，“你们的死只是第一步，接下来的事情就不劳您操心了。我已经联系好了卡朋先生，一切都在有条不紊的进行。”

    “卡朋？你疯了？！你把那个芝加哥疯子带到纽约来，你以为他会受你摆布吗？”‘惊喜’一个接一个，甘比诺已经大脑宕机了。

    “我说了这就和你无关了”布亚诺拍了拍唐石的肩膀，“唐先生，麻烦你了”

    说罢就要往门口走，就在这时，甘比诺猛地站起身，手中居然拿着一把枪，对着布亚诺离去的方向就是三枪。

    砰砰砰！

    但是他的反应再快还是比不过唐石，在他起身的刹那，唐石已经防备着。三颗子弹全数被他身体挡住。狞笑一声，“布亚诺告诉我在这个会议室可是不准带枪的啊，甘比诺先生。你可真狡猾。”

    说罢，身形暴起，犹如虎入羊群，鲜血染红了整个会议室，映照在唐石猩红的机械眼中，格外妖娆……

    一分钟后，唐石走下楼，门口十几个荷枪实弹的枪手端着枪，在马路上一辆劳斯莱斯停在那里。唐石将擦拭鲜血的白西服丢到一边，打开车门上了车。

    “唐先生辛苦了”布亚诺看着唐石进来，递上一杯威士忌，说道。

    唐石耸耸肩，开着似真似假的玩笑“你带这么多枪手来是怕我杀你？”

    “这点人就能保护我吗？”布亚诺故作惊讶的看着唐石，接着玩味的看着唐石说道“唐先生刚才在纪律委员会杀得可比我这点人多多了”

    唐石一愣，晃悠着手中的美酒“你不试试怎么知道？”

    布亚诺笑了，不置可否。“唐先生解决了我的事情，那么接下来就是唐先生的事情了。”说完递给唐石一个信封。

    唐石眼神示意布亚诺继续，只见布亚诺又说道“这里面是唐先生想要追查的那个人的地址，至于布兰德议员，明天在帝国大厦有一个晚宴，到时候我来安排唐先生和布兰德议员见面”

    “很好”唐石点点头，“刚才甘比诺口中的卡朋，有没有问题吗？需不需要我帮你？”

    布亚诺惊讶的看着唐石，显然没想到唐石居然会这么说。唐石看着他，笑着说“怎么怕我害你？我觉得你还算顺眼，如果有麻烦我不介意帮你一下。毕竟，我们算是朋友吧”

    布亚诺认真的看着唐石，哈哈一笑“对，我们就是朋友”顿了顿，想了想最终还是说道“应该没什么事情，如果有需要，我会联系您的”

    “OK，你可别死了”打开车门，唐石看了一眼布亚诺，“那么，明天见吧”

    看着汽车扬长而去，唐石打开信封。上面写着一串地址，唐石看了一眼，随后将地址撕碎，听着远处乌拉的警笛声，唐石走入小巷很快不见了踪影。

    ……

    夜幕降临，天色漆黑

    一间快餐厅里，唐石看了看墙上的时钟，指针指在9点钟。忽然从窗外照进来一束强烈的灯光。唐石扭头看去，一辆白色福特缓缓停在了餐厅的门口。

    车上走下一人，看着来人唐石眼前一亮。来了！

    吱呀一声，门被推开，走进一个三十多岁的男人，戴着眼镜，一身笔挺的西装，梳着油亮的偏分。男人很熟悉的走到餐厅里的一个角落坐下，点了餐之后从背包里取出一份报纸看着。

    忽然男人眼前光线被遮蔽，他诧异的抬头，却看见一个亚洲面孔的男子站在他面前，笑意盈盈的看着他。

    “有事？”男人不解的问道。

    唐石点点头“有事”说罢，毫不客气的坐在了男人的对面。手指轻敲桌面，“格雷格*克雷姆森”

    格雷格瞳孔骤缩“你是谁？”

    唐石没有回答，反而继续说道“美国国务院秘书，纳粹九头蛇潜伏特工”

    这话一出，格雷格脸色大变，立马伸手朝腰间掏去。但唐石动作更快，一手按住他的手臂，另一手捏住他的下巴，以防这个家伙自杀。

    “别激动，伙计。我对你可没有恶意，否则你也不会活到现在不是吗”唐石眨巴着眼睛看着他说道。

    “呜呜呜~~”格雷格支支吾吾的也不知道在说什么。

    “那我现在放开你，你如果还想死的话，我也不阻止。不过关于超级血清，就和你无缘了”唐石这话一出口，格雷格的眼神平静了许多。唐石见状满意的缓缓放开他，果然这家伙没有继续作死。

    “你是谁？你想干什么？我压根就不知道你在说什么！”格雷格愤怒的低吼着，但是揣在怀中的手枪却没有再拿出来。
------------

6 佩姬*卡特

    “好了，格雷格，咱们就不要伪装了，开门见山不好吗？”唐石颇有些无奈的说道。

    格雷格闻言沉默不语，死死地盯着唐石，终于说道“你是日本情报科的？”能够一口叫出他的归属，格雷格觉得只有同是轴心国的日本人才能做到。至于美国人，呵呵，他们太骄傲了，骄傲到有些愚蠢。

    “不，不，你怎么能骂人呢？”唐石很不满的看着对方“我可是中国人”

    我有骂人吗？格雷格的疑惑一闪而过，“中国人？怎么可能？！”

    唐石嗤笑一声，也懒得和他纠结，说道“我是哪国人不重要，重要的是我愿意和你们合作”

    “什么合作？”格雷格一愣，说道。

    “关于超级血清的夺取计划，以及免费赠送一条盟军的军事计划，怎么样？是不是很有诚意？”唐石眯着眼看着格雷格说道。不过格雷格显然还是不相信唐石。

    无奈唐石又说道“根据我的情报，你们九头蛇准备在超级血清实验的时候抢走吧，至于动手的人，就是你了，格雷格”

    格雷格这时才终于变了脸色，“你还知道什么？！”

    “还有吗？我想想。你会以国务院的名义混上布兰德议员的车，然后抢走血清用潜艇的方式逃离。我说的应该没错吧”

    无论唐石从何而知，但是计划已然曝光。格雷格这时真的心存死志，准备和唐石鱼死网破。可惜唐石的热成像的眼中，他的行动无处遁形。

    “你们九头蛇怎么这么冲动，我说了我是来合作的，不是来杀人的！”唐石叹口气，“还有两天就是7月10号，那一天盟军将在意大利西西里岛登陆。这算是我的见面礼，至于信不信那就随你们了”

    说罢唐石起身，临走之前看着对方，道“还有告诉斯密特，严冬宝匣不是万能的。信息才是最宝贵的。如果他不信，我想我只能和美国政府谈谈了”

    “等等！”在唐石即将离开的时候，格雷格终于恍然出口阻拦“你到底是谁？”

    “谛听”

    十分钟后，餐厅外。格雷格面色阴沉的上了车，再车里足足待了十几分钟之后，他终于发动汽车缓缓离开。他没注意到，在他离开后五分钟，一辆摩托车顺着他离去的方向不紧不慢的跟着。

    作为终结者，跟踪是最拿手的。哪怕相隔十几公里，唐石依然可以准确无误的定位对方的位置。他知道自己今晚的话对格雷格会造成多大的冲击。这个见面计划是他早就设计好的，目的就是为了和九头蛇搭上关系。

    一切谈话也是他预先设计，所谓未知的神秘是最令人忌惮的。凭借对于剧情和历史的熟知，他扮演着一个无所不知的形象。甚至对于这个莫须有的形象名称他都想好了——谛听。

    红骷髅是一个占有欲极强的疯子不假，但他更是一个谨小慎微的疯子。否则他也不会直到宇宙魔方研究成功，直到希特勒即将垮台才和纳粹闹掰。所以这种人对于全知的‘谛听’必然是极度不安的。可是由于没有十足把握，他肯定不敢贸然出击。他的这种心态正是唐石利用的根本。

    跟着福特拐拐绕绕，最终格雷格停在了一间废弃的厂房。唐石的红外扫描也发现在这个厂房地下别有洞天，看来这就是九头蛇纽约的其中一个据点了。

    又在附近转了转，没有发现其他异常之后，记下了地址，唐石心满意足的驾车离去。

    ……

    次日，布亚诺很守信，晚宴前一个小时就来接唐石。甚至还很贴心的为唐石准备了一套西服。换好西服，唐石跟着布亚诺走出酒店。

    这次的晚宴也可以说是酒会，旨在向红十字会募捐，倡导者居然是布亚诺这个家伙。

    来到现场，布亚诺如鱼得水，没看出来这家伙人脉还挺广。唐石也懒得凑热闹，独自一人到处晃悠。

    帝国大厦顶层102层是有名的观景层，而如今身处95楼，唐石觉得风景也蛮不错的。

    随着时间的推移，宾客也来的越来越多，而在这群人中，唐石很意外的发现了一个“熟人”，美队的情人–佩姬*卡特。

    虽然不知道身为战略科学军团的佩姬为什么会出现在这种酒会，不过唐石倒觉得可以趁此机会认识认识。

    双手插兜，唐石来到佩姬身边，“战争受难的永远是平民啊”

    “什么？”原本还在思索超级血清和美队的事情，忽然耳边有人说话，佩姬一愣。

    “我是说战争总是令人心痛，不过好在一切就快结束了”唐石盯着佩姬，目光灼灼的说道。

    “结束吗？”佩姬喃喃自语，如今战势胶着，虽然盟军处于上风，可是未来的走向实在很难预料。

    “你好，我是唐石，未请教？”唐石微笑着说。

    佩姬闻言，这才上下打量着唐石。拥有着亚裔很少见的魁梧身材，加之自信的微笑。这些都让佩姬对唐石印象不错。

    “佩姬*卡特”佩姬看着唐石，面带微笑。

    “卡特小姐是红十字会的人吗？”唐石明知故问道。

    “不，不是。我是在电话公司工作。唐先生呢？”

    “我吗？我是一个旅人，自由自在的旅人。”

    “这样吗，那我可真羡慕唐先生。”

    两人就这样有一搭没一搭的聊了起来，期间唐石看似只讨论风土人情，但是在话题中有意无意的说到了挪威滕思贝格市一处古老的墓穴被纳粹毁坏。

    而对此卡特几乎毫无反应，只是谴责了纳粹的恶行。果然，美国人现在还是不知道九头蛇的计划。

    唐石心中也渐渐有了底。一旦信息不对等，那他便拥有了不少优势，可以谋划的开展的东西就很多了。

    继续聊着没多久，唐石注意到布亚诺朝着他过来的身影。

    “唐先生，事情安排好了”布亚诺在唐石耳边低声说道。

    唐石点点头，看着佩姬歉意的说道“不好意思，卡特小姐。我有点事情”

    “没关系，唐先生去忙吧”佩姬说话间眼神不住地在布亚诺的脸上扫过，这个黑帮大佬怎么对一个亚洲人这么谦逊？

    “我相信我们还会再见的，卡特小姐”说完，唐石玩味的看着对方，告罪一声后转身离开。

    看着唐石背影，佩姬微笑的面容渐渐舒展，甚至有些冷漠。眼中目光闪烁，也不知道在想些什么。
------------

7 来自谛听的诱惑

    布亚诺带着唐石来到一处偏厅，走到门口布亚诺很识趣的说道“唐先生，布兰德议员就在里面。我就不打扰你们聊天了”

    唐石点点头，转身推开了房门。屋子里，布兰德议员正坐在沙发上，端着酒杯饶有兴致的看着唐石。

    “没想到布亚诺口中的唐先生这么年轻”看着唐石布兰德将酒杯放下，也没有起身，只是换了个坐姿。

    唐石大马金刀的来到他的身边，也坐了下来，笑着说道“中国有句古话，有志不在年高。布兰德议员以貌取人可是会吃亏的”

    布兰德不置可否，看了看手表。“唐先生，一会我还有事。所以请原谅只能和你谈十五分钟。”

    唐石丝毫不恼对方的举动，继续慢条斯理的说道“布兰德议员是大忙人，我当然能够理解。那我也就开门见山的直说了。”说罢，唐石盯着布兰德，缓缓开口“听说战略科学军团的超级血清马上就要进行人体实验了？”

    布兰德面色阴沉的看着唐石“唐先生，你最好解释清楚，美国政府的最高机密你是怎么知道的！否则我只能派人将你抓起来了”

    唐石哈哈大笑，“布兰德议员，我既然和你开门见山的说了，你还是收起你的议员架子吧。否则我相信你一定会抱憾终身的”

    “唐先生这话说得有些大了吧，而且既然开门见山，你是不是应该自报身份？”布兰德眯着眼睛看着唐石。在他心中，唐石的身份已然是一个间谍。身处政界这么多年，布兰德大风大浪见得多了，所以对于间谍他不陌生。但是行事如此张狂的间谍他还是头一次看见。

    布亚诺对他的评价虽然有些难听，但确实不是偏颇。这个家伙属于贪得无厌的类型。对于国家利益布兰德一向看的很淡。他是那种典型的为了私欲可以出卖一切的政客。

    “我的身份布兰德议员恐怕没有听过，这么说吧，我来自一个情报组织，而我们组织这次找您的目的很简单，就是关于超级血清”唐石想了想，说道。

    “情报组织？”布兰德嗤笑一声，面色有些不屑，“你太小看中情局的情报能力了，如果你透露你的组织，那么我们没有必要再谈下去了。”

    唐石早就料到会如此，故作神秘的看着布兰德“那么议员先生听没听过谛听？”

    “什么？”布兰德作为一个美国人，断然是不会中文的，更不知道中国神话中的妖怪。

    “谛听，中国神话中一个无所不知的怪兽。而我们的组织名称便是谛听！”唐石信誓旦旦的说道。

    布兰德一愣，接着怒不可遏，猛地起身“唐先生，既然你这么没有诚意，我想我们不需要再谈下去了。不过你放心，今天的谈话不会有第二人知晓”

    眼看着布兰德就要离开偏厅，唐石不紧不慢的说道“曼哈顿计划的核研究进展还算顺利吧，议员先生”

    如果之前布兰德还是故作姿态高高在上，当唐石这句话出口，布兰德脸色彻底变了。曼哈顿计划，这可是美国最高绝密。哪怕神通广大如他布兰德，费尽一切也仅仅知道美国政府授权了一项名为曼哈顿计划的最高机密，至于这个计划是什么，他一无所知。可是此时此刻，他居然从一个亚洲人口中听到了政府的最高机密？！WTF!

    “你到底是谁？！”布兰德冷汗浸湿了衣背。强制冷静下来的他知道，要一个人保守秘密最好的方式就是杀了他。一个对美国机密了如指掌且对美国有重大图谋的谍报组织，杀一个国会议员也算事儿？这一刻的布拉德恨死了布亚诺，如果能够重来一次，他在见到布亚诺的头一面一定会开枪杀了他。

    “别这么紧张，布拉德议员。我们谛听只是情报组织，不到迫不得已，我们不会杀人的。”唐石看着对方，笑容格外灿烂“何况，我还有笔交易想要和布兰德议员商量商量”

    唐石指了指身边的沙发，布兰德面色忐忑走回来坐下，“你口中的那个谛听，为什么中情局没有任何记录，甚至从没听说过？”

    唐石不屑的嗤笑着“中情局？他们能知道什么？纳粹都在他们眼皮子底下了，他们不也还是不知道吗”

    怎么又牵扯到纳粹了？布兰德一头雾水，“既然你们如此神秘，如此神通广大，为什么还要找我？”冷静下来的布兰德很快就想到了其中的关节。这个所谓的谛听组织连曼哈顿计划都知道，区区一个超级血清还不是手到擒来，找自己做什么？

    “议员先生，我想你对谛听有些误会，我们不是战争狂，也不是恐怖分子。我们更不制造消息，我们只是消息的搬运工。”唐石好似讲故事一般，将谛听组织娓娓道来。

    “我们是历史的旁观者，是未来的见证人。我们可不是屠夫。所以一旦我们有什么需求我们会通过交易的方式来达到。而作为报酬，我会给交易对象一些信息，独家的信息作为回报。”说到最后，唐石看着对方，诡异的一笑，“至于为什么选择您，您应该比我清楚不是吗？”

    布兰德心中顿时泛起无数个想法，强压下这些念头，他说道“所以为了超级血清，你们找到了我”

    “不错，议员先生果然很聪明。其实不用这么悲观，我们不是敌人，我们是可以成为朋友的”唐石犹如地狱的恶魔一般，诱惑着布兰德。“布兰德议员，您不觉得您国会议员这个位置上太久了吗？你难道不想试试更高一层的滋味？”

    布兰德眼神闪烁，“你什么意思？”

    “超级血清只是一个开端，在未来我们也许可以有更广泛的合作，仅限于我们和您私人间的合作。只要筹码足够，您可以获得您想要的任何信息，不仅仅局限现在，甚至可以是未来！”

    “未来？什么未来”布兰德猛地看着唐石的眼睛，他很想知道这个未来到底是不是通俗意义上的未来，是不是自己心中的未来！

    “未来就是未来，议员先生，您懂的”唐石眨巴着眼睛，一副讳莫如深的样子。“好了，这些事情咱们以后再说，眼下我们来谈谈关于超级血清的事情吧”

    布兰德点点头，尽量使自己冷静下来的他，问道“超级血清还未经过实验，你们要这种不确定的试验品做什么？”

    唐石摇摇头，“不，议员先生。你说错了。首先，这一次的超级血清试验品是非常完善与成功的，它可不是以往的那些失败品。其次，我要的可不只是超级血清的样品，我还要它的研究资料。”

    “这不可能！给你试验品已经是千难万难，怎么可能还有试验资料！”布兰德当即回绝。

    “别着急，议员先生。我听说史塔克先生全程参与了超级血清的研究，想必他有办法弄到全部资料”唐石很贴心的给布兰德出谋划策的说道。

    “史塔克？那个神经兮兮的家伙？他岂会听我的指使，他脑子里除了研究就没有其他东西”布兰德语气颇为不善，显然曾经受到过史塔克不少的怨气。

    “既然他除了研究别无他好，那很简单。就给他一份超级科技，一换一。”说到这，唐石起身，“那么现在，我想知道议员先生是否愿意和我们合作？”

    布兰德沉默，表情复杂。最终深深的看了一眼唐石，“我应该怎么做？”

    “哈哈，我就知道布兰德议员会答应的。具体的我们会通过布亚诺联系你的。另外，为了庆祝我们的合作，我代表谛听免费给您透露一个消息，还记得我说的那些在眼皮子底下的纳粹吗？派人去在莫里斯街174#的废弃工厂地下找找吧，我相信你们会有很大收获的。”
------------

8 丧钟

    布兰德的动作很快，当天夜里他便派人前往唐石口中莫里斯街174#的工厂查抄。而查抄的结果也彻底打消了他对于唐石的疑虑。在那个废弃工厂的地下，居然真的隐藏着一个纳粹间谍的情报点。

    根据反馈回来的消息，这个据点是属于纳粹九头蛇。对于九头蛇布兰德并不熟悉，但是这些都不重要，眼下他更想要知道这个谛听到底是什么东西。

    在和中情局的好友闲谈中，他刻意的询问了一些著名的谍报组织。结果让他喜忧参半。喜得自然是谛听居然真的躲过了中情局的探查，但是忧虑也随之而来，这么强大的幕后组织，自己和他们合作无异于与虎谋皮。他真的需要好好打算一番。

    在布兰德忧心忡忡的时候，唐石却格外轻松，此刻身处四季酒店的套房里，他打量着站在他身前的小不点，沉默不语。

    眼前的这个小男孩名叫约翰逊*菲斯克。按照他自己的说法，他是比尔的儿子。来这里是为了拜师唐石。而最令人惊讶的还是这小家伙看见唐石的第一句话。

    “唐先生，我想拜师，我是比尔的儿子，我爸爸死了。我杀的。”

    这句没头没脑的话让唐石愣了很久，那个唯唯诺诺的比尔死了？还是他自己的儿子杀得？这都什么跟什么啊！看着眼前冷漠的小孩，唐石觉得这个世界果然太疯狂了。

    “所以因为你爸爸家暴，你就把他杀了？然后和你妈妈合谋把他碎尸扔掉了？”唐石靠在沙发上，饶有兴趣的看着约翰逊。

    “是的，唐先生。我忍了他很久，这次他赌博又输光了，所以我杀了他”约翰逊面色漠然，就好像死了一个在叙述一个陌生人的死亡。

    “既然你们合谋抛尸，为什么还要告诉我？”唐石眼神凌厉的看着他，问道。

    “因为我想让唐先生知道，我和我爸爸那个懦夫不一样！”约翰逊丝毫不畏惧唐石凌厉的目光，四目相对他甚至眼皮都不眨一下。

    “有意思”唐石笑了，“那你又如何想到找我的？”

    约翰逊死人一般的脸上终于露出了一丝表情，那是一种莫名的兴奋。“是我爸爸告诉我唐先生的事情。在知道您的本事之后，我便决定找您拜师，我想要像您一样威风。”

    威风吗？唐石抿了抿嘴唇。不过说起来眼前这个小家伙看着确实不像一个善茬。约莫十岁的年纪，一身肌肉居然强壮的好像十四五岁的少年。“我不会教你什么的”

    约翰逊闻言，急忙想要乞求。唐石摆摆手阻止了他，“我的本领没有人能学会，你就不用费心了。桌上有一万美元，看在我和比尔有点交情的份上，你拿走吧”

    约翰逊双拳渐渐握紧，倔强的站在原地一言不发，眼神甚至连看都没看那一万美元。气氛出现了一种窒息的凝固，最终唐石打破了这诡异的气氛，站起身朝着门口走去。

    错身而过的瞬间，唐石稍稍停滞片刻，“走的时候记得把钱带走”说罢，不再理会这个小不点，大步走出了套房。

    来到布鲁克林的大街上，唐石忽然看见街对面那间剧情中的古董店，唐石知道战略科学军团的实验室就在这里面。虽然他知道暗号，但是他可不打算就这么贸贸然的闯进去。

    就在胡思乱想的时候，腰间忽然被一个异物顶住。同时身后传来一个男人的声音“别动”

    唐石微微侧过脑袋，余光看见一个身后有一个穿着西装的身影。“有事吗？”

    “往前走，不要想要反抗，否则你知道后果！”男人声音低沉的威胁道。

    故作顺从的按照对方的指示，唐石来到了街角，接着他被压上了一辆黑色轿车。坐在后排的唐石这下子终于看清楚之前胁迫自己的男人。这是一个留着小胡子的矮个男子，而在唐石的右边，则坐着一个熟悉的熟人。

    “格雷格，这就是你们九头蛇的待客之道？”唐石瞥了一眼依旧抵在腰间的手枪，笑着说。

    “唐石先生，或者我应该叫你谛听？”格雷格冷笑一声。不得不说纳粹的行动力还是很迅速，只不过两天时间，他们就把唐石查了个底儿掉。

    调查结果不出意料，唐石的一切都是空白，完全就是突然冒出来的一个人。而仅有的结果也显示，眼前这个家伙和黑帮交往甚密，除此之外一无所获。按照九头蛇总部的指示，他策划了这次绑架唐石的行动，他要弄明白唐石的真正目的到底是什么。

    “我是谛听，但谛听并不是我。而是我们”唐石看着对方认真的解释着。

    “你不要故作神秘了，唐先生。根据我们的调查，这个世界上根本就没有一个叫做谛听的组织。虽然你来历神秘，但是从头到尾你只有一个人。那个所谓的谛听恐怕是你杜撰的吧，唐先生。”格雷格嘲讽的看着唐石，一副胜券在握的模样。

    “你是这么认为的？格雷格，昨晚莫里斯街174#的事情让你们损失不小吧”唐石反讽的说。

    “你怎么知道？！”格雷格怒斥一声，接着似乎想到什么，“是你干的！”

    “不，不。格雷格，行动的是美国政府，我只是提了一些建议”

    “你该死！唐先生，既然你打算和我们九头蛇作对，那你就要为你的所作所为付出代价！开车！”

    也许是觉得唐石死定了，一路上他们并没有遮挡唐石的眼睛，就这么大摇大摆的带着唐石来到了他们在纽约的有一个据点。而这次，他们居然把据点设置在了一家超市。

    带着唐石来到了超市的仓库，里面有十几个荷枪实弹的枪手。仓库的中央放置着一把椅子，格雷格命人动作麻利的将唐石绑在椅子上。

    “唐先生，如果你想痛快的死，最好就老老实实的交代”格雷格抱胸站在唐石身前，用一种居高临下的态度说道。

    “既然都是死，我为什么还要说呢？”唐石故作天真的问道

    “我原以为唐先生有点小聪明，现在看来你真是愚蠢之极。既然你嘴硬，那我就只能让你知道这个世界上，死亡有时候是一件求之不得的事情！”格雷格看着唐石残忍的笑了，努了努嘴，从旁边走出一个彪形大汉。

    大汉狞笑着走到唐石身前，骨节咔咔作响。冲着一记重拳对着唐石的面颊狠狠挥下。

    邦！咔嚓！

    伴随着巨响随之而来的是骨骼清脆的断裂声。大汉的手腕瞬间肿得好像猪蹄，不过让人意外的是，遭受如此重创，这大汉居然没有吭一声。

    事发突然，场中的九头蛇成员一个个都没反应过来。反倒是唐石扭了扭脖子，“格雷格，既然你已经调查了我，那你应该也知道那些黑帮对我的恐惧”

    面露狰狞之色，唐石看起来有些癫狂。“你难道就不好奇他们为什么恐惧吗？”说着，手臂猛然用力，原本束缚着唐石的绳索寸寸炸裂。

    看着惊惧的格雷格，唐石狞笑着抖了抖肩膀，一字一句犹如死前的丧钟的哀鸣。

    “现在，就让我来告诉你吧！”
------------

9 赌约

    嗖！

    唐石的动作迅疾好似一只猎豹，在这个瞬间格雷格甚至有种错觉，他好像看见了一个愤怒的狮子怒吼着朝他扑了过来，那锋利的獠牙所带来的血腥气息甚至让他喘不过气来。

    “杀了他！”不需要格雷格的怒吼，场中的九头蛇间谍们第一时间将子弹全部倾泻到了唐石身上。

    无数的子弹组成了交织成了一片密不透风的网，而唐石就是这网中的巨兽。唐石速度虽快，但是面对这铺天盖地的子弹之网也是无处躲避，很快他便被子弹击中。

    超合金骨骼在子弹的倾泻之下虽然毫发无损，但是唐石躯体中的电路却发生了轻微的损伤。眼睛里一条条数据图列不断的标明着受伤的部位。

    对于这一切唐石视若无睹，身体的仿真肌肤已经千疮百孔。这是穿越到美队世界中唐石面临的最大伤害。之前他虽然杀了不少人，可是从来没有试过同时暴露在在十几把枪的攻击下。

    子弹的冲击让他的速度受阻，一个翻身，唐石不在硬拼，反而是躲向了另一侧。顺手拿起旁边一袋面粉唐石朝着对方丢了过去。

    嘭！

    沉闷的响声之后，面粉在在场地中炸开，粉尘随即飘散在空中。趁着这个间隙，唐石冲到了距离最近的枪手身边。

    噗！

    一拳将对方头颅捏爆，把对方的尸体当做盾牌，唐石端起抢来的冲锋枪对着对面一阵扫射。场中烟雾弥漫，九头蛇的枪手失去了方向，唐石枪法虽烂，但是眼睛的优势弥补了他的枪法劣势。

    一阵扫射之后，场中死伤大半。将冲锋枪丢到一旁，唐石的身影从漫天粉尘中渐渐显露。这一次，九头蛇为他们的大意付出了代价。

    云从龙风从虎，唐石每一次攻击都如同风卷残云一般的攻击带起的漫天扬尘，凭借着一双铁拳，不过眨眼间，场中余下的枪手全部死在了唐石的手中。

    伴随着烟尘的缓缓消散，唐石伫立在场地中，衣衫褴褛，面颊的一侧，仿真皮肤出现了一道深深的撕裂，露出了金属的骨骼。但是这些都只不过是外表的伤痕罢了。

    “格雷格，有句话你说的很对，有时候死亡真的是一件奢求”面色狰狞的看着场中唯一幸存的格雷格，唐石的金属面容搭配狰狞的表情，就好似来自地狱的恶魔。

    格雷格恐惧的举起手枪，哪怕他知道子弹对于唐石没有威胁，但他依旧疯狂开枪。因为此刻他手中的手枪是他最后的依仗。

    叮叮叮!

    子弹击中唐石之后的清脆鸣响就好似死亡来临前的伴奏，每一声都如同巨锤重重敲击在格雷格的心头。

    当子弹最终告罄，格雷格手枪也从手中滑落。他不惧怕死亡，可是他不甘心这么憋屈的死去，他有信仰，他还有任务，九头蛇的谋划已久的血清夺取计划不应该就这么葬送在自己手里！

    唐石狞笑着，一把抓住的脖颈，将格雷格高高举起。“我只是想和你们合作，为什么一定逼着我杀人呢？”

    格雷格一言不发，甚至没有挣扎，认命似得闭上了眼睛，心中的懊悔甚至让他忘了自杀。

    “下辈子学聪明点”唐石冷笑一声，决定结束对方的性命。

    就在这时，忽然身后传来一声脆响，接着一道快若闪电的黑色皮鞭狠狠地抽在了唐石的背部。

    啪的一声，唐石的背部立马皮开肉绽，金属脊骨也随之裸露在空气中。

    唐石眉头一紧，还没来得及反应，如影随形的第二鞭再度袭来。冷哼一声，将手中已经昏厥的格雷格丢到一边，转身反手抓住了袭击自己的长鞭。

    用力一扯，随着长鞭一起飞出的还有一个身穿皮衣的女人。女人在空中优雅的一个翻身，紧握着手中长鞭，一男一女就这么僵持在场地中。

    “力气这么大，差点伤到我，你都不懂怜香惜玉的吗？”女人眉毛一挑，好似情人的娇嗔。

    “你是谁？”唐石看着女人，总觉得有点眼熟。高跟鞋搭配一身皮衣，一头乌黑的长发遮住了半张脸。从露出来的半张脸看来，这是一个姿色不亚于佩姬*卡特的美女。

    “你在九头蛇的地盘杀人，还问我是谁？”女子嘲讽的看着唐石。

    唐石眉头紧锁，上下打量着对方，又看了看手中的长鞭，忽然好似明悟一般，惊讶的说道“你是蝰蛇！”

    女子看唐石这个样子还以为真的认出自己，没想到这家伙居然认错人了。气极反笑，女子嗔怒道“什么蝰蛇！这么难听的名字，记住，我叫利昂娜*希斯”

    利昂娜*希斯？难不成自己认错了？可是九头蛇中使用长鞭的热辣美女除了蝰蛇还能是谁呢？唐石有些拿不准，试探的问道“既然你在这，那想来罗根也在。躲躲藏藏见不得人？何不一起出来！”

    希斯一听唐石的话原本媚笑的脸庞顿时冷若冰霜，“我凭什么要和那个死鬼在一起”接着颇为高傲的瞪了唐石一眼“你果然知道的不少”

    唐石轻笑一声，同时心里也终于确定眼前的女子就是蝰蛇，只不过按照时间计算，此时的她她还没有成为九头蛇夫人，距离成为蝰蛇更是猴年马月了。

    不过漫画中蝰蛇酷爱绿发，眼前这一头黑色长发是怎么回事？

    看着唐石不言语，蝰蛇用力拽了拽手中长鞭，唐石随即放开。既然这女人是蝰蛇，那他就没必要和对方闹僵了。况且按照漫威中蝰蛇天生幸运的设定，他如果一心想杀对方，天知道会闹出什么幺蛾子。

    “看来你才是九头蛇在纽约的负责人了？”唐石不屑的瞅了眼一旁死猪一般的格雷格，说道。

    “你不是什么都知道吗？那还问我干嘛？”蝰蛇娇媚的瞪了一眼，语气就好像情人之间的争吵。

    唐石耸耸肩也不接茬，继续说道“你不会想让我们就这么站着聊吧？”

    蝰蛇娇哼一声，“跟我来吧，大猩猩”

    大猩猩？唐石自嘲的摸了摸鼻子，跟着蝰蛇来到了一间办公室。

    走进办公室，唐石也不客气，一屁股坐在了一旁的沙发上，翘着二郎腿玩味的看着蝰蛇。

    蝰蛇显然对于唐石的无赖举动有些不适应，瞪了一眼“你今天杀我九头蛇这么多人，这笔账应该怎么算？！”

    唐石故作可怜“这可不怪我，你们把我绑来，我这是正当防卫。”

    蝰蛇气极，一拍桌子“正当防卫？！你杀我这么多人，一句正当防卫就想了事？！”

    唐石玩味的笑了“蝰蛇，不，希斯小姐，咱们也不必弯弯绕绕了，有什么事情明说吧。如果九头蛇没有意愿合作，那咱们从今以后大路朝天各走半边，谁也别招惹谁”

    蝰蛇盯着唐石，半晌过后媚笑一声“行，这些事就不说了。咱们就来聊聊合作吧，唐先生”

    “正合我意”唐石不置可否的笑了笑。

    “正如你所说，九头蛇对于超级血清确实势在必得，可是我相信没有你，我们一样能够得到，那么你的价值在哪呢？唐先生？”

    “你们能够得到？呵呵，不一定吧”唐石很是自信的看着对方，说道“要不我们来打个赌，如果你们能够得到血清，那我可以免费提供任意一条你们想知道的情报”

    “任意一条？”蝰蛇惊讶的看着唐石，神情中的猜疑显而易见。

    “不错，任意一条，只要你们想知道的，我都可以免费告诉你们”唐石自信满满的说道。

    “那如果你赢了呢？”

    “至于我赢了会提出的要求，到时候你就知道了”唐石故作神秘的笑着说。

    蝰蛇深深看了一眼唐石，还未说话，办公室传来一阵急促的电话铃声，蝰蛇看了一眼电话。也不避讳唐石这个外人在场，直接接了起来。

    “喂，是我”拿起电话，蝰蛇说道。

    电话声音虽小，但是唐石却听得清清楚楚，脸上的笑容也愈发灿烂。

    整整一分多钟，拿着电话的蝰蛇一言不发，就这么静静地听着，最后她挂了电话。转身强压着想要暴揍唐石的冲动，深吸一口气，巧笑嫣然的说道。

    “唐先生，你的赌约我们九头蛇答应了。”
------------

10 中心论

    唐石笑着起身，伸出右手“那么希斯小姐，合作愉快”

    希斯一愣，随即笑颜如花的同样伸出手来，不仅握住唐石的右手，还用食指在唐石的手中划了一下。“合作愉快”

    感到手掌心有异样，摊开一看，原本光滑的掌心此刻出现了一条漆黑的血线，血线周围的仿真肌肤甚至开始有腐烂的迹象。唐石意味深长的看了眼蝰蛇“希斯小姐果然如传闻一般，不谈我们的合作关系。你的毒对我作用不大，我劝你还是不要白费心思了”

    蝰蛇显然也有些惊讶唐石居然中了毒还如此云淡风轻的模样，笑着说道“不试试怎么知道没有用呢，你说对吧，唐先生”

    唐石抿了抿嘴，也不言语，转身走出了办公室。当唐石走出仓库的时候，办公室的一面墙壁诡异的转动打开。从里面走出一个身穿九头蛇制服的男人。

    男人走到蝰蛇的身边，看着唐石远去的背影，有些不满的朝希斯说道“就这么放他走了？”

    “不然呢？你知道刚才那个电话说了什么吗？”蝰蛇满不在乎的问道。

    “怎么了，出什么事情了？”

    “刚刚前线传来战报，盟军于今天凌晨在西西里岛的东南角登陆了”蝰蛇眼神复杂的说道。

    男人大吃一惊，显然没想到会发生这一幕“盟军真的登陆了？那个唐石居然不是信口开河，可是他又是如何知道盟军的作战计划的？！”

    蝰蛇冷笑着，“我也很想知道。也是因为这个，所以我才决定和他合作”

    “难道这个世界上真的有所谓的谛听组织？”男人喃喃自语，任谁发现世界上忽然多出一个幕后黑手都会本能的担忧。

    “谛听吗？那就让我们来看看他们到底是何方神圣吧”蝰蛇眼神中闪现着一抹疯狂，让人不寒而栗。

    ……

    到目前为止，一切虽然有些偏差但仍在唐石的掌控中。刚才蝰蛇接电话时候，唐石听得很清楚。原以为这种虚拟世界的历史会产生某些偏差，现在看来是他多虑了。

    他这只小蝴蝶目前还没有产生不可弥补的蝴蝶效应，接下来他只要继续扮演一个全能全知的形象，不愁九头蛇不上当。按照美队电影设定，他在这个世界可利用的时间只有大半年，所以在此期间，唐石打定主意不惜一切代价也要登上电影结尾的那架飞机。

    至于因此而造成的世界崩坏，那就随他去吧，唐石对此丝毫不在意。

    心中不住盘算的唐石回到酒店，路上他思索着要给史塔克什么好处才能得到超级血清的资料。推门而入的瞬间，不经意的朝着沙发瞅了一眼，接着他愣住了。

    “你怎么还在这里？”在他眼前，那个小屁孩约翰逊居然还在房间内。看了看墙上的时钟，距离他出门已经过去了七八个小时，这个小子不说离开，好像连站姿都没变。

    “唐先生”约翰逊倔强的看着唐石“请您务必教我”

    唐石苦笑着摇摇头，这小孩咋这么倔呢？“你还真是倔啊，和比尔可一点都不像。不过，你不回去不怕你妈妈担心吗？”

    约翰逊挺着脑袋，目光坚定的说道“我妈妈也支持我的决定”

    此话一出，唐石顿时语塞，有这种老娘何愁不暴尸街头。“那么你告诉我，你为什么想要力量？”

    “我想要别人尊重我，惧怕我！”约翰逊想了想，说道。

    “惧怕？受人尊敬的方式有很多，为什么要选择最愚蠢的一条路呢？”唐石饶有兴趣的看着眼前三观不正的小屁孩。

    约翰逊不由得握紧拳头，“因为这是我所能做到的最快捷的方式”

    唐石闻言心中默默赞同，这个小家伙确实对于自身的条件看的十分清楚，对于目标也看的很明白。“可是这个世界哪怕美国总统都不可能让所有人惧怕，你怎么可能被所有人惧怕呢？”

    约翰逊显然没想这么深远，怔怔的说不出什么。唐石轻笑一声，拍了拍身边的沙发，“来，坐吧，我们聊聊”

    约翰逊顺从的做到了唐石身边，唐石接着说道“问你个问题，未来你想做什么？我是说做什么行当？”

    约翰逊毫不犹豫的说道“混黑帮”

    唐石面色一僵，老话果然没错啊，龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。不过唐石可没兴趣将这小子改邪归正。“那么你觉得作为一个黑帮人物如何才算成功？”

    约翰逊想了想，说道“像唐先生一样！”

    “那你可说错了，我可不混黑帮。我是一个旅人，局外人。”说着，眼神灼灼的看着对方，说道“而你既然想做局内人，那么你就要明白，没有什么权威是能够长久的，哪怕你做到日后成为布亚诺又能如何？依旧是个不成器的货色。”

    这话显然颠覆了约翰逊的认知，有些不解“布亚诺先生为什么不成器？”

    “因为他是一个点”唐石从杯中沾了点水，在桌上画下一个圆点。接着以这个圆点为中心，画出了很多的小点。“他虽然是最大的势力，但他依然只是一个点。”

    约翰逊若有所思的看着桌面，唐石继续说道“但是他有一点做对了，他是身边所有小点的中心，可是他和这些小点并没有直接联系。真正想要做大做强，就要把他们全部连在一起。”

    说着唐石将桌面上所有的点都连成了线，每一条线的最终方向都指向了最初的那个圆点。“所以，想要做强一定要成为那个中心！然后将依附你的所有点都连起来。这样形成牢不可破的关系网，你也算是一个登堂入室的角色了。”

    约翰逊懵懵懂懂的看着桌面上的一片水渍，乜呆呆的点了点头。

    唐石看着他的样子心中忽然闪过一丝恶趣味，说道“关于你的梦想我确实没什么可以教你，但是我可以引荐一个人给你”

    “谁？”

    “布亚诺”唐石笑着说道“我想他会是你最好的老师。”

    约翰逊闻言一愣，接着眼中透露出兴奋，看着唐石急切的追问道“真的？太感谢您了！先生。”

    唐石摆摆手，“先不忙着谢，这个世界上可没有免费的午餐，这一点你也应该懂吧？”

    约翰逊面露一丝决绝，攥紧双拳看着唐石，“我明白，先生。那我需要为您做些什么？”

    唐石拍了拍他的肩膀，笑着说道“不用紧张，孩子。一点小事而已。不过做这件事之前，我还要问你一件事，你偷过东西吗？”

    约翰逊点点头，“先生，我可是纽约少年团的成员，偷东西对我来说小菜一碟”说完，手中拿着一串房门钥匙在唐石面前扬了扬。

    唐石看着小屁孩手中的钥匙，笑得格外开心。“你果然很有一手，我越来越看好你了，约翰逊”
------------

11 筹码

    日子慢慢过去，距离美队实验的期限也越来越近，布兰德终于按捺不住主动联系了唐石。说起来这段时间，倒不是唐石故意把这位议员先生冷落在一旁，实在是他一直在为收买霍华德*史塔克而费神。

    在这个世界虽然历史没有发生大的扭曲，但是科技却发生了突飞猛进的变化。别的不说，就单单史塔克制造的那一辆磁悬浮汽车就已经远远超出了这个时代。

    不过好在这些变化只是一些基础性，民用性的科技。在九头蛇没有研究出宇宙魔方之前，这里的军工科技依旧十分匮乏。

    在经过几番研究之后，唐石最终决定用一项史塔克没有能力拒绝的科技来收买他。这就是终结者能源的奥秘——核聚变小型化。

    每一个T800终结者为了应对不时之需都随身携带着一块备用电池，这种黑科技电池完全超出了人类的科技认知，采用的核能不说，还是利用率极高核聚变反应堆。

    单单一块电池在没有外力损坏的情况下，支持终结者生存上百年是一点问题都没有的。而且这个核聚变反应堆不止性能高超，更主要的他实现了反应堆的小型化。

    要知道现在美国人还组织了包括爱因斯坦在内的一堆科学家研究核裂变的原始核弹，而唐石手中这个核聚变的电池如果被那群科学家获得，恐怕美国就会提前几十年称霸世界。至于苏联，那真的只能呵呵了。

    所以这个东西的烫手程度唐石认识的很清楚，他也知道拿出这玩意一个闹不好他会被美国政府全球通缉。不过考虑再三，唐石还是决定拿出来。原因很简单，他也需要有人破解核能电池的秘密。

    核能电池的科技含量不言而喻，唐石需要为他将来返回现实做准备。他之前关于回归现实特意询问过葫芦，得到的答复是电影世界中包括角色在内，都可以在现实世界重现。

    而他虽然身为终结者，但只是杀戮机器人，对于高科技他一窍不通，核能电池这种东西拿回现实世界，他是没有任何办法研究，更不可能委托其他人。

    所以最有效的方法就是在美队中找一个科学家，而眼下还有比史塔克更合适的人选吗？

    更何况基于对史塔克以及他儿子的了解。史塔克一家人会做生意会玩科技，但是还有更重要的一点，他们都是精致的利己主义。不同于布兰德的毫无底线，史塔克虽然对于利益同样是从自身出发，但是他们更理智，精于算计。

    一个最明显的例子，史塔克家族黑科技不断，但是从来都是将最前沿的科技掌握在自己手中，哪怕是政府也是有求于他。他们首先需要保持时代的领先性以及自身的安全度，在满足这个条件之后，才是他们奉为真理的爱国主义情怀。所以史塔克是帮助唐石的最佳人选，只要诱惑足够大，他是没有理由拒绝的。

    坐上布亚诺的劳斯莱斯，唐石来到了布拉德位于曼哈顿上东区的豪宅。上东区名流云集，大富豪的宅院随处可见。不同于中产阶级和新兴富豪云集的长岛，上东区拥有着纽约甚至是整个美国最贵的房价。

    汽车最终停在一栋豪宅前面，布兰德此时甚至亲自站在门口等待着唐石的到来。走下车，唐石笑意盈盈的看着布兰德“议员先生亲自相迎，真是我的荣幸啊”

    布兰德勉强笑了笑，“唐先生，请屋里说”说罢，带着唐石走进了豪宅。

    为了掩人耳目，布兰德直接将唐石带到了他的书房，关上房门，布兰德急不可耐的说道“唐先生，根据战略科学军团的报告，将在周四也就是三天后进行超级血清的人体实验，对于你的计划，你到底是如何打算，现在可以告诉我了吧”

    “周四？时间还挺快”唐石看着布兰德，用安慰的语气说道“当然，就算您不问，我也打算今天来和您详谈的”

    布兰德闻言轻轻出了一口气，说道“这样就好，唐先生请说说您的计划吧”

    “其实我的计划很简单，关于血清，我会伪造一份假的。到时候只要议员先生安排人将真的替换下来就行了”

    “唐先生，你说的这个笑话一点也不好笑。制作一份假的血清，恐怕实验当场就会被发现。”布拉德将唐石的计划一口否决。

    “议员先生，据我所知，这一次实验一共制造了七只血清，一只备用。而我要你做的，就是将那只备用的血清替换下来。”唐石笑着解释道。

    “然后呢？实验结束，这假的血清依旧会被发现”布兰德很是不解，在他看来唐石如同儿戏，简直是异想天开。甚至此刻对答应与唐石的合作他都有些后悔。

    “并不会被发现。因为有人会帮我们把假的抢走。至于是谁请原谅我现在不能透露”唐石故作神秘的说道。

    “抢走？”布兰德有些诧异，在战略科学军团的实验室谁有这么大本事？“即便真如你所言，有人会抢走。可是实验中万一使用了假的血清，造成实验失败，面对这个后果怎么办？”

    唐石诧异的看着布兰德，“实验都有风险不是吗，议员先生。况且即便失败了又和我有什么关系呢？我的目标只是超级血清而已。”

    布兰德当即语塞，细想之下，他也不得不承认，唐石确实没必要在乎这场实验的成功性。不过话说回来，他可不是唐石，身为国会议员，他不能将自己卷入一场愚蠢的失败中。所以为了实验的顺利进行，他必须确保试验中使用的血清是真的。

    “我知道议员先生担忧什么，不过确保实验顺利进行这种事情可不是我需要担心的。况且这点小事您都做不到的话，我想我应该重新考虑与议员先生的合作关系了”唐石颇有些落井下石的说道。

    布兰德眉头一皱“唐先生这话什么意思？如果我出了差错，我想贵组织也会有麻烦的”

    “不，不。议员先生，您要相信，谛听能够潜伏到今天依旧不被察觉，他的手段是超乎你的想象。说句不好听的，一旦您出了问题，恐怕您再也没有机会暴露我们之间的关系了。”

    “你在威胁我？”布兰德顿时大怒。

    “不是威胁，是忠告。基于事实的忠告。所以为了您自身考虑，您还是不要有这些不切实际的想法。”唐石眯着眼睛说道。“我们提供方案，具体实施只能靠您自己了。”

    布兰德沉默良久，终于点了点头“我明白了，我会安排人替换掉血清。不过，关于你们想要的超级血清资料，恕我直言，这东西我爱莫能助，史塔克那边需要你们自己摆平了。”

    “这个我们能够理解。所以这次来，我还有一件事需要议员先生帮忙。”唐石顿了顿接着说道“我需要见一见我们的大发明家史塔克先生，所以我需要议员先生从中牵线”

    布兰德惊讶的看着唐石，“你们真能拿出一件超级科技来让史塔克给你们帮忙？这可不是闹着玩的，史塔克那家伙可是一向眼高于顶的”

    “放心吧，议员先生，鉴于你我之间的合作关系，我可以给你透露一点。我们这次提供的超级科技是一种高效核能利用程式，更直观的说，这是一种比你们曼哈顿计划所研究的核能高出几百倍的超级科技”唐石信心满满的看着布兰德，用一种平淡无奇的口味讲述着一件高高在上的事情。

    “不夸张的说，这是超越大半个世纪的巅峰科技，除了我们谛听，没有任何人拥有这种超级科技。”
------------

12 会面史塔克

    “领先半个世纪的科技？”布兰德很是惊讶，对于科技研发他并不精通，但也知道领先半个世纪意味着什么。

    “不错，所以您完全没有必要担心史塔克先生会拒绝，这是一项他无法回绝的技术”唐石信心满满的说道。

    “希望真如唐先生所言。”

    ……

    直到目前为止，一切进展都很顺利，当天下午，布兰德便联系到了史塔克。

    和布兰德一道，唐石来到了史塔克的别墅。来到这个世界这么久，唐石终于要接触到美队中的关键人物–霍华德*史塔克了。

    走进别墅，院子里莺莺燕燕好不热闹，史塔克果然不负花花公子的名头，美人在怀这一套玩的非常溜。

    也许是因为变成终结者，唐石对于美人并没有什么欲望。这让他颇有点郁闷。远处，史塔克穿着夏装优哉游哉的晒着太阳。

    看着他唐石忽然想到，在电影设定里，钢铁侠是七十年代生人，那也就说在霍华德*史塔克六七十岁的时候他才生了钢铁侠。这家伙还真是老当益壮，生育能力很强啊。

    心中暗自腹诽的唐石跟着布兰德来到了史塔克身边，史塔克好像才看见他们二人一样，起身打着招呼。

    “布兰德议员，欢迎光临我的庄园。”戴着墨镜的史塔克微笑着说。

    “史塔克先生看起来很悠闲呢，战略科学军团的实验临近，看起来您一点也不紧张”布兰德打趣的说道。

    “那个实验已经准备妥当，现在就差志愿者了”史塔克满不在乎的说着，同时眼神不住的打量着布兰德身边的唐石。

    他有些诧异，战略科学军团这种隐秘的事情布兰德居然当着一个外人的面说出来。看来唐石多半是布兰德的亲信，没想到布兰德这个轻微种族歧视的家伙居然有一个亚裔亲信，还真是匪夷所思呢。

    “介绍一下，这位是唐石先生”布兰德指着身边的唐石介绍道。

    “嗯？”不是亲信？史塔克惊讶的看着唐石“你好，唐石先生。”

    “你好，史塔克先生。闻名不如见面，我可是想见您很久了”唐石笑意盈盈的看着史塔克。

    “可惜您不是美女，否则咱们肯定早就见面了”史塔克冷不丁的开起了玩笑。

    “哈哈，那我倒是让史塔克先生失望了。”唐石笑着附和。

    “走吧，我们进屋说”说罢，史塔克朝着不远处的管家说道“贾维斯，下午我要和议员先生畅谈。如果有人找我，就帮我回绝了。”

    “好的，先生”管家贾维斯恭敬的说道。

    带着唐石二人，史塔克来到了别墅的偏厅。唐石看着富丽堂皇的偏厅，暗自咋舌。在史塔克的陈列品里他甚至看到了圆明园的一尊兽首。

    坐定以后，史塔克好整以暇的看着布兰德，说道“议员先生，您在电话里说您有一个科技合作项目，能和我详细讲讲吗？”

    布兰德笑着摇头“准确的说，并不是我，而是这位唐先生想和史塔克先生合作，而我只是牵个线罢了。”

    史塔克闻言惊讶的看着唐石“不知道唐先生想要合作的是什么项目？我们史塔克工业集团可是拥有不少科技专利”

    唐石认同的点点头“史塔克工业的科技实力毋庸置疑，不过这次我要合作的项目并不是贵公司那些项目”

    说到这，唐石目不转睛的盯着史塔克说道“我这次想要合作的项目是超级血清”

    “超级血清？”史塔克惊讶的看了一眼布兰德，这个议员先生找人和自己谈国家机密，他的脑子坏掉了吗？

    “唐先生，我不知道您从哪里得知超级血清，但是这个实验项目是美国政府主导，如果您想合作，应该去找美国政府。来找我，恐怕您找错人了。”史塔克毫不犹豫的一口回绝。

    “不，不。我知道史塔克先生全程参与了这次实验，所以我想我并没有找错人”唐石笑了笑，又说到“况且，史塔克先生不想先听听我开出的条件吗？”

    “不用了，唐先生。金钱对我来说只是个数字，我对它兴趣不大”史塔克油盐不进的回应。同时心中隐隐将唐石拉进了黑名单，与他一起的还有议员布兰德。

    “我可没说我的回报是金钱。史塔克先生富可敌国，我又怎么会班门弄斧呢？”

    “什么意思？”史塔克看着唐石，很是不解。

    “关于这次合作，我所提供的将是一份超级科技，一份绝无仅有的科技”唐石很是自傲的说道。

    “超级科技？”史塔克闻言笑了，颇有些嘲讽的说“唐先生，暂且不提是否有绝无仅有的超级科技，即便它真的存在，那也一定是在我史塔克工业集团！”

    史塔克确实有他自信的本钱，作为美国军方最大的武器供应商，他的很多科技甚至连美国政府都望尘莫及。可惜很不巧他遇见了唐石。

    “这可不一定吧，难道史塔克工业对于核聚变反应堆也有研究？”唐石漫不经心的说道。

    史塔克闻言瞳孔瞬间缩小，直勾勾盯着唐石，半信半疑的问道“核聚变反应堆？唐先生不会是在开玩笑吧？根据我们史塔克工业推算，人类实现核聚变，最起码也要上百年的研究。”

    唐石一口打断史塔克的话“不，不用上百年。实际上到本世纪末，我相信人类就可以做到”

    “不管上百年还是五十年，总之它绝对不可能出现在当前这个时代”史塔克语气斩钉截铁，这是一个发明家对自己的绝对自信。

    “是吗？”唐石嗤笑一声，从口袋里拿出了备用电池“那我手里这个也是假的喽？”

    史塔克惊疑的看着唐石手中的电池，“这是？”

    “这就是史塔克先生不相信的超级科技”唐石略带嘲讽的说道。

    “不，不，这不可能”史塔克一个劲摇头“稳定的核聚变反应堆已经超出想象，更何谈将它小型化？！”

    唐石把玩着手里的电池，说道“既然史塔克先生不相信，何不实验一下，我相信作为大发明家，您的宅院里面一定有实验室的”

    “你愿意让我实验？”史塔克惊讶的问道。

    “当然，只是史塔克先生要小心些，别把电池弄坏了，毕竟这可是独一无二的”唐石出言提醒道。

    “您如果不放心可以跟我一起来”史塔克急不可耐的说道。

    “也好，我也参观一下史塔克先生的实验室”

    史塔克连忙起身带着唐石朝实验室走，走了几步忽然转身对着布兰德说道“议员先生请在这里稍等片刻。”

    布兰德面色一僵，干笑一声“好的，请便”

    走出偏厅，史塔克带着唐石来到他的书房，打开一扇暗门，两人进入到史塔克的秘密实验室。

    走进实验室，里面各种科技仪器应接不暇。唐石好奇的看着这些完全陌生的仪器。至于史塔克，兴冲冲的来到一个仪器面前，自顾自的捣鼓起来。

    唐石也不打扰他，自己饶有兴致的到处参观。实验室里大部分科技仪器都没有说明，唐石也不敢乱动，生怕发生意外。

    四处观察中，唐石在实验室的角落里发现了他唯一熟悉的东西，美队的振金盾牌。

    拿起盾牌，质量果然很轻。试着将盾牌扭曲，却发现毫无反应。

    有些艳羡的放下盾牌，振金可是好东西，如果不是怕暴露身份，唐石还真想让史塔克给自己换一副振金骨架。
------------

13 血清到手

    唐石东摸摸西看看，最后百无聊赖的他站在一旁看着史塔克有条不紊的进行着实验。只见史塔克将电池已经完全拆开，正拿着各种唐石不认识的工具在电池上忙活着。

    要知道这可是高辐射的玩意，这家伙居然只是隔着一层防辐射的箱子就进行着各种实验，唐石也颇有些无语。

    过了很长时间，史塔克终于测试完毕，满脸兴奋的看着唐石“这确实是一个小型核聚变反应堆的电池，唐先生能不能告诉我，你是在哪获得这个东西的？”

    “获得？为什么不能是我们研究出来的呢？”唐石玩味的看着史塔克说道。

    忽略了唐石口中的‘我们’，史塔克摇着头说道“实话实说，以目前的科技水平，不是我瞧不起您，没有任何人可以研制出这种东西。”

    唐石笑着摇摇头，也不否认“从哪来的就不说了，我只想知道这个东西是否可以交换超级血清？”

    史塔克一愣，接着说道“唐先生准备用这个交换超级血清？那真是绰绰有余了。不过，既然唐先生拥有这种东西还来找我做什么呢？直接和美国政府交易不是更好吗？”

    唐石意味深长的看着史塔克，反问道“您真的认为和美国政府做交易是最佳选择吗？”

    史塔克讪笑一声，确实美国政府如果发现这个电池，别说交易了，不把唐石弄死以求保密就算他们仁慈了。“那唐先生来找我的用意是？”

    “很简单，我想要超级血清的所有研究资料。不需要原件，复印件也可以。”

    史塔克惊讶的说道“就这些？”

    唐石笑着看着史塔克“果然这些东西对于史塔克先生并不困难。”

    史塔克尴尬的笑了，他确实拥有着超级血清资料的备份，这种东西史塔克又怎么可能放过呢。不过偷取国家机密这种事情毕竟见不得光，史塔克对此还是很尴尬的。

    “不瞒唐先生，这份资料，此刻就在我的保险箱里。我随时都可以把它交给您，只不过，超级血清的价值和核能电池想比，实在……”史塔克欲言又止。

    唐石很聪明的会意，“我想史塔克先生恐怕有些误会，我们并没有说用核能电池与超级血清的资料交换，那样的交易任谁也不会做的。这次交换的实质是用核能电池的研究权换取超级血清研究资料，并且关于超级血清的资料，我要求必须是独一份的。”

    史塔克恍然大悟，思考片刻后满口答应，“没问题”

    唐石摇了摇头，说道“不着急，史塔克先生。关于核能电池也有一些要求。我们给您半年时间研究核能电池，而且这半年中有关核能电池的所有研究资料必须和我们共享”

    “半年？”史塔克一声惊呼“这太少了，你要知道这种超级科技，就算花十年都不一定能研究明白的。而且还有资料共享，这样我岂不是成了你免费的劳工？”

    “您有权拒绝，但半年时间和资料共享是我们的底线。半年后我们将对电池进行追回”

    “等等，我们？”反应迟钝的史塔克终于听出了其中的玄妙，有些诧异的问道。

    “我们，谛听！”唐石看着史塔克颇有些神秘的说道“如果您对未来感到好奇，尽可以来找我们，史塔克先生”

    “你们是占卜师？”史塔克惊讶的问道。

    “哈哈，您可以这么认为。不过我们可不是那些骗人为生的吉普赛人，我们就是全知！”

    史塔克看着唐石猖狂的言语，心中顿时有些犹豫。全知那是上帝的事情，史塔克可没兴趣。而且他也不想和看起来好像狂信徒一样的唐石有什么联系。但是看着核能电池，最终他还是败阵而归。

    轻叹一声，史塔克看着唐石有些不满的说道“就如你所说吧，但我希望你不会再有第三个要求了，唐先生”

    此话一出，唐石笑得格外灿烂，“放心吧，我们一向言而有信”

    ……

    三天后，布鲁克林古董店

    街角不远处的一辆汽车中，唐石看着佩姬带着美队走进了古董店。一切都如剧情中发生的一样。甚至唐石还看见了几名神态鬼祟的九头蛇间谍。

    看起来蝰蛇似乎并没有改变计划，随着时间的推移，布兰德议员也来到了古董店，而在他身边的赫然是格雷格。此刻的格雷格精神状态似乎挺不错。

    跟在布兰德身后的他，和周围的九头蛇间谍打了一个眼色，随后走进了古董店。

    时间一点点的过去，唐石在车中等待了差不多大半个小时之后，异变终于发生了。和原著一样，格雷格从古董店夺路而逃，直接冲到门口准备好的九头蛇的接应汽车中。

    接着剧情有条不紊的进行，在被佩姬打死司机之后，格雷格抢夺了出租车。而在他身后，美队锲而不舍的追逐着。唐石好似看戏一般，发动汽车也跟了上去。

    一场预料中的拉锯战之后，格雷格躲到了码头。而此刻唐石却早早的从另一个入口进入了码头，不远处的他时刻关注着眼前。当看到格雷格将挟持的孩童丢到水里的时候，唐石笑得格外开心。

    最终，格雷格还是没能逃过死亡的命运，在亲眼看着美队被一群人保护撤离现场之后，唐石冲着远处招了招手。

    一个幼小的身影动作麻利的钻进了唐石的汽车，这个孩童正是被唐石安排，故意让格雷格丢到水里的约翰逊。上了车的约翰逊一身还湿哒哒的，但是神色间的却难掩兴奋“唐先生”

    “东西得手了吗？”

    “在这呢”约翰逊说着从口袋里将一个蓝色血清试品交到了唐石的手中。

    唐石笑意盈盈的接过血清，耳边顿时传来了那久违的提示声“获得超级血清，奖励积分500”

    听着这个声音，唐石却面色古怪。按照他的计划，格雷格抢到的这个应该是被替换的假货才对，可是眼下他却得到了葫芦的提示。那么事情显而易见，那个老奸巨猾的布兰德欺骗了他。

    一果然因为进展太顺利而掉以轻心了吗？唐石脸色阴沉的看着手中的超级血清，如果不是他最后没有安排了约翰逊，那么他将必定错失超级血清。

    “布兰德，呵呵”唐石攥着手中的血清，阴沉的笑着。

    “唐先生，怎么了？东西不对吗？”约翰逊看着唐石阴沉的脸色，小心翼翼的问道。

    “没出错，约翰逊你干的很好。”唐石拍了拍约翰逊的脑袋，“约翰逊，如果有人欺骗了你，你会怎么做？”

    约翰逊想了想，“揍他！”

    “不，你错了”摸着约翰逊的脑袋，唐石笑容格外阴森，“你应该杀了他”
------------

14 小白鼠

    深夜，纽约中央公园

    唐石独自坐在公园的长椅上，看着满天繁星，唐石心中平静。现在已经获得了血清，接下来就到了他去找九头蛇收取赌注的时候了。红骷髅此人多疑狠辣，和这种人打交道他必须更加小心才行。

    在他暗自盘算的时候，不远处的阴影中隐隐约约出现了一个身影。那个人一步三回头，行色匆匆的来到了唐石的身边。

    “议员先生”看着鬼鬼祟祟的额身影，唐石出口叫道。

    布兰德快走几步，来到了唐石的身边，声音低沉“唐先生怎么选在了这个地方？”

    “这里不好吗？很清净啊，也没人打扰”

    布兰德欲言又止，最终也没有出言反驳。从口袋里取出一个盒子，“唐先生，这就是你要的东西”

    唐石接过盒子，并没有打开。反而是看着布兰德，说道“议员先生，这一次的合作，您满意吗？”

    布兰德不明所以，“挺好啊，唐先生你还是先看看血清吧，这可是我费尽心思才弄到的”

    “不用看了”唐石将盒子放到一旁，“议员先生，很抱歉的通知您，关于我们的合作，到此为止。”

    布兰德大惊，愤怒的朝着唐石吼道“你在胡说什么？!我可是为你们费劲心思，你们怎么能不守信用呢！”

    唐石摇了摇头，“您真的费劲心思吗？或者说这个血清，它是真的吗？”

    布兰德神色慌张，矢口否认道“它肯定是真的啊!我可是亲眼看着它被替换下来的”

    唐石嘲讽的看着布兰德，“您不诚实，议员先生。虽然很多人都不诚实”说着唐石拿起身边的盒子，嗤笑一声“但我，不喜欢被骗”

    说罢，唐石起身，只留布兰德一人坐在长椅上，扬起左手，在空中轻轻挥了挥，头也不回的说道，“再见了，议员先生”

    “等等！”布兰德话未说完，响亮的枪声在身后响起。

    嘭！

    随着枪响，布兰德的额头正中出现了一个子弹血孔，鲜血顺着血孔汩汩的淌下……

    阴影中约翰逊持枪走出，看了一眼死不瞑目的布兰德，径直来到了唐石身边“唐先生”

    唐石满意的看着约翰逊“干得不错。记住，遇见骗子就应该这样”说着唐石从打开手中的盒子，“咦，布兰德居然还重新做了一只假的？”

    唐石诧异的拿出血清，接触到的一刻，唐石整个人都僵住了。

    “获得超级血清”

    简单明了的提示让唐石呆在当场。这TM居然是真的？！可是如果这是真的，那格雷格抢走的那个真货又是从哪冒出来的？

    这一刻唐石脑袋好似西瓜大，整个人都处于懵逼状态。他清晰的记得电影中分明只有一只存货，这第二只天知道是怎么冒出来的！

    看着身后死不瞑目的布兰德，唐石头一次产生了一种愧疚感。他原以为布兰德欺骗了自己，可是现在看来，布兰德虽然狡诈，但是还是挺守信用的。

    真是对不起了。唐石看着死去的布兰德心中暗道一声，接着带着约翰逊离开了中央公园。

    回到酒店，唐石坐在沙发上，手中拿着两只一模一样的超级血清。看了看约翰逊，唐石忽然计上心头。

    “约翰逊，你还记得早上遇见的那个肌肉男吗？”唐石问道。

    “记得，先生。”约翰逊点点头。对于一心追求的力量的约翰逊，美队可是给他心中留下了深刻的印象。只不过在他看来，最理想的目标还是唐石。

    “很好，如果我告诉你，在一天前，那个肌肉男还是骨瘦如柴的小布丁，你怎么想？”唐石幽幽的说道。

    “不可能！”约翰逊立马摇头，他从小追求力量，对于肌肉力量的认知不亚于成年力士。在他看来，肌肉锻炼是没有捷径的。

    唐石把玩着手中的超级血清，说道“按理说确实不可能。但是科学不就是创造奇迹吗？”晃了晃手中的超级血清，唐石继续说道“这东西叫超级血清，那个肌肉男就是靠这个一夜之间变成力大无穷的大力士”

    约翰逊将信将疑的看着唐石手中的血清，“这个真的可以吗？”

    唐石好似恶魔一般诱惑着约翰逊，“不信？你想不想试试？”

    约翰逊咬了咬牙，纠结片刻之后说道“我愿意”

    唐石开心的笑了，他的目的达到了。说实话，一直以来，唐石对于超级血清的有种鸡肋的感觉。这玩意实验了无数次，但是只有美队和红骷髅成功了。

    电影中，超级血清需要生命射线的辅助才能发挥最大功效，而唐石身处美队世界，注定不能使用生命射线，所以他很好奇，在没有生命射线的情况下，使用超级血清会发生什么情况。

    眼下正好多余出一只超级血清，当他看见约翰逊的时候，心中就打定主意，要拿约翰逊当小白鼠做试验。

    取出超级血清，唐石注射到约翰逊体内，目不转睛的盯着对方可能发生的变化。超级血清注射之后，会引起细胞的急速反应，刺激生长。

    当约翰逊注射之后，他整个人就好像受到了极大的酷刑。双目赤红接着摔倒在地不住的翻滚。而在血清的刺激下，他身上的肌肉、骨骼已肉眼可见的速度增长。整个人的皮肤甚至开始渗出血水。

    由于没有生命射线的辅助，血清进入主体骨髓的速度比美队实验的时候慢了十倍。这也就意味着约翰逊需要承受十倍时间的痛苦。

    躺在地下不住哀嚎，随着时间的推移，到最后约翰逊甚至只能张大嘴巴，面容狰狞，眼睛中血丝密布。远远看去就好像拥有了一双血色双眼。

    慢慢的，血清的效用完全作用到了约翰逊的身体上，肌肉停止了生长，但是躺在地下的他依旧不住的颤抖着。又过了片刻，颤抖结束，约翰逊在无声息。

    唐石皱着眉，上前探了探他的鼻息。鼻息毫无反应，接着睁开他的双眼，眼中的瞳孔似乎有些涣散。唐石见状轻叹一声，果然还是失败了。

    就在唐石准备将约翰逊抛弃的时候，忽然他的身体再度激烈的抖动起来。唐石蹙眉看着，呼吸再度恢复的约翰逊就好像一个溺水获救的人，贪婪的大口呼吸着。同时他眼中的血色渐渐消退。

    片刻之后，一切再度停止。这是这一次，约翰逊挺了过来。艰难的睁开眼睛，约翰逊勉强的站了起来。见到这一幕，唐石眼中精光闪现。

    “你感觉怎么样？”唐石急不可耐的问道。

    约翰逊尽力平复呼吸，看着唐石说道“很痛，非常痛。但是我能感觉到，身体里有一股强大的力量。”

    “是吗？那初次之外呢？你有没有感觉到什么异常？”联想到红骷髅的模样，唐石目不转睛的盯着约翰逊。

    约翰逊茫然的看着自身，“异常？好像没有。我现在感觉好极了。太感谢您了，唐先生！”

    “你最要感谢的可是你自己啊，约翰逊”唐石看着身高暴涨十公分的约翰逊，唐石心中暗自盘算。仅仅一只计量的超级血清就造成了约翰逊的濒死状态，可以说如果不是他运气好意志强，恐怕就真的死了。

    这个实验从侧面反应了美队超人的意志，唐石自问自己可没有那种超人的意志。所以如果没有100%的安全，唐石可不想贸然的尝试注射超级血清。
------------

15 再遇佩姬

    送走了约翰逊，唐石将剩下的超级血清藏在了自己的身体里。拿着史塔克交给他的超级血清研究资料，唐石朝着九头蛇据点而去。

    驾轻就熟的来到了超市仓库，仓库里此刻灯火通明。停在门口，唐石开启热成像观察着仓库。可是接着他发现眼前一片通红，由于仓库中某种不明的热源，唐石的红外热成像眼睛完全失去了作用。好奇之下，唐石走进仓库，一眼就看见场中的蝰蛇。

    “你终于舍得进来了？鬼鬼祟祟的真不像个男人”蝰蛇似乎对于唐石的到来并不惊讶。

    “你知道我来了？”唐石好奇的问道。

    蝰蛇瞪了唐石一眼，“废话，你以为我们九头蛇是吃素的吗？”

    唐石居然颇为赞同的点点头，“这倒也是，毕竟你们见不得光。既然你放我进来，想不希斯小姐对我的来意已经很清楚了吧。”

    蝰蛇冷哼一声，道“相当清楚，追债的嘛”

    唐石笑呵呵的走到蝰蛇身边，“不仅仅是追债，我可是来给你们送喜”

    “送什么喜？”蝰蛇阴着脸问道。

    “超级血清虽然没有了，但是如果我能提供关于血清的研究资料，这算不算是喜呢？”

    蝰蛇惊讶的看着唐石“你哪来的资料？据我们调查，超级血清资料已经毁于实验中的那场爆炸了”不提这个也就罢了，蝰蛇一想起这资料居然是被自己人格雷格炸掉的，心里就好像吃了苍蝇一般难受。

    “谛听小手段罢了，不值一提。不过希斯小姐倒是提醒了我，爆炸毁掉了所有资料，那也就是说现在我手上的这份可是最后的孤本。”唐石很是得意的说道。

    “说吧，你想要什么？”蝰蛇直截了当的问道。

    “我要和斯密特见面”

    “为什么？超级血清的事情是我全权负责，和我谈也是一样的”蝰蛇不解的问道。

    唐石笑着说道“不止是血清。还有严冬宝匣，我想斯密特一定会感兴趣的”说到这，唐石却发现蝰蛇一脸茫然的看着自己，嘲讽的看着蝰蛇，“看来，你其实并不知道我在说什么吧”

    蝰蛇脸色一僵，嘴硬的说道“不就是严冬宝匣嘛，这有啥大不了的”话虽这么说，但是在蝰蛇心中却完全摸不着头脑。她根本不知道唐石在说什么。严冬宝匣又是什么玩意？

    “所以我的赌约就是要求和斯密特见面，不过看起来斯密特先生对希斯小姐并不信任，这个要求是不是太难了？”唐石说话间还不忘给蝰蛇上点眼药。

    蝰蛇恶狠狠的瞪了唐石一眼“这可不是你该操心的事情，大猩猩。在这等着。”说完蝰蛇自顾自的走回办公室，大约十几分钟之后，她去而复返。

    但是看起来明显有点余怒未消的感觉，“如你所愿，一周之后伦敦，我们会安排见面事宜。”

    唐石意味深长的看着蝰蛇，“伦敦吗？那请转告斯密特先生，我们到时候见”

    ……

    一周时间很快过去，这一周里唐石不仅帮约翰逊找到了新的教父，还顺便探望了史塔克的核能电池研究。史塔克这个人虽然生性风流，但是作为商人，他还是很守信的。会面中，唐石将未来电池交接的时间和地点定在了伦敦。毕竟接下来的剧情都在欧洲展开，美国他是没机会回来了。

    一切准备就绪之后，唐石搭上了飞往伦敦的飞机。战争时间的伦敦到处都弥漫着一种萧条的感觉，好在如今盟军节节胜利，英国人总算恢复了几分生气。

    坐在酒店里，原本以为九头蛇会很快找到自己，可是让唐石没想到的是，在伦敦又待了一个星期，对方依然不见踪影。这让唐石心中很诧异。

    难不成自己高估了九头蛇在伦敦的情报能力？为了印证自己的怀疑，唐石只好没事就到处溜达，好让九头蛇的人发现自己。可惜九头蛇没看见，他倒是看见了佩姬*卡特。

    说起来自从美队实验之后，战略科学军团就准备给九头蛇点颜色看看，所以作为先锋特工，佩姬*卡特就被派到了伦敦。但是来到伦敦后，佩姬发现，虽然自己业务水平突出，但是在这个绅士的国度，女人永远不受重视。

    这让事业心爆棚的佩姬很难受，郁闷之下，偶尔的小酌就成了她最佳的消遣方式。

    “一杯杜松子酒”酒吧中，佩姬驾轻就熟的朝着酒保说道。

    “不好意思，两杯，谢谢”一个声音从身后传来，佩姬转身看去，原本到嘴边的怒斥变成了惊讶“唐先生？”

    唐石笑着看着佩姬“好久不见，没想到卡特小姐还记得我”

    “不得不说，你确实很让人难忘。”佩姬意味深长的说道

    “是吗？那真是我的荣幸。”说着，冲着佩姬举起酒杯，一口饮尽。唐石似笑非笑的说道“我记得卡特小姐是在电话公司工作，怎么跑到伦敦来了？”

    “公务出差，唐先生呢，为什么来伦敦？”

    “我？会会老朋友”两个各有心事的人，就这么在酒吧里聊了起来。也许是面对唐石这个外人，佩姬含蓄的将自己的郁闷婉婉道来。而唐石时不时抛出一些新世纪女权的观点更是让佩姬有种相见恨晚的感觉。

    两个人就这样一直聊到深夜，作为终结者的唐石可以做到千杯不倒，但是女强人佩姬就完全不行了。虽然没有什么酒后失德的行为，但是她依旧醉的不省人事。

    无奈之下，唐石只能将佩姬带回了自己的酒店。直到这一刻，唐石才知道终结者最大的缺陷是什么，床上躺着一个性感热辣的美女自己却什么也干不了，唐石真是有种日了狗的感觉。

    自问没有柳下惠的本事，唐石本着眼不见心不烦的心态，特地跑到酒店前台又开了一间房。如此，唐石遇到了生平最难熬的无眠之夜。

    次日清晨，唐石一早起来往佩姬的房间走去。如果不是因为昨夜匆忙间把装有超级血清的背包落在那个房间，他还真不想回去那个令他伤心的地方。

    打开房门，床上佩姬还在沉睡。唐石打开背包，一切文件原封不动。就在这时，床上的佩姬似乎因为唐石的响动幽幽转醒。

    “你醒啦？”唐石将背包放到角落，笑着问道。

    佩姬扶着额头，昨夜的宿醉让她有些难受“这是哪里？”

    “我的酒店，昨天你喝多了，我也不知道你住的地方。就把你带到我这里了”

    佩姬一听这话，脸上有些羞涩更有些温怒，不过当她看到自己全身衣着整齐的时候，心中不由得升起对于唐石的好感。“真是不好意思，昨晚的事……”

    “没什么”唐石笑着说道“时间不早了，卡特小姐洗漱一下，一起用餐吧”

    佩姬想了想，没有拒绝。起身朝着浴室走去。刚刚走到浴室口，忽然门外响起敲门声。佩姬疑惑的走到门口，以为是唐石点的早餐服务生到了，想都没想就把门打开。

    打开房门，门口站着一个身穿西服的中年男人。男人看到佩姬显然也是一愣，接着看到佩姬身后不远处的唐石，说道“唐先生”

    唐石走到门口，将佩姬拦在身后，“你是？”

    “在美国的约定唐先生不会忘记了吧”男人说着，不经意间露出了别在西装里徽章的一角，从唐石的角度看去，那徽章赫然是一个蛇头。

    心下了然，唐石转身回到屋子里，提着包裹出来“OK，咱们走吧”

    男人却并没有动作，反而是警惕的盯着佩姬，“唐先生，她是谁？”

    唐石想了想，正准备回答，一旁的佩姬抢先一步“亲爱的，要走了吗？”
------------

16 奥斯陆之行

    唐石诧异的看着佩姬，只见她非常热情的抱着唐石，接着唐石只觉得脖子微微刺痛。

    “不要声张唐先生，刚才我已经给你注射了神经毒素，只要你配合我，我会给你解药的”佩姬在唐石身边低声耳语。

    唐石闻言有种哭笑不得的感觉。身为终结者他不惧怕任何毒素，但作为一个正常的男人，他却舍不得美人薄命。面对眼前九头蛇的间谍，唐石可不想见到佩姬香消玉殒的那一幕。

    于是故作顺从的配合，“这是我未婚妻，我想我带着她应该没问题吧”

    男人上下打量着佩姬，最终并未阻拦。“当然，先生。现在请随我来吧，我们还有很长一段路要走”

    ……

    伦敦，某码头

    唐石坐在快艇上看着渐渐消失的地平线，“能告诉我去哪吗？”

    坐在他对面的九头蛇男子面色轻松，“唐先生不用心急，该告诉你的时候我自然会说。”

    唐石耸耸肩，也懒得自讨无趣。转头看着身边的佩姬，唐石故意搂着她。“作为一个电话公司的职员，您还真淡定啊”

    佩姬笑颜如花，语气亲昵“作为一个旅行家，您也是交友广泛啊”

    这妮子还真是嘴上不饶人呢，不过眼下并不是说话的时候，唐石很惬意的搂着佩姬，享受起这片刻的安宁。

    几经波折，入夜时分唐石来到了一个机场。

    看起来自己要把水陆空都试一遍了。心里腹诽的唐石走上了飞机。说实话，经过这一番辗转，他也有点搞不清方向。

    也不知道是不是特意准备的，飞机内的装饰改装的很是豪华。坐上飞机，唐石看着一路陪同的九头蛇男人，问道“现在可以说说我们到底去哪了吧”

    男人笑了笑，说道“当然可以，我们将前往挪威奥斯陆。”

    “奥斯陆？看来施密特先生对于挪威真是情有独钟啊”唐石打趣的说道。

    反倒是一旁的佩姬听到两人份的谈话，眼睛一亮。作为战略科学军团的成员，施密特的名字再熟悉不过了。只不过他很好奇，唐石到底是什么人，怎么能约见施密特。

    将疑惑按在心里，佩姬脑中更多的是如何将情报传递出去，一切来的太突然，她甚至来不及和任何人说。

    万米高空上，九头蛇终于很放心的独留唐石二人在机舱里。佩姬起身看似无意的闲逛，实则将机舱检查了一遍。

    在没有发现异样以后，佩姬返身回到唐石身边，亲昵的坐在唐石身边，说道“唐先生到底什么人，来找施密特又为什么？”

    唐石目光灼灼的盯着佩姬，反倒说道“如今木已成舟，卡特小姐为了战略科学军团无可厚非。但红骷髅生性多疑，接下来的事情必须听我的”

    佩姬面色一僵，接着强压怒气“你知道我的身份？！”

    “这些都不重要。再说卡特小姐不也隐瞒了身份。这次你只需看着听着，其他的交给我”

    “什么？你别忘了，你的命在我手里！”佩姬压抑着低声斥责。

    “那你现在就杀了我吧，这一趟咱们也不用去了”唐石斩钉截铁的说道。

    佩姬看着唐石坚定的样子，眼神复杂。最终点了点头“行，就先听你的，但是你不要想什么诡计。别忘了你的命……”

    唐石笑着把佩姬一搂，“知道了，我的命再你手里嘛。”

    佩姬有心推开，但是身处敌营也只能违心配合。

    当天蒙蒙亮的时候，飞机终于抵达了挪威奥斯陆。如今的挪威虽然没有被纳粹占领，但是却从属于纳粹扶植的傀儡政权。正如当年的伪满洲国一般，名义上还是自治政府。

    走在奥斯陆的街头，相较于自由世界的繁华，奥斯陆显得十分压抑。街上到处都是仿建于党卫军的国民卫队，甚至连制服都差不多。

    其实说起来挪威并没有极端主义滋生的土壤，变成今天这样完全是因为它对于纳粹进攻苏联有着重要的战略意义。所以，对于挪威人民是否赞同极端主义纳粹压根不在乎。

    汽车很快开到了一处公馆，在公馆门口有一个穿着纳粹高级军官服装的男人。看见唐石的到来，男人整理了一下妆容。

    走下车，唐石打量着这个男人，一只眼睛戴着镜片，站立的姿态和仪容有种高贵威严的感觉。男人看见唐石皮笑肉不笑的走上来，“你好，唐先生，我是沃尔夫冈·冯·斯特拉克，纳粹九头蛇副总指挥”

    唐石原本就觉得他的形象有些熟悉，这下一介绍，唐石顿时明白了，这家伙就是希特勒面前的红人，日后夺取九头蛇领导权的斯特拉克男爵啊。

    可惜的是，按照剧情，眼下这家伙会在二战后被死亡孢子弄死然后复活。复活后的他因为死亡孢子将获得不老基因。如果是那个时候的斯特拉克男爵，唐石说什么也要抓走研究一下。

    毕竟，现在的唐石实在太缺寿命了。

    “原来是斯特拉克男爵，真是久仰大名啊”唐石同样虚伪的附和着。

    斯特拉克眼神阴鸷，“唐先生认识我？”

    唐石笑着，不置可否的说道“您可是希特勒元首身边的红人，如果我连这都不知道，那实在说不过去了。”

    可惜唐石不知道，斯特拉克是红人不假，但他之前只是一个弄臣的角色，刚刚才被希特勒委以重任派来九头蛇担任副总指挥，没想到唐石居然连他这种之前的小人物也如此上心。

    没有辩解，斯特拉克淡然笑道“唐先生客气了”说罢看着佩姬，“这位就是唐先生的未婚妻卡特小姐吧，真是美丽动人啊”

    客套一番，斯特拉克带着唐石走进公馆，由于感念唐石他们舟车劳顿，在安排了住宿之后，斯特拉克便告罪离去。

    唐石是机器人自然不用休息，反倒是佩姬居然也精神奕奕，看来女强人果然不一般。强拉着唐石出去逛风景，路上佩姬再度问起了唐石的身份，这一次唐石也没有隐瞒，编撰了无数次的谛听正式进入战略科学军团的视野。

    只不过对于此行的目的唐石闭口不提，佩姬这个高度爱国的家伙如果知道唐石用超级血清交易，一定会从中阻挠。

    不过由于唐石口中的信息太过惊人，佩姬已经无心在乎此行的目的。目光不住地打量着周围，佩姬脑中飞速思索着如何将九头蛇和谛听的情报传递出去。

    在经过一个女装店，佩姬忽然眼前一亮，借故进去看看。唐石对此并无兴趣，半晌之后，佩姬心情很不错的走出商店，唐石诧异的看着她，心中感叹，不管任何时候，逛商店对女人心情治愈率果然是百分百的。
------------

17 神话

    唐石以为佩姬只是单纯逛街，实际上佩姬是发现了盟军谍报处的标记。战争年代到处都是间谍，盟军对纳粹的渗透更是无孔不入。

    作为首都的奥斯陆，自然也有很多隐秘间谍。这些人潜伏在敌营，随时将纳粹的动态传递回盟军。佩姬很幸运，发现了其中特殊标记的一处联络站。

    虽然没有和任何人交流，但她却已经将情报传送出去，她相信过不了多久，战略科学军团就会收到情报做出计划。

    回到公馆，直到傍晚六七点，斯特拉克才再度返回。

    而他回来的第一时间便设宴款待了唐石，一场晚宴以后，他邀请唐石来到书房，参与者只有斯特拉克和唐石。至于佩姬虽然很想留下，但最终还是被支开。

    “唐先生对于今晚的招待可还满意？”斯特拉克客套着，似乎对于正事他并不着急。

    “味道很不错”唐石故作赞叹，看着书桌上摆放的一张和希特勒的合影，唐石不经意的问道“不知道施密特上校什么时候到？”

    斯特拉克看着唐石说道“施密特上校最近事务繁忙，恐怕要些日子。”

    唐石笑着，“哦？事务繁忙？研究应该进展还挺顺利吧”

    “嗯？”斯特拉克面色一窒。

    “严冬宝匣不是吗”唐石眼底一抹玩味闪过。

    “唐先生，人有时候知道太多可不是一件好事”斯特拉克冷哼一声，“既然你想要和我们合作，这打探情报的事情是不是有些过分了？”

    唐石满不在乎的说道“你们愿意合作，看中的不就是谛听的情报能力吗？”

    斯特拉克故作豪爽的哈哈大笑“这自然是，不过唐先生此次合作的目的是什么？”

    “如果我说是为了严冬宝匣男爵信吗？”唐石看着对方认真的说道。

    “唐先生这是什么意思？”斯特拉克一怔，但也没有太大的反应。

    “施密特上校和我有共同的一点，都是相信传说。但他喜欢将神话进行科学化解读，而我更愿意相信神话本身”唐石答非所问的说道。

    “神话？什么神话？”斯特拉克好奇的追问道。

    “那就从严冬宝匣的神话说起吧，男爵应该听说过，上古时候，冰雪巨人一族无意中获得圣物严冬宝匣，再后来与奥丁神王的战争中，严冬宝匣遗失。”

    “不错，这些神话很多北欧人都知道，怎么有问题？”斯特拉克不解。

    “如今施密特上校发现了严冬宝匣，那么男爵认为上古神话是否属实呢？”唐石意味深长的问道

    “东西存在也不代表神话真实，那只是古人对于远古文明未知科技的恐惧罢了”斯特拉克不屑的说道。

    “看来男爵也是如施密特上校一样，可是，如果我告诉男爵，神话是真的呢？”唐石犹如恶魔，声音充满了对于不可知的诱惑。

    “哈哈，就算是真的又如何？他们已经死了！”斯特拉克大笑着嘲讽的说。

    “死了吗？未必吧”唐石玩味的看着对方说道。

    斯特拉克一愣，“什么？唐先生不会不知道诸神的黄昏吧，在那场灭世大战中，不止冰霜巨人，很多种族都灭绝消失。而作为护佑苍生的诸神更是全部陨落。所以就算他们曾经存在，现在也都死了”

    “不，他们没有死，他们只是消失在了人类世界，永远的生存在阿斯加德的仙宫中”唐石摇摇头说道。

    “阿斯加德？仙宫？”斯特拉克看着唐石言之凿凿只觉得一阵迷糊，直截了当的问道“你有什么证据呢？严冬宝匣可不能证明神灵依旧存在”

    “我自然会证明的，但是现在我们还是来谈谈合作吧”唐石笑着说道。

    斯特拉克不置可否“这也是我想说的，唐先生想怎么合作？”

    唐石轻笑一声，从身边取出超级血清的资料，说道“我需要参与宇宙魔方的研究，至于筹码就是这份资料”

    斯特拉克一愣“宇宙魔方？”

    “就是严冬宝匣里面的那个东西，看来你们对它一无所知。”唐石用一种看乡巴佬的语气嘲讽着说道。

    听着嘲讽，斯特拉克面色有些不悦，“也许我们了解不多，但是我们拥有它”

    唐石不无遗憾的说道“是啊，明珠暗投，你们真是很幸运”

    斯特拉克冷哼一声“唐先生，只想用超级血清就参与宇宙魔方的研究，你不觉得狮子大张口了吗？”

    “那就要看你们是不是愿意真正了解宇宙魔方了”唐石目光灼灼的反问道

    ……

    接下来的一段时间，唐石一直晾在奥斯陆的公馆，显然斯特拉克对于唐石还没有完全信任。由于未限制人身自由，佩姬这段时间倒是经常外出。

    次数多了唐石也觉得蹊跷，不过对此他是睁一眼闭一眼懒得理会。可惜，他想乐得清净佩姬却不想放过他。

    在一个阳光明媚的午后，佩姬再度从外面返回公馆。找到唐石开门见山头一句就是“超级血清的研究呢？”

    唐石神色淡定的看着她“很抱歉卡特小姐，无可奉告。”

    佩姬有些愤怒，斥责道“你知不知道你在干什么，这东西如果落到九头蛇手里，会造成多大的危害？！”

    唐石无所谓的耸耸肩，“这……和我有关系吗？”

    佩姬怒极，“怎么会没关系？！你自己也曾说过战争对于民众的苦难，如果九头蛇得到血清，将会生灵涂炭。”

    “不，你错了卡特小姐。就算没有超级血清一样会生灵涂炭，九头蛇正在研究一项超能武器，它的威力远超你的想象。”唐石目不转睛的说道。

    “超能武器？这就是你来挪威的原因？”佩姬一愣，随即问道。

    “算是吧，所以有工夫担心超级血清，你们还是想想怎么面对超能武器吧。”

    “即便如此，你也不能用超级血清做交易！”佩姬愤怒的说道。

    “那是我的东西，卡特小姐，怎么处置我说了算。”对于执拗的佩姬唐石终于有些不悦。

    但是佩姬似乎更生气，闪身上前就要采用武力，唐石冷笑一声，反手一把将她牢牢抱住，挑衅似的在她的耳边说道“淑女可不能动手的”

    佩姬羞怒“你难道不想要解药了？”

    “解药吗？我从来都不需要”唐石玩味的说道“超级血清我交易定了，但是如果你们对于超能武器有兴趣，我倒是愿意帮忙”

    “哼！我不需要你这种人的帮助！”佩姬恨声说着。

    “别那么早下结论，卡特小姐。我相信你们会求我帮忙的。”唐石笃定的说道。
------------

18 妙尔尼尔

    看着佩姬气呼呼的离去，唐石无所谓的笑了。他相信战略科学军团一定会答应的，特别是等到他们知道红骷髅到底在研究什么。

    说起来唐石陷入了误区，他一直觉得这只是美队的世界，可是自从看见蝰蛇和斯特拉克男爵之后，他发现这个世界的一切架构都从属于漫威世界，那么也就意味着漫威世界中的很多神奇道具都有可能存在。

    虽然在漫威世界中，二战的剧情属于历史，但它却真实发生过。在二战中，有个人物不得不提，那就是神盾局的局长尼克*弗瑞。原本作为普通战士的他，在二战中大放异彩，再后来更是由于无限配方而活了几十年。

    在漫威中，各种超级人物似乎永远不会老死，不止美国人，九头蛇本身也有。蝰蛇拥有邪神庇佑永生不死，斯特拉克男爵拥有死亡孢子。而在他们之中，泽莫男爵的X复方是最贴近无限配方的长寿药剂。可惜泽莫男爵这个时候和九头蛇势如水火，他不可能获得。

    也是由于这个原因，唐石只能从美国政府的无限配方入手。可以说在这个年代，无限配方是除了宇宙魔方之外最大的bug。它可以减慢人类衰老速度，增强肌肉活性的特殊药剂。要知道靠着这个药剂，尼克*弗瑞，美队等很多人哪怕在二十一世纪依旧活得好好的。

    所以对于寿命严重不足的唐石来说，无限配方可是比宇宙魔方更加重要的东西。在想通这个关键之后，他便重置了自己的计划。

    正在思索中，忽然窗外一道不起眼的光华从天边闪过，如果不是唐石拥有超级视觉，恐怕他也几乎不能察觉，接着在他脑海中一个提示响起：

    “发现超级武器——妙尔尼尔（伪装形态）”

    唐石闻言一愣，妙尔尼尔？名字在心头闪过，只觉得很熟悉。仔细思索片刻，唐石忽然眼前一亮，妙尔米尔不就是雷神之锤吗？难道说雷神被奥丁逐出仙宫就是这个时候？

    雷神之锤，传说中除了雷神没人用得了。当然这只是传说，实际上在漫威世界中，能使用雷神之锤的不在少数。这可是好东西啊，记忆中，雷神在挪威旅游时发现了一根木杖，无意间木杖顿地后化为雷神之锤，雷神也由此苏醒。

    此刻受到封印的雷神之锤应该还是一根木杖，唐石觉得自己似乎可以试着把这个木杖找出来。想到这，他立马询问了葫芦。

    “葫芦，我能不能追踪雷神之锤？”

    “目标超出感应范围，无法追踪”

    唐石一愣，超出范围。“感应范围是多大？”

    “以宿主为中心，方圆五十公里”

    唐石连忙取出了一张挪威地图，按照之前的雷神之锤滑落的轨迹，很快圈定出了一个大致范围。确定之后，唐石心满意足的走出房间。

    如今身处九头蛇的监视之下，他很难自己出去寻找。不过转念一想这样也好，他可以借助九头蛇的力量，再装一装神棍。

    三天后，消失已久的斯特拉克男爵再度出现在公馆，而唐石也在第一时间找到了他。

    “唐先生，关于我们的合作九头蛇还不能完全统一意见，所以恐怕你还要多等一些日子了。”书房内，斯特拉克看着唐石说道。

    “看起来你们九头蛇的办事效率不高啊”唐石嘲讽的说道。

    斯特拉克打着哈哈说道“你知道的，毕竟这关乎九头蛇终极奥秘，所以不可能如此草率。”

    唐石看着斯特拉克，忽然说道“男爵什么时候去日本呢？”

    斯特拉克顺口说道“明天”刚刚说出口，却见他脸色一变，“你怎么知道？”他实在想不通，自己的委任也是不久前刚刚才下达。更重要的是，唐石一直处于九头蛇的监视之下，他是如何获得情报的？

    唐石满不在乎的说道“男爵不必大惊小怪，我说过该知道的，不该知道的。我们谛听都知道。不过我建议男爵可以等几天再去”

    斯特拉克面色有些难看，“为什么？”

    “因为我有一件礼物送给你”唐石神秘的笑着说。

    ……

    挪威某处森林边缘

    斯特拉克看着郁郁葱葱的山林一望无际，转身看着唐石“唐先生确定就在这里？”

    唐石笃定的点点头，“这种事情本就没有十足的把握不是吗？”

    斯特拉克闻言不再言语，这几天他们几乎走遍了大半个挪威，就因为唐石口中的雷神之锤。可是出来这么久，依然没有任何雷神之锤的行踪，他不禁对于唐石产生了怀疑。

    当第一次听说雷神之锤现世，斯特拉克的心就再也没有平静过。不甘寄人篱下的他把雷神之锤当成了自己翻盘的希望。施密特如今如日中天不就是因为找到了传说中严冬宝匣吗？如果自己破解了雷神的武器，施密特算个屁。

    也是因为这个念头的作祟，他阳奉阴违没有去日本进行九头蛇后备力量的建设。而是一头钻进了挪威的大山中。如今时间过去这么久，雷神之锤却连影子都没看见，这让他如何不恼。

    不止他，唐石此刻也在心中暗骂不已。也不知道是葫芦定位不准确还是雷神之锤有灵性。这些日子他们在大山中就好像在绕圈子，每次目标都显示在五十公里范围内，可是方向却飘忽不定。

    如果不是目标一直都在，唐石恐怕都没办法收场。今天，那个飘忽不定的雷神之锤终于出现在唐石的左方十公里。这让他兴奋不已，天不亮就招呼着众人朝着目标进发。

    所谓望山跑死马，这十公里看起来不远，可是在这层峦叠嶂的山间，实在是让他们吃够了苦头。看了看葫芦的定位，雷神之锤显示在正前方一公里多的地方。

    这些天以来，这是唐石距离雷神之锤最近的一次。他极尽目力扫视着前方的一草一木，但是一无所获。想了想，唐石使用热成像扫描。眼中的世界立马变了个样子，而在这不同光谱中的热成像下，一个红色的目标格外显眼。

    “找到了！”唐石兴奋的快步朝着不远处走去，身后的斯特拉克连忙跟着。

    走到跟前，只见一个一米多高的木杖孤零零的插在地上，唐石兴奋的一把将木杖拿起。

    “获得超级武器——妙尔尼尔（伪装形态）”

    果然这就是雷神之锤，真是功夫不负有心人！唐石将手中的木杖挥舞一下，“妙尔尼尔”

    斯特拉克走上前，脸色有些难看，“这就是雷神之锤？”显然他很难相信，一个木杖居然成了雷神之锤。这一刻他觉得自己脑袋上有个金光闪闪的名字——傻瓜！

    “它被封印了”唐石笑着说道。

    “唐先生你在说笑吗？你怎么知道它被封印了？”斯特拉克怒吼着。

    “因为……”唐石笑着将木杖紧紧握住，一阵耀眼的光芒从木杖中迸发出来。
------------

19 克劳斯堡

    只见金色的光华过后，唐石手中的木杖发生了质的变化，整个形态发生了扭曲，一点点的变成了一个四四方方的锤子。而当它变形成功的那一刻，唐石再也提不动它。

    哐当一声，雷神之锤从他的手中跌落。锤身上面的流动着不可名状的光华，接着陷入沉寂。

    斯特拉克惊讶的张大嘴巴，看着地下的雷神之锤“上帝啊，居然真的是雷神之锤”

    唐石看着他，笑着说道“上帝可不管这个，这是神王奥丁制作的”

    斯特拉克没有理会唐石的戏谑，抢先走上去，想要将雷神之锤拿起来，可是任凭他费尽力气，雷神之锤纹丝不动。“为什么动不了？”

    唐石嗤笑一声“看起来男爵忘记传说了，雷神之锤除了雷神托尔，任何人都无法拿起来。”

    斯特拉克面色一囧，入宝山而空手归，这种心情让他百爪挠心。“如果拿不动，那这玩意不就是废物了？”斯特拉克郁闷的说道。

    唐石摇摇头，“不会，它现在只是暂时恢复，等一会就会恢复封印状态，到时候就可以拿走了。”唐石看似说的云淡风轻，但心中却暗暗滴血。

    刚刚葫芦提示他是否解开封印，他好奇之下果断解开。可是让他没想到的是，这玩意居然是用唐石的寿命驱动，恢复状态一分钟消耗寿命一天。

    这简直就是坑爹，虽然保持个把小时，唐石几个月的寿命就没有了，这谁玩得起？更何况雷神之锤听着名气大，但实际上就是一个锤子，没有任何特殊功效。

    这么说也不对，这锤子无坚不摧而且自动认主。在雷神手里还可以召唤天雷，至于唐石，除了摆在一边观赏之外，再无他用。这种一个鸡肋的东西，就算给九头蛇他也不心痛。

    果然，一分钟后，雷神之锤形态再次变化，一阵氤氲气息笼罩，雷神之锤慢慢的又变成了一只模样扭曲的木杖。斯特拉克亟不可待的将木杖拿起来。

    看似轻巧的木杖，拿在手里却有几十斤重，就好像拿着一根钢铁。如同获得玩具的孩童，斯特拉克将木杖把玩。从上到下他看了个仔仔细细。

    “雷神之锤果然神奇，你刚才是怎么解除它的封印的？”想到刚刚唐石拿在手中的一幕，斯特拉克问道。

    “一种特殊的手段”唐石故作神秘的说道。

    “特殊的手段？你找到雷神之锤也是靠着这个方法？”斯特拉克眼神诡异的看着唐石，就好像一只饿狼盯上了它的猎物。

    唐石毫无畏惧的看着他，轻笑一声，“不错，我说过我们谛听能做到的远超你的想象。”

    盯着唐石看了半天，斯特拉克大笑一声，“我想我们可以开始合作了，唐石先生”

    “预祝合作愉快”唐石自信的伸出手说道。

    此刻的唐石和斯特拉克还不知道，这一次合作对于漫威世界将会产生多么巨大的影响。愉快的握手之后，斯特拉克将手中的木杖交给随从，“唐先生，我记得你之前说过，奥丁将雷神逐出了阿斯加德？”

    “没错，不过我可不建议你去找他”

    “为什么？就因为他是神？”斯特拉克不屑的说道。

    “不错，就因为他是神。对于神你实在知之甚少。如果你找到他，并且让他接触到雷神之锤，那么我可以负责任的告诉你，后果不堪设想。”唐石颇有些语重心长，其实更主要在这个美队的世界，他还不想让更多的势力掺和进来。

    雷神一旦苏醒，那么洛基肯定会出来捣乱。随之而来必然还有北欧神族以及他们背后的敌人。这些家伙无论哪一个都不是唐石可以玩得转的。所以唐石可不想有人节外生枝将宇宙魔方抢走。

    “听起来唐先生知道雷神的下落？”

    “也许知道，也许不知道。”唐石模棱两可的说道“不过眼下，男爵准备拿这个铁疙瘩怎么办？”

    斯特拉克想了想，说道“佐拉博士在克劳斯堡，我准备把这个东西拿去让他研究研究。当然，此行唐先生可是必不可少的”

    终于能够见到佐拉和宇宙魔方了，唐石心中欢喜，看着斯特拉克也打趣起来“男爵不怕施密特上校找你麻烦？”

    斯特拉克面色一冷，“我倒要看看他能把我怎么样！”

    唐石笑而不语，意味深长的看了一眼斯特拉克，转身离去。回到奥斯陆，佩姬第一时间就出现在唐石面前，一副兴师问罪的模样。

    “你去哪了？”

    唐石淡然的说道“这好像不关你的事吧，卡特小姐”

    “你是不是和九头蛇达成交易了？你这个助纣为虐的罪人。”佩姬咬牙切齿的说道。

    “话可不能这么说，我说了，超级血清是我的东西，怎么处置是我的事情。倒是卡特小姐，你应该回去了，接下来的去的地方你可不能去。”

    “你要去哪？我要跟你一起去！”佩姬坚定的说道。

    “不行！”唐石立马反对，“接下来的旅途对你来说危险重重，我可不愿意看着你白白送死。更何况我还需要你帮我传递消息”

    “你别做梦了，战略科学军团是不可能答应你的条件的！”佩姬不屑的说道。

    唐石笑了笑“这就是我需要你的地方，回去告诉他们，九头蛇正在研究一种超能武器，只要他们答应我的条件，我可以提供九头蛇的基地分布信息。”

    “你这个奸诈的家伙，你会有报应的！”佩姬恨声说道。

    “报应？哈哈，真有报应也应该是罗杰斯队长，他可比我好不到哪去”唐石冷笑一声扬长而去，只留下佩姬一人在呆呆的站在原地。

    ……

    一天后，唐石踏上了前往克劳斯堡的飞机，也不知道是不是听从了唐石的建议，佩姬最终还是没有跟着。其实唐石对于这个爱国心满满的妮子还是挺有好感的，就好像人们总会敬佩那些己所不能为的英雄，唐石自认为和佩姬不是一条路的人，但是不妨碍他对佩姬的所作所为感到钦佩。

    一路无话，飞机在中午时分到达了克劳斯堡机场，这里距离匈牙利首都布达佩斯并不太远。九头蛇研究宇宙魔方的重要基地就设在克劳斯堡郊区的一处堡垒中。

    不同于挪威被动成为纳粹的傀儡国，作为一战的战败国，匈牙利可是主动搭上了纳粹这班车。作为纳粹最坚定的仆从，匈牙利有着和德国一样的狂热民族主义。街上到处笼罩在一种白色恐怖的氛围中。从机场前往堡垒的路上，三步一岗，五步一哨，可谓守备森严。

    走进基地堡垒，到处都是身穿九头蛇制服的纳粹士兵，荷枪实弹的他们一个个看起来就好像杀人机器，眼神中没有丝毫的人性。

    “这里是九头蛇第二大的基地，九头蛇大部分的军事研究都是在这里进行的。”走在堡垒中，斯特拉克颇为骄傲的向唐石介绍着。
------------

20 初见宇宙魔方

    跟着斯特拉克一路来到了堡垒中的实验室，里面到处都是穿着白大褂的实验人员。不止是关于宇宙魔方的研究，在这里同时还进行了不少其他项目研究。

    根据葫芦的提示，在不远处发现了宇宙魔方，虽然指明了方向，但是唐石知道存放宇宙魔方的实验室必然守备森严，他是必然接近不了的。

    心中盘算着指明接近宇宙魔方，对于其他的研究唐石自然有些走马观花。随便转着，很快就发现了人群中醒目矮小的佐拉博士，和电影中不一样，在这个实验室中佐拉博士就好像这里的王，面容严肃对于眼前的每一个项目都要求严苛。

    几乎每一个项目他都严厉的提出了不同的批评意见。每一个研究人员在面对他的时候，都是战战兢兢生怕一个不对招来他的谩骂。

    斯特拉克见到佐拉博士，笑着打着招呼“佐拉博士”

    佐拉这才回身看到斯特拉克和唐石，有些疑惑的打量着唐石，不同于之前凶恶的态度，这时候的佐拉态度温和“男爵怎么来这里了，我以为你已经去日本了。”

    “不着急”斯特拉克混不在意，指着身边的唐石说道“来，博士，我给你介绍一下。这位是唐石唐先生”

    佐拉疑惑的和唐石打了声招呼，原以为唐石是九头蛇的一员，可是眼下看来并不是这样的。看出了佐拉的疑惑，斯特拉克解释道“唐先生带来了超级血清的研究资料”

    佐拉闻言眼前一亮，“终于带来了？太好了。说起来亚伯拉罕*厄斯真是一个天才，能够研制出超级血清，我还真想见见他。”

    “那你你可不走运博士，厄斯已经死了”唐石笑着插口道。

    “死了？尸体还在吗？这种大科学家的尸体也是极为宝贵的。”佐拉完全没有一丝伤感，反而是想到利用死去的厄斯的身体做实验。

    唐石面色一僵，他还真是很难跟上佐拉这种非人的脑回路，不过想想也是，一个把自己变成电脑的家伙，脑子可不就和一般人不一样嘛。“他的尸体可没那么容易得到，我们还是先来看看超级血清吧”唐石说完将随身带着的血清资料递了过去。

    如获至宝的佐拉拿着资料就好像好色之徒抱着一个绝世美人，怎么看都看不够。唐石和斯特拉克也不打扰他，就这么静静的等着。直到半个小时过去了，粗看一遍之后的佐拉这才意犹未尽的抬起头。

    “真是太神奇，没想到发生人体异变的原因他们是这么解决的，真是厉害啊”佐拉抬头说道。

    “是吗？佐拉博士能讲讲吗，我也挺好奇的”唐石眼中闪现莫名的神色，追问道。

    佐拉看了一眼斯特拉克，只见后者不动声色的点点头。佐拉见状这才说道“简单的说吧，超级血清的刺激活性一开始就效果显著，但是由于附加的人体异变作用，实验者在获得超级体质的同时，身体会发生不可预知的身体变化。”

    “就是变成怪物吧？”唐石若有所指的说道。

    佐拉看了一眼唐石，含混其词的没有回答，继续说道“所以一直以来实验的目的就是为了避免发生这种变异，之前我们的研究一直是从人体本身入手。而在厄斯的资料中，他们是使用了特殊的添加剂来解决这个问题。”

    “特殊的添加剂？什么东西？”这下子斯特拉克也好奇的问道。

    “在科学上我们称为X基因，不知道男爵听没听说过之前喧嚣一时的变种人，这就是用变种人特有基因链制成的添加剂。由于这种超级基因的作用，在血清进入人体后，可以有效抑制人体的变异。”佐拉耐心解释道。

    “变种人？是所有变种人的基因都可以还是制定变种人的基因？”斯特拉克眼中一亮，连忙追问道。

    “理论上是所有变种人的基因都可以，但是为了更贴合人体，所以异兽化的变种人基因应该是不能使用的”佐拉想了想说道。

    他这一解释完，和斯特拉克兴奋的眼神不同，唐石则意兴阑珊。这份资料他已经复制了一份，原本打算回到现实做一种稀释的超级血清，可是眼下看来这里面缺乏关键的添加剂——X基因。

    这玩意在现实中可是没有的，而眼下美队的世界里，二战爆发，变种人躲还来不及，他们是不可能现世的。况且这种东西是需要长期供应，所以超级血清在现实中的作用如同鸡肋。

    不过还好，唐石本也没有多看重超级血清，危险性大不说，加持的能力也有限，收益简直不成正比。

    唐石看着佐拉，忽然开口道“博士的严冬宝匣研究的怎么样了?”

    佐拉闻言一愣，接着非常惊讶的看着斯特拉克，他没想到对方居然连这种机密都告诉了唐石。斯特拉克也不辩解，反而说道“是啊，博士进展如何？”

    佐拉沉默半天，最终说道“目前反应器已经很稳定了，下一步就是将反应器小型化作用在轻武器和火炮上”

    看来距离剧情中的超能激光枪的出现为期不远了，唐石心中暗自盘算。看着身边的斯特拉克，唐石说道“真是了不起的进展，男爵我现在能去看看吗？”

    斯特拉克想到接下来还需要唐石帮助，于是转头命令似的说道“博士，带我们去看看吧”

    佐拉左右为难的看着斯特拉克“这个施密特上校吩咐不得任何人靠近实验室，我也不好违背啊。不然男爵您和上校说一声？”

    斯特拉克了冷笑一声，“怎么？我一个副总指挥连这点权利都没有吗？”

    唐石在旁添油加醋道“这样吗？看起来我还是等待施密特上校吧，我想他会是一个更可靠的合作伙伴。”

    斯特拉克闻言面色很是难看，他自然知道唐石在故意激将，可是眼下这种情况如果他只是因为施密特的名字就吓跑了，那他还怎么在九头蛇混？所以斯特拉克强硬的说道“带路吧，佐拉博士，上校那里我会告诉他的。”

    佐拉看着面色铁青的斯特拉克，苦笑着摇了摇头，也不反驳。直接带着他们二人朝着实验室走去。

    走过重重的士兵守卫关卡，最终唐石来到了电影中的宇宙魔方实验室。一进去唐石就看见在不远处泛着蓝色光芒的宇宙魔方。

    “宇宙魔方真是太美了”唐石故作感叹的说道。

    佐拉点点头，“是啊，太美了”忽然他露出疑惑的表情，“你刚才说什么？什么宇宙魔方？”

    “你们从严冬宝匣中得到的这个东西就是宇宙魔方，来自神明的至宝。”唐石眼中露出一丝癫狂，就好像一个狂信徒一般。

    佐拉有些为难的说道“”
------------

21 星空（补）

    “神明？”佐拉嗤笑一声，作为一个彻底的科学控，对于神明的传说他更相信那是未知的科学。

    唐石看起来有些生气的看着他“博士你不相信神明？”

    佐拉不置可否的摇摇头，唐石顿时有些恼怒的看着斯特拉克“男爵，你不是想要让佐拉博士帮你研究一下雷神之锤吗，现在正好让博士看看吧”

    佐拉一愣“什么雷神之锤？”

    接着他看到斯特拉克从侍从手中接过一个样式古怪的木杖，扭曲的木杖上面甚至还有一些虫蛀的小口。佐拉看着木杖嘲讽的笑了，“你们该不会想告诉我，这就是雷神之锤吧？”

    唐石得意的从斯特拉克手中接过木杖，信誓旦旦的说道“没错，这就是雷神之锤。但是他现在被封印了，所以博士请看好了”

    说罢，唐石又一次消耗了寿命，接着手中的木杖放出了璀璨的光华，光晕中木杖肉眼可见的变成了一个铁锤。

    咚！

    一声闷响，铁锤随之跌落。早就被眼前一幕惊呆的佐拉看着听到铁锤跌落这才猛然惊醒，连忙上前想要将雷神之锤拿起来，结果自然是徒劳无功。

    既然拿不起来，佐拉忽然想到什么，连忙跑到一旁的试验台，拿起一个奇怪的仪器。走到雷神之锤身边，仪器对准锤子，从仪器中射出一道绿色的光芒。

    用仪器将锤子的不同角度都扫描一遍，还不待有所反应，雷神之锤在佐拉的注视下，再度恢复成了一根木杖。佐拉有些不满的盯着唐石“这是怎么回事？它怎么又变成木杖了？”

    唐石冷笑着说道“这就是我所说的封印状态，现在你相信了吧”

    “封印？”佐拉看了看仪器上各种数据，再度开启仪器，这一次他又将木杖从头到尾扫描了一遍。将两组数据进行了对比，佐拉感觉自己的三观都被颠覆了。

    “完全相同的原子经过不同的排序形成了两种完全不一样的物质，真是太神奇了”佐拉看着数据一阵惊叹。

    “这个原子博士之前见过吗？”唐石不知道什么时候凑到佐拉身边，出声问道。

    佐拉茫然的摇摇头“没有，从来都没有。记录中也没有。这到底是什么东西？”说到这他扭头看着唐石，眼中燃烧着熊熊的求知的火焰。

    唐石看着他玩味的笑着说道“我说了这是雷神之锤，源自神王奥丁的制作，想知道它的原理构成，你应该亲自去问奥丁才对”

    佐拉闻言也不恼，只是喃喃说道“科学的极致果然就是神，能制作出这种东西的生物，称为神倒也恰当”

    唐石不理会这个魔怔的博士，趁他不注意，唐石偷偷溜到了宇宙魔方的身边，近距离接触宇宙魔方，只觉得有一种奇异的感觉在吸引着唐石，一种强烈的欲望从心底升起。

    似乎有个声音在他耳边低喃，拿起来，拿起来。声音越来越快，也越来越大声。唐石最终迷失在在了这个声音中，鬼使神差的伸出手想要将宇宙魔方拿起。

    在接触到宇宙魔方的一刹那，唐石眼前景色顿时变换。一片茫茫宇宙的星空图出现在唐石的眼前，而原本沉迷在无限欲望中不可自拔的唐石此刻再度恢复了神志。

    眼前的星空图中，唐石似乎化身地球，以地球的主视角在观察宇宙中的一切。无论距离多少光年，只要唐石想看，他都能够在第一时间清晰的看见。

    在这片群星中，有几个特别亮的星云，每一个都有一条云气连接着地球。有彩虹色，有金色，还有白色。随便找到一个白色云气，顺着云气往上，唐石便好像真的踏云而上一般。

    最终到达云气终结的地方，眼前出现一个金碧辉煌的仙境。真的是仙境，一座座山川飘在空中，一个个仙人踩着云团在空中往来。仔细辨别一番，不远处有一座高高的山门。

    朝着山门飞去，周围的仙人似乎完全没有发现唐石。走进门楼，只见门口有两个守卫，抬头向上看去，门楼上赫然写着三个大字——南天门！

    唐石一惊，这TM是南天门？！周围这些飞来飞去的家伙都是玉帝手下的仙官了？

    正在唐石惊讶的时候，忽然冥冥中一双眼睛出现在虚空，眼睛空洞无神，充斥了一股冰寒彻骨的冷漠。眼神出现的一刹那，几乎瞬间就发现了唐石的身影。

    接着这双虚空巨眼中，突然出现一丝人性化的感情，唐石清晰的感觉到，这种感情叫做好奇。四目对视，虚空巨眼好奇的看着唐石足足半分钟，唐石此刻神魂大乱。

    他发现的虚无的身影在虚空巨眼的注视下再也不能动了，甚至在对方的注视下，他感觉自己的脑海中出现了一阵强烈的灼烧感。就在这时，虚空之中又传来一个声音“不是九界中人，甚至不是来自任何多元宇宙，有趣，实在有趣。”

    话音落地，唐石只觉得眼睛传来一阵强烈的刺痛，身为终结者这么久，唐石再一次感受到了身为人类的极致痛觉。眼看着唐石即将崩溃，忽然耳边传来葫芦的声音：

    “发现特殊能量入侵，强制清除！”

    “清除完毕，消耗生命能量：10年”

    声音消失的瞬间，唐石也再度恢复清明，看着周围的一切，佐拉依旧在泛着魔怔，斯特拉克也依旧没有发现任何异常。甚至自己都还保持着即将伸手的姿势。这一切实在太像一场梦了，似乎也只有在梦中才能有那么璀璨的星河。

    “葫芦，刚才发生了什么？我是在做梦吗？”有些不确定，唐石心中向葫芦问道。

    “不是，宿主刚才接触宇宙魔方，无意中踏上了通往神界的神桥，进入了天宫”

    “你是说刚才的一切都是真实的？”唐石一愣，接着他联想到那自认为来自梦境的提示，脸色阴沉到极致“所以我真的又被扣了十年寿命？！”

    “是的，由于宿主遭受特殊能量入侵，为了保障葫芦安全，强制启动应急机制。”葫芦解释道。

    “你的安全？”唐石顿时怒不可遏的吼道“你为了保障你的安全，消耗我的寿命？！”

    葫芦依旧淡定的解释道，“保障葫芦就是保障宿主本身，请宿主理性看待。”

    唐石闻言怒极反笑，但是仔细联想到之前那双恐怖的虚空巨眼，他又不得不承认，如果不是葫芦，他恐怕真的会死在那双巨眼下。“那双巨眼，你知道是什么吗？”

    生平头一次葫芦对于唐石的询问没有任何反应，甚至没有所谓的权限不足的提示。就在唐石以为不了了之的时候，葫芦终于说道“那双眼的主人是漫威九界里中国神系天道之主——玉皇大帝”
------------

22 神界威胁

    “玉皇大帝？”唐石知道在漫威的世界中囊括了很多神系，其中最出名最强大的就是北欧神系，他没想到自己误打误撞居然进入了中国神系的天宫。这么看来，当初自己看见的那一条彩虹云气就是通往阿斯加德仙宫的彩虹桥了。

    转念想到在天宫中，玉皇大帝说的那句话，唐石疑惑的追问道“玉皇大帝发现了我的身份？”

    “是的，虽然美队世界属于低能量位面，但是它却从属于究极能量的漫威宇宙。宿主通过宇宙魔方接触到了高级能量层次的天宫，被发现也是无法避免的结局。”

    唐石心中顿时忐忑不安，看玉皇大帝的态度就知道，对于穿越而来的异界人士，他们的态度可是很不友好的。“那岂不是说我现在很危险？”唐石脸色铁青，要知道他还要夺取宇宙魔方，如果诸神掺和进来，那他不死都是烧高香了。

    “根据评估，宿主有一定危险。但目前神界和凡间的连接还是阻断的，神王奥丁颁布的阻断人世法则依旧有效。按照世界轨迹，只要托尔不苏醒，阻断便不会结束。所以理论上宿主暂时安全”

    “理论上暂时安全？”唐石顿时大为光火，这TM说到底还是危机重重啊。“那有什么解决办法吗？”

    “权限不足，信息无法屏蔽”

    听到葫芦这么说，唐石怒不可遏。同时为自己鲁莽行为深深懊悔，TM自己没事去天宫转悠个屁啊，这下好了，被人盯上了。如今之计，为了自身的安全，唐石决定说什么也不能让九头蛇找到托尔的转世开启神明时代。

    就在唐石心中暗自懊悔的时候，远在遥远的九界天宫中，玉皇大帝此刻端坐在御花园中，看着一条条的锦鲤在仙池中游曳。在他的身边，一个衣着华丽的女人也同样默不作声的看着池中锦鲤。

    忽然远处出现一个孩童，一蹦一跳的朝着他们跑了过来。人未至声先至，池中锦鲤听到这个声音好似电击一般，惊恐的全部沉入池底，全部不见了踪影。

    玉帝看着这个景象，苦笑着对着孩童说道“你这疯小子，看把我的龙鲤吓成什么样子了。”

    孩童走到池塘边，撇了撇嘴，“这些龙鲤太傻了，一点也不好吃，玉帝也太小气了，偌大的池塘也不养点其他的。”

    “说什么混账话，这池塘养鱼难道还是为了吃不成？！”玉帝眼睛一瞪，颇没好气的说道。

    孩童看着玉帝，居然很认真的点点头，反问道“难道不是吗？”

    一时之间场面格外尴尬，好在这时候在玉帝身边的女子开口说道“好了，好了，你和一个孩子计较什么”说罢看着孩童得胜似的骄傲神情，女子又说道“还有你，哪吒，以后不准再来偷鱼吃了。”

    孩童哪吒闻言顿时如同泄了气的皮球，显然对于这个女子还是很畏惧的，也不敢出口反驳。有了女子从中缓和，玉帝这才缓缓开口说道“哪吒，这次来是有件事让你去办”

    哪吒好奇的看着玉帝，问道“什么事情？”

    玉帝摸了摸长髯，说道“这次我准备让你下界一趟，帮我找一个人。”

    哪吒闻言一愣，接着喜不自禁，“下界？我可以去凡间了？真是太好了，在这天宫待了一千多年，我真的是受够了”

    玉帝看着他雀跃的模样，忍不住暗自摇头，如果不是因为因为仙凡阻断不可下界，他说什么也不会派哪吒这个恶作剧之神下界的。没错，在漫威宇宙中，哪吒是中国神系的恶作剧之神，不得不说这实在很奇葩。

    “我还没说完呢，如果你想下界就必须完成我的任务，如果因为贪玩耽误了任务，我就罚你闭关百年”玉帝表情严肃的说道。

    哪吒却丝毫不在意，大包大揽的说道“放心吧，找一个人对我来说易如反掌。玉帝您就说吧，找谁？”

    玉帝朝着空中一挥手，一个虚影出现在空中，赫然是误闯天宫的唐石。虽然朦朦胧胧的看不太清楚五官，但是任何熟悉唐石的人都可以在第一时间判断出来，这个虚影就是唐石“就是这个人，你下界找到他，带他回来。”

    “他？为什么？他有什么不一样吗？”哪吒看着唐石的面容，平平无奇完全就是一个普通凡人，有些不解的问道。

    玉帝却也不解释，说道“这你就不用管了，你只管把他带回天宫。”说完从怀中取出一颗明珠，“这颗天明珠你带着，我在这里面记录了目标的灵魂波动，只要目标出现在你周围五百里，它就会带着你找到目标。”

    哪吒满不在乎的将天明珠装进兜里，接着急不可耐的问道“我知道了，玉帝什么时候打来玉桥让我前往凡间啊？”

    玉帝无奈的笑了，“你这个疯小子还真是等不得，也罢，我现在就打开玉桥，你即可出发吧。”

    话音落地，只见哪吒脚踏风火轮嗖的一声就飞了出去，接着一个声音回档在空中“玉帝放心吧，十年，不对百年之内，我一定把那个家伙给你带回来。”

    玉帝一听勃然大怒，“混账！百年时间那凡人早就变成一抔黄土了！三年，最多五年，你必须将他带回天宫！”

    可惜玉帝的怒吼并没有得到回应，此时的哪吒早就踏上玉桥前往了地球。看着哪吒远去，玉帝身边的女子不无担忧的说道“玉帝派哪吒前去，会不会被人发现惹出什么麻烦？”

    玉帝微微摇头“哪吒的莲花身可以在无声无息中穿越玉桥，这也是我派遣他的原因，不会有人发觉的。王母不用担心。”说着玉帝忽然长叹一声，“如果不是怕节外生枝，我真想亲自去一趟地球”

    “你亲自去？不行，这是违背诸神协议，会将天宫立于风口浪尖的。要知道如今奥丁声望正盛，撕破脸皮对咱们没有好处。”王母不无担忧的说着，“如今诸神与地球的联系阻隔，贸然出现一个神明是否有些不妥？”

    玉帝闻言眉毛一挑，“我知道，所以我才派哪吒前去。至于诸神阻隔？呵呵，前段日子奥丁将托尔贬落凡间，说是为了惩戒但真正原因当我不知道吗？他既然能做，那我玉帝有何做不得？”

    王母轻叹一声，“希望一切顺利吧，对了，你说误闯天宫的人不是这个世界的人，你能确定吗？会不会是来自某个未发现的多元宇宙？”

    “断无可能错的，他的身上没有宇宙之心的烙印。”玉帝目光深邃的缓缓说道。

    王母惊叹一声，接着声音有些不安的说道“没有宇宙之心的烙印？你动用了虚空之眼？能从虚空之眼中全身而退，难道他来自超越领域？可是超越领域已经封印了啊？”

    “不，他不是超越者，他的灵魂脆弱不堪，超越者超脱一切，灵魂之强大无人可以撼动。他只是一个凡人，只是有些奇怪的是，在他身上有一种类似绝对力量的神秘力量，也是因为这种力量，他才从我手里跑掉。”玉帝神色复杂，眼中流露出深深的忌惮。

    “绝对力量？你确定你没看错？那可是至高者掌握的权柄，世界上没有任何人能够染指的。”之前只是惊讶的王母，此刻彻底惊骇。她很难想象，宇宙中如果出现第二个至高者，那会造成何等浩劫。

    “他的绝对力量还很弱小，好像刚刚觉醒。所以趁着他没有威胁之前，我们必须将他带回天宫，了解他的力量本质到底是什么！”玉帝眼中大放异彩，有一种名为欲望的东西化为熊熊火焰在眼底燃烧。
------------

23 美队来袭

    站在克劳斯堡的街头寒风凌冽，不知不觉唐石来到这个世界已经小半年了。自从来克劳斯堡这段时间，唐石一直辅助佐拉研究雷神之锤，前前后后寿命又消耗了半年。不过这也是没有办法的事情，毕竟这是他唯一可以参与进去的研究。

    另一方面宇宙魔方的真正功用，唐石完全守口如瓶。他害怕如果红骷髅知道内情会引来诸神。所以作为一个旁观者，他只是看着宇宙魔方研究，对此不发表任何意见。

    正如电影中一样，佐拉博士对于宇宙魔方的研究已经成熟，并且进入了常规生产，唐石也曾实验过那种超能武器。这种枪械的威力哪怕是对于唐石也是致命的。而和宇宙魔方息息相关的红骷髅，他在此期间也见过几次，但也许是因为唐石和斯特拉克走的很近，所以红骷髅对于唐石的态度一直很冷漠。九头蛇毕竟不是他的一言堂，对于唐石的存在他也只能听之任之。

    斯特拉克自从发现了雷神之锤以后，对于神明产生了极大的兴趣，数次要求唐石和他一起去探索古代遗迹，对此唐石兴致缺缺。他可不想再惹出什么神明出来，一个玉帝已经够他受的了。

    而在前两天九头蛇因为超级血清的人体实验将被俘虏的107步兵团押解到了克劳斯堡。这么看来美队应该很快就会前来解救他的小伙伴冬兵了。对于美队，唐石还没有正面交锋过，他倒是挺有兴趣看看。

    一切都有条不紊的进行着，不知道是不是佩姬的原因，美国政府那边音信全无。看起来他们没有任何想要合作的意愿。唐石心中暗叹一声，对于无限配方的苛求愈发强烈。

    忽然，迎面走来一人，一个错身唐石察觉自己衣兜中多了一张纸条。唐石疑惑的看着那个远去的背影，摸着口袋中的纸条，没有直接拿出来，走到一处四下无人的角落，唐石取出口袋中的纸条。

    看着纸条，唐石露出了微笑。真是说曹操曹操就到，自己还在念叨，这一下就出现美国政府的消息。看着纸条上标明的地址信息，唐石慢悠悠的走出小巷。

    半晌之后，唐石站在了一间酒吧门口，看了看门牌，唐石推门进去。

    酒保原本还想将唐石拒之门外，但是看清楚唐石的面容之后，酒保机警的关上大门，转身对着唐石说道“唐先生，跟我来”

    唐石饶有兴趣的看着酒保，默不作声的跟着他来到了酒窖。遮掩着打开了酒窖中的暗门，酒保守在了门口“唐先生进去吧，有人在等你”

    唐石看了看幽暗深邃的密道，低头走了进去。密道幽深，墙上长满了青苔，昏黄的灯光下，唐石走得很慢。使用热成像扫描，唐石发现在密道尽头的一个房间里有两个人。

    走到密道的尽头，密室的房门吱吱呀呀的打开了，从里面走出一个面白无须的男人，“请进，唐先生。”

    唐石大马金刀的走进去，屋内还有一个头戴毡帽的男人端坐着。唐石走过去坐在他旁边上，饶有兴趣的看着眼前的两个人，“你们现在才想起我不觉得有些迟吗？”

    坐在唐石身边的男人，笑着说道“好事不怕晚不是吗，唐石先生。我是美国战略科学军团丹尼尔*苏萨，这一位是乔*里希尔”

    唐石打量了两人一下，说道“咱们还是长话短说吧，既然你们来找我，那就是答应了我的条件？”

    苏萨笑着说道，“只要唐先生完成我们的条件，无限配方我们可以提供”

    唐石不动声色的说道“条件？什么条件？”

    “我们需要关于九头蛇超能武器的一切情报”

    唐石看着他有些嘲讽的说道“一切情报？只是无限配方药剂，你们想要一切情报？我可不是战略科学军团的人，苏萨先生未免狮子大张口了吧”

    苏萨显然对于唐石的态度早有预料，并不在意唐石嘲讽的语气“只要唐先生答应我们的条件，我们可以用无限配方的药方作为交换”

    唐石摇了摇头“这种东西且不说我拿着有没有用，单凭它的价值还不足以交换全部情报。”

    苏萨想了想，沉声问道“那唐先生的意思是？”

    唐石舔了舔嘴唇，盯着苏萨说道“我要X基因”

    ……

    堡垒中，唐石手中拿着一只针剂，这是他和苏萨达成协议的订金——无限配方针剂。按照苏萨的说法，无限配方需要每三年注射一次，注射后将延缓衰老速度和保持巅峰体力。直接的说就是使用之后，唐石的寿命尺度就和圣斗士中的童虎一样，正常的一年对于他来说相当于过去一天。

    这从某种程度延长了唐石的生命，但是这种针剂对于葫芦来说作用不大。因为每一次穿越葫芦都是直接抽取寿命，哪怕唐石可以把一年当成一天，但是他的寿命长度依旧没有改变，改变的只是寿命消耗的流速。

    不过也不能说全无作用，最起码无限配方对于位面旅行来说裨益甚多。唐石穿越位面之后，自身身体依旧在衰老，用了针剂之后就可以有效的延缓甚至停滞这种衰老。

    不过这玩意和超级血清一样，都是漫威世界所特有的，根据佐拉博士对于长寿药剂的了解，此类药剂中有些成分比X基因还稀有。也是因为这个原因，唐石从一开始就没想要无限配方的药方。

    所以他退而求其次，决定先将X基因弄到手，毕竟穿越的电影位面毫无规律，下一次再回到漫威世界真不知道是猴年马月了。

    刚将无限配方针剂和超级血清一起放到了体内，忽然整个基地响起了震耳欲聋的警报声。唐石连忙来到窗边，只见楼下军营乱成一团，原本被关押的囚犯一个个全都跑了出来，而在这群人中间，有一个熟悉的盾牌男出现在唐石的视线中。

    “美队来了？”唐石低喃一声，连忙跑出了房间。一路上全副武装的九头蛇士兵不断的朝着门外涌去，行色匆匆的人群中，唐石朝着实验室的方向跑去。

    在那里有佐拉博士的研究资料，他要趁着这个机会把这个研究资料搞到手。马上就要接近实验室，这时候从远处一个身影行色匆匆的跑了过来。

    “佐拉博士？”佐拉此刻提着公文包，一步三回头的朝着楼下跑去。

    听到唐石的呼唤，佐拉博士心中这才稍稍安定，“唐先生快走吧，美国人来了”

    唐石却一把抓住他，“你看见美国人了？在哪？”

    “那个怪异装束的美国队长就在我的办公室，我们快走吧，免得他追上来了”佐拉神情紧张，可是被唐石铁钳一般的巨力抓住，他想跑也没办法。

    “你很害怕？”唐石歪着头询问道。

    “那个家伙不是人，我从监视器里看见了，力大无穷的。”佐拉畏惧的点点头。

    “你说错了，佐拉博士”

    “什么？”疑惑的抬头看着对方，可是刚刚抬起头，却看见一只大手猛地朝自己抓来。

    惊吓不已的佐拉还未来得及尖叫，唐石手中一用力，佐拉的脑袋就好像一个西瓜一般，嘭的一声整个炸开，无头的尸身无力的倒在了唐石的身前。

    将文件包从佐拉身边拿起来，唐石在佐拉衣服上擦拭着手上的血迹，看了眼枉死的无头尸，唐石阴笑一声，“博士，其实我才不是人。”
------------

24 与美队的交锋

    擦拭起身，美队和跌跌撞撞的冬兵出现在了唐石的眼前。唐石看着他们，笑着打着招呼“伙计们，好久不见了”

    美队看着唐石身边死去的佐拉，眼中充满了戒备，“你把他杀了？你是谁？”

    “史蒂夫，你还真是贵人多忘事啊，我是唐石，还记得吗？”

    “唐石？”冬兵听着这个名字总觉得好像在哪里听过，反倒是美队看着唐石手中的公文包，举起手枪眼神凌厉“把公文包放下”

    “你说这个？”唐石提起手中的公文包，笑着摇摇头“这可不行，这是我的战利品”

    美队大喝一声，“再说一遍，把东西放下，不然我开枪了”

    唐石冷笑一声，“如果我是你，我就不会这么做”说罢，唐石理都不理美队，自顾自的转身离去。

    看着唐石的背影，美队再无顾忌，冲着唐石就是一枪。子弹击中了唐石的肩膀，一声清脆的响声之后，子弹被弹飞跌落一旁。唐石看着肩膀上的枪眼，眼神阴鸷。

    “你激怒我了，史蒂夫”话音落地，唐石一个箭步冲向了美队。美队也有些意外唐石居然不惧怕子弹，看着唐石冲了过来，他也一个踏步迎了上去。

    嘭！

    一声闷响，双方拳拳相对，机器和肉体的碰撞下，双方各自退后几步。美队攥紧的拳头隐隐发麻，心中更是惊骇非常。自从注射超级血清之后，他还是头一次遇见和他一样变态的人。

    “你也注射了超级血清？”美队联想到厄斯博士对他说过，在德国被纳粹强迫研究的时候，他曾经实验过半成品的超级血清。眼下唐石拥有和他一样的非人力量，他不由自主的认为唐石就是当初的试验品之一。

    “我和你可不一样，史蒂夫。不是所有非人的力量都来自超级血清。”唐石看着对方，嗤笑着说道。

    美队眼神复杂的看着唐石“不管你是谁，今天我是不会让你带走公文包的”

    “冥顽不灵！”唐石冷哼一声。话音落地，只见美队身体犹如一只猎豹，噌的一声窜了起来，一个跳步来到唐石身前。唐石看着犹如暴熊一般的美队脚下纹丝不动，但是眼神却紧紧盯着对方的动作。就在美队一拳挥来的瞬间，唐石身体微微一倾，侧身避开了美队势大力沉的攻击。同时双手闪电出击。

    咚！

    双拳狠狠的击中了美队的胸膛，就好像两柄巨锤砸在了胸口，哪怕拥有超人体质的美队，此时也感觉身体中血气翻涌，整个人更是犹如一只脱了线的风筝，重重的跌落在地上。

    一口鲜血从美队的嘴角流出，美队心中充满了惊骇，这是变身超人以来他头一次受到这么重的伤。强撑起来擦去嘴角的鲜血，美队怒喝一声，再度扑向唐石，两个拥有非人实力的怪物在狭窄的走廊展开厮斗。

    此时在拥有高超搏击技能的冬兵眼里，对于场中二人的搏斗他嗤之以鼻，因为这两个人打的毫无章法。但是在拥有非人力量的衬托下，冬兵却不得不承认，如果自己面对这两个人的任何一个，恐怕都是死路一条。原因无他，力量的优势弥补了唐石二人技巧的不足，他们的每一击都足以劈金碎石，一力降十会莫不如此。

    哧啦一声！

    搏斗中，唐石仗着自己的金属躯体完全不做任何防御，面对着美队攻击不躲不闪，双手化拳为爪，狠狠的抓在了美队的肩头。接着用力一扯，紧身衣连带着层层血肉一起，被唐石血腥的撕开。

    鲜血瞬间从胳膊上喷洒出来，美队额头更是因为疼痛流下豆大的汗珠。但美队不愧是美队，哪怕面对这种剧痛，他甚至连眉头都没皱一下。

    一脚踹在唐石的胸口，两人再度分开。唐石将手中夹杂着血肉的破碎紧身衣丢在地上，轻笑一声“还要来吗？史蒂夫。”

    美队喘着粗气，看着同样伤痕累累但是却神态轻松的唐石，钢牙紧咬，“想让我放弃，除非你将公文包留下！”

    唐石闻言眉头一皱，美队的顽固超出了他的想象，算算时间，红骷髅设定的自爆时间恐怕马上就要到了，他可不想和这个堡垒一起灰飞烟灭。

    眼珠一转，将身边的公文包高高抛起，“接着！”

    美队完全没想到唐石居然会主动将公文包交给自己，下意识的接住公文包。而在美队冲着公文包跑去的瞬间，唐石也发动了。

    三步并作两步，和美队一个错身，唐石瞬间出现在了美队身后，一把将一旁虚弱的冬兵高高举起，唐石狞笑着看着美队“史蒂夫，我想你不会不管你的好兄弟吧”

    美队愤怒的看着唐石“混蛋，欺负一个伤员你还算是男人吗？！”

    唐石看着美队，故作无辜的说道“男人吗？我觉得这个问题你应该去问问佩姬。好了，不说这些了，给你三秒钟，把公文包还给我，否则就和你的好兄弟说再见吧”

    说罢唐石看着在空中挣扎的冬兵，很是虚伪关切道“作为战友我很抱歉詹姆斯。不过你放心，只要你的好兄弟把东西还给我，我就会放你走。”

    “一！”

    “二！”

    还未数到第三声，美队将公文包甩到唐石的面前，“把詹姆斯放下来，然后拿着你的东西给我离开这里！”

    唐石看着地下的公文包，得意的笑了，直接将詹姆斯朝着美队丢了过去，动作迅速的拿起公文包，唐石消失在了过道中。一路狂奔，以红骷髅的尿性，他只在乎自己的性命。

    也许他会为了佐拉博士等那么一小会，但是眼下因为美队的耽误，恐怕红骷髅已经坐上了前往逃生飞机的电梯，所以唐石必须分秒必争，争取在堡垒爆炸前离开这里。

    好在这几个月在克劳斯堡的生活，让他对这里的地形十分熟悉。看着四周到处火光冲天，唐石心下更加急切，不断的抄近道，终于找到了一处前往秘密地下车库的电梯。

    进入电梯到达了地下车库，一辆专属于红骷髅的汽车孤零零的停在那里。唐石快步上前，将公文包往车上一甩，随后纵身一跃进入汽车，虽然没有钥匙，但启动汽车这种事情对于终结者简直不值一提。发动汽车，在一片爆炸声中，唐石驾车离开了克劳斯堡。
------------

25 上校的怀疑

    伦敦，四季酒店

    因为纽约四季酒店给唐石留下了不错的印象，来到伦敦之后，他依旧选择了在四季酒店入住。不同于纽约的奢华，伦敦的四季酒店有一种绅士的厚重感，从里到外都流露出贵族的气质。

    自从上次克劳斯堡爆炸之后，唐石就没有在和九头蛇联系，反而来到了伦敦。他准备尽快把X基因拿到手。在和战略科学军团联系之后，唐石便静待对方上门。

    在伦敦的这些日子，他并没有听到有关于美队的任何消息。原片中那一场授勋仪式也没有举行，这让唐石有些怀疑，该不会美队死在了那场爆炸中吧。

    不过转念想想，身为主角的美队应该不至于这么倒霉死在匈牙利，所以最有可能的解释就是美队由于和唐石打斗造成的严重伤势让他不得不销声匿迹。不过这样也好，对于那个让人头痛的爱国主义战士，唐石实在没心情和对方纠缠。

    看了看时间，唐石估摸着战略科学军团的人应该快到了。果不其然，没过几分钟，门外响起了敲门声，唐石换了个舒服的坐姿，冲着门口说道“进来吧，门没关”

    房门打开，一个靓丽的倩影出现。唐石看着对方，轻笑着说道“好久不见了，卡特小姐”

    佩姬怒气冲冲的来到唐石的面前，一把抓着唐石的衣领，“你这个混蛋！”

    唐石满是无辜的看着她，故作不解“卡特小姐，你这样子可一点也不淑女”

    佩姬恶狠狠的瞪了唐石一眼，正准备给唐石一点颜色瞧瞧，在她身后一个声音响起。“住手佩姬！”

    唐石侧着脑袋朝着声音的方向看去，只见一个精神矍铄一身军装的老人出现在门口，赫然是战略科学军团的指挥官——切斯特*菲利普斯。眼前这个老人的出现让唐石有些惊讶。战后的菲利普斯将军可是神盾局幕后最有力的倚靠。甚至可以说，如果不是他，尼克*弗瑞想要建立神盾局简直就是痴心妄想。

    “唐先生，我是切斯特*菲利普斯，这次合作由我全权处理”从外面走进来的菲利普斯很是客气，佩姬也在菲利普斯的训斥下无奈的放开了唐石。唐石笑着将衣领整理一番，看着年迈的菲利普斯走到自己身边坐下，对方很刻意的将手中提着的手提箱放到了茶几上。

    “我知道您菲利普斯上校，未来的菲利普斯将军”唐石看着对方笑着说道。

    “将军吗？那真是谢谢唐先生的吉言了。”菲利普斯玩味的看着唐石，接着又说道“果然我的身份对唐先生并不是秘密。”

    唐石大咧咧的靠在沙方上看着菲利普斯，“我知道我应该知道的，上校先生”

    “这就是唐先生从佐拉博士那里得到的资料吧”看了眼唐石身边的公文包，菲利普斯继续说道“说起来唐先生居然杀了佐拉博士，这还真让人惊讶”

    唐石嗤笑一声，“只是惊讶吗？我杀了佐拉，如果不是为了超能武器，上校先生恐怕压根不想和我这个阴险小人合作吧”

    菲利普斯笑了笑，没有反驳反而说道“只靠骑士是打不赢战争的”

    唐石闻言哈哈大笑“不错，上校先生能看清楚这一点才真让我惊讶”

    菲利普斯附和的笑着，反倒是一旁的佩姬怒气难平，终于忍不住喝问“既然你和九头蛇决裂，为什么还要打伤史蒂夫？”

    唐石满是惊讶的看着她“卡特小姐恐怕弄错了，我和九头蛇本不是一路人，何来的决裂？况且佐拉博士死在美队面前，他的研究资料也在你们手上，你觉得九头蛇更愿意相信是谁杀了佐拉呢？”

    几乎不用判断，这个锅美国人背定了。佩姬恨得牙痒痒，“你这个混蛋！”

    唐石恬不知耻的继续撩拨着愤怒的佩姬，“谢谢夸奖，代我向美队问好”

    眼看着佩姬就要爆发，菲利普斯沉声说道“好了，佩姬，正事要紧”

    “唐先生有个事情我一直很好奇”转头看向唐石，菲利普斯说道。

    “什么？”

    “埋藏这么深的谛听为什么要现世，为什么从头到尾我们能接触到的只是唐先生一个人？或许……谛听压根不是组织，而是唐先生您自己，唐先生觉得我的猜测是否准确呢？”菲利普斯死死盯着唐石的眼睛，想从眼中看出唐石慌乱的神色。虽然他的猜测自己都觉得不靠谱，可是排除一切不可能，最后留下的无论多么不可思议，那也必是事实。

    唐石眼神毫无波动，身子语气都很平淡，“因为世界即将变革，哪怕十个工业革命也无法比拟的变革。而谛听不想错过。至于为什么没有发现其他成员，上校先生似乎应该去问中情局。我理解上校先生的疑惑，但仅此而已。我们组织从不需要向任何人证明自身存在的真实性，哪怕美国政府也不行”

    菲利普斯咄咄逼人的追问道“可是作为即将合作的伙伴，双方不是应该坦诚相待吗？”

    “伙伴？不，我们只是单纯的交易对象。你去市场买菜会想要了解卖菜的家底吗？我想上校先生是不会这么做的。所以只要价码合适，底细知不知道又有什么关系呢”

    菲利普斯眼中晦涩难明，也不知道在想什么，沉默片刻，说道“好，那我们就事论事，现在就来谈谈交易的事情”

    唐石笑着颔首，摸了摸身边的公文包，说道“我先看看我要的东西”

    菲利普斯冲着佩姬使了一个颜色，后者目不斜视的走到茶几前，从手腕上取下一把钥匙。接着菲利普斯也从衣兜中取出一把钥匙，两个钥匙共同插入插口，同时转动，只听咔的一声，手提箱弹出一个密码盘。

    菲利普斯也不避讳，直接在唐石面前输入密码，一切完毕之后，手提箱的箱盖自动弹起打开。菲利普斯指着手提箱对着唐石说道“唐先生，请”

    唐石看着直冒冷气的手提箱里，密密麻麻的摆放着差不多二十只X基因的针剂，唐石微微蹙眉，扭头看向菲利普斯“怎么才这么点？”

    菲利普斯说道“这已经是战略科学军团的为数不多的存余，唐先生。”

    看着菲利普斯的表情也不似作假，唐石也只好作罢。而且实话实说，唐石之前预估美国政府能提供10支X基因针剂已经很难得了。毕竟现在不是战后，更不是世纪末，政府对于隐姓埋名的变种人很难有效监控。

    拿起一只针剂，唐石装模作样的看着，只见透明的针剂里流动着一种明黄色的液体，而且让人惊讶的是，这些针剂没有一个颜色完全相同，看来是从不同变种人身上提取出来的。

    “没有注释，我应该怎么分辨它们各自拥有何种能力？”唐石诧异的问道。

    菲利普斯闻言，按了一下在手提箱上的按钮，然后一个小册子还有一些试管、针管之类的实验道具出现在眼前。将小册子交给唐石，指了指针剂，他去说道“针剂底部有编号，每一个编号都在册子上一一对应。基本信息和注意事项都记录在册子上。”

    还挺贴心，唐石心中暗道，手上打开了册子，随意翻看着。忽然他的目光微微一顿，册子上有一个熟悉的名字，罗根*豪利特。指着金刚狼的名字，唐石问道“他的基因你们是怎么收集到的？”

    菲利普斯有些诧异的看了一眼册子，接着说道“并不是我们收集的，是战争期间他献血的时候被无意中发现的。”

    “献血？那现在罗根在哪？”唐石问道。

    “我们也在找他，可惜根据战报，在波尔巴诺战役中，罗根失踪了，我们估计他很有可能阵亡了。”菲利普斯不无遗憾的说道。

    唐石闻言轻笑一声，“相信我，上校先生，罗根是不会这么轻易死去的”说罢将手提箱关好，伸手冲着菲利普斯两人，“钥匙”

    佩姬闻言看了一眼菲利普斯，后者轻轻点了点头。于是佩姬很是不情不愿的将钥匙直接丢在了茶几上。菲利普斯拿起佩姬的钥匙，连同自己的一起，把两把钥匙全都交到了唐石的手中。

    唐石掂了掂钥匙，嘴角露出了满意的笑容，将身边的公文包直接朝着佩姬丢了过去，“这里面就是关于九头蛇超能武器的全部资料，应该也是最后的资料了。”

    大致看了看公文包的资料，佩姬冲着菲利普斯点点头，后者满意的起身说道“事情了结，我就不打扰了，告辞唐先生。”

    唐石坐在沙发上，很是倨傲的点点头，“慢走”
------------

26 史塔克的到访

    这次的交易对于唐石来说也算意外之喜，不仅获得了大量的X基因针剂和十支无限配方针剂，而且在X基因针剂中还有金刚狼的X基因。不过看着眼前硕大的手提箱，唐石犯了难，这东西不带着不安心，随身带着又不方便。

    想到这，唐石只能求助于葫芦，“葫芦，有没有什么方法可以将这个箱子收起来？”

    “宿主可使用随身空间，由于主体受损，当前仅能提供1立方米空间”

    “1立方米？也行”虽然空间不大，但是对于唐石来说装些小东西还是完全足够了。不过有些疑惑葫芦怎么这么好贴心，根据以往的经验，葫芦擅长挖坑，而且还是个管杀不管埋的主儿。

    “那使用空间有什么限制吗？”

    “随身空间需支付寿命租用，一立方米空间起，每租用一天将支付一天寿命。单日租用价格与空间大小等价递增，上不封顶。”果不其然，葫芦这个坑货变着法的消耗唐石的寿命。

    根据葫芦的说法，如果唐石日后租用一个几百立方的空间，每天的租金就是一年多寿命，以他现在的寿命余额，恐怕连一个月都租不起。想到这唐石心中升起一阵酸楚，必须要想办法补充自己的寿命了。

    将手提箱放进空间，唐石忍痛消耗寿命租用了一个月的空间使用权。对于自己只减不增的寿命余额，唐石也是眼不见心不烦。直接将东西收起来。

    忽然，酒店外敲门声再次响起，唐石诧异的转头看向门口方向。难道菲利普斯和佩姬又回来了？将手提箱收进空间，唐石走到门口。

    打开门，却见一个男人手拿香槟的站在门外。

    “霍华德？你怎么来了？”唐石惊讶的说道。站在门外的赫然是霍华德*史塔克，这个花花公子此刻不是应该正在实验室研究超能武器吗？怎么有心思跑到自己这儿来。

    “咱们是不是应该进去说，唐”史塔克晃了晃手中的香槟，挤眉弄眼的说道。

    对史塔克这种跳脱的性格唐石还真有些无奈，侧身让史塔克进来，唐石正准备关门进屋，忽然看见楼道拐角一个身影一闪而过，唐石若有所思的关上门。

    “说吧，你来找我什么事情？霍华德”

    史塔克一边找着起子一边说道“自然是好事，我是来找你庆贺的，核能电池研究有了重大突破”

    唐石闻言一喜，“有进展了？这么快”距离当初约定的半年之期还有一个多月，没想到现在居然就有了进展。

    “我也很意外”霍华德拿着起子嘣的一声，打开香槟倒了两杯端着走到唐石身边又说到“知道吗？唐，你提供的核能电池真的是太神奇了”

    唐石接过香槟，笑着说“哦？怎么讲？”

    “原以为这种电池构造必然极为复杂，可是随着研究的深入，我发现电池的构造简单明了，完全没有任何多余的部件，虽然简单，但这种设计的利用率几乎达到95%以上，简直匪夷所思”史塔克滔滔不绝的赞叹着。

    唐石听着暗自腹诽，这玩意可是天网设计制造的，技术高超再正常不过，毕竟超级智能生命本身就很匪夷所思了。

    “还有电池内部的超小型核聚变反应堆，说是巧夺天工也不过分，真是太美了”霍华德依旧不断地赞美着。

    唐石笑着出言打断道“所以你已经将电池研究透彻了？”

    史塔克一听这个话，原本眉飞色舞的脸上露出一丝尴尬，“这个还没有，目前我们只是了解了核聚变程式的初步理念，下一步准备尝试建设一个大型核聚变反应堆，但是最关键的反应堆小型化目前毫无进展”

    “你们已经弄明白了核聚变程式？”唐石对于能否小型化根本不在意，只要能将核聚变变成现实他就心满意足了。

    这玩意拿到现实就是大杀器，是能够让唐石富可敌国的玩意，当然这一切急不来，现在拿出核聚变技术，唐石恐怕都活不过第二天。

    “差不多，但还需要更多的实验。毕竟这东西马虎不得，进展不会太快”史塔克解释道

    “没事，有进展就是好事。”庆贺的举起酒杯，唐石接着说道“不过为了这点事你不至于来找我吧？”

    史塔克干笑一声，“我确实还有其他的事情找你”

    “是为了超能武器？”唐石玩味的笑着说。

    没想到霍华德却轻轻摇头，“我已经知道你将超能武器资料交给了战略科学军团，如果我想研究，我可以直接去那里借阅。”

    唐石一想也是，战略科学军团的几乎任何研究都有史塔克的影子，他想要看资料确实非常方便。“那你来这干什么？”

    “我听说菲利普斯上校用X基因和你交易，所以……”史塔克欲言又止。

    “所以你想要X基因？”唐石惊讶的看着他，“你该不会是曲线救国替美国政府要的吧？”

    史塔克一听连忙否认“你觉得我有这么好心吗？唐”

    唐石笑着说道“你还真没那么好心，说说吧，你要X基因做什么？”

    史塔克也不隐瞒，直接说道“你应该知道艾德曼金属吧？”

    唐石点点头“知道，你不是给了美队一个振金和艾德曼金属的合金盾牌吗？”

    史塔克很是惊讶的看着唐石“他们说你无所不知我还不信，现在看来果然如此，上午美队选好盾牌我还没涂漆，你居然这么快就知道。”

    唐石撇了撇嘴，说道“这种小事情有心人都可以知道，说说吧，X基因和艾德曼金属有什么联系？”

    “自从马克莱恩博士发现了艾德曼金属以后，一直在研究它的应用和多样性，可是直到现在，成功的也只有美队那面盾牌而已。不久之前，他找到我提出了关于金属亚分子活性的实验构想，当艾德曼金属处于亚分子状态时，活性减弱惰性增强，再由外物引导可以激发内核……”史塔克口若悬河的讲着

    唐石听着云里雾里头都大了，连忙打断他说到“霍华德，说人话，结果是什么？”

    史塔克尴尬的笑了笑“根据构想，X基因是最佳的活性添加剂，如果构想可行，那么幻想中的自修复金属和液态金属将成为现实”

    听到这话唐石来了兴趣，金刚狼的艾德曼金属beta版就是融合了自身基因的自修复金属，无论任何伤害它都可以修复。

    液态金属唐石更熟悉，终结者T1000不就是液态金属机器人嘛。

    这些东西唐石都很眼热，可惜他没办法等到研究成功的那一刻，不过同位变种的艾德曼金属得不到，要一些原始艾德曼金属也可以。

    于是唐石说道“原来如此，所以你就瞄上了我的X基因？”

    史塔克很有些无奈的说道“没办法呀，战略科学军团的存货都在你这里，我不找你找谁？”

    “基因我可以给你，用艾德曼金属换吧”

    史塔克想了想，说道“没问题，但我最多只能提供一百公斤”

    “这么少？”唐石惊讶的问道

    史塔克苦笑说道“我自己也只有三百公斤，这东西珍贵的很”

    “好吧，一百就一百，我去哪收货？”唐石很痛快的答应。

    “纽约”
------------

27 重返纽约

    坐在车上，看着窗外的蓝天，唐石没想到自己还会再次回到纽约。实际上如果不是因为艾德曼金属属于美国战略物资无法运出境外，唐石本不用跑一趟。

    不过既然回来了，那他倒也不急着回欧洲，毕竟距离和九头蛇决战还有些时日，不用着急。

    当汽车停在史塔克工业的门前，唐石走下车。不远处高耸入云的史塔克工业大楼颇有点后现代风格，很有科技感。

    “怎么样，这是我设计的”史塔克略微得意的走到唐石身边，说道。

    “你还有这个艺术细胞？没看出来啊”唐石打趣的说道。史塔克工业大楼离纽约城不远，虽然只有一栋大楼，但实际上大楼附近近百亩土地都属于史塔克。早在一百年多前史塔克家族刚刚起家的时候，就买下了这片土地。

    走进大楼，一种科幻既视感迎面而来，身处四十年代却看见一辆辆平衡车穿梭，实在是很违和。

    忽然一辆悬浮的平衡车引起了唐石的注意，转身问向史塔克“你们的磁悬浮技术成熟了？我记得未来博览会不是搞砸了吗”

    听着唐石哪壶不开提哪壶，史塔克不满的瞪了他一眼“那是汽车应用不成熟，像这种小车已经可以量产了”

    唐石顿时来了兴趣“那为什么不量产？成本太高？”

    史塔克点点头，说道“这玩意成本都超过一辆汽车，价格贵实用性也不高，利润空间太小，”

    “有意思，这个技术我想收购，你出个价吧”唐石看着磁悬浮平衡车，心中暗自盘算，如今回归在即，他也要为现实做打算。

    这段美队之旅，获得了不少东西。但能够变现的没几个。宇宙魔方和核聚变程式虽然还没得到，但即便它们到手也只能隐藏，是万万不能暴露在世人眼中的。

    剩下的艾德曼金属太少，超级血清死亡率太高而且其中含有X基因，无线配方配置太困难，有些材料现实无法获得。这么算下来，唐石坐拥宝山却空手而归。

    正犯愁就看见这种东西，唐石觉得简直就是瞌睡送枕头，至于造价高，那也算个事儿？

    “你要这个？”史塔克一愣，忽然露出狡黠的神情“一支X基因”

    唐石毫不犹豫的说道“我多给你两支，不过我还要磁悬浮汽车的研究资料”

    “成交”史塔克忙不迭的答应，史塔克工业主打军用科技，民用领域并不看重，何况这玩意市场不大，他只是对悬浮有兴趣而已。

    三言两语生意就谈妥，唐石跟着史塔克来到了实验室。实验室门前居然用的虹膜验证。走进实验室，科研人员各忙各的，几乎没人理会突然出现的唐石二人。

    指了指不远处对着实验器材捣鼓的中年大叔，史塔克说道“那就是马克莱恩博士，走吧，我带你去看看。”

    走到马克莱恩身边，只见他正在用激光切割金属，让人惊讶的是金属面对炙热的激光居然毫发无损。记忆中艾德曼金属一旦成型，就具有耐超高温和不受损的特性，看来这就是艾德曼金属了。

    “看见了吗？这就是成型的艾德曼金属。这台激光切割机最高瞬时功率可以达到太阳表面温度，但即使如此艾德曼金属依旧毫发无损”史塔克惊叹道。

    唐石听到史塔克的介绍，不由得多看了看，能够抵挡太阳表面的高温，这还真是神奇。“那成型的艾德曼金属岂不是没办法回炉重造了？”

    史塔克苦笑着说道“办法倒是有，但不实用，所以博士想要用X基因来改变艾德曼金属的属性”

    接着唐石看见马克莱恩用一种蓝色的激光照射在艾德曼金属上，金属表面依旧没有改变，但是在金属的内部，通过仪器测试发现，艾德曼金属分子短暂的恢复了活性。

    “这就是添加了活性剂的艾德曼金属，你猜猜用的是什么活性剂？”史塔克故作神秘的问，但不等唐石回答，他又自问自答的说“用的是美队的血清”

    唐石很惊讶，难怪会想到用X基因，原来是有美队这个先例。

    “走吧，我去带你看看艾德曼金属”接着史塔克带着唐石来到了一间仓库。

    就好像银行的金库，仓库用厚重的铁门锁着，仓库里面也和银行金库一样，一格一格的分开。

    走到一个分格前，史塔克点选之后，全机械化的自动操作，一个机械臂从分格里取出一块矿石。

    由于艾德曼金属的特性，原始的艾德曼金属实际上是未熔炼的矿石，只要将矿石熔炼，那么成型以后就是坚不可摧的。

    眼前的矿石大概有桶装水大小，密度相对于一般金属要小，唐石毫不费力的一把拿起金属，感觉上这东西非金非木。

    “东西给你了，不过你要怎么拿走呢？”史塔克用看好戏的心态戏谑道。

    “简单”唐石轻笑一声，直接将石头装进了随身空间，见到这一幕史塔克眼睛都直了。

    “你会变魔术？”还以为是障眼法，可是随后他反应过来“不对，那是次元空间对不对”

    唐石笑着不说话，史塔克却兴奋的不住说道“一定是次元空间，你是怎么做到的？”

    “以后会告诉你的，现在让我看看我的电池吧，霍华德”

    ……

    走在布鲁克林的街道，不知道是不是错觉，唐石觉得往日喧嚣的街道有些沉寂，虽然依旧是人来人往，但每个人就好像赶路一样，几乎不做任何停留。

    唐石有些纳闷，几个月不见怎么变成这样了？唐石怀着疑惑来到了曾经纪律委员会驻地，这里现在是布亚诺家族的新的总部。

    虽然时隔几个月，但是门口的黑帮显然没有忘记唐石，将他带上楼，走进布亚诺的办公室，唐石惊讶的杵着拐杖的布亚诺，“你这是怎么了？”

    布亚诺早已接到通传，否则身形不便的他是断然不会亲自起身迎接的“唐先生好久不见了”

    唐石发现曾经心黑手辣的黑道枭雄居然有些落寞，“坐吧，和我说说我不在的这段日子发生了什么”

    唐石反客为主坐到了主位，布亚诺苦笑着坐在下首，“看来唐先生刚回纽约，最近纽约出现了一个疯子，此事已经闹得沸沸扬扬”

    “疯子？”唐石心中忽然有种不好的预感“什么疯子，你仔细说说”
------------

28 疯子

    二战的战火遍及世界，如果说还有个地方是歌舞升平，那它一定是美国。虽然美国本土也曾遭受纳粹的恐怖袭击，但是零星的事件不能掩盖它的繁华。

    在这繁华世界若以王冠比喻，纽约就是这王冠上最明亮的宝石。在这幅灿烂浮世绘中，黑暗一直存在。

    社会的倾轧，阶级的斗争，这其中最直观就是黑帮泛滥。黑帮准则注定了他们欺软怕硬的本质，普通人对他们恐惧而又无能为力。

    在司法无能为力的时候，这些普罗大众更加强烈的期盼着正义，期盼着一个英雄，和罗宾汉一样的侠盗惩恶扬善。

    直到有一天，他们的祈求成真，在繁华的纽约真的出现了一个英雄，他劫富济贫，他打击犯罪，一切似乎都朝着期盼的方向进行。可是就在纽约黑帮被他整得灰头土脸的时候，他忽然矛头一转弃善从恶。

    从此无论黑白两道他都掺和，这边抢了毒品扭头那边就偷了金店，行事毫无章法完全就是疯子一样。

    “这个人什么样子？”唐石听完布亚诺的叙述，只觉得脑海中唯一对的上号的反派人物只有小丑那个神经病，可问题是这是漫威宇宙，小丑没道理出现啊。

    “你看吧”布亚诺说着拿出一张报纸，只见报纸封面上有个醒目的标题：纽约城最大的威胁，谁能阻止他！

    标题很惹人眼球，在这行字的下面有一张黑白照片，一个亚裔的年轻面孔，似乎刚成年的岁数，看起来乳臭未干。见到照片，唐石一则惊讶这家伙行事张扬，二则对于他亚裔的身份很好奇。漫威里有这么一个亚洲面孔的反派吗？

    “唐先生认识吗？说起来这家伙和您一样也是单枪匹马”布亚诺眼神复杂，隐隐有些期待，显然把唐石和那个疯子归类到了一起。

    唐石摇摇头，“很遗憾，布亚诺，我并不认识”

    布亚诺闻言顿时有些丧气，从桌上拿起一封信交到了唐石手中，“这是昨天那个疯子送来的，唐先生看看吧”

    战书吗？唐石疑惑的打开信封，只见信封里装着一朵莲花状的金箔，在金箔的背面写着一个时间、地址和数字3/3，唐石认出来这好像是布亚诺豪宅的地址。

    “这是什么意思？”唐石放下金箔问道。

    “这是那个疯子特有的标记，每次他行动前都会通知目标”布亚诺苦笑着又说道“至于3，是他洗劫目标的次数”

    “你是说他准备第三次来抢你？之前他都抢了什么？”看起来这个疯子还是盗亦有道，讲究事不过三，但问题是打劫这种事情接二连三谁都受不了。

    “第一次毁了我上百万的货，第二次将我的金库一把火烧了，这第三次我实在不知道他会干出什么来。而且这家伙行动，无论目标大小，无论身份地位，他每次必然通知”说到这个疯子布亚诺恨得牙痒痒，连续两次令他损失几百万，要知道在太平洋对面，有着民国首富的宋氏家族资产也不过几千万。

    “既然这样，就没有人能抓住他？”唐石自问哪怕是自己，如果这么嚣张行事，恐怕也难逃被抓的命运。

    布亚诺苦笑一声“目前为止除非他自己主动露面，否则没有任何人知道他的行踪，这家伙就像一个幽灵”

    “幽灵？”看了一眼桌上的金箔，唐石若有所思。

    ……

    原本打算让布亚诺给自己找点黄金钻石之类的东西，当做自己回到现实的资本。可是当他听到布亚诺的境遇之后，心里有一种本能的危机感。为此他甚至询问过葫芦，但是一无所获。

    为了安全起见，他只好装聋作哑，完全不理会布亚诺的请求。他可不想为不相干的人冒险。这么想着，忽然酒店外警笛声大作，唐石起身来到窗边，看见一个个警车好像发疯一样朝着城外冲去。

    见到这一幕，唐石原本还有些摇摆不定的心也终于定了，他决定明天就带着核能电池返回欧洲。就在这时，忽然耳边传来了电话铃声，走到电话旁，拿起电话就听见话筒中一阵急促的声音。

    “唐，不好了，核能电池丢了”电话中史塔克语气慌张。

    唐石一听这话，脑子嗡的一声，“怎么回事？你们仓库守备那么森严，怎么会丢了？”

    史塔克语气很愧疚的说道“最近纽约城的疯子大盗你应该知道吧，前几天我们收到了一封有莲花印记的信，可是我那个仓库你也看见了，那么严密。所以我就没在意。可谁知道今天发现，仓库居然被盗了”

    “全都被偷了？”唐石追问道

    “这倒没有，只是仓库中所有被特殊保护的东西全部丢失，其中就包括你的核能电池”

    唐石闻言沉默，核能电池的重要性不言而喻，虽然核聚变的研究已经有了进展，但电池本身还是黑科技满满，还有很大的额利用价值。

    电话那头，“唐，还在吗？你放心一定会找回来的”

    “好的，霍华德，有消息随时通知我”唐石说完啪的一声挂了电话，原本决定一走了之，现在看来不掺和布亚诺的事情都不行了。

    ……

    两天后，布亚诺的宅邸里，唐石端坐在客厅中，看着布亚诺在一旁如坐针毡，唐石宽慰的说道“不用担心，有我在”

    布亚诺干笑一声，“能有唐先生在，我自然没什么可担心的。”话虽这么说，但是布亚诺脸上依旧忧心忡忡。当时针来到十点钟的时候，唐石心中暗道一声，来了。

    只见整个宅邸的窗户忽然狂风大作，接着在唐石用热成像扫描，却看见一个身影从窗户外飞进了屋内。唐石陡然一惊，因为他发现来人居然真的是飞进来的。

    看着周围所有人都没有反应，显然来人是能够隐身的。好在唐石拥有热成像技术，对方的行动无所遁形。唐石目不转睛的盯着对方，他想要看看这家伙准备做什么。

    接下来，原本准备上楼的身影，忽然停了下来，转身面对唐石的方向。唐石虽然看不见对方的面容，但是他心里知道，对方此刻正在看着自己。

    发现了吗？唐石倒也没有太多意外，能够隐身的家伙发现自己实属正常，正准备先发制人，那个身影却更快一步。毫无征兆好似瞬移一般，那个人瞬间消失在了原地。

    “人呢？”唐石大惊，下一刻强烈的危机感出现，唐石下意识的躲闪，可是最终慢了一步，肩膀好像被巨物撞击，整个人狠狠的跌落到五米开外。

    唐石一个翻身，眼中分析数列不断地闪现，他惊骇的发现，哪怕美队也伤害不了的躯体，被这家伙一击之后，肩膀居然受损严重。

    不等唐石有所反应，眼中一道红色的热成像身影再次出现，这一次不敢懈怠的唐石猛地一脚踹起身边的实木桌子，木桌如同炮弹一般激射而出，却见那个身影不躲不闪。

    诡异的一幕出现，木桌悬空在了对方一米之前，就在惊诧的时候，只听见一个少年的声音传来“破！”

    “嘭！”

    一声巨响，木桌居然凌空炸开，看见这一幕，唐石只觉得头皮发麻。
------------

29 前兆

    这一刻，唐石终于知道自己心中莫名的危机感来自何处。眼前这个家伙不知道什么身份，能力居然如此强悍。

    “怎么不打了？真没意思”一声轻笑，眼前隐身的家伙慢慢漏出了自己的真容。唐石看着他的面容，果然就是报纸上那张熟悉的脸。

    “你是谁？”习惯了先知先觉，唐石没想到在这美队的世界中，自己也会有这种问题。

    疯子饶有兴趣的走到沙发旁，唐石发现此刻除了自己，场中其他人都好像被定格一样。“这也是我想知道的，身为傀儡之身的你，为什么拥有灵魂？”

    “傀儡之身？”唐石一愣，随即反应过来，对方口中恐怕是说自己的机器人身份。来到漫威世界最大的秘密就这么毫无征兆的暴露，唐石心中却毫无波澜。

    “你能看透我的灵魂？”唐石眼神晦涩，对方的手段实在层出不穷，居然连灵魂这种虚无缥缈的东西也能看见。

    “这有什么难的，反倒是你，傀儡，你很奇特”疯子不以为然的说道。

    “傀儡？我更愿意称呼机械生命”唐石盯着对方说道。

    “机械生命？有趣。我在九界见过不少你口中的机械生命，可是他们的灵魂和你的完全不一样。”疯子说罢，上下打量着唐石，“你给我的感觉，就好像是人类灵魂附身在傀儡上”

    九界？唐石听到这个熟悉的名词脑中顿时凌乱，来自九界岂不是说对方是神明？这该死的葫芦，不是说托尔不觉醒，神明不会出现吗，眼前这家伙是怎么回事？

    “你来自九界？神人阻隔，你怎么能来到人世？”

    “咦，你知道的还不少。我来人世自然有我的任务”接着卖弄似的从怀中拿出一个明珠，“看见了吗，我要任务线索就在这个珠子里”

    说罢得意洋洋的瞥了一眼明珠，轻描淡写的一眼却让他脸色大变，“居然就是你！”

    唐石看着眼前的疯子，或者说名为疯子实为哪吒的男子，完全不知道发生了什么。却说自从上次玉帝派哪吒来找人，身为天神的他根本没有将玉帝的嘱托放在心上。生性顽劣的他直接来到了地球上最繁华的纽约。

    在这里他尽情撒欢，宣泄着千百年来被圈禁的苦闷。按照他的打算，怎么也要先痛快玩几年，然后再说找人的事情，可是没曾想居然在纽约遇见了唐石。

    一边看着唐石，一边看着手中的明珠，哪吒犯了难，这就把对方抓回去？可是自己还没玩够呢。但如果放任不管，以后再找唐石又要费一番工夫。

    唐石看着对方支支吾吾的嘀咕着，心中暗道这家伙还真疯子。不过他知道对方来自九界之后，唐石此刻心中隐隐觉得对方此行的目的很可能和自己有关。

    只见哪吒眼珠一转，心中一个念头涌上，既然发现了对方，何不跟着唐石，等到哪天自己玩够了，再将唐石抓回天宫。越想越觉得在理，哪吒高傲的看着唐石“凡人，你叫什么？”

    唐石冷冷的看着他，“问别人的名字前不应该自报身份吗？”

    哪吒没想到对方居然敢和天神叫板，饶有兴趣的看着唐石，“也罢，既然你想知道，那我就让你看看我的真身”

    话音落地，一阵耀眼的七彩光华中，唐石眼前的男子身形缓缓缩小，变成孩童一般。而他身上的装束也同时发生了变化，唐石看着这一幕瞳孔骤缩，“哪吒？”

    眼前的孩童，头戴乾坤圈，臂绕混天绫，脚踏风火轮，手持火尖枪。这幅打扮除了哪吒再无第二人。唐石此刻心中更加确定，这家伙出现在地球必然和玉帝有关。

    “不错，我就是哪吒”哪吒得意洋洋的看着唐石。

    ……

    自从那天发现了哪吒的身份，这家伙就好像牛皮糖一样缠住了唐石。对于这点唐石也十分无奈，随身跟着一个神仙，打肯定打不过，跑也跑不了，无奈之下只能听之任之。

    正在唐石一筹莫展的时候，战略科学军团却再次找上门来，这一次他们的目的很简单，就想知道九头蛇的计划到底是什么。

    “菲利普斯上校，我说过咱们还会再见面的”机场上，唐石看见守候在飞机旁的菲利普斯，笑着说到。一旁的哪吒却饶有兴致的看着场中的飞机。

    “唐先生，好久不见，请”说着菲利普斯侧身，唐石也不客气，一马当先的走上飞机。

    飞机里，哪吒忍不住的到处打量着，好奇的模样十足像是刘姥姥进大观园。唐石懒得理会这个家伙，看着身边的菲利普斯，唐石问道“怎么没看见卡特探员？”

    “卡特如今正在前线”菲利普斯说完看了一眼哪吒，“这位是？”

    此刻的哪吒已经是孩童的模样，菲利普斯很不明白，唐石带着一个孩子做什么。“乡下孩子而已，上校不用在意”

    哪吒本来还兴趣盎然的到处打量着，听到唐石这句话，顿时怒目而视。“凡人，你在挑衅我的威严吗？”

    这段日子唐石早就了解了对方的秉性，也不在意，自顾自的和菲利普斯说道“上校想知道什么？”

    菲利普斯原本还在诧异的打量着你在，闻言收回目光，“九头蛇的研究我们已经了解了，关于宇宙魔方唐先生了解多少？”

    “宇宙魔方？你是说宇宙魔方现世了？”唐石还没说话，一旁的哪吒却惊诧莫名。

    唐石丢给了哪吒一个稍安勿躁的眼神，说道“不多也不少，那就要看上校想知道什么了”

    菲利普斯听着这个模棱两可的回答，说道“根据分析，宇宙魔方蕴含巨大的能量，这种能量用做常规武器是绰绰有余，但是我们有理由相信，九头蛇的目的不止于此。唐先生能告诉我，他们准备做什么吗？”

    唐石闻言并没有回答，反而问道“上校先生知不知道瓦尔西里女神号？”

    “轮船吗？”菲利普斯诧异的问道。

    “不，瓦尔西里女神号是九头蛇正在研究的一架超大型轰炸机，他们准备用它将宇宙魔方改造的能量炸弹投放到美国”

    所谓语不惊人死不休，唐石这一句话让菲利普斯浑身一个激灵“你说什么？他们要袭击美国本土？”

    唐石点点头，“这只是第一步，接下来九头蛇会用这种武器征服全世界”说到这唐石认真的看着对方，“九头蛇已经疯了，所以，这一次我的情报可以免费提供，但我有个前提”

    “请讲”

    唐石眼神灼灼的看着菲利普斯“这一次我要参与你们的作战计划”
------------

30 斩首行动

    欧洲，盟军指挥处。

    菲利普斯站在桌前，指着身边的地图说道“根据唐先生的情报，九头蛇最后的大本营位于阿尔卑斯山地下五百公尺，那里地势险要，易守难攻，强攻很难有成效”

    场中史塔克接话说道“九头蛇的超能炸弹威力巨大，一旦投放在东海岸，将造成数千万人罹难”

    美队看着地图，“也许我们可以直接闯进去”

    菲利普斯疑惑的看着他“直接闯进去？”

    “没错，我从正门闯进去，特种小队从旁策应打开基地，这样子后援部队就可以一举将他们击溃”美队信誓旦旦的说道。

    唐石听着他的建议，果然如同原著一样简单粗暴，不过身负主角光环，美队这种愚蠢的建议却变成了最可行的方案。

    果然，菲利普斯眼中一亮“很好，我们就用正面突击侧面奇袭，准备一下，今夜突袭行动，代号：斩首！”

    大家起身准备离开，这时候美队却盯着唐石，“上校，他和九头蛇关系不清不楚，我们不能带他！”

    唐石看着他，“这是我和上校的约定，似乎不关你的事情吧”

    “你来路不明，很可能会毁了这次行动，为了对这次行动负责，我强烈建议将他排除出此次行动”美队大义凛然的说道。

    “那也要你说了算才行，没有我你们连九头蛇的老巢都找不到”唐石冷哼一声，转身离去。

    “你！”美队气极，一旁的史塔克打着圆场说道“史蒂夫，唐说的对，我们需要他”

    美队不依不饶还准备辩驳，菲利普斯一口打断“不用说了，都去准备准备，今晚行动，散会！”

    会议室外，哪吒好奇的问道“宇宙魔方就在那个九头蛇的手里？”

    “没错”唐石诧异的看着哪吒，“怎么了？”

    “这种神器怎么能让一个凡人掌控，实在太危险了”哪吒眼神奕奕的说道。

    “嗯？”唐石看着他，心中隐隐有种不安，这个家伙可不是想闹出什么幺蛾子吧。为了转移哪吒的注意力，唐石故意说道“其实不止宇宙魔方，雷神之锤也在九头蛇手中”

    果然哪吒闻言惊诧“雷神之锤？你说的是妙尔尼尔？这东西怎么会出现在地球的？”

    唐石点点头“具体怎么出现的我也不清楚，但是它确实妙尔尼尔无疑，只不过现在它被封印了，变成一个木杖。”

    “封印了？哈哈，托尔那个家伙一向心疼那个破锤子，炫耀个没完。等我把封印的妙尔尼尔拿走，看他还怎么炫耀”哪吒得意洋洋，好像雷神之锤已然到手。正得意时，忽然扭头盯着唐石“你不会骗我想要独吞宇宙魔方吧？”

    唐石心中暗道你猜对了。当时脸上却故作无奈的耸耸肩，“我有必要骗你吗？宇宙魔方这种东西你觉得凡人能够得到吗？”

    哪吒听着哂笑一声，“你说的也是，除了神明，任何人接触魔方都会被它吞噬”

    哪吒说的轻松，但是唐石却心中一紧，他可记得原著中红骷髅被宇宙魔方困进异次元空间，看来着就是哪吒手中的宇宙魔方的吞噬效应了。就是不知道这种吞噬对于自己是否同样适用，毕竟本质上说自己不是血肉之躯。

    整个基地都为了斩首行动忙碌着，时间也在忙碌中慢慢逝去，当天色昏暗，夜幕笼罩大地的时候，唐石已经登上了前往九头蛇老巢的飞机。

    漆黑的夜色下，天公也不作美。狂风骤雨中飞机不断飘摇，坐在不远处，佩姬担心的看着窗外风雨飘摇。唐石见状说道“卡特小姐，你很担心你的情人呀？”

    佩姬闻言收回目光，盯着唐石冷哼一声“不关你的事，这次行动你最好不要图谋不轨，否则我不会放过你的！”

    唐石嗤笑一声，“你不放过我？还是说你的情人不放过我？

    佩姬瞪了一眼唐石，没有言语。这时候天空中一道霹雳照亮了整个机舱，接着整个机舱中警铃大作，红色的警示灯不断闪烁。

    “飞机遭遇强对流，必须迫降，请大家做好准备”广播里机长急切的声音响起，唐石暗道一声晦气。一阵颠簸过后，飞机迫降在了阿尔卑斯的山脉间，看着窗外葱葱郁郁的山林，唐石率先走出飞机。

    “按照地图显示，这里距离目标差不多有五公里，大家抓紧时间，还有半个小时，史蒂夫就要行动了”佩姬走出飞机，看着已经歇菜的飞机焦急的说道。

    众人纷纷点头，带起装备踏上了路。没走几步，地面忽然微微震动，唐石一愣，什么情况？抬头看向不远处的森林里，夜晚中唐石分明看见一群飞鸟惊起。

    有人来了？唐石和哪吒对视一眼，两人下意识的朝着声响的方向疾驰。在他们身后，佩姬等人不明就里，但是本着看住唐石的心态，佩姬连忙跟了上去。

    过了几分钟，一处山丘上，唐石看见有一辆卡车正缓缓朝着自己而来。“那是九头蛇的车”佩姬来到唐石身边，用望远镜看了看说道。

    “来得正好”唐石轻笑一声。

    “你要干嘛？你这样会打草惊蛇的”佩姬连忙出声阻止。

    “放心吧，他们没机会了。”很自信的说完，唐石一个箭步冲下了山丘，此时那辆卡车正毫无察觉的依旧缓缓开着，眼看着即将到达唐石身边。瞅准机会，唐石一步跳了出去。

    司机被唐石这突如其来的出现吓了一跳，急踩刹车。一阵刺耳的刹车声后，汽车停在了唐石身前不过五十公分的地方，接着从车上跳下来几个九头蛇士兵，骂骂咧咧的就要开枪。

    就在这时，唐石抓住时机，整个人像一只鹞鹰一般，高高跃起，同时身体舒展，好似与黑暗融为一体。

    “咔嚓！”一把扭断为首士兵的头颅，用他当做护盾。余下的九头蛇士兵见状大惊，慌忙举枪。这么近的距离，唐石避无可避，身前当做护盾的士兵躯体在被击中之后凭空蒸发不见。

    失去了屏障的唐石丝毫不惧，在第二枪来临之前，他已经出现在了九头蛇士兵的面前，脸上浮现一丝狰狞的神情，唐石三拳两脚毫不费力的将其余的士兵尽数斩杀。

    “卡特小姐，上车吧，队长还等着我们呢”一把将死去的司机丢下卡车，坐进驾驶室的唐石冲着姗姗来迟的卡特说道。

    卡特走过来，看见场中死去的士兵，心中对于唐石更加警惕。这个时候她才更加清晰的认识到，这个将美队重伤的男人到底拥有何等强悍的实力。
------------

31 终结

    在唐石驱车前往的时候，九头蛇老巢里，美队和九头蛇展开了搏杀。变身超级战士的美队面对九头蛇的士兵如入无人之境。看了看胸前的信号接收器，美队心中有些焦急。

    按照事前约定，这个时候他应该受到信号，然后故意被俘。可是直到现在他也没有受到信号。看着源源不断的九头蛇士兵，美队心中一横，直接朝着老巢跑去。

    眼看就要冲进去，忽然从入口处一道冲天火光喷射，美队慌忙躲闪，可是身后的追兵却不再给他机会，一群人呼啦啦的围了上来，将美队困在中间，虽然不是有意，但是美队最终‘顺利的’被俘虏了。

    九头蛇的士兵带着美队前往了红骷髅的办公室，所谓仇人见面分外眼红，看见美队被俘虏，红骷髅格外得意，嘲讽的说道“自大也许不是美国人独有，但不得不说你诠释的比别人都要出色”

    狠狠的一拳打在美队脸上，红骷髅摇着头“孤身一人闯到这里，你还真是愚不可及，厄斯博士到底看中你哪一点？你的愚蠢？”

    美队冷冷的看着对方，“至少我没疯”

    “疯？厄斯是这么评价我的？他只是嫉妒我的天赋，你们这群愚蠢的家伙，我才是最完美的”红骷髅不屑的说道。

    “完美？变得好像怪物一样？”美队看着红骷髅嘲讽的说道。

    美队的话彻底激怒了红骷髅，唰的一下拔出手枪“是不是怪物去地下问问厄斯博士吧”

    眼看着红骷髅就要将美队处决，但是美队胸前的信号接收器依旧没有反应，心中焦急的他正准备绝地反击之时，忽然窗户一阵抖动，红骷髅诧异的回头。

    下一刻，几名特战队员从天而降，直接冲进了大厅。红骷髅大惊失色，“可恶的家伙！”

    怒不可遏的举起手枪不由分说的朝着特战小队开枪，就在这时他身边的美队猛地冲了起来，一下子将红骷髅撞到在地。一个翻身，红骷髅顾不得其他，一边朝着门外跑去一边怒吼着“杀了他们”

    ……

    就在美队和红骷髅难解难分的时候，基地的另一边，唐石已然脱离的大部队，来到了九头蛇地下机场。看着眼前停泊的瓦尔西里女神号飞机，唐石一阵眼热，他知道宇宙魔方就在这个飞机上。

    不过上飞机之前还有一个事情需要解决，看着身边寸步不离的哪吒，唐石说道“咱们分头行动，我去找宇宙魔方，你去找雷神之锤”

    哪吒想了想，“行，但是凡人我要提醒你，宇宙魔方是神器，你可不要擅自接触”

    唐石连忙答应，看着哪吒兴冲冲的远去的背影，唐石快步冲上了飞机，沿路但凡有敢阻拦的九头蛇士兵无一例外都被他杀死。顺着悬梯爬上了飞机，唐石直奔驾驶舱而去。

    瓦尔西里女神号飞机体积足有半个足球场那么大，唐石好不容易找到了机舱，看着舱门唐石压抑心中的兴奋，一拳打在机舱门上。

    “咚！”

    一声巨响之后，唐石惊讶的发现舱门居然纹丝未动。唐石见状不信邪的连续锤击着舱门，可是依旧毫无作用。忽然耳边传来一阵枪声，唐石暗道一声来得真快，连忙躲到了一旁。

    不一会，悬梯上红骷髅爬了上来，在他身后几个九头蛇士兵紧随其后。走进机舱，红骷髅对着机舱中的九头蛇士兵说道“你们几个守住入口，不要让任何人进来”

    说完直奔驾驶室，来到舱门前，红骷髅看着舱门上凹陷的拳印，眉头一蹙，四下看看却没有看见任何踪迹。听着外面嘈杂的枪械声，红骷髅也顾不得那么多，直接来到舱门一侧。

    躲在一旁的唐石目不转睛的盯着他，由于是背对着唐石，他并没有看清红骷髅做了什么，只见他在舱门前捣鼓了一阵，接着舱门哧的一声打开，红骷髅直接钻了进去。

    唐石见状等待片刻，接着趁人不备，一个箭步来到了舱门口，此时原本固若金汤的舱门微微的露出了一条缝。唐石轻轻推开舱门，闪身进入了驾驶舱。只见在驾驶台前红骷髅正将飞机拉升。

    飞机猛地冲天而起，唐石一不留神被这冲天的惯性带倒，一个踉跄扶住了身前的栏杆。这个轻微的响动让红骷髅陡然转身，“是你！”

    “施密特上校好久不见了”唐石眼见偷袭不成，笑着说道。

    “你害死了佐拉，居然还敢来！”所谓仇人相见分外眼红，红骷髅的眼中，唐石是除了美队之外第二仇恨的人物。正是因为唐石，他得力手下佐拉博士身死，这对于他统治全球的计划来说打击实在不小。

    “上校你搞错了，佐拉可是美队害死的”唐石信口雌黄，脚下却慢慢转移到了宇宙魔方放置的地方，不经意的瞥了一眼，宇宙魔方的光芒透过缝隙照射出来。

    红骷髅看见唐石的动作，哪里还不明白唐石的打算。顿时怒目而视“你果然是为了宇宙魔方！”

    唐石耸耸肩，“你说对了，可惜没有奖励”

    话音落地，唐石面带狞笑，脚步重重一点，三步并作两步，整个人犹如开弓利箭嗖的一声直扑向红骷髅。

    红骷髅此刻也顾不得驾驶飞机，面对唐石的攻击，红骷髅慌忙闪躲，但是他的动作还是慢了半步，拳势如迅雷，拳风破空呼啸，犹如浪潮。唐石虽然只是凭借本能攻击，但是终结者的反应速度远超常人。

    “嘭！”

    红骷髅被这一记重拳击飞，虽然他也拥有超人体质，但是胸口生生受了这凶狠的一击让他也难以承受。但毕竟作为美队的宿敌，红骷髅的手段可不是这么简单。

    一个翻身，红骷髅面露狰狞，双手好像拍西瓜一般，狠狠的向唐石的脑袋砸去。眼见双手合十。忽然唐石身子向前一靠，接着以不可思议的柔韧度硬生生的从红骷髅的双掌中脱身而去。

    红骷髅见状露出一丝得逞的笑容，对于唐石的动作不惊不恼，反而是突然变招，在唐石即将远撤的时候，一脚狠狠的踹在唐石的腹部。

    巨力之下，唐石整个人重重的摔倒在地。红骷髅得胜似的看着唐石，可惜他不知道，他这攻击雷声大雨点小，对于唐石的合金骨骼而言，这种力量根本不算什么。

    “既然你敢图谋宇宙魔方，那么今天我就送你去见佐拉博士！”红骷髅狞笑一声，不待唐石起身，红骷髅朝着唐石重重的一脚踩下。

    嘭！

    红骷髅的攻击几乎是贴着唐石的脖子而过，唐石心中暗道一声好险，接着弹地而起。还未待反应，下一秒危险再度袭来！

    红骷髅怒吼一声，冲着唐石又是一阵狂风暴雨的攻击，唐石发现自己还真是小瞧了这个家伙。如潮的攻击中，唐石有些狼狈的防御着，似乎下一秒他就会被这潮水淹没。

    红骷髅看起来愈战愈勇，但是唐石发现对方的攻击渐渐有些杂乱。倏然，一个机会出现在他的眼前。看准时机，趁着红骷髅拳势已老，唐石一把抓住他的胳膊。

    一记过肩摔将红骷髅重重摔倒在地，红骷髅毕竟是血肉之躯，这一重击让他气血翻涌，整个脑袋都是发懵的。唐石自然不会放过这个好机会，趁他病要他命，直扑在红骷髅的身上，双臂犹如一个紧箍，牢牢的扼住红骷髅的脖子。

    红骷髅拼死反击，双手在空中乱舞，不住的敲打着唐石的身躯，面对着红骷髅的垂死挣扎，唐石就好像一块顽石，面对狂风暴雨，他岿然不动。

    红骷髅死命的挣扎最终在无济于事，随着时间一点点的过去，他再也无力反击，一双眼睛好像金鱼一样泛了白，身躯更是慢慢停止了抽搐。但是即便如此，唐石依旧没有任何放松的迹象。感觉到身下的红骷髅没有了声息，唐石脸上闪现一丝狞色，双臂用力一箍。

    咔嚓！

    一声脆响，红骷髅的脖子被唐石生生扭断。看着耷拉着脑袋的红骷髅，唐石这才起身，理都不理死鱼一般的尸体，朝着宇宙魔方走去。

    面对着引擎，唐石毫不犹豫的一拳挥下。引擎顿时发出了蓝色光华，接着宇宙魔方缓缓从引擎中升起。

    “你干了什么！”正当唐石准备带着魔方撤离的时候，美队出现在了舱门口。看见唐石贪婪的看着宇宙魔方，他连忙出声喝阻。

    唐石看着美队，轻笑一声“我要干什么不是很明显吗？我的朋友。”

    “该死！你果然图谋不轨”美队恨声说道，接着看见唐石朝着宇宙魔方伸出手，美队大惊“不许动！”

    话音落地，美队手中的盾牌脱手而出，就好像一个炮弹一般直奔唐石而来。唐石侧身一闪，避过盾牌同时动作迅速的将宇宙魔方拿在手上。

    看着朝自己奋不顾身冲过来的美队，唐石冷笑一声“你又输了，史蒂夫。”说完唐石在心中默念一声回归，接着他凭空消失在了美队眼前，空气中只余下美队看着唐石消失不见而发出的不甘的嘶吼声。

    “不！！！”
------------

32 回归

    短暂的失神之后，唐石再度恢复了清明。看着身边熟悉的一切，唐石轻叹一声“终于回来了。”听着窗外的大雨，唐石疑惑的抬头看了看墙上的时钟。

    “十二点一刻？时间居然纹丝未动”看了看自己宽阔的胸膛，如果不是现在依旧保持着终结者的形态，唐石恐怕真的会觉得这一切只是一场梦了。

    暗自感慨的时候，耳边传来了葫芦的声音“场景结束，场景积分：1，获得超级血清奖励积分500，已完成。2，获得宇宙魔方奖励积分1000，已完成”

    “当前剩余积分：500，剩余寿命39.4年”

    “时空能量：15方”

    唐石听着葫芦的提示，心痛的腮帮子直抽抽，只剩下不到五十年的寿命了，也不知道什么时候才能获得增加寿命的天材地宝。接着想到自己还租用了三十天的随身空间，眼下只用了一半，回到现实这玩意也没啥用了，唐石有心停止租用，毕竟蚊子肉再小也是肉啊。

    “葫芦，那个空间我能不能退回？”

    “可以，随身空间当前剩余天数14天，退租可收回寿命10天”

    十天？唐石脸色顿时黑了，这尼玛太心黑了，不过本着止损的心态，唐石还是心怀愤懑的将随身空间退租。空间没了，里面的东西就好像变魔术一样，扑通一声全部出现在了唐石面前。

    好在东西是凭空出现而不是凭空跌落，否则一百公斤的艾德曼金属掉下来那动静非吓死人不可。唐石面前，除了艾德曼金属和装有X基因的手提箱之外，还有一个小盒子。这是唐石在纽约通过布亚诺半买半送得到的钻石，大概有十几颗，体积差距都不大，其中最大的五克拉左右，最小的也有两克拉。在唐石看来，这些钻石的价值远远大于艾德曼金属，毕竟后者太稀有，完全不可能拿出去交易，只能孤芳自赏了。

    至于核能电池被哪吒拿走，他只能听之任之，毕竟想从一个神经大条的神明手中要回电池唐石自问是没有这个本事。

    而在这堆东西里面，原本穿越的时候拿在手上的宇宙魔方果然也在其中。唐石拿起宇宙魔方，这一次宇宙魔方没有任何反应。唐石是躺着将魔方放到眼前，透过蓝色的魔方体，唐石看到在魔方的内部有一个深蓝色的宝石。

    感觉宇宙魔方光线有点黯淡，唐石疑惑的问道“葫芦，为什么宇宙魔方看起来黯淡了，是我的错觉吗？”

    “由于离开漫威宇宙，宇宙魔方能量逸散得不到补充，所以会造成魔方黯淡现象。”

    唐石闻言眉头一皱，“那岂不是不能用了？”

    “并不会，逸散的只是魔方体本身，在它内核中的空间宝石并未受到影响”

    “那宇宙魔方还能恢复吗？”唐石很是吃惊的看着宇宙魔方，虽然他也没想着利用宇宙魔方的无限能量，毕竟那东西一个搞不好银河系都会不复存在，但是失去了无限能量，唐石心中的郁闷可想而知。

    “可以，只要宿主回到漫威宇宙魔方就可以恢复。另外由于现实规则限制，空间宝石只可以同时架构一个时空门，且每次只能通过一人”

    “时空门可以进行跨位面传输吗？”唐石关切的问道，想比起地球上的瞬移时空门，唐石更在乎能否进行位面穿越。他想知道除了葫芦其他的东西是否同样能够在现实适用。

    “可以，但是必须是知晓目标位面位面坐标，且同样只能架构一条时空门。”葫芦的语气并不在意，但是唐石却眼前一亮。

    居然真的可以，虽然只能连接一个位面，但是这就代表了唐石拥有了摆脱葫芦独自穿越的能力。而且葫芦说过，它的穿越是随机的，而自己只要确定了位面坐标，那么就可以指定穿越。

    “如何获得位面坐标呢？”唐石问出了最关心的问题。

    “只要宿主穿越的位面，都可以记录位面坐标。但每次只能记录两条坐标，举例来说，宿主当前没有固定位面坐标，一旦穿越第三个世界，那么美队位面坐标将自行抹去”

    听着葫芦的话，唐石陷入了沉思，由于不能提前得知穿越位面，所以他所面对的就是一个丢了芝麻捡西瓜的抉择。美队世界拥有各种高科技，对他帮助良多，但是同样在这个世界有着神明虎视眈眈。

    不过既然能够存贮两个位面坐标，那么唐石觉得倒也不急于一时，可以等下个月在经历一个世界之后，再来决定到底固定哪一个位面坐标。

    就在唐石打定主意的时候，葫芦再次提示道“另外需要提醒宿主，首次架构时空门将全额支付时空能量，每十次穿越需要充能一次。根据场景位面不同，消耗的时空能量也不一样，请宿主注意。”

    唐石楞了一下“如果我架构美队世界，需要多少时空能量？”

    “首次架构需要10方，之后每次充能需要1方”

    唐石闻言心中暗自盘算，十方能量倒也不多，除去积分连带获得的能量之外，他还可以用积分换购，虽然花费不少，但是却也值得。

    就在这时，忽然门外响起了敲门声，唐石一愣，这么大雨是谁找我？打开门，只看见一个穿着雨衣浑身湿漉漉的送餐员站在门外。

    唐石看着他愣了几秒种，终于想起来自己穿越之前还点了一份外卖，在送餐员诧异的眼神中，唐石接过外卖，关上房门看着手中的外卖，唐石眼神有些感慨。

    “葫芦，我怎么恢复自己的真身？”已经有大半年没吃过东西的唐石，看着手中的外卖，忽然有种食欲大开的感觉。

    “宿主只要心中默想切换就可以了”

    这么简单？唐石试着在心中默念一声，接着下一刻，毫无征兆的他瞬间从肌肉男再度变身成了一个拥有小肚腩的宅男。做了这么久的机器人，此刻感受着自己的身体，唐石还真不适应。

    不过美食在前，唐石也顾不得感慨这些。囫囵吞枣一般的大快朵颐，唐石只想说一句，做人真好。
------------

33 金福楼

    当第二天太阳高照的时候，唐石才幽幽转醒。说实在的，机器人威风，霸气。但是对于美食却没有感觉，不用睡觉。唐石这几个月来，早已经忘记睡觉的滋味了。

    如今恢复人身，唐石自然要美美的睡一觉。足足睡了十几个小时，唐石这才懒洋洋的起身，昨天的一场大雨，空气中充斥着泥土的芬芳，万里无云实在是一个好天气。

    “咕咕~”听着肚子咕噜噜的叫着，唐石欣慰的笑了“肚子饿的感觉真好”

    昨天吃了外卖，今天唐石决定好好犒劳一下五脏庙，吃顿好的。心中这么想着，唐石走出卧室，看到客厅中摆放的艾德曼金属，不由得挠了挠头。

    苦笑一声，下一刻唐石再度变身成了终结者。一百公斤的矿石在唐石手中如同无物。抱着矿石唐石犯了难，这东西放哪呢？四下看了看，最终他把矿石放到了阳台上。

    接着又将X基因放到了冰箱里保存起来，虽然唐石知道这样子很不恰当，但是目前而言，也没有其他的办法了。毕竟X基因可不像艾德曼金属，这玩意易碎不说还需要低温保存。

    找了一个小口袋，将十几个钻石装了进去，唐石看了一眼被他用木板封死的客厅玻璃，这才心满意足的走了出去。

    走下楼，唐石优哉游哉的一边走，一边将手中的布袋丢着玩，就好像里面装的不是钻石而是玻璃珠一样。倒不是他心态好，实在是美队世界的几个月生活中，他对于钱已经没有太在意了，毕竟来之不易才会珍惜，就好像他藏在终结者身体里的宇宙魔方一样。

    出了小区，找了一家还算不错的饭店，唐石在服务员惊讶的眼神中点了一大桌的菜。也许在旁人眼里他是铺张浪费，但是唐石自己知道，自从穿越回来之后，他的饭量直线飙升。

    之前唐石一直搞不懂，当他变身终结者的时候，自己的人类身体靠什么来维持生命。眼下看自己这暴涨的食量，他隐隐约约有些明白了，估计葫芦将自己的身体消耗压制在了维持生命的最低水平。直到他恢复人身之后，虽然外表看起来并无二致，但是实际上体内急需食物补充能量。

    不一会，饭菜陆陆续续的上来，唐石看着满桌子的佳肴心中暗忖，也不知道这样子暴饮暴食会不会变成一个大胖子？心里虽然这么想，但是动作却很诚实，唐石就好像饥民一样，狼吞虎咽着。

    一边吃，另一手也不闲着，拿出手机查了一下海城比较出名的金楼和当铺的地址。对于金银珠宝唐石接触不多，钻石这东西他更是从不关注，毕竟单身狗一个，也不需要买钻戒。

    如今看了看钻石的价格，唐石不由得吸了一口冷气，这真TM的黑啊，钻石不像黄金价格恒定，它更多的是根据钻石本身的品质定价，以一克拉裸钻为例，品相差的J级都要近两万，E级的价格更是翻倍。3克拉以上的裸钻，哪怕品相再差都要十几万。

    唐石这个时候才终于明白自己手里这些钻石的真正价值。当然唐石查看的都是售价，具体的卖价还是要看金楼的说法，不过唐石相信，自己这些钻石价格一定不会少。

    三下五除二吃完了一大桌菜，唐石在周围人惊为天人的目光中有些得意的走出了饭店。他不知道的是，他这风卷残云的一顿饭被一旁的顾客从头录了下来，之后放到网上引起了很大的轰动，很多人甚至慕名来到这家饭店，就是为了尝尝到底什么美食能让人吃这么多。

    拦下了一辆出租车，唐石直奔市中心的一家金楼。根据唐石在网上查询的结果，这家金楼是百年老字号，信誉应该有保证。最主要的是唐石觉得这种老店资金应该很充裕。

    弯弯绕绕近半个小时之后，唐石终于来到了这家名为金福楼的珠宝行门前。看着这阔气的招牌，唐石走了过去。还没走到门口，导购小姐就热情的打开门“先生您好，欢迎光临金福楼，请问您是想选什么首饰？”

    唐石摇摇头，“我不买东西，你们这收不收钻石？”

    导购小姐笑颜依旧，“要收的，请您跟我来，这边会有专人给您服务”说罢，带着唐石来到了大厅的角落的休息室，这里放置着几张古色古香的桌椅。

    “先生，请您稍后，珠宝师马上就来”导购热情的倒了一杯水，然后悄悄的走到一旁，小姑娘好奇心不小，走到一旁还时不时好奇的看着唐石。

    等了一会，一个三十岁左右的男人姗姗而来，看着端坐一旁的唐石，连忙说道“不好意思，让您久等了。我是金福楼珠宝鉴定师，我叫王明，还不知道您贵姓？”

    唐石上下打量了他一下，说道“我姓唐，唐石”

    “唐先生，是这样的，本店对于钻石饰品的回购不限品牌，但是根据品相不同，一般会折价20%左右。至于裸钻回购需要扣除总价5%的手续费”王明认真的解释道。

    唐石闻言，眉头轻蹙，他之前看手机只是想到了裸钻会在售价上有折扣，没想到居然还有5%的手续费。“5%的手续费？怎么这么贵？”

    王明笑着解释道，“唐先生，5%是行业标准，我们并没有多收。”

    唐石想了想，对方也确实在没必要在这种行规上面作文章，于是说道“好吧，那这个回购是什么流程？”

    王明微笑着继续说道“唐先生是否将钻石带来了？如果带来了，我可以现场为您鉴定。”

    唐石将手中的小布袋直接丢在桌上“东西就在里面，你自己看吧”

    王明眼中闪过一丝不悦，虽然唐石是顾客，但是这个架子实在太大了。脸上依旧保持淡定的笑容，王明打开口袋，随意的一瞥，整个人都愣住了。

    看唐石这种外行的样子，王明估摸着唐石顶多就是有几颗小钻石，可是当他打开口袋，才发现自己错的多离谱。

    口袋里十几颗钻石在光线的照射下闪耀着夺目的光芒，这些钻石最小的都是两克拉以上，而且以王明多年的经验，这些钻石都是F级品质以上的优质钻石。

    “唐先生，您的钻石价值太高，我无权处理，我去请店长来，请您稍等”王明毕恭毕敬的将钻石放下，这个时候他再也不觉得唐石盛气凌人了，上千万的东西随手丢着玩，这是土豪啊。

    告罪一声，王明快步离开，唐石依旧大咧咧的坐着，不远处，不止那个导购小姑娘，其他的导购也纷纷侧目。

    “王经理这么急匆匆的走哪去？”

    “不知道，不过看他神情，恐怕是遇见大客户了”

    “就是就是，现在有钱人真多啊，看那个年轻人的打扮真看不出来是个土豪。”

    就在导购们七嘴八舌讨论的时候，唐石被请到了办公室，里面依旧是古典风格，而在王明身边有一个年轻的姑娘。

    “唐先生，这位是我们店长”王明指着身边的女孩说道。

    唐石上下打量了女孩一番，很年轻，谈不上多漂亮但是气质很出众，有一种书香门第大家闺秀的感觉。

    “您好，我是本店店长萧雅”外表看着温婉的萧雅，神色中却流露出不一样的从容。

    将唐石请到一旁坐下，看着王明将所有钻石检验完毕，萧雅说道“唐先生想要出售的这批钻石品质很好，我能冒昧问一下，这钻石唐先生是从哪购买的吗？”

    “不是买的，别人抵债给我的”唐石随口说道。

    “那这批钻石的证书和购买凭证唐先生有吗？”萧雅又问道。

    “没有”唐石说完看着她，“怎么收购钻石还要这些？”

    萧雅笑着解释道“倒有这个规定，不过没有也没关系了”

    珠宝这一行萧雅从小就接触了，她能看出来唐石的钻石很不错，这么多高品质钻石如果脏货那早就闹翻天了，所以她估计这些东西应该是走私的。虽然不知道唐石哪来这么多走私钻石，但是做生意总会有擦边球，这些钻石来历她并不介意。

    “没关系就行，我一会还有事，现在说说价格吧”唐石催促道。

    这时一旁的王明拿过一张表格，上面清晰的写着每个钻石的重量，颜色，亮度等基础信息。萧雅看了眼表格，说道“唐先生这批钻石总共十四颗，其中三克拉以上钻石五颗，余下钻石都是两克拉左右”

    说完将表格交到唐石手中，唐石不置可否的看了看，只听见萧雅继续说道“咱们明人不说暗话，如果唐先生有证书，那么这批钻石市场价总额应该在一千万以上。但是由于唐先生没有证书，所以我只能出价800万”

    唐石眼睛一眯，玩味的说道“一下子砍掉两百万，萧小姐可真会做生意”

    萧雅看着气势陡然变化的唐石心中一惊，这家伙眼神好凌厉，果然不是善茬。面上依旧保持淡定“毕竟这钻石我们也有不小的风险，不过我可以做主，把这次交易的手续费免了”

    唐石盯着萧雅看了看，最终说道“行，八百万就八百万，转账吧”
------------

34 超越科技

    拿着八百万的资金，唐石第一反应就是换一个大点的住宅，现在租住的房间空间小不说，私密性还差。为了以后着想，还是换一个。

    想到就去做，走出金福楼之后。来到一家中介房产，由于钱包充足，唐石也不在乎价格，这可让中介笑开了花。难得遇见这种大主顾，很是热心的将海城大大小小的豪华社区介绍了一遍。

    最终唐石选定一家环境比较偏远私密性很好的别墅区，跟着中介看了房间之后，上下两层楼，虽然距离城区远了点，但是环境没得说。于是唐石当场拍板租下了这栋别墅。押金连带半年租金，唐石一下子交出去二十多万。这个时候，他才忽然觉得自己这八百万还真不算什么。

    房子搞定，给自己留下了一百多万，余下的资金唐石就准备哪来开公司了。不过唐石对于这些并不精通，所谓术业有专攻，他觉得还是找一个人来帮自己比较好。

    将一切家当搬到别墅的第二天，唐石联系过的猎头公司终于有了回信，由于唐石压根还没注册，所以他只能选在酒店和对方面试。

    一个选在酒店招牌的公司怎么看都不靠谱，所以之前联系的经理人很多都借故推辞。唐石倒也不在意，他相信迟早也会有人来。而且想比招聘，在唐石看来改造别墅更为重要。

    将书房的房门换成了带有指纹解锁的防盗门，还在书房里布置了存贮X基因的冷冻柜，以及一个保险箱。等把这些布置妥当之后，时间也过去了一个星期。

    可是直到这个时候，依旧没有任何经理人愿意约见面试，就在唐石纠结是不是要亲自出马注册公司的时候，猎头终于联系了唐石。

    海城一五星级酒店内，唐石用挑剔的眼光看着周围的陈设。不得不说同是五星级，这个酒店和纽约四季酒店差的不是一星半点儿。不过唐石也明白这是自己面试的日子，这些细节就不要太在意了。

    生平头一次面试，唐石还是挺感兴趣的。虽然和混迹职场十几年的老油条不能比，但是唐石自问对于看人，他还是很有信心的。临近上午十一点的时候，唐石电话响起。

    “唐先生您好，我是乔指莲，我已经到了浣海酒店大堂了，请问您在哪里呢？”电话那头一个娇柔的声音响起，颇有些吴侬软语的柔软。

    “乔小姐，我在咖啡厅，我见过你的照片，你直接过来就行了”唐石挂了电话，侧目朝着咖啡厅的门口看去。

    不一会，一个身着职业装的年轻女子出现在门口。白色的衬衣搭配一条卡其色的短裙，一头乌黑的长发被高高的扎在脑后，唐石见到的第一眼就微微颔首。

    不得不说唐石对于乔指莲第一印象还是很不错的，这种干练的作风正是他所需要的，毕竟他是来找经理人，不是来找秘书的。

    而不远处款款而来的乔指莲也在第一时间看见了唐石。由于唐石为了面子，今天特意变身终结者，所以在乔指莲看来，唐石的外表着实加分不少。此刻起身迎接的唐石面带淡然自若的笑容，虽然一身西装衬衣遮挡，但是挺拔的身躯和魁梧的身材带来的强烈男性气息，让乔指莲不由得有些羞涩。

    肌肉型男她见过不少，可是她还是头一次看见给人感觉这么舒服的男人。没错就是舒服，有些人的微笑是拒人千里，而有些人却是如沐春风。在乔指莲看来，唐石显然属于后者。

    不了解乔指莲心态变化的唐石快步上前，伸出手说道“乔小姐，你好，我是唐石”

    乔指莲握手之后，两人来到座位上，乔指莲随意点了一杯咖啡之后，故作打量的看了看唐石，“唐先生看起来可不像是技术达人”

    唐石笑了，在他和猎头沟通的时候，为了今后的发展，他谎称自己是拥有科技专利的技术达人。说起来这也不算骗人，最起码就在几天前，唐石还特意去专利局提交了关于磁悬浮的相关专利注册。

    “乔小姐看起来也不像一个职场拼搏多年的经理人”唐石笑着说。

    “哦？唐先生此话怎讲？我不像吗？”乔指莲有些蹙眉，她一向以职业化、专业化为标准，如今被人戏谑不职业，这让她有些不满。

    “雷厉风行的气度确实很职业，不过乔小姐的容貌可不想加班加点的职场中人”

    乔指莲礼节性的笑了笑“唐先生说笑了，猎头说唐先生还没有注册公司？不知道为什么？”

    唐石见对方扯开话题，也就不再纠缠那些可有可无的玩笑，喝了一口桌上的咖啡，他说道“没有注册公司主要有两个原因，一来我最近忙着专利的事情，第二这也算我的一个考验”

    “考验？”乔指莲有些不解的问道。

    “不错，不瞒乔小姐，对于公司经营我并不很了解，正如你所说，我是一个做技术的。而我这次招聘就是想找一个能够全权负责公司运营的经理人来帮我分忧解难。”唐石也不含糊其辞，直接了当的说道。

    “全权负责？”乔指莲惊讶的看着唐石，“既然唐先生不懂公司经营，难道就不怕引狼入室吗？”

    唐石闻言一愣，终结者当久了他的思维终于还是产生了偏差。在他潜意识里，如果有人欺骗自己，那么就和布兰德议员一样，杀了就是了。但是此刻乔指莲的话让他猛然反应过来，他身处现实世界。

    于是，关于这个问题，唐石认真的想了想，然后说道“不怕。实际上我比狼可怕多了。”

    唐石口中的可怕说的正是字面含义，毕竟变身怪物的唐石可不就是比狼恐怖嘛。但乔指莲显然误解了，她以为唐石隐喻的是他自己的背景。果然还是一个依靠家世背景的二代吗？想到这，乔指莲心里对于唐石的评价降低了。

    不过本着职业的精神，乔指莲又问道“关于唐先生的专利，我能了解一下吗？”

    “可以”唐石直接将身边带着的专利申报材料交给了乔指莲，虽然对于大部分技术她不懂，但是对于市场前景她却十分在行。乔指莲一直以来都相信商人是科技进步的最大助力，她也一直很想像乔布斯一样引领科技潮流。

    眼下看着这个技术报告，她内心隐隐有些期待，这是自己等待的机会吗？“对于技术我不如唐先生，所以我就简单的说吧，唐先生的这个技术优势性有多少，量产的可行性有多大？”

    唐石很自信的笑着说“技术优势我自己说有些自卖自夸了，但我可以保证，五年之内没有人能够做到。至于量产化，十年之内不会出现第二家。”所谓五年只是唐石胡诌罢了，实际上他压根就不了解现实磁悬浮技术最前沿是什么水平。但是在乔指莲听来，唐石如此自信甚至连时间都有推断，心中隐隐约约有些相信了。

    “那不说技术，如果我来到公司，您想要我做什么呢？”乔指莲有些意动的问道。

    “我说了复杂公司的运营，当然眼下你需要帮我去工商和税务一趟，毕竟我们公司都还没成立。”

    乔指莲思索片刻，说道“如果我来公司，运营我需要独断的权利，至于薪酬需要在我目前基础上有30%的提升，并且我要拥有2%的分红，唐先生您觉得呢？”

    唐石听着乔指莲的要求，心中当即决定聘用对方。毕竟乔指莲对于个人待遇有着很高的期望，而这种利益主导的合作是最契合的。反之乔指莲如果一切照旧什么都不要，那他反而不敢雇佣对方。毕竟如果一个人连自己的个人待遇都不在乎，那他要么傻，要么图谋更多。

    于是，唐石很郑重的点点头，说道“很合理，那么欢迎加入超越科技”
------------

35 睡神暴君

    “超越科技？”乔指莲疑惑的问道。

    “没错，超越科技，超越未来”看着乔指莲不置可否的表情，唐石笃定的说道“总有一天你会知道，超越科技可不是一句玩笑话。”

    乔指莲没有继续纠结公司名称，她更加关注现在，于是问道“那么你设计的磁悬浮技术的成本呢？大概是多少？”

    “由于需要较高的技术水准，所以成本会比较高昂，目前一台磁悬浮平衡车的成本应该在5到6万左右”唐石的预估是结合了史塔克的资料和他自己的调查，虽然比较粗浅，但是也差不太多。

    乔指莲闻言心中盘算着，一个产品的成本是销售环节最重要的环节，5，6万的成本注定了磁悬浮平衡车从一开始就不能面对普通民众，它注定将成为一种高端消费产品。有磁悬浮技术作为支撑，销量必然有保障。但是主打高端产品路线对于扩大公司规模却有天然的屏障。

    “五六万的成本，那么磁悬浮技术只能作为高端科技产品，这样子会造成产品链薄弱以及公司盈利的单一。所以我觉得磁悬浮平衡车可以作为一款打响名声的产品，但是我们应该着重开发磁悬浮汽车。这才是真正影响一个时代的杰作。”乔指莲一针见血的指出了公司发展路线的薄弱。

    唐石颇为赞同的点点头，实际上乔指莲不说，他也决定要加大磁悬浮汽车的研究，平衡车这种东西更多的只能当做一个玩物。不过这就牵扯到架构美队世界的时空门，再没有经历下一个世界之前，唐石还不准备草率的架构时空门。

    “你的想法我很赞同，实际上对于磁悬浮汽车的研究我已经初有成效，我相信很快就可以实现量产。现在的当务之急是怎么打响我们公司的声望，对此你有什么想法吗？”唐石问道。

    “我能问问我们现在有多少资金吗？”乔指莲没有马上回答，反而更关心资本。

    “公司账面上有600万，后续资金我会尽快提供”对于资金唐石倒不担心，实在不行就架构美队世界时空门，从那个世界弄点钱。

    乔指莲闻言想了想说道“600万太少了，除去公司选址和人员聘用之外，生产线投建只能暂时搁置，所以我觉得我们不用急着投入生产线，我们可以试着做一个试验机出来，开一个发布会，先打响名声”

    “没问题，这些都交给你了，关于员工的招聘和产品的规划你看着办。但有一条，一切抛头露面的事情都交给你了”

    “我？这是你的杰作，你不想亲自将它介绍给大家吗？”乔指莲有些诧异的问道。

    唐石摇摇头，打趣的说道“不用，做技术的都很宅不是吗？”

    ……

    接下来的时间，乔指莲展示出作为一个高级管理人才的本事，从公司的建立到人员的招聘，她一手操办的紧紧有条。甚至她居然在创业园区租到了一个办公区作为超越科技的驻地，这让唐石不得不感慨自己的选择太明智，果然术业有专攻啊。

    不过公司的建设上了线，作为老板的唐石却只在选址的时候露过一次面，他倒不是想要偷懒，实在是第二次位面穿越的时间来临了。

    别墅里，唐石在做着穿越前最后的准备，上一次他懵懵懂懂的就穿越了，这一次他可不想继续那种体验。

    看着墙上的挂钟，时间再度来到了十二点一刻，葫芦的提示声如约而至“位面穿越已启动，请宿主做好准备”

    “葫芦，下一个世界是什么？”唐石试探的问道。

    “宿主当前权限不足，无法获知”

    果然还是没办法知道，如今葫芦受损，也不知道这个权限何时才能提升。既然不能预知，那么多余的十二小时准备时间就没有必要了。深吸一口气，唐石心中默念一声“穿越”

    场景顿时变换，不同于第一次的昏迷状态，这一次唐石意识很清醒，在身体消失于现实世界之后，他出现在一个五彩斑斓的时空甬道之中，他发现眼前一闪而过的画面里，有些是他很熟悉的电影角色。

    接着眼前一阵恍惚之后，唐石出现在了一处阁楼里，眼下天色漆黑，周围伸手不见五指。唐石走向阁楼的窗户，窗外是一些很有欧洲风格的民居，如今夜色苍茫月落星沉。唐石也弄不清楚自己到底来到了什么地方。

    还在诧异间，耳边传来了葫芦的声音：

    “场景僵尸先生载入成功”

    “角色睡神暴君已匹配”

    “信息嵌入成功”

    “信息屏蔽失败”

    “模式正式启动，消耗寿命：5年”

    “宿主当前寿命余额：34.4年”

    “场景积分：1，睡神暴君突破三段奖励积分500。2，获得茅山正录奖励积分1000.”

    “本场景为限时场景，限时期间不得回归现实世界，限时时间：三年。回归所需积分500.注：积分不足将用寿命抵扣，100积分=1年”

    居然是僵尸先生的世界，对于这个电影唐石自然不陌生，只是他的记忆中并没有什么茅山正录这种东西，这又是怎么回事？

    “葫芦，这个茅山正录是什么东西？”唐石疑惑的问道。

    “主体损失，信息获取失败。请宿主自行探索”

    唐石闻言一愣，这也可以？完全不说是什么东西，那自己应该怎么去寻找呢？不过好在也不是一无所知，最起码从名字可以判断出来，这东西和茅山有关。

    只能走一步看一步了。心中这么想着，唐石激活了角色。下一刻，他的身躯发生了扭曲，皮肤变成了死人一般的惨白色，皮肤下的血管清晰可见，同是他的右手变成了一只硕大的巨爪。

    唐石好奇的举起右手，只见化为巨爪的右手足有一米长，五个手指也变成了锋利的尖爪，月光照射在巨爪上，有一种金属的光芒闪现。

    虽然没有镜子，但是唐石对于自己此刻的形象已经能够想象出来了，好在睡神暴君除了变异的右手，并没有腐烂的身躯，否则顶着腐烂的躯体度过三年，唐石恐怕真要疯了。

    心中暗忖，这一次我终于是一个名副其实的怪物了。想到这唐石笑了，如果有第二个人在场，就会发现他的笑容格外恐怖狰狞。
------------

卷二   僵尸/暴君


------------

36 上海

    还好之前自己明智的注射了无限配方，否则自己又被葫芦坑了三年寿命。想到需要在这个世界待三年，唐石心里如此宽慰自己。

    眼下还是弄清楚自己身处何地比较重要。走下阁楼，唐石发现小楼中并没有人，这个屋子是很典型的欧洲人的住宅，在楼下客厅甚至还摆放着一张外国人的合影。

    照片中一家四口，金发碧眼，唐石端详片刻放下照片。在茶几上放着一张报纸，最上面现实的日期是1924年4月23日。看报纸的崭新程度，这应该就是最近几天的报纸。

    “难不成我来到了外国？”唐石这么想着，推门而出。街上空无一人，唐石顺着街道一路走去，四周都是民居。继续又走过两个街口，唐石终于看见了不一样的景色。

    眼前不远处，一个天主教堂矗立在前方。教堂顶上耶稣塑像高挂着。走近之后，在教堂前有一个木牌。

    “圣威廉教堂？”木牌上除了英文标识之外还有一串中文。看到这唐石松了口气，好在自己实在中国，否则身处国外，返回中国都是一件麻烦事。

    不过既然是中国，能出现这么多白人聚集，不用说这里一定是租界了。原以为自己会出现在电影剧情中的小镇，没想到居然在了租借。

    就在唐石思索的时候，忽然远处传来响动。唐石连忙躲避到一旁，不一会，两个身影出现在了街口。头戴着缠巾，穿着制服，满脸大胡子，典型的印度人的打扮。

    “阿三？”唐石惊讶的看着晃晃悠悠的走过来的两个人，计上心头，身子慢慢隐藏在了夜色中。

    不远处，两个印度巡捕对于即将来临的威胁毫无察觉，步子不紧不慢，甚至有一搭没一搭的聊着天。

    瞧见不远处的教堂，其中一人说道“又到这了，赶快走”

    “咋了？”另一人诧异的看了看教堂，问道。

    “每次路过这，我打牌必输无疑，真是晦气”

    “哈哈，你这个家伙自己牌技差，还赖上教堂了”

    “怎么能是赖呢？要我说肯定就是因为我们信奉毗湿奴，所以那什么鸟上帝看不过去从中捣乱”

    旁边一人闻言哭笑不得，“你……”刚说出一个字，声音戛然而止，甚至原本懒散的步伐也停了下来。而在他旁边的人却丝毫没有察觉，依旧自顾自的说道“你别不信，要我说天神和人一样，都是小家子气”

    说了两句，却发现没人搭茬，“人呢？”诧异的转头看去，身边空无一人。就在他疑惑的时候，左边肩膀忽然被人拍了一下。这人身子猛地一抖“你这家伙，要吓死人啊！”

    有些生气的他正准备好好斥责一番和自己开玩笑的同伴，可是当他一扭头，却发现一个敲他的人并不是他的同伴。只见这个人皮肤白的诡异，眼睛居然淡淡的猩红色，而更诡异的是这个人居然没穿衣服。

    被这一幕吓得浑身哆嗦，男人颤颤巍巍的问道“你……你是谁？”

    特有的咖喱味英语出口，却见眼前的怪人面容僵硬的扯了扯嘴角，似乎是在笑。“如果不想死，我问你答”

    话音落地，却让男人肝胆俱裂。不止是因为这句话，更因为他看见了眼前怪人半遮半掩的另一只手，那是一只无比恐惧的巨爪。惊慌失措下，男人跌坐在地，用手撑着后退几米，后退中忽然掌心有种黏黏糊糊的感觉，男人僵硬着脖子慢慢的扭头向身后看去。

    “啊~”一声惨叫还未出口，唐石上前一步将他的嘴堵住，看着男人微微摇摇头。

    “不要叫，再叫我就杀了你，明白吗？”

    男人一个劲点头，唐石见状这才慢慢放开手，“你叫什么？”

    “雅度，我叫雅度”男人不敢怠慢连忙说道。

    “很好，雅度。这是什么地方？”唐石自认为态度温和，却不知道在雅度眼中他好比地狱恶鬼。

    “这是斐立德路”

    斐立德？唐石不悦的追问道“我说的是地名！这是什么城市？”

    雅度吓了一跳，连忙说道“上海，这里是上海英租界”

    “上海？”唐石不由得蹙紧眉毛，也不知道僵尸先生发生的小城在什么地方，虽然场景任务和剧情没有联系，但是从三年期限就可以知道，葫芦一定会让任务和剧情人物有交集。

    “最后一个问题，这间教堂是什么来历？”唐石指了指身后的教堂问道。

    “这是卡布诺神父的教堂，他是两年前才来到这里的”

    “卡布诺？”唐石看着不远处的教堂神情玩味，接着转头对着雅度说道“好了，雅度，对于你的配合我很满意”

    雅度闻言不由得露出一丝喜色，连忙磕头，告饶保命，“求求您……”

    话刚出口，雅度直觉一阵劲风扑面，唰！

    巨爪穿透胸膛，鲜血溅射在雅度的面庞，贯穿胸膛的微风和脸上温热的血腥夹杂，雅度眼神流露出一抹迷茫，身躯缓缓倒下。

    擦拭完巨爪上的鲜血，唐石转身看向肃穆的教堂，身为暴君的他对于血腥极为敏锐，特别是人血。刚才之所以会关于教堂的事情，正是因为他闻见了教堂中有一股血腥气息。

    那是属于人类的血腥，甚至唐石能够分辨出这是独属于孩童稚嫩的鲜血。这种气息可不应该从一个教堂传出来。

    ……

    肃穆教堂中，隐藏在圣像后悠长甬道尽头的一间密室里，一个身穿教士服装的中年男人面对着一张手术台忙碌着。手术台上躺着一个八九岁的小姑娘，而男人手里面则拿着一支针剂。

    小姑娘此时处于昏迷状态，男人将针剂注射进小姑娘的体内，接着看了看手表将时间记录在一旁的笔记本上。小姑娘被注射针剂之后，原本昏迷的她，忽然呈现出剧烈的抖动，同时七窍中流出红黑色的液体。

    大约五分钟后，小姑娘停止了抖动，男人摸了摸她的大动脉，很是懊恼。“怎么又失败了，已经将先民血液稀释到1%浓度，居然还有这么大的反应。”

    一边说着一边走到屋子角落，轻轻摸着放在角落的铁笼，男人露出病态的痴迷，“果然还是你最优秀，我的孩子”

    铁笼中，同样关着一个孩童，孩童全身赤裸，皮肤上扭曲的斑纹形成了一种红色鳞甲，看起来像是高温烫印上去的。孩童的双眸油绿，口中长着骇人的獠牙。而在他的背上，居然长着一对肉翅，就好像被拔了羽毛的翅膀一样。

    当中年男人轻轻抚摸牢笼的时候，这个外貌恐怖的小孩忽然从狂躁中安静下来，眼神温顺的看着他，喉咙里发出一阵好似撒娇的低鸣，一只手从牢笼中伸出来想要碰触男人“父亲~”

    “再等等，我的孩子。只要实验成功，你将会开启人类新篇章”男人轻抚孩子的手臂，温柔的说道。

    就在这个时候，忽然一个声音从身后传来，“啧啧，没想到还有比我还丑的怪物”
------------

37 天性

    被这声音吓了一跳的卡布诺猛地站起来，转身看着唐石，眼中瞳孔骤缩“你是谁？！”

    唐石笑了，笑容格外灿烂，“有段时间没人这么问了，认识一下吧，我是唐石”说罢，不等卡布诺做出反应，直接一步跨出，睡神暴君的速度和爆发力在这一刻显露无疑，几乎瞬间就出现在卡布诺的身前，右手的利爪狠狠的抓向卡布诺的胸膛。

    卡布诺显然没想到唐石居然不按套路出牌，面对如此简单却又迅疾的攻击，他甚至头脑还处于空白状态。短暂的失神，下一刻唐石的利爪已经到了身前，根本来不及反应的卡布诺只能眼睁睁的看着对方的利爪袭来。

    “锵~！”

    唐石的利爪狠狠的刺中了卡布诺的胸膛，可是意想中开膛破肚的画面并没有出现，反而在唐石攻击到对方的一刹那，卡布诺身上猛地泛起一道白色光芒。

    白色光芒乍起，就好像一个天然的屏障将唐石的攻击挡住。唐石见到自己的攻击居然被奇怪的光芒挡住，轻咦一声。也正是这短暂的疑惑，卡布诺猛然反应过来，身形一窜，狼狈的躲到了一边。

    “居然能够抵挡我的攻击？有趣”唐石看着对方，心里对于那道白光产生了好奇。虽然知道这是个灵异位面，但是他没想到一个普通神父都有这种超自然的玩意。

    卡布诺没有回答，反倒是看了一眼佩戴在胸前的十字架，原本可以轻松抵御圣骑士全力一击的圣器，此刻黯淡无光，甚至在十字架上的耶稣像都产生了一道裂纹。

    “亡者的气息？”卡布诺看着唐石，对方拥有亡者气息，样貌有点眼熟。仔细回想，忽然眼神中一抹锐利一闪而过“你是巫妖？不，不可能，巫妖早再几百年前就灭绝了”

    “你说对了，我确实不是巫妖，我是丧尸，你懂吗？”唐石俏皮的眨了眨眼睛，就好像和遇见老朋友一般打趣。

    “丧尸？”卡布诺身为传教士，对于非洲巫毒教自然也有了解，丧尸这个词在巫毒教中意味着还魂尸，但是一个巫毒教的还魂尸怎么出现会出现在东方？

    “巫毒教的邪恶巫师鬼鬼祟祟隐藏在一具还魂尸的身后，你到底想干什么？”巫毒教的还魂尸没有自我意识，卡布诺想当然的认为控制唐石的其实另有其人。

    看着卡布诺好像误会了什么，唐石也懒得分辩，看了眼手术台上死去的孩子，唐石狞笑着“阁下可比我邪恶多了”

    “邪恶？”卡布诺嗤笑一声，正准备反驳，但是看着唐石玩味的眼神忽然目光一廪，“你是为了先民血液来的？你怎么知道先民血液？”

    唐石满头雾水的看着他，先民血液？那又是什么玩意？

    卡布诺见唐石不言语，自以为猜中了对方的心思，狞笑着说道“以为躲在还魂尸的背后我就拿你没办法了？既然你为了先民血液而来，那我就成全你，让你看看它真正的威力”

    话音落地，只见卡布诺猛地向身边一个电门拍下，那电门就好像一个按钮开关，按下之后关押着那个怪物小孩的牢笼咣当一声，大门敞开。

    作为暴君的唐石饶有兴致的看着这一切，他清除暴君的实力，所以对于眼前的威胁并不在意。但是很快，唐石就发现自己的判断发生了偏差。

    卡布诺看着唐石，一声狞笑“我的孩子，杀了他！”

    简单的一句话，原本温驯的怪物彻底癫狂，一声凄厉的嘶吼，状若疯魔冲出牢笼。

    密室本就狭小，这怪物冲出牢笼，唰的一声，下一刻就已经出现在了唐石面前。

    好快！

    唐石心中微微一惊，这速度已经差不多比得上身为暴君的自己，也不知道这个怪物是什么东西，居然速度这么快。

    不给唐石思索的时间，怪物快若闪电的爪子已经抓向了唐石的面门。

    唐石身子一偏，侧身躲过。怪物锋利的爪尖擦着唐石的喉咙划过，而唐石虽然躲避及时，但喉咙上还是留下几道泛着血色的印记。

    “好锋利的爪子”唐石心中一惊，睡神暴君的皮肤寻常刀剑都伤害不了，没想到这爪子如此锋利。

    心中这么想着，手下动作迅疾无比，只见唐石右手利爪极快的抓下，巨大的利爪将怪物笼罩。

    叽!

    怪物被唐石的巨爪抓住，死命的挣扎，但是唐石巨力惊人，它越挣扎越痛苦，嘴里发出了痛楚的尖叫，背后的肉翅更是被勒的血肉外翻。

    唐石抓住怪物看着卡布诺冷笑一声“这就是你的依仗？”

    卡布诺没想到自己悉心培养的先民血裔居然不是唐石的一合之敌，惊惧之下，眼神飘忽的看着唐石，心中更是思索着逃跑的办法。

    唐石看他的样子岂能不知对方的想法，不愿再和怪物纠缠，右手猛然用力！

    嘭！

    一声暴响，唐石手中的怪物被他硬生生捏爆，强烈的血腥气从横飞的血肉中散出，正准备拷问卡布诺的唐石忽然闻到这股气味心神大振，接着双眼赤红的他居然扑向了散落在地上的血肉。

    就好像一只野兽，右手更是演化出一张大嘴，完全凭借本能，这张大嘴把散落的血肉全部吞食，唐石的脸上也随着这不断的吞食而显露出迷醉的神情。

    一旁的卡布诺完全没料到唐石居然会被血肉引发狂性，短暂的呆滞之后他心中一喜，眼下对方发狂无暇顾及自己，这时不走更待何时？

    想到这，卡布诺一把扯下胸前的十字架，口中念念有词，一阵白色的光芒再次泛起，卡布诺被这白光环绕，接着整个人速度奇快的从唐石身旁一闪而过。

    也是这阵耀眼白光闪耀，唐石的眼睛下意识的闭上，再度睁开的时候，通红的双眸渐渐消退，而吞食的右手也恢复了本来形状，看着早已消失不见的卡布诺，唐石面色铁青。

    “葫芦，刚才发生了什么？我为什么会失去意识？”唐石愤怒的问着，唐石最后的记忆是他闻见一阵奇异的血腥气，那种味道极为腥臭，但是唐石心底居然隐隐有着渴望，就好像闻见了美食的气味。

    接着吞食的欲望越来越大，而他的神智也在这股欲望之下彻底消散，如果不是卡布诺的白色光芒，唐石都不知道自己能否恢复神智。

    “这是暴君基因特质，宿主可以理解为对于血食的野兽天**望”

    “基因特质？我居然会受到狗屁天性控制？！”唐石怒不可遏，任何人知道自己会变成没有意识的怪物恐怕都会如此。

    “天性不可夺”对于唐石的愤怒，葫芦只是淡定的说了一句。
------------

38 进化的奥秘

    “天性不可夺？难道以后见到血肉都会变成这样子？”唐石愤怒的质问道，忽然看见一边手术台上惨死的孩童，他露出疑惑的神情“不对，刚才的失控好像不是血腥味引起的。”

    蹑手蹑脚的走到手术台不远处，生怕自己再次中招失去意识的唐石，小心翼翼的闻了闻。同样的腥臭，同样的吞食欲望。但是这欲望并不明显，就好像饱餐后看见零食，吃与不吃都无所谓。

    “这是怎么回事？”唐石喃喃自语，“难道刚才的血肉里有什么特殊的成分？”

    看出唐石的疑惑，葫芦头一次主动提示道“暴君属于基因工程的产物，一切异状基因都会对它造成强烈吸引。眼前的死尸并没有基因突变，自然无法引起宿主强烈欲望。”

    “异状基因？对了，刚才那个神父说的先民血液，看起来应该和那个东西有关”唐石眼珠转动，一边思索一边飞快打量着周围的一切。

    找到了！有心寻找之下，唐石很快就在一处立柜上发现了几个摆放整齐的试管，试管里的液体呈现一种淡粉色。唐石拿起试管，轻轻晃了晃，令人惊讶的一幕出现，原本淡粉色的液体中出现血线，就好像虫子一般在试管中不断翻腾。

    “获得稀释的先民血液”这时耳边再次传来了葫芦的提示。唐石看着试管，心中暗道，这东西果然就是先民血液，就是不知道这玩意到底是个什么东西。

    心中疑惑，唐石打开试管。随即一股强烈的吞食欲望直接窜入唐石的脑子里，唐石感觉自己就像一个瘾君子看见毒品一般，恨不得立即将血液吞下。

    竭尽全力控制着心中的欲望，但唐石最终高估了自己，他的精神毕竟只是凡人，很难抵得过天性的鼓噪。

    虽然神智清醒，但看着试管唐石最终还是一饮而尽。入口居然不觉得腥臭，就好像饮下一杯烈酒，唐石双瞳赤红喘着粗气，半晌后唐石砸吧着嘴，只觉得回味起来口中好像还有点清甜。

    就在他回味甘甜的时候，忽然感觉身体里有一种力量涌出，接着这力量涌入胸腔，不断冲刷着自己的心脏，更是将心脏中的血脉力量激发出来。

    暴君的身体构造异于常人，体内拥有两颗心脏。裸露的心脏相当于能量循环枢纽，是变身进化的力量源泉，另一颗内置保护的才是生命枢纽。

    唐石身为睡神暴君虽然没有裸露心脏。但他同样拥有两个心脏，先民血液的基因力量就在这两颗心脏之间不断冲击强化。

    唐石忍不住低吼一声，只见他全身肌肉骤然虬结，紧绷着的肌肉上，青色的血脉里血液黏稠的好像浆糊一般。用尽力气终于使近乎凝固的再次流淌起来，来自血脉的基因力量犹如实质的随着血液流动滋养全身。

    这一切看似漫长，实则只是几秒钟的事情，随着血液的力量溶于全身，唐石双眼熠熠，就好像打了兴奋剂一般。拿起手中空荡荡的试管，唐石舔了舔嘴唇。

    “难怪暴君对这玩意欲望如此强烈，吞下之后还真是浑身通透”唐石自言自语的说着，服用了试管之后，唐石清晰的感受到了进化的玄妙，按照他的估计，如果能够吞服成百上千支先民血液，自己一定能够开启暴君第二形态。

    看着桌子上摆放的剩余试管，唐石毫不犹豫的再次拿起一支试管一饮而尽，眼神通红。

    ……

    就在唐石畅快的饮用稀释的先民血液之时，远在租界的另一头，卡布诺身疲力竭俯着身子，一边喘着粗气一边止不住的回头张望。确认唐石没有追来，卡布诺露出欣慰的神色，但随即便被仇恨充斥。

    紧紧攥着已经彻底粉碎的十字架，尖锐的碎片化刺穿他的掌心，鲜血留下他却好似浑然不觉。

    “是什么人走露了消息？”卡布诺想了半天也没有个头绪，最终无奈的他恨声说道“算了，这些事还是让主教去心烦吧”

    说罢，拖着疲惫的身子，卡布诺走向昏暗的街道，一千米的路他足足走了半个小时，看着身前气派的教堂，卡布诺走上台阶。

    敲了门半晌，从里面走出一个年迈的修士，看着卡布诺狼狈的模样大吃一惊，“卡布诺，你这是怎么了？出什么事情了？”

    “有麻烦了，主教在吗？我要向他报告”

    “先进来吧”说着把卡布诺扶进教堂，“主教刚睡下，我去叫他，你先去书房等着”

    卡布诺点点头，来到书房只觉得有一种安谧的感觉，卡布诺连忙振作心神，等了片刻书房的门被推开。

    卡布诺回身看见来人，连忙起身，“主教大人”

    走进的男人便是天主教上海教区主教罗利安，一个拥有中文名的葡萄牙人，他自从满清还没垮台就在中国传教，如今已经有二十多年，扎根上海也有十年的时间。在这个兵荒马乱的年代，罗利安在上海威望不小，经常接济穷人。

    此刻他看着一身疲倦的卡布诺，皱了皱眉“坐吧，出什么事情了？”

    卡布诺恭敬的看着罗利安走到主位上坐下，这才说道“主教大人，我的教堂被巫师发现了，实验中的先民血裔也被摧毁”

    罗利安闻言原本淡然的神情顿时冰寒彻骨，冷声问道“巫师？什么巫师？他又是怎么找到你的？”

    “是巫毒教的巫师，他派了一个还魂尸，我的实验室都被它毁了”

    “巫毒教？你确定不是中国的道士？怎么这群黑鬼又掺和进来了？”罗利安露出一丝惊疑，先民血液的研究是教廷的重要任务，而且为了掩人耳目，他们特意选在租界进行，没想到居然还是被人发现。

    “主教大人，这事实在诡异，我刚刚研究不久就有人找上门，会不会有人故意找那群黑鬼来探探虚实？”卡布诺若有所指的说道。

    罗利安看了他一眼，说道“你是说他？”

    卡布诺郑重的点点头，“这件事本就没几个人知道，他的嫌疑最大”

    罗利安听到这话，不禁陷入沉思，半晌之后，他沉声说道“不管是谁，这件事绝对不能就这么了结，吩咐下去，挖地三尺也要把那个黑鬼找出来，这些该死的异教徒就应该全部烧死！”
------------

39 奇袭（求推荐~）

    幽深的弄堂里，一个身影飞快的闪过，如同一只矫健的猿猴，迅速的爬上旁边的房顶。蹲在房顶上，唐石举目远眺。不远处，一座教堂火光冲天，周围的居民围着教堂不断的进进出出想要将大火扑灭。

    唐石看着嘴角露出了一丝冷笑，这是一个星期以来他毁掉的第五座教堂，目的就是为了找到先民血液，但是让他失望的是，连续五座教堂，他再也没有发现任何的先民血液。

    “这么找下去不是办法，看来要想想其他的法子了”看着火光冲天的教堂，唐石消失在了房顶……

    ……

    上海英租界内，上海主教罗利安将手中照片重重的摔在了桌子上，“五间教堂，整整五间教堂，却连对方的人影都没看见，你们都是干什么吃的？！”

    卡布诺小心翼翼的在旁边说道，“主教大人，这些袭击应该都是那个黑鬼做的，这些异教徒实在太可恶了”

    “废话！我也知道。可是这么久了你们连那个黑鬼的毛都没找到一根”罗利安愤怒的斥责着“因为这件事，维斯枢机主教已经下令彻查，如果再不能给一个交代，不止我倒霉，你们也逃不了！”

    “主教大人，我觉得对方的目的应该是在寻找先民血液，不如我们用这个当做诱饵把它引出来？”罗利安身边一个修士谏言说道。

    罗利安闻言，沉吟半晌，“可是这样子会有可能引起中国道士的注意，到时候事情可就不是一个黑鬼那么简单了”

    “主教大人，那群道士就算知道也闹不出什么大事，反倒是现在如果继续让那个黑鬼作祟，恐怕维斯枢机主教那里，您就真不好交代了”

    罗利安想了片刻，一咬牙说道“行，先把这个黑鬼解决了再说。这件事交给圣理部的僧侣，向他们说清楚，只解决黑鬼就行，其他的不需要他们参与”

    “明白”卡布诺恭敬的回答。正准备出去安排的时候，忽然一声巨响传到众人的耳中，众人惊惧的四下张望，还未待反应过来，房门轰隆一声炸开。

    “哟，人还不少”一个身影出现在门口。

    看着这个身影，卡布诺大喝一声，“你居然敢出现在这里？”

    来人正是唐石，接连袭击五个教堂的他一无所获，于是一个大胆的计划出现在他的脑中，既然都是捣毁教堂，那何不去找上海最大的教堂呢？想到就去做，于是就发生了眼前的一幕。

    “你就是巫毒教的巫师？你来这里是为了先民血液？”对于唐石的出现罗利安并无惊慌，反而是目光灼灼看着对方。

    “我是丧尸不错，可不是什么巫毒教。”看着罗利安，唐石上下打量道“你就是他们的头？”

    “放肆！这是上海主教罗利安大人，识相的就快快束手就擒！”身边的修士听着唐石的话，顿时怒斥着。

    “主教？那你一定知道先民血液在哪里”唐石眼神诡异的看着罗利安。

    唰！

    下一刻，唐石直接冲到了罗利安的身前，暴君的速度快如闪电，没有花哨的动作，破空声中，巨爪在空中划出一道黑色的虚影，狠狠的朝着罗利安抓去！

    罗利安身边的修士反应不及，眼睁睁的看着唐石来到身前。而罗刘安面对着凌厉的攻击，眼中寒芒一闪，手上虽然没有动作，但是口中却高呼一声“圣灵！”

    随着这一声高呼，罗利安身躯如同之前的卡布诺一样泛起了白色耀眼的光芒，但是不同于卡布诺的白光，罗利安的光芒刺眼的就好像一个白色的小太阳。

    光芒照亮了整个房间，唐石冷笑一声，有了前车之鉴的他对于这种白芒自然不会掉以轻心。眼看着就要抓住罗利安，唐石忽然身躯一变，一把抓向了罗利安身边的修士。

    嘭！

    身边修士猝不及防，面对唐石的突然攻击躲闪不及，整个脑袋直接被抓爆，脑浆四溅。

    罗利安原本淡然的神色顿时怒不可遏，怒吼一声“找死！”接着只见他浑身白芒大放，唐石只觉得眼前一花，接着胸部便好像被一柄重锤狠狠的敲击。哪怕是睡神暴君的身躯强悍，骤然遭受这等攻击也让唐石血气翻涌。

    下意识的摆开防御姿态，罗利安不知何时拿着一只不起眼的牧师权杖，高举权杖，向唐石猛地挥下。接着数不清的光点出现在唐石的周围，光点如暴雨，倾盆而下。

    啪啪啪~

    密不透风的光点将唐石团团包裹，唐石虽然全力防御，但是依旧有几次被这光点击中，而每一次击中，就好像炭火灼烧一样，唐石的皮肤立马变成焦炭，空气中甚至都弥漫着一种烤肉的味道。

    “就凭这点本事也敢闯我教堂？真是自不量力！”罗利安厉声怒斥“今天就斩了你的还魂尸！”说罢，手中权杖光芒更盛，只见一阵阵的白芒如同一支支利箭。

    与此同时，其他在场的修士身上同样泛起白色光芒攻击着唐石，虽然没有罗利安那种威力，但却能让唐石分心。

    噗嗤！

    果然，面对其他修士的偷袭，本就疲于防备终于还是出现了纰漏，一只白色利箭唰的从他的肩膀穿过，鲜血顺着他的肩膀缓缓留下。

    肩膀被贯穿，唐石却好像一点感觉不到痛苦，眼中疯狂的神色让在场的修士也不由得胆寒。‘没想到这个家伙这么棘手，真是失算了’唐石此刻隐隐有些后悔，自己太托大了。

    不过眼下也不是后悔的时候，先解决掉这个讨厌的家伙再说。一咬牙，唐石的巨爪不再防御，反而是诡谲的朝着罗利安抓去。

    嗖！

    面对着诡谲的攻击，罗利安面色如常，只是他身上的白色光芒更加耀眼，同时身子猛然暴退，速度甚至比得上暴君形态的唐石。唐石见他退去，嘴角露出诡异的微笑。

    接着巨爪猛地变化，就好像是一朵开放的花朵出现了几只粉红的花蕊。这花蕊泛着血腥气，顶部更是有一张令人恐惧的利齿。无数纤细的‘花蕊’从唐石的掌心窜出，好似一条条毒蛇一般，刹那间就将身边的修士笼罩。

    这修士虽然同样拥有白芒护体，但是唐石的攻击却让他的防御瞬间粉碎，下一刻，无数的‘花蕊’飞似的钻入了周围修士的身体。

    “啊！！”修士发出一声凄惨的吼叫，唐石感受着从‘花蕊’上传来的血食的快感，狞笑一声，眼中更是出现了疯狂的神色。

    下一刻，汲取！

    无数‘花蕊’化身成为抽水泵，瞬间就将修士的鲜血全部吸收，唐石的脸上更是露出了一丝舒爽。接着在肉眼可见下，唐石身上的伤痕全数恢复，甚至更胜从前。

    感受着暴君自吞食先民血液之后的第二次进化，唐石心中暗道，果然这些能够使用白芒的神父从某种意义上也基因变异了。唐石身为暴君，对于基因变化格外敏锐。之前一直没有机会验证，眼下危机时刻，刚好可以试试。而那‘花蕊’正是唐石这几天对于自身研究的结果，这也是暴君的另一种进食方式。

    眨眼间一个修士成了干尸，尝到了甜头的唐石调转枪头，朝着第二个修士冲了过去。

    场中修士压根没想到唐石居然还有如此恐怖的手段，罗利安更是双目赤红。“你找死！”

    锵！

    白色光芒居然发出了金属之声，附着在罗利安的权杖上，化为一把利剑。接着罗利安手持着白色光剑冲了上来。身体的速度的暴涨甚至在狭小的空间里带来了一阵狂风。

    风中，人踏风行，剑随风动。

    锵锵锵，轰！

    化身剑士的罗利安，面对唐石斩下了凌厉的一击，白色光剑灼烧着空气，发出噼啪的爆响声，剑为至，势先达。唐石看着暴走的罗利安神情严肃，光剑将至的瞬间，他侧身翻滚躲了过去，而原本他站立的地方，地面寸寸龟裂。

    罗利安一击不中，反手再次斩来，但是这时候唐石已然有了准备，游刃有余的在光剑中躲闪，也不着急反击，眼珠不断打量着四周，“主教大人未免太心急了”

    戏谑的调戏着，唐石猛得身子一窜，再次躲开罗利安的光剑，而这一次唐石逃窜的方向赫然站着另一个修士。巨爪直接将修士包裹，再次闪身之后，唐石站在不远处。

    丢掉手中的干尸，唐石笑眯眯的看着罗利安“不好意思，又死了一个”

    罗利安出离愤怒，看着唐石怒嚎一声，手中光剑陡然激射出三道激光，唐石不敢大意连忙躲闪，但是这次的激光居然犹如活物，面对唐石的躲闪如影随形。

    唐石无奈，只好在屋子中辗转腾挪，而在躲闪的空余，唐石也不忘偷袭余下的修士。罗利安毕竟不是剑士，身体反应比不上身为暴君的唐石。当激光能量耗尽之时，场中除了罗利安之外，只剩下卡布诺一个神父。
------------

40 罗利安之死（求票）

    场中神父几乎死伤殆尽，罗利安目呲欲裂，“杀我这么多人，你很好！你不是很喜欢还魂尸吗？今天我就把你也制成还魂尸，我要永远折磨你！”

    唐石闻言耸耸肩，“主教大人，你可是光明的使者，居然如此残暴？你就不怕你的主惩罚你？”

    罗利安冷笑一声，“对于你这种异教徒，主只会嘉奖我，又怎么可能惩罚我?！去死吧！”

    说罢，罗利安握着手中权杖，原本附着在权杖上的白芒全部汇集到权杖顶端，形成了一颗耀眼的光球。光球四周的空气仿佛被灼烧一般发生了扭曲。

    面对这诡异的一幕，唐石神情严肃不敢懈怠，当光球亮度上升到最耀眼的时候，罗利安大吼一声，“圣罚！”

    耀眼的光球从权杖顶端升起，犹如一轮新升的红日，唐石下意识想要远离这个光球，但是随后他发现，被光线照耀的身体被一种奇怪的力量束缚，那种感觉就像双脚陷入泥潭，他迈出的每一步都十分费力。

    使劲浑身力气，唐石也只不过向后退出两三步，而那白色光球不知何时已经飘到了唐石的头顶。唐石只觉得自己的头顶就好像被烈日灼烧，有一种极度厌恶的感觉从灵魂深处涌现。

    就在唐石焦躁不安的时候，头顶的光球就好像一个被引爆的炸弹，陡然炸开。顿时唐石被耀眼的冲击波所笼罩，一股撕心裂肺的痛楚从全身传来。

    “啊！！”唐石活了这么久，头一次遭受如此痛苦，他感觉任何语言都无法描绘这种锥心的疼痛。

    接着，被炸裂的光球所激射出的光芒，犹如实质的攀附在唐石的身上，如同跗骨之蛆不断啃食着唐石的躯体，眨眼间，唐石被炸的鲜血淋漓的左半边身子刹那间就被吞噬。

    罗利安精神萎靡，但是目光中却散发出阵阵精光，圣罚之术是每一个主教的不传之秘，是最强悍的单体圣术。但由于消耗太大，甚至会折损寿命，所以不是万不得已主教不会使用。今天唐石斩杀这么多神父，如果不将他就地正法他这个主教就真的做到头了。

    所以哪怕危害巨大，罗利安也不得不使用这种伤敌一千自损八百的损招。好在效果不错，圣罚之下唐石头颅连带着左边身子，都被硬生生毁去。罗利安自信哪怕是还魂尸遭受这等伤势也死定了。

    “还魂尸身死，那个巫师必然重创，他能够控制还魂尸，距离绝对不会太远，立刻搜查方圆五百米的范围，我要把他碎尸万段！”罗利安看了眼倒在地上再无声息的唐石，恨声说道。

    “可是主教大人，您精神消耗太大，我还是先扶您去治疗吧”卡布诺担忧的说道

    “混账话，我想要治疗什么时候都可以，但是让那个黑鬼跑了，我们如何向上面交代？”罗利安气呼呼的驳斥道。

    看卡布诺犹豫片刻，又看着场中狼藉一片，说道“那主教大人在此稍后，属下这就去办”

    说完蹭蹭蹭三步并作两步朝着外面跑去，等到卡布诺走远，强撑精神的罗利安长处一口气，身形踉跄的他此刻只能依靠权杖勉强站立。

    “该死的黑鬼，害我精神受损不说还无端端折了寿命，该死！等我抓到你，我一定要让你生不如死！”罗利安撑着身子，愤怒的喃喃自语道。

    休息一下，等气息平顺，罗利安厌恶看了眼躺在地下的唐石，然后强撑着权杖向屋子里唯一完好的椅子走去。

    费劲的坐在椅子上，罗利安只觉得全身的骨架都要散了，自嘲的笑了笑，想当初在圣理部对付异教徒和那些黑暗生物哪一次不是生龙活虎，现在上了年纪果然就不中用了。

    坐在血泊中的罗利安就这么想着，眼神渐渐飘忽，脸上更是流露出缅怀的神情，似乎是在追忆当年那轻狂岁月。

    忽然，腿上轻微刺痛，就好像被蚊子叮咬一般，罗利安皱皱眉，下意识的就朝着刺痛的地方拍去。但是让他感到诧异的是叮咬自己的好像是一只蛆虫。

    “什么鬼东西？”罗利安嘟囔一句，费力的撑起身子朝着自己的腿部看去。这轻描淡写的一瞥，却让他脸色大变。

    只见在他下身，无数好似蛆虫的怪物密密麻麻的附着在他的腿上，顺着这些蛆虫的源头看去，赫然是躺在地下的唐石。

    罗利安此刻哪里还能不知道发生了什么，他实在想不明白作为黑暗生物的还魂尸为什么没有死。但是回想到之前唐石把神父吸成人干的一幕，罗利安惊恐至极，冷汗瞬间湿透了衣背。

    用权杖使劲的敲打着正欲缠绕上来的‘花蕊’，但是数目众多的‘花蕊’前赴后继，他的阻止完全没有效果，眼看着自己就要被‘花蕊‘吞噬，罗利安再也顾不得其他。

    强撑着提起最后的精神力量，一股温润强大的力量从他的眉心汇聚，罗利安神色一喜，正要张口诵念咒语，张口的瞬间，原本蜿蜒扭曲的‘花蕊’猛地窜起，直接钻进了罗利安的口中。

    成百上千的‘花蕊‘将罗利安的嘴巴撑到最大，顺着食道和气管全部钻进他的身体。罗利安眼睛圆睁，身体不断抖动。

    随着花蕊不断吸食罗利安的鲜血，他也同样步了那些惨死神父的后尘，肉眼可见的速度下，罗利安很快便成了一具干尸。而在另一边，原本死寂一般的唐石，随着罗利安鲜血的滋养，原本破损的身躯渐渐恢复，当唐石的头颅也修复完毕以后，唐石猛地睁开眼睛。

    “好险”长出一口气的唐石看着死去的罗利安，庆幸的说道。这一次多亏了暴君的强悍体质，罗利安毁去了唐石半边身子，但是最重要的负责生命的心脏却安然无恙。而这也是暴君难以灭杀的原因，心脏和大脑只要存活下一个，他就可以再度复活。

    但是这个复活是要漫长的能量汲取，所以‘花蕊’才会自行觅食，一切都是本能，如果罗利安刚才听从卡布诺的话离开这里，没有能量的补充，等到别的神父发现唐石未死，那唐石才是真的死定了。

    感受着身体里澎湃的基因力量，唐石有些惊讶。吞食了罗利安，不仅修复了自身伤势，甚至距离突破暴君第一形态也只有一步之遥。看着死在椅子上的干尸，唐石面带嘲讽，死得好啊。血液中居然有这么强大的能量，怪不得这么厉害。

    所谓人心不足蛇吞象，唐石看着破败不堪的房间心里还惦记着先民血液，飞速的找了一圈却毫无发现，不作更多停留，唐石翻身跳出窗户，消失在了夜色中。
------------

41 火车（求票~）

    清晨，夜上海的喧嚣终于告一段落，但是上海火车站这个时候正是人声鼎沸之时。随着有一趟火车到站，南来北往的商客、旅人将火车站围得水泄不通。每一个人脸上都流露出兴奋的神情，每个人都梦想着在这个大都市扬名立万。

    而在人群中，有一个身影格外引人注目。这是一个身材中等的男人，在这个初春时节，人们都穿着单衣，唯独这个男人穿着一身黑色长袍，从头到尾裹的严严实实。更让人们诧异的是，这个男人的黑袍下似乎提着一口大箱子。

    每一个路过的人都会诧异的打量他，接着很警惕的理他远远的。男人的帽衫很低，人们很难看清他的样貌。但是本能告诉自己，这个男人恐怕不是什么好人。

    不止旅客这么想，在火车站前巡逻的巡捕也是如此。一大早出现这么一个怪人，火车站旁两个一老一少的巡捕手持警棍神情紧张的走向男人。

    “站住，你是干嘛的？！”年轻的巡捕将男人拦住，出声喝问道。

    “游人”男人的声音听起来很年轻，这倒让年轻的巡捕有些惊讶。

    “游人？你从哪来，到哪去？”年轻巡捕握紧了手中的警棍，时刻准备着应对突发情况。

    男人轻笑一声，“我去南京”说着从黑袍中伸出一只手，手里面赫然是十块大洋“还请长官行个方便，这点钱就请两位长官喝茶了”

    年轻巡捕看着男人苍白的左手，神情更加不敢懈怠，“把袍子脱下来！”

    男人显然没想到居然在这个年代还有人不受贿赂，“嗯？长官，实在不好意思，我自幼染病见不得光”

    年轻巡捕不依不饶的说道“我叫你把袍子脱掉！”声音陡然提高，周围的旅客都好奇的看着他们，从众心理下，很快一群人围拢上来想要看看热闹。

    男人似乎没有听到年轻人的话，默不作声的没有任何举动，甚至伸出的左手也纹丝不动。意外的冷场让年轻巡捕顿觉面上难堪，看了眼周围指手画脚的人，年轻人脸上厉色闪现，直接伸手想要摘掉男人的长袍。

    眼看着就要碰到长袍的时候，旁边一直没有出声的年老巡捕一把将年轻人的胳膊抓住。年轻人不解的看着身边的同僚“赵爷，您这是干嘛？”

    年长巡捕意味深长的看了一眼神秘男人，另一手取过神秘男人手中的银元，对着年轻人说道“人家既然有病，咱们就不要苛求了，这一大早的如果不是要出远门，谁没事跑到这火车站这种鱼龙混杂的地方。”

    这话说完，意味深长的看着神秘男人，“南京的火车还有十分钟就检票了，你快去吧”

    “多谢”男人不再多说什么，转身离去。看着他离去的背影，年轻巡捕颇为不满的说道“赵爷，这人肯定有问题，说不定就和洋人神父灭门有关，您怎么就把他放了？”

    年迈巡捕掂了掂手中的银元，接着又拿起一个咬了咬，确认是真货之后，这才幽幽的对着年轻人说道“侬也知晓他有问题侬还敢拦着？侬不要命啦？”

    “可是，上面交代不得放过一个可疑人员。咱们这么做万一被上面知道了……”年轻人听着训斥，心中也觉得有理，一种侥幸的感觉自心底涌出，但是又不肯落了面子，只能狡辩的说道。

    年迈巡捕一个爆栗敲在年轻人头上，颇有点恨铁不成钢的说道“侬逼样子脑子瓦特啦，侬管上面怎么说，侬拿了多少钱就敢连命都不要了？如果不是看在你叔叔的份上，老子才懒得管侬去送死。”

    说罢又指了指远处迈过火车站大门的神秘男人，“侬自己看，那个男人提这么大一个箱子，走路还那么轻松。如果他真是杀害洋人的凶手，就凭咱俩冲上去不就是送死吗？！戆大！”

    年轻人被教训的哑口无言，狠狠的瞪了一眼已经消失不见的男人，最终跟着年迈巡捕离开了火车站。

    站台上，果真如那年迈巡捕所言，前往南京的火车正在检票，长袍男将车票和一块银元一起递了过去，列车员原本对男人提着大箱子还有些不满，见到银元顿时眉角带笑的说道“17座在左边靠窗的位置，你这个包裹太大，等下我帮你放到列车员休息站暂时寄存着吧”

    “不用了，我会处理好的”男人婉拒，说完走上火车。

    根据列车员的指引，男人找到了17座，坐在外面的16号车座上，男人看着车窗外人来人往的旅客摘下了墨镜。露出真容的男人正是引发上海大搜捕的唐石。

    自从杀了罗利安，整个上海就炸了锅，无数的外国高官显贵将上海市政府都要拆了。根据教会的情报，整个上海的黑人能抓的全部都抓了，可是依然一无所获，整个上海也因为这件事风声鹤唳。

    虽然事情闹得很大，但是唐石却浑然不惧，之所以离开上海也不是因为害怕。实际上无论教会找不找他，他都要离开上海，因为他准备去茅山看看。

    来了这个世界也有半个月了，可是对于茅山正录他依旧一无所知。而且身处上海这种大都市，整个城市里面连个道士都看不见。所谓山不就我我就山，于是唐石打定主意找个道士探探虚实。

    正好大名鼎鼎的茅山就在距离南京不远的句容，于是唐石便决定前往句容看看情况。至于茅山，他有了罗利安的教训，没有探查清楚虚实之前，他决定还是暂且不去。

    既然决定出发，那么另一件事就要不得不面对，南京距离上海几百里的路，唐石可不想孤身走过去，所以无奈之下，他只能乔装打扮，找了一个硕大的长袍将自己装进去，一路上银钱开道，果然最终他顺利的坐上了火车。

    茅山地界道士一定很多，正在想着怎样才能不打草惊蛇探查茅山底细的时候，火车上陆陆续续又上来了几个人，为首的是一个穿着西服的年轻人，面容还算俊俏，只是白色西服搭配着白皮鞋，怎么看都不像好人。

    在他身后跟着一男两女，另一男人面容普通穿着民国特有的学生装，反倒是身后两个女孩子让人眼前一亮，两个女孩子都是十七八岁的年级，其中一个头发微微卷曲，面容清秀五官分明，穿着绿色长裙很有一种小家碧玉的感觉。而在她的身边另一个姑娘，则是一个实打实的美女，肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，容色晶莹如玉，如新月生晕，如花树堆雪，环姿艳逸。在这纷杂的车厢里，她仪静体闲旷世而独立，如同青莲。

    这几个人站在车厢口，为首的西服男拿着手中的车票，四处张望，接着指着唐石的方向说道“在那”
------------

42 任婷婷

    找到座位的同时，西服男也看见了一身黑袍的唐石，下意识的皱了皱眉，他说道“你们等一下，我去和那个人换个座”

    说罢他径直走向唐石，看着全身被长袍包裹的唐石，他甚至不确定对方是男是女，敲了敲唐石的肩膀，说道“劳驾，换个座”

    唐石慢悠悠的转过头，从西服男的角度只能看见唐石半张脸，如同死人一般惨白的肤色，喉咙处的喉结表明了对方男人的身份。接着西服男看见唐石微微抬起头，正欲说话，忽然看见唐石猩红的双眼以及冰冷的眼神。

    西服男吓了一跳，身子不由自主的向后退了一步，随即反应过来自己的举动太丢面子，示威似得挺直身子，“劳驾，换个座”

    唐石没有接话，随意打量了他一下，接着看向他身后的其他三个人，原本不经意的一瞥，直到看见那美丽女子，眼神立刻直勾勾的盯着对方。

    “你看什么！”绿裙子的小姑娘看见唐石好似登徒子一般的目光，立刻将女子护在身后，同时恶狠狠的斥责道。

    视线被挡住，唐石这才收回目光，玩味的笑了，自顾自的低头闭目养神，“不换”

    西服男被人驳了面子，脸色一阵青一阵红，但是看唐石的样子实在不是好人，本着千金之子坐不垂堂的准则，他最终冷哼一声，回头朝着另外三人说道“我和西桥坐这，曹薇和婷婷就坐隔壁吧”

    说罢，西服男和另一个男生坐到了唐石的对面，神情戒备的看了眼唐石，西服男若有所指的对着身边两个女孩子说道“你们注意点，火车上鱼龙混杂什么人都有”

    绿色裙子的女孩点点头，瞪了一眼唐石，说道“就是，婷婷，你坐里面”

    坐定之后不久，火车上的旅客也来的差不多了，唐石当初为了方便早就购买了两张车票，虽然每个人都很诧异为什么他把行李都占一个座，但是看到他的样子也没人敢质疑。

    火车很快开动，随着窗外的风景不断闪过，渐渐的西服男四人也渐渐忘记了之前的不快，自顾自的聊起天来。唐石在旁听着，这几个年轻人看起来是要到南京游玩，而那个西服男却是南京本地人，很热情的和他的同伴介绍着南京的名胜古迹。

    “张译，说起来茅山就距离南京不远，你有没有去过茅山呀？”绿裙子的曹薇好奇的问道。

    “小的时候去过，风景倒也不错，不过都是道士，神神道道的事情看多了也没啥意思”西服男张译说道。

    “对哦，都说茅山道士道法高超，你有没有见过啊？他们真的能捉鬼吗？”曹薇似乎对于神道的事情更感兴趣，出声问道。

    张译颇为不屑的说道“咱们也是受过新教育的新青年，怎么还能这么迷信，哪有能捉鬼的道士，无非就是一些道士骗人的把戏罢了”

    “信则有不信则无吧，老祖宗传下来的，总还是有些道理的”一旁的婷婷忽然插口道“就好像当年我爷爷下葬，还是专门请了风水先生点了穴，而且还说二十年后必须要迁坟以利子孙，否则会有大祸”

    听着婷婷这么说，张译颇有点尴尬，“上一辈的人对于这些确实挺相信，不过话说回来，外国人不信这些不也好好的”

    婷婷点点头，并未言语，反倒是曹薇来了兴趣，“婷婷，那个风水先生真的说不迁坟就会有大祸？什么大祸？”

    “我也不知道，只是挺家里人这么说，我爷爷去世的时候我还未出生呢，这些事情我也不是太清楚，也许真像张译所言，只是风水先生哄人的说辞”婷婷笑着说道。

    话音落地，原本默不作声的唐石忽然扭头看着婷婷，说道“姑娘先祖可姓任讳威勇？”

    这个突兀的问题让其余几人愣住了，片刻醒悟过来的曹薇怒目而视，“你这个人在胡说八道什么？别人先祖叫什么凭什么告诉你？”

    唐石整理了一下帽衫，不理会曹薇，笑着重复道“姑娘，我说的可对？”

    婷婷诧异的盯着唐石，直觉告诉她，眼前这个身着怪异的男人似乎对自已并无恶意，但是和一个陌生人讨论先祖，她却很难做到，于是她反问道“是又如何，不是又如何？”

    唐石轻笑一声，“若是，我有一卦送与姑娘，若不是，就当我没说”

    “卦？你是算命先生？”婷婷诧异的看着对方，显然没想到这个怪人居然还是算命先生，在她印象中算命先生不都是那种仙风道骨的模样吗。

    “算是吧，不知道姑娘有没有兴趣听听？对与不对，尽可以日后回家问问你的父亲，任发老爷”唐石欲擒故纵的说道。

    接连说对自己的家世，这下子任婷婷隐隐有些相信，将信将疑的她，死死盯着唐石，看着遮掩下的半张脸，她想知道这一切是不是熟人的恶作剧，可是回想起唐石的声音，又令她格外陌生“你到底是谁？”

    “我说了，姑娘可以把我当做算命先生就好了”唐石淡然的说道。

    “不要装神弄鬼了，说，你打探婷婷家世，到底有什么图谋？！”一旁的张译眼见着任婷婷被吸引，出于担忧他出声喝问。

    此话说完，唐石并未理睬，也不言语，依旧等着任婷婷的回复。张译却以为自己揭穿了唐石的阴谋所以唐石无话可说，嘲讽的笑着“被我说中不敢说话了？敢在我面前装神弄鬼，今天我倒要看看你到底是谁？”

    说罢直接起身，一把抓向唐石的长袍，唐石见状眼中厉色一闪而过，左手闪电般的抓住张译的手臂，用力一推。张译只觉得胳膊生疼，接着重重的跌坐回原位。正欲发怒，却看见唐石血腥的双眸正盯着自己。

    “出门在外火气不要这么大，你家里人没教过你吗？”唐石阴测测的说着，同时手中不知道何时多出一个银元把玩着，随着手中力道增大，银元硬生生被徒手捏出一个指印。

    由于角度问题，这一幕只有张译一人看到，见到这个情景，他背后顿时冷汗直冒，甚至不敢多看唐石一眼。看见对方老实了，唐石再度恢复笑意，看着任婷婷“既然姑娘不信，那我也不能强求，只是二十多年前家祖做的事情可不光彩，恐怕迟早会有报应”

    任婷婷原本还在诧异，怎么张译被推了一下就老实了，这家伙果然绣花枕头一包草。接着听到唐石的话，对于二十多年前的事情更加好奇，可是随后听到唐石口中所言报应一说，任婷婷顿时怒了。

    “你在胡说什么，什么报应，你才有报应！”任婷婷气呼呼的怒斥道。

    “报应一说有福报也有恶报，不是不报时候未到。今天有些人的恶报就要来了”看着车厢口站着的几个人，唐石忽然玩味的说道。
------------

43 劫匪（求票求收藏）

    任婷婷一愣，什么福报恶报，谁的恶报又要来了？正在满头雾水的时候，忽然火车猛地急刹车，一个顿挫之后，火车速度陡然下降，慢悠悠的继续开着，车厢里的很多人受到这强烈的惯性摔倒在地。无端遭受这等情况，车厢里顿时炸开了锅，一个个骂骂咧咧，恨不得把列车司机叫来打一顿。

    就在大家义愤填膺的时候，车厢前后各站起两个大汉，蒙着面手中居然各拿着一把手枪。车厢里的人被这一幕吓呆了，还没弄明白怎么回事，站在车厢前门的一个大汉举起手枪，大喝一声，“打劫！”

    此话一出，全车厢的人完全懵了。这里可是沿海的繁华地带，火车打劫这种事情只在报纸上见过，他们没曾想今天居然亲身经历了。有几个人机灵的一见打劫，瞬间就想跑。但是蒙面大汉早有准备，朝着逃跑的人腿上就是一枪。

    “跑啊，老子打劫还敢跑！”大汉走到倒地人身前，手枪抵在对方脑门上，“告诉你，今天我们只图财不图命，但是如果你不配合，那么就别怪我不客气，麻溜儿的把钱拿出来！”

    倒地那人受到威胁，惊吓过度将口袋中所有的银钱全部拿出来，“别杀我，别杀我，我都给你”

    蒙面大汉一把将银钱抢过，起身狠狠的踹了对方一脚，很不屑的吐了个口水，猖狂的看着周围的乘客，“谁敢不听话，他就是下场！，现在把值钱的都交出来，谁敢藏私我杀他全家！”

    众人闻言面面相觑，他们中很多人都是头一次遇上持枪打劫。而这群劫匪显然有备而来，这节车厢是高级车厢，能坐得起这节车厢的人说不上达官显贵也算是薄有家产。

    也正因为如此，在座众人心中都只有一个念头，拿钱买命。面对这群凶悍的劫匪，没人敢说半个不字，张译更是暗道一声晦气，颇有经验的将所有钱财掏出来，把头深深埋在胸前，看也不敢看劫匪。

    接着，四个劫匪中两个守住前后门，另外两个则从车尾开始了打劫。每一个人面对劫匪都忙不迭的把身上所有之前的东西全部奉上，很快，两个劫匪就来到了唐石这一排座位。

    之前那个开枪的劫匪打量着这一排的乘客，此时除了唐石其余乘客全部把头深深埋着，曹薇更是害怕的不住哆嗦。

    “把头抬起来！”劫匪恶狠狠的瞪了一眼唐石，随即目光转移，忽然好似发现珍宝一般，狞笑着说道。

    听到这话张译立马明白要坏事，连忙抬起头，奉承的看着劫匪“大哥，这是我的财物，里面还有一块名表，全都给你。”

    劫匪看了看张译手中的财物，一把夺走，冷哼一声，“算你识相”

    张译眼底一抹恨色转瞬即逝，随即谄笑的说道“大哥，这些都是我的同学，他们都是穷学生，没啥钱的，您就放过他们吧”

    劫匪闻言大怒，一巴掌扇到张译的脸上“小子，不关你的事你就不要多事！否则小心我毙了你！”

    张译捂着脸看着凶恶的劫匪，脸色一阵青一阵红。不理会僵在一旁的张译，劫匪走到曹薇二人身前，“你俩把头抬起来！”

    曹薇一只手紧紧抓住任婷婷的双手，眼泪更是不知不觉的留下，任婷婷轻轻拍了拍她攥紧的手臂，很英气的抬起头，毫无畏惧的直视劫匪。

    劫匪一看，顿时面露淫笑“哟，还是个美人儿”说完，直接上前一把抓向任婷婷。任婷婷噌的站了起来，一把拍掉对方的脏手，厌恶的看着他，“你想干什么？！”

    “干什么？”劫匪淫笑着，看着身边同伙“哈哈，兄弟们你们说我想干什么？”

    “哈哈，自然是干她啦！”车厢里的劫匪顿时哄笑，“老大，这个妞儿实在水灵，我长这么大还是头一次看见这么水灵的妞儿”

    “就是，就是，老大，这次咱们走运了，有钱又有妞儿，财色双收啊”

    劫匪一听，大笑一声“不错，二子说得对，财色双收！”扭头看着任婷婷，“现在你知道我们要干什么了吧，不想死的就和我们走！”

    任婷婷毕竟一介女流，能够有胆量面对劫匪已然很了不起，这个时候听着劫匪居然还想要劫色，她的一张俏脸顿时惨白“光天化日，你们敢！”

    “哪有这么多话，过来吧！”劫匪一把将任婷婷扯过来，紧紧搂住，闻着少女独有的体香，急色的他恨不得当场就把任婷婷办了。任婷婷惊慌失措的全力闪躲，但是她一个女孩子哪有劫匪力气大。

    在他们身后，张译一只手死死的攥着，呼吸都有些急促，脑海中更是天人交战，纠结着是否英雄救美。一个又一个念头不断的在脑海中闪过。

    就在张译犹豫不定的时候，一个懒洋洋的声音响起，“图财就图财，居然还图色，你们这些劫匪也太不专业了”

    这话出口，劫匪陡然转身，看着慢悠悠站起来的唐石，面露凶色的劫匪冷笑一声，“又来一个多管闲事的，看来不给你点颜色看看，你们TM就不知道安分！”

    说罢，对着身边的同伙使了一个眼色，同伙心领神会，狞笑着走向唐石，一拳砸向唐石，口中还道“让你TM多事！”

    唐石不躲不闪，身子甚至都没动，硬生生挨了这一拳，对方见状心中暗道原来是个绣花枕头。正这么想着，忽然发现自己的拳头就好像被粘在唐石脸上一般，用尽全身力气也扯不下来。

    心中大惊的他抬腿又是一脚，但是这一次唐石不再无动于衷，一把抓住对方脚踝，唐石冷哼一声，手上用力。

    咔擦！

    一声脆响，劫匪的脚踝被硬生生捏碎，劫匪突遭重创，一声撕心裂肺的嘶吼刚刚喊出第一个音节，唐石动作更快，踏步上前，反手一巴掌扇在脸上。

    惨叫声戛然而止，劫匪好似一滩烂泥一般瘫软在地，唐石淡定的拍拍手抬起头看着挟持着任婷婷的劫匪。

    这一切发生的太快，在场所有人包括劫匪都反应不及，片刻后，那劫匪头子发出一声厉啸“阿虎！”但躺在地上的劫匪一动不动，就好像死了一般。

    劫匪头子暴怒，抬起头直勾勾的盯着唐石，这时候他才看清唐石的长相，特别是那一双猩红的双眸，心中没由来的咯噔一下，但是同伴的仇恨让他丧失理智，拔枪怒对唐石，“你TM去死！”

    “嘭！”沉闷的枪声响起，伴随着枪声曹薇更是一声尖叫，显然她已经认定唐石死定了。

    但是接下来的一幕却让在场中人呆若木鸡，面对劫匪的子弹，这么狭小的空间和距离内，唐石居然鬼魅一般的躲开了！子弹擦着唐石的脸颊击中了身后车厢的玻璃，哐，哗！随着玻璃的破碎，车厢里所有人三观被颠覆了，这个世界上居然有人TM连子弹都躲得开？！

    而作为众人眼中非人的唐石，此刻淡然的看了看破碎的车厢玻璃，轻笑一声“你的枪法还真烂啊”

    劫匪头子被唐石的声音猛然惊醒，强压心中的惊惧，怒吼声中对着唐石连开数枪。

    砰砰砰~！

    不得不说这劫匪的枪法很好，每一枪都对准唐石的眉心，但是可惜唐石的动作更快，几乎在劫匪扣动扳机的瞬间，他就能够通过对方肌肉的轻微动作判断出子弹的方向。

    于是，这众人眼中不可思议的举动对于唐石而言却是小菜一碟。看着劫匪露出见鬼一般的恐惧之情，唐石心中忽然有种病态的满足感，不过看着劫匪因为紧张而越勒越紧的胳膊，以及渐渐喘不上气的任婷婷，唐石颇有些无奈的摇摇头。

    是时候结束这场闹剧了，唐石心中如此想着，身子更是诚实的付诸行动，再次展现如同鬼魅一般的速度，唐石瞬间就来到劫匪身边。

    劫匪只觉得眼前一花，接着头部太阳穴遭受重击，整个人连惨叫都没有一声，直挺挺的向后倒下。

    一把搀扶住摇摇欲坠的任婷婷，将她轻轻的扶到座位上，看了看前后门两个瑟瑟发抖的劫匪，“你俩是在等我出手？”

    两个劫匪闻言惊慌失措，丢下手中手枪，哐当一声跪倒在地，“爷爷饶命，爷爷饶命啊！”

    唐石气定神闲的看着二人，“你们两个滚过来，把这地上这俩装死的抬走”
------------

44 南京

    对于自己的力度，唐石心知肚明。那两个家伙恐怕死得不能再死了，不过为避免恐慌，他故意说对方装死。看着余下两个劫匪将同伙抬走，唐石也懒得理他们，等到了南京站自然有人收拾他们。

    一场风波就此了结，唐石翻身回到座位坐好，安静的就好像什么都没有发生一般。车厢中人各个都是人精，眼瞅着遇见了高人，哪里愿意放过这个机会。哪怕唐石看着再瘆人也挡不住这群家伙的热情。

    可惜他们的好意在唐石这吃了闭门羹，完全是对牛弹琴一般，都白给了。看出高人无心搭理自己，车厢中人这才悻悻然的离去。而作为劫持当事人的任婷婷，这时候面色纠结的看着唐石。

    她之前对于唐石可是颇有成见，可是眼下对方救了自己性命，自己不去谢恩实在说不过去。想到这，任婷婷起身来到唐石身边，张译身边的西桥同学很有眼力价的让出位置。

    “刚才谢谢你了，谢谢你救了我”任婷婷脸色微红，有些羞涩，有些胆怯。神态和刚才勇敢面对劫匪的时候简直判若两人。

    “不用客气，顺手而已”唐石笑着说道“坐看任小姐这等美人儿香消玉殒，哪个男人都不会答应的”

    听到唐石的调侃，张译脸色有些难看，但是联想唐石之前的表现，他只能按捺心中不满。任婷婷似乎没听出唐石的话外之音，“不要叫我任小姐了，叫我婷婷就好了。还不知道你的名字呢”

    “我叫唐石”

    “唐石”任婷婷低喃重复着“唐大哥刚才好厉害，居然能躲过子弹，你是怎么做到的？”少女心性加之内心中隐隐然的好感，任婷婷有些好奇的问道。

    “我练过武，也是刚才那劫匪枪法差，再好一点我可躲不过去”唐石故作谦虚的说道。

    听着唐石的解释，任婷婷娇俏的嘟了嘟嘴，心中对于唐石的敷衍忽然有种不满的感觉。她也是富家出身，武师见过不少，可是能躲子弹的她还是头一次见到。生平头一次对一个人这么好奇，于是又问道“唐大哥，我能冒昧的问个问题吗？你为什么穿着长袍呢？”

    唐石没想到救了任婷婷，对方居然有变身好奇宝宝的趋向，“我自幼染了种怪病，见不得光”

    “对不起”任婷婷闻言露出怜悯的神情，接着又鼓励道，“现在西医昌明，肯定有办法治疗这种怪病的”

    唐石笑着摇摇头说道“但愿如此吧”

    为免唐石为怪病伤心感怀，任婷婷岔开话题，说道“唐大哥刚才所说的报应到底是怎么回事？爷爷难道真的做了伤天害理的事情？”

    “此事内情当今世上恐怕只有令尊一人得知了，我也是从任……婷婷面相中看出一丝端倪”唐石故作高深的说着，毕竟他此时扮演的是算命先生，话不能说透，否则可能适得其反。

    “面相？我的面相有什么问题吗？”任婷婷不解的追问道。

    “天机不可泄露，我唯一能够告诉你的就是你命中有一劫，应劫的时间就是令先祖迁坟之时”

    “啊？！那这样说不就是半年后？”惊呼一声，任婷婷由于印象改观，此时已经信了七分，接着内心忐忑的问道“这个劫很严重吗？”

    唐石面色一正，严肃的说道“恐有家破人亡之灾”任婷婷如今父女二人相依为命，任发死了可不就是家破人亡嘛。不过唐石可不在乎任婷婷会不会家破人亡，他所在意的是任婷婷口中的时间，看来半年后剧情就会正式开始。

    唐石心中暗自回想着剧情，而一旁的任婷婷此刻神情纠结，一个小姑娘陡然得知自己即将家破人亡，哪怕她再相信唐石，心中也会心存侥幸，也许对方算的不准呢。

    张译看出任婷婷的纠结，心头暗喜，这神棍危言耸听不正是自己的机会吗？于是连忙安抚道“婷婷，片面之词怎么能信呢？有些人就是靠这些把戏谋财，你别太当真了”

    张译指桑骂槐任婷婷哪里听不出来，心中有些不满，但更多的确实赞同，出门前父亲也说江湖术士的话轻易信不得，想到这任婷婷心情平复，瞪了一眼张译，“唐大哥才不是那种人呢”

    转头看着唐石，算命之事绝口不提，反而问道“还不知道唐大哥去南京干什么呢？访友还是游玩呢？”

    唐石闻言就知道任婷婷恐怕还是不信，不过无所谓，来日方长嘛，不再纠结此事，说道“到处闲逛，顺便办点小事”

    听着唐石的话，任婷婷还未开口，倒是张译再次插嘴道，“不知道唐大哥要办什么事？我对南京熟悉，家父任职政府，在南京也有些人脉，或许我也可以帮上忙”

    任婷婷附和着说道“是啊，唐大哥对我们有恩，我们帮忙也是理所应当的”

    唐石看着张译，玩味的笑了笑，无事献殷勤这小子肯定有猫腻，不过唐石可没工夫和他玩这些小心思。

    于是，唐石笑着说道，“不用了，你们尽管去游玩，我的事就不用操心了”

    ……

    不得不说这个时代的火车走的实在太慢，到了下午时分火车终于抵达南京站。一路上的交谈中，唐石也终于知道任婷婷的家处江西一座小城，也就是电影中那座无名的小镇。

    这个结果倒是没有出乎唐石预料，之前见到任婷婷他就猜测，任婷婷身为独女，任发必然不放心她去离家太远的地方游玩。

    既然知道了地址，唐石也就没必要继续跟着任婷婷了。火车站出站口，唐石和任婷婷等人告别。

    “唐大哥，你救了我们，最起码也要让我们请你吃顿饭感谢一下呀”听到唐石离去，任婷婷不舍的挽留着。

    “这顿饭暂且留着，我相信我们还会见面的。”说罢，唐石笑着离去。

    任婷婷乜呆呆的看着唐石离去的身影，虽然初次相识，但是她却有些舍不得这位身世离奇的大哥哥。
------------

45 伥鬼（求票求收藏~）

    南京被称为“十朝都会”，这里的人文气息很浓重，唐石来到这里并没有急着前往句容，想要探查茅山底细，身为暴君的他就不能贸然行动，否则惹出一堆天师来替天行道，到时候可就吃不消了。

    但是眼下还有一件更重要的事情需要唐石解决，那就是他发现自己居然饿了。自从上次吸收了罗利安，唐石已经有十几天没有进食，身为丧尸确实没有进食的必要，哪怕饿几年，他依旧能够生存。但是随着腹中空空，他对于食物的渴望愈发强烈，唐石甚至隐隐感觉在这样下去，自己可能会再度丧失理智。

    无奈之下，唐石只能再度开启食人之旅。正所谓饥不择食，原本身体只对对于异状基因感兴趣，眼下似乎是个人都可以。

    不过唐石最终没有变态到滥杀无辜，他的目标很快锁定了南京城中的帮派，这些家伙大多不是好人，死不足惜。抵达南京的第二天，唐石便找到了南京城中最大的帮派。足足吞食了五六个人，唐石才感觉到了一点饱腹感。

    南京某条巷道内，唐石满足的收回自己的‘花蕊’触手，看着变成干尸的男人，唐石心中毫无怜悯，暴君的暴虐最终还是或多或少的影响了唐石的性格，“已经吃了十个人，总算有点吃饱的感觉了”

    心满意足的起身，天空中月色皎洁，唐石正准备离开小巷，忽然感觉身后一阵凉风袭来，下意识的收了收脖子，也没在意。继续走了几步，冰凉的感觉愈发强烈。

    唐石这才感觉到一丝不对头，转身向后看去，只见在他身后，居然有一个虚影双脚离地的飘在空中，唐石见状瞳孔骤然紧缩。

    自己居然遇见鬼了？！看着飘在身前的虚影，唐石这才想起来，在僵尸先生的世界中，不止有僵尸，更有鬼魂。只不过一直以来唐石都没遇见，下意识有些忽略了。

    眼下突然出现鬼魂，这让唐石犯了难，这种虚幻的东西应该怎么对付呢？毫无惧色的看着身前的鬼魂，唐石忽然觉得有些眼熟，仔细打量一番，唐石反应过来，这不是刚才被自己吸食成干尸的男人吗？这么快就化为厉鬼找自己报仇了？

    就在这是，耳畔传来一阵幽咽的鬼叫声，“呜~~”只见身前的虚影产生一阵水波一样的纹路，接着就好像被强风吹过一般，整个鬼影更是忽明忽暗。

    接着在鬼影旁边的虚空中，又一个虚影现身，直接冲着唐石而来，在快要接触唐石的时候，它惊鸿一现般一闪而逝。唐石虽然不知道对方哪去了，但是凭借本能唐石感受到了一阵阴寒正在侵蚀自己。

    “这就是恶鬼？看起来除了阴冷了些，似乎也没啥大本事啊”唐石身边鬼影不断漂浮着，三四个恶鬼在他身边漂浮，但是也仅此而已。

    唐石认得出这些鬼魂都是被自己吸食而死的帮派分子，不用说都是来索命的。但是有些奇怪的是，这些鬼看起来面色呆滞，眼神中没有一丝灵性，就好像痴呆一般。

    被鬼影绕的心烦，唐石皱了皱眉，大喝一声，“滚开！”

    出乎意料的事情发生了，这些鬼居然真的听从唐石的话，一个个如同受惊的小兔子，瑟瑟发抖的躲在墙角下，看都不敢看唐石一眼。唐石见状心中更加诧异，“这TM是恶鬼？”

    就在唐石诧异之时，角落里一个气息格外阴寒，身体虚影最为凝实的鬼魂，看着唐石，小心翼翼的开口说道“主人”

    唐石看着它，这个鬼魂赫然就是唐石之前看见的第一个鬼魂，此刻他飘在唐石身前，而他的尸首还在小巷中，唐石只觉得一种说不出的怪异。“你叫我什么？”

    “主人，你是我的主人”这个鬼魂谄媚的说道。

    唐石来了兴趣，朝他招招手“你过来，你叫什么？”

    鬼魂谄笑着，弓着身子说道“主人，小的叫张秀”

    “张秀？”唐石看着他的样子更加好奇，“你为什么叫我主人？你是来索命的吗？”

    张秀闻言大惊失色，“冤枉啊，主人，小的哪里敢向您索命，能做您的伥鬼是小的的福气，给小的十万个胆子，小的也不敢啊”

    “伥鬼？为虎作伥的那个伥鬼？”唐石惊讶的反问道。

    张秀连忙点头“主人说的对，就是那个伥鬼”

    唐石一挺，顿时来了兴趣“我不是老虎，居然也能收伥鬼？”

    “主人，收服伥鬼可不只是老虎独有，煞气、尸气、怨气强大的生灵，都可以收服伥鬼。主人身为僵尸，身负煞气和尸气，收服伥鬼实在轻而易举”

    听着张秀的解释，唐石似懂非懂的点点头，“按你这么说，我杀了不少人，为什么只有你们几个伥鬼？”

    张秀指了指墙角呆滞的那些鬼魂，有些邀功的说道“主人，一般伥鬼都是像它们那样的货色，完全没有灵智，不能主动现身，如果主人不召唤，它们就只会游荡在主人周围。时间久了没有主人喂养，自然就魂飞魄散了。”

    “这么说你不一般喽？”唐石玩味的看着他。

    张秀谄笑着，说道“主人不知道，小的幼年时曾跟着观里道士学过几年茅山道术，所以懂得一些凝魂之法。也正因为如此，小的身死之时才没有和他们一样浑浑噩噩。”

    “你居然懂茅山道术？”唐石顿时面露喜色，刚想找个人来探查一下茅山正录，没想到瞌睡就有人送枕头，现成的自己送上门了。

    “这个只是皮毛，小的资质不行，后来就没学了”张秀语气中说不出的懊恼，只有他心里知道，当初要是刻苦学习道术，今日也不会如此倒霉，被这个僵尸抓来成了伥鬼。

    想到这，张秀忽然发现，自己被唐石一身尸气所误导，原以为主人是修出灵智的僵尸。可是此刻他却发现，眼前的主人似乎不算是僵尸，身为鬼魂，天生灵觉敏锐，唐石体内微弱的心脏跳动声他听得一清二楚。不止有心跳，而且还有两颗心脏。这世间什么时候有这种半人半僵尸的怪物了？

    没有理睬张秀的诧异，唐石指了指墙角的伥鬼，说道“它们如何恢复神志？”

    张秀有些不情愿的说道“只要主人用人血喂养七七四十九天，它们就可以恢复神志了。”

    “这么久？”唐石喃喃自语，看了看张秀，说道“那你呢，你也需要人血喂养吧？”

    张秀得意的摇摇头“主人，小的和它们不一样，小的已经可以依附主人身边，靠吸食主人尸气存活了。”

    唐石见不得他这幅得意洋洋的样子，故意道“还不一样离不开我。哪里高明了？”

    张秀面色一滞，干笑道“主人教训的是，小的是万万离不开主人的。”

    唐石满意的点点头，“我问你，任何人都可以形成伥鬼吗？”

    “只有血气阴虚的人会自动依附形成伥鬼，其他人需要主人亲自收服才行，至于收服方法，小的就不太清楚了”说到这，张秀鬼脸露出一丝难为情，他混迹帮派，精气早就被窑姐榨干了，以至于二十多死的大小伙，体内血气阴虚的和老头一样。

    唐石听着张秀的回答倒也不意外，只是对于亲自收服伥鬼更感兴趣，可惜眼下不得法门。看了看墙角的伥鬼，唐石可不想为了这种货色浪费精力，“那群家伙实在碍眼，我懒得喂养他们，有什么方法可以让他们消失吗？”

    张秀闻听此言，眼中顿时闪过狂喜的神情，“主人想要解决他们，交给小的就行了”说罢，张秀嗖的一下直接飞向墙角，面对呆若木鸡的伥鬼，他原本猥琐的面部陡然变化，一张血盆大口狰狞的出现，张着满是獠牙的巨大嘴巴，张秀朝着墙角的伥鬼猛地一吸。

    只见清幽的小巷中，顿时卷起一阵大风，而随着这阵大风墙角伥鬼就好像被卷入某个看不见的旋涡，晃晃悠悠的被张秀吸到身前，接着獠牙大嘴将这些伥鬼一口吞下。

    猩红的舌头舔了舔嘴唇，惬意的拍着肚皮，从未有过的舒爽感觉从心底涌出，这是比吸食压片更加刺激痛快的感觉，张秀头一次觉得做一个伥鬼似乎也还不错。
------------

46 目标

    张秀将鬼魂全部吞噬，这恐怖的一幕在唐石看来好奇大过恐怖。吞噬了鬼魂的张秀，身体在月光下更加凝实，如果不是飘在空中，在这个漆黑的窄巷子里完全可以伪装成一名人类。

    “主人”吞噬完之后，张秀忙不迭的飞到了唐石的身边，脸上的萦绕着一股黑色的气息，搭配上一张谄笑的嘴脸，怎么看都觉得很违和。

    “你既然身为我的伥鬼，那你能为我做什么？”唐石知道为虎作伥中，老虎会驱使伥鬼吸引人类以达到吃人的目的。可是眼下唐石却是一头雾水，如果不是张秀自己冒出来，他压根不知道自己居然也可以拘死人魂魄成为伥鬼。

    张秀显然也看出唐石的疑惑，颇有些自卖自夸的说道“主人，只要您吩咐小的什么都可以做，别看现在小的本领低微，只是一个游魂，但是如果能够再吞食生魂，小的便可成为厉鬼，鬼将，到时候寻常道士都奈何不得我”

    “游魂？厉鬼？”唐石闻言好奇的问道“鬼的等级又是如何划分的？”

    “人死之后，形成的魂魄便是精魄，一般精魄是没有意识的，只会浑浑噩噩的前往阴间投胎，但是如果夙念太强就会恢复神志留在人间，成为游魂。游魂吸食人气精血，百年后便会化为厉鬼，百年厉鬼便是鬼将，再往上据说还有鬼帅鬼王，这些都是小的年幼学道时古籍记载。”张秀解释道。

    “百年才成为厉鬼？”想到传说中厉鬼索命，唐石讶异的反问“不对吧，百年时间，那民间传说中厉鬼索命又是怎么回事？那些故事里的厉鬼可都是刚死没几年的”

    “主人有所不知，这百年时间是针对小的这种游魂而言，百年时间吐纳月气精华，百年后就可成为厉鬼。而主人口中的厉鬼乃是天时地利人和所产生的天生厉鬼，这种鬼物百年难得一见。如今世间滞留的厉鬼，大部分都是游魂进阶而来，这些游魂为了进阶吸食人气人血，经常会引来道士诛杀，这也是民间厉鬼不断的原因。”

    “原来如此，那你如今距离厉鬼还有多久？”唐石想了想问道

    “小的如今依附主人，自然要比那些孤魂野鬼快速许多，主人尸气供养只要十年，小的便可以进阶成为厉鬼”张秀颇有些骄傲的说着，伥鬼生死不由己，主人身死它也要死，但是有一个好处，就是可以吸收主人精气。唐石身为暴君，精气便是尸气。浓重的尸气足以让张秀在十年内进阶厉鬼。足足快了十倍进阶速度，这也是他自傲的原因。

    “十年？”唐石微微摇摇头，太久了，况且他也不可能在这个世界待十年，“有没有什么速成的法子？”

    “有，吸人生魂是最快的办法了，但是这样很容易招来道士斩妖除魔，一般除了愣头青的游魂，没有哪个会行事这么嚣张。”张秀说罢，却看见唐石的脸上露出兴奋的神情，心中顿时一紧，这主人该不会是想要自己吸收生魂吧？那可是作大死啊。

    他正紧张着，却挺唐石笑着说道“如此甚好，张秀，我决定了助你吸收生魂早日进阶，是不是很高兴啊”

    张秀原本谄媚的脸上顿时露出了一个比哭还难看的表情，口中更是连忙说道“主人，三思啊，吸食生魂这事情影响太大，一旦引来除魔人，恐怕会连累主人”

    张秀也算急智，并没有提及自己的恐惧，反而一副为唐石打算的模样，可惜他又怎么会知道，唐石本来就想吸引道士前来。眯着眼睛，唐石冷笑得看着张秀“我意已决，怎么你不同意？”

    张秀见状哪还敢说半个不字，只能硬着头皮说道“小的不敢，只是此地距离茅山很近，吸食生魂必然会将茅山道士招来，主人您看咱们是不是找个偏僻的地方再……”

    唐石一下打断张秀的话，斩钉截铁的说道“距离茅山近？我就是要等茅山道士找上门来，我倒要看看这些家伙到底有何本事！”

    张秀顿时傻眼了，之前关于进阶厉鬼的远大抱负全部付诸东流，此时他内心无比灰暗，原想着成为伥鬼虽然凄惨，但好歹也有个奔头，可眼下自己遇见这个二愣子僵尸居然想找茅山道士的麻烦，这一次自己非得魂飞魄散不可。

    唐石看着张秀的萎靡神情，自然知道对方在想什么，虽然伥鬼对于主人言听计从，但是万一对方消极办事吸引不来茅山道士，那岂不是竹篮打水一场空了，于是唐石正了正神色，难得的轻言安慰到“不用怕，有我在。只要你能引来茅山道士，我定然不会让道士收了你，放心吧。”

    张秀强撑笑容，做出一副感激的表情，可惜眼角却隐隐含着泪珠“多谢主人厚爱，小的必然全力以赴，争取多招一些茅山道士”

    ……

    南京城中，天色阴沉。

    唐石依旧是一副黑色长袍的打扮，坐在酒楼雅间中。在他身边，伥鬼张秀从旁服侍着。作为鬼魂，能够大白天出现，这也算是伥鬼的另一个福利了。只不过鬼魂毕竟是鬼魂，白天的张秀他不能离开唐石三米的范围，否则就只能被日照灰飞烟灭。

    看着丰盛的佳肴，随意尝了一口，只觉得寡淡无味，唐石放下筷子，对着张秀说道，“你说说，在这南京城中，有哪些为富不仁鱼肉百姓的家伙？”

    “主人，这如今世道，世道沦丧朝不保夕，那些有钱有势的没几个好东西。就好像安林公司的东家，就不是什么好东西。”张秀有些义愤填膺的说道。

    “不应该吧，我怎么听说安林公司经常救济穷人”唐石直勾勾的看着张秀，目光如炬，“我还听说当初某个帮派上门讹诈，没想到安林公司背景深厚，反而被打了出来？”

    张秀只觉得唐石的两道目光看来，就好像炙热的太阳，直接痛击了张秀的灵魂深处，原本就轻飘飘的身子更是止不住哆嗦，直接跪倒，“主人，小的鬼迷心窍，当初那安林公司将小的一顿暴打，一个月下不了床，小的记恨在心，这才故意诬陷。主人，小的知错了，小的再也不敢了”

    唐石看着他，冷哼一声，“起来吧，再有下次可就不是这么简单了”唐石口上虽然威胁，但是他自己知道，自己的手段也仅此而已了。自从收服伥鬼之后，他心中便有明悟，无师自通般对于灵魂有了一些浅薄的认识。更主要的他发现通过自己的精神力可以伤害到伥鬼，这应该就是对于伥鬼的反制手段。

    “主人要定目标，小的到有一个建议，南京城张家张松声，仗着家世***女，强抓良家，十足十的恶贼。这种人死不足惜，而且张家在南京有头有脸，如果他们家出事，茅山上那些杂毛一定会来的”张秀为了避免再次遭罪忙不迭的建议道。

    唐石看着他，玩味的问道“张家？难道不应该是那些帮派头子更可恨吗？”

    张秀紧忙摇头“主人，那些帮派头子死了，死不足惜，没人会在意的，茅山为了名声更不会来。而且帮派中人虽然可恶，但是轻易不杀人，那个张松声府上，就我知道的良家女子都差不多死了十多个了”

    坏人声名也就罢了，居然还杀人？唐石没想到自己居然会遇见这种禽兽，眼中寒光陡现，瓷杯在手中变为齑粉“张松声？！”
------------

47 三爷张松声（求收求推~）

    南京城中有名门望族不少，这些大家族很多都是从前清流传下来，但其中有一张家，却是兴起不过二十年。短短二十年间，张家势力范围遍布南京。张家家主张世文和孙文先生私交甚笃，据说孙文先生曾与张世文兄弟相称。也是由于这层关系，张世文从一介草民迅速崛起，膝下三子二女，老大张松名帮衬家族产业，老二张松望入职公门身居南京机关秘书长，老三老四乃是双胞胎，可惜老四夭折，如今三兄弟最小的便是老三张松声。

    由于老四早夭，所以张世文对于最小的儿子张松声是十分宠溺，除了严格管束不让他沾染鸦片之外，张世文对于张松声几乎有求必应，正因为如此张松声的纨绔程度在整个南京城无人不知。

    这些年来张松声早已不是当初二十啷当的小伙子，由于这些年他除了鸦片无物不碰，致使身子孱弱。这些年酒色伤身的他明面上收敛了很多，但是其骨子里纵情声色的欲望却愈发强烈。

    只不过心有余而力不足，心中愤懑的他只能将更多的精力投入赌博的大业中。入夜，南京城中，一家赌坊内，张松声意兴阑珊的坐在赌场雅座中，喝着闷酒，往日吸引他的牌九、21点，此时对于他全都索然无味。

    轻轻摇着杯中红酒，张松声尤记得那日，侄子张译回家，带回来的那位同学。纵横花丛这么多年，张松声还是头一次看见这么标致的美人，甚至头一次产生了把对方娶回家当填房的冲动。

    “三爷，您还惦记着那个任姑娘呢？要不小的帮您把她捉来……”身边狗腿子谄笑着，只懂得阿谀奉承的他哪里明白张松声的心意。

    张松声冷哼一声“蠢货！那种美人岂是可以慢待的？唐突了佳人你负责啊？！”

    狗腿显然没想到自己马屁拍到了马腿上，连忙恭敬的问道“那三爷的意思是？”

    “哎……”张松声长叹一声，说道“佳人嘛，自然是要追求的。你给三爷我出个主意，我应该怎么追求她？”

    狗腿立马傻了眼，“三爷，这个小的粗人一个，哪懂这些弯弯绕绕，要我说你喜欢那任姑娘，干脆直接和她说，她同意便罢，如果不同意，咱们就把人抢来，生米煮成熟饭。”

    “不错！”张松声眼睛一亮“咱们先君子后小人，如果她不同意咱们就把她绑来生米煮成熟饭，爷这辈子非她不娶了！”

    “三爷英明”狗腿子适时的奉承道

    张松声摆摆手，“不说这个，之前我让你帮我求得药可找来了？”

    狗腿一听这话，有些犹豫的从怀中取出一纸包“找来了，只是三爷，这个东西乃是虎狼之药，很是伤身，要是让老爷知道……”

    张松声一个巴掌扇去，嘴中喝骂道“我又不傻，我只是偶尔助助兴，老头子怎么会发现？！”

    “是，是，三爷教训的是”狗腿唯唯诺诺的点头答应着。

    打开纸包，张松声看着里面淡紫色的粉末，轻轻的闻了闻，一种奇怪的味道传入鼻腔，随即张松声便觉得自己小腹隐隐有一团火慢慢升腾，脸上一喜“这药不错，药效居然这么快”

    “你从哪弄来的？怎么不多弄一些？”张松声闭着眼，靠在椅子上感受着下面渐渐硬起来，“去，找个娘们来，爷要试试效果”

    说完半晌，身边并没有人回应，张松声不满的慢慢张开眼，“和你说话呢，你TM死人啊！”

    可是此时哪还有狗腿的身影，有些诧异的张松声大骂道“人呢？！哪去了？”话音落地，忽然眼前的房梁上，一个身影骤然落下，直挺挺的在张松声眼前晃荡。

    “啊！！”房梁上掉下来的赫然就是自己的狗腿，此时脖子套索吊在房梁上，眼珠向外翻，舌头更是骇人的伸出来。张松声见到这一幕，吓个半死，当即尖叫一声。

    还好这些年死人见的多了，张松声很快回过神，自己狗腿死了，难不成有人想要暗害自己？想到这张松声也不顾不得颜面，大叫道“死人啦！！来人呐！！”

    就在这时，一个声音从张松声的幽幽耳边传来，“张少爷，别叫了，他们听不见的。”

    张松声吓了一跳，连滚带爬的向前逃开，回头看去，只见一个全身阴森恐怖的男人站在那里，不对，不是站而是飘！这个男人居然飘在那里，张松声见到这诡异的一幕终于吓得肝胆俱裂。

    “你……你是谁？！”张松声浑身颤抖着问道。

    “张松声，你作恶多端，今日就是你的死期！”张秀看着浑身颤抖的张松声，一股快意从心底传来，想到处他活着的时候，哪有机会让张松声吓破胆。

    “不，不，茅山仙长给我算过命，我寿元充盈可以长命百岁，我不会死的，我怎么能死呢？”张松声语无伦次的说着，忽然似是想起什么，往胸前一抹，顿时脸色一喜，狰狞的看着张秀，“你这恶鬼，今日该死的是你！”

    说罢，一把扯开衣衫，露出了挂在脖子上的一个铜钱，只见这个铜钱铜色赤红，不同于一般的铜钱，这枚铜钱上面阴刻着鬼画符一般的纹路。

    铜钱暴露在空气中，忽然好像滚烫油锅中滴入的一滴水，整个房间内的气流顿时炸开了花，而作为这一切的始作俑者，张松声处于暴风的中心，手里拿着铜钱，看见被罡风不断冲刷的张秀，狞笑着“鬼了不起啊！想杀老子？老子先让你魂飞魄散！”

    说完张松声咬破舌尖，一口舌尖血直接喷在了手中铜钱上，随着鲜血刺激，铜钱光芒大放，张松声心中狂喜，果然那个牛鼻子没说错，遇见恶鬼就用这个办法，定能叫对方魂飞魄散！

    原本就被罡风折磨的不成样子的张秀，此时被这铜钱的光芒照射，顿时惨叫不已，身上更是出现一阵阵青烟。他万万没想到，这张松声居然还有道法高人开光的道钱。此时，张松声手持着透亮的铜钱一步步逼向张秀，眼中癫狂之色愈发浓烈，仿佛他已经看到张秀在铜钱的光芒下灰飞烟灭。

    眼瞅着张秀就要灰飞烟灭，张松声忽然听到身后一阵破空之声，来不及转身，接着就眼前一黑不省人事，随着他的昏迷，那发光的道钱也随之跌落在地。

    唐石站在昏迷的张松声身后，捡起地上的道钱，顿时道钱通红，好似被煅烧一般发出嗤嗤的声音，唐石却不觉痛楚，将铜钱装进长袍的口袋，看着地上萎靡的张秀“起来，干正事儿了！”
------------

48 道士下山

    张秀连忙起身，看得出那个道钱对他的伤害不小，走到昏迷的张松声身前，张秀神色狰狞“还想要让老子魂飞魄散，老子弄死你！”

    说罢身子如一阵青烟，嗖的一声钻进了张松声的鼻腔里。只见张松声好像麻风病人一般，浑身不住的抖动，片刻之后，额头发黑好似有青烟环绕，笑容诡异的抬起头。起身直接走到一旁的桌子上，拿起桌上的花瓶，哐当一声砸向自己的脑袋。

    鲜血瞬间顺着张松声的头顶留下，但是张松声却浑然不觉痛楚，笑容反而更加灿烂，又拿起桌上的玻璃烟缸，将左手放在桌子上，狠狠的砸了下去。

    咔嚓！

    只见张松声的左手瞬间凹陷，指节更是扭曲，但是张松声动作却不停歇，一下又一下的砸着自己的左手。

    “好了，别把人玩死了，还有用呢”唐石看着张松声自残的模样出言阻止。

    只听见张松声的口中居然传出了张秀的声音，“主人放心吧，只要我不想他死，他就是绝对死不了。”

    唐石不置可否，走到一旁座椅坐下，掏出长袍中的道钱，嗤嗤声再次响起，一阵阵青烟从唐石手中升起，唐石将道钱放在桌子上，说道“这东西你可认识？”

    张秀显然有些畏惧这件法器，离得远远地不敢近身，“这是道钱，茅山道士开坛做法都会用到它。不过主人这个道钱不一般，应该是道家高人亲自开光做法，已经是一件威力不小的法器了”

    “道钱？”唐石看着铜钱上不明所以的纹路，此刻方知这应该就是道家篆纹。刚才唐石之所以出手缓慢，就是想看看这道钱的真正能耐。张松声舌尖血激发的光芒让唐石联想到了罗利安身上的白色光芒。

    当初罗利安的那种白色光芒让唐石感觉寸步难行，而张松声手中道钱发出的光芒却让唐石有种不安的感觉。这是来自暴君的感受，当道钱出现的时候，暴君本能就想将这枚铜钱毁去。

    但唐石面对道钱光芒，却没有觉得任何痛感，除了不安之外再无其他异样，似乎从威力而言，这枚道钱对于灵魂的伤害远远大于唐石这种丧尸。

    所以他并没有毁去道钱，反而是捡了起来。但是当碰触到的那一刻，道钱如同烙铁灼烧着唐石的手掌，他这才发现自己实在小看了这东西。

    “主人，这道钱有道家高人的法印，一旦毁去对方即刻就会知晓”张秀畏惧的看着道钱说道。

    “哦？是吗？”唐石看着手中道钱“这玩意如何毁去？”

    “只需要用污秽之血浸泡十二个时辰，就会破除这上面的法力。”张绣解释道。

    唐石若有所思，接着讲道钱重新装了起来，起身推门而出，“接下来就看你的了，我等你的消息”

    “小的明白。”张绣恭敬的说到。

    ……

    南京或者说金陵城，作为数朝古都这里气脉鼎盛，可谓人杰地灵。更主要这里靠近茅山，加之上千年的龙气滋养，这里已经很久没有胆敢作乱的妖魔鬼怪出现了，人们安居乐业，祥和安宁。

    可是最近南京城出了一件大事，南京城居然闹鬼了。张府的三少爷张松声据说被鬼魅附身，整个人更是销魂铄骨折磨的不成人样。众人都说这是张家老爷张世文前半生造下孽债，冤魂前来索债了。众人虽幸灾乐祸，但对于这凶悍恶鬼却十分忌惮，生怕引火烧身，一时之间往日热闹的张家也门可罗雀来者寥寥。

    张府中，张世文坐在大堂，年逾古稀的他虽然头发斑白却毫无老态，一双眼睛更是灼灼有神让人不敢直视。端起手中的茶杯，张世文神色阴霾。纵横商道这么多年，他得罪的人不少，可是他做事从不留后患，他的那些仇敌早就万劫不复了，他实在想不出到底是谁驱使恶鬼来害自己的儿子。

    长叹一声，将茶杯复又放下，张世文看着门前高悬的八卦镜，那是这宅子建成之时请茅山高人亲自挂上去的，可是眼下这面八卦镜居然裂成两半。

    “老三怎么样了？”张世文出言问道。

    在他身边一个管家打扮的老者面色愁苦的说道“老爷，按照您的吩咐，为免三少爷自残，已经把三少爷绑起来了。只不过如今那恶鬼附身在三少爷体内，三少爷已经三天水米未进了，在这么下去，恐怕……”

    张世文愤怒的一掌拍在椅子扶手上，“混账！他不吃你们不会强行给他喂下去吗？！”

    “老爷，下人们试过，只是那恶鬼拼死抵抗，下人们怕伤到三少爷，实在没法子”管家苦笑的解释着。

    张世文闻言露出一抹决绝，“让他们尽管去喂，只要不伤老三性命，一切手段都可以用”

    “明白了老爷，我这就去给他们说”说完管家就要离去，张世文却说道“不急，茅山那边有什么消息吗？怎么还没见来人？”

    “是啊，算算时间此时应该到了，莫不是路上出了什么事情？”管家也有些诧异的说道。

    就在这时，从门外匆匆忙忙的跑进一个下人，看见张世文阴沉的脸色，有些胆怯的说道“老爷，来，来了，道长来了”

    张世文一听登时从椅子上站起，三步并作两步的走到门前“还不快去把道长请进来”

    “是，是”下人连忙应是，转身跑了出去，片刻之后，一个身穿道袍的年轻男人跟在下人身后，缓缓走了进来。此人面冠如玉，目如晨星，龙行虎步，如轻风拂柳，步不踏尘。身上青袍裹身，发髻锁发。一双藏蓝色翘头厚布鞋，挎一布包。看见张世文，不卑不亢的上前行礼“贫道王章从，见过张老爷”

    张世文没想到茅山派来的道士居然如此年轻，而且这道士端的是生了一副好皮囊，就是不知道这本事如何，不过人老成精的张世文自然不会把心中所想流露出来，只见他很是热情的说道“王道长一路辛苦了，快，里面请”

    王章从微笑颔首，跟着张世文走进屋内，走了几步，忽然站住，扭身玄关上高高悬挂的八卦镜，“张老爷，请问这八卦镜何时破损的？”

    张世文想了想，“应该就是厉鬼附身前后，这镜子挂了很久一直无事，所以家里人都没太在意”

    “原来如此”王章从盯着八卦镜若有所思，他能看出这镜子法力不凡，保家护宅是最好不过，可是如今却损毁，如果是人为还好说，如果是厉鬼所为，那这厉鬼恐怕道行不浅。

    有些棘手啊，王章从心中暗道，不再理会破损的八卦镜，迈步走入大堂。
------------

49 金陵鬼事（1）

    跟着张世文刚刚走上二楼，王章从便察觉到一股阴冷鬼气从走廊尽头传来，在那里有一间屋子房门紧锁着，门口有下人守卫。

    “王道长，那就是小儿的房间”张世文指着楼道尽头，“自从三日前小儿被恶鬼附身，便一直被关在房间里，水米未进，如果再这样下去，恐怕他命不久矣啊”

    “张老爷毋忧，只需除去恶鬼，三少爷自会康复，贫道来之前，家师曾叮嘱，此次必要将那厉鬼除去，还张老爷一家安宁”王章从轻言安慰道。

    “那真是有劳王道长了，就是不知道王道长是师从何人？”

    “家师道号元羊”王章从说着下巴微微翘起，显然有些骄傲。

    却看张世文听说元羊二字，颇为吃惊，元羊道人乃是茅山观中总理，主管接待宾客，为人懂分寸，张世文几年前去茅山进香，对他印象深刻。当时便听人说，元羊道人有一幼徒，天资聪慧道法不凡，元羊对他宝贝的不得了，没想到今日对方把爱徒派了来，“居然是元羊真人高徒，真是失敬，令师可还好？”

    “劳张老爷挂心，家师如今身为监院，虽然事务繁忙，但身体却是很好”王章从客气的回应道。

    “几年未见，元羊真人已是监院了？此事了结我当亲自拜会真人”茅山方丈之下便是监院，此时的元羊身为茅山二号人物，和当初的总理不可同日而语，张世文自然愿意屈尊折交。

    “张老爷有心了，那我们现在去看看三少爷吧”王章从一马当先朝着走廊尽头的房间走去。

    推开房门，只觉得一股幽冥煞气迎面而来，张松声此刻被绑在床上昏迷不醒，看到这一幕王章从快步上前，抓住张松声的手腕，感受到微弱但稳定的脉搏声，王章从出了一口气。

    还好人没大碍，只要除了恶鬼好好调养就行了，他就怕恶鬼作祟下损招，那样即便除了恶鬼，张松声恐怕也活不成了。

    接着从身上的挎包中取出一张灵符，口中念念有词，只见灵符上的灵纹忽然发出黄色光芒，王章从最后大声说道“急急如律令，勅！”

    随着他的一声大喝，灵符自动飞到张松声的额头贴住，张松声身体随着灵符贴上，身体剧烈抖动，眼看就要挣脱捆绑的时候，额头的灵符光芒更甚，张松声发出一声尖啸。

    “王道长，这……这是怎么了？”看着儿子如此痛苦，张世文心中焦急，生怕张松声有个三长两短。

    “张老爷放心，那只是一道拘魂符，目的就是为了将厉鬼困在三少爷体内，免得他逃跑再去残害他人”王章从耐心的解释道。

    张世文这才放了心，“那么王道长什么时候除去恶鬼呢？”

    王章从看看天色，从挎包中取出一张纸，说道“张老爷，这是贫道开坛做法需要的物品，准备妥当之后，今夜贫道就开坛做法除去这恶鬼”

    接过纸片，张世文随意看了看便交到管家手中，“吩咐下去。尽快准备齐全”

    管家点头应是，转身快步走出房间。张世文看着重新陷入昏迷的儿子，脸上露出愤恨的神色，问道“王道长可曾看出这厉鬼的来历？可是有人驱使？”

    王章从闻言摇了摇头，“这厉鬼是何来历现在还不得而知，不过贫道可以确定它并不是受人驱使，只不过……”说到这王章从眼中露出不解的神情，这恶鬼虽然凶悍，但是眼下看来它的本事强的有限，断不可能将护宅八卦镜毁去，那么又是谁毁去镜子？难不成真有人在幕后捣鬼？

    看到王章从欲言又止，张世文连忙追问道“王道长有何事但讲无妨”

    “那……好吧”王章从想了想，最终将内心的疑虑全盘说出，包括自己对此事的推断也一一告知。

    “王道长的意思我张府有家贼？”张世文面色阴沉如水。

    “这只是贫道的推测，内情如何恐怕还要张老爷日后亲自调查才能水落石出”

    同一时间，张家后院中。

    自从张松声被恶鬼附身，整个张家便被闹得鸡飞狗跳不得安宁，而这一切被张译看在眼中，心中幸灾乐祸之余更多了几分嫉妒。

    张译虽然是张世文的孙子，但是从小受到的宠爱却一点也比不上他的叔叔，好在张松声无后，否则张家这硕大家业恐怕都要归了他的叔叔。正是因为这个担忧，此次张松声出事，他暗地里是巴不得这个叔叔死去。

    可惜他的愿望落空了，刚刚下人来报告，茅山高人已经来了，恐怕这一次他的叔叔又将化险为夷。真是好人不长命祸害遗千年啊，张译心中长叹一声。

    “前些日子还说不信鬼神，没想到咱们这么快就遇见了，婷婷，你说这恶鬼到底什么模样？”看着张译阴晴不定的脸色，不远处的亭子里，曹薇小声的问着身边的任婷婷。

    “青面獠牙？书里戏文里不都是这么说吗”任婷婷想了想，说道。

    “有可能”说完，看着忙碌的下人，曹薇又说道“要不咱们晚上去看看吧？”

    任婷婷轻笑一声“捉鬼你也敢看，你胆子什么时候这么大了？”

    “我这不是好奇嘛，长这么大我还从没见过鬼，更没见过道士捉鬼”曹薇娇嗔道。

    “你小点声，要是让张译听见你把道士捉鬼当成趣事，指不定多生气呢”

    曹薇反应过来，小心翼翼的看了看依旧出神的张译，这才轻出一口气，“到时候你陪我去看看，好不好嘛，我一个人不敢去”

    任婷婷闻言无奈的摇了摇头，“好啦好啦，我陪你去就是了，不过到时候我们远远看着就行了，你可别往跟前凑。”

    “为什么？”曹薇不解的问道。

    “你傻呀，没听说女人阴气重，到时候恶鬼钻到你身上，别怪我没提醒你”任婷婷故意吓唬道。

    曹薇听见任婷婷此言，顿时如梦方醒一般，露出惧怕的神情，但心中的好奇却怎么也止不住，纠结半天，她最终打定主意，到时候一定离得远远的，切不可沾染到恶鬼。
------------

50 金陵鬼事（2）

    天色渐暗的时候，张家下人们终于置备齐全了做法所需要的一切东西，法坛也在王章从的要求下搭设完毕。

    颇为满意的看着法坛，王章从从挎包中取出几张灵符，念念有词之下灵符向四方飞去，最后贴在四个角落的大树上，一道轻易不可见的流光将灵符连接，形成了一个十多平方的矩形，接着连同灵符一起没入虚空不见踪影。

    一切手续做完，王章从这才放心。他自幼天资聪慧，除鬼做法的事情并不陌生。要是换了以往，有人被恶鬼附身，他早就用桃木剑灵符伺候了，哪还用开坛做法。毕竟那些泥腿子死不足惜，只要灭了恶鬼就行。

    可是今时不同往日，这一次是为张家三子除灵，恶鬼只是任务的一部分，更重要的是保全张三少爷的性命。所以王章从才不得不打起十二分小心，眼下一切准备妥当，他指挥下人全部离去，开坛做法之前不允许任何人靠近这里，看着所有人离开，他这才转身返回。

    就在他离去的时候，他不知道在距离法坛几百米外的地下室通风口，此刻一双眼睛正牢牢的盯着王章从远去的背影。

    这双眼睛的主人自然就是唐石，自从那天张秀附身之后，他便率先一步来到张府探查，张松声身上都随身戴着开了光的道钱，他不相信偌大的张府会没有防备手段。

    接着在张家玄关大门上，他果然发现了那面八卦铜镜，或者说是八卦铜镜发现了他。他犹记得那铜镜在发现他的一刻，镜面射出一道黄色的光芒将唐石笼罩，唐石被光线照耀顿时全身都被灼烧发出青烟。

    只不过这效果看着吓人，威力却一般般。唐石毁了八卦铜镜，随后更是将张府检查一遍，确定没有遗漏这才藏身在地下室中。如果不是唐石心思机敏，恐怕张秀进门的那一刻就会灰飞烟灭。

    “刚才那几张消失的灵符是干嘛用的？”此处虽然距离法坛很远，但是暴君的视力极佳。唐石看见王章从施法让灵符消失，心中便充满了疑惑，有心前去探查，但怕打草惊蛇唐石最终还是放弃了这个打算。

    随着时间一点一点的过去，天色彻底黑了，唐石估摸着大概十点左右，也就是亥时，王章从以及张家家眷终于来到了法坛跟前。唐石见状暗道一声“来了！”随即身形一闪，便消失在了地下室中。

    法坛前，王章从穿着崭新的八卦道服，脚踏七星靴，手里拿着一柄桃木剑。“张老爷，我即将开坛驱鬼，做法期间任何人不得靠近。无论三少爷有任何症状，任何人都不得靠近，请张老爷切记”

    张世文点点头，率先退后到五米之外，看着被绑在木桩上的儿子，张世文焦急的说道“王道长请开始吧”

    王章从颔首，上前取出张松声塞在嘴里的毛巾，之前为了防止张松声咬舌自尽，一直用毛巾堵住他的嘴，此刻取下毛巾，张松声面色狰狞的看着王章从，“呔，那边的小杂毛，快放了老子！”

    王章从听见骂声眼睛微微眯着，冷笑一声目光更是如同两根利箭直插对方心门，“放了你？你既已身死，不去投胎反而祸害良善，作恶多端！今日我便收了你送你上路”

    “你这杂毛，睁大你的狗眼看看，张松声这样的能是良善？你既然是修道中人，难道看不出他身上的怨气？！”

    王章从知道这恶鬼所言不虚，但是这世道本就如此，贱民的性命死不足惜，于是他大声断喝道“闭嘴，你这恶鬼满口胡言，果然是鬼话连篇，也不知你往日还害过多少人。今天我便替那些枉死之人报仇雪恨”

    说罢，桃木剑在手上舞出一个剑花，张秀见状心中惊惧，只求着主人快点出现。嘴上色厉内荏的威胁道“杂毛，我警告你，你敢乱来我就和张松声同归于尽！”

    王章从嗤笑一声“你倒是可以试试，看你能不能同归于尽”

    说完手中桃木剑陡然刺出，接着法坛桌上的灵符无风自动，在桌子上方空气加速流动，行成了一个无形的空气漩涡，而这些灵符一个个就如同被一根透明丝线连接一般，在漩涡中前后有序的一圈圈旋转。

    当漩涡速度达到极致，灵符就好像被甩出去一般，直接冲到张秀身前，犹如活物的灵符就好像一只黄色大蟒，缠绕在张秀的身上。随着灵符绕身，一股中正灵光透过肉体，直接击中了寄居在张松声体内的张秀灵魂。

    “啊！啊！！”张秀声嘶力竭的惨叫着，王章从听着惨叫嘴角露出一抹狰狞，他生平除了修道最大的乐趣就是听鬼魂惨叫。只是他乐在其中，周围围观的张家人却心中惊忧，张世文看着儿子的惨状更是老泪纵横。

    而在他们身后远处的二楼房间里，曹薇和任婷婷站在窗边听着这惨叫，她二人对视一眼，都觉得一股毛骨悚然的感觉从心底涌出。

    “婷婷，这声音叫的也太惨了，你说咱们要不还是不看了吧”曹薇胆怯的说道。

    “等等，应该就快结束了”任婷婷目不转睛的盯着法坛，随口敷衍道。

    看了看任婷婷的认真的样子，曹薇也不好多说什么，只是怯懦的她确实不敢再看法坛，反而是胡乱打量着法坛四周，希望用这种方法转移注意力。

    正随意扫视着，忽然一个身影在不远处的林子里一闪而逝，速度之快一眨眼就没有了。曹薇连忙寻找那个身影，可是并无踪影，就在她以为自己眼花的时候，那个身影不知道何时出现在大楼阴影的花丛中。

    曹薇目不转睛的盯着，这个快如闪电的身影看起来居然是个人形，曹薇惊讶的张着嘴，一边敲着身边的任婷婷，可就在这时，那个人形居然转头向她看来，四目相对，她看清人形容貌吓了一跳，可对方却诡异一笑。

    “婷婷，婷婷，你快看，看那！”曹薇拉扯着任婷婷的手臂，。

    “什么？！”任婷婷被一惊一乍的曹薇吓了一跳，顺着曹薇所指的方向，任婷婷看见一个黑色的背影速度极快的朝着法坛冲去。

    “那是什么？！”任婷婷一声惊呼，她隐隐约约她觉得对方的背影有些眼熟。

    “唐……唐石，那是唐石”曹薇指着黑色身影结结巴巴的说道。

    “你说那是唐大哥？”任婷婷难以置信的看着曹薇，后者一个劲点头“我刚才看见他的样子，他就是唐石！”

    “你没看错？真的是唐大哥？”任婷婷疑惑的看着远去的唐石的背影，心中半信半疑，在她看来唐石不是那种偷偷摸摸潜入别人家里的人。

    ……

    随着灵符勒得越来越紧，张秀有一种被人扼住喉咙的窒息感，恍惚间他甚至觉得自己又再世为人了。王章从看着张秀紫胀的脸庞，知道时辰差不多了，除去这个恶鬼就差最后一步了。

    桃木剑往天上一指，王章从口中振振有词“天罗维网，地阎摩罗；慧剑出鞘，斩妖诛精；一切灾难化为尘。太乙天尊，急急如律令！”

    眼瞅着最后一个“勅”字说出口，便会召唤出附身恶鬼，用天火将它生生炼化，永世不得超生。可是就在这时，一个黑色的身影突然出现在法坛。

    王章从之前用灵符布下的四灵阵，此刻随着黑影的闯入，四张灵符倏然伴随着一声雷鸣之声，从虚空中炸出。

    而随着灵符的出现，那个闯入的黑影忽然僵住不动，就好像身体被人点了穴一般，连动作都固定住。

    王章从见状冷笑一声，整个人似乎对于有人闯入并不意外“既然知道我今日除恶鬼，还敢来闯，你胆子倒不小！”

    这定住的黑影正是唐石，此时他身着黑袍，保持着一个可笑的动作，脸上却一脸轻松，对于自己现在的处境好像毫不担心，“你似乎对我来并不意外？我能问问为什么吗？”

    王章从冷笑一声，颇有些得意的说道“张府的护宅八卦镜是你毁掉的吧，当我第一眼看见那个不成器的游魂我就知道，凭他的手段不可能破坏八卦镜，幕后指使必然另有其人。”

    “你不当侦探当道士还真是可惜了，不过看你这胜券在握的模样，似乎你觉得吃定我了”唐石轻笑一声，问道。

    “难道不是吗？”王章从很是得意的看着唐石，“这是茅山四灵阵，只要闯进来的邪祟，没有一个可以逃脱。”

    唐石冷笑一声“今天要是你们茅山祖师来说这话，我信。你这个小牛鼻子，道行还差点”

    王章从恼羞成怒，指尖掐动，说着就要将唐石斩杀当场，这时候在他身后，张世文见状，连忙说道“王道长且慢，先让他说出受何人指使！”

    王章从闻言停下动作，正准备说话，反倒是唐石阴恻恻的笑了起来，嘿嘿的声音让人听着心里发毛，十分恐怖。

    “陪你们玩玩你们还当真了，真以为这个狗屁四灵阵能困住我？！”说着，原本僵硬的身躯猛然间恢复正常，轻轻扭动脖子，唐石缓缓迈步朝着王章从走去。

    “不陪你玩了，今天你们都要死！”
------------

51 金陵鬼事（3）

    王章从见状脸色剧变，他没想到唐石居然能够挣脱四灵阵的束缚，将张家众人护在身后，王章从焦急的喊道“张老爷，邪祟猖狂，恐有帮凶。法坛周围我已经布下法阵，你们切莫离开！”

    听着王章从这句话，原本惊恐逃逸的众人一个个都不敢乱跑，乖乖的站回原位，虽然竭力保持镇定，但是不住颤抖的双腿却出卖了他们。而在家眷中，有一个人目光呆滞一动不动，忽然他大喊道“是你！”

    张世文被他一惊一乍的喊声吓了一跳，“译儿怎么了？”

    只见张译颤抖的指着唐石，“爷爷，我……我认识他，他叫唐石，是和我一同坐火车来的南京”

    “什么？！”张世文直勾勾的看着唐石，这一刻他的心中出现了很多的猜想。在他看来唐石必然是一路跟踪张译，这很可能是针对他们张家的一场极大的阴谋，这一刻见惯大场面的他也不由得留出冷汗。

    “快，老大，立刻通知南京警备局，就告诉他们张家出大事了，让他们即刻派人过来”越想越害怕的张世文转头朝着张松名吩咐道。

    张松名不敢懈怠，也顾不得王章从的嘱托，带着几个下人直接走出了灵阵范围。而就在张家人惶恐不安的时候，另一边，王章从和唐石激斗正酣。

    只不过在张家人看来势均力敌的打斗，实际上却是唐石在戏耍王章从。此刻王章从心中懊悔不已，唐石速度如鬼魅，力气更是大的惊人，如果不是凭借道法的压制，恐怕他早就惨遭毒手。

    看着依旧一身黑袍的唐石，王章从感受到强烈的尸气，这种气息甚至压过了场中的鬼气。这时候王章从哪里还能不知道，自己面对的是一个开了灵智的僵尸。动作迅速又开启灵智，这样的的僵尸必然是毛僵以上，甚至有可能是飞僵。

    他只是刚出山的小道士，面对这种等级的僵尸，他心中一片死灰。紧咬牙关，反手将桃木剑挽了一个剑花，接着剑尖在空中留下了一道微微的昏黄光线轨迹。王章从左手掐动法诀，嘴巴更是飞快的念着法咒。就在唐石冲上前的那一刻，王章从桃木剑向前在虚空中一刺，只见虚空中陡然出现一把幻化的巨大光剑。

    光剑出现之后，随风便涨，眨眼间就变成了门板大小的利剑。利剑流光转动，其周围更是出现丝丝光华，在这漆黑的夜晚，这利剑的光芒几百米外都能看见。

    桃木剑虚空中朝着唐石狠狠挥下，那幻化利剑也随之挥下。遮天蔽日的巨剑，带着煌煌威势，突然就好像陡然间山峦压顶一般。

    光剑即将袭来，唐石却面无表情，心随意动脚下用力一点，只留下一道残影，整个人朝着王章从急掠而去。随着他身形消失，光剑居然也出现变化。

    只见王章从一手持剑，另一手在空中急促的画出一个灵纹，光剑轰的一下，居然变成了一面护体光幕挡在身前，唐石冷笑一声，正准备将光幕抓碎，可是忽然从光幕中一道点燃的灵符穿破光幕激射而来。

    唐石冲势过猛，面对突如其来的灵符躲闪不及。“轰~”只听一声暴响，灵符直接击中了唐石的身体，灵符上的火焰就好像接触到汽油一般，瞬间火势暴涨，将唐石上半身吞噬。

    王章从没想到唐石居然这么简单就中招了，眼中闪过一丝喜色，手上动作更是快了几分，一把桃木剑在他手上上下翻舞。

    “唰唰~~”，破空声响起。

    随着王章从的桃木剑快速舞动，一道道灵符穿过光幕化作一支支黄光利箭一般，直插上唐石的胸膛，这下子漫天火光彻底唐石包裹。

    大火来得快，去得也快。只不过眨眼间，这熊熊火焰便渐渐变小直至熄灭。王章从看着那一堆灰烬，完全没想到自己居然能够将一只开启了灵智的毛僵斩杀，仔细感受周围，似乎确实没有了那僵尸的气息。王章从这才放下心来，随后一股得意之情从心底涌出。

    “小小僵尸也敢兴风作浪，真是不知死活！”转过身，王章从将手中桃木剑反手背持在身后，露出倨傲的表情，“张老爷，那僵尸已经伏诛，可惜我没能问出幕后主使。”

    微微抬头的王章从正等着张世文的夸赞，可是好一会也没听见对方说话，王章从诧异的看去，只见张家人一个个都如同见鬼一般，看着自己的身后。

    见到这模样，王章从心中咯噔一声，难道那个僵尸没死？

    心中还在这么想着，耳边忽然传来一阵温热腥臭的气息，“道长，你是不是得意忘形的太早了？”

    王章从面色惨白，脚下毫不犹豫，身形如同一只被拖拽的提线木偶，整个人僵硬着身子向前扑去，一道红色雾气从他身上喷出，就好像一帘纱帐将他整个人包裹，同时手中桃木剑用力向身后刺去！

    此时他的身后，身无寸缕的唐石皮肤上到处都是烈焰灼伤的伤痕，刚才他大意之下，不小心着了王章从的道，好在暴君皮糙肉厚，速度又快，那些火焰并没有造成太大伤害。

    不过这个时候唐石再不敢大意，看着王章从逃窜的身影，他眼中闪过一抹狰狞，速度发挥到极致，巨爪直接抓向王章从的肩膀。

    但刚一接触红雾，巨爪便发出嗤嗤的声音。唐石脸色一凛，这红雾的腐蚀性居然如此之强。但是这个时候唐石也顾不得这些，只想着速战速决。巨爪攻势不减。

    “啊~~”

    一声惨叫响彻夜空，虽然红雾造成唐石短暂的迟疑，但是王章从速度差太多，最终还是被这一爪抓碎了半边肩胛。这还不算完，这王章从明显是个心狠手辣之辈，为了避免被唐石抓住，他用力一挣，将自己左边肩膀连带着胳膊全部扯断。

    唐石看着手里血肉模糊的半个肩膀，也是一愣。他没想到这小道士对自己这么狠，半个肩膀说不要就不要了，这断臂求生的狠辣，唐石身为暴君都自愧不如。

    巨爪将王章从的手臂吞噬，一股强大的能量在体内激发，身上受损的皮肤在这能量的修复下很快就完好如初。唐石没想到这小道士的血肉居然比罗利安的还要强，一双眼睛贪婪的看着王章从。

    王章从站在唐石身前不远，眼睁睁的看着唐石用诡异的手段吃掉了自己的胳膊，由于失血过多而面色惨白的他，面容扭曲，死死攥着手中桃木剑，眼神中更是闪烁着一股无法遏止的怒火。
------------

52 黑化王章从

    道家讲究五行俱，身体以四肢头颅分列五行，以五为则，修五术，问五脉，罚五狱。如今肢体残破，天人之境彻底成为镜花水月，王章从原本坦途的问道之路可以说就此断绝，这对于一个自幼天资聪慧一心问道的天才来说，无异于晴天霹雳。

    想到这，王章从因为巨创流血过多的苍白脸色中透出一抹诡异的潮红，额上冒出豆大的汗珠，鼻翼更是由于痛楚与愤怒交织而张得大大的，看了看自己齐肩断去的左臂，王章从脸上露出癫狂之色，紧咬着的嘴唇忽然慢慢咧开，一道诡异的笑容气势汹汹地从嘴角延伸到耳边。

    “天人之路断了，哈哈哈~天人之路断了！！”王章从忽然歇斯底里的嚎叫着，就如鸟之悲鸣让闻着无不恸心。

    唐石瞥了一眼哀嚎的王章从，“鬼叫什么，天人之路断了又怎样？反正你也看不到明天的太阳了”

    听到这话，原本哀嚎的王章从泛着血丝的眼睛直勾勾的盯着唐石，咆哮道“都是你！都是你害得！”

    话音落地，王章从神情更加疯狂，原本环绕身体那股淡黄色的中正平和的道家气息渐渐消散，取而代之的是周身的黑色煞气，煞气弥漫犹如实质，不止唐石看出问题，在王章从身边的张家人更是胆战心惊。

    此刻在他们眼中，王章从变得诡异恐怖，再也不是那个保护他们的除魔天师了，他们面面相觑，最终还是张世文当机立断，一边暗示众人慢慢离开，一边小心翼翼的出声询问“王道长，你……你怎么样了，还能坚持吗？这妖怪厉害的紧，我已经通知了警备局，他们马上就会派人来了。”

    这张世文不说话还好，他这一开口，唐石便发现王章从的眼睛里喷射出骇人的光芒。果然王章从转过身，面露诡异的笑容，“对了，还有你们，如果不是你们招惹了僵尸，我也不会沦落到今天的境地，都是你们，都是你们……”

    张世文见他这副鬼样子，哪里还敢逗留，转身就准备走，刚刚迈出一步，忽觉得腹部一凉，接着便觉得一阵刺痛。张世文惊诧的低头去看，只见肚子上，一把桃木剑穿透了自己的身躯，鲜血顺着剑尖不断地流淌。

    随后张世文一口鲜血从嘴角溢出，扭头看着状若疯魔的王章从，“你……你……”

    王章从狞笑一声，一把拔出桃木剑，“你们害得我这么惨，还想活着离开？做梦！”一脚将气息奄奄的张世文踹到在地，王章从反手将桃木剑重重的朝地上插去，剑身的一半插入土地中。右手拿着不知道从何而来的银针，在身上几大穴位上接连扎下。接着诡异的一幕出现，本来还有一口气的张世文，浑身血液被诡异的抽取出来而当场毙命，他之前浸染在土地里的鲜血，此时也从土壤中浮现，慢慢的汇聚到了桃木剑下被剑身吸收，桃木剑剑身逐渐变成鲜红色。

    唐石原本还是看热闹的心态，可是看到这一幕，他再也按捺不住，直奔着王章从而去。眨眼间唐石便来到王章从的身边，利爪朝着王章从的胸口抓去。

    这一爪的速度之快，只留下一抹黑影，但是没想到王章从的速度更快，只见他身子激退，面色狰狞无比，同时口中念叨着一种奇怪的语言，声音尖锐恐怖就好像来自幽冥一般。

    随着这咒语念完，他鲜血淋漓的左肩倏然停止了流血，一道道黑色气息缠绕在他的肩膀上，片刻之后一个长满鳞甲的怪异臂膀出现在断肢上，唐石眯着眼睛看着这诡异的一切，这明显不是断肢重生那么简单。

    王章从看着自己的重生的鳞甲手臂，狂笑得看着唐石“现在咱们一样了”

    “谁告诉你我们一样了？”唐石冷笑一声，接着身体同样开始扭曲，骨骼不断交错发出骇人的嘎嘎声，片刻之后，唐石身高瞬间暴涨20公分，变成了一个接近两米的壮汉，而更令人恐怖的是原本只有一只巨爪的他，此刻两只手都变成了巨爪。

    “你到底是什么怪物？！”王章从见到这一幕，眼珠都快掉出来，僵尸进化是非常困难的，需要大量的阴气滋养，可是唐石的进化打破了他的认知，如此轻描淡写的进阶，居然不需要任何阴气。

    “想知道？我偏不告诉你！”说罢，唐石噌的一声消失在了原地，下一刻，他的身影突兀的出现在王章从身前，巨爪化作蒲扇狠狠的扇在王章从身上，恐怖的力量席卷而来，当场就将王章从扇飞出去。

    受到重击的王章从还在脑袋发懵的时候，又是一掌袭来，整个人再次飞出。试图用变异的躯体来抵挡唐石恐怖的袭击，接着附着黑色气息的左臂猛地炸开。

    这一下出乎唐石的意料，身子后撤虽然没有伤害到他，但是却打断了他的攻击。却见王章从狼狈的站起来，一个箭步来到场地中央，拔起桃木剑，同时咬破舌尖一口鲜血喷在了剑身之上。

    随着这一系列动作完成，就见桃木剑也变得被黑气笼罩，片刻之后，桃木剑上出现一道裂纹跌落插在地上，上面的血气被黑气吞噬消失不见。黑气却凝而不散萦绕在王章从身边，接着之前炸开的左臂在黑气的萦绕中慢慢恢复。

    居然恢复了？唐石看着那怪异的左臂，又看看地上的桃木剑，若有所思。王章从看着自己的胳膊恢复，尖啸一声，顿时整个场地中黑色的气息弥漫在众人的头顶，在其中更是隐隐有雷声传来。

    王章从狰狞的看着唐石，半张脸由于唐石的攻击已然血肉模糊，形似厉鬼，“你不是很快吗？我倒要看看是你快，还是雷电快！恶阴雷！勅！”

    说罢一道红得发黑的阴雷从头顶的黑色雷云中骤然劈下，这一道阴雷足有小孩胳膊粗细，散发着至阴气息，速度之快几乎王章从刚一念出阴雷便落下，好在唐石面对这诡异阴雷早有准备，身子犹如炮弹出膛，在阴雷劈中的前一刻，瞬间躲开。

    王章从见状，更是恼怒，左臂一指，唰~~！一道道阴雷追着唐石劈下，但是每每就差那么一点。王章从气得口中哇啦乱叫，就在这时，唐石敏锐的发现头上的黑气雷云渐渐淡了。

    赤色的眸子里，狰狞之色暴涨，嘭的一声，唐石脚下一点，直接冲向王章从，王章从大惊，几乎闪电般做好防御姿态。唐石身影靠近之时，王章从只觉得眼前一花，周围赫然出现了三四个唐石的残影。

    还在惊惧之时，只见三四道残影的利爪几乎同一时间朝着自己抓来。下一刻，鲜血飞溅，王章从的半截身子高高飞起。

    唐石看着拦腰斩断的王章从，心中毫无悲喜，本来打算找这家伙探查茅山消息，没想到事情居然成了现在这副局面，无奈摇摇头。可就在这时，他的身后传来张家人的惨叫声。
------------

53 收服王章从

    唐石陡然转身，这时他才发现原本逃窜的张家人一个个突然惨叫着倒地，身上黑气缠绕，好似被万虫噬咬一般，鲜血咕咕的往外冒。不过十几秒，所有场中的张家人全部死绝，那黑气从漆黑变成赤红，接着就好像活物一般，飞向王章从的方向。

    唐石见这情景，眉头一挑，两臂张开，双掌掌心同时裂开两张巨口，无数的‘花蕊’交织成一张巨网。那赤红色血气就好像扑火的飞蛾，毫不犹豫的撞上巨网，眨眼间赤红血气便被‘花蕊’吸收殆尽。

    唐石舒畅的伸了伸筋骨，虽然有两三个赤红血气逃脱巨网，但其余大部分都被他吸收。也不知道这血气奥秘，明明是普通人身上汲取，但是其中却蕴含强大的基因能量。

    忽然听着身后有悉悉索索的声音，唐石转身看去，却见被腰斩的王章从的两截身子居然慢慢靠拢，伤口断面出现无数纤细血线连接，血线上下翻飞的修复伤口。

    王章从的两截身子被这血线交织，片刻之后断裂的身体便恢复如初，而原本只覆盖的左臂鳞甲，更是遍及全身。接着就如溺水之人苏醒一般，他的胸腔剧烈抖动，一口腥臭漆黑的血水从嘴角溢出。

    王章从猛地睁开眼睛，眼球漆黑一片，一双眼睛茫然的看着天空，显然还没有回过神。正准备翻身爬起来，没曾想突然一股巨力抓住身体，接着整个人被悬空抓起。

    唐石看着在空中不住挣扎的王章从，眼中流露出一丝好奇，这家伙刚才分明死了，没想到此时居然和自己一样可以死而复活。

    “堂堂茅山道士居然变成这人不人鬼不鬼的模样，你说你们祖师看见，会不会一个雷劈死你啊”唐石嗤笑着说道。

    “咳咳……你吸收了我的九幽血气！”王章从感受着自身的孱弱，恨不得生啖了唐石。他被腰斩濒死前使出五狱煞气吞噬活人精血，化作九幽血气就是为了能够死而复生。为了活下去他不惜变成这副鬼样子，可是没想到最终却给他人做嫁衣。

    如果不是唐石横插一杠，他吸收血气后必然能够恢复如初。可眼下虽然复活，但是身体极度虚弱，身体随时有可能再度崩溃死亡。面对这死亡的威胁，王章从再也不复当初的狂傲。

    “如今你我也算同类，求求……求求你，放我一条生路！”王章从一个劲求饶的说着，唐石的巨力让他感觉自己的心脏随时有可能肢解，强烈的求生欲望让他放下尊严哀求。

    “同类？这算哪门子的同类？！”唐石冷笑一声，接着说道“我确实可以不杀你，但是这对我有什么好处？”

    “我愿意奉你为主，你想图谋茅山，而我自幼茅山学道，有我助你必定事半功倍”王章从连忙说道。

    “嗯？”唐石闻言很是诧异，“你怎么知道我图谋茅山？”

    王章从苦笑一声，“我死过一回，若是连这都猜不到那我岂不是白死了。虽然我不知道你图谋什么，但这张家就是你的诱饵，而我便是那上钩的小鱼，你想要钓大鱼，只是诱饵还不够，还需要我这小鱼。”

    唐石此时也有些刮目相看，果然这些天纵之才都是心思活泛的人物，只是当初被愤怒蒙了眼，这才落得身死道消。如果王章从早点醒悟逃窜，恐怕结局就会是另一个样子。

    既然话说开了，唐石也怕这家伙被弄死，将王章从丢到地上，说道“不错，茅山上确实有我想要的东西，但是你也非良善，生性奸诈狠毒，他日若反水我岂不是自食恶果？你说我该如何信你？”

    王章从听着唐石的语气就知道自己这条命算是保住了，忙不迭的说道“我可定下真灵血誓！”

    “真灵血誓？什么真灵血誓？”唐石诧异的反问。

    王章从显然没想到唐石这个修炼有成的僵尸居然连真灵血誓都不知道，无奈只好解释道“真灵血誓乃是当初邪道罗教为了网罗教徒的极端手段，据说是无生老母所创。教徒拜入罗教奉献真灵，从此生死由他，受罗教摆布。罗教曾有偈语圣母降生刀枪不入，说的就是奉献真灵的教徒，哪怕身死真灵不灭，肉身永存。可是那些愚蠢的信众又哪里知道，没了真灵不入轮回，灵魂将永世遭受业火煅烧，直至焚尽为止。”

    唐石听到这插嘴道“那若是没有灵魂，岂不是不受制约？”

    王章从嗤笑一声“哪有生灵是没有灵魂的，即便是不入六道不坠轮回的僵尸亦有灵魂。世人皆以为僵尸没有灵魂，其实是僵尸死后胸中怨气郁结，灵魂被困后与肉身融于一体，从此浑浑噩噩无法转世投生罢了”

    唐石听着王章从的解释这才明白其中隐秘，没想到这家伙为了活命这种事情都愿意做，不过他毕竟是门外汉，却要提防王章从糊弄自己。

    想到这，朝着依旧被绑着已经成了干尸的张松声一招手，喝道“死没死？没死就滚出来！”

    话音落地，噗嗤一声张松声的口中喷出一道青烟，随即幻化成了张秀的模样，只见他之前凝实的魂魄此时淡了许多，一副谄媚狗腿的样子来到唐石身边。

    “主人，您有何吩咐？”

    唐石瞪了他一眼，“躲了这么久，你倒是悠闲。”

    张秀惶恐不安，自知理亏，之前两方大战，他知道自己身为伥鬼与唐石一荣俱荣一损俱损，可是生性胆小的他始终不敢冒头，就怕不小心被弄死。风平浪静之后害怕唐石责罚更加不敢出来，可是此时主人召唤，他却再也躲不过去了。

    “主人明鉴，小的不是偷懒，小的刚才一直准备伺机偷袭以帮助主人，只是主人神勇，没等小的出手主人就解决了”张秀哭丧着一张脸很委屈的说道。

    “行了，成事不足败事有余的家伙。这家伙要定真灵血誓，你可了解？”唐石不耐烦的说道。

    张秀一听，忙不迭的说道“了解了解，摄人真灵是修道界大忌，小的当初学道之初第一课就是学的辨识真灵”

    “那好，把你的真灵拿来”唐石伸手说道。

    张秀一怔，随即苦着脸“主人，这……”

    唐石眼睛一瞪，“拿来！”

    张秀无奈，眼睛禁闭随后他的头顶凝聚出一个泛着冷光的明珠，明珠指尖大小，轻飘飘的来到唐石掌心。

    这就是真灵？唐石好奇的看着明珠，用力一握，就好像抓了空气，空荡荡的什么感觉也没有。张开掌心明珠依旧在那里，忽然想之前控制伥鬼的办法，唐石集中意念注视着真灵。

    轰的一下，他眼下一团白色光芒乍现，身体里的气血翻滚，一种强烈的吞噬欲望涌出，唐石吓了一跳趁着欲望还没有控制自己，毫不犹豫慌忙退出，视线再度恢复正常。

    ‘这是怎么回事？难道暴君还可以吞噬真灵？’唐石心中暗道，强压下疑惑，将真灵还给张秀，转头看着王章从，说道“我同意你的建议，现在把你的真灵交给我吧”

    王章从虽然心里早就做好准备，但是事到临头还是有些犹豫，纠结中看见唐石的脸色，随后他牙一咬心一横，狠狠地咬了舌尖，心中默念咒语，紧闭嘴唇片刻后，接着一个不同于张秀的红色真灵血珠从口中飘出。

    唐石见状，眼疾手快一把将珠子抢走，入手正准备仔细看看它和张秀真灵的区别，谁知道打开手掌，真灵血珠居然慢慢融在掌心，接着脑海中精神一振，真灵血珠居然在脑海中飘荡。
------------

54 茅山正录……令？

    闭着眼，放空心思眼前漆黑一片，在漆黑虚空中真灵血珠在空中悬浮着，唐石尝试着集中意念渗入真灵血珠之中，只是有了刚才的遭遇，这一次他的动作格外小心。

    就好像两个互相吸引的磁铁，唐石的意识尝试接触真灵血珠之时，那原本悬浮在虚空的真灵血珠猛地朝着意识飘了过来，唐石吓了一跳，没想到自己这么小心，还是引起了变故。

    耳边似乎有一声气泡破灭的声音，随后唐石的视线从黑转红，就好像置身在一片血海之中，而在血海之上，一颗白色的亮如星辰一般的真灵悬在空中。不同于张秀的真灵，这个真灵亮得刺眼，好在唐石此刻虽然也有吞噬的欲望，但是却可以压制。

    心中忽然有种想要触摸一下的念头，下意识想要伸手，随即反应过来身处脑海中，哪来的身体。可就在自嘲的时候，真灵却好像真的被他抓住一般，径直的朝他飞了过来。唐石诧异，有些不确定是不是因为自己的念头导致血珠移动，再次尝试移动真灵。

    意念之下，真灵再次按照唐石心中预设的轨迹移动，唐石见状顿时来了兴趣，真灵就好像一个精灵一样，在唐石的意念下上下翻飞好不畅快。片刻后唐石饶有兴趣的将真灵召唤到‘身前’，看着发出白色冷光真灵，唐石心一横，意识再次进入真灵之中。

    轰的一下，入眼的景色再次变幻，由红色变成了白色。不知道是不是错觉，唐石感觉自己的意识愈发清明通透，原本萦绕在心头的许多庞杂念头，特别是那强烈的吞噬欲望，此时都消失不见，就好像身处盗梦空间中不同层次的梦境一般，每经历一次意识转移，他的精神都会有种焕然一新的感觉。

    有生之年头一次感受到自己的意识如此清晰，唐石甚至有些爱上身处真灵中感觉。只可惜除了这种感觉之外，唐石在真灵的，空间中一无所获。继续游荡一会，唐石最终退出了真灵血珠，脑海中的杂念轰的一下子涌出，就如同开闸泄水一般，唐石半天才回过神来。

    缓缓张开眼睛，张秀看着唐石转醒，连忙上前问道“主人，你还好吧？”

    “没事”唐石有些回想刚才的经历，余韵犹在，转头看着身旁同样毕恭毕敬的王章从，唐石说道“这真灵到底有什么功效？”

    “主人，我自幼博览古籍，根据道书中记载，这真灵是万物之根本，乃是当初三清天尊创造世界之时，烙印在每个生灵灵魂最深处的印记，是区分域外天魔和混沌生灵的根本。只是这个说法太过玄奇，修道界自古以来都当这是传说罢了。按照现在修道界的解释，真灵是万物天地赐予的大道之基，只有炼化真灵渡过天劫才能羽化成就天人之境”

    “生灵都有真灵？那应该怎么显露自己的真灵呢？”唐石不解的问道。

    “主人刚才收取我的真灵血珠，那应该发现在脑海中还有另一颗真灵，那就是主人自己的真灵，只要沟通真灵，便可以将它显露”王章从想了想，说道。

    还有一个？我怎么没看见？唐石心中讶异，但是面上却并未表现出来。回想着王章从所言的真灵是区分域外天魔和混沌生灵的根本，唐石心中隐隐觉得这恐怕和葫芦有关系。自己依靠葫芦穿越而来，可不就是所谓的域外天魔吗？

    将这些按下不表，唐石继续追问道，“你刚才所说的天人之境？真有人成就天人？”

    “道门记载是有的，传说中最后一个羽化升仙的是吕岩道祖，也就是民间传说的八仙之一吕洞宾”王章从解释道。

    “吕洞宾？我记得他好像是唐朝年间人吧，这岂不是一千多年前的事情了，自他之后就再也没有了？”唐石惊讶的说道。

    王章从点点头，心中却有些泛苦，当初他号称茅山一派百年来最有希望成就天人的天才，可是谁曾想现在却变成这副不人不鬼的模样，真灵更是被别人掌控。

    唐石自然不知道王章从心中想法，真灵对他而言只是一个插曲，他还有更重要的事情去探索。“好了，现在你既然已经归顺我，那我也不瞒你，我针对茅山不为别的，只为一件东西。”

    茅山诛邪除魔不计其数，王章从所偷学的五狱煞气便是当初剿灭一个邪道门派而带回的道法，这东西属于禁书，王章从也是仗着身份偷窥一二罢了。所以他认为唐石所图也是如此，接着想当然的问道，“主人是寻什么邪道典籍？我或许知晓。”

    唐石摇摇头，说道“不是邪道典籍，我找的是茅山正录。”

    这话一出，王章从眼睛瞪得溜圆，露出不可置信的神情看着唐石，“主人从何得知茅山正录的？！”

    唐石不满的瞪了他一眼，“是我问你，不是你问我！”

    王章从听出唐石的不满，连忙躬身说道“主人见谅，只是主人的话太过惊骇，所以我才会失态。”

    “惊骇？此话怎讲？”唐石不解，问个问题怎么还惊骇了？

    “主人，这茅山正录乃是茅山不传之秘，整个茅山上知道这个东西的不超过十个人，连我也只是无意中听闻”说罢，王章从目光灼灼的看着唐石，他实在想不通，一个连真灵都不知道的僵尸是从哪里知道这等宗门机密的。

    “不传之秘？有趣”唐石冷笑一声，接着说道“把你知道的都告诉我吧”

    王章从哪敢不从，接着他便把自己听闻到的隐秘一一道来。茅山传自上清派，是东晋天师道士杨羲、许谧、许逊所创，奉南岳魏夫人——魏华存为太师，奉茅氏三兄弟为祖师。据说当初紫虚元君上真司命南魏夫人降授《上清真经》31卷，而后传八代弟子贞白先生陶弘景至茅山开宗。

    但《上清真经》玄奥深妙，自传世以来无一人通晓内意。直到陶弘景修习真经，从中领悟出大道奥妙，创立茅山宗，将奥秘藏于真灵位业图、登真隐诀等奇书中，后人这才了解其中真意。但是法不传六耳，陶弘景初衷虽好，可惜人心难测，门下弟子为了登仙奥秘差点四分五裂。

    有鉴于此，茅山就此将登仙真意封存，一化为五留下茅山正录令，五块令牌分别由茅山五个分支保管，代代相传。如果有哪一代出现惊才绝艳之弟子，由宗老决议，将五块令牌合为一，传承登仙真意。但是茅山历史上最后一个传承登仙真意的弟子已是五代十国生人，从此之后令牌再无聚合。所以随着时间流逝，这些事情渐渐成了隐秘，除了门派宗老和令牌护佑人外，其余弟子再无一人知晓。

    王章从之所以知晓，原因很简单，他的师父元羊道人便是这一代的令牌护佑之一，这一代的茅山正录土令就在他的手里。元羊曾经给王章从许诺，再过几年，他便提起倡议，表决王章从传承真意，可惜这一切现在都付诸东流了。

    唐石听完这一切，只觉得脑中一片浆糊，他一直以为茅山正录应该是一本典籍，可是现在他才知道，这玩意居然是五块令牌，这葫芦实在太能坑人了。
------------

55 精纯版先民血液（二合一章）

    “你说你师父是土字令牌的护佑人，那其他四个令牌在谁的手上，你可知道？”五块令牌五个主人，唐石隐隐觉得这件事情恐怕不像自己想象的那么简单。

    “这我就不是很清楚了，只听师父提起，还有一块在方丈手里，至于其他的我问了但是师父并没有告诉我”王章从摇摇头，其实他从头到尾甚至连令牌什么样子都没见过，只闻其声不见其行。

    唐石闻言若有所思，两块令牌分别归属方丈和监院，他们可是茅山权利最大的两个人。从这可以推断其他拥有令牌的人身份必定非同一般。难不成茅山也有个五老星？唐石心中吐槽着。

    “你说你熟悉茅山，那我如今想要夺取茅山正录……令，你有什么办法？”眼下问题棘手，但是所谓日防夜防家贼难防，所以唐石还是打算从王章从入手。

    王章从苦笑一声，他是实在没想到这个僵尸的胆子这么大，茅山正录令都敢谋夺，不过眼下身不由己，只能说道“请主人给我点时间，容我思量思量。”

    唐石也明白这事情不能急于一时，不过心中还是有些侥幸的问道“如果偷入茅山窃取令牌，你觉得如何？”

    王章从连忙阻止道“主人，不可，这茅山上阵法密布，贸然闯入必然会群起而攻之”

    听到这话，唐石方才打消了这个念头，看着尸横遍野的后院，唐石转头对张秀说道“一会警备局的人来就交给你了，我不想他们打扰你明白吧”

    张秀连忙点头，吓退几个凡人这件事对张秀而言易如反掌，出于将功补过的心态，张秀说道“主人且放心，这里交给我了”

    唐石点点头，带着王章从返回别墅，还没进门就看见在门口居然也有几个家丁昏迷在地上，虽然面色惨白但是唐石发现这些人并没有死，转头问道“他们怎么没死？”

    王章从解释道“他们距离法坛太远，我之前只是简单布置了法坛，五狱煞气虽然也波及到了这里，但是它的威能已经不能夺人性命，所以他们只是昏厥而非死亡。”

    “那他么什么时候醒来？”

    “这个就要看他们自身了，五狱煞气虽然没有杀死他们，但是褫夺了他们的精气，如果底子太弱，恐怕也活不下去。”

    唐石点点头，忽然想到自己之前看见任婷婷在楼上，也不知道这个小妮子怎么样了，毕竟是剧情人物，唐石还不想这么快让对方枉死徒生变故，想到这唐石说道“你跟我来，楼上有个人应该也昏迷了，她对我还有用，你去看看别让她死了。”

    说罢，唐石带着王章从走上二楼，只见二楼中全部房门只有一个是敞开的，其余都紧紧锁住，唐石正准备迈步上前，忽然王章从阻拦道“主人且慢，这楼上有人活动的迹象。”

    唐石闻言一愣，随即屏息听着，暴君的五感非常敏锐，仔细辨听之下，果不其然如王章从所言，一个急促的呼吸声伴随着微弱的响动从那间敞开的房门中传来，“看来你的五狱煞气也不是那么厉害嘛”

    唐石轻笑一声，几个跨步走进了那房间，房间内窗户大开，窗帘被狂风刮得呼啦啦作响，在地上唐石看见有一个人昏迷者，走上前去看了看，只见昏迷的却是任婷婷。只见这妮子眉头紧锁面露痛苦的神情，好像再忍受强烈的痛楚。

    唐石见状冲着身边的王章从使了个眼色，后者快步上前，手掌放在任婷婷的额头，一道黑色煞气从头顶被吸了出来，王章从将煞气吸收进体内，摸了摸任婷婷的动脉，这才说道“主人，煞气已除，她已无大碍，只是这姑娘身体底子弱了些，恐怕醒来会大病一场。”

    唐石闻言点点头，“只要不死就没关系”。说罢，眼神打量着整个房间，闲庭信步的在房间中走着，眼神中玩味的神色也越来越浓，忽然走到一处衣柜前，唐石闻见一股强烈的生人气息。眼中泛起笑意，回头看着王章从，示意对方离远一点。

    随后，猛地拉开衣柜大门，一声尖叫随之响起。

    “啊~~~”

    唐石看着衣柜中人，冷喝一声“闭嘴！”

    衣柜中人尖叫戛然而止，只是她的身子却止不住的颤抖着，一股腥臭的气息更是从下半身传来。

    唐石看着被自己吓尿的姑娘也是颇为无奈，自己如今恢复了暴君的第一形态，但是由于没有了黑袍的遮掩，这模样落到常人眼里确实太过惊世骇俗，没被吓死已经算对方心理素质过硬了。

    “是你自己出来，还是让我帮你出来？曹小姐？”唐石抿着嘴，露出一丝诡异的笑容。

    衣柜中正是任婷婷的好友曹薇，她原本只是好奇心旺盛想要看捉鬼，但是没想到一场普通的捉鬼却以血腥终结，当唐石将王章从的胳膊扯断的时候，她就昏厥过去了。等她再醒来却发现任婷婷昏倒在身边，而窗外原本应该捉鬼的王章从居然安然无恙的和唐石在一起，甚至模样都毕恭毕敬的。

    在看到场地中变成干尸的张家人，这惨绝人寰的一幕将曹薇整个人都被吓疯了，可是好死不死，这一次她居然承受住这强烈的视觉刺激没有晕倒。既然没有晕倒，那么当务之急就是赶快离开这里。

    只是看着身边晕倒的好友任婷婷，曹薇实在做不出苟且偷生的事情，就在她犹豫怎么把任婷婷一起带走的时候，她却发现远处唐石居然带着王章从朝别墅走来。这下子她想走也走不了了，情急之下，她躲进了衣柜中，期盼着能够不被唐石发现。

    但她的愿望最终落空了，手脚并用的爬出衣柜，曹薇没有任何犹豫的头都不抬的朝着门口逃窜，走了几步，曹薇却看见门门口有一个人站着，心中咯噔一下，曹薇慢慢抬起头。

    “啊~~~”又是一声尖叫，此时王章从的模样比唐石还要吓人，一张俊秀的脸上密布着细细的鳞甲，就好像穿山甲成精了。而随后王章从狞笑着舔舔嘴唇，曹薇发现对方的舌头居然是和蛇一样分叉的。

    曹薇胆裂魂飞，身子不断向后爬去，最终她被逼到墙角看着唐石二人，口中泛着哭腔的尖叫道：“不要，你们不要过来！”

    唐石充耳不闻的走上前，蹲下身子，饶有兴致的看着曹薇。“你都知道了？”

    “不，不，我什么都没看见，你们放我走吧，我什么都没看见……”曹薇脑袋摇得好像拨浪鼓一般。

    唐石轻笑一声，也不理会曹薇的口是心非，起身看着，“王章从，这妮子有什么特殊吗？为什么唯独她没有昏迷？”

    王章从紧忙上前，漆黑的眸子上下打量着曹薇，说道“主人，这世上只有一种人能够不受煞气侵袭，那就是异人”

    “异人？”

    “不错，根据记载，上古时期人类中出现一支异种，他们天生天赋异禀拥有各种神奇的能力，上天入地无所不能。在那个年代他们凌驾于众生之上。那是人类的黑暗时代，随后一场大战异人被人类覆灭，只留下残存的后裔苟延残喘。但最近百年间，这些销声匿迹的异人时有出现，道门那群伪君子却听之任之。甚至还将他们收入门中。”王章从说到这眼中闪现一丝怨毒的神情。

    唐石听着心头一跳，这不就是超能力者吗？“些许异人倒是不成气候，道门这么做也情有可原。”

    “主人，非我族类其心必异，这些异人人人得而诛之！”王章从听着唐石的其余，连忙劝谏道。

    唐石眯着眼睛看着他，“咱们对于那些人类也是异族，你难道还想诛杀自身不成？”

    王章从顿时哑口无言，看着惊慌失措的曹薇，忽然一抹诡色流露，“主人，说起来这异人也算一宝，邪道中有一法门，专门汲取异人精血炼化，可长人修为。”

    唐石闻言一愣，随即看着曹薇眼神晦涩不明，“哦？还有这种法门？”

    王章从忙不迭的说道“主人，这法门我正好通晓，愿为主人试验”

    唐石看着惊恐的曹薇，想了想意味深长的对着王章从说道“可以，但是先不要伤她性命。”

    王章从看着唐石的眼神，顿时惶恐，原本他确实打算趁机弄死曹薇，但是眼下看来这取巧之事得不偿失。只见他手掌一翻，掌心出现一股黑色煞气，狞笑着朝曹薇抓去，掌风凌厉，动作更是快如闪电。

    曹薇看着冒着黑气的手掌，吓得肝胆俱裂，身子更是瘫软在地，可就在王章从即将抓住对方的时候，突然曹薇整个人好像皮球泄了气一般，皮囊瞬间干瘪。

    这突如其来的一幕让王章从抓了空，同样也让一旁的唐石也吓了一跳，这画面像极了电影画皮中的片段。

    王章从本来准备露露脸，谁知道一击不中，羞恼的他面色凶狠，动作更加狠厉，似乎想要将曹薇撕成碎片。但是却没想到，这空皮囊呲溜一下钻进了旁边立柜的缝隙。

    王章从大怒，紧跟其后，空皮囊就好像是抹了油，动作迅速无比。一时间场中一片狼藉，就在这时，空皮囊不知道什么时候躲到了靠近门口的位置，见空荡荡的大门，速度飞快的朝着门外滑去。

    眼瞅着就要跑出房间，一直在旁看热闹的唐石动了，如鹞鹰一般纵身而起，一个飞跃来到门口，将即将逃出房间的曹薇一脚踩住。

    “吱~~”就好像被踩住尾巴的老鼠一样，曹薇发出了一声惨叫。随后整个皮囊蜷缩起来，在地上不住的扭曲翻转，最后在唐石的注视下，皮囊嘭的一下恢复人身，只是曹薇却昏迷不醒。

    该不会死了吧？唐石知道自己身为暴君的力气有多大，此时心中有些后悔，不应该这么鲁莽。蹙着眉，唐石上前探查。可是结果却让他大吃一惊，曹薇浑身居然没有一点伤痕，自己那一脚踩下去居然没有任何伤害。

    “有意思，这就是异人的本事？”玩味的看着昏迷的曹薇，唐石说道。

    “是的，主人。”王章从恨恨的看着你曹薇，“主人，这异人留不留？”

    唐石轻笑一声，“不急，先把精血取出来”

    王章从点头应是，手掌上黑色煞气再度凝聚，只是这一次曹薇再也没有反抗的能力，只能任人鱼肉。牢牢抓住曹薇的头颅，煞气从掌心喷发出来，将曹薇的头颅包裹起来。接着在曹薇的身前，黑色的煞气幻化成一个幽冥鬼脸。

    鬼脸好似通灵一般，甫一出现便张着獠牙冲天而起，王章从口中低声念着咒语，接着鬼脸发出一声凄厉的啸声，钻进了曹薇的眉心。曹薇整个人一抖，眼睛蓦然张开，瞳孔扩散就好像死鱼一般。

    唐石看着这一切微微皱眉，一直以来他都用现实的角度来观察这个世界，可是他忘了这是一个灵异的世界，在这里不仅有鬼怪，还有各种神奇的法术。现在他终于觉察自己一直以来忽略道法实属不该，只不过身为暴君的自己是不是能够学习道术呢？唐石心中泛起一丝疑惑。

    不说唐石心中疑虑，另一边的王章从已然从曹薇的体内取出了精血，黑色煞气在她的头顶形成了一个旋涡，就好像龙吸水一般，一条细细的血线从曹薇的头顶升起，汇聚到黑色煞气中。

    随着这精血的提炼，曹薇的皮肤开始皴裂，眨眼间就变成了一副老太的模样。韶华易老在这一刻做出了最好的诠释。王章从手中的精血渐渐凝聚变成玻璃弹珠大小，他看着血珠眼神却很不满，看着老去的曹薇，他面露狞色，索性加大的汲取力度。

    血线陡然变粗一分，但是曹薇的外貌也瞬间从六十多岁的老太变成耄耋老妪。眼窝深陷，牙齿掉落，头发更像离根落叶一般飘落，眨眼之间头顶上就变得稀稀疏疏的没剩几根了。

    看着曹薇变成这副模样，王章从满意的点点头，将黑色煞气从曹薇体内吸出，一团黑色气团在掌心鼓荡，气团里精血在其中漂浮。王章从随手拿过一个杯子，将精血放进去。

    等一切做完，唐石这才回过神来，看着濒死的曹薇，唐石勃然大怒，“谁让你把她弄死的？！”

    王章从惶恐的说道“主人，刚才我提取精血就发现她虽然外表无碍，但其实身体已经油尽灯枯。就算我不提取精血她恐怕也活不到明天了。”

    唐石眼中尽是阴狠的看着王章从，冷笑一声“所以你就自作主张将她弄成这副模样？”

    王章从跪倒在地，神情更加惶恐，头都不敢抬的说道“我知错了，下次再也不敢了，请主人责罚。”

    唐石眯着眼，眸子里尽是压制的怒气。“责罚？你确实该责罚！”

    话音落地，唐石右手利爪猛地抓向王章从，接着用力一扯，如同之前扯断左臂一样，这一次唐石将他的右臂也连根扯断，黑色的鲜血瞬间从肩膀流淌下来。

    王章从闷哼一声，低垂着脑袋，眼睛里仇恨的火焰熊熊燃烧，但是口中却不敢多说半句“多谢主人责罚”

    唐石嗤笑一声，右手直接将王章从的右臂吞食，“你确实应该谢谢，这一次饶你一命，还有下次……呵呵，你知道后果！”

    王章从一个劲儿的叩谢，唐石看着他的模样，满意的说道“起来吧，把那个精血拿来”

    王章从连忙起身，将装有精血的杯子递到唐石手中，唐石刚一接触，耳边许久不曾响起的提示音再度出现：

    “发现精纯的先民血液”

    唐石一怔，这就是那群神父捣鼓的先民血液？连忙看向杯中，不同于稀释的先民血液，精纯版的血液中并没有那诡异的粉色，反而是有着一种异样的大红色，颜色之鲜艳就好像用颜料调配出来的一样。

    看着艳红的血液，暴君那股强烈的吞食欲望再度涌上大脑，欲望之强烈甚至超过了以往，但这么强烈的欲望，唐石却欣喜的发现自己并没如同第一次吞食一般失去理智。不过随着欲望越来越强烈，唐石也不敢再压制，索性放纵。

    将瓷碗捏碎，‘花蕊’就好像无数条毒蛇蜂拥着从掌心涌出将精血包裹起来，一瞬间那精血便不见了踪影，接着唐石双瞳也猩红变成了艳红。

    如果说上次唐石吞食稀释血液是喝烈酒，那么这一次他就好像将一杯酒精吞进了肚子。剧烈的灼烧感从体内传出来，五脏六腑都感觉置身烈火中，但是令人诧异的是，即便如此强烈的灼烧感，唐石却能从暴君的本能中感到兴奋至极的欢喜，似乎只有这种灼烧才能让唐石感到舒畅。

    灼烧之后，来自血液的基因力量瞬间迸发，他的两颗心脏也同时剧烈颤抖着，心率之快仿佛就要从身体里跳出来一样。唐石毕竟不是没有意识的暴君，在这么快的心率作用下，他的面容扭曲，精神都处于极致紧张中，能量在这两颗心脏之间不断冲击着，唐石怒吼一声，心脏在这一刻猛地停滞了。

    唐石瞳孔骤缩，仅仅一秒种后，心脏就好像爆炸一般猛地扩张，就好像一个陡然吹大的气球，心脏足足扩大了一半，不止心脏，唐石全身上下肌肉更是暴涨，只是身高变化并不明显，只是长高两三公分，变成名副其实的180汉子。

    看着自己虬结的肌肉，感受着强而有力的心脏，唐石满意的笑了，精纯版先民血液效用果然不同凡响。
------------

56 驱魔人的故事

    茅山，睹星门

    元羊道人摸着身边青石云头盘龙柱，神情怅然，在他身边有一个三十多岁的道士，他的脸上有一块黑紫色云纹胎记，道士看着元羊怅然若失的模样，忍不住开口叫道“师叔”

    元羊这才被声音拉回现实，看着身边的道士，他轻笑一声，说道，“当初章从刚上山的时候，最喜欢的就是在这个盘龙柱上玩耍，上蹿下跳就像个猴子。那时候不知道为此教训了他多少回，可他从来就不听。”

    “师叔节哀”道士也不知道该如何劝慰元羊，整个茅山都知道，元羊对于王章从的喜爱，可是谁曾想只是一次小小的除鬼，王章从居然就此身陨，眼前的老人没有打垮已经是难能可贵了。

    “节哀？章从尸骨无存，你让我怎么节哀？！”元羊强压怒火的看着道士，但是随即想到罪魁祸首依旧逍遥，冷声问道“你师父那边怎么说？”

    “师父还在闭关中，但是师父的意思是师叔于茅山责任重大，身份不同……”道士想着该如何组织措辞会比较好，但是话没说完，元羊一口打断，“你的这意思，我徒儿就白死了不成？！”

    “师侄不敢，只是师父说可派遣其他人将那厉鬼捉来，师叔只需坐镇茅山即可。到时候捉来厉鬼，一切处置都由师叔您来决定。”道士连忙解释道。

    元羊听到这话，眼眶忽得有些湿润，看着道士，冷笑道，“我自己的徒弟，就让我自己解决。告诉你师父，就不由他操心了。”

    “可是师叔离开茅山，这茅山大小事物怎么办？”道士不死心的劝谏道。

    元羊很是不满，冷哼一声说道，“怎么？你是害怕我也被那厉鬼弄死？！”

    “师叔说的哪里话，只是厉鬼狡诈，此番谋害我茅山弟子，说不定已经离开了南京，师叔这一去怕是会扑个空”说到这，看着元羊面有犹豫，道士紧忙又说道“所以师侄认为，咱们可以派人追查清楚厉鬼踪迹，到时候师侄愿陪师叔同往为王师弟报仇！”

    元羊闻言沉默许久，最终长叹一声，“你说的有道理”

    此话一出道士面露喜色，但是随后听到元羊说道，“只是章从被害身故，我这做师父的怎么说也要亲自去那张府看看，否则我于心不安”

    目光灼灼的看着道士，元羊又道，“你放心，这次去如果那厉鬼确实逃逸，那我祭奠了章从便返回茅山。”

    此要求合情合理，道士再也没有办法拒绝，但是心中依旧有些担忧，毕竟元羊道人年级大了，而且精神遭受重创，如果出什么事那茅山恐怕会沦为修道界的笑柄。

    想到这，道士说道，“师叔所言甚是，那我陪师叔一起去，路上也好有人侍奉师叔您”

    元羊摆摆手，说道，“不用了，我带明思去就行了，一直也是他在服侍我的起居，你就在茅山待着吧。你身为师兄首徒茅山大弟子，我走之后山上诸事就交给你了”

    道士没想到元羊居然把监院的权利交到了自己手上，虽然只是暂时的，但对他却意义非凡，“师叔不可，师侄我经验匮乏，恐怕不能胜任”

    元羊瞪了他一眼，不耐烦的说道，“婆婆妈妈一点没有你师父当年的风采，谁天生就有经验了？你身为茅山大弟子，不做表率今后何以服众？”

    道士连忙低头，唯唯诺诺的说道，“师叔教训的是，师侄记住了。”

    元羊满意点点头，转身欲离开，忽然想到什么，扭头说道，“我此去南京恐怕真如你所说，用不了几天就会回来，所以这件事就不要告诉你师父了”

    “师侄明白，不知师叔什么时候启程？”道士恭敬的问道。

    元羊目光远眺，攥紧拳头看着南京的方向说道“今天！”

    ……

    与此同时，南京城中上至豪门大户下到贩夫走卒，所有人都噤若寒蝉。要知道张家除了老大张松名外全家死绝，这等骇人听闻的事情上一次发生还是满清入关的时候，只是这一次罪魁祸首由人变成了鬼。张秀做得很到位，不仅将警备局的人吓跑，甚至还弄死了一个。这下子厉鬼寻仇的故事传遍了大街小巷，张家附近原本是富豪聚集，出了这件事，不到一天时间，周围所有的富商高官全部搬走，生怕厉鬼找上门。

    偌大的一条街道，此刻除了几只家犬畜生以外再无其他人，这倒是让唐石乐得清净。别墅中，任婷婷此刻坐在沙发上，她应该算是这条街上唯一幸存的人类了。

    看着一旁黑袍笼罩的唐石，任婷婷面色阴晴不定，眼眶泛红眼睛里血丝密布，显然是最近时常哭泣的缘故。这也可以理解，当初一行同学四人来南京游玩，眼下居然只有她一个活口，这种事情即便大男人都受不了，更何况她一个小姑娘。

    但是除了同学遇难的伤痛之外，还有件事她一直想不明白。那天当她转醒之后，唐石便出现在她的身边，并且告诉她曹薇死了。当时好友遇难的伤痛让任婷婷忽略了其他。

    直到今天静下心来，她才隐隐觉得其中有些蹊跷，曹薇的尸体她见过，完全是一个年迈老人自然老死的样子。可是整个张家死亡的人全部都是干尸模样，为什么唯独曹薇例外。

    而且更让她不解的是，关于那天捉鬼的记忆她只限于张松声被绑住大叫，然后突然出现一个黑衣人，再之后她就全都不记得了，她不知道张家人怎么死的，也不知道后来发生了什么。不过有一点她记得很清楚，那就是曹薇说过，那天夜里她看见了唐石。

    也是这个清晰的记忆让她脑中各种念头丛生，此刻唐石身处张家似乎更加印证了曹薇的话，只是唐石为什么出现在张家，他和张家众人之死又是什么关系呢？也是这些疑虑丛生，这才让任婷婷有胆子继续住在这座凶宅中。

    “想什么呢？”唐石看着任婷婷愁云密布的神情，声音温和的问道。

    “没，没什么”任婷婷有些慌张的说道。

    唐石见状微微一笑，起身来到窗边，窗外已经看不见那尸横遍野的场面。曹薇再任婷婷见过之后，唐石难得的吩咐王章从在后园下葬。至于其他人的安葬却是另有其人。说起来由于这里成了凶宅，所以无人敢来。后面还是张家唯一幸存者张松名出重金且强烈要求，警备局这才派人来将后园里张家尸体收殓。

    至于别墅里是何状况，死了多少人，警备局的人说什么也不进去。后来张松名发现张家人全数都在，也就没有继续要求。任婷婷不知道，正因为无人敢进别墅，所以在警备局的备注上，她已经和曹薇一样是死人了。而警备局正在着手将这一噩耗通知任婷婷四人的学校。

    “我知道你在想什么，这些日子我一直没和你说起此事，所以你一定很好奇我为什么会在这，对不对？”唐石忽然转身，目不转睛的盯着任婷婷说道。

    话既然挑明了，任婷婷也不回避，索性承认道，“是的，我很好奇唐大哥为什么会出现在这？那日曹薇说曾经在后园见过唐大哥，那么我那天夜里看见的那个黑衣人是不是你？”

    唐石看着她，耸耸肩，大咧咧的说道，“没错，正是我。”

    任婷婷显然没想到唐石这么大方就承认了，眼中流露出深深的愤恨，“没想到真的是你，这么说所有人都是你杀的？！”

    没想到这话一出口，任婷婷却看见唐石脸上流露出一抹痛苦的神情，心中疑惑的她只听见唐石说道“我不杀伯仁，伯仁却因我而死。如果不是我，张家人也不会死。所以你说他们是我所杀也是合情合理。”

    任婷婷闻言一怔，登时追问道，“到底是怎么回事，你说清楚！”

    唐石长叹一声，转身背对着任婷婷，悲苦的语气和轻松的神情格格不入。只听他说道，“你还记得我说我是算命先生吗？其实准确的说我是驱魔人，张家厉鬼实际上是我一手主导的一场戏。”

    接着唐石编撰了一个曲折悲苦的故事，一个自他发现任婷婷醒来却失忆后腹稿许久的故事。在故事里他是驱魔人，因为火车上发现张译面带死气所以特地调查了张家。调查结果让他大吃一惊，原来张家隐藏着一个妖魔，这个妖魔平时潜伏在张家老爷张世文的体内，利用张世文的身份吸食人血和精气。唐石发现这个结果大吃一惊，由于某些原因唐石不能出手，好在这里距离茅山很近，于是他安排自己的鬼仆附身张松声引来茅山道士。

    可谁知道那妖魔太厉害，茅山道士被他蒙蔽，眼看自己鬼仆身死，他不得已现身，接着就是老套的大战三百回合，妖魔凶残杀戮张家人，他最终虽然斩杀妖魔却没能将挽回张家人的性命。

    “你……你说的是真的？”任婷婷有些难以置信的问道。

    唐石语气凄冷的说道“你若不信，那可将我送官法办，我绝不反抗”

    听着这话，任婷婷终于有些动摇，“可是……可是这事情太离奇，只你一人，又没有旁证……”

    话没说完，唐石赫然转身，直勾勾的看着她，“你想看旁证？”

    任婷婷重重的点头，“没错，只有看见了我才能相信”

    唐石露出诡异的笑容，“那你可别后悔！”说罢他对着空气说道“你们出来吧”

    话音落地，原本空荡荡的房间中，突然多出一人一怪，正是张秀和王章从。这突兀的一幕吓得任婷婷差点晕过去，唐石连忙上前抚慰，“别害怕，他是我的鬼仆，你再看看，那个人是谁？”

    任婷婷躲在唐石身后偷偷看去，虽然王章从全身被鳞甲覆盖，但是模样依稀能够辨认出来，任婷婷看清楚之后，大惊“你是王道长？！”

    王章从苦笑一声，“正是贫道，刚刚惊吓了任小姐实非本意，还望小姐见谅。”

    到此时任婷婷已然相信了八成，抬起头看着唐石苍白的肤色和棱角分明的五官，她细声问道“这到底是怎么回事？王道长怎么变成这样了？”

    唐石轻轻推开任婷婷，说道“那场大战虽然斩了妖魔，但是王道长却被魔气入侵变成这副模样，其实不止是他，驱魔人大多如此”

    任婷婷敏锐的发现唐石话里有话，“唐大哥，难道你也……”

    唐石温柔的看着任婷婷，说道，“没错，我也是一个被魔气入体的怪物”
------------

57 血灵

    任婷婷听到这话，眼中充满惊讶，她实在难以想象，眼前亲切的唐大哥居然也是如同王道长一般无二的怪物，一时之间她整个人都有些懵，看着唐石半晌她才说道“唐大哥，你……你也是这样子的吗？

    唐石苦笑着说道“也许你会觉得更恐怖也说不定。”

    任婷婷闻言露出纠结的神情，打量着唐石，最终似乎是给自己打气一般说道，“唐大哥，能让我看看吗，我……我想看看”

    唐石看着她没说话，但是手上却慢慢掀开了自己的长袍，露出右手那恐怖的爪子，任婷婷虽然心中早有准备但是依旧吓了一跳，随即她反应过来自己行为有些不妥，眼中流露出痛惜的神情，任婷婷缓缓伸手摸着唐石的右爪。

    “唐大哥……疼吗？”任婷婷眼中泛起泪光。

    唐石笑着摇摇头说道，“早就习惯了”说罢将黑袍重新遮盖，“好了，接下来你有什么打算吗？”

    任婷婷见唐石不想再提起这些伤心往事，虽然心中有着浓浓的好奇，但也乖巧的不再提及，只见她回答道“我想回家。”

    唐石面上不动声色，“也是，发生这种事情，是该回去了。如果你嫌弃我愿意送你。”

    “真的吗？那太谢谢你了，唐大哥。”任婷婷惊喜的说道。

    唐石微笑着说道“哪里的话，路途遥远你一个女孩子我也不放心，正好我陪你一起。好了，现在好好休息一下，咱们明天上路回去。”

    送任婷婷休息之后，唐石来到书房，王章从恭敬的跟在他的身后，坐在书桌前唐石摸着紫檀木的书桌，说道“你确定你没看错？”

    王章从低着头，恭敬的说道“主人放心，我断不会看错的。那丫头身负血灵，只要三代血亲之内有人变成僵尸，受到血脉吸引将她转化为僵尸，那么她就会成为世所罕见的女魃。”

    唐石闻言眯着眼睛，口中喃喃道“女魃？”

    王章从眼神中流露出兴奋与癫狂，“女魃，又称旱魃。上古之时黄帝的女儿便是女魃，人间已经几百年没有女魃出现了，没想到我如今居然也能遇见。只是有些奇怪……”

    “奇怪？什么意思？”唐石追问道。

    “身负血灵的女子通常活不过满月，可是这丫头却活了这么久，更主要的是她体内的血灵被封印，如果不是我煞气入体引动封印，恐怕我也不会知道她居然是血灵之女。”

    “你是说有高人在背后帮她？”唐石惊讶的说道。

    王章从冷笑一声，说道“高人是高人，只是是否在帮她就尤未可知了。血灵又称为死灵，天地不容，要封印代价极为惨重，一着不慎真灵覆灭，这等损人不利己的事情，又有谁愿意做呢？”

    “所以有人想要将她养成女魃？”唐石想到了成为僵尸的任家老太爷任威勇，他记得任威勇成为僵尸似乎是被一个算命先生坑的，这么说来那个算命先生嫌疑很大。

    “女魃天厌之，她的三代血亲冥冥中有定数，几乎不可能成为自然生成的僵尸。但是所谓事在人为，任何事都没有绝对，身为血灵都可以活这么久，即便有人刻意豢养她也不意外”王章从说道。

    “你说的不错，事在人为”唐石玩味的说道“可是女魃可是传说中的僵尸，她如果成为女魃，你确定我们有胜算？”

    王章从信心满满的说道“主人，女魃之所以厉害是因为她可一日千里，寻常僵尸百年修炼她只需要一年，但是一个初生的女魃对付起来并不困难。中原几千年也出现了几个女魃，每一次出现都祸及三千里，但最终这些女魃都尽数被剿灭，所以她虽棘手但是弱点也十分明显。”

    唐石闻言微微颔首，只听王章从继续说道“如主人所言，她的血亲已经成为僵尸，那么我们只需要静待其变，在她转变之时将她斩杀，夺取女魃之血。到时候主人便可成为不化骨尸，威服四方。”

    王章从虽然画了一个大饼，但是唐石却并不在意。他的目的本就不是成为僵尸王，哪怕做一个寿与天齐的僵尸，过了几十年他本体寿命殆尽，该死还是要死。所以他的打算只是获得旱魃之血，尽快进阶暴君完成任务，他有一种感觉，茅山正录或许可以延长他的寿命。

    不过这些事情急不得，只能走一步看一步，看着王章从，唐石继而问道，“这些事情容后再说，你之前说你想出了获得茅山正录的方法？说来听听。”

    王章从想了想，说道“主人，那茅山咱们还去不得，但是我们可以一步步来，先夺取我师父手中的那一块茅山正录令。”

    唐石打量着他，笑容玩味的说道：“你师父？他可是养你育你，你就这么调转枪头对付他？”

    “主人明鉴，我师父虽然对我看似情深义重，但是真相只有我自己明白，他就是利用我。这些年我对他仁至义尽，我并不亏欠。如今主人要夺取茅山正录令，我自当为主人筹谋。”王章从连忙表衷心，生怕那句话说错被唐石杀了。这些日子下来他也发现了，唐石这个僵尸狡诈狠毒，自己对他其实是可有可无的。

    “说得倒是真切，可是我该信你吗？你曾经可是前程似锦的天师，如今被我弄成这副模样，还受我钳制，你说我该信还是不信？”唐石冷笑着的说道。

    王章从哐当一声跪倒在地，“主人明鉴，我早已发下真灵血誓，是断不可能背叛的。”

    唐石嘴角露出嘲讽的笑容，说道“真灵血誓？你自己也说世间之事无绝对，真灵血誓就真的能够一劳永逸不成？”

    王章从顿时语塞，却听唐石冷笑着说道“明日我们便离开南京，至于茅山之事以后再说，你下去吧。”

    王章从无奈，起身告退，唐石看着他的身影眼神复杂。所谓将心比心，真灵血誓他并不太相信，毕竟这东西他压根没有了解。所以他不能冒这个险，在这个危险的世界，一切只能靠自己。
------------

58 元羊至

    子夜，距离南京城十里外。

    两个孤零零的身影出现在地平线，夜色漆黑如墨，天上不仅没有月光，连星星都没有。整个四周万籁俱静，没有虫鸣甚至连春风都好似陷入睡眠，一切都安静的让人害怕。

    小道士明思走在这空寂的路上，只觉得背后发凉，时不时的回头看去。他的身后空无一物，看到这死寂的一切，他的心中更是害怕，只能加快脚步低头迅速走着。

    “明思，走这么快干嘛，不知道我年纪大了，腿脚不方便吗？”元羊皱着眉，不满的说道。

    “师父，这路上太瘆人了，咱们还是走快点吧，您不是说就快到南京城了吗？”小道士明思忍不住催促道。

    元羊听着这话更是不满，瞪了小道士明思一眼，“有什么瘆人的？！你是茅山弟子，如果连这个都害怕，以后怎么除魔卫道？”

    明思苦着一张脸，说道“师父，我笨的很，比不上章从师兄，除魔卫道的事情还是交给其他师兄吧。”

    这话说完明思立马察觉元羊脸色变得很难看，慌忙说道“师父，我错了，我不该提及章从师兄，惹您伤心。”

    元羊摆摆手，长叹一声说道“不关你的事，这一切也许都是命吧”说罢，看着漫漫前路，元羊心中愈发感怀，“走吧，不用怕，有师父在呢。”

    明思点点头，跟着走了几步，有些欲言又止的看了看元羊。元羊见状有些不悦，说道，“有事就说，磨磨蹭蹭的和姑娘一样！”

    明思赶忙说道，“师父，您说那个厉鬼还在南京城吗？”

    元羊眼中流露出一抹狠厉，恨声说道“它在不在都不重要，哪怕它逃到天涯海角我也要捉它回来，灭了它为你师兄报仇！”

    明思想了想，又追问道，“那师父，章从师兄还在那吗？”

    元羊闻言陷入了沉默，明思的话触及了元羊心中不愿提及的伤痛，王章从身死，很有可能魂魄都被厉鬼吞噬，身死道消不外如是。他从没想过，自己有一天会白发人送黑发人，更没想过王章从会魂飞魄散。这次他来，其实已经抱着最坏的打算，他就是想要知道王章从到底还有没有残魂留下，如果有他必竭尽所能助他轮回。

    想到这，元羊语气空洞好似从天外飘来，轻声说道“我相信他还在那，一定在！”

    明思若有所思的看着元羊，随即重重的点点头，“章从师兄一定在！”

    夜，像死水一般沉寂。两个凄冷的身影步伐坚定的朝着南京城走去……

    ……

    唐石站在窗前，身为暴君，虽然不想终结者无需睡眠，但是几天几夜不睡觉也无大碍。由于这一片豪宅已经成为了无人区，所以入眼看去，周围一片黑暗，完全融入了漆黑的夜色中。

    算算日子他来到这个世界也有近一个多月了，一切似乎都进展顺利，暴君进阶到了第二阶段，茅山正录的下落也算有了了解。只是如何获得茅山正录他却一点头绪都没有，见识过道士的手段，他已经发现这个世界和电影有不小的差别。茅山可是没那么容易进去的。

    不过既然葫芦发布任务，那么就说明他一定有完成的可能性，对此他充满信心。

    就在他思绪万千之时，房门忽得打开，王章从匆忙的走了进来。唐石诧异的看着他，说道“急急忙忙的干什么？”

    “主人，茅山来人了。”王章从直截了当的说道。

    唐石闻言眉毛一紧，问道“你怎么知道？”

    “主人，茅山有通灵法，刚才我感受到有人在召唤我的魂魄。这种通灵召唤只能在方圆十里内有效，也就是说那人就在附近。”王章从神情严峻，他也没想到茅山居然这么快就派人下山。如今身为九幽冥尸他可不想被这群家伙抓住超生，他还没活够呢。更何况他的真灵在唐石手中，万一唐石弃车保帅他可比被超生更加凄惨。

    “十里之内？你确定？”唐石心中惊疑，再度确认道。

    “不会错的，恐怕茅山之人以为我身陨，所以想聚我魂魄。只是如今我魂魄尚在，他们恐怕已经发现，正朝这边赶过来。”王章从有些紧张，接着说道“主人，茅山敢派人来，必定有十足把握，我们不宜正面冲突。我认为我们应该尽快离开这里。”

    看着王章从惊惧的模样，唐石说道，“怎么？你胆子什么时候变得这么小了？”

    “主人，不是属下胆子小。而是属下认为现在还不是和茅山正面冲突时机。”王章从连忙说道。

    “你之前不是还建议我将你师父引出来做掉吗？”唐石眼神灼灼的盯着对方说道。

    王章从苦笑着说道“我师父虽然本领高强，但是他的弱点我很了解。况且我的建议是我在明他在暗，咱们可以利用天时地利。眼下对方突然来临，我们猝不及防，实在不可同日而语。”

    唐石闻言沉默片刻，随即说道“你能判断是什么人来吗？有几人？”

    王章从茫然的摇摇头，“我只知道对方离我们不远，至于几人属下不知。主人，听属下一言，此时暂且退避，来日方长啊。”

    唐石听着他的话心中盘算着，眼神望向窗外，忽然露出一抹冷笑，说道“来不及了，客人已经到了。”

    “什么？！”王章从大惊，顺着唐石的目光看去，只见两个身影赫然出现在宅院大门处。王章从看着对方的身影，忽然惊讶的说道“师父？”

    唐石扭头看着他，“你说什么？”

    “主人，我认得出，那是我师父来了。”王章从笃定的说道。

    “说曹操曹操到”冷笑一声，唐石对着虚空说道“张秀！”

    一个鬼影猛地出现在唐石身边，“主人，有何吩咐？”

    “你去保护任婷婷，不许任何人靠近，也不能让任婷婷醒来。明白吗？”

    “小的明白，小的这就去办。”张秀忙不迭的朝门外飘去，在他身后，唐石的声音幽幽响起，“即便死也不能离开任婷婷一步，否则你明白后果！”

    张秀闻言身体一顿，浑身颤抖，接着飘得更快了，“主人放心，小的必定不负主人所托！”

    看着张秀远去，唐石扭头看向窗外，“我能信你吗？”
------------

59 元羊诛邪

    站在张府院外，隔着铁门元羊面沉似水的站着，根据通灵王章从的魂魄就在这里。聚魂之法证实王章从魂魄尚在，看来自己徒弟心有不甘，死后成了缚地灵，这才导致聚魂失败。

    缚地灵怨气冲天，一着不慎很有可能会成为厉鬼，王章从从小修道，居然还有这么大怨念，自己这个师父实在教导无方。不过从另一个方面元羊却很庆幸，最起码自己的徒弟并没有魂飞魄散。

    小道士明思跟在元羊身边，同样朝着铁门里看眼中满是好奇，自幼在茅山修道，讲求返璞归真，清心寡欲，见惯了道观清幽。此时乍见繁华，虽然黑暗之中看不清楚，但依旧觉得雍容典雅。忽然一阵阴风吹来，明思下意识缩了缩脖子，心中腹诽，再漂亮的豪宅闹鬼那还不如茅草屋呢。

    “师父，章从师兄的魂魄就在这里？”明思怯懦的问道。

    元羊点点头，说道“嗯，就在这。你在这等着，师父进去看看。”

    明思一听这话，顿时急了，这里环境诡异阴森，面前虽然是鬼宅，但好歹有师父陪着，在这可就是他一个人了。想到这明思连忙摇头说道，“师父，我还是和你一起去吧。”

    元羊却心意不变打定主意，不悦的说道“不行，你就在这，为师进去为你王师兄敛魂，你跟着做什么！”

    “可是师父，我一个人，这，这……”明思有心认怂，却怕元羊责骂，只能吞吞吐吐不知如何是好。

    元羊见状哪里还不明白，长叹一声，从手上流珠取下，交到明真手中，说道“这流珠有我道蕴，你拿着它在这里等我回来。”

    明真看着手上一百零八颗紫檀木穿成的流珠，心头终于有些安定，紧紧攥着流珠，说道“师父，那我在这等您，你可快点回来呀。”

    “这是南京城，你不要乱跑，就在这等着。”说罢元羊顺着铁门轻身而上，就好像一只灵敏的猿猴，翻身从三米高的铁门一跃而下。

    落地之后，元羊朝着别墅走去，虽然距离当初法坛除鬼已经有段时日，但是空气中依旧有淡淡的血腥气。走到别墅前，元羊抬头看了看别墅，拂尘一甩，拾阶而上。

    原以为房门也如铁门一样紧锁，但是没想到只是轻轻一推，房门吱呀一声打开了。

    一股阴冷的气息迎面扑来，元羊面色冷冽，冷哼一声，一股澎湃的中正至阳之气从他身上猛地放出，犹如实质一般，两股气息在空中猛烈对撞，随即一声好似爆竹的炸响，一个空气漩涡在元羊面前形成。

    元羊目光如炬，拂尘陡然一扫，空气漩涡随之消失。看着消失的漩涡，元羊喃喃说道“九幽之气？”

    一股不安的感觉涌上心头，一般的厉鬼怎么可能拥有九幽之气，难道也是因为这个原因才让自己最得意的徒儿成为了缚地灵？

    想到这元羊冲着虚空大喊道，“徒儿，出来吧，为师来了。”

    但是过了好一会也没有任何反应，元羊皱着眉毛，迈步正要前往二楼，忽然耳后生风，元羊面色一变，陡然转身。只见在他身后的一片黑暗中，一个如同鬼魅的身影出现在那里。

    元羊虽然看不清这个身影的相貌，但是本能告诉他这个‘人’就是自己的徒弟。一股悲怆涌上心头，元羊看着身影轻声问道，“章从？”

    黑暗中的身影听到这声呼唤沉默许久，半晌之后才说道，“师父……”

    “章从，你真的没有魂灭，太好了”元羊老泪纵横的看着黑影，有些哽咽，“章从，是师父对不住你，师父考虑不周，害你被恶鬼所害，师父问心有愧啊！”

    黑暗中王章从语气平静，毫无波澜的说道，“师父说的哪里话，这都是我自己学艺不精，与师父无关。”

    远元羊擦了擦眼泪，“章从，好孩子，没想到当日茅山一别，竟成你我永别，自此天人相隔，你出来，让师父好好看看你。”

    王章从忽的笑了，说道“永别？师父你老了，我们现在可以面对面的看着对方，又怎么能算永别呢？”

    元羊闻言一怔，面色浮现纠结之色，但是最终他说道，“章从，你我阴阳相隔我心中悲痛至极，但是如今看你成为缚地灵师父更加心痛。这次为师来一是为了见你最后一面，二是助你轮回。你放心，那个害你的恶鬼为师一定会将它捉住，为你报仇！”

    王章从听着这话，一声嗤笑，说道“缚地灵？师父你在说什么？”

    说罢，王章从缓缓从阴影中走出来，夜色下，一个令人恐怖犹如恶魔一般，眼神直勾勾的盯着元羊，冷声说道，“师父……有句话你说对了，我们确实阴阳两隔！”

    元羊看着王章从的恐怖模样，看着他全身被鳞甲覆盖，整个人如同遭受雷击，僵在那里一动不动，双眸中流露着难以置信，握着拂尘的手更是不住的颤抖，“九幽冥尸？！你……你怎么敢！章从，你疯了吗！？你是茅山弟子，你怎么敢做出这种伤天害理的事情！”

    王章从耸耸肩，一副无所谓的态度，看着元羊脸上满是嘲讽，语气轻佻的说道，“师父，我如果不这么做，恐怕此时已经魂飞魄散了，我这么做有什么错？”

    元羊听到这话，勃然大怒，一只手指着王章从的鼻子，手指更是颤抖不已，怒骂道，“你是茅山弟子！茅山先辈除魔卫道身死者数不胜数，这是身为茅山弟子的骄傲！你如今化为九幽冥尸，这和魔道妖孽有什么不同？你这样对得起茅山列祖列宗吗？！”

    王章从闻言面色一变，有些癫狂的看着元羊，“列祖列宗？茅山堂堂道门洞天，现在沦为捉鬼道士，对不起列祖列宗的恐怕不是我！天下道门凭什么除魔卫道就是我茅山的责任？如果不是为了捉鬼，我岂会变成今天这幅模样？”

    “你在胡说什么？！茅山祖训如此，岂容你玷污！也是我平日教导无方，才导致你今天堕入魔道。”

    说到这元羊有些痛惜但更多是愤怒的看着王章从，拂尘猛地一甩，只见原本普普通通的拂尘忽然发出白色光晕，接着元羊说道“也罢，一切因果都是因我而起，是我传你道业，也是我害你身死。今日，我就了结因果，将你超度。你祸害无辜性命，自当受地狱酷刑。”

    “师父，这么说你今天是准备大义灭亲了？”王章从冷笑着看着元羊。

    “不错！今天我就替天行道！”说罢手中拂尘一卷，另一只手飞快掐着印诀，直接冲向了王章从！

    接着就见发着白色光晕的拂尘陡然变化，变成一张大网直接朝着王章从罩去。

    眼瞅着大网就要将王章从罩住，却见王章从脸色狰狞，身子飞快的躲闪，接着头也不回的朝着门外冲去。

    元羊见状大喝一声，“畜生！还想逃？！”脚下一点，噌的跟着窜了出去。
------------

60 斗元羊

    王章从冲出别墅只觉得身后那股中正之气压迫的越来越紧，心中暗骂着这老不死的动作居然这么快，脚下不敢怠慢，急速朝着后院跑去。

    就在这时，忽然一道刚猛澎湃的掌力破空袭来，掌风夹杂着破空声发出一声尖啸，王章从听见这声音脸色陡变，还没来得及做出反应，就感觉后背被人剧痛。

    嘭！

    一声闷响，元羊不知何时已经逼近王章从身后，毫不犹豫的一掌拍下！只见王章从身子一歪，被这巨力打得一个踉跄，摇摇晃晃的没几步，哐当一下整个人摔倒在地。

    眼见王章从摔倒无路可逃，元羊眼中精芒一闪，口中振振有词的说道，“伏化天王，降定天一；天地玄黄，阴阳妙法。太乙天尊，急急如律令！勅！”

    接着在他身后凭空出现一张太极八卦的虚影，虚影一闪而逝，按照太极走势飞速旋转着，眨眼间幻化成一行灵文。

    发着晕黄亮光的灵文在空中上下摇曳，王章从见到这一幕脸色顿时变得极为难看，“阴阳诛邪真文？！老不死的，你来真的！”

    元羊面容冷峻，听着王章从的咒骂他毫无反应，只是他的眼角一滴眼泪悄无声息的留下。拂尘在空中一震，接着就好像变成一把利剑一般，在空中舞出一道诡异的曲线以后，拂尘只直王章从！

    空中上下摇曳的灵文受到拂尘的指挥，发出造谣的金光，嗖的一声朝着摔倒在地的王章从激射而去。

    就在元羊拂尘挥下之时，，忽然一道黑色的身影从旁飞一般的冲了出来，速度之快在虚空中留下数道残影。

    这黑影陡然出现，就直奔地上的王章从而去，趁着灵文即将击中之前，他一把抓起王章从迅速在元羊面前消失不见。

    轰！

    没了目标的灵文直接轰在地上，就好像一个手雷一般将绿油油的草地炸出一个坑，草屑纷飞溅到元羊一身。

    在他不远处，唐石将提溜在手上的王章从丢到地上，嗤笑着说道，“王章从，你这师父大义灭亲的样子还真威风啊！”

    王章从苦笑着从地上站起身，恭敬的站到唐石身后，说道“主人！”

    “主人？！”元羊原本冷峻的面庞陡然一变，不断的打量着唐石和王章从，接着恨声说道，“畜生！你居然认一个僵尸为主？！这可是食人血肉的僵尸啊，你就不怕天谴吗！”

    王章从冷笑地看着元羊，“天谴？你还是担心担心你自己吧，我的好师父！今天就是你的死期！”

    唐石摆摆手，玩味的看着元羊，说道“元羊道人？你看看你这个忘恩负义欺师灭祖的徒弟，枉你身为茅山监院，连弟子都教成这样，啧啧”

    元羊听着唐石的嘲讽，心中愈发悲凉，但是面上却如怒目金刚一般，不见半分悲苦，看着唐石，他冷哼一声，说道“邪魔外道也想乱我道心？可笑！今天我就将你们这两个妖孽诛杀，以正天道！”

    说罢，咬破舌尖，一口精血喷在了拂尘之上，原本灰白的拂尘居然如同海绵一样将血液吸收，转瞬不见踪影，接着拂尘白芒收敛一道炫目金光取而代之。

    元羊虽然嘴上说得好，但他心里明白面对唐石这个开了灵智的僵尸，自己如今已经年迈，这一次也许真的会死。可是即便如此，他也没有想过逃跑，他是茅山弟子，是茅山监院！他宁死也不能做出有辱师门的苟且之事。

    鼓荡全身血气，元羊猛吸一口气，整个人如同视死如归的剑士，一往无前！以拂尘代剑，一套诛邪剑诀有力有势虎虎生威，唐石虽然速度和力量都占据优势，可是面对剑势，他却好像恶狼遇见刺猬，一时之间不知道怎么下嘴，缠斗之间居然被压制处于下风。

    而就在唐石和元羊缠斗的时候，王章从却趁机来到院落的一角，眼神复杂的看着远处争斗的两个人，随后露出一抹狰狞之色，口中低喃着一段晦涩的咒语，随着咒语的念出，他身上的煞气猛地暴涨，接着在他身前发出轰隆隆的声音，接着一根一米高的黑色圆锥形石锥突兀的出现在他的眼前。

    同时场中另有三个角落，也出现了这种石锥，四根石锥以菱形布置，将唐石和元羊困在中心。接着一个恐怖魔头虚影从王章从头顶浮现，魔头的出现让王章从鳞甲发出诡异的红色，随着全身鳞甲变红，漆黑魔头也变得猩红，狰狞呼啸着直接从王章从身后飞起来，噗嗤一声钻进了石锥。

    石锥瞬间出现诡异的猩红纹路，场中更是风云变色。原本和唐石缠斗的元羊见到这一幕，面色一变，随后他的血气猛地减弱，就好像旺火当头的一盆冷水，元羊冷汗瞬间从额头留下来，身子更是如遭重创，摇摇欲坠。

    唐石虽然不知道王章从做了什么，但是看到元羊如此反应，他又怎么会放过。一脚踏在地面上，泥土翻飞，唐石似炮弹一样飞出。两只巨爪凶狠的抓向元羊胸前！

    元羊临危最后一刻将拂尘挡在身前接住唐石的撕金裂石的攻击，可是巨大的力量却使他噔噔噔连退数步，还不待稳住身子，便只觉得胸中气闷，喉头一甜，鲜血从嘴角留下。

    元羊摸着胸口，他知道自己的肋骨应该是断了，眼中闪过决绝之色，体内道蕴运转，伤势暂时被压制。

    所谓一鼓作气再而衰三而竭，唐石正准备就此了结这个老家伙，却见元羊忽然大喝一声，“兵！”

    接着面色出现诡异的潮红，就好像回光返照一般，他的体内气血居然骤然提升，到后来更是远远超越未受伤之前，气血达到一个不可思议的巅峰。

    而随着这一切，他原本斑白的头发也转为乌黑，瞬间整个人从年迈老人变成了三四十岁的模样。

    这诡异的返老现象让唐石瞳孔骤缩，接着在他身前，元羊额头上一个黄色的土字猛地出现，还不等唐石看清楚，土字便再度隐去。只是唐石发现，随着土字隐去，元羊眼珠和嘴唇也变成了土黄色。

    土？茅山正录土字令？眼前诡异的一幕，很难不让唐石联想到元羊身负的土字令，就在他浮想联翩的时候，元羊深吸一口气，又是一声大喝，“斗！”
------------

61 爆发的元羊

    随着这一声断喝，元羊好似身处一处风眼之中，周身无风自动，衣衫更是猎猎作响。道蕴涌动，他手持拂尘战意盎然毫无惧色。

    唐石本就是冲着茅山正录而来，无论元羊变成什么样子只要不到万不得已之时，他都不会放弃。

    下一刻两个人同时动了，一道快如闪电张开血腥巨爪，另一道步步为营拂尘如山，力压千钧。

    轰！

    一声巨响，犹如一道雷鸣在夜空划过，唐石的巨爪无坚不摧，凶悍无比的抓向元羊的胸膛。但是刚刚接触元羊的身体，元羊眼睛一瞪，口中再次喝道“者！”

    随着话音落地，诡异的一幕发生，一股奇怪的晕黄色能量从元羊身上激射而出，好似一条蟒蛇顺着唐石的双爪逆行而上，瞬间他的双手笼罩在黄色光晕中。

    唐石见状眉头一皱，下意识就要脱离光晕的范围控制，猛地用力将双爪抽回，可是接下来唐石却发现那黄色光晕居然还依附在自己身上，如同跗骨之蛆一般甚至一点点朝着全身蔓延。

    唐石登时面色一变，就在这时元羊动了，一股至阳中正气息从拂尘逸散，拂尘挥下，就见一道黄色罡气猛地斩出，其势不可挡！

    唐石双爪连忙阻挡，但是手臂却似乎被人禁锢住，动弹不得。眼瞅着罡气袭来，唐石一扭身迅速闪避，罡气擦身而过，但是附着罡气上的至阳气息却将唐石皮肤灼伤。

    鲜血顺着肩膀流下，流淌到手臂上，忽然发出嗤嗤的响声，唐石蹙眉看去，腥臭的血液和黄色光晕碰撞在一起，原本呈蔓延态势的光晕居然停滞不前。随着血液不断流下，唐石惊讶的发现自己的右手居然再度恢复了活动的能力。

    自己的血液居然可以阻止黄光蔓延，一念至此，唐石二话不说右爪狠狠抓向自己的肩膀，一道深深的血口出现，血液喷射而出。

    两只手都有鲜血顺着臂膀流下，唐石却一点不觉痛楚，狞笑地看着元羊。

    嗖！

    毫无征兆，唐石倏然一个闪烁，身影消失在原地，恢复活动的双爪划破虚空，以不可思议的速度抓向元羊。

    元羊清晰的感觉到身边令人窒息的恐怖速度，手中拂尘一抖，迎风散开，好像蚕茧一般将他护在中心。

    锵！

    唐石抓在拂尘上，犹如抓住金石，声音清脆悠扬。忽然‘蚕茧’中的元羊单手一扬，一团厚重而刚猛的罡气出现，随着拂尘抖动，罡气冲着唐石激射，迎面扑来。

    唐石掌心无数‘花蕊’飞出，将罡气包裹，下一刻罡气爆裂，唐石半个爪子也随之湮灭。

    面对如此重伤唐石不怒反笑，右爪瞬间抓向元羊手中拂尘，伴随着噼里啪啦的暴响声，元羊面色陡然一变。唐石的右爪受伤鲜血留下浸污了拂尘，元羊心里甚至能够听到拂尘的哀鸣。

    另一只手用指甲划破掌心，一道金光闪耀，元羊一掌横拍而出！

    唐石硬生生受这一击，身子飞退同时右手趁机用力。

    咔嚓！

    木头折断的脆响让唐石脸上露出了笑容，肉体飞速修复着，唐石将拂尘好像垃圾一样丢到地上。

    元羊周身罡气再失去拂尘之后，陡然跌落一个层次，原本附着全身耀眼的光芒此时也黯淡起来。唐石见到自己计策奏效，再度飞身掠去！

    砰砰砰！

    几乎是瞬间，剧烈的打击不断的冲击着元羊脆弱不堪的防御，身如迅雷不断在元羊周边游走。元羊失去拂尘，只能以一双肉掌对敌，哪怕他战斗经验丰富，也难以招架唐石猛烈的攻击，鲜血顷刻间浸湿了道袍。

    身受创伤，身为人类之躯的劣势渐渐显露，有些力不从心的他，只能狼狈防御。至于反击，呵呵，他连唐石在哪都不知道还怎么反击？

    看着身边忽上忽下的唐石，他的尖爪以及将自己周身覆盖，破空的爪锋不断冲击着，元羊眼中出现一丝狠厉癫狂之色，正要张口呵斥，就在这时！

    梆！

    身体终于不负高速运转，元羊出现了一个致命的疏忽，元羊反应不及，眼睁睁的看着唐石肘部狠狠的击中了自己的胸口，身形被击中一口鲜血喷出，脸色苍白的他已然受到重伤。

    翻滚的摔倒一旁，元羊一个鲤鱼打挺快速起身，不管不顾嘴角边的血液，面色狰狞的看着唐石，“妖孽！今天我拼了这条老命也要与你同归于尽！”

    说罢，深吸一口气，双手飞速掐动真诀，一个浑厚简直不似重伤之人的声音从他口中发出：“前！”

    随着这一声呼喝，元羊身子瘦弱的身体居然暴涨，变成了一个和唐石差不多的壮汉，同时身上青筋暴露，全身气血居然在背后升腾，形成了一个麒麟的虚像。

    原本油尽灯枯的元羊在麒麟出现的瞬间，重重一脚踏在地面上。随即地面剧烈震动，唐石疏忽之下甚至有些站不稳，就在这时，元羊大踏步飞身而至！

    双拳对阵双爪，元羊每一拳都好似用尽全力，一拳之下，唐石的肩膀居然感觉到阵阵酸麻，这可是变身暴君以来，头一个在力量上对自己形成压制的对手。

    唐石顿感不妙，但是元羊的攻击完全是一种不要命的打法，如潮水一般一波接着一波，哪怕唐石速度占优，在这时候也因为力量劣势而渐渐缓滞下来。

    两人之间的交锋，在这一刻完全颠倒了，元羊转守为攻，唐石勉强应对。面对这种情况，唐石心中焦急，他的胳膊受到冲击，肌肉不断撕扯又修复。此时的唐石已经看出，元羊这老家伙是回光返照，自己没必要和他硬怼，心中萌生退意，有心避其锋芒。

    心念至此，身体慢慢准备脱离战斗，可是元羊哪里愿意，他也在同时发现了唐石的退意，元羊狞笑着冷哼一声，“还想走？！给我死来！！”

    全身道蕴灌注手上，力量达到巅峰，胸中一口正气不灭，屏息凝神全部蕴含于这一拳之上。

    唐石惊骇的看着这威势惊人的一拳，竭尽全力抵御。随后，空气中一声剧烈的暴响声从二人之处传开！

    “轰~！”

    地面以元羊为中心陷落出一个一拳高一米方圆的土坑，土坑周围更是出现几道深三四米长的裂缝。而唐石则在这一击之下身体被击飞十多米。

    跌落在地，唐石胸口有一个拳大的贯穿洞，而在背后这个贯穿洞更是变得好像排球一般大小。不远处元羊恢复气息，不住的喘着粗气，目不斜视的看着不远处的唐石勉强撑起身子。

    只是一击，唐石便深受重创，能量心脏已然破裂，生命心脏也濒临崩溃。唐石不得不消耗巨大的基因力量来修补，伤口中，一条条艳红的细血线飞快的修补着。唐石只觉得脑袋好像超出负荷，头痛欲裂。

    眼瞅着就要修补完毕，元羊却再度爆发而起，刹那间，一股恐怖的拳锋遮天蔽日。一瞬间将唐石再度吞噬。

    唐石惊恐的看着元羊的攻击，强撑着身子飞快躲闪，但是重伤的他速度减慢，最终左边身子再度被元羊击中，左臂连带着肩膀瞬间被抹灭！

    “啊~~”唐石一声厉叫，猩红的双眸爆发出强烈的杀意！不管不顾的将体内基因力量催发到极致，七窍中黑红色的血液流出，唐石却浑然不觉。
------------

62 身死道消

    伴随着这声凄厉的尖叫声，元羊脸上流露出一抹畅快的神情，他心中的雾霾终于渐渐有了拨云见日的迹象。虽然激发生命力命不久矣，但是在死之前能够剿灭僵尸为人间留下一片青天，他死而无憾。

    就在他准备将唐石彻底击杀的时候，忽然一股强大的血腥气从唐石身上散发出来，只见唐石的身躯开始扭曲，全身骨骼发生了剧烈的变化，面部完全扭曲，鼻子生生塌陷进去，利齿丛生舌头猩红的伸在外面，整张脸刹那间变成了怪物。而与面部一样，胸口的皮肤以及头部也发生了距离变化，骨骼从皮肤下刺出外翻，形成了一道骨质护甲。

    同时在唐石的背后，肩胛上两只巨大犹如翅膀的手掌破体而出。在壮硕的肩膀处，两只巨眼分列左右，唐石虽然紧闭双眼，但是那两只巨眼此刻却直勾勾的盯着元羊。

    这突兀的一幕让元羊大吃一惊，他斩妖除魔这么多年，还是头一次遇见这种怪物。这家伙真的是僵尸吗？此时看着身高近三米的怪物，元羊心中惊怒。

    倏然，唐石的眼睛猛然睁开，艳红的眸子不见踪影，取而代之的是一双幽深漆黑的双眸。没有瞳孔也没有眼白，漆黑的瞳孔死死的盯着元羊。

    活动这筋骨，唐石缓缓起身。在这危机时候，他终于激发体内暴君基因进阶到了第三阶段。这是他头一次依靠自身暴君基因进阶，感受着身体异变带来的强大力量，唐石猩红的长舌兴奋的舔着嘴唇。

    “说起来我还要谢谢你啊，是你让我终于进阶到第三阶段。”看着元羊，唐石狞笑地说着，声音由于喉咙异变而变得好似野兽的嘶吼一般。

    元羊攥紧双拳，怒目圆睁，“孽障，哪怕你今天翻了天我也必将你斩杀！”

    “列！”

    顿时，元羊周身罡气再度加大三分，两道鲜血从他的鼻腔留下。一声暴喝，元羊冲着前方的唐石一拳轰出，夹杂着狂暴罡风的拳锋伴随着他这一拳呼啸而来。

    唐石面带嘲讽，巨眼猛地眯起，原本迅疾无比的拳锋此时在唐石眼中变得十分缓慢。就好像慢动作一般，唐石冷笑一声，下一刻，身子一闪，不退反进，冲着拳锋直接冲了过去。

    巨爪抓起地上一块脸盆大小的土石，朝着拳锋丢了过去，罡气与土石碰撞，嘭！

    漫天的尘土随着一声爆炸声散开，唐石见状动作更快，在尘土中，一个错身，唐石与溃散的罡风交错而过。接着双爪握拳，体内暴君的基因力量疯狂涌动。

    元羊没预料唐石的速度居然比刚才快了这么多，来不及躲闪，只得一拳对轰过去。

    轰！

    两个拳头骤然碰撞，二人面前的空气产生巨大震荡，元羊脚下的大地再度龟裂。他后退数步，这一次不止是鼻腔，耳朵两侧也留下了鲜红的血液，右手在身上飞速的点了几下，强提一口气，元羊勉强支撑着。

    而在他身前，唐石却纹丝不动，完全没有一丝受伤的迹象，身上的巨眼忽闪忽闪着。趁你病要你命！唐石狞笑着，身形再度狂袭而去。

    嘭嘭嘭~！

    短短时间，双方交手数十回合，一声声轰鸣炸响，元羊七窍都开始有血迹流出。唐石得势不饶人，攻击速度越来越快，眼看着就要将元羊斩杀。

    噗嗤!

    一声破体闷响，唐石和元羊同时停下攻击，怔立当场，阴风吹拂这元羊额头的碎发，天地间仿佛陷入了沉寂一般。元羊艰难的看着自己的心口，衣衫上多出了一道不起眼的小口子，就好像皮肤被划开了一丝。

    但是下一刻，大量的鲜血从这道小口中喷涌而出，眨眼间便浸湿了元羊的胸膛。一股强烈的昏厥感袭上大脑，元羊强撑着身子踉跄转身，在他身后，王章从猖狂的狞笑着，眼角隐隐有泪光。

    “章从……”元羊轻呼一声，眼眸中充满了不可置信。

    “师父，你不该来的。”王章从沉默片刻，似笑似哭的看着元羊说道。

    “为师没教好你……为师错了……”说罢，元羊身形一晃，哐当一下跪倒在地，头颅低垂着再无一丝声响。

    王章从乜呆呆的看着死去的元羊，这时突然在元羊周围出现无数‘花蕊’，它们瞬间将元羊包裹，王章从面对这变故，陡然一惊，“主人！”

    唐石轻飘飘的斜眼瞪了他一下，口气不紧不慢的说道“你做的很好，现在退下吧”

    王章从看着元羊的身子在‘花蕊’吞噬下瞬间变成干尸，脸上好似欢喜的笑了，只是笼罩在衣袖中的双手攥的越来越紧。唐石对于他的异样毫无察觉，自顾自的将元羊吸成了干尸。

    当吸干他身上最后一滴血的时候，唐石觉得自己就好像服下了一株几百年的人参一般，血气冲天。这时，王章从恭敬的来到身边，手中拿着一个令牌交唐石手中，只见令牌正面写着茅山，后面是一个小篆土字。

    这就是茅山正录令？唐石好奇的打量着手中令牌，轻轻用‘花蕊’触碰，就在这时，一道不明能量从令牌中窜出，顺着花蕊钻进唐石体内。

    唐石大惊，正不知如何是好的时候，耳边却传来葫芦的声音：

    “获得茅山正录土灵*1”

    随着这一声提示，身体里除了冲天血气之外还多出了一股黄色的土灵，土灵顺着唐石的血肉钻入了内脏之中。同时唐石的脑海中同时出现一个土黄色好似真灵一般的光亮灵体。

    “葫芦，这是怎么回事？”唐石心中不解，连忙问道。

    “获得土灵，资料加载……加载完成。宿主获得土灵乃是茅山五灵之一，只有集齐五灵，方可完成茅山正录收集任务。”葫芦说道。

    “五灵？那到底脑海里的是土灵？还是钻进我身体内的是土灵？”

    “二者合而为一是土灵，根据加载记录，土灵者，孕脾脏，其表在口，其神在脑。也就是说宿主必须将土灵孕养在脾脏，通过锻炼可以激发土灵能量，通过口部将这力量传导体现出来。”

    “口部？”唐石忽然想到元羊战斗之时，每一次断喝道家真言都会产生不同的变化，这么看来，这就是土灵的力量了。只不过虽然元羊成为超人的存在，但在唐石认为还是不够看。这土灵可是登仙奥秘，怎么会这么简单。恐怕还是元羊自身领悟有限。

    低头看向掌心，那土字令牌居然不见了，“葫芦，令牌呢？”

    “宿主成为土灵新的承载体，令牌已被收在体内，宿主可自行召唤。”

    唐石闻言一愣，随即心中莫想土字令，随后一个非金非木的令牌再次出现在掌心，唐石饶有趣味的看着令牌，一种血脉相连的感觉油然而生。

    还是个宝贝嘞。唐石心头暗忖着将令牌再度收起。
------------

63 龙湾镇

    “唐大哥，翻过这座山就要到我家了。”马车上任婷婷兴奋的对着唐石说道。

    唐石看着任婷婷雀跃的模样，温柔的笑着说道“终于到了，任伯父恐怕都担心坏了。”

    任婷婷点点头，这个假期发生了太多的事情，见到妖魔鬼怪就不说了，甚至还经历了生离死别。这对于任婷婷而言，不蚩于一场噩梦，好在现在即将回到家，这场噩梦也终于了结了。“唐大哥，你送我回去之后有什么打算吗？”

    唐石摇摇头，说道“我四海为家，走到哪是哪，哪有什么打算。”

    任婷婷看着唐石有些萧索的表情，连忙说道“那你留下来陪我一段日子好不好，我带你到处转转，我们这边虽然只是小地方，但是风景很美的。”

    唐石笑着说道，“你不说我都会留下的，你忘了我说过，你们任家有一劫，我既然来了，岂能坐视不理？”

    任婷婷这才想起当初唐石所言，原本安稳的心再度悬吊起来，想到唐石当初有些危言耸听的话，任婷婷担忧的问道，“唐大哥，你说的劫难到底是什么？难道真的会家破人亡这么严重？”

    唐石想了想，说道“我只知道这事和你爷爷迁坟有关，具体的我就不知道了。不过你放心，任何劫难都有化解的方法，况且我也会帮你的。”

    任婷婷听到这话，心里总算踏实了点，有些感动的说道“唐大哥，谢谢你！你救了我两次，现在还要帮我家渡过劫难，我真的不知道该说什么好……”

    唐石宠溺的摸了摸任婷婷的脑袋，说道“你说的哪里话，我身为驱魔人这些都是我应该做的。”

    任婷婷低下头，感受着唐石略微冰凉的大手抚摸着自己的脑袋，虽然羞涩但是心中却隐隐有些欢喜。“对了唐大哥，怎么没见王道长呢？”

    “他有些事，过两天就会来了。”唐石说道，王章从身为九幽冥尸，煞气太重，唐石怕他引人察觉，便让他先行一步去小镇外面守候，顺便探查一下小镇周围的情况。

    闲聊中，马车很快就来到了任婷婷的故乡，也就是电影中那座小镇。镇门口唐石走下马车，看着门口牌楼上写着漆黑的三个大字——龙湾镇。

    就在唐石打量牌楼的时候，任婷婷却急匆匆的拉着唐石往小镇里走去，“唐大哥，快走了。爹还不知道我回来，我要给他一个惊喜。”

    唐石笑着任由任婷婷拉着他朝任家走去。当两人前脚离开，后脚门楼出现两个男人。只见其中一个青年人兴奋的走在前头，眼睛左看看右瞅瞅，走了没几步觉得身边空荡荡的，诧异的转头，“师父，你怎么了？怎么不走了？”

    在他身后，一个四五十岁的中年人蹙眉站在门楼下，听到年轻人的话也并不理睬，反而是右手掐算起来。年轻人诧异的走到跟前，不明就里的看着他。

    半晌之后，中年人疑惑的抬起头，“难道我弄错了？”

    “师父，你在说什么？弄错什么了？”年轻人好奇的问道。

    中年人面色一正，意味深长的看了看门楼，说道“没什么，我们走吧。”

    “哦”年轻人满头雾水的跟着中年人走去，没走几步，他忽然有些羞赧的问道“师父，你为什么想到给我做衣裳呀？”

    中年人扭头看着他，说道“你也有几年没添置新衣了，正好我之前接了活赚了点，就顺便给你做一套。你问这个干嘛？难道你不想要？”

    年轻人闻言连忙摇头，说道“想要想要，只不过除了这些还有没有其他原因呢？”

    中年人大惑不解，诧异的问道“其他原因？没有啊，做身衣服还要什么原因？”

    年轻人听到这话，脸色立即垮了下来，悻悻然得说道“秋生说，你是给我说了一房媳妇，所以才带我做新衣。”

    中年人或者说九叔，哭笑不得的看着自己的徒弟，“你师父我都是孑然一身，你还想娶媳妇，你想啥呢？”

    “师父，我可不要和你一样。”文才脑袋摇得好像拨浪鼓，“小时候你答应过我，要给我讨媳妇的。”

    九叔一个爆栗敲在文才脑袋上，又好气又好笑的说道“一天到晚就想着女人，就你这样一个看义庄的，你说谁会嫁给你？”

    文才捂着头，哭丧着说道“我说我不看，你非让我看！”

    九叔听着他的话眉毛都气歪了，“作死呢！还敢犟嘴！”说罢，一脚踹了过去，文才自知失言，生生受了这一脚，“师父，我错了，我不该这么说。”

    九叔看着他长叹一声，说道“行了，走吧，再晚点裁缝该关门了。”

    ……

    另一边，任婷婷拉着唐石也终于来到了一处大宅面前。唐石看着高高挂着的任府二字不做声，任婷婷倒是三步并作两步跑上前，咚咚咚的敲起门来。

    过了一会，从门内传来一个男人的声音，“来了，来了，别敲了！敲得这么急，投胎啊！”

    大门打开，从中露出一个男人的脑袋，看着任婷婷的脸，他却愣住了，“小姐？”

    任婷婷得意洋洋的挺直身子，说道“没错，是我。快去告诉我爹，我来了。”

    谁知道这句话说完，那下人却好似受到巨大惊吓一般，惊恐万状的掉头就跑，口中更是高呼，“小，小姐，小姐回来啦！”

    任婷婷目瞪口呆的看着这一幕，这家伙是怎么了？见到鬼了？

    还在惊讶中，宅院中走出一个管家打扮的中年人，远远的看见任婷婷，他的眼睛瞬间就红了，眼泪在眼眶中打转，小跑的来到门口，“小姐？！真的是你吗？”

    任婷婷看着他，大惑不解，“良叔，是我啊，你怎么哭了？这到底是怎么了？”

    良叔顿时老泪纵横，声音颤抖着说道，“小姐，你没死，我就知道小姐福大命大一定不会有事，真是太好了，真是太好了！”

    “死？良叔你在胡说什么？我怎么就死了？”任婷婷有些生气的问道。

    “小姐，你不知道，前段日子警察局来信，说是你在南京出事了，尸骨无存。老爷听到这个消息当时就病倒了，现在还在床上躺着呢。”良叔擦干眼泪，哽咽的说道。

    “我爹病了？！什么病？”任婷婷一听顿时急了，也顾不得那么多，直接朝着宅子里冲去。没走几步，反应过来，扭头说道“良叔，那是唐大哥，我的救命恩人，你可不能怠慢他。我先去看我爹，你带唐大哥去大厅休息一下吧。”

    说完，又冲着唐石说道“唐大哥，我先去看我爹，一会再来陪你。”

    “快去吧，伯父身子要紧。他若是见到你那病也就好了一半了。”唐石宽慰的说道。

    “嗯！”任婷婷重重的点点头，转身跑开。
------------

64 任府

    跟着管家良叔走进别墅，唐石打量着这个颇有西式风格的别墅，一旁的良叔说道“还未请教先生贵姓？”

    “免贵姓唐，良叔叫我唐石就行了。”

    “唐先生，您这边坐，我去吩咐下人给您上茶。”良叔客气的说道，接着作了一个揖，转身走出了大厅。刚走出门，却看见门旁鬼鬼祟祟的站在一旁，顿时气不打一处来。

    “阿福，你还不滚过来！”良叔没好气的说道。

    阿福诚惶诚恐的连忙跑过来，“良叔，小姐上去了？”

    “废话，你说你，小姐回家好似见了鬼，你这下人怎么当的？还想不想干了？！”良叔怒斥道。

    “良叔，这不怪我啊。之前明明说小姐死了，这突然又出现，我这一时没反应过来……”阿福怯懦的说道。

    良叔闻言更怒，“小姐，大难不死这是幸事，你这么说的什么混账话！”

    阿福紧忙给自己扇了一个嘴巴，哭丧着说，“良叔，我这不是一时糊涂嘛，您向小姐求求情，可不能赶我走啊。”

    良叔瞪了他一眼，“哼，小姐天性善良，她岂会与你计较。不过你这次做错事，门房是不能做了，去后厨帮工吧。”

    阿福顿时如丧考妣，想要告饶但是看着良叔的眼神，最终只能把求饶的话咽到肚子里。

    良叔看他模样，这才满意的说道，“先惩戒你几天，让你长长记性。好了，去吧，吩咐后面，给客人上茶。”

    阿福点点头，偷偷的看了看坐在大厅中一身黑袍的唐石，好奇的问道，“良叔，小姐这带回来的是什么人？怎么打扮这么古怪？”

    良叔顺着他的目光也打量着唐石，口中说道“不该知道的不要瞎打听，没听小姐说吗？这是她的救命恩人，不许慢待，更不许嚼舌根！”

    阿福缩了缩脖子，不敢再多说什么，一溜小跑不见了踪影。良叔看着大厅内优哉游哉的唐石，眼神有些戒备。

    ……

    当唐石坐了一刻钟的时候，任婷婷搀扶着任发出现在楼梯上，唐石紧忙起身，任婷婷笑颜如花的看着唐石，说道“爹，这就是我给你说的唐大哥。唐大哥，这是我爹。”

    “伯父”唐石客气的打着招呼。

    只见任发穿着一身睡衣，脸上有些病态，微微点头示意。接着在任婷婷的搀扶下走下楼梯，坐定之后咳嗽两声，说道“不好意思让唐先生久等了”

    “伯父客气了，叫我唐石就好了，不知道伯父身体怎么样了？”唐石关切的问道。

    “老毛病了，现在婷婷回来，我这病也就好了”任发笑着说，语气依旧很客套的，“听婷婷说，唐先生救了小女两次，如此大恩我任发感激不尽，请受我一拜。”

    说着就要起身跪拜，唐石连忙阻拦，“万万不敢，我怎敢受伯父大礼。搭救婷婷本就是分内之事，伯父不用如此。”

    任发有些感慨，看着身边的婷婷说道，“我就这么一个独女，自幼疼爱娇惯，当初拗不过她才送她出去读书，谁知道就出了这种事，要不是唐先生，我就真的白发人送黑发人了。”

    说到这他眼泪含在眼眶中，“婷婷，这次回来就留下吧，这书咱不读了。”

    任婷婷顿时急了，说道“爹，你胡说什么呢，当初你答应我让我读书，现在怎么又让我留下？我才不要！”

    “你这丫头，外面多危险你又不是不知道？这一次说什么都不让你出去了！”任发气呼呼的说道。

    “你！”任婷婷气急想要辩驳却见唐石微微摇头，任发以为她听进去了自己的意见，老怀大慰，复而看着唐石，“听唐先生的口音似乎是直隶人士？”

    “嗯，我自幼在直隶长大。”唐石点点头，他也发现了，这任发一口一个唐先生，看起来客气实际上却生疏的很，显然是不想自己和任婷婷有太多瓜葛，对此唐石无所谓，在他看来，和一个死人计较实在太没品了。

    “直隶地方好啊，唐先生这一身驱魔人的本事也是在那边学的吗？”任发意味深长的问道。

    唐石笑着说道，“算是吧”

    “我早年在外做生意倒是见过一些道士，驱魔人，也算有些了解，不知道唐先生是师承何处？”任发盯着唐石问道。

    “小门小户，伯父恐怕没听过。”唐石颇为坦荡的说道。

    见唐石不愿意透露来历，任发眼中更是戒备，只是口上却很客气，“说了这么久，都忘了，唐先生一路陪小女而来，舟车劳顿。还没好好休息。婷婷你带着唐先生去客房休息一下，今晚我设宴款待唐先生。”

    任婷婷嘟着嘴巴，理都不理任发，“唐大哥，我陪你去客房。”

    唐石轻笑起身，告罪之后跟着任婷婷朝着客房走去。看着两人不见踪影，任发冲着门外喊道，“阿良！”

    管家良叔忙不迭的跑进了，“老爷，有什么吩咐？”

    “你去把阿威叫来，告诉他，今晚设宴款待婷婷的救命恩人。让他作陪。”

    良叔闻言，有些不解，问道“老爷，你不是不喜欢他吗？怎么还要请他来？”

    任发意味深长的笑着说道，“我是让他探探这个唐石的底细。”

    ……

    却说任婷婷带着走进客房，唐石还没说什么，她反而气呼呼的坐在床上，唐石见状无奈的笑了，“怎么了？”

    任婷婷很是不满的盯着唐石，“你刚才为什么不让我说话？我爹他出尔反尔不让我去读书了。”

    唐石闻言笑着说道“就因为这个？伯父身体还没痊愈，你这顶嘴要是气坏了怎么办，就让着他，读书的事情以后再说。”

    “哼！什么以后，我爹那人我最了解，他就是个老顽固！”任婷婷气呼呼的说道。

    “老人就是这样子，你就顺着他就好了。至于以后有我帮你呢”唐石故意眨巴着眼睛说道。

    任婷婷闻言顿时一喜，“唐大哥最好了！”

    唐石笑着摸摸她的头，说道“快去休息会吧，一路都累了。”

    “那好，唐大哥你好好休息，咱们晚上见。”说着好像小鹿一般欢快的跑走，临出门前俏皮的回头道“拜拜~”

    唐石摆摆手送别任婷婷，关上房门原本笑意盈盈的脸顿时沉了下来，“张秀”

    只听噗嗤一声，唐石身上泛起一阵青烟，一个鬼影出现在空中，口中谦卑的说道，“主人，小的在呢”

    “等入夜你出去找王章从，告诉他子夜时分在镇门口等我。”

    “小的明白”

    “还有，这城中有一个女鬼，你去看看能不能找到她的踪迹。”唐石目光冷峻的说道。
------------

65 旧闻

    傍晚时分，任府准备着晚宴，唐石也被任婷婷一早叫了出来，漫步在花园中，任婷婷就像一只百灵鸟叽叽喳喳的说个不听。唐石时不时的附和两句。

    “唐大哥，我其实挺羡慕你的。”任婷婷忽然说道。

    “嗯？你羡慕我？为什么？你衣食无忧怎么还羡慕我？”唐石笑着问道。

    “因为你自由啊，我从小母亲去世，父亲虽然对我宠爱有加，但是却约束很紧，我小时候都没有什么朋友。”任婷婷委屈的说道。

    唐石看着这个身在福中不知福的大小姐，摇头笑着说，“你这可有点无病呻吟了，我虽然自由，可是我却连饭都吃不饱，更何况自由和朋友没有任何关系啊，我小时候别说朋友，连亲人都没有一个呢。”

    任婷婷闻言连忙说道，“对不起，唐大哥，我提起你的伤心事了。”

    唐石微微摇头，“都过去了，人要向前看啊”说完看到不远处的树上挂着一个风铃，唐石有些好奇的说道，“那个风铃倒是精致。”

    任婷婷顺着唐石的目光看去，接口道“那是白先生留下的。说是可以旺宅的。”

    “白先生？”唐石疑惑的问道。

    “就是给我爷爷点穴的白先生。”说完任婷婷脸色一变，“唐大哥你之前说过这个白先生心怀叵测，那这个风铃也一定有问题，我现在就去把这个风铃扔了去。”

    说着任婷婷便吩咐下人将风铃取下，唐石抢先拿了过来，仔细端详着这个风铃，入手并没有什么异样的感觉，装进兜里，唐石说道，“先不急着丢，回头我研究研究。你和我说说那个白先生的事儿吧。”

    任婷婷不觉有异，说道“那个白先生据说是爷爷的旧时，爷爷好像挺信任他的。当初爷爷去世的时候，我还未出生。我爹说当时从丧事到下葬都是白先生一手主持的。后来爷爷去世一年多以后，我出生了，没多久我娘因为生我身子虚弱也过世了。我娘去世的时候，白先生又来了，这个风铃也就是那个时候挂上的。”

    “那这个白先生你见过吗？”

    “没有，自从我娘去世之后，他就再也没有来过了。爹说他应该是死了，因为他的岁数好像比我爷爷还大呢。”

    “老而不死是为贼”唐石喃喃自语着，任婷婷诧异的问道，“唐大哥你说什么？”

    “没什么。对了，除了这个风铃还有什么东西是那个白先生留下来的？”唐石想了想问道。

    任婷婷摇摇头，说道，“应该没有了，不过具体的还是要问我爹才知道。”

    唐石微微颔首正准备说话，这时从远处一个惊喜的男人的声音传来，“婷婷表妹！”

    唐石和任婷婷听到这个声音皆回头看去，只见一个穿着西装戴眼镜的男子一副欣喜的模样朝任婷婷这边走来。

    任婷婷有些惊讶的说道“表哥？你怎么来了？”

    阿威走到任婷婷身边，说道“我是专门来探望你的，你知不知道当初我听到他们告诉我你的噩耗我是多么伤心，多么心痛。好在现在你大难不死平安归来，我自然要来看看你了。”

    “谢谢表哥关心，我没什么事了。”任婷婷有些客套的额说道。

    “婷婷表妹，这一次回来就别走了吧，外面兵荒马乱的太危险了。”说着阿威情绪激动，便准备去牵任婷婷的手。

    任婷婷秀眉微蹙，颇有些不满的躲开，“这些就不劳表哥操心了，来，我给表哥介绍一下，这位是唐石唐大哥，他是我的救命恩人呢。”

    阿威好似才发现唐石一般，眯着眼睛上下打量了一番，“唐……石？你从哪来？做什么的？”

    任婷婷见状终于按捺不住火气，“这是我的救命恩人，表哥你怎么这么和唐大哥说话？”

    阿威连忙把任婷婷拉倒一边，“婷婷表妹，这个人衣着怪异一看就不是好人，你说他救了你，很有可能就是他的为了接近你设下的圈套，这种事情我见得多了。你先等等，让我将他带回保安队好好询问。”

    “你胡说什么呢！”一下子将阿威推开，任婷婷走到唐石身边，“唐大哥我们走，不要理他！”说罢带着唐石朝别墅走去。

    ……

    龙湾镇外，义庄内

    餐桌前九叔端着紫砂壶一言不发，在他身边秋生对着文才眨巴着眼睛，文才不解，偏身附耳过去，却听见秋生说道“师父这是怎么了？怎么不吃饭？”

    文才摇摇头，小声说道“我也不知道，自从做了衣裳回来，师父就这样了。”

    “那你去问问，该吃饭了”秋生用眼神朝九叔方向瞟了瞟，说道。

    文才连忙摇头，“为什么你不去？”

    “我是师兄，所以你去！”说罢秋生瞪了文才一眼，文才不甘的朝着九叔走去，“师父”

    看到九叔依旧没有反应，文才大声喊道“师父！”

    九叔吓了一跳，猛地抬头，一巴掌打在文才脑袋上，“鬼叫什么？！”

    文才委屈的揉揉脑袋，说道“师父，该吃饭了。”

    九叔瞪了他一眼，“一天就知道吃吃吃，其他事情不见你这么积极。”正在骂骂咧咧的时候，忽然从窗外飞进来一只黄色的纸鹤，九叔眼疾手快，一把将纸鹤抓在手中。

    看了一眼，说道“文才你去，再做两个菜，你们师叔来了。秋生，你去把义庄大门打开。”

    文才和秋生对视一眼，颇有些苦恼，这肚子都饿了，什么时候才能吃饭呀。不过师命难违，两人只能照办。二人出去没多久，就听见一阵铃铛声传来。

    半晌后铃铛声停，从外面走进来一个穿着道袍的戴眼镜的道士。这正是原著中的四目道长，只见四目大大咧咧的走到九叔身边，一把抓起桌上的紫砂壶，咕咚咕咚的喝了起来。

    九叔看得直皱眉，“一把年纪了，还是这么不讲究。”

    四目哈哈笑着，一抹嘴说道“就是因为年纪大了，所以更不用讲究。”说完看着一桌子饭菜，伸手就抓去“我果然赶上了饭点，嘿嘿。”

    九叔用筷子一拍他的手背，“洗手去，一身晦气也敢吃饭。”

    四目哂笑一声，走出房间洗了手片刻之后回来，坐到九叔身边，打趣的说道“听你徒弟说你有心事？咋了？遇见老相好了？”

    九叔瞪了他一眼，说道“瞎说什么，今天我去镇上，在镇门口感觉到一股不同寻常的煞气，这龙湾镇恐怕不太平了。”

    “煞气？怎么个不同寻常？”夹着吃了一口菜，四目问道。

    “说不上来”九叔眉头紧锁，“那煞气转瞬即逝，我甚至没能辨别出它来自何方。”

    四目闻言有些惊讶，想了想说道，“我看你多半是老眼昏花认错了，好了，吃饭吃饭，别瞎想这些。”
------------

66 僵尸

    吃过饭，九叔陪着四目走出义庄散步。义庄附近虽然人迹罕见，但是风景还是不错的。皎洁的月色映照在山路上，旁边泉水涓涓。四目看着这些感慨的说道“师兄，难怪当初你选择在这定居，这里确实水土养人啊。”

    “怎么？你也想陪我一起？”九叔斜着眼打趣的问道。

    四目摇摇头，说道“我还是喜欢到处走走的生活，憋在这里会闷死的。”

    九叔自然知道这个师弟的性情，也不强求。忽然，他问道“你这么多年，可再回过茅山？”

    “没有”四目摇摇头，“当年的事情我已经不想追究了，但是我也不想回去，就这样顺其自然最好。”

    “元机，当年也是我性子冲了，但是再怎么说，上千年的传承不能断。迟早还是要回去的。”九叔语重心长的说道。

    四目扭头看着九叔，“到时候再说吧，还有师兄，我现在叫四目，不叫元机。”说罢，四目快步朝前走去，九叔苦笑一声连忙追了上去。

    ……

    子夜时分万籁俱静，一个鬼魅一般的身影从任府一闪而逝。几个腾挪，唐石出现在了镇门口，在这里，王章从早已等候。看见唐石出现，他紧忙上前，“主人”

    唐石点点头，直接了当的问道，“我让你探查周边情况，你有何发现？”

    王章从恭敬的说道，“主人，这龙湾镇确实有些不一般。此地有一处极为隐蔽的阴脉分支，按照阴阳相辅相成的规律，阴脉之上必有一处风水极佳的穴葬，但是当我追查到那处墓穴的时候，却发现这个墓穴风水已经被破坏。”

    “你所说的该不会就是任老太爷的墓穴吧？”唐石略微沉吟之后问道。

    “正是，主人，那任老太爷的墓穴本事蜻蜓点**，但是由于穴葬风水改变，加上墓穴上撒上了洋灰，现在那墓穴已经变成极阴之穴，葬在那里的人，哪怕是福泽深厚的善人恐怕也会怨气郁结，变成僵尸。”王章从心有戚戚的说道。

    唐石冷笑一声，“这么看来，这高人早就算好这一步了？对了，血灵只有天生？有没有后天培养？按照任婷婷的说法，她爷爷去世之后她才出生。现在看起来，当初那人就算好将任威勇变成僵尸，可是那时候任婷婷并未出生，他又如何得知任发一定会生下一个血灵之女呢？”

    王章从闻言一怔，显然也有些吃惊，“这属下着实不知，血灵之事在茅山上只有寥寥记载，并不详实。或许这人能够提前算出天术，未卜先知。”

    “未卜先知？”唐石嗤笑一声，“我倒是不信，他要真能未卜先知，也不会筹谋二十年了。”说到这，唐石从怀中掏出任家看见的那个风铃，交给王章从手中，“你看看这个。”

    王章从接过，仔细端量，半晌之后他有些拿不准的说，“这个好像是魂铃。”

    “魂铃？这东西有个什么说法？”唐石追问道。

    “这是为了凝聚活人生魂的法器，可以将一条生魂孕养在里面。只是眼前这个聚魂铃没有任何道蕴，似乎徒有其表，这倒让我有些拿不准。”

    “你的意思这玩意是个废物？”从王章从手中接过风铃，唐石打量着说道。

    “恕属下愚钝，确实看不出这魂铃作用。”

    唐石原以为王章从能认出，没想到还是一头雾水，不过唐石总觉得那个白先生肯定不会挂一个废物在那里，于是又将魂铃装起来。就在这时，不远处传来一阵打更声。

    “时间不早，你现在带我去任威勇的墓穴看看，我们今天还有活要做呢。”唐石玩味的笑着说道。

    有事？王章从心中不解，但是他知道身为下属少说多做的道理，于是也不二话，带着唐石朝着龙湾镇外疾驰而去。

    差不多一柱香后，他们来到了一片青山上，此时黑黢黢的山坳里，时不时有凄厉的鸟叫声传来，空气中阴气弥漫，整个场面很是瘆人。不过唐石二人皆是尸身怪物，对于这种阴森恐怖的地方发反倒是格外亲切。

    看了看任威勇的墓碑，唐石绕着坟墓走了一圈，冷笑一声，说道“既然当初那个白先生要二十年起棺迁葬，那么我们今天就帮帮他。”

    王章从在一旁问道“主人，准备今晚起棺？”

    唐石点点头，“没错，我倒要看看这位任老太爷变成了什么样子。”

    接着唐石陡然变成暴君第三阶段，背后两个巨大手掌一下子就将墓碑打碎，手中动作更快，覆盖在棺材上的泥土很快被刨开，看着竖着葬在地下的棺材，唐石一声暴喝，双手用力提起。好似倒拔垂杨柳一般，棺材整个被他从泥土中拔了出来。

    咚！

    一声闷响，随手将棺材丢到地上，唐石伴着月光打量着棺材。这棺材木料很好，二十年的时间也一点没有腐坏。只不过上面的铆钉有些锈蚀。

    还在打量间，棺材板猛地晃动。唐石轻笑着，对着身边的王章从使了一个眼色，后者紧忙上前，一把推开棺材盖。

    随着棺材盖被掀开，一股强烈的尸气扑鼻而来，唐石凑上前看去，只见早已身死二十年的任老太爷紧闭双眼，面容依旧，就好像昨天才下葬一般。

    看了半天，这任威勇毫无反应。唐石见状一声冷笑，这家伙装死呢？想到这二话不说，一爪抓向任威勇。爪风袭来，眼瞅着任威勇就要面目全非。

    倏然他猛地张开眼睛，看着袭来的利爪一声好似野兽一般的嘶吼，双臂交错在胸前，锋利的指甲快如闪电一般朝着唐石刺去。面对着这攻击，唐石毫无惧色，甚至没有防御，利爪速度不减反增。

    吼~！

    一把抓住任威勇的脖子，利爪刺透了他的皮肤，任威勇痛苦的怒吼着，拼命反抗。唐石看着他不断挣扎，嘲讽的笑了。手上用力，直接将任威勇从棺材中提了出来。

    将任威勇凌空吊着，唐石扭头看向身边王章从，“这家伙有没有灵智？”

    “主人，他应该有些灵智，只是此时刚刚苏醒不久，所以才会如此……狂躁。”王章从想了想措辞，说道。

    既然有灵智能听懂话那就没问题了，至于狂躁，很好解决嘛。唐石恶狠狠的盯着任威勇，说道“别动，否则我吃了你！”

    任威勇果然有些灵智，听到这话登时也不挣扎，一双绿油油的眼睛盯着唐石。唐石满意的点点头，“我知道你想要吸血，还是至亲的鲜血，现在给你个机会，跟我走，我带你去。”

    任威勇似懂非懂的眨了眨眼睛，唐石见他这样子，心中暗忖，这家伙真的听懂了吗？想到这唐石也懒得和这个僵尸废话，干脆直接带到任家，也免得自己费口舌。于是唐石直接提着任威勇速度飞快的朝着龙湾镇而去。
------------

67 做黄雀

    一路飞驰，手中还提着一个僵尸。还好现在是深夜，并没有人看见这惊世骇俗的一幕。当唐石提着僵尸踏上任家宅院之时，被禁锢在空中的任威勇忽然浑身一阵，绿油油的眸子中瞳孔骤缩，发出一声低沉的嘶吼。

    唐石听着眉头一皱，巨手捏的更紧了，残忍的笑看着任威勇，说道“看起来你是想起来这是什么地方了？”

    任威勇全身骨骼被唐石捏的咔咔作响，眼神既惊惧又仇恨的盯着唐石，这一次连低沉的嘶吼都没有了，他只能对着唐石呲牙。

    唐石一巴掌扇了上去，任威勇的官帽被扇飞，头发散乱；腥臭的幽绿色鲜血从满是獠牙的口中留下。唐石看着冷笑的说道，“认清自己的位置，也许你还有活命的机会。”

    将任威勇教训一顿之后，唐石站在别墅门口，对着身边的王章从说道“我去找任婷婷，其他的人就交给你了。”

    王章从点点头，恭敬的问道“主人，其他人如何处置？”

    唐石看着他，狞笑着说道“家宅闹鬼，你说应该怎么办？南京城张家不是一个很好的例子吗？”

    王章从闻言一怔，随即露出残忍的笑容，说道“是，属下明白。”

    “对了，问问那个任发关于白先生的事情。看他到底知道些什么内情。”唐石忽然想到，这任发还是有点用处，利用完了再杀也不迟。

    王章从点点头，还未回话却听着唐石继续说道“动静别太大，也别把他弄死了。”

    “属下明白”说完王章从唰的一下弹身而起，消失在了门口。唐石看着他消失的身影，轻笑一声，看着手中的任威勇说道“现在轮到你出马了。”

    走进大堂，空荡荡的大厅墙壁上，任威勇的画像挂在那里，唐石看了看画像又转头看了看手中的任威勇，笑着说道“画的还真不像。”

    说完，几个纵身，唐石抓着对方来到了二楼，任威勇似乎对于周围一切很熟悉，原本迷茫的眼神此时却左右不住的打量着，直到唐石带着对方来到任婷婷门前。任威勇目光陡然一凛，接着就要发出尖锐的嘶吼声。

    但声音还未吼出，却被早有防备的唐石一把堵住，盯着任威勇，唐石目光阴沉，玩味的问道“鬼叫什么？！难不成你还想通风报信？”

    被堵住嘴的任威勇眼珠乱转，身子疯狂的挣扎，唐石也不理他，直接推开房门，只见一个充满少女气息的房间映入眼帘，任婷婷自幼接受西式教育，这个房间也是如同西式公主房一般，到处都有可爱的布娃娃之类的玩偶。

    而在房间中心，任婷婷此刻睡得正香，对于唐石的出现丝毫没有察觉。而在唐石手中的任威勇此刻直勾勾的盯着任婷婷，甚至身子又也不挣扎了。唐石见状，将任威勇放下来，“很想吸血是吧，现在给你机会。”

    任威勇原本木讷的表情，此时居然露出一抹狡黠。恢复自由的任威勇径直的朝任婷婷跳去，就在唐石以为对方要吸血之时，他忽然身形一晃，直挺挺的朝着窗户飞去。

    唐石见状似乎并不意外，反而狞笑一声，身子暴走破墙而入，巨大的响动声惊醒了任婷婷，迷迷糊糊的她还不知道怎么回事，就看见一个巨大的怪物破墙钻入了自己的房间。

    “啊！！”一声尖叫声从她口中传出，极度惊吓的任婷婷一个翻身就准备朝窗户跑，可是刚刚起身却发现窗边居然也站着一个人，一个青面獠牙穿着官服的男人。

    任婷婷接连遭受连环惊吓，原本就绷紧的神经这一刻终于崩溃，这一次甚至没有惊呼，她很干脆的直接晕了过去。

    任威勇原本准备逃跑，此刻见任婷婷晕倒，忽然反身朝着窗边的任婷婷而去。就在这时，唐石动了。就好像一只发现猎物的猎豹，速度快如闪电，在任威勇即将抓住任婷婷的瞬间，他巨手直接将任婷婷笼罩，同时一脚狠狠的揣在任威勇的胸口。

    “嘭！”

    任威勇受到重击，直接将墙壁都撞出一个窟窿。唐石冷笑得看着任威勇狼狈挺身而起，巨手紧紧捏住任婷婷，说道，“你果然是有意装傻。”

    任威勇起身死死盯着唐石，一动不动，眼中充满怒火，口中时不时的发出威胁的低吼。

    唐石见状嘲讽道，“鬼叫什么！怎么？做僵尸久了连人话都不会说了？”

    只见任威勇用含混不清的话断断续续的说道“你……是，谁？”

    “我是谁不重要，你就当我是黄雀吧。螳螂捕蝉黄雀在后的黄雀。”唐石挑衅似的笑着说道。

    果然这话出口，任威勇怒不可遏，也不管是不是唐石的对手，就准备冲过来。唐石却毫不在意，瞥了眼手中的任婷婷，说道，“别一惊一乍的，小心吓到我，失手把她弄死。”

    任威勇闻言身子硬生生止住，看了看任婷婷，他脚下轻轻朝着窗边移动，“你想，怎样！”

    “很简单，你把她咬死，咱俩就两不相干，我也懒得杀你。”唐石混不在意任威勇鬼鬼祟祟的移动，自顾自的说道。

    “休想！”任威勇低吼一声，脚下却已经距离窗边不到一米，一股得逞之色从眼中流露，正准备翻身逃走，就听身后唐石幽幽的说道，“你要是敢走，我就杀了她！”

    任威勇赫然转身，一声怒吼，“吼~！！”

    “不信你可以试试，任太公或者说白先生。”唐石玩味的看着任威勇，冷笑着说道。

    听到这话，任威勇眼神阴冷的看着唐石，“你……怎么知道的？”

    唐石嗤笑一声，从怀中取出魂铃，说道“我一直想不通当初白先生为什么挂一个虚有其表的魂铃在这里，直到刚刚带你来到任家。这魂铃居然有了反应”说着唐石从怀中取出魂铃，只见原本黯淡无光的魂铃，此刻居然无风自动的发出清脆的声响。

    看见魂铃，任威勇的瞳孔骤然紧缩，却听着唐石继续说道，“任威勇一介凡夫，成为僵尸还有神智已然奇怪，更奇怪的是他居然还能引动魂铃。所以，事情似乎并不难猜，不是吗？”

    ‘任威勇’沉默不语，盯着唐石半晌之后才说道“你以为凭借这些就能要挟我？”

    唐石顿时笑了，“难道不是吗？你鸠占鹊巢占了任威勇的尸身，定不会没有后路。我想这个魂铃就是你的后路吧？”

    “呵呵，你觉得我如果留后路会被你发现？”‘任威勇’嘲讽的直接说着，但是眼神却有些慌张。

    唐石不置可否的说道，“莫须有的事情谁也说不准，或许白先生就喜欢反其道而行之，最危险的地方就是最安全的，你觉得呢？”

    ‘任威勇’或者说白先生见唐石一副吃定自己的模样，最终还是投鼠忌器，说道“你想怎么样？”

    唐石颇有些得意的笑了，眼神瞟了瞟任婷婷，说道“很简单，完成你的心愿。把这丫头变成女魃。”

    白先生冷笑得看着唐石，说道“我辛苦筹谋几十年，你让我如今为你做嫁衣？你这如意算盘打得也太好了！”

    唐石笑着也不反驳，只是摆弄着手中的魂铃。白先生见状顿时惊怒，深吸一口气，他才说道“我答应了你的条件对我有什么好处？”

    “你可以不死。”唐石直截了当的说道。

    听到这话，白先生终于忍不住怒气，“你口气倒是不小！你真以为我拿你没辙了？我只是不想两败俱伤而已！既然如今那女娃在你手中，女魃我可以不要。但是你必须把魂铃还给我！”

    “没得谈？”唐石轻笑一声问道。

    “没得……你干嘛？！”白先生冷哼一声，谈字还没说出口，就看见唐石狞笑一声，将手中风铃用力一攥，不得不说这风铃诡异的很，唐石千钧之力居然只是让魂铃轻微变化。心中虽然惊诧，但是脸上却故作轻松。

    “既然没得谈，这东西我留着也没啥用了，不是吗？”唐石冷笑着说道。

    白先生心中终于惊惧，他自恃魂铃乃是奇宝，唐石就算不还给自己也拿魂铃没辙。可谁知道这怪物居然可以凭借外力损毁魂铃，这等力量简直骇人听闻。失去最后的依仗，他死死盯着唐石，半晌说道“行，我答应你。”

    唐石这才得意的将魂铃收起，说道“好了，该你了。记住别耍花样！”

    随手将任婷婷抛了出去，白先生一把接住，接着神色复杂的看了一眼陷入昏迷的任婷婷，他的心在滴血，筹划二十年，眼瞅着就可以收网，谁知道却遇见唐石这个怪物，不仅女魃没了，魂铃也没了。真是赔了夫人又折兵。

    唐石在一旁饶有趣味的看着白先生表情变幻，说道“三”

    “二”

    白先生听着唐石倒计时，怒吼一声，悲愤的一口咬在了任婷婷的脖颈处，只见少女那特有鲜嫩的血液顺着任婷婷的脖子留下，昏迷的她顿时眉头紧蹙，同时身体也不断抽搐。

    人一身的血液多久可以吸完？在唐石看来，以自己而论，也许是几十秒。可是随着时间慢慢推移，唐石终于发现事情有些不对头。身为僵尸的白先生足足吸食了十分钟，原本苍白的脸色甚至都隐隐泛起红润，可是他依然再吸着。

    ‘这老兔子敢耍我？！’又过了一分钟，唐石看白先生依旧闭着眼睛吸食，顿时怒气丛生。正准备给他点颜色看看，却忽然发现原本畅快神情的白先生，脸色痛苦，红润的皮肤猛地变得煞白。

    唐石有些惊愕的站在原地，他目不转睛的盯着白先生。本能的他感觉到一种危险的预兆。

    倏然，白先生睁开眼，死死盯着唐石，接着他用尽力气狠狠的推开任婷婷，虚弱无比的看着唐石，“救……救我……”

    唐石一愣，还没反应过来，却看见昏迷的任婷婷居然不知道何时醒来，眸子猩红恶狠狠的瞪了唐石一眼，接着翻身趴在白先生身上，反客为主的吸食起白先生的血液。

    只是眨眼间，白先生这个老僵尸就被任婷婷吸得一干二净。接着任婷婷起身扭动脖子，冲着唐石发出野兽般的嘶吼。

    “吼！！”

    随着这声嘶吼，风云变色，鸡鸣狗叫，原本皎洁的月光也被乌云遮挡。而身处暴风中心的唐石却浑然不觉，兴奋的看着变成女魃的任婷婷，伸出毒蛇一般的舌头不住舔舐着嘴唇。
------------

68 女魃祸

    任婷婷脸上青筋暴起，原本娇媚的面庞此刻看上去格外狰狞。她似乎已经失去了意识，就犹如一只困兽，死死盯着唐石不住的发出低吼声。

    “远……远……”野兽的嘶吼声中夹杂着含混不清的字，如果不是唐石离得近恐怕都听不到她原来还有说话。

    看到这种情况，唐石眼珠一转计上心头。用非常柔和的声音对着任婷婷说道，“婷婷，是我，我是唐大哥啊。”

    任婷婷原本焦躁不安的神情在听到唐石的声音之后，露出一丝迷茫，猩红的眸子深处似乎有种莫名的神采。唐石一看自己的计策奏效，连忙上前，一边走一边继续轻声说道“婷婷，别怕，到唐大哥这来。”

    任婷婷眼中迷惑之色愈发浓重，眼瞅着就要靠近任婷婷。就在这时只见任婷婷忽然一声凄厉的嘶吼，作为僵尸的兽性再度占据上峰。

    就好像一只矫健的猿猴，任婷婷轻轻一跳便是三四米高。速度反应甚至媲美唐石。就在她即将从唐石头上飞过的时候，一只巨手直接将处在空中的飞跃姿态的任婷婷一把抓住。

    “嘶！”

    身体被束缚导致任婷婷发生嘶吼，同时身体不断挣扎，但是她的力气相较于唐石还是太小了。唐石狞笑一声，正准备将任婷婷一身女魃之血吞噬。

    忽然，一道身影速度飞快的来到唐石身边，唐石看去却是王章从来了。他不仅自己来了，手中还提着任发。

    “主人”将任发丢到地上，王章从恭敬的说道。

    被丢到一边的任发原本就身体虚弱，再经历了今晚这些事情之后，坐在地上咳嗽不止，口中更是有血迹流出。但是此刻任发丝毫不在意自己的病痛，反倒是一眼就看见唐石手中的任婷婷。

    “婷婷！”一声悲鸣，任发看见任婷婷的惨状目眦尽裂，心中就好似在滴血。“你们这些怪物对她做了什么？！快把我女儿放下来！”

    说罢，强撑着身子，任发起身扑向唐石。唐石露出很不耐烦的表情，直接一把将任发扇飞。

    “嘭~~噗！”被扇飞的任发狠狠地撞到墙上，受到重创胸腔中一口鲜血直接喷洒而出，染红了他身前的白色地毯。

    随着血液飞溅，原本挣扎的任婷婷猛地转头盯着地上被任发鲜血染红的地毯，眼睛里一股名为欲望的火焰熊熊燃烧。唐石倒没在意，他眼下对于王章从为什么带来任发更感兴趣。

    “你的事情办得怎么样了？恢复好了吗？”看着身边的王章从，唐石问道。

    王章从卑微的弓着身子，说道，“劳主人挂心，在吸食了任家上上下下十几口人，我现在感觉身体通爽，伤势也好的差不多了。”

    “那就好”唐石点点头，看着神色极度萎靡，脸色苍白的任发，他说道，“这是怎么回事？”

    王章从连忙说道，“主人，这家伙有些关于白先生的事情想要当面和主人说。”

    唐石却一摆手，说道“不用了”说着指了指死在一旁的任威勇说“他就是白先生。”

    王章从大惑不解，这不是任太公吗？怎么变成白先生了？不过既然唐石这么说，他也不想好奇的追问，反正他只是尽人事罢了。“那主人这家伙怎么处置？”

    唐石看着他进气少出气多的模样，也懒得理会，直接说道“算了，他也活不了多久了。就留他在这里吧。我们走！”

    说完唐石一马当先，抓着任婷婷几个纵跃消失在了任家，他可是听王章从说过，这女魃之血非同一般，寻常僵尸难以承受，有的甚至需要修炼百年方能炼化不化骨尸。唐石自己虽然是暴君之身，但是他可拿不准自己是否会陷入同样境地。所以为了安全起见，他没有贸然在任家直接将任婷婷吞噬，而是准备找一处隐蔽之处再做打算。好在之前王章从已经将这一片打探清楚，这龙湾镇附近山林中确有隐蔽阴窟，于是唐石带着任婷婷朝着阴窟直奔而去。

    而就在他离开任家不到一刻钟，几个身影匆匆忙忙的出现在任家大门口，为首的赫然就是九叔。

    只见此时九叔一脸沉重的站在任家门口，手指不断掐动。随着掐算的越来越快，他的脸色也变得极为难看。接着速度极快的朝着别墅跑去。

    别墅口空无一人，一股浓重的血腥气冲进鼻腔。这时四目也来到他的身边，闻到这浓重的血腥气，脸色大变，“师兄，这尸气……”

    九叔面色严峻的看着他，说道“你也感觉到了，看来我们判断的没错。女魃现世了！”

    “女魃？师父女魃是什么？”秋生听到四目的话，惊诧的问道。

    九叔瞪了他一眼，怒斥一声“聒噪！”继而转头看着四目，眉头紧蹙“事情麻烦了，女魃现世而这任家却阖府遭遇不测，这就说明这女魃乃是身具任家血脉，现在的当务之急就是抓紧找出女魃！”

    说罢对着秋生和文才说道，“你们现在立刻去保安队告诉他们这里发生的事情，让他们立刻派人过来。”

    秋生二人闻言对视一眼，接着秋生问道“师父，我们走了那你怎么办？”

    “我自然是去寻那女魃，你们快去找人。必须封锁这里，不能让尸毒流出，晚了就真的麻烦了。”九叔急不可耐的催促道。

    秋生二人前脚刚刚离开，忽然从二楼传来一阵杂物倒地的声音，九叔和四目对视一眼，疾冲上二楼。走入房间，只见任发躺在血泊之中，九叔连忙将奄奄一息的任发搀扶起来。

    “任老爷，任老爷！”

    听到人声，任发艰难的张开眼，看着身边的九叔，挣扎着抓住对方的手，说道“快，快去救救我的女儿！”

    “任老爷，到底发生了什么？！”

    “一个怪物，不，两个怪物……它们，它们抓走了婷婷。”任发说着说着开始剧烈咳嗽，九叔见状就准备将对方送去就医，却见任发推开，说道“我……不行，快去救婷婷。”

    九叔也知道任发所言不假，他确实活不了多久了，于是说道，“好，我这就去救你的女儿，你知道它们去哪了吗？”

    任发颤颤抖抖的指着窗外，还没说话一口气上不来，就此死去。九叔悲痛的将任发死不瞑目的双眼合上。这时四目在一旁说道“师兄，这婷婷……”

    九叔心有灵犀的说道“恐怕她就是我们要找的女魃！”

    “师兄，此次出现女魃必然与那两个怪物脱不开关系！这等妖魔简直丧尽天良！”四目怒不可遏的说道。

    九叔点点头，眼神中同样充满愤怒，对着四目说道，“不错，这妖魔不除世道难安。眼下它带走了女魃，必然是冲着女魃精血，师弟，我们不能让他得逞！现在就靠你了，查查那女魃在何处？”

    四目知道事情的严重性，连忙点头。手中真诀掐动，身上一股磅礴的道蕴显露，接着一道青绿色的光芒从四目额头射出。同时从人发生身上也射出一道灰色的灵光。一灰一绿两道光交缠在一起，慢慢地竟然融合起来，接着这灰绿相间的光芒好似灵蛇一般在空中盘旋，只听见四目大喝一声“勅！”

    只见这光芒猛地钻入他的双眼，一下子就消失不见。四目紧闭眼睛，眼皮下绿光不断闪现，接着他将眼镜取下，猛地张开双眼，眼眸深处居然出现了一团乌云，在这乌云中一道绿色光芒好似雷霆一般不断的在乌云中穿梭。

    绿光陡然炸亮，四目的眼睛也随之放出光彩，目光深邃的盯着远方，“师兄，看见了，跟我来！”
------------

69 兄弟齐心

    龙湾镇外青山连绵，白天看来自然是秀峰秀水。但是当夜幕降临，黑幕笼罩山涧以后，原本秀丽景色却变得诡奇阴森。

    而在这阴森的山坳里，有一处万鸟飞绝，诸牲不至的洞窟，洞窟被茂密的树丛遮挡住，如果不是亲身经历，恐怕谁也不会发现这个洞窟。但是此刻，却有些昏黄的火光从洞窟中射出，射在树丛上留下斑斓的光影，远远看去就好像萤火虫一闪一闪。

    顺着火光走进洞窟，只看见阴森潮湿的洞窟中两个人站在火堆前。仔细看去正是唐石和王章从。

    “主人，此洞窟地处阴脉之上，阴气充斥对于生人来说是十足的死地。但是对于主人却是裨益甚多。主人在此吸收女魃精血是再好不过。”王章从恭敬的说道。

    唐石闻言微微颔首，他虽然身为暴君，但是这浓重的阴湿气他亦有感受。说起来自从他夺取土字令，并将土灵融合之后，他对于地势山脉总有些说不清道不明的感觉。一种奇怪的亲切感就好像脚下土地是有生命的一般。对于这些感觉他归结于土灵的缘故。

    在洞窟的另一边，任婷婷整个人弓着身子趴在地上，就好像野兽一般的眼神死死盯着唐石身后那洞窟唯一的出口。唐石见状嘴角露出一丝轻笑，右手巨爪猛地张开。

    好似一张充满獠牙的血盆大口，无数的‘花蕊’从中飞出，呼啸着直奔任婷婷而去。

    任婷婷见到这一幕，原始的本能让她发出一声威胁的低吼声，四肢并用就好像野人一般蹭的窜上了洞壁之上。牢牢抓住洞壁，任婷婷突然脚下用力，使劲一蹬身后的洞壁，就好像一只鹞鹰一般，飞掠着直冲唐石而来。

    但令人意想不到的是，她刚刚飞身而起，在她身下匍匐的‘花蕊’唰的一下，就好像一张交织的巨网，将她整个人都包裹住。

    任婷婷在‘花蕊’巨网中挣扎着，猩红的眸子充满怒火。但是随着她越挣扎，这巨网束缚的越紧。如今晋阶第三阶段的唐石，手中的‘花蕊’再也不是之前那弱不禁风的丝线，反而好似一根根坚韧的鱼线一般。

    虽然任婷婷是女魃之身，但毕竟只是初生的女魃，此刻只能任由‘花蕊’将自己团团裹住。看着任婷婷已经失去反抗的能力。唐石立即催动‘花蕊’，无数带着尖锐刺头好像昆虫口器一般的‘花蕊’在唐石控制之下，狠狠的扎进任婷婷那本来应该刀枪不入的皮肤之中。

    “吼！！”一声野兽的嘶吼从任婷婷口中穿出，受到这‘花蕊’攻击，全身上下就好像同时被无数针扎一般，她拼了命的挣扎着，想要挣脱出巨网的控制，可是这一切都只能是徒劳。

    无数‘花蕊’将任婷婷体内的女魃之血源源不绝的吸食着，经过右手血脉，这些女魃之血全部来到了唐石的心脏之中。

    首先是能量心脏，只觉轰的一下，能量心脏就好像超高负荷的马达，在女魃之血源源不断冲击下，首当其冲的直接崩裂。这一切发生的太过突然，唐石也没想到女魃血居然这么凶猛。能量心脏崩裂的剧痛让唐石瞬间醒悟，他第一时间就准备将‘花蕊’召回，但是这时候他却发觉，在任婷婷体内居然有一股强大的力量反而将‘花蕊’牢牢吸住。

    这诡异的一幕让唐石瞬间就想起白先生当时被任婷婷吸食而亡的场景。想到这一股恐惧涌上心头，他可不想步了白先生后尘。

    紧咬牙关，唐石好似用尽全身力气，但是‘花蕊’却依旧纹丝不动，眼瞅着越来越狂暴的女魃之血涌入身体，唐石眼中厉色闪过，随即就要将自己的右手砍断！

    但就在这时，异变再生，原本崩裂的能量心脏居然自行再度愈合。虽然磕磕绊绊但是它却没有再度崩裂，反而是稳定运行着。随着这颗能量心脏的再度运行，一股强大精纯的基因力量从这里传导进入生命心脏。

    “咚！”

    就好像有人狠狠地锤在胸口，唐石瞳孔紧缩血脉贲张，生命最深处里的基因奥秘中，女魃与暴君，两种截然不同的基因交织在一起，互相吞噬再融合，再吞噬，反反复复直到行成一种全新的基因片段。

    而这深层次的一切变化唐石虽然不知道其中奥秘，但是他凭借本能却可以感受到，狂暴的女魃之血在自己体内已经渐渐被驯服！

    想到这，一抹兴奋的神情从他眼底流露，他再也不阻止‘花蕊’吸食，反而更加精巧的控制‘花蕊’朝着任婷婷的脑干而去，本能告诉他，在那里有着更为强大的力量。

    只是这一次，‘花蕊’吃了闭门羹，任婷婷的颅骨比金石还要硬，而在她的脑干附近，有一股强大到令人惊叹的血腥力量好似士兵一样拱卫着任婷婷的大脑不受伤害。

    ‘花蕊’拿它毫无办法，但是唐石并没有放弃，一边不断吞食女魃之血，一边控制‘花蕊’不断攻击脑干。随着女魃之血不断入体，他的能量心脏崩裂再修复，循环往复……

    就在唐石吞食女魃之血的时候，四目带着九叔终于来到龙湾镇外那无名青山，站在青山之巅，九叔顺着四目手指的方向看向山坳。

    哪怕九叔没有灵眼，仅凭肉眼他也能看见山坳之处，点点火光在这黑暗之中格外显眼。

    九叔满脸怒容，拍了拍四目的肩膀，说道“师弟，今日必诛此邪！”

    四目眼中青绿色光芒随即掩饰，重新将眼镜戴上，四目说道“对，必诛此邪！”

    随后两人对视一眼，好似山中猿猴一般飞似的朝着山坳洞窟直奔而去，转眼间两个人就来到距离洞窟不远处。

    顺着光芒他俩朝着洞窟看去，只看见一个隐隐约约的怪物影子印在壁上，同时一股浓重的血腥气顺着阴风吹出洞窟。

    “这血……”四目皱着眉，鼻子用力闻着，“有点不对头啊！”

    “女魃之血！”九叔阴沉着脸色，恨声说道。
------------

70 血人

    阴窟之中，由于吸收了不少女魃之血，唐石的身体发生了巨大的变化。就像身体出现宕机不受控制一般，他的体型不断的在睡神暴君的三种形态中切换着。

    这一刻也许还是人身下一刻就成了面目全非的怪物，唐石沉浸在基因融合中不可自拔，对于自身变化一无所知，反倒是他身边的王章从，看到这一幕心中惊骇。在他二十多年的修道生涯中，还从没听说过有什么僵尸是如唐石这般狰狞恐怖。

    就在王章从目不转睛盯着唐石变化的时候，忽然耳畔传来一声急促的破空之声。

    “吱～!”那声音如同号箭的鸣叫一般尖锐，带着强烈的道蕴气息从王章从身边呼啸而过。

    王章从大惊，还没能出声预警就听见身后嗖嗖嗖的声音不绝于耳。王章从哪里还顾得上唐石，身子急忙朝一旁闪避，只看见几道黄色符篆好似有灵性的居然紧追不舍的跟着王章从。

    王章从见状眼中一抹凶厉陡现，一张嘴一团漆黑如墨的雾气直接从口中喷出。黄色符箓一头扎进黑雾，就好像扎进了棉花团一般。看着符箓没了声息，王章从露出一丝得意之色，但他没得意多久，就看见那黑色雾气陡然炸开！黑雾中一张散发着红色光芒的符箓冲着王章从飞来！

    王章从见状脸色变得很难看，口中惊呼道，“上清万道箓？！”

    只见红色的符箓眨眼间就飞到王章从身前，接着一团犹如烟花一般在王章从身前炸开，一股热浪将王章从笼罩，就好像一盆开水从头浇下。

    “啊！！”

    一声惨叫从王章从口中传出，就在王章从被炸的不成人样之时，在洞窟的另一边，两个人影缠斗在一起，赫然是唐石和九叔！

    而身为女魃的任婷婷此刻却陷入昏迷躺在一旁，此时狭小的空间内，唐石近三米的身躯格外显眼，由于任婷婷的缘故他不能离开这个洞窟，于是他只能在憋屈在这个小空间中。

    所谓尺有所短寸有所长，如果在宽阔地带唐石相信凭借自己的速度和身体优势，对付九叔那是再简单不过，可是眼下自己却处处掣肘，受制于人。

    又是一个错身，唐石与九叔分站两旁。九叔手持桃木剑，剑尖上猩红色的鲜血滴滴落下，九叔挽了一个剑花，将鲜血甩掉，目光冷冷的盯着唐石。

    唐石看着九叔潇洒的动作嗤笑一声，自己背后的巨手在刚才交手的时候，不慎被九叔砍中，好在桃木剑并不锋利，只是破了些皮而已。

    “不愧是九叔，名不虚传啊”瞥了一眼脚边依旧昏迷的任婷婷以后，唐石说道。

    九叔听到这话眉头紧蹙，脑海中飞速思考判断着唐石的声音，只是在他印象中这个声音实在太陌生，“你认识我？你是谁！”

    唐石轻笑一声，说道“我自然认识你，不光认识你，我还认识你的两个徒弟，秋生文才他们还好吧？”

    九叔脸色顿时一变，唐石轻佻的语气显然是对自已极为熟悉，可是他却死活记不起唐石到底是谁。不过九叔也不是一般人，既然想不起索性就不想了，何况他早已决定，无论如何今日都要将唐石诛杀，于是九叔大喝一声，道，“妖孽，受死！”

    话音落地，整个人再度冲到唐石身前，唐石见状也是狞笑着，双爪化拳狠狠地砸向九叔。

    双方霎时间你来我往打得好不热闹，唐石虽然受到空间限制发挥不出速度优势，但是凭借坚韧的身躯，他依旧具有极大的优势。

    虽然九叔的桃木剑每一次都能刺破他的皮肤，可是也仅此而已，这攻击根本不能伤及筋骨。唐石也慢慢发现这情况，手中再无顾忌，完全一副搏命的姿态只攻不守。

    刹那间场面顿时逆转，九叔情况急转直下。所谓急则思变，九叔见到唐石这等模样，知道寻常手段是奈何不了，一个交手趁着机会，九叔离开唐石攻击范围。

    直接咬破指尖，用鲜血在桃木剑上写下符文。当最后一笔完成，整个桃木剑突然迸发强烈的道蕴气息，同时用留着鲜血的食指在额头中间划了一道血线。

    只见血线随即隐没，但是九叔那原本就连在一起的一字眉此时却猛地变成红色，赤红如火。

    唐石看着这一切心中一惊，这一切变化太突然，也太熟悉。当初元羊变身之初，那晕黄的嘴唇和九叔这赤红的眉毛简直是异曲同工。难道这九叔也是令牌护佑人？唐石见到这等异状，心中一喜。

    就在这时，九叔动了，只见他右手一抹桃木剑刃，那木剑上的符文被抹去不说，随着他这一抹，一团炙热的火焰居然在剑刃上熊熊燃烧起来，这烈火造成的热浪之高，唐石站在不远处都能闻到自己体毛被烧焦的味道。但是诡异的事，大火之中桃木剑却安然无恙。

    九叔手持火剑，脚下一点，踏出一个深深的脚印，如同一个一往无前的剑士，他剑招凶猛毫不留情。

    唐石一直以来只是凭借身体战斗，当初面对元羊他就吃了亏，眼下面对剑法更加凌厉的九叔，安能不败？

    只是几招，唐石身上瞬间被点燃，之前他仰仗的身体优势此时却成了致命漏洞，血液不断地从身上的伤口流出，再遇见大火之后就好像汽油被点燃一般，瞬间顺着伤口逆袭到唐石体内。

    剧烈的灼伤的痛楚让唐石发出凄厉的惨叫，整个人更是化为一个火球，发了疯一样朝着九叔冲了过去，九叔见状冷笑一声，毫无畏惧一剑刺向唐石心脏！

    “噗嗤！”

    一声闷响，火焰中的唐石看着自己的胸前没入的桃木剑，一股暴虐痛楚冲上心头，一把将呆滞的九叔拍飞，唐石怒嚎一声，一个眨眼冲到了洞窟的另一侧，在那里王章从被四目压制着苦苦支撑。

    忽然发现一个大火球朝着自己冲过来，王章从愣了一下，反倒是四目动作极快的飞身躲开。

    轰！

    火团将王章从彻底淹没，接着传出一声暴响，火苗瞬间暴涨三寸，九叔和四目面面相觑，这两个怪物同归于尽了？

    就在他们诧异的时候，忽然从火焰中传来肌肉撕扯的咔咔声，接着又听见一声撕心裂肺的嚎叫。

    “啊！！”

    随着这声嚎叫，原本三米高的火焰猛地散到地上，就好像一摞积木被人推到，而在火焰中，走出一个人影，一个满身是血的人，一个血肉模糊的人！

    火焰中唐石看着自己周身血肉外翻，恢复了正常身高，耳边传来葫芦的声音，

    “突破暴君第三阶段，获得积分500”
------------

71 山崩

    唐石原以为第四阶段的暴君会延续更大更高更壮的路线，可是谁知道真的突破之后，身体反而变成了普通人的体型。虽然身体变小，但是唐石却能感觉到体内源源不断的力量，同时脑海中土灵似乎与基因产生了某种共鸣，一股土灵力量源源不断的洗刷这唐石的身体，如果说能量心脏是引擎，那么土灵就是汽油。只是这汽油供给实在太少，如同涓涓细流，完全不能制成唐石强悍的身躯。

    不过这也算是一个很好的开端，最起码唐石找到了一种代替生物能的方法，这段日子唐石靠吸食人血为生，那种感觉说不上恶心，但是心里绝对不舒服。

    看了看九叔那赤红的眉毛和四目青绿色的眸子，唐石眼角上翘，脸上流露出一种难以名状的兴奋，“你们都是茅山正录的护佑人吧？”

    九叔和四目原本还没有从唐石的变化中缓过神，听到唐石这么说，他二人面容一怔，随即九叔义正言辞的说道“孽障！既然知道我们身份还敢如此猖狂！”

    唐石耸耸肩，黑红色的血浆从身上滴落，犹如剧毒一般，落到地上发出嗤嗤的声音，“不好意思，我找的就是你们！”

    说罢，唐石身子嘭的一下凭空消失在原地，九叔和四目大惊，四目睁大青绿色的眸子死死看着周围，忽然指着他们头顶，大呼一声，“师兄小心！”

    话音落地，只见洞窟顶端唐石依附着，四肢并用的抓住洞顶，看起来就好像一只野兽一般。随着四目的这一声预警，唐石纵身从洞顶跳下，九叔慌忙闪避，手中炽热的桃木剑挥舞。

    唐石见状嘴角露出嘲讽的笑容，突破第三阶段的他速度已经可以达到亚音速，只是眨眼的工夫，九叔的桃木剑甚至才刚刚挥舞起来，唐石就已经出现他的身前，随后一击重重的击中他的胸口。

    九叔到底也是凡夫俗子，被这一击击中，登时就飞了出去，鲜血从嘴角留下。在一旁的四目见状大惊，虽然他凭借自己的眼睛能够看到唐石的行动，但是他的身体反应速度毕竟还是人类，心有余而力不足的他，只能眼睁睁的看着唐石出手而搭救不急。

    正忧心九叔伤势，谁曾想唐石居然没有乘胜追击，反而扭头直奔他而来。四目心中一凛，严阵以待的看着唐石瞬移一般瞬间出现在自己身边，一拍身上布袋，几张黄色的符箓自动从袋中飞出。

    四目眼中绿色光芒大作，口中疾呼一声，“勅！”

    接着只见那黄色符箓就犹如牛皮糖一般粘在唐石身上，唐石眉毛微蹙还没反应过来，谁知道这符箓又起变化，原本黄色符箓此时忽然变成青绿色。

    这是什么玩意？唐石还在诧异的时候，只见青绿色的符箓猛地炸开，随着爆炸一根根带着尖刺的藤条突兀的出现，直接将唐石紧紧捆住。唐石身体被束缚，僵在原地，藤条上的尖刺就好像钢针一般直接扎进唐石的躯体。

    唐石淡然的看着自己的鲜血流淌，自从突破第三阶段以后，他似乎就再无痛觉。此刻藤条紧紧缠住，他除了紧缚之外，再无一丝痛楚的感觉。冷哼一声，唐石陡然用力。

    “咔咔~”

    藤条受到剧烈的张力，有些支持不住的咔咔作响，四目大急，高呼一声，“师兄，快！我要困不住他了！”

    听到四目的求救，九叔连忙翻身而起，强行压制体内翻涌的血气，九叔口中振振有词的念着咒语，

    “乾坤无极，风雷受命；龙战于野，十方俱灭。太乙天尊，急急如律令！勅！”

    随着声音落地，只见桃木剑上的火焰从红色变成了耀眼的紫色，紫色火焰出现的瞬间，桃木剑瞬间汽化，但是九叔却好似不知不觉一般，抓着火焰狠狠朝着唐石劈去！

    耀眼的火光映照在唐石的眼底，这一刻他除了火光之外再也看不见其他，好似认命又好似被火光灼了眼，他猛地将眼睛死死闭上。

    “轰！”

    火焰瞬间将唐石身躯斩成上下两断，九叔眼中流露出一种成功的兴奋，手上动作不减，反手又是一剑将唐石的头颅砍下，最后更是一剑穿透唐石的胸膛，将唐石的上半身钉在了洞壁之上。

    “嘭！”随着一声闷响，仅有的半截下半身倒地。九叔长处一口气，脑袋只觉得一阵眩晕，还没来得反应过来，胸中压抑的鲜血吗一口喷出！

    “师兄，你怎么样了？！”四目见状大惊失色，连忙上前搀扶。

    九叔被四目搀扶着，强撑着身子说道，“没事，没事。回去调养一下就好了。”

    四目却不尽信，自顾自的替九叔把脉，半晌之后他脸色才渐渐舒缓，说道“还好只是伤了原气，等到修养一年半载就会好了。”说着将九叔搀扶出洞窟，将他扶着坐在一旁土丘上坐好。

    “师兄，你且在这等等，我去把那女魃也斩了免除后患！”说罢四目就要往洞窟走去。

    九叔点点头，并未阻拦，只是说道“小心点，还有那个怪物死在洞窟之中，无论如何这个阴窟留不得，等我给你些火灵爆符，你去放置在洞窟之中。”

    四目闻言连忙阻止，“师兄，你不能再耗费精血了，让我用藤蔓先将洞口封住，明天我们带了火药来炸了洞窟便是了。”

    九叔苦笑这摇摇头，“夜长梦多啊，明天再来指不定会发生什么。”说罢从怀中取出几块空白的桃符，九叔用自己的鲜血在几块桃符上写下符文，很快就将符文写好，接着他咬破舌尖，将舌尖血喷洒在桃符之上。

    随着舌尖血喷洒上去，只见桃符发出焦臭的灼烧味，那原本鲜红的符文忽然变成了一个个炙热的火字，深深阴刻在桃符之上。

    看着桃符制作完毕，九叔这才放心的把它交到四目手中，“一切小心，这是阴脉汇聚之处，一旦引爆必然会山峦倾覆。”

    四目点点头，“我明白，师兄你先去上峰上等着，我将爆符安置好，就来找你。”

    九叔点点头，知道自己在这只能让四目分心，是个累赘，也不二话，提起一口气朝着上峰走去。四目等了一柱香的时间，估摸着九叔走远，这才转身走向洞窟。

    走入洞中，唐石被钉在墙上的上半身尸体已经被灼烧的渣都不剩了，四目冷笑一声，直接走过去将手中桃符放置到洞壁缝隙中，接着将道蕴灌入桃符，这道蕴就好似引信，只要引动道蕴，桃符就会爆炸。不过比较高级的是，这道蕴引动的速度是可以控制的，称得上是灵异化的定时炸弹。

    四目很快就将桃符布置妥当，随后他来到依旧昏迷的任婷婷身边，手起刀落地朝任婷婷的头颅砍去。

    “锵！”

    这一下就好像砍在钢铁上，让四目的手臂震的发麻，他没想到女魃的身躯居然这么硬，看来凭借人力很难破坏，现在又没有其他法器，想了想四目决定用爆符将女魃炸毁。

    想到这正准备转身去取，忽然耳边传来一阵急促的破空声，四目大惊转身。

    “噗~！！”

    一只利爪穿透了四目的胸膛，唐石狞笑一声，一把扯出利爪，爪中一颗血淋淋的心脏在扑通扑通的跳动着，看都不看手中心脏，唐石狞笑着说道，“四目，你也太不小心了，难道你没发现我还没死吗？”

    四目踉跄倒地，失去心脏的他居然还有生命力。只见他倒在地上。鲜血从口中咕咕喷涌。四目死死盯着唐石，一只手颤颤巍巍的指着他，嘴巴张合似乎在说些什么。唐石嗤笑一声，理都不理他，径直走向四目身边的任婷婷。

    刚刚把任婷婷抱起来，原本奄奄一息的四目忽然把唐石的大腿紧紧抱住，口中更是高呼道，“老子叫元机！去你老母的四目！！”

    随着这一声高呼，唐石清楚的看到四目嘴角的狞笑，心头打呼一声不好！身子拖着四目就往洞窟外逃窜，但是刚迈出一步，就听见轰隆一声。

    “轰！！”一声惊天巨响从山坳里传来，大地犹如地震一般，九叔踉跄倒地紧紧抱着身边的大树。看着山坳里尘土漫天，不知道为什么九叔心中有种极度不安的感觉。

    “师弟！师弟！”九叔朝着山坳呼唤着，但是回应他的确实更加剧烈的抖动和震天的轰响。

    山崩了…
------------

72 诡异

    大地颤抖着改变了整个山貌，青峰变成平地。在层层叠叠的碎石掩埋之下，有一处密闭的狭小空间。而在这个空间中，唐石怒目圆睁，只剩下上半截身子。

    在那场爆炸中，哪怕唐石跑的再快，他还是被压在了山下，好在他运气够好，那场爆炸将他的头颅留了下来，也是凭借这个头他才能重新复活，而这也是四段暴君最大的奥秘——头颅不灭身不死。

    不同于三段前的暴君拥有两个生命供给，第四阶段力量大幅增加的同时，他身体里两个生命供给合二为一，脑袋承担了生命和能量两大功能。同时头颅的生存能力也大幅提高，这也是唐石为什么在爆炸中头颅得以保留的原因。但是凡是有利有弊，头颅成为生命中枢，他也变得和其他丧尸一般，头死即身死。

    四目引发的那场爆炸威力巨大，带来的后果实在严重，唐石虽然头颅活了下来，但是却失去了意识，只能任由暴君的本能自主恢复。也不知道过了多久，唐石终于恢复了半截身子，也终于恢复了意识。

    勉强的睁开眼，入眼漆黑一片，唐石什么都看不见，用力试图将头顶上的巨石推开，但是很遗憾，他的努力于事无补。这时候，耳边传来葫芦的声音，“宿主，你醒来了”

    “我昏迷多久了？”唐石活动着脑袋问道。

    “两年零四个月”

    “什么？！”唐石一惊，他之前被九叔斩去头颅，只是一刻钟就复活，这一次居然耗时两年多。“这怎么可能？你确定你没弄错？”

    “并没有，宿主虽然突破四段暴君，但是由于被困山底，无法汲取异种生物基因能量，只能通过自身缓慢恢复。”葫芦淡定的解释道。

    “那这样岂不是说我距离三年期限没多久了？”唐石连忙问道。

    “是的”葫芦接着又说道“距离场景限制还有45天。”

    “如果时间到期会有什么后果？”唐石有些忐忑的问着，他到现在也只是夺取了一个茅山正录令，四目死后那一块令牌不知道去哪了，如今时间即将到期，他的任务很有可能失败。

    “时间到期宿主拥有一个星期缓冲，缓冲到期强制返回。”葫芦直接说道。

    “强制返回？！该死！”唐石怒骂一声，接着说道“我才得到一块茅山正录令，怎么能就此回去？！”

    “不，宿主，准确的说是两块。”葫芦忽然提醒道。

    唐石大惑不解，闭上眼脑海中依旧只有一个黄色的土灵，于是他问道“就一块，哪来的两块？”

    “宿主，茅山正录分五行，相互之间冥冥中有吸引，你试着用土灵去感受吧，到时候你就会明白我所言不假了。”说罢葫芦好似生气一般再不说话。

    唐石诧异的回想着葫芦的话，感受？怎么感受？再次沉入脑海，看着那土黄色的土灵，唐石尝试这用意识去接触。接着只觉得嘭的一下，唐石的意识进入了土灵之中。身处土灵之中，唐石只觉得内心有种安稳浑厚的感觉。忽然觉得‘脚’下很软，唐石向下看去，发现自己居然身处一片黄土之中。

    畅游其间不知多久，前方出现一抹绿色，唐石好奇向着绿色追逐，眼瞅着就要接近他，唐石却猛地一下清醒了。双手撑起身子，唐石‘看见’了，在巨石后面，有一抹绿色能量不断的逸散着。

    只是一石之隔，唐石自然不会放弃，只是用尽全身力气，唐石依旧没办法挪开巨石。就在懊恼时，忽然灵机一动，唐石张开手心，数不清的纤细‘花蕊’从掌心出现，接着顺着缝隙，这些‘花蕊’来到了巨石的另一面。

    小心翼翼的控制‘花蕊’，唐石终于拿到了令牌，兴奋的将令牌拿在手上，唐石仔细打量着，这是一块木灵。不同于土字令，这个令牌呈现墨绿色。唐石按照当初吸收土字令的方法，将令牌吸收。

    一股强大的绿色力量涌入身体，这是一种超乎寻常的生命力。如果说唐石暴君的体质是河水奔腾，那这个生命力量就是一泓清泉，清泉之水天上来，恬静亘古。唐石甫一接受这力量，他的身体不由自主的开始恢复。

    不过一分钟，唐石再度恢复，速度甚至比吸收了女魃之血还要快。但是同时在他体内，那鲜绿色的木灵绿意不再，通体甚至有一丝枯黄。

    唐石知道这是自己消耗太多木灵力量的缘故，不过眼下事急从权，这些事情也就顾不得那么多了。恢复身体的唐石就好像被困在棺材里一样，用尽力气也没办法活动。

    不死心的他想尽了一切办法，但是都毫无效果。难不成我就要在这个鬼地方待到场景结束被强制遣返不成？一个念头突然出现在心头，犹如星星之火将唐石内心的急躁点燃。

    他一声怒吼，身体猛然变化，暴君第三形态出现，三米的身体在这狭小的空间中就好像闷罐头一般，但是唐石顾不得这么多，用尽全力怒吼着想要挣脱。

    “啊！！！”

    随着他的怒吼，他身上的巨石被顶起一丝缝隙，但是他全身的肌肉也全部撕裂，鲜血流淌，骨骼更是咔咔作响。几秒钟后——

    “轰！”

    一声巨响，巨石原封不动的再度压住，唐石身躯不住颤抖。他已经发现了，这巨石上面恐怕还有压着不少石头，自己是弄不开了。

    “哎~~”苦笑一声，唐石坐在地上。

    忽然他闻见一股熟悉的血腥气，眼眸中闪过一丝诧异，掌心‘花蕊’再次出现，到处探查着这血腥气的来源。很快他就发现，这气息居然从身下的泥土中传来。

    毫不犹豫的抓向身下，就好像一个钻地的穿山甲一般，一瞬间唐石就钻出了五六米深，随着越来越近，那气味也越来越浓，唐石终于反应过来，这是任婷婷的女魃之血的味道。

    实在没想到过去这么久任婷婷居然还活着，不过令他奇怪的是为什么对方会出现在地下。心中疑惑手上却速度不减，飞快的刨着。

    “梆！”

    唐石没想到在这重重泥土下居然有一间宽阔的地下空间，唐石一个不留神刨穿了土层直接掉了下去。好在唐石反应快，这差不多五六米的空间，他一个翻身落地。

    站起身子看着周围，只见这空间宽广，足有半个足球场大小。场地中到处都是两三人环抱的巨大柱子，上方，潺潺流水从上倾泻，汇聚在地下形成一个地下河，河水被空间中分成八卦样式流淌，在场地中间有一个篮球场大小的凸起的石台。

    石台四周对应着一根青铜柱子，唐石拾阶而上，石台上有一口棺材，他好奇的朝着棺材里面看去，只见里面躺着的居然是你任婷婷。

    就在他诧异的时候，远处石台西北方向，有一条甬道，从那里传来咚咚咚的脚步声。唐石见状连忙躲藏起来。
------------

73 诛鬼

    只见一个身着黑色铠甲的武将打扮的人当先走了出来，对方面目狰狞扭曲，浑身散发着一股森然之气，幽绿色的冥气在周身环绕，黑色的铠甲在冥气之下映照得冷冽诡异。

    以唐石的观察来看，仅凭这卖相，这家伙恐怕就不是省油的灯。在这个武将身后，跟着走出来几个士兵打扮的家伙，同样的阴森恐怖。唐石对于历史并不熟悉，也不知道这些家伙的穿着是什么朝代。

    但是看他们没有辫子这一条，这些家伙最少也是死了几百年了。一群死了几百年的家伙怎么出现在这里？唐石微眯着眼眸心中暗忖着。

    就在这时，只见那个当头的将军走到任婷婷身边，扭曲的面目居然流露出一副爱恋不舍的样子。唐石看得身上鸡皮疙瘩掉一地，这家伙居然还是一个痴情种？

    “娘娘，明天……明天你就可以恢复了！为了让您恢复，弟兄们等这一刻已经五百多年了！”黑甲将军说着伸出手想要抚摸任婷婷的脸庞，但是触碰到的那一刻却缩了回来。

    “娘娘，明天就是九鬼通幽之时，不知道等您醒来可否还记得我老熊？当年陛下被朱逆所害，但是您知道吗？那朱逆篡夺的江山最终也没有做得长久。不过两百多年，他们居然让一群蛮子夺了江山！当年陛下和蒙古蛮子大战，朱逆趁机起势窃取江山。但是因果报应，他的江山最终还是落入了蛮子之手。报应啊，报应！”黑甲将军眼中颇有些幸灾乐祸，大仇得报但却与自己无干，这让他很是懊恼。

    收拾心情，黑甲将军起身看了一眼任婷婷，忽然从怀中掏出一个坠子放在任婷婷身边，说道：“这是当年陛下送给娘娘的心爱之物，老熊这些年一直帮您收着。现在就物归原主了。”

    说完，起身留恋的看了一眼任婷婷，便准备往回走。唐石看着他，心中已然猜出个大概，这家伙应该是元末明初的人，只是当初和朱元璋争天下不止一人，不知道这家伙口中的陛下指的是谁。还有一个奇怪的就是，任婷婷怎么又成娘娘了？

    忽然从远处传来一阵厮杀声，这声音震耳欲聋，唐石诧异的向着远处看去，可是那里风平浪静什么都没有发生。就在唐石疑惑的时候，却见那石台上的黑甲将军居然死死的盯着自己。

    呃……被那声音吸引没曾想暴露了。唐石无奈耸耸肩，也不在躲避，直接走了出来。那黑甲将军眼中露出森然之色，大声喝问道：“你是谁？！”

    “路过的”唐石嘴角一扯，轻笑着说道。

    “呵呵，路过？鬼鬼祟祟藏身在此，必有不轨！来人，给我将他拿下！”黑甲将军也不废话，直接招呼手下。

    话音落地，在他身后的十几个士卒面容狰狞，一声鬼叫之后，好似一阵旋风朝着唐石席卷而来。

    唐石眯着眼睛看着这些家伙，嘴角泛起冷笑，身体猛然暴涨，巨手在身后张开，如一头凶猛的野兽冲着对方迎面而去，脚下的地面随着唐石的踏出微微震颤。

    “唰！”

    犹如一只穿梭在花丛中的蝴蝶，唐石利落的将这些士卒全部撕碎。这一切顺利的让唐石都有些诧异，这些家伙怎么这么不禁打？

    就在他诧异之时，却见原本被撕成粉碎的士卒居然诡异的重新复活，再度站在唐石身前。唐石见状嗤笑一声，有点意思，看起来这些家伙应该是鬼身。

    唐石不是道士，自然不懂对付恶鬼的方法，但是之前他曾经询问过王章从，了解到尸气和煞气对鬼怪可以造成伤害，甚至压制。唐石不二话，利爪再次抓向恶鬼士卒。

    这一次利爪之中无数‘花蕊’同时迸发，利爪猛地一张，噗噗的破空声不断响起。

    看似纤细的‘花蕊’，此刻却化作无数的钢针直接扎穿了恶鬼士卒的头颅，‘花蕊’上附带着的浓厚尸气犹如实质，随着它们不断激射，一个个恶鬼士卒的头颅好像烟花一样炸开。

    “砰砰砰！”

    随着头颅炸裂，这些无头恶鬼一个个摔倒在地，随后就好似一阵青烟一般直接散去。

    黑甲将军见到手下一个个殒命，神色震怒，怒喝一声：“杀我士卒，纳命来！”

    随后双手在身前虚空一抓，一团黑色雾气出现在他的身前，随后握住气团用力一拉，一把漆黑长枪出现在他的手中，黑甲将军将长枪一挥，身形一变，恐怖的气势仿佛要将一切吞噬，接着他直接冲向唐石而来。

    唐石肩膀上两只巨眼死死盯着对方，就在对方靠近的时候，他双腿微微一沉，就好像一个蓄势的弹簧，猛地从地面弹起。黑甲鬼将看见自己一击不中，不等枪势变老，直接变招再度刺向唐石。

    唐石见状狞笑一声，双爪猛地探出，挡住长枪，同时身后巨手呼啸着双掌合十。

    “啪！”

    一声巨响，合十的巨手中，一团青烟散去，不多时一个鬼影再度在唐石身前凝结，只是这一次，这鬼影看起来有些狼狈。

    “就凭你也想杀我？”唐石看着对方嘲笑的说道。

    黑甲鬼将气得哇哇大叫，枪尖一指唐石说道：“今天不将你斩杀，我熊天瑞三个字倒过来写！”

    说罢一团黑色鬼气再次吞吐出来，在他身前幻化成一支支飞刀，眼中寒芒乍现，朝着虚空猛地一扬，那一支支飞刀犹如活物一般，直接呼啸着朝着唐石而来。

    唐石见状不敢大意，利爪中的‘花蕊’再次窜出，每一个纤细的‘花蕊’都还行精钢一般坚韧，在身前交织成一张巨网。巨网的出现直接将来势汹汹的飞刀阻拦。

    眼看着攻击被阻，熊天瑞却并不懊恼，只见他将手中长枪猛地一震，重重的扎进地里，随后双手交叉口中鬼叫着，猛地踏地。

    接着只见那飞刀居然猛地窜起黑色的火焰，熊天瑞再度抓住长枪，向前一挥，那些飞刀全部炸开，黑色火焰也随之暴涨，瞬间将唐石的‘花蕊’巨网点燃。

    唐石见状目光一凛，毫不犹豫的将‘花蕊’连根扯断，黑红的鲜血顺着利爪留下，唐石看了一眼伤势，随后身子一震，身上骨骼咔咔作响，暴君第四阶段开启。

    熊天瑞没想到唐石居然还能变化，还没来得及反应，就看见唐石居然消失在了自己身前。正在诧异之时，一股巨力猛地从胸口传来，熊天瑞只觉得体内鬼气震荡。

    “轰！”

    黑甲鬼将熊天瑞被这一击击中，整个人直挺挺的飞出去，撞到石台上翻滚着跌进水中。许久不见声息，唐石正诧异，猛地一个破空之声从身后袭来，唐石嗤笑一声，身形再次逆转。

    一时间场中一尸一鬼就此战了起来，熊天瑞虽然手中鬼道神通不少，但是被速度奇快的唐石缠住，一身本事只剩下三成。就好像一个沙包一般，熊天瑞只剩下招架之力。

    心中焦急的他正想着应对之法，忽然他的身后一道气息猛地炸裂，他大惊闪避，却发现什么都没有。

    “你上当了！”耳边传来唐石的狞笑。

    “噗嗤！”

    一声闷响，唐石利爪直接穿透熊天瑞的鬼身，原本虚无的鬼身此刻居然如同实质一般流出黑色鲜血，唐石狞笑着一扯，一颗血淋淋的黑色心脏被他扯了出来。

    随着心脏被夺取，熊天瑞的气势一下子跌入谷底，踉跄倒地。唐石正要将对方斩杀，忽然利爪中飞出无数‘花蕊’，在他的注视下，‘花蕊’居然将这颗鬼心吞食。

    随着鬼心消失，熊天瑞一声惨呼，整个人嘭的一声炸开，一团黑气散去，一颗珠子留在原地。
------------

74 吞噬任婷婷

    那是一颗紫得发黑的珠子，上面不断有些冰冷的寒气溢出。唐石好奇的将珠子拿起来，放在手心，只见寒气瞬间就将他的手掌包裹，同时一层薄薄的冰霜出现在巨爪之上。

    珠子的寒气凶猛，唐石只是拿在掌心不过一小会，这寒气居然已经快要将唐石的整个臂膀吞噬。这寒气逼人，换做寻常人早就被冻伤，但是唐石身为暴君，身体适应能力极强，这等冰寒力度还不能伤及筋骨。

    “葫芦，你知不知道这玩意是干什么的？”唐石实在弄不清这珠子的作用，想了想只能询问葫芦。

    “资料加载中……”葫芦沉默片刻之后，说道：“这是阴曹玄冥珠，可镇压万鬼，驱使鬼卒。”

    “这玩意这么神奇？”唐石惊讶的将阴曹玄冥珠拿起来不住打量，接着说道：“那这个玩意应该怎么用？”

    “资料不足…”葫芦很干脆的说道。

    唐石一怔，葫芦这是知其然不知其所以然啊。回想起之前熊天瑞手下鬼卒，这家伙既然是将军，那么手下必定鬼卒不少，如果能够为自己所用，或许茅山之事可期。

    不过可惜他现在并不了解应该怎么使用阴曹玄冥珠，只能将它收起来。扭头看向在石台上依旧昏迷的任婷婷，唐石玩味的笑了，走到她的身边。

    之前行色匆匆，唐石根本就没有仔细打量，眼下没人打扰，唐石这才仔细的打量起来。只见任婷婷穿着一身华丽的锦袍，上面绣着百鸟朝凤图。如果忽略任婷婷此刻变成女魃而诡异的面容，其实这妮子看起来还真有几分华贵之气。

    不过唐石的好奇也仅止于此，她可不想等到明天任婷婷苏醒。不二话巨爪中再次张开，无数的‘花蕊’将任婷婷全身覆盖。也许是进阶四段的缘故，此刻的‘花蕊’比两年前厉害许多。

    之前被脑干拒之门外，此刻无数的‘花蕊’就好像一个个一根根钢针，直接扎穿了任婷婷的防御，狠狠的刺进了任婷婷的脑干中。

    随着‘花蕊’的刺入，昏迷中的任婷婷猛地睁开眼睛，双目无神口中尖叫，唐石见状很随意的瞥了一眼，手中动作不减，就好像无数的微型抽水泵，‘花蕊’将任婷婷脑干之中的女魃精血源源不断的吞食输送到唐石体内。

    这女魃精血果然与普通女魃血液不同，当精血进入唐石体内的瞬间，唐石就觉得一股强大的能量在体内咆哮。这股能量将唐石自身不断吞噬，暴君强悍的基因吞噬能力头一次遇见势均力敌的对手。

    就好像想要将唐石同化一般，随着精血越来越多的输入进唐石的体内，唐石原本麻痹的痛觉再度苏醒，只觉得全身如同被无数毒虫撕咬，这种感觉实在太难受，唐石也受不住的怒吼连连。

    随着吸收的继续进行，唐石的下半身渐渐发生了异变，原本属于暴君的躯体居然开始朝着女魃的方向转变，唐石怒目圆睁地看着自己变化。

    “啊！”

    一声怒吼，从头颅之中，一股强大的生命力再度激发，绿黄色木灵变得更加枯萎，整个木灵甚至变得通体近乎全黄，只有一丝绿色在木灵之中不断游动。

    虽然木灵萎靡，但是随着这生命力量的激发，原本败退的暴君基因终于站稳脚跟和女魃精血形成对峙之势。时间一分一秒的过去，唐石吸收的女魃精血足足有一刻钟，可是即便如此，任婷婷的躯体依旧丰润，一点没有变成干尸的迹象。

    就在唐石做好打持久战的准备之时，任婷婷的身体忽然僵起，就好像诈尸一般死死盯着唐石，接着重重躺回去。随着这个突兀的动作，任婷婷的躯体开始慢慢干瘪。

    先是四肢，随后是身体，又过了一刻钟，除了头颅之外，任婷婷的躯体全部变成了干尸模样。而随着这等异状的发生，任婷婷那凶猛残暴的女魃精血终于展现出后继无力的现象。

    唐石见状兴奋之色溢于言表，狂笑一声唐石手上加快吸食速度，无数的‘花蕊’蜂拥着大肆吞噬。当最后一滴精血进入唐石体内，任婷婷一声尖利的叫声发出，随后整个脑袋已肉眼可见的速度迅速干瘪。

    可惜这一幕唐石无缘得见，此刻随着女魃精血全部冲进体内，唐石头颅好似要炸开一般，无数的精血通过血液循环涌入头颅，原本已经合二为一的能量中枢和生命中枢在这股能量的冲击下，再度分开。

    随着这两个中枢的分开，唐石头颅内，大脑也分成了泾渭分明的两个部分，左边负责能量中枢的深蓝色，右边是负责生命中枢的鲜红色，两个中枢就好像水火不相容一般。

    接着七窍中，鲜血不断留下，唐石只觉得天旋地转，眼瞅着就要昏迷过去，他却强撑一口气，利爪狠狠的抓向了自己的胸膛，鲜血瞬间喷发。随着这股剧痛，唐石也终于恢复了清明，随后在他的关注下，两个能量中枢从泾渭分明的两半渐渐开始融合。

    也不知过了多久，这融合终于结束，唐石头颅之中大脑再度恢复，只是那两个能量中枢却从原来的相容变成一左一右分列在唐石的左右眼中。此刻身为暴君的他，居然拥有了诡异的双色瞳，左边蓝色，右边红色。

    虽然身体除了眼睛之外再没有任何外形变化，但是唐石却能够清晰的感觉到女魃之血给自己带来的巨大改变，眼下的他速度终于达到了音速，力量更是有了翻倍的增长。只不过即便有了如此长足的进步，唐石发现自己距离进化到暴君第五阶段依旧还有一步之遥。

    心满意足的他起身正准备去熊天瑞来的那条甬道一探究竟，忽然一道幽白的冷光忽然将整个地下空间照亮。唐石诧异的停下脚步，举头看去，只见在唐石的头顶，有一个孔明灯一般的白色光晕。

    光晕的光线照射在任婷婷的身上，原本干瘪的尸身有了反应，一道幽幽灰气从任婷婷身上冒出来，接着那灰气幻化成一个人形，将任婷婷包裹住。

    唐石饶有兴趣的看着这一幕，如今任婷婷已经成了干尸，他倒想知道这鬼影要怎么办！接着在他的注视下，这灰气费劲心力想要钻进任婷婷的尸体，但是最终徒劳无功。眼瞅着头顶的白色光晕越来越黯淡，灰气猛地从任婷婷的身边离开，再度幻化成一阵青烟，幽幽的飘到了光晕身边。

    灰气将光晕团团包住，紧接着就听见嗤嗤地好似火焰熄灭的声音从灰气之中发出。

    “嘭！”一声暴响，唐石定睛看去，一个人影从上空缓缓飘下。

    唐石看着这飘下的人影，穿着素白的云纹裙，那长相更是和任婷婷有九分相似。只是不同于任婷婷的娇俏，这个女子面容虽凄婉目光却很坚韧，不得不说很有旷世而独立的味道。

    “你是何人？”这女子盯着唐石，秀眉紧蹙问道。

    唐石上下打量女子，说道：“这也是我想问的，刚才那个熊什么瑞的说你娘娘？来，说说你是个什么娘娘？”

    “熊…天瑞，熊将军？他在哪里？！”女子呆滞片刻，猛地想起之后立马追问。

    唐石耸耸肩，说道：“死了，不对，应该是魂飞魄散了。”

    “你说什么？！”女子面色一正，不怒自威。

    “行了，别吓唬人了。”唐石活动着筋骨，狞笑着看得说道：“现在告诉我你是谁，不然我不介意送你去陪你的熊将军！”
------------

75 同仇

    女子听着唐石的威胁毫不在意，忽然看见石台上任婷婷尸身旁边的坠子，她怔住了，乜呆呆的盯着坠子半晌没有言语。

    唐石见着有些恼怒，眼前这个家伙居然无视自己？嘴角泛起一丝狞笑，巨爪咔咔作响，就在他要出手之时，女子说话了：“本宫……娄玉贞”

    “娄玉贞？”唐石心中疑惑，这是谁？还没等他发问，娄玉贞反而拿起坠子，自言自语说道：“紫玉……”

    唐石看她一副追忆的姿态完全不理自己，顿时老羞成怒，脚下重重一踏，瞬间在唐石周围的碎石粉末全部炸起，漫天碎石中唐石身形如电，利爪好似五把尖刀直挺挺的抓向女子。

    “噗~”一声轻响，唐石的利爪穿透了女子的身躯，但是唐石反而面带惊疑，他的利爪带着尸气，击伤本体本应理所当然。可眼下利爪就好像穿透空气一般，女子和之前那鬼将熊天瑞完全不一样，似乎她是完完全全的虚体。

    女子对于唐石的惊讶充耳不闻，轻描淡写的看了唐石一眼，身子轻飘飘的从唐石身边离开，就好像一切都没有发生一般。

    “你到底是什么东西？”唐石皱着眉看着对方，这灵异世界有太多的东西对他来说都是未知的，茅山道法如此，眼前的女子亦是同样。

    “东西吗？我如今身为无根无萍的灵体，说是东西倒也不为过。”女子自嘲的笑了笑，接着说道：“我娄玉贞乃大汉大义皇帝亲封贵妃，你是何人？”

    “娄玉贞？”唐石忽然觉得这个名字有些熟悉。思索片刻他忽然想起来，自己陪同任婷婷返回龙湾镇的时候，路过鄱阳湖畔边见过一个威耸的亭楼，叫望夫亭，相传是当年陈友谅祭奠亡妃娄氏所建。

    想到这，唐石犹疑的问道：“大义皇帝？你说的是陈友谅？”

    娄玉贞眉毛一挑，说道：“大胆，陛下名讳岂是你能直呼其名的？！”

    唐石知道了女子身份，也就没有那么多的拘束，很是不在意的说道：“行了，你那个大义皇帝死了都几百年了。你就别在这摆贵妃的架子了。”

    说罢唐石眼神有些轻佻的看了看娄玉贞，指了指一边的干尸，问道：“这是怎么回事？你们为什么长得这么像？”

    娄玉贞淡然的看了一眼干尸，说道：“你先告诉我你是何人，为何在此？”

    唐石笑了笑，说道：“我是唐石，至于为何在此，那是一言难尽，反正归根结底就是被茅山道士所害。”

    听到唐石此言，娄玉贞眼睛瞬间闪过莫名的神情，直勾勾的盯着唐石，说道：“你很奇怪，身上尸气浓郁但却是半死之身，这种奇特的僵尸也难怪会引来茅山道士了。”

    唐石看着她，有些不满的说道：“你是不是应该先回答的我问题？”

    娄玉贞浅笑着，没有隐瞒直接说道：“她是我的转世之身，当初我斗法身陨，临死之前保留真灵不灭，只送魂魄转世，她就是我今生的魂魄转世之身。”

    唐石顿时觉得有些懵了，连忙说道：“等等，你是说你会道法?我记得传说中你是殉情而死的啊？”

    娄玉贞轻蔑的看了一眼唐石，很是不屑的说道：“殉情？我娄玉贞岂是这等怯懦无能之辈！当初我与人斗法，被人暗算这才殒命，和那殉情毫无干系。”

    唐石看着她傲娇的模样，忽然说道：“你倒是坦诚，将自己的底细说个干净，不过你总不至于是为了给我讲故事吧。所以何不将你的目的也一并说了？”

    娄玉贞没想到唐石这么直接，不过这么也好，她也懒得和唐石弯弯绕绕。于是她直接说道：“你知道她是我的转世之身，但是你就不好奇她为什么会变成女魃吗？”

    还不等唐石询问，娄玉贞自问自答的继续说道：“很简单，因为这一切都是我安排的。当初我无意间获得女魃血灵，原本是想炼制女魃助陛下一统天下，但是谁知道横生枝节被人暗算。死前我保留真灵，将血灵托付给熊天瑞，就是为了让他替我处理血灵，以助我转世。”

    唐石听到这忍不住问道：“你是说这个女魃是你几百年前就设计培养的？”

    “不错”娄玉贞脸上露出一丝傲然之色，说道：“我当初将行事布局全部交付给了熊天瑞，让他替我培养女魃。待我降世之后，我便可以夺得女魃之身！从此跳脱六道，不死不灭！”

    唐石顿时明白了，这熊天瑞就是娄玉贞埋下的一颗暗钉，当初白先生恐怕也是被熊天瑞设计的一个棋子。只是熊天瑞办事实在不力，居然让娄玉贞足足等了五百多年才等到女魃降世。更主要的是，他没有料到，女魃居然会被唐石吞噬，这下子娄玉贞千年道行一朝丧，换做唐石自己，恐怕现在生吞了对方的心思都有了。

    想通了其中关节，那现在这娄玉贞的态度就很值得玩味了，面对破坏自己大计的罪魁祸首，她居然还可以心平气和的讲话，这实在太诡异了。

    冷笑一声，唐石盯着对方说道：“所以女魃没了，你现在准备夺取我的身子？”

    娄玉贞反应出乎唐石意料，眼神中居然有一丝苦涩的意味，摇了摇头，她说道：“如果可以你觉得我还会和你在这废话吗？我的目的并不是你。只是你夺了我的女魃之身，你不觉得应该补偿于我吗？”

    唐石果断的摇摇头，说道：“当然不！我自己凭本事吃进去的东西，与你何干？！”

    娄玉贞听着唐石着无赖的语气，顿时怒极反笑，嘲讽的说道：“你倒回答的干脆！只是你之前所说，你是被茅山道士所害，难道你就不想报仇吗？”

    娄玉贞表情犹如蛇蝎一般，阴冷狡诈。唐石对她这种突然的变化很不适应，兀自冷眼轻瞥，说道：“这与你无干！”

    “不！还记得我当初说过我与人斗法遭人暗算吗？现在我可以告诉你，很幸运或者不幸，我们有共同的敌人！”娄玉贞咬着银牙恶狠狠的说道。

    “茅山？！”唐石心中这才有些戚戚然，如果是这样，有些事情倒也说得过去，但也仅此而已，他还没傻到相信对方的片面之词。“你现在这样能助我报仇？”

    听着唐石嘲讽的语气，娄玉贞毫不介意的说道：“现在自然不能，所以我需要你的帮助。你杀了熊天瑞，那想必他身上的阴曹玄冥珠也在你身上，你把它给我，等我化体，自然就可以助你报仇！”

    唐石听着从怀中取出阴曹玄冥珠，拿在手上掂了掂。娄玉贞的眼神贪婪的看着珠子，唐石见状一把将珠子握紧，说道：“没错，这珠子是在我这。你想要它？你拿什么来换？”

    娄玉贞刚要张口，唐石又说道：“一码归一码，报仇之事休提！”

    娄玉贞一愣，媚笑的看着唐石说道：“我！我拿自己交换，行不行？”
------------

76 第五形态

    看着娄玉贞这娇媚的样子，唐石愣住了，这个女鬼之前还是拿着坠子一副深情款款的模样，眼下居然就堂而皇之的玩起了色0诱，果真是一个不能以常理度之的妖女。

    嗤笑的看着对方，唐石说道：“你可是陈友谅亲封的贵妃，我屌丝一个，可无福消受。”

    屌丝？这是什么意思？不过联系前后句娄玉贞也很快猜出了个大概，脸上笑颜如花，说道：“人在屋檐下，皇帝如何？乞丐又如何？”

    唐石看着她不为所动，面无表情的直接说道：“把你这妖媚姿态收起来，我对女鬼没兴趣。”

    娄玉贞面色一怔，心中更是暗骂唐石不是男人，不过她也不是等闲之人，收起媚态恢复端庄，转化之流畅毫无尴尬，“你虽然吞噬了女魃精血，但距离成为不化骨尸还有很长的距离。而我可以帮你缩短这个距离。”说着，娄玉贞玩味的盯着唐石，她自信唐石身为一个僵尸，一定不愿意错失这个机会。

    可惜她意想中的场景并没有发生，唐石只是淡定的看着她，说道：“不化骨尸？你想怎么做？”

    娄玉贞盯着唐石想看看他到底是真的不在乎还是故作姿态，可是看了半天她也没看出什么端倪，只能说道：“一滴冥界血海水，有了它你必然可以事半功倍。”

    “冥界血海水？”唐石喃喃自语着，接着问道：“这东西在何处？”

    娄玉贞浅笑，手掌一翻，一团灰色的氤氲之气在掌心凝结，片刻之后，这气团消散，一滴血红色的水滴出现在娄玉贞的手掌。“现在你只要将阴曹玄冥珠给我，咱们一物换一物。”

    唐石却摇摇头，说道：“听你一言我就把珠子交给你，你算盘打得倒挺响。先把那血海水拿来我瞧瞧。”

    娄玉贞不满的说：“你不信我，我又安能信你？”

    “爱信不信”唐石满不在乎的直接说道。

    娄玉贞语塞，最终她神情纠结的将手中血海水一弹，水滴直接飞向了唐石。

    唐石正准备抓取水滴，却见这水滴悬停在了唐石的身前，唐石好奇之下伸手去抓，这水滴好似被一团无形的物质包裹，唐石只能触碰到无形物质，却无法接触到水滴。

    “嗯？”虽然间隔着无形物质，但是唐石的暴君本能依然感觉到水滴中蕴含着强大的血脉力量。这种力量气息唐石很熟悉，那是先民血液的气息，如果将精纯先民血液比喻成烛光，那手中这血海水就好似火炬之光一般，这等强大的血脉力量让唐石差点迷失。

    好不容易控制住自己的欲望，唐石这才说道：“这东西你哪来的？还有多少？”

    娄玉贞嘴角一抹得意一闪而逝，听到唐石的询问，说道：“你不用想了，这血海水整个世间恐怕就只此一滴。现在你把阴曹玄冥珠给我，我将血海水的禁锢除去，你我两清。”

    唐石看着手中血海水，故作沉思，实际上他心中暗自和葫芦沟通，可惜葫芦只能判断血海水的确有强悍的血脉力量，至于血海水的来历，葫芦只是简单的一句资料缺失了事。

    片刻后，唐石盯着娄玉贞说道：“你将禁锢除去，珠子我便给你。”

    娄玉贞这次居然没有反驳，二话不说右手轻轻掐动，直接将血海水的禁锢除去。唐石心头隐隐觉得有些不对劲，但是失去了禁锢的血海水滴落在掌心，暴君强烈的欲望促使下，‘花蕊’直接将血海水吞噬。强烈的刺激冲击着唐石的大脑。

    “轰！”

    脑袋就好像要爆炸一般，同时由于血海水而激发的强大力量在周身显露，唐石血脉暴涨就好似滔天巨焰，大脑在血脉力量的不断冲击下，基因链崩解再重聚，一圈又一圈的周而复始，左右两个眼珠在这等巨变下，好似筑起了一道坚固的钢筋混凝土墙，原本是弱点的眼珠，此刻强化的好似钢珠一般坚固。

    当最后一丝基因力量消耗殆尽，唐石身后猛地出现一双好似蝙蝠的肉翅，脊骨上更是好像剑龙长出了一根根突刺。完全异化到夸张的肌肉包裹全身，左手利爪没有变化，但是右手巨爪变大了一倍。

    就在唐石以为一切都要结束的时候，忽然从体内冒出一只奇异的蛆虫，这蛆虫通体红色，虽然只有丝线大小，但是却非常凶悍。在唐石血脉之中不断窜动，吞噬着唐石的血肉。

    ‘该死！这是什么鬼？’唐石心中大惊，此刻他哪还不明白，这恐怕就是娄玉贞的阴招，难怪这家伙这么坦荡就将血海水给了自己。心中顾不得许多，眼瞅着蛆虫就要钻进大脑，唐石怒嚎一声。

    右爪中的‘花蕊’飞出，冲着唐石的脖子狠狠地扎了进去。‘花蕊’钻进脖子，如鱼得水一般疯狂吞噬着。唐石眉头紧锁，一直以来都是吞噬别人，没想到今天自己也尝到了‘花蕊’的滋味。

    很快疯狂的‘花蕊’就将唐石的脖子处咬出一个拳头大小的伤口，而原本躲藏在血肉中的蛆虫此时更是发了疯一样返身往胸腔中钻。

    ‘吱’的一声，蛆虫发出尖叫，它的半截身子被‘花蕊’团团缠住，唐石狞笑一声，就要将蛆虫拔出来。

    就在这时，只见娄玉贞面色一变，右掌在虚空中一挥，一道黑色罡气陡然出现。

    这罡气犹如实质，娄玉贞一把抓住罡气，直挺挺的朝着唐石飞来，那模样犹如一个剑仙，身姿飘逸。

    唐石见到娄玉贞飞身袭来，惊怒交加，身体一闪，利爪化成蒲扇，一巴掌抽在娄玉贞身上。这一次，娄玉贞再也不是虚无之身，唐石力道极大，速度极快，娄玉贞反应不及，直接被打飞。

    “嘭！”

    娄玉贞整个人撞到墙壁上，巨大的冲击力使得墙壁都被砸出裂纹。

    不去理会娄玉贞，唐石狞笑一声，一把将蛆虫扯了出来。红色的蛆虫在唐石指尖不断抖动。

    “噗”

    蛆虫被捏死的瞬间，娄玉贞发出凄厉的叫声，唐石身如幻影，一把将惨叫的娄玉贞抓起。

    “你不能杀我！”娄玉贞歇斯底里的叫着。

    唐石冷笑不为所动，利爪中巨口张开，‘花蕊’好似毒蛇一般抵到了娄玉贞的面颊。

    “茅山，我可以帮你去茅山，那你阵法密布，只有我能帮你！”
------------

77 破阵

    唐石手上动作停滞，眼神直勾勾的盯着娄玉贞，阴恻恻的说道:“你如何知道我要去茅山？”

    娄玉贞见他面有缓和之色，急忙回答道:“因为咱们有同一个敌人，我想你也一定和我一样也想铲平茅山那些牛鼻子。”

    “没了？”唐石眯着眼看着娄玉贞。

    娄玉贞有些茫然的摇摇头，说道:“没了。”

    唐石看她不似作伪这才又问道:“你说你能帮我，怎么帮？”

    ……

    茅山，九霄宫

    九霄宫又称九霄万福宫，乃是明万历年间敕建，当年鼎盛时雄伟壮观，建筑百余楹。只是自清末动荡，九霄宫荒毁不少。

    宫中太元宝殿旁边，有一楼阁——藏经阁。如今守阁人不是别人，正是九叔。

    两年多前的诛魔，四目身死青山被毁。连个尸首都找不到，九叔也因为师弟的死遭受重大打击。在龙湾镇没待多久，就回到了茅山。回来之后，方丈元洬本想让他接任监院之职，但是九叔早已心灰意冷，只想潜心问道。

    无奈之下，元洬只好让他在这藏经阁中做乐守阁人，九叔也乐得如此，这一做便是近一年不出阁门。

    “咚咚咚～”

    一阵敲门声让九叔的思绪从玄妙中回归现实，起身打开房门，门外站着一个留着长须的老道，老道虽然看上去已过古稀，但是精神矍铄眼神清明。

    看着老道，九叔略微躬身，说道:“方丈师兄。”

    老道元洬却一把拉过九叔，坐定之后方才开口，“元焕，你自回来已经有两年多了吧。”

    九叔露出怅然之色，说道:“是啊，两年多了。”

    “至今我还记得几十年前你我师兄弟五人在茅山学道的场景，恍如昨日啊”元洬感慨着说道。

    九叔闻言同样感慨，苦笑着说道：“一晃几十年过去，物是人非了。元羊元机都不在了，我们这些老家伙反而获得好好的。”

    想到这九叔忽然问道：“元羊之事可曾查到眉目？”

    元洬眼中陡然射出两道精光，“现在还没有，但天网恢恢，一定会找到的。对了，我今天来找你有两件事，一我觉得将方丈之位传给明达”

    九叔一愣，说道：“明达？也好，他办事稳妥。你也是时候让位了。”

    元洬点点头，说道：“是这个理，这第二件事就是我准备去龙湾镇。”

    “龙湾镇？”九叔诧异的看着元洬，只见元洬继续说道：“去龙湾镇一来将元机尸身带回来，二来茅山正录木字令不能遗失在外，我们要把它取回来。”

    九叔点点头，说道：“这是正理，只是青山掩埋，时间又过去这么久，实在不易啊。”

    “不易也要做啊”元洬唏嘘一声，正要说什么，忽然他变色一变，噌的站起身来。

    “怎么了？”九叔看着他的模样，有些惊讶的问道。

    “镇爻三道破了！”元洬一字一句的说道。

    “什么？！”

    ……

    与此同时，茅山宗门口，唐石看着宗门楼牌闪过一道青烟，接着地面一震，整个楼牌中好像跑出一只仙鹤，在青烟中仙鹤发出凄厉的鸣叫，轰的一声随着青烟烟消云散。

    唐石咂吧着嘴巴，看着身边的娄玉贞，心头腹诽，到底是术业有专攻，这几百年的老鬼果然比王章从那半吊子厉害多了。

    却说之前在那洞窟之中，唐石最终还是留下了娄玉贞，真灵血誓这种东西虽然唐石不太相信，但是这确实是他仅存的掌控手段。在将娄玉贞掌控之后，他将阴曹玄冥珠交到娄玉贞手中。

    也是这个时候，他才发现了阴曹玄冥珠的真实效用。这珠子里居然寄养可以号令熊天瑞手下数以千计的鬼卒，根据娄玉贞所讲，这珠子原是一百零八颗的串珠，是曾经一个不世鬼王的至宝，在仙凡未断之前，那鬼王凭借这珠子差点颠覆地府，后来群仙镇压，至宝遗失，只留下这一颗孤零零的阴曹玄冥珠。

    “你这大张旗鼓将别人山门阵法破了，怎么不见人出来？”唐石盯着山门之上一片寂静，按照之前商定，娄玉贞破除山门，唐石暗度陈仓击杀护佑人。可眼下却并无反应，这倒让唐石有些不明白了。

    “公子，这镇爻三道是茅山山门最重要的，他们必然知晓，不必心急。”娄玉贞虽然也有些诧异，但是依旧解释道。

    唐石闻言点点头，就在这时从不远处，人头攒动。看起来来人不少，唐石冷笑一声，看着远处急匆匆敢来的道士，说道：“人来了！”

    娄玉贞娇笑一声，右手翻手张开，一个紫黑色的珠子悬空飘在她的掌心，一把将珠子攥紧，娄玉贞娇喝一声：“勅！”

    随着这一声的喊出，四周顿时阴气弥漫，以娄玉贞为中心，出现伸手不见五指的阴森浓雾。而这样阴气还同时出现在茅山山脚的其他四个地方。

    浓雾中，鬼哭狼嚎之声充斥在空中，在山间回荡。唐石看着一个个鬼卒从浓雾中走出，扭头说道：“这里就交给你了。”

    娄玉贞轻笑一声，眼神阴毒的盯着远方说道：“公子放心，今夜我不会让一个人离开这茅山！”

    唐石点点头，不再理她，身形一晃，直接消失在了原地。而娄玉贞看着唐石消失不见，眼中闪过一丝莫名之色。

    沉默片刻，双手结印上下翻飞，原本白色的罗裙就好像被血染一般，渐渐的由白变红。她的头发更是张牙舞爪的到处飘荡，好似修罗一般。

    一行血泪从娄玉贞眼眶中流下，她却好似浑然不觉，狞笑着一声尖叫：“百鬼众，封！”
------------

78 戮

    一个青衣道士站在山峰之上，看着山门处四处弥漫的雾气，眉头紧锁。这时候，一个道士匆匆忙忙的来到他的身旁，有些焦急的说道：“明达师兄，下山的路都被妖雾遮掩，怎么办？”

    青衣道士明达转过身，只见他的面上有一大块胎记的青斑。看着不断朝山上蔓延的浓雾，眼中闪现决绝之色，说道：“通知各宫弟子，严守入山要道，列阵诛邪！”

    他身后的弟子连忙应诺一声，转身匆匆离去。就在这时，从主峰茅峰上，宏大响亮的钟声传来。明达听见钟声神色一振，毫不犹豫的朝着茅峰疾驰而去。

    他速度很快，就好像在林间攀越的猿猴，一步四五米。心中焦急的他没有注意，在他的身后阴影中，有一个鬼魅的身影紧紧的跟着他。

    唐石之前看见明达地位不低，本打算挟持他给自己带路，但是没曾想这家伙居然自己朝钟声的方向跑去。唐石见状心头一转，索性就跟在明达身后，一起朝着主峰而去。

    过了盏茶的工夫，明达跑进一处大殿之中，大殿中他的师父元洬站在台上，看见明达跑进来，连忙招呼到身边，说道：“明达，你来得正好，刚才我和你众位师叔伯商议，由你负责调配众弟子。”

    明达一愣，不解的问道：“师父，您？”

    “为师和你几位师叔要重塑大阵，在此期间就由你带领弟子护我茅山！你可明白？”元洬直接说道。

    明达闻言再无异议，很干脆的点头说道：“弟子明白！”说着直接点了身边的一位年轻的道士，“明英，你们几个在这守着，其余人跟我来！”

    场中众弟子相互对视之后，高呼应诺，接着跟着明达鱼贯而出。原本拥挤的大殿瞬间变得空荡荡，只有十几二十人。明英等几个道士守在前后殿门。

    “元煥、元鑫，你们与我一同主持阵眼，其他人分列星位！”一切准备就绪之后，元洬看着场中其余之人说道。

    “谨遵方丈令！”众人低吼一声，齐齐就位。

    只见一群老道将元洬三人围在中间，同时掐动真诀，一股强烈的道蕴气息冲天而起。而在中心的元洬三人呈三角形互相背对。这时忽然从元洬身后陡然出现一只巨大的神龟，神龟出现的瞬间就是一声尖锐的嘶吼。随着这声嘶吼，九叔和元鑫身后也同时出现一虎一鸟两只神兽。

    三个神兽虚影从元洬三人的背后升腾而起，如同真有其物一般，它们踏云而上，每迈出一步，都会有一团颜色各异的氤氲之气在它们的脚下升起。几个呼吸，这三个神兽就来到了大殿的高处。

    并列的站在虚空中，睥睨四方。这时元洬三人精气神都达到最高，齐声断喝：“勅！”

    一声令下，这三个虚影神兽发出巨吼，同时身子化为一道流光，直接钻进了元洬三人的天灵盖之中。随着神兽钻进体内，三人的道蕴气息陡然增强，在他们身后，一道三色气柱冲天而起，就好像熊熊烈焰一般。

    感受着身后的气柱，元洬心中稍缓，阵法很快就可以修复，那时候他就可以腾出手来将入侵妖魔全部斩杀。突然，一声惨叫声从殿外传来。

    元洬原本闭着的双眼猛地张开，只听殿外搏杀之声不绝于耳，场面极度混乱。元洬神情凝重，这个时候是修复大阵的关键时候，他知道自己不能分心。可是随着厮杀声震耳欲聋他身为方丈又岂会好受？

    就在他心头滴血之时，忽然殿外搏杀声戛然而止，场面安静的诡异。元洬有一种不好的预感从心头涌出。

    “轰！”

    一声暴响，大殿正门炸开，一个身影出现在殿门口。望着那身负巨翅，双爪锋利的怪物，元洬目呲欲裂，这怪物出现在这，那不言而喻，自己茅山弟子必然死伤殆尽。

    元洬心中悲痛难掩，却听着怪物开口说道：“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，一下子都齐了”

    “妖孽，找死！”场中除了元洬三人之外，两个老道对视一眼，直接起身袭来。

    别看两人年级不小，但是动作却不慢。一个闪身左右便将唐石左右包夹。两人同时出掌，唐石见状冷笑一声，双臂抬起巨爪张开。

    “嘭！”

    一声沉闷巨响发出，两个老道几乎同一时间与唐石的巨爪对掌。唐石还没酸麻反应，这两个老道却感觉一股酸麻痛楚顺着胳膊传下了全身，整个人似乎都不能动了。

    心中惊惧之时，却见唐石狞笑一声，双爪同时张开巨口，铺天盖地的‘花蕊’直接将两个来不及反应的老道直接包裹。两人突遭重击还想反抗，但是‘花蕊’却瞬间刺破他们的肌肤。

    “啊！”急促而凄惨的叫声犹如乍现的流星，几个呼吸之后，‘花蕊’恋恋不舍的放开老道，两具干尸失去倚靠哐当倒在地上。

    “是你！！”看着同门身死，九叔终于确定眼前的这个妖孽就是当初自己和四目辛辛苦苦的斩杀的僵尸！当初为了杀他四目身死，可此刻他才发现这妖孽居然没死？！

    “师兄，就是他害死了元机！”九叔怒目圆睁的怒吼道。

    “什么？！”元洬闻言大惊，眼看着九叔道蕴紊乱，元洬急忙说道：“元煥不可！大阵还未修复！”

    一旁的元鑫也同时说道：“元煥师兄，这必然是妖魔的诡计，现在修复大阵要紧。”说罢看着围拢他们的老道，元鑫说道：“诸位师兄，斩杀此獠！”

    那些老道知道元煥三人的重要性，早就做好了牺牲的准备，听着元鑫此言，他们再无二话，直接起身。

    唰唰唰~

    这些老道将唐石团团围住，他们神色凝重地注视着唐石，不断的在他身边绕圈。唐石见状不屑的笑了笑，骨骼咔咔作响，眨眼间他进入了第五形态。

    身后的肉翅猛地张开又慢慢合拢，眼神环视，砰地一声，唐石消失在原地。

    众人看着唐石消失，彼此眼中满是惊骇之色。

    在他们的有生之年中，还是头一次遇见这种怪物。如果不是地面传来的震动，他们甚至以为唐石是会瞬移。这么快的速度，他们的包围变成了笑话。

    好在他们修为精深，面对这种情况并没有自乱阵脚。相互对视，心有灵犀一般同时转身，阵型紧缩。

    在他们即将合拢的时候，一股杀气在场中炸开。众人心中大惊，在那！

    所有人的目光都看向大殿一角，可就在此时，天地陡然响起一阵破空的呼啸声，众人还未反应过来，就见一道巨大的阴影出现在头顶。

    身影出现只是一秒，但在众人看来却无比漫长。漫长的时光中，这身影好似被钉在空中，他狰狞的表情，血腥的眸子都深深印刻在众人心间。

    利爪宛若浮光掠影，从虚空中乍现，在众人头顶一闪而逝，速度之快就好似悬停在空中的蜜蜂刺出了它致命一击。

    “不！”

    元洬双眼暴睁，身在局外的他看得清清楚楚，唐石那一爪挥下，就好似镰刀一般卷起了狂风将老道们连根斩断，一并斩断的还有这群老道的惊恐不甘的头颅。
------------

79 戮（2）

    九叔僵在那里，双眼圆睁，他不敢相信，自己的师兄弟就这么轻而易举的被唐石悉数杀戮，两年未见，这个僵尸比当初更加恐怖了！

    “三师兄！”一声惊叫将九叔拉回现实。这声音来自元鑫，此刻，元鑫满脸悲愤，下一秒就要冲上去和唐石决一死战。这时在他的身边原本盘膝而坐的元洬一把将他压住。

    “这里交给我，你们出去带着弟子们离开这里！”元洬目光决绝的说道。

    元鑫与九叔两个人异口同声的说道：“师兄，不可！”

    元洬站在二人身前，毅然决然的说道：“我身为茅山方丈，当与茅山共存亡，你们带着弟子赶快离开这里！”

    “我是茅山监院，我也留下！”元鑫话音落地，九叔立马打断：“不行，你必须离开，咱们三人必须有一个守护弟子周全，这里你最年轻，你必须走！”

    看着九叔坚定的眼神，元洬最终掏出一物对着元鑫说道：“元鑫，这是方丈信物，把他交给明达，茅山的未来就交给你们二人手中，茅山上千年的传承不可断绝！”

    元鑫含泪看着身边的两位师兄，最终不得不缓缓接过信物应了下来。临走前他恨恨地看了一眼唐石，二话不说直接朝大殿外飞奔。

    好不容易一网打尽的机会唐石怎么可能愿意元鑫就此离去，怪叫一声：“来都来了，就留下来吧！”

    说罢，唐石身形舒展，背后双翅张开好似大鹏展翅，足尖在地面一点。

    嗖！

    极致的速度下破空之声响彻，空气被完全撕裂，发出恐怖的呼啸声，如同毒蛇的嘶叫摄人心神。唐石如浮光掠影朝着元鑫疾驰而去。

    听着身后的呼啸声，元鑫面色一变，没有时间做过多的思考，身形陡然一转，凌空向旁躲去。

    但是由于惯性，他的肌肉反应跟不上他的神经速度，在他刚刚转向的时候唐石的利爪突兀的出现在他的身边。利爪覆盖面积之大，元鑫整个身子都处于利爪的阴影中。元鑫将将躲开了致命要害，但是依旧有大半个身子处于利爪之下。

    眼瞅着自己避无可避，元鑫面色凝重，一抹金色从元鑫的鼻尖闪现，宛若在水面舞动的精灵一般，轻轻的一点。

    “砰~”冥冥中一声清响，接着元鑫周身出现一个金色的光晕，光晕好似水纹一般荡漾开。金色的水晕波纹刚刚出现，唐石利爪便狠狠地抓在元鑫的身上。

    好似张着獠牙的猛兽，利爪直接扎进金色水晕之中。唐石见状嘴角露出狰狞，可就在这时，元鑫那原本水晕一般的光华突然凝结，就好像急速结冰的水面一般。

    利爪登时被‘冻’在这光晕之中，唐石眼睛微微眯着，这些护佑人的手段果然层出不穷。不过好在唐石早有预料，对于这种情况并不惊讶。

    就在唐石准备挣脱束缚的时候，周围空气突然变得滞塞，随后荡漾起一阵涟漪。唐石双眸陡然紧缩，他感觉自己的身体就好像被定格在虚空。

    这种感觉就好像一个人被困在沼泽之中，除了眼睛全身上下都动弹不得。

    “元鑫，你还不走！”场中元洬一声怒吼，元鑫见状好似回过神一般，不敢恋战身子直接朝着门外遁去。唐石看着他远去的身影心中狂怒，还未有所动作，身后九叔的断喝声犹如惊雷一般响彻大殿。

    “妖孽，死来！”

    却见原本身着道袍的九叔此刻精赤着上身，周身通红不断有蒸汽在他四周逸散。如同鬼魅一般突然出现在唐石身后。没有什么繁琐的招式，只是简单至极的一掌拍在唐石背上。

    这好似云淡风轻的一掌在击中之后却发出了巨大的爆鸣。

    “轰！”

    一团烈焰直接从九叔的掌心炸开，就好似水滴入烹油，原本凝固的空气也在这个剧烈的炸裂中土崩瓦解。

    看着九叔一击得手，元洬眼中露出欣喜之色。但就在喜悦之情还在嘴角酝酿之时，不远处被烈火包裹的唐石突然消失在原地，下一瞬间唐石出现在大殿另一处，而那烈焰居然还在燃烧，几秒钟之后才渐渐消失。

    元洬艰难的咽了口唾沫，眼神中充满了惊骇。九叔的火焰可是真火，跗骨难消，这家伙居然能从火焰中毫发无损的跑出来，这简直匪夷所思。

    呆滞了片刻，元洬心中诛魔之心更加强烈。这等妖魔如果放任，这天下必将生灵涂炭。想到这他身子暴起，一声断喝：“勅！”

    声音如雷，以元洬为中心，大殿中诡异的出现了一波水汽。远处唐石刚从烈焰中逃出，还没有回过神，就发现身边水汽弥漫。眯着眼睛打量水汽，突然身边水汽幻化，好似一只大手朝唐石抓来。

    唐石脸上露出一抹冷笑，身子一抹，直接消失在原地。大手一击不中抓了空，元洬见状双眸中水蓝色道蕴升腾，宛若两道游走于虚空中的游龙。

    双手上下翻飞快速结印，就好像一只在花丛中飞舞的蝴蝶，当真诀完毕，元洬目光如电，朝着身前虚空一指：“勅！”

    一道蓝色光华好似精灵一般出现在虚空中，甫一出现，立刻朝着角落飞去，速度之快在空中留下一条长长的蓝色光线。

    “元煥，光所到处便是妖孽真身！”元洬高呼一声。九叔闻言精神一振，唐石速度太快，他一直捉摸不定生怕唐石偷袭元洬。此刻有蓝光指引，他再无顾忌。

    “唰~！”

    如行走的火炬一般，九叔身上道蕴不断逸散将空气灼烧，一片片莹白色水汽蒸腾，与他身边的水雾融为一体。

    唐石速度虽快，但是身后跟着一个跟屁虫让他隐匿的优势化为虚无，每次唐石想要跑到元洬身前将他击杀的时候，九叔便立刻臻至唐石身前出手阻拦。

    嘭的一声，唐石的攻击再度被九叔阻拦。浑身精赤的他，速度和力量都和唐石差距不小，全靠周身强烈炙热的道蕴与唐石周旋。

    唐石侧首看着被灼烧的肉翅，眼中无名之火汹涌澎湃，双眼死死盯着九叔。双爪交错，一阵金属交鸣之声在大殿回荡，那声音就好像来自刀山地狱。

    唐石伸出猩红的舌头舔了添嘴唇，随后，在九叔两人眼中，他再度消失，这一次那蓝光延迟了将近半秒才反应过来。也就是这半秒的时间，唐石突兀的出现在了九叔面前。

    九叔被突然出现的唐石吓了一跳，但是他却没有退缩，在他身后就是元洬，他不能退。双臂一震，无数道蕴组成的虚形火焰冲天而起，一只烈焰朱雀直接从双拳上幻化而出，冲着唐石呼啸而去。

    唐石面对烈焰，不躲不避，利爪从朱雀正中插入，朱雀被利爪撕成两半，但是下一刻无形的火焰再度恢复，唐石的手臂就好像被朱雀吞噬一般。

    一股热浪扑面而来，眼瞅着就要将唐石淹没，可是唐石却丝毫不惧，脸上露出诡异的笑容。

    寒芒耀眼，唐石臂膀上的火焰骤然凝固，一声悲鸣从朱雀口中传出，接着朱雀从头部开始慢慢消散在空中，一切归于沉寂。

    鲜血浸染了九叔衣衫，利爪刺穿了他的腹部，就好像被扎穿的水袋，散发着浓重血腥气的滚烫鲜血在脚下凝固冰冷。
------------

80 诛尽天下邪

    环绕在大殿中的水汽随着这一声断喝，全部向上空汇聚，唐石对这变化充耳不闻，一心只想将元洬斩杀。

    倏然元洬身后一只玄武幻象出现，它眼神冰冷，看着唐石猛地张开大嘴，无数水箭从口中激射。看着瞬间袭来的水箭唐石嗤笑一声，身形陡变如同鬼魅，极速的闪躲下水箭擦身而过。

    还没回过神，第二波水箭再度袭来。唐石眼中闪现恼怒之色，这乌龟实在讨厌！攻势不减，唐石再度迎着水箭而上，几个呼吸之后，唐石距离元洬近在咫尺。巨爪抓向元洬，但对方却不躲不避。一丝不安从心底涌现。

    却说元洬本没指望能够击中唐石，他的目的本就是为了拖延。当唐石最终近身之时，他的目的也终于达到了。只见大殿之中的水汽凝结成了厚重的乌云，在这大殿之中以一往无前之势向唐石碾压而来。

    唐石瞳孔骤缩，在他头顶一道雷霆轰然而下！蓝色的霹雳就好像一把耀眼巨剑从天而降，直将整个大殿照得亮如白昼。

    “轰隆！”

    雷霆巨响，一道清晰可见的蓝色雷霆余波在元洬身前扩散，瞬间就蔓延到整个大殿。

    元洬微微眯着眼睛，感受着空气中的气息，那妖孽死了吗？心中正在诧异，忽然背后玄武幻想朝着大殿中神像巨吼，元洬顺势望去，却见唐石依附在神像之上恶狠狠的看着自己。

    元洬冷哼一声，神色肃穆，全力催动道蕴，口中再次说道：“诛邪！”

    雷云好似活物，听到元洬的召唤，一道雷霆再度凝结。唐石见状不敢停留，背后肉翅张开，脚下重重一踩，整个人就好像展翅大鹏。原以为能够脱离雷霆范围，却没想到那雷云居然在最后时刻调转，朝着空中滑翔的唐石狠狠劈下。

    唐石面露惊容，在空中无处借力，‘花蕊’瞬间激射，就好像一根利箭扎进了不远处的立柱，用力拉拽，唐石硬生生改变方向。

    就在这时，那雷霆如期而至。唐石心中大吼一声，糟糕！只见唐石的下半身还在雷霆的范围内，就好像互相吸引的磁石，雷霆带着轰鸣直接砸在了唐石的腿上。

    一阵焦麻的感觉从下半身传来，唐石的大脑好似被人用巨锤猛砸，整个人都是发懵的状态。而在他失神的刹那，那雷云居然又是一道霹雳砸了下来！

    “轰隆隆！”

    这一下雷霆狠狠的砸在唐石的胸膛，他整个人更是像沙包一样被雷霆砸得老远。

    看着唐石趴在地上一动不动，旁边的九叔心中暗道：被这等威力的真雷击中，这妖孽应该活不成了吧？但是他知道这时候不可以侥幸，所以转头看向元洬。

    元洬自然知道九叔眼神的含义，此刻他体内精气损耗太大，但是为了诛邪，他也顾不得那么多了。强提全身道蕴，大殿之中的雷云再度翻滚。

    望着一动不动的唐石，元洬单手一挥，却见雷云中传来轰隆一声，一道碗口粗的霹雳再次劈下。

    就在这时，看起来应该昏迷的唐石居然似慢实快的直接闪身，这一次不再是直接消失，反而是在空中留下了一道道幻影。当唐石闪开的下一刻，雷霆狠狠地劈中地面，大地颤抖！

    唐石感受着身后可怕的轰鸣，神色冰冷好似寒冰，心中怒火升腾，速度飞快的朝着元洬冲了过去。

    “轰轰~”

    雷霆在他身后接连劈下，但是唐石呈曲线前进，这雷霆虽快，却对他无伤。眼见他就要冲到元洬身前，一旁的九叔大喝一声：“大胆妖孽！”

    可怕的炙烤气息再次从九叔身上升腾，不顾身上伤势，九叔飞身冲向唐石。

    “元煥！不！”元洬看着九叔冲来的身影一声怒吼，可惜一切都晚了。唐石见着九叔冲了过来，眼神露出一丝阴谋得逞的狡色。他本就打算声东击西，现在九叔居然送上门来，简直是天助我也！

    唐石上方雷云变化，灰色的云团中蓝色电光好似灵蛇一般穿行其中。突然场中一切停止，就好像被定格一般，场地中唯有唐石两个颜色迥异的双眸诡异的闪着莫名的光芒。

    倏然，一切定格的画面中，唐石动了，就好像跳脱出画卷的精灵，看似舒缓的动作却充斥着可怕的杀气！利爪好似无限延伸，冲着九叔的身影直接斩下。

    至极的速度带来的狂风将雷云吹得失了方向，九叔的身体也同时受到这狂风的冲击，就好像风雨中飘摇的小舟，他竭尽全力想要固定身子。

    烈焰滔滔，狂风却生生将烈焰撕开一道口子，九叔眼中充满了骇然，这妖孽身上居然蕴含道灵？这怎么可能？

    在九叔的难以置信的眼神中，唐石的利爪毫不留情的斩下！九叔表情凝固，下一刻，整个身子轰然倒地。唐石神情冷漠，看着手中依旧还在跳动的心脏，紧紧一握！

    “噗！”一声闷响，心脏被捏爆，‘花蕊’自主飞出将心脏吞食，眨眼的工夫只留下一块赤红色的茅山正录火字令！

    唐石利爪巨口直接将火字令吞下，一股烈火从体内燃烧，但是诡异的是他却感觉十分舒适。

    “啊！！”亲眼见着九叔身死，元洬发了疯一般，原本道髻散开，头发无风自动，一双血目看起来好似幽冥恶鬼。

    随着他的怒吼，唐石头顶风起云涌，雷云突然卷动，片刻之后一个比之前沉重无数倍的雷云汇集。唐石心中大感不妙，这家伙要拼命了！

    “嗖~”

    毫不犹豫，唐石就准备向大殿外冲去，但在最后时刻，他忽然身子扭转，反而直接冲向了元洬。

    元洬眼神中癫狂之色澎湃，看到冲向自己的唐石，他大呼一声：“万雷！”

    霎时间，雷云中无数闪电无差别的落下，覆盖了整个大殿空间。耀眼的光芒将整个天空照亮，茅峰之上的大殿成了夜空中最亮的星辰。

    ……

    “师父！”茅峰下，明达看着这耀眼的光芒，发出一声凄厉的悲鸣。

    一旁的元鑫反倒是默不作声，只是一滴滴的鲜血顺着他握紧的双手缓缓留下。忽然明达发疯一般朝着茅峰之上跑去，元鑫一把将他拦住，抓紧他的肩膀，说道：“明达！不要让你的师父白白牺牲，只有活下去将来才能替你的师父报仇！”

    明达好似被惊醒一般，直勾勾的看着元鑫说道：“报仇，报仇！！”

    元鑫点点头，眼神悲怆，他看得出，这个被师兄寄予厚望的弟子心境已毁，以后的人生再无大道，只留仇恨。但是更可悲的是，他却不能点醒，他需要明达的仇恨，他需要有人在他百年之后重建茅山。一个大彻大悟的弟子或许能够迈上大道，但绝对不会重振茅山。为了祖宗基业，他只有牺牲明达。

    “报仇！记住今天，记住茅山的苦难！等你重建茅山之时，用妖魔的鲜血来祭奠你的师父！诛尽天下邪！”元鑫神情肃穆，一滴眼泪顺着眼角流下…

    “诛尽天下邪……”明达喃喃自语，忽然眼睛里出现一抹明亮的光，这目光阴冷骇人，直勾勾的看着大火焚烧的茅峰大殿，他大声高呼：“诛尽天下邪！”

    随着明达的高呼，周围茅山弟子一个个怒目圆睁，竭力嘶吼——

    “诛尽天下邪！”

    “诛尽天下邪！”

    ……
------------

81 完成

    ……

    就在众人义愤填膺之时，一团黑雾朝他们呼啸而来，却听见一个声音从黑雾中传来：“诛尽天下邪？好大的口气！今天我要让你们茅山鸡犬不留！”

    说罢如墨黑雾中陡然绽放出血红光芒，诡异的血光将天地照耀的格外妖娆，就好像一只躲藏在黑雾中的怪兽，这血光出现的瞬间，无数的利芒化作一支支血箭自黑雾中激射而出。

    在漆黑的环境中，这血箭光芒格外显眼。甚至从远处看去，无数血光照耀之下，天空甚至都赋予了一份血色浪漫。只是，这浪漫光华下，却意味着无尽的杀戮。

    元鑫望着陡然射出的漫天血箭神情一变，道蕴流转朝着黑雾伸手一指。接着只见他的身后一只白虎虚像咆哮而出，面对着漫天血箭飞扑上去。

    “轰！”

    下一刻，血箭与白虎撞到了一起，白虎将血箭阻拦的同时，自身也化作无数的白色光点，在血色光芒的映照下，白色光点好似雪花一般缓缓飘落。

    ‘雪花’飘落，接触到每个人的身体之后，白色光芒乍现，接着就好像消融一般缓缓融入众人身体中。一时间每个人都凭空多了一层白色光罩，朦胧氤氲。

    众人还被这异象吸引，就听见元鑫大吼一声：“列阵！”

    随着他的怒吼，在场弟子如梦初醒一般，动作整齐划一，按照阵法站定之后，他们同时将手中长剑一挥，无数道蕴组成的强大气息，组成了无形的剑气。

    宛若万流入海，这些散乱的剑气在空中汇聚形成了一道威势无匹的庞大剑芒，带着镇压一切的霸气朝着黑雾斩杀而去。

    无形剑芒虽大，但是面对着漫天黑雾，却好似泥牛入海不见踪影。剑芒消失的几个息中，所有人都屏住呼吸目不转睛的盯着黑雾。突然，黑雾中传来一声巨响，虚空仿佛都被撕裂一般。

    隐身于黑暗中的娄玉贞对这剑气并没放在心上，可是在剑芒即将错身而过的时候，这巨大剑芒毫无征兆的直接炸开。

    玉贞在最后时刻用黑雾将自己包裹起来，凌冽剑气与黑区相撞发出了巨大的轰鸣声，一道道强烈的冲击波好似潮汐一般四散，瞬间将娄玉贞笼罩，甚至连带着黑雾也被炸出一个空洞。

    大道至简，没有花哨的招式却将娄玉贞击伤，场中众人皆是精神一振，道蕴强烈波动，一场更大的风暴在酝酿。

    在列阵弟子准备的时候，元鑫再度出手，口中念念有词，朝着虚空一指，又是一只白虎幻象出现，咆哮一声，白虎直接冲进了黑雾之中，冲着暴露身形的娄玉贞张开大嘴。

    只见白虎一口将娄玉贞吞下，剧烈的冲击荡漾起阵阵涟漪，黑雾仿佛都被扭曲，在这黑白双色之下，天地仿佛也黯淡失色。

    “啊！~”一声尖利的女人叫声传来，白虎渐渐消逝之后，露出娄玉贞的半个身子。本是鬼魂之体的她接连受创，血肉模糊。

    双目中充斥着无尽的仇恨，娄玉贞极怒道：“百鬼封戮！”

    随着一声怒吼，只见这黑雾陡然变化，风起云涌之间万鬼哭嚎，就好似无尽深渊，冲击束缚吞噬万物！

    下一刻，这些厉鬼全部从黑雾中冲了出来，一个个青面獠牙眼睛血红。元鑫感受着强大的厉鬼怨气心中震惊，他没想到这女鬼遭受重创还能催动这些厉鬼。

    顾不得其他，猛地一掌劈在虚空，耀眼的白芒化作虎爪，直接将厉鬼剿灭。但是娄玉贞催动的厉鬼何其多，元鑫双拳能做的太有限。眼看着这黑雾逐渐侵蚀，元鑫眼中闪过决绝。

    一把将明达抓了过来，说道：“妖孽势大，我在这牵制，你速速带着弟子离开这里！”

    明达想都不想就摇头，焦急地说道：“师叔！我不走！”

    元鑫愤怒的看着他说道：“你难道想让茅山就此断绝不成？！快走！”说罢，从怀中取出一个木指环，“这是你师父交给我的方丈信物，今日起，你就是茅山新一任方丈！”

    明达眼神复杂的看着木指环，有些纠结。元鑫见状大怒，正要将指环放到明达手中，就在这时，虚空中突然出现一道冷芒，漫天黑雾撕裂。

    声未至人先至，元鑫感受到极致冷芒之下蕴含的无边杀戮，脸色巨变。“快走！”

    可是他最终还是慢了一步，冷芒乍现之后，一个幻影好似从天而降一般飞掠至身前。元鑫一把将明达护在身后，一双肉掌直接对上冷芒。

    “轰！”

    只听见一声巨大无比的轰鸣，以元鑫为中心，周围的弟子全部被这气浪掀翻。元鑫此时也顾不得这些弟子，看着眼前之人，他早已出离愤怒“你居然没死！”

    来者正是唐石，之前元洬的雷云确实威力惊人，如果不是在最后一刻改变主意，恐怕他还没跑出大殿就会被雷云劈死。元洬的雷云威力巨大，但是就好像暴风的中心，元洬所处的位置受到雷霆波及最小，于是这个明智的选择让他活了下来。

    而元洬由于透支生命力，还没等唐石出手，他自己就身死。现在唐石聚齐了四块茅山正录令，此时就差元鑫这最后一块。

    听着元鑫愤怒的声音，唐石轻笑一声说道：“祸害活千年，我可没那么容易死！现在把你茅山正录令交给我，我可以放过你手下这些弟子。”双眼死死盯着元鑫，如果可以唐石会直接将他斩杀。可惜之前天雷虽然没有要了他的命，却令他重伤，此刻他实是外强中干的纸老虎一只。

    唐石话音落地，元鑫还没反应，反倒是娄玉贞急切的阻拦道：“公子，不可！斩草不除根，来日不成大患！”

    唐石却毫不理会娄玉贞，说道：“想想吧，将令牌交给我，保你茅山传承。”

    元鑫微微眯着眼睛：“妖孽！你说话算话？”

    唐石闻言一喜，说道：“自然算数！”

    “师叔，不可！”明达出声阻拦，却被元鑫一把拦住，“明达带着弟子离开这里！”

    “师叔！”

    “离开这里！！”元鑫怒吼道，明达无奈，只能离开这里，只是临走前他深深的看了一眼唐石，好似要将对方记住一般。

    看着明达离开，唐石玩味的说道：“道长，人走了。”

    元鑫却默不作声，估摸着明达确实走远，元鑫突然爆喝一声：“妖孽！妄图图谋我茅山正录，做梦！”

    说罢，一个白色令牌出现在他的掌心，冷笑一声双掌猛地合十。唐石眼中寒芒闪现，在元鑫即将合十的瞬间，他也顾不得伤势，直接出手。

    唐石瞬间就出现在元鑫的身边，只见他一掌排除，强大的力量极致的速度，如同大浪一般，朝着元鑫冲击而去。

    此时元鑫突然眼底出现一抹狰狞。面对着唐石的攻击，毫不退缩，两人气浪相撞，好似惊涛拍岸，发出可怕的声音。

    “妖孽！你果然受了重伤！今天我必斩你，为我师兄们报仇！死来！”元鑫狞笑着冲向唐石。

    一时间两人战斗激烈，在他们身边，娄玉贞眼神玩味，就好像在等待着什么。随着两人打斗，天地间的一切好像都要被摧毁。元鑫周身道蕴浑厚，显然是拼了老命，而唐石亦是气息森然。

    就在娄玉贞以为双方势均力敌会同归于尽的时候，忽然唐石身上发出一道绚丽的光芒，接着他的身后陡然出现熊熊烈焰。烈焰瞬间将唐石覆盖，他的利爪上无边烈焰附着，冷哼一声，冲着虚空一抓。

    空间好似被这一爪撕裂，元鑫看着陡然出现的火焰，眼中流露出惊怒，只见他大喝一声，身上白虎再现，冲着唐石的烈焰呼啸而去！

    “轰！！”

    可怕的冲击在虚空震荡，他们两人脚下的丈许大地寸寸龟裂。这巨大轰鸣声对于唐石好似无物，此刻有另一个声音在他脑海回荡：

    “获得茅山正录，奖励积分1000。”
------------

82 返回

    伴随着葫芦的提示，脑海中最后一个五行金灵就位。原本各自分开的五行真灵在这一刻受到吸引，在脑海中自行运转起来。

    唐石完全就是一个局外人一般，愣愣的看着自行运转的五灵。接着在他的注视下，这五行居然有了合拢的趋势。

    “叮~”

    一声清脆的响声从脑海深处传来，这声音就好似天籁一般，让唐石疲惫的大脑顿感清明。而远处，那分散的五灵此刻已然汇聚成为一体，一个体积略大的真灵中，五色流光不断流转。

    感受到一切终止，唐石这才尝试着用自己的意念接触这融合的真灵。只是当他刚要接触的时候，忽然五灵中爆发出强烈的光芒，脑海中原本属于王章从的真灵血珠受到光芒照耀，发出嗤嗤的声音。

    唐石直觉感到不好，果然，接下来这真灵血珠居然在五灵照耀之下渐渐消失，血珠之中甚至出现了王章从的幻象，只见他面容祥和虔诚，在这光耀之下，蒸发不见。

    王章从的真灵血珠幻灭之后，这五色真灵转而又朝着娄玉贞的真灵血珠照耀。只是这一次，血珠再照耀之下渐渐消失，反倒是其中的真灵留了下来。

    这算怎么回事？唐石有些不解。继续尝试着用意念接触五色真灵，一股冲天的意念从真灵中进入脑海，与之同时传来的还有一个老道的敦敦教诲。

    老道的声音飘忽不定杂乱无章，加之老道所言全部都是文言文的道经，唐石听了片刻只觉得丈二和尚摸不着头脑，心中升起很不耐烦的感觉，只想着道声立刻结束。

    正这么想着，耳中的传道之声居然真的消失不见，唐石顿感惊奇，这玩意还可以感受到自己的想法？想到这唐石计上心来，心中尝试着和五灵沟通。

    可是这一次却什么反应也没有，略微失望的他在探查一遍没有发现异状之后，意念退出了五灵。看着脑海中漂浮的五灵，唐石忽然想到五灵都能合为一体，那么那些令牌是不是也同样如此呢？

    想到这唐石猛地睁开眼睛，心念一动，一个个令牌出现在掌心，接着在唐石的注视下，这些令牌居然真的渐渐融合，变成一个五色令牌之后，钻入身体不见了踪影。唐石急忙探查，可是令他诧异的是，体内居然找不到令牌的踪迹。

    正在疑惑，却见娄玉贞神色慌张的来到唐石身前，哐当一下跪拜在地，唐石微微蹙眉，说道：“抬起头来！”刚才娄玉贞袖手旁观的一幕，唐石岂会看不见，只不过他不明白，这家伙到底有何依仗？她的真灵可是在自己手中，难道她不怕自己将她真灵覆灭？

    “公子，妾身有错，还望公子责罚。”娄玉贞故作可怜的说道。

    唐石看着她的惺惺作态，冷笑一声说道：“你不是盼着我身死吗？何错之有？”

    娄玉贞大惊，不敢置信的看着唐石说道：“不，不，妾身不敢。”

    唐石懒得多说神秘，一把将她抓起，狞笑着说道：“不听话的狗，就没有留着的必要了！”

    话音落地，手掌中‘花蕊’噌的冒了出来，娄玉贞惊恐至极，连连告饶。但是唐石却好似铁石心肠，完全不理会。‘花蕊’噌的一下从娄玉贞的额头钻入，她整个人就好似被电击的病人一样，目光呆滞。

    娄玉贞虽然看似有实体，但她本质上还是幽魂，唐石的‘花蕊’在体内吸食的不是血液，反而是一股股精纯的阴寒能量。

    很快，娄玉贞的形体变得越来越淡，最后噗的一声，消失不见。

    ……

    三日后，茅山。

    由于葫芦的限时未到，唐石不能回到现实。只能在茅山上等了三天。而在这三天中，茅山覆灭的消息传遍大江南北，无数正道都前赴后继的赶往这里。

    不过这些对于唐石来说无所谓了，他即将离去。把玩着手中木指环，这是当初元鑫交给明达的方丈信物，现在却落到了唐石手中。唐石本想把他扔掉，但是后来想，这指环也算自己在这个世界纪念，索性就留了下来。

    除了指环，唐石还发现自己之前的预感果然是正确的，当五灵聚齐之后，他的寿命凭空多了一甲子。感受着多出来的六十年寿命，唐石的心总算稍稍安定。

    一直以来，他都为自己的寿命担忧，生怕自己寿终正寝。不过眼下看来，这种事情或许不会发生了。这三天中，唐石心中想了很多，其中大部分是对于葫芦的猜测，在他推算自己对葫芦而言必然价值很大，否则他也不会急不可耐的在第二世界中就安排五灵这种增长元寿的逆天之物。

    但是如果是葫芦安排，那么就出现另一个问题。当初葫芦对于五灵一无所知，他又是如何作出这种安排的？或许葫芦也和自己一样，是某种规则下的傀儡？

    这种事情越想越复杂，到后来唐石索性不想了。他相信必定会有水到渠成的那一天。

    忽然耳边传来葫芦的提示声：“场景限时结束！”

    唐石噌的站起身子，三年了，自己终于可以回去了！最后看了一眼茅山景色，唐石心中默念一声：“回归”

    眼前一黑，下一刻唐石出现在了现实的家中。看着周围，唐石心中暗忖，上一次回归还有些失神，这一次居然只是眼前黑了一下，看起来自己越来越适应穿越了。

    暗自感慨的时候，耳边传来了葫芦的声音“场景结束，场景积分：1，突破暴君三阶奖励积分500，已完成。2，获得茅山正录奖励积分1000，已完成”

    “当前剩余积分：1500，剩余寿命99.4年”

    “时空能量：30方”
------------

83 重返纽约

    接下来，返回现实的唐石好好休整了几天。这一次僵尸世界之旅让他有了不少发现，首先在他恢复人身之后，五灵居然也可以按照他的意愿转移。但仅限于暴君和人类本体，对此他只能归结为终结者作为机器人没有蕴养五灵的基础。

    其次，他发现五灵在现实世界衰减严重，之前他用暴君之躯显露过火焰幻象，在现实中却毫无反应。目前而言五灵除了可以使体质略微加强外，其他功效甚微。也因如此，唐石索性就将五灵放在人类躯体中。

    这两个发现只是寻常，唯独关于五灵之中的传道之音却让唐石颇感意外。他上网搜索过脑海中那些只言片语，让他惊讶的是这些话在现实都有出处，而且都不是什么隐秘的典籍。唯一不同的是这些话摘录的道典各不相同，几乎每一句都出自一部道典。以唐石薄弱的古文素养，他压根分辨不出来这西一榔头东一棒槌的道经连在一起是什么意思。

    于是他将这些话全部抄录下来，但由于语气杂乱，有些话重复出现，他也只能将错就错的将它们全部抄下。在网上对照，排除了错别字之后，唐石将经文重新誊抄了一遍。

    整篇经文三千字左右，唐石将它收好，决定哪天找个道士看看其中奥妙。他对于其中的大道之秘并不在意，茅山上千年没有人成仙，自己了解大意就能成仙？怎么可能！他只是对这道经好奇，想知道这里面是否有驭使五灵的方法，他对于九叔等人幻化神兽的功法可是很眼热，也许其中奥妙就在这经文之中。

    忙完这些，唐石也休整得差不多了，之前和乔指莲联系过，她那边已经联系好了厂家，不日就将生产第一辆磁悬浮平衡车。而这件事也提醒了唐石，他之前还需要将磁悬浮后续技术交给乔指莲。

    空间宝石只能记录两个位面地址，原以为第二个世界会是高科技位面，没曾想居然是僵尸道长，这下子唐石没有别的选择，只能架构通往美队世界的空间门。

    “葫芦，我要架构通往美队世界的时空门。”

    话音落地耳边立刻传来葫芦程序化的声音:“时空门构建请求，是否构建时空门？”

    唐石毫不犹豫的选择了确定，接着在他面前凭空出现一个漆黑的虫洞。

    “时空门构建中……”

    “坐标确认，目标:美队世界”

    “首次构建，耗能10方，当前剩余时空能量20方”

    “时空门构建完成，请选择时空门布置方位，未选择将默认设置为当前地址。”

    唐石想了想反正都是家里面，在哪都一样。于是说道:“就默认当前位置吧”

    接着就听见葫芦机械化的声音说道:“位置确认，时空门设置成功。”

    眼前原本漆黑的虫洞顿时充斥七彩流光，看起来朦胧迷幻。唐石甚至伸出手尝试触碰，但是却一片虚无。

    这时候葫芦的提示声适时的响起:“空间通道开启十分钟内无穿越将自动关闭，再次启动将消耗穿越次数。请宿主谨慎开启。”

    唐石闻言一愣，问道:“你是说现在已经开启了？”

    “是的”葫芦很淡定的回答道。

    “擦！”听着葫芦这操蛋的回答唐石怒骂一声，正准备穿越，忽然好似想起什么，站在门口问道:“美队世界那边的时空门设置在哪？”

    “默认设置为宿主第一次穿越地点。宿主可在穿越后自行设置新地址。”

    唐石听着这才放了心，他还真怕葫芦把他送到最后离开的万米高空，要是那样他真是不死也要剥层皮。

    “那穿越之后两边的时间差呢？”

    “一切照旧，当前时空时间停滞，宿主不用担心。”

    唐石有些放心，想了想又问道:“最后一个问题，我在那边还是只能使用终结者的身份？”

    “不用，宿主可自由变换已有角色，包括本体角色。”

    这还差不多。唐石心中暗诽一声，踏入时空门。接着在唐石身影消失的一秒钟后，时空门也随之悄无声息的消失不见，一切显得格外静谧。

    ……

    美国，纽约

    不同于上次穿越，这一次唐石出现的时间变成了夜晚。不过即便是夜晚，纽约街道上也依旧是人来人往。

    变身终结者后，唐石慢悠悠的走在街上，看着过往路人他忽然觉得有些不一样，那是种说不出的感觉。上次来到这个世界，这里虽然没有战火侵袭，但是人们的神情依旧紧张。

    而这一次，人们脸上明显洋溢着轻松。唐石心中诧异，没走几步，经过一家百货商店，隔着橱窗摆放的电视机里正在播放着新闻。

    唐石驻足站在窗前，半晌过后他神情之中露出古怪之色。

    “葫芦，怎么这个世界时间和我上次离开会相差三年之久？不应该是停滞的吗？”唐石在心中向葫芦询问着。

    “并非如此，这个世界拥有自我轨迹，在宿主没有刻意操控时间的情况下，我们会传送到它自行运转的时间轨迹。”葫芦解释道。

    “操控时间？你的意思是说我可以让这个世界时间停止？”唐石非常吃惊，美队世界强者如云，自己却可以使时间停滞，那简直匪夷所思。

    果然，葫芦立马说道:“操控时间是指宿主可以穿越回到该世界所经历过的任意一刻，并不能停止时间。”

    “任意一刻？只能回到过去？”

    “是的，并且必须是宿主亲身经历过的时间段。”

    葫芦这么一说，唐石就明白了，自己要么待在三年后的现在，要么回到三年前，只有这两个选择。

    “那如果我要回到三年前应该怎么做？”唐石很好奇，要知道自己拥有宇宙魔方，如果自己回去再抢一个魔方，岂不是可以无限拥有宇宙魔方了？那岂不是一个bug？

    “花费十倍穿越寿命可回到该任务时段，但返回之后将强制重置该世界任务，宿主需要重新完成世界任务。”

    “重置任务？”唐石顿时眼前一亮，可以重置任务，那岂不是说自己如果有完不成的世界任务，可以花费十倍寿命重新经历一次？虽然代价极大，但是如果那个世界奖励丰厚，自己又寿命充足，重新经历一次任务也未尝不可。
------------

83 重返美队

    接下来，返回现实的唐石好好休整了几天。这一次僵尸世界之旅让他有了不少发现，首先在他恢复人身之后，五灵居然也可以按照他的意愿转移。但仅限于暴君和人类本体，对此他只能归结为终结者作为机器人没有蕴养五灵的基础。

    其次，他发现五灵在现实世界衰减严重，之前他用暴君之躯显露过火焰幻象，在现实中却毫无反应。目前而言五灵除了可以使体质略微加强外，其他功效甚微。也因如此，唐石索性就将五灵放在人类躯体中。

    这两个发现只是寻常，唯独关于五灵之中的传道之音却让唐石颇感意外。他上网搜索过脑海中那些只言片语，让他惊讶的是这些话在现实都有出处，而且都不是什么隐秘的典籍。唯一不同的是这些话摘录的道典各不相同，几乎每一句都出自一部道典。以唐石薄弱的古文素养，他压根分辨不出来这西一榔头东一棒槌的道经连在一起是什么意思。

    于是他将这些话全部抄录下来，但由于语气杂乱，有些话重复出现，他也只能将错就错的将它们全部抄下。在网上对照，排除了错别字之后，唐石将经文重新誊抄了一遍。

    整篇经文三千字左右，唐石将它收好，决定哪天找个道士看看其中奥妙。他对于其中的大道之秘并不在意，茅山上千年没有人成仙，自己了解大意就能成仙？怎么可能！他只是对这道经好奇，想知道这里面是否有驭使五灵的方法，他对于九叔等人幻化神兽的功法可是很眼热，也许其中奥妙就在这经文之中。

    忙完这些，唐石也休整得差不多了，之前和乔指莲联系过，她那边已经联系好了厂家，不日就将生产第一辆磁悬浮平衡车。而这件事也提醒了唐石，他之前还需要将磁悬浮后续技术交给乔指莲。

    空间宝石只能记录两个位面地址，原以为第二个世界会是高科技位面，没曾想居然是僵尸道长，这下子唐石没有别的选择，只能架构通往美队世界的空间门。

    “葫芦，我要架构通往美队世界的时空门。”

    话音落地耳边立刻传来葫芦程序化的声音:“时空门构建请求，是否构建时空门？”

    唐石毫不犹豫的选择了确定，接着在他面前凭空出现一个漆黑的虫洞。

    “时空门构建中……”

    “坐标确认，目标:美队世界”

    “首次构建，耗能10方，当前剩余时空能量20方”

    “时空门构建完成，请选择时空门布置方位，未选择将默认设置为当前地址。”

    唐石想了想反正都是家里面，在哪都一样。于是说道:“就默认当前位置吧”

    接着就听见葫芦机械化的声音说道:“位置确认，时空门设置成功。”

    眼前原本漆黑的虫洞顿时充斥七彩流光，看起来朦胧迷幻。唐石甚至伸出手尝试触碰，但是却一片虚无。

    这时候葫芦的提示声适时的响起:“空间通道开启十分钟内无穿越将自动关闭，再次启动将消耗穿越次数。请宿主谨慎开启。”

    唐石闻言一愣，问道:“你是说现在已经开启了？”

    “是的”葫芦很淡定的回答道。

    “擦！”听着葫芦这操蛋的回答唐石怒骂一声，正准备穿越，忽然好似想起什么，站在门口问道:“美队世界那边的时空门设置在哪？”

    “默认设置为宿主第一次穿越地点。宿主可在穿越后自行设置新地址。”

    唐石听着这才放了心，他还真怕葫芦把他送到最后离开的万米高空，要是那样他真是不死也要剥层皮。

    “那穿越之后两边的时间差呢？”

    “一切照旧，当前时空时间停滞，宿主不用担心。”

    唐石有些放心，想了想又问道:“最后一个问题，我在那边还是只能使用终结者的身份？”

    “不用，宿主可自由变换已有角色，包括本体角色。”

    这还差不多。唐石心中暗诽一声，踏入时空门。接着在唐石身影消失的一秒钟后，时空门也随之悄无声息的消失不见，一切显得格外静谧。

    ……

    美国，纽约

    不同于上次穿越，这一次唐石出现的时间变成了夜晚。不过即便是夜晚，纽约街道上也依旧是人来人往。

    变身终结者后，唐石慢悠悠的走在街上，看着过往路人他忽然觉得有些不一样，那是种说不出的感觉。上次来到这个世界，这里虽然没有战火侵袭，但是人们的神情依旧紧张。

    而这一次，人们脸上明显洋溢着轻松。唐石心中诧异，没走几步，经过一家百货商店，隔着橱窗摆放的电视机里正在播放着新闻。

    唐石驻足站在窗前，半晌过后他神情之中露出古怪之色。

    “葫芦，怎么这个世界时间和我上次离开会相差三年之久？不应该是停滞的吗？”唐石在心中向葫芦询问着。

    “并非如此，这个世界拥有自我轨迹，在宿主没有刻意操控时间的情况下，我们会传送到它自行运转的时间轨迹。”葫芦解释道。

    “操控时间？你的意思是说我可以让这个世界时间停止？”唐石非常吃惊，美队世界强者如云，自己却可以使时间停滞，那简直匪夷所思。

    果然，葫芦立马说道:“操控时间是指宿主可以穿越回到该世界所经历过的任意一刻，并不能停止时间。”

    “任意一刻？只能回到过去？”

    “是的，并且必须是宿主亲身经历过的时间段。”

    葫芦这么一说，唐石就明白了，自己要么待在三年后的现在，要么回到三年前，只有这两个选择。

    “那如果我要回到三年前应该怎么做？”唐石很好奇，要知道自己拥有宇宙魔方，如果自己回去再抢一个魔方，岂不是可以无限拥有宇宙魔方了？那岂不是一个bug？

    “花费十倍穿越寿命可回到该任务时段，但返回之后将强制重置该世界任务，宿主需要重新完成世界任务。”

    “重置任务？”唐石顿时眼前一亮，可以重置任务，那岂不是说自己如果有完不成的世界任务，可以花费十倍寿命重新经历一次？虽然代价极大，但是如果那个世界奖励丰厚，自己又寿命充足，重新经历一次任务也未尝不可。
------------

84 新的交易

    纽约城中名人不少，但是若论风流霍华德*史塔克排第二没人敢排第一。这位花花公子虽然生性风流但却生财有道，与那些败家玩意儿不可相提并论。正因如此，他成为了无数男人的偶像，有钱有才还有妞，妥妥的人生赢家。

    不过今天这位人生赢家的豪宅中却少有的一片安谧，没有喧嚣的音乐也没有热辣的美女，今天的客人只有一个，一个男人。一个让霍华德也大惊失色的男人。

    这个男人自然是唐石了，自从三年前唐石和美队史蒂夫*罗杰斯一起失踪，就再也没有人见过他。当时美队在飞机坠毁前，通过无线电可是说得清清楚楚，唐石是直接消失的，与他一起消失的还有宇宙魔方。

    为此，美国政府暴怒，为了找出唐石和他背后的谛听组织差不多将整个世界翻了一个遍。可是唐石和谛听好像真的人间蒸发一般再无声息。知道前几个月，这个耗费大量人力物力的寻人行动才被迫终止。可这边美国政府前脚终止行动，唐石后脚就出现在美国，这其中若是没有戏耍美国政府的心思霍华德打死都不信。

    大眼瞪小眼的看了许久，最终还是唐石忍不住说道：“你到底要看到什么时候？”

    霍华德深吸一口气，好像在平复心情，半晌后说道：“你居然敢出现，还是在纽约，你这个疯子。”

    唐石无所谓的耸耸肩，玩味的笑着说道：“如果不是疯子我也不会得到宇宙魔方不是吗？”

    这句话倒是提醒了霍华德，浓浓的好奇心让他顾不得其他，居然直接问道：“你的消失是不是和宇宙魔方有关？”

    “是有些关系。”唐石倒也坦荡的直接承认了，看着霍华德眼中熊熊燃烧的八卦之火，唐石立马说道：“这些事先不急，我这次来是找你合作的。”

    “合作？什么合作？”霍华德诧异的问道。

    唐石看着他，颇为神秘的说道：“用宇宙魔方换取是史塔克工业的一些高科技。”这个想法是唐石一早就想好的，宇宙魔方在现实世界毫无用处，但是却在美队世界中却拥有不可思议的能量。就好像当初九头蛇一样，唐石完全可以用切割下来的宇宙魔方部分晶体做交易。

    至于时空门这种东西，唐石压根就没打算暴露。他可不想哪一天在现实中遇见钢铁侠之类的超级英雄，那实在太恶心了。

    果然，霍华德听到唐石这个提议，眼睛一下子就亮了，不过他到底是商人，越诱惑的东西他就越要谨慎。于是心中盘算片刻之后，他打趣得道：“你应该知道史塔克工业是美国军方最大的合作伙伴，虽然宇宙魔方很诱人，但我可不能自砸饭碗啊”

    唐石早知道他会有这样的顾虑，直接说道：“放心，我不要那些军工科技，暂时不需要。我现在需要的是史塔克工业研究的那些民用科技，比如说磁悬浮汽车？不知道三年过去了，这个项目如何了？”

    虽然唐石的话里有‘暂时’这个前提，但是史塔克还是刻意忽略了。用民用科技换取宇宙魔方的生意可以做，至于以后唐石真的有军工要求，自己再拒绝不迟。

    “你不说我都忘了，还记得当初你提供的那个核能电池吗？正因为它，磁悬浮技术有了重大突破。”霍华德有些兴奋的说道。

    “可以量产了？”唐石闻言惊讶的问道，这才三年过去就有了突破，这速度也太快了吧。不愧是钢铁侠的老爸，这科技树根开了挂一样。

    没想到唐石的话一出口，霍华德反而苦笑，说道：“量产是可以量产，可惜官方是不会允许的。所以，目前这个项目已经暂时搁置了。”

    唐石刚想问为什么，但是转念一想便也明白了。用核能做动力对于刚刚结束二战不久的美国来说，是绝对不会同意的，这东西即便再安全，它也是核能。就好像现实之中，唐石也从没听说民众可以自由购买核原料。二而霍华德遇到的问题，唐石在现实中也肯定会遇见。核能利用率高，但是却很难用于民用。

    唐石这一次就是奔着磁悬浮汽车来的，自然不能轻易放弃，于是又问道：“那么除了利用核能电池，其他电池不行吗？”

    “可以，只是其他电池供电不足，续航有限。目前的技术恐怕只能支持100英里左右。”霍华德无奈的说着，一个只能跑一百英里的车，哪怕逼格再高但它不实用啊。

    但是霍华德没想到的是，他说完唐石反而更有兴趣了，100英里换算好像有150公里左右，充电一次可以跑150，唐石觉得这个车在城市里使用完全没问题。再加上磁悬浮这个卖点，这个车必然不愁销路。

    于是他面带笑容的看着霍华德说道：“能带我看看它吗？”

    ……

    三天后，唐石带着磁悬浮汽车的研究资料心满意足的返回了现实。说起来这一次他还看见了其他一些令他心动的高科技，但很可惜这些科技都并不成熟，所以他只能作罢，留待下次再来交易。

    回到现实之后，唐石约见了乔指莲，不过他没有将磁悬浮汽车技术交给她。一来现在还有平衡车项目，二来磁悬浮汽车跨度太大，一个月就研究完成实在太匪夷所思，所以他这次见面只是单纯的将后续的一千万资金交给她。这笔钱和之前有些类似，只是这一次是卖古董换来的，至于古董自然是从霍华德家搜刮而来。

    忙完这些事情，一个月的时间也过去了一多半，还有不到十天他就要再次开启新世界之旅了，只是在开启这个世界之前，他决定出一趟远门。

    他想去现实世界的茅山看看，他的想法很简单，既然这传道之音来自茅山道祖，那他索性去现实碰碰运气。至于现实中是否真的有道法存在则被他自动忽略。

    在他看来，自己连葫芦这么奇葩的事情都能遇见，现实中如果真的存在一些诡异超自然的能量也犹未可知。所以本着这个目的，唐石踏上了飞往南京的飞机。
------------

妖兽/A哥


------------

85 Alexander-J-Mercer（求推荐收藏）

    茅山茅峰之上，唐石看着来来往往的游人微微苦笑，他为了体内五灵而来，谁知道却大失所望。这里的道士面对这篇经文一无所知，甚至还特意曲解试图从道德经中给唐石解释。

    “看来我想多了……”唐石看了看天色，最终只能离开茅山。

    ……

    一天后唐石回到了自己的家中，甚至来不及休整，第三个世界便如期而至。墙上时钟来到十二点一刻，葫芦的声音也同时提示他，穿越已经开启。

    唐石深吸一口气，心中默念一声：“穿越”

    又是一阵熟悉的恍惚感，整个场景发生了巨大的改变。看着空旷的四周唐石发现自己此刻居然站在一栋高耸入云的大楼楼顶。

    看起来应该是现代背景的世界的。唐石心中如此想着，葫芦的提示随之而来。

    “场景妖兽都市载入成功”

    “角色Alexander*J*Mercer已匹配”

    “信息嵌入成功”

    “信息屏蔽成功”

    “模式正式启动，消耗寿命：10年”

    “宿主当前寿命余额：84.4年”

    “场景积分：1，获得造物主称号奖励积分500。2，成为都市主宰奖励积分500.”

    “回归所需积分1000.注：积分不足将用寿命抵扣，100积分=1年”

    一连串的信息将唐石都弄懵了，妖兽都市世界？这个世界唐石倒是有些了解，主要是那个电影里面有两大美人，李嘉欣和李若彤实在让人印象深刻。当然背景都是其次，主要这次变身的角色， Alexander*J*Mercer是什么鬼？怎么莫名其妙的讲英文了？

    总觉得这个名字有些耳熟，唐石直接选择变身。随后空间一阵波动，片刻之后一切风平浪静。唐石看着自己的身体，不同于之前，这一次他的变身似乎只有服装的改变。

    “这是？”看着自己的服装，唐石眼中忽然闪现一丝莫名的兴奋。

    此刻，他上身穿了三层衣物。最里层是一件白色的衬衫，中间是带帽兜的棕色卫衣，最外面是一件黑色皮夹克，下边是蓝色的牛仔裤和黑色的皮鞋。

    就在唐石兴奋的时候，眼前突然闪现一行列表，这可是拥有葫芦以来头一遭。

    角色：Alexander*J*Mercer（黑光病毒）

    能力1：双手可变化包括利爪、巨锤、风鞭、巨刃等不同形态武器（已解锁）

    能力2：可变身强化形态。护甲形态、护盾形态、肌肉形态、铠甲形态（已解锁）

    能力3：母巢意识。可通过心灵链接控制比自己低级的感染者。（已解锁）

    能力4：伪·造物主形态（已解锁）。使用称号造物主可激活：真·造物主形态。

    我擦！唐石本以为A哥是一代角色，可是看到这个列表唐石才知道这居然是二代！而且除了最终的造物主形态未激活之外，其他所有能力全部都有，这突如其来的无敌感让唐石无比激动。但是同时他又隐隐觉得不安，根据葫芦的尿性，它这次怎么这么轻易就让自己无敌了？

    不过这些以后再说，眼下他更好奇的是，为什么自己会拥有A哥的能量列表。

    想到这唐石直接问道：“葫芦，这个列表是怎么回事？”

    “这是角色自带能量视框，宿主无需担忧。”

    担忧？谁TM担忧了。唐石闻言撇撇嘴，接着问道：“你的意思是以后的世界我还是没有这个视框？”

    “权限升级后，可选择开启视框。”

    有谱！唐石顿感兴奋，这样子以后对于自己角色的认知就更加一目了然了，如果上次暴君的时候拥有这个视框，他必然对自身实力有详细认知，那将减少多少时间，少走多少弯路。

    “对了，这次任务怎么积分这么少？我需要在这个世界待多久？”唐石这时才想到，自己之前被A哥冲昏头，那两个只有500积分的任务是怎么回事，而且这个世界居然没有时间限制？那岂不是随时都可以回去？

    “当前世界拥有特殊奖励任务，宿主可在完成基础世界任务后选择是否开启特殊奖励任务。”

    “特殊奖励任务未开启前，所有基础任务积分减半，时间限额取消。开启后基础任务积分翻倍，任务时间待定。”

    “翻倍？是原基础翻倍还是减半后再翻倍？”唐石连忙问道。

    “原基础翻倍，即每项任务可获得积分为2000.”

    “还有这好事？那时空能量呢？是不是也翻倍？”唐石有些贪心的问道。

    “时空能量维持基础值不变。”

    唐石闻言撇撇嘴，果然自己想多了。不过积分翻倍的诱惑已经足够大了。想都没想，他直接说道：“我愿意接受特殊奖励任务，现在能不能开启？”

    “宿主不要异想天开，认真完成基础任务”

    呃……唐石顿时尴尬的摸了摸头，这葫芦还真是一点没变，冷嘲热讽的功力好像见长啊。不过唐石现在心情不错也懒得和他计较。走到楼边，唐石看着楼上。

    到处都是高楼林立车水马龙，人比蚂蚁还小。自己这栋楼估计少说也在三百米以上。还真是高处不胜寒啊。

    不过不知道为什么，原本有些恐高的唐石此刻站在楼边忽然有种纵身一跃的感觉。虽然他从来没有那种体验，但是他的内心却告诉他，跳下去飞翔的感觉是非常舒服的。

    唐石知道，自己恐怕和附身暴君一样，再一次被角色影响了。终结者的冷酷，暴君的嗜血，A哥的癫狂。每附身一个角色，他都会被角色影响。

    开始唐石并没有发现，只是这次回到现实，他在暴君和终结者的身份不断转化时，才发现其中奥秘。直到那个时候，他才发现自己的性格一直在潜移默化的被影响着。

    不过他倒也不在意，因为在现实中，每次变回人类，这些负面性格都会消失，所以他只当这是一次情绪的放纵。反正自己也不会真的变成疯子或者嗜血狂魔。

    摸了摸头顶的兜帽，唐石深吸一口气，感受着周围空气流动就好像轻抚着自己的面庞，身子渐渐前倾。

    “喂！你干什么？！”忽然身后一个男人的声音响起。

    唐石缓缓转身，却看见一个大厦保安站在楼道口，看着唐石转过身，他神色慌张的用手中对讲机通知保卫室。

    “阿宏，阿宏，楼顶有人跳楼，赶快报警！”一边说着一边看着唐石。

    “他报警了吗？”唐石等了片刻，直到男人放下对讲机，他才问道。

    保安被问愣住了，说道：“你说什么？”

    “我说你通知的那位，报警了吗？”

    “报，报了”说罢，保安忽然一愣，猛地看着站在高楼边缘唐石，吼道：“先生，你不要乱动，上面很危险！现在慢慢蹲下来，好吗？”

    “不用了”唐石摇摇头，侧身看了看几百米的高空，忽然俏皮的朝着保安挥了挥手。

    “再见！”说罢，整个人朝后仰去。

    “不！！”保安疯了一般冲了过来，接着他看见了让他此生难忘的场景，一个男人，一个古怪的男人，居然在飞！
------------

85 A哥（求推荐收藏）

    茅山茅峰之上，唐石看着来来往往的游人微微苦笑，他为了体内五灵而来，谁知道却大失所望。这里的道士面对这篇经文一无所知，甚至还特意曲解试图从道德经中给唐石解释。

    “看来我想多了……”唐石看了看天色，最终只能离开茅山。

    ……

    一天后唐石回到了自己的家中，甚至来不及休整，第三个世界便如期而至。墙上时钟来到十二点一刻，葫芦的声音也同时提示他，穿越已经开启。

    唐石深吸一口气，心中默念一声：“穿越”

    又是一阵熟悉的恍惚感，整个场景发生了巨大的改变。看着空旷的四周唐石发现自己此刻居然站在一栋高耸入云的大楼楼顶。

    看起来应该是现代背景的世界的。唐石心中如此想着，葫芦的提示随之而来。

    “场景妖兽都市载入成功”

    “角色Alexander*J*Mercer已匹配”

    “信息嵌入成功”

    “信息屏蔽成功”

    “模式正式启动，消耗寿命：10年”

    “宿主当前寿命余额：84.3年”

    “场景积分：1，获得造物主称号奖励积分500。2，成为都市主宰奖励积分500.”

    “回归所需积分1000.注：积分不足将用寿命抵扣，100积分=1年”

    一连串的信息将唐石都弄懵了，妖兽都市世界？这个世界唐石倒是有些了解，主要是那个电影里面有两大美人，李嘉欣和李若彤实在让人印象深刻。当然背景都是其次，主要这次变身的角色， Alexander*J*Mercer是什么鬼？怎么莫名其妙的讲英文了？

    总觉得这个名字有些耳熟，唐石直接选择变身。随后空间一阵波动，片刻之后一切风平浪静。唐石看着自己的身体，不同于之前，这一次他的变身似乎只有服装的改变。

    “这是？”看着自己的服装，唐石眼中忽然闪现一丝莫名的兴奋。

    此刻，他上身穿了三层衣物。最里层是一件白色的衬衫，中间是带帽兜的棕色卫衣，最外面是一件黑色皮夹克，下边是蓝色的牛仔裤和黑色的皮鞋。

    就在唐石兴奋的时候，眼前突然闪现一行列表，这可是拥有葫芦以来头一遭。

    角色：Alexander*J*Mercer（黑光病毒）

    能力1：双手可变化包括利爪、巨锤、风鞭、巨刃等不同形态武器（已解锁）

    能力2：可变身强化形态。护甲形态、护盾形态、肌肉形态、铠甲形态（已解锁）

    能力3：母巢意识。可通过心灵链接控制比自己低级的感染者。（已解锁）

    能力4：伪·造物主形态（已解锁）。使用称号造物主可激活：真·造物主形态。

    我擦！唐石本以为A哥是一代角色，可是看到这个列表唐石才知道这居然是二代！而且除了最终的造物主形态未激活之外，其他所有能力全部都有，这突如其来的无敌感让唐石无比激动。但是同时他又隐隐觉得不安，根据葫芦的尿性，它这次怎么这么轻易就让自己无敌了？

    不过这些以后再说，眼下他更好奇的是，为什么自己会拥有A哥的能量列表。

    想到这唐石直接问道：“葫芦，这个列表是怎么回事？”

    “这是角色自带能量视框，宿主无需担忧。”

    担忧？谁TM担忧了。唐石闻言撇撇嘴，接着问道：“你的意思是以后的世界我还是没有这个视框？”

    “权限升级后，可选择开启视框。”

    有谱！唐石顿感兴奋，这样子以后对于自己角色的认知就更加一目了然了，如果上次暴君的时候拥有这个视框，他必然对自身实力有详细认知，那将减少多少时间，少走多少弯路。

    “对了，这次任务怎么积分这么少？我需要在这个世界待多久？”唐石这时才想到，自己之前被A哥冲昏头，那两个只有500积分的任务是怎么回事，而且这个世界居然没有时间限制？那岂不是随时都可以回去？

    “当前世界拥有特殊奖励任务，宿主可在完成基础世界任务后选择是否开启特殊奖励任务。”

    “特殊奖励任务未开启前，所有基础任务积分减半，时间限额取消。开启后基础任务积分翻倍，任务时间待定。”

    “翻倍？是原基础翻倍还是减半后再翻倍？”唐石连忙问道。

    “原基础翻倍，即每项任务可获得积分为2000.”

    “还有这好事？那时空能量呢？是不是也翻倍？”唐石有些贪心的问道。

    “时空能量维持基础值不变。”

    唐石闻言撇撇嘴，果然自己想多了。不过积分翻倍的诱惑已经足够大了。想都没想，他直接说道：“我愿意接受特殊奖励任务，现在能不能开启？”

    “宿主不要异想天开，认真完成基础任务”

    呃……唐石顿时尴尬的摸了摸头，这葫芦还真是一点没变，冷嘲热讽的功力好像见长啊。不过唐石现在心情不错也懒得和他计较。走到楼边，唐石看着楼上。

    到处都是高楼林立车水马龙，人比蚂蚁还小。自己这栋楼估计少说也在三百米以上。还真是高处不胜寒啊。

    不过不知道为什么，原本有些恐高的唐石此刻站在楼边忽然有种纵身一跃的感觉。虽然他从来没有那种体验，但是他的内心却告诉他，跳下去飞翔的感觉是非常舒服的。

    唐石知道，自己恐怕和附身暴君一样，再一次被角色影响了。终结者的冷酷，暴君的嗜血，A哥的癫狂。每附身一个角色，他都会被角色影响。

    开始唐石并没有发现，只是这次回到现实，他在暴君和终结者的身份不断转化时，才发现其中奥秘。直到那个时候，他才发现自己的性格一直在潜移默化的被影响着。

    不过他倒也不在意，因为在现实中，每次变回人类，这些负面性格都会消失，所以他只当这是一次情绪的放纵。反正自己也不会真的变成疯子或者嗜血狂魔。

    摸了摸头顶的兜帽，唐石深吸一口气，感受着周围空气流动就好像轻抚着自己的面庞，身子渐渐前倾。

    “喂！你干什么？！”忽然身后一个男人的声音响起。

    唐石缓缓转身，却看见一个大厦保安站在楼道口，看着唐石转过身，他神色慌张的用手中对讲机通知保卫室。

    “阿宏，阿宏，楼顶有人跳楼，赶快报警！”一边说着一边看着唐石。

    “他报警了吗？”唐石等了片刻，直到男人放下对讲机，他才问道。

    保安被问愣住了，说道：“你说什么？”

    “我说你通知的那位，报警了吗？”

    “报，报了”说罢，保安忽然一愣，猛地看着站在高楼边缘唐石，吼道：“先生，你不要乱动，上面很危险！现在慢慢蹲下来，好吗？”

    “不用了”唐石摇摇头，侧身看了看几百米的高空，忽然俏皮的朝着保安挥了挥手。

    “再见！”说罢，整个人朝后仰去。

    “不！！”保安疯了一般冲了过来，接着他看见了让他此生难忘的场景，一个男人，一个古怪的男人，居然在飞！
------------

86 吻别

    当唐石落地之后，他的脑中只有一个念头，怪不得这么多人喜欢极限运动，喜欢滑翔，这种感觉真是太爽了。

    就好像一只自由自在的雄鹰在空中翱翔，风将自己包裹，那一刻唐石甚至觉得自己好似下凡的天神。可惜美中不足的是，他只能翱翔，他不会向上飞！

    双眸微微闭着，唐石就好像在享受余韵一般，轻轻呼出一口气。唐石只听见身后忽然有响动，唐石猛地转身，只见一个十八九岁的男孩正全身哆嗦的看着自己。

    “你都看见了？”唐石看着对方微微笑着问道。

    男孩下意识点头，随后连忙摇头，口中更是惊慌的说道：“我，我什么都没看见。”

    唐石眉头轻蹙，抿了抿嘴，说道：“撒谎可不是好习惯啊。”

    说罢，右手突然出现一团漆黑的胶装物质，男孩见状露出惊恐神情，想都没想转身就跑。可是没走几步，就听见身后破空之声传来。

    “噗！”

    一声闷响带起了四溅的鲜血，男孩艰难的看着自己的腹部，那里有一根尖利的长刺穿透了他的身体。他口中鲜血汩汩的冒着，嘴巴一张一合。

    这时候尖刺猛地回收，男孩被这股巨力一同带回。眨眼间男孩回到了唐石身边，黑色胶装物质再度出现，就好像蚕蛹一般瞬间覆盖了男孩的全身，几秒种后，男孩整个人消失不见。

    当男孩消失不见的同时，一股庞大的信息流进入了唐石的大脑。片刻后，唐石眼神中闪现一丝莫名，此刻他吸收了男孩全部的记忆。

    这种吸收记忆的感觉非常奇妙，一点没有想象中的排异感。就好像用极速镜头看了场长电影，且电影中的所有细节全部记得。而且只要他想，他甚至可以将自己代入进电影角色，无瑕疵的变身扮演男孩，甚至用男孩的思维来解决问题。

    简而言之，这就是开启了上帝视角的cosplay！

    “有点意思。”唐石嘴角露出一抹邪笑，正准备离开这里，却看见地上有一个蓝色液体的小瓶子。

    唐石将小瓶子捡起来，打开闻了闻，一种说不出的怪异味道。唐石知道这玩意就是妖兽世界特有的毒0品——‘快乐’。神情露出几分疑惑，接着他毫不犹豫的将快乐一口喝下。

    嗡的一下，脑子整个清醒，这种感觉就好像喝了好几罐红牛。只是原著中可以让人体能增加几倍的效果并没有出现。这玩意对于唐石来说只能勉强归属于兴奋剂一类。

    作用改变，致命的副作用自然也没有了。不过唐石倒想看看被快乐蒸发的人到底是什么样子。

    ……

    AMO CLUB，在被唐石吸收的男孩记忆里，这家店算是香港为数不多的有逼格的夜场。同样这里面也是香港所有销售‘快乐’的夜场中安全系数最高的。据说这家店的后台不小，警察很少回来查牌。

    走进AMO，果然里面人山人海，昏暗的环境下，到处都是买醉厮混的人。唐石站在角落目光扫视着，忽然心头一动，眼睛猛地闭上，再度睁开眼前世界变了。

    热能视线下，所有人都变得不一样了，大部分人是淡黄色，但其中有几个人是赤红色。唐石视觉再次变换，发现那些人行为暴躁癫狂，符合服用‘快乐’的吸食者特征。

    不过令唐石有些诧异的，他并没有发现妖兽，或者说妖兽在热能视线下看不出来？

    就在唐石诧异的时候，忽然坐在吧台旁边的一男一女将唐石的目光瞬间吸引过去。之所以好奇不仅仅因为他们是帅哥靓女，更主要他们是剧情人物紫罗和阿强。

    这倒是有趣了，自己误打误撞居然遇见了这两个家伙。接着，就看见紫罗将一部电话交给了阿强。唐石顿时明白，这就是原著中紫罗安慰阿强的场景了。那么也就是说，接下来唐石就会遇见液体妖兽和那位身高七尺的变形妖兽了？

    如此一想，唐石顿感兴奋，这可是好机会啊。他正想找吞噬一个妖兽来好好了解一下这个世界，没想到立马就有人送上门来。

    找到一个座位坐下，唐石好以整暇得看着不远处的紫罗和阿强。却不曾想，他这身特立独行的打扮居然吸引到了一位性感的金发美女的注意。

    “hi，我能坐这吗？”走到唐石身边，金发美女开口问道。

    唐石之前便发现了这个女人，只是他没在意。没想到此时对方居然有真的开口和自己说话。上下打量了一番，不得不说这女人样貌只是中上，但是身材火辣。就是浓妆艳抹的样子让唐石不喜。

    “随意”唐石将身子靠在椅背上，说道。

    女子面色一喜，她可是注意唐石很久了。这个装扮怪异的男人从一开始就吸引了她的注意。说起来她倒不是妖兽，没想着吸血，她只是一个单纯喜好集邮的女人。唐石这一款，她还真从没试过。

    巧笑嫣兮的坐下，女人妩媚的调整了一下坐姿，身姿婀娜尽显无疑。接着，舔了舔红唇眼神中充满欲望，说道：“你一个人吗？”

    唐石不置可否，说道：“为什么这么问？”

    女人显然没想到唐石会反问自己，有些惊讶，笑容更加娇媚的看着唐石，说道：“因为我不想和别人分享你。”

    “分享我？”唐石哑然失笑，眼神凌厉的看着女人，说道：“没人能够占有我！所以也不会有分享这种说法。”

    女人显然被唐石犀利的眼神吓了一跳，但是随即她的双眼中的欲望更加强烈，这种霸道的男人实在太合她口味了。这一刻她甚至感觉下面似乎都有点润，女人伸出右腿轻轻在唐石小腿上磨蹭，眼神迷离，红唇轻启。

    “你真是一个男子汉啊，我叫黛米，你呢？”

    唐石看着她，嘴角露出一丝轻笑，玩味的说道：“阿历克斯”

    就在唐石和黛米调情的时候，忽然不远处的阿强突然面色一变的冲了出去，唐石当即起身，却被黛米拉住。只见对方面色潮红，轻轻喘着气。

    “亲爱的，你去哪？”眼神中的熊熊欲望简直要将她自己烧化。

    唐石双眸骤缩，原本面色冰冷，但在转身的一刻他却带着和煦的笑容，看着黛米说道：“我出去一下，等我回来。”

    说罢，俯身深深的吻了上去。差不多十秒钟之后，双方分开，唇齿之间还牵连着晶莹的丝线。黛米被这一吻弄得浑身发麻，脑海中甚至只有一个念头，我要他！

    看着迷醉瘫软的黛米，唐石露出一丝嘲讽，用手擦了擦嘴角，冷笑地朝着阿强追去。
------------

87 死城

    “滴滴滴……”

    耳边的闹钟响个不停，梁州眯着睡眼胡乱拍打找寻着闹钟，哐当一声闹铃掉到地上再无声息。

    秒针滴答滴答的走着，在这安静的空间里显得格外吵闹，梁州很不情愿的睁开眼睛，窗外天微亮。

    又是周一，又是一个令人郁闷的开始。梁州已经记不清自己多久没休假了，整日除了上班加班他似乎与这个世界都脱离了。

    “等我以后有钱了，天天睡到自然醒，谁敢吵我腿打折！”梁州阿Q似的赌咒着，心情似乎也好了不少。可惜日子还要继续，正如太阳照常升起。

    十五分钟后梁州收拾齐整出了租屋，这些年他已经习惯这种机械化的生活，十五分钟之内他不仅洗漱完毕还顺带吃了早饭、擦了皮鞋。

    一身西装革履的他站在电梯门口，看了看时间，距离班车还有十分钟，倒也不用那么着急。顺手拿起一份报纸，饶有兴趣的看了起来。

    “叮”

    电梯门打开，梁州低头走了进去，一边看着报纸一边熟练的按了一楼按钮，电梯门缓缓关闭。

    报纸满篇都是关于即将回归的政策预测和形式分析，与普遍悲观的论调不同，梁州倒觉得回归也不差，最起码他的鬼佬上司终于要滚蛋了。

    正看得津津有味，忽然他一股淡淡的血腥味飘来。梁州鼻翼耸动的闻了闻，嘴里嘟囔道:“哪来的血腥味？”

    诧异的转身看去，却发现电梯里除了自己居然还有另一个人。

    “啊！”这一下将梁州吓得不轻，仔细看去才发现这人是住楼上的张太太。说起来这张太太年纪比他大不了多少，人长得漂亮风姿绰约，他当初不了解对方背景，甚至还打算追求的。

    看着低着头张太太，梁州有些关切的问道:“张太太，你没事吧？我刚刚看报没注意电梯里的情况，不知道你也在，没吓到你吧。”

    张太太没有反应，依旧一言不发，梁州见状心中觉得奇怪，却见张太太忽然一哆嗦，接着就摔倒在地，好像羊癫疯一般不住抽动。

    梁州大惊，直接丢下公文包冲到张太太身边，口中更是急促的反问:“张太太，你怎么了？！”

    脑海中依稀记得羊癫疯的病人很容易咬断自己的舌头，梁州不敢大意，一边控制张太太的身体，一边在自己公文包中翻找。

    就在这时，一股剧痛从手腕处传来，梁州扭头看去却见张太太居然忍受不住咬了自己！鲜血瞬间流下，手腕就好像要断了一般。

    “张太太，张太太，好痛，你松开！”梁州握着自己的手腕，用力想要从张太太口中挣脱出来。但是这女人看着娇媚力气却大的很，他死活弄不出来。

    眼瞅着自己血越流越多，梁州怒从心头起，一巴掌就朝着张太太扇了过去。只听见一声清脆巴掌声后，张太太被打得一头撞在旁边电梯墙板上。

    “咚！”闷响响彻整个电梯。梁州见状也是心中一惊，糟了，自己下手太重了！抬头看了看电梯一角的摄像头，他此刻欲哭无泪，果然好事做不得啊。

    就在他暗自神伤的时候，被打晕的张太太浑身忽然不抖了，双手撑着慢慢坐了起来。梁州心有余悸，这下子动也不是，不动也不是。最后略带歉意的说道：“张太太，刚才不是我故意的，是你咬的我真的很痛，我整个……”

    话还没说完，梁州身前的张太太赫然抬起头，一双眼睛直勾勾的盯着他。那眼睛布满血丝瞳孔扩散，看起来格外恐怖。而更恐怖的的是，张太太居然一脸狰狞地舔着自己唇边的鲜血。

    “张……张太太？”梁州有些怯懦的看着，轻声叫道。

    随着这一声呼唤，张太太的眼睛如同野兽一般爆出嗜血的亮光，一个飞扑直接将梁州按倒在地，发出一声凄厉的嘶吼，她对准梁州的喉咙狠狠的咬了下去。

    梁州抵死反抗，但是作为一个男人他居然根本推不开身上的张太太，喉咙被咬的稀碎，他已经说不出话了，失血过多的他意识渐渐模糊……

    几分钟后，张太太抬起头，满面鲜血，电梯不知道什么时候到了底层，一个残肢挡在门口，电梯门开开合合。而在电梯外，到处都是倒在血泊中的惨死者。

    忽然不远处一辆汽车警报大响，吸引了张太太的目光，只见一个拥有利爪的狰狞怪物匍匐着从车后走出来，这怪物身高足有两三米高，全身肌肉夸张，脑袋看上去更像是一个硕大的肉瘤。

    张太太看着这怪物嘶吼一声，尖锐的声音瞬间打破了地下场的宁静，怪物双眼猩红好像疯了一般朝着张太太冲了过来。

    眼看着怪物冲到身边，忽然张太太的眼睛发出诡异的红光，在这昏暗的地下场里，这发着红光的双眼让人不寒而栗。而随着红光发出，原本疾驰的怪物居然变得安静，再也不复之前的狂暴。

    张太太的脸上露出了一丝人性化的笑容，上前摸了摸怪物，怪物就好像一只小狗一般温顺。

    “能够成为猎手说明你的资质不错，你知道我在哪，现在到我身边来。”这话说罢，张太太红着的眼睛随之熄灭，怪物怒吼一声，直接把身前的张太太抓起来，用力一扯，鲜血伴随着内脏散落一地。

    ……

    香港一处高楼顶上，唐石迎风站着，他的眼中发出一阵诡异的红光，就好像黑夜中的探照灯一般引人夺目。接着他紧闭双眼，再度睁开红光不在，而随着眼睛的变化，他的目光变得幽深。

    俯视楼下混乱不堪的场面，唐石发觉自己现在越来越喜欢这种高处不胜寒的感觉。在这里唐石俯瞰整个香港，芸芸众生皆在他的脚下，这种感觉实在很奇妙。

    那夜，他追着阿强而去，但最终慢了一步，妖兽遁走，唐石无奈折返。

    同样在那夜，他和黛米的深情一吻中，他将黑光病毒通过唾液传播，黛米成了他第一个感染者。三天之后，一小半香港岛受到传染，感染者死亡率达到9成以上。整个港府陷入极大的危机，面对突如其来的生化病毒，港督下令封锁香港岛，九龙、新界感染者同样就地隔绝。

    一时间整个香港人心惶惶，更成了全球瞩目的中心，全世界所有人都想知道这次疫情大规模爆发的原因是什么。

    而作为始作俑者，唐石却很不满意。黑光病毒的传播速度远远低于他的预想，同时寄生体变异比例也非常低。三天时间，整个香港岛上百万人感染，居然只有一千多个变异怪物诞生，其中大多数是高级丧尸一类的炮灰，这些高级丧尸虽然拥有超高速度、反应、轻微思考能力以及异化利刃。但是面对政府的绞杀它们依旧无力阻挡。少量的包括猎手、争斗兽在内，他全部召唤回来。

    而令人奇怪的是，拥有母巢意识的他，并没有找到妖兽变异的怪物。难道说妖兽对于黑光病毒免疫？但是仔细想想又觉得不应该，黑光病毒实际上是进化加速器，适用于任何物种，只要他是碳基生命就一定会受到影响。

    现在他唯一能做到的就是等待，等待这个城市的崩溃，等待变异怪物大军形成。他有种预感，妖兽不会坐以待毙，他要将香港所有的妖兽全部吸引出来，一网打尽成就主宰之名。
------------

88 杀了他

    在港府焦头烂额的时候，除妖特警队中，队长加山面色阴沉的走出办公室。刚刚与除妖联盟高层通话中，对方对他十分不满。之前‘快乐’流传人类世界还没查清楚，这随后就出现大规模疫情。两者接连出现很难不让人浮想联翩。

    据说总部有人有人怀疑这是对岸的一次阴谋袭击，这种论调在总部居然很有市场。由这么一群人领导联盟，加山队长不禁对自己的未来忧心忡忡，不过眼下可不是担忧联盟未来的时候。

    虽然对于总部有些人的判断嗤之以鼻，但是有一点他和联盟是判断一致的，这次灾情和妖兽一定脱不开关系。

    走到会议室门前，加山队长推门走了进去，会议室中特警队人员看见加山走进来连忙起身，加山挥了挥手示意大家坐下，接着看着左手边的紫罗，问道:“紫罗，情况怎么样了？”

    紫罗苦笑着摇摇头，说道:“目前没发现任何妖兽踪迹，他们就好像人间蒸发了一样。”

    加山皱着眉，有些意外的问道:“三天了，还是没找到他们的踪迹？”

    紫罗点点头，说道:“现在外面人心惶惶，不说妖兽，民众也都躲起来了。”

    加山沉吟不语，片刻后说道:“妖兽的事情先不说，这次疫情的研究报告出来没有？”

    紫罗连忙将一份报告递了过去，附耳在加山身旁窃窃私语，加山一面端详一面听着汇报，面色阴沉如水。事情越来越棘手了，这病毒居然直接作用在基因层面，那群妖兽本事有这么大？这一刻哪怕加山也有些迟疑，难不成是人为原因？

    片刻后，加山将资料一合，给手下逐一安排任务，唯独少了阿强。后者立马追问，却得到被停职的消息。

    “为什么？！”阿强直接站起身，眼中满是不可思议。如今香港乱成一锅粥，自己居然被停职了，这开什么玩笑？

    加山冷冷瞪了他一眼，直截了当的说道：“你的背景不干净，现在是非常时期，所以我决定停止你的职务。紫罗，收了他的枪。”

    阿龙连忙起身拦在阿强身前，说道：“队长，现在是用人之际，咱们是不是可以特殊对待？”

    没想到加山却头都不回的离开了会议室。阿龙无奈的安慰着阿强，说道：“兄弟，好好休息一下，等我回来。”

    阿强面无表情，将手枪交给紫罗，闭上眼睛不再言语，阿龙和紫罗对视一眼，两人无奈的摇摇头，快步走出了会议室。顷刻间满满当当的会议室中，只留下阿强一人。

    当整个办公区都安静下来之后，阿强走到窗边，外面的一切看起来都好似末日一般。面容陡然变冷，右手一抖一把飞刀出现在他的手上，就好像风扇扇叶一般，飞刀在他的手中飞速转动。

    不行，我要出去！没枪又如何，我有刀！看着楼下特警队队员离开大楼，阿强眼神中流露出坚毅的神情。如今特殊时期，大楼中的特警队人员都行色匆匆，暂时没人顾得上他。

    瞅准机会，他直接离开了大楼。来到大街上，他这里不属于重灾区，所以虽然人迹冷清但是还算安全。想要探查病毒缘由，自然不能待在这种地方。

    一刻钟后，他来到了政府封锁的边缘，远远看着隔离墙，阿强眼神玩味。到处都是荷枪实弹的警察，看来只能溜进去了。

    作为特警队员，这种潜入行动实在算不上什么。晃晃悠悠的来到一片偏僻的角落，阿强四处看看，确定没有人注意到之后，整个人一闪，动作轻松顺着高墙而上。

    唰的一下，纵身跃下。作为人妖混血的他，各方面的感觉都远超常人。小心翼翼的走过几个街区，他这才感觉到疫区的诡异，这里的空气中不仅充斥着浓浓的血腥气，还有种让他很不舒服的气味。

    强忍着这怪异的气味，阿强步伐轻缓，生怕引人注意。忽然在他前方一家百货商店中，跑出几个浑身是血的家伙。阿强吓了一跳，连忙躲在一边。

    偷偷打量，才发现这些人衣衫破烂，浑身上下的脓包中流淌着紫黑色的血液。活尸！虽然这是三天来阿强头一次来到疫区，但是他对于这种疫区怪物并不陌生。在特警队中截取的政府记录里，这种恶心的家伙数量众多，但是攻击力有限。

    由于没有威胁，阿强不准备出手，握紧手中飞刀，阿强准备等这群活尸离开之后再行动。只是这群活尸不知道怎么回事，冲出来之后就浑浑噩噩的在商店门口徘徊不前。

    真是好狗不挡路啊。阿强心中暗骂一声，正准备将这几只活尸一网打尽。就在这个时候，忽然从高处传来一声巨响。阿强瞳孔骤缩，只见不远处的高楼外墙上，依附着一个两三米高的怪物。

    这个怪物满口獠牙，肌肉夸张骨骼暴露在空气中，一双利爪的寒芒让人不寒而栗。阿强从未在政府资料中见过这个怪物，这是从哪冒出来的？

    就在阿强疑惑的时候，在这个怪物身后，又出现了两只一模一样的怪物。

    “咚~~”

    三只怪物全部从楼上跳下来，地上的活尸看着这三个家伙瑟瑟发抖。其中一个怪物一把抓过一个活尸，直接丢进嘴里。就好像吃薯片一样，咔嘣几下，囫囵的吞了下去。

    阿强看着这一幕只觉得腹中恶心，这些怪物真的是人变得？到底什么样的病毒会把人变成这样？

    远处，酒足饭饱的怪物仰天嘶吼，余下的活尸四下而逃。就好像领主一般，这几只怪物慢悠悠的朝着街尾走去。眼瞅着就要消失不见，阿强一发狠，直接跟了上去。

    尾随着三只怪物，一路上居然没有再遇见其他活尸。最终三只怪物来到一处豪宅外面，驾轻就熟的翻过围墙，三个怪物直接朝着别墅而去。

    这难道就是怪物的老巢？阿强记住位置便准备返回，但是忽然想到自己现在在停职，恐怕自己的话队长是不会听的。既然如此，索性自己去探查一下。凭借自己的身手，想来逃跑不难。

    想到这阿强同样翻身进了别墅，不同于外面的街区，庭院中倒是很干净，一点血腥气都没有。阿强压住心中诧异，悄悄地靠近别墅。

    侧耳听着别墅之中的动静，结果让他意外，这里面居然一片寂静。不可能啊，自己看着三个怪物走进别墅，怎么会这么安静？

    就在他诧异的时候，忽然一个声音从他的身后突然响起：“想不想进去看看？”

    声音突兀戏谑，但是阿强却受到巨大惊吓。飞刀毫不犹豫直接出手。

    “叮！”

    唐石嗤笑着将盾牌收起，接着才发现这个闯入者居然是剧情人物那位半妖半人的特警阿强。真是瞌睡送枕头，自己还愁找不到妖兽做实验，这就立马送上门，自己运气很不错啊。

    玩味的看着阿强，唐石冷笑一声，接着尖锐的口哨声从他口中传出。随着口哨的呼唤，不止别墅，方圆百米之内都传来剧烈的震动，阿强见状极度紧张，眼前的家伙来路不明，自己必须逃离这里。

    心中还在打算撤退方案，可接下来的一幕让他心如死灰。只见随着唐石的一声哨响，无数的怪物从四面八方涌出。这其中有很多都是在政府记录上完全没有的怪物。

    这些怪物出现之后，就好像忠犬一般匍匐地趴在唐石周围，密密麻麻就好像朝圣。

    ‘这个男人……可以控制它们！’见到这一幕，他哪还猜不出来，眼前这个男人就是这次灾难的罪魁祸首。

    ‘不行，我要离开这里，我要把这个消息带回去！’几乎瞬间阿强就下定决心，哪怕死也要将消息传出去。

    却见唐石饶有兴趣的看着阿强，说道：“你想逃回去报信？”

    阿强没有言语，豆大的汗珠顺着他的额头滴下，此时被重重包围，自己到底该如何逃出去？

    “帮我一个忙，然后我就放你回去，怎么样？”唐石见他不言语，也不在意依旧自顾自的说道：“我想你也发现了，这一次的感染者全部都是人类，我很好奇如果妖兽感染会发生什么。所以，你帮一个忙如何？”

    阿强面色大变，说道：“你说什么？”

    “你是半人半妖，没人喜欢你，不如就让我赋予你新生吧”唐石语气轻佻，但是听在阿强耳中只觉得自己遇见了一个疯子，一个极度BT的疯子！

    毫不犹豫阿强瞬间幻化妖身，变成一把锋利的飞刀冲向唐石。速度之快几乎眨眼便至，唐石依旧愣在原地，好像没有反应过来一般。

    ‘成了！’阿强心中一喜，擒贼先擒王，自己只要杀了唐石，怪物群龙无首必然溃散。

    可是就在他以为斩杀成功的时候，唐石的声音却再度从身后传来：“这就是你的底牌？可笑”

    阿强陡然转身，只见唐石嘲讽得看着自己，周围的怪物此时也焦躁不安的低声嘶吼，唐石断喝一声：“安静！”

    他的声音彷如雷霆炸响，传入这些怪物耳中就好似煌煌天威一般，所有怪物卑微的跪倒在地，唐石犹如帝王睥睨四方，最后眼神停留在阿强的身上。

    接着唐石转身离去，就在阿强诧异的时候，一个声音幽幽传来，声音不大却充斥着无尽恐怖——

    “杀了他”
------------

89 主宰

    声音好似从幽冥而来，其中充满了暴虐与血腥。在阿强的眼中，这声音就好像开启了束缚怪物的枷锁，无数的怪物在这一刻发出嗜血的嘶吼。

    阿强是鲁莽，但他不傻。面对这些怪物，他知道自己完全没有抗衡的能力。毫不犹豫的他直接变幻妖身冲天而起。

    可是他低估了这些怪物，在他逃离的那一刻，无数的怪物前赴后继将他逃窜的空间完全封堵，这下子哪怕变幻妖身的他也无能为力。

    被无数怪物围拢的阿强无奈只能对抗，爆发出了惊人的求生欲。变幻成一把尖刀，在怪物群中辗转腾挪，可惜包围他的怪物实在太多，他时钟未能脱困。

    “这就是妖兽的力量？”唐石饶有兴趣的看着阿强屠戮着包括猎手在内的变异体，他本可以亲自出手捉拿，但是他却没有。原因很简单，这个世界拥有无数的妖兽，他想成为都市主宰靠一个人是不可能的，他得统治只能依靠变异体。

    既然如此，他就要清楚妖兽的能力有多强。作为半人半妖，阿强的能力恐怕也就是普通妖兽水平，但即便如此，在这种情况下也可以斩杀数量不少的变异体猎手，这让唐石很不满意。

    在他看来，究其原因就是变异体没有智慧只有兽性，他们会是最好的炮灰，但是依靠这种毫无智慧的变异体来统治，那就无异于痴人说梦了。不说妖兽，就是人类也足以将这些变异体毁灭。

    别看现在唐石掌控了大半个香港岛，但是这是在事发突然的情况下，再过十天半个月，人类反应过来派出机动部队，自己虽然不会有事，但是这些变异体就很难说了。

    就在唐石思绪万千的时候，场中阿强终于有些不支，毕竟他不是变异体，他有疲倦。眼瞅着自己不能脱困，这一刻阿强终于抛弃了人类的身份。

    “啊！！”

    一声绝望的怒吼，宣示着阿强彻底抛弃了维持几十年的人类身份，这个转变的过程是让他痛苦的，但更痛苦的是做出这个决定。

    在这一刻他的脑海中闪回出现很多的过往，他被受欺凌的童年，他进入特警队的喜悦，他的好友阿强，他的情人紫罗，甚至是他的队长加山。

    这些人、这些事就好像幻灯片一般在他眼前飞快的闪过。随着妖化的不断加深，他的脑海中无数的片段被彻底覆盖，只留下无边的杀戮！

    “吼~~”

    从头到尾变成妖兽的阿强看着周围的变异体发出一声野兽般的嘶吼，接着他整个人好似一只猿猴一般，四肢着地，双腿用力一蹬，整个人高高跃起。

    变异体们智慧毕竟不足，敌人的突然转变让他们有些茫然。只见阿强扑倒一只距离最近的猎手，一口咬在猎手的喉咙上。

    猎手突遭重击拼命反抗，周围的变异体也准备一拥而上将阿强撕成碎片，可是在最后一刻，唐石却阻拦了下来。静静的看着阿强趴在猎手身上不断撕咬，唐石露出嘲讽之色。

    果然是变成妖兽失去理智了，这居然敢咬变异体，黑光病毒岂是随便就能吞食的。不过这样也好，倒省去了自己不少麻烦。唐石冷冷的看着，也不打扰。

    一分钟后，暴虐撕咬的阿强动作慢慢迟缓。又过了十几秒后，整个人如遭雷击一般，抽搐倒地。翻来覆去的在地上打滚，嘴里更是口吐白沫。

    又过了片刻，白沫被鲜血替代，妖兽的血液是黑色的，这是唐石早就知道的。漆黑如墨的血液从阿强的七窍之中流出，模样恐怖好似恶鬼。随着血液的流出，阿强整个人面容扭曲，直挺着身子不住哆嗦。

    抖动的幅度越来越大，当幅度到达顶峰的时候，阿强猛地喷出一口鲜血。

    “这血……”唐石看着阿强口中吐出的鲜血，双眸骤缩。这一次吐出的漆黑鲜血中居然夹杂着一抹猩红！难道说这是阿强体内的半人血脉作祟？

    唐石有些不确定，只能继续观察。只见阿强口中鲜血那一抹猩红慢慢将漆黑取代。直到后来，他口中鲜血变成了人类特有的猩红色。而随着血液的改变，阿强的妖兽状态居然也发生了改变，妖兽特征完全消失不见。

    接着整个人开始异化，就好像吹气球一般，他的身躯迅速膨胀，不多时变成一个肉山一般的怪物。

    “主宰？！”

    ……

    香港岛

    某处隐蔽的大楼地下，一个孤寂的身影面朝墙壁站着，墙上是一副很抽象的画作，红黑色的线条交杂，钩织成天地的压抑。男人就这么静静的站在画作之前，抿着嘴蹙着眉，眼神深邃。

    作为香港妖兽之王的元大宗，已经活了一百五十年了。他见证了太多兴衰，经历了太多恐怖，他很珍惜现在得来的一切。

    可惜，他所珍惜的，维护的，现在正在一点点被打破。

    就在他思考的时候，身后的房门吱呀一声被推开，一个姿容绝色的女人走了进来。元大宗头都没回，幽幽叹道：“怎么样了，幻姬”

    “结果……很不好。”幻姬纠结着措辞，她实在不知道应该如何面对眼前的元大宗，毕竟他已经老了。

    “告诉我！”多日来因为疫情，元大宗精神憔悴，原本意气风发的模样此刻也变得有些苍老，但是唯独有一样东西始终未变。那就是他的眼睛，那双坚毅霸气的双眼。

    “根据研究，所有未感染者体内妖兽血脉也有微小异化，异化过程是否可逆正在研究。”幻姬缓缓说道。

    “你是说我也感染了？”元大宗霍然转身，盯着幻姬说道。

    幻姬点点头，说道：“是的，虽然我们没有变异成为怪物，但实际上我们都感染了。”

    元大宗微眯着双眼，沉声问道：“那么异化的最终结果是什么？”

    幻姬眼神复杂，沉默良久，但最后还是开口说道：“血脉衰败，也许再过三代或者五代，香港将不再有妖兽，我们的后代会慢慢异化成为人类。”

    “什么？！”元大宗面色大变，他是向往人类社会想要和平相处没错，但这不代表他想让妖兽灭绝。他无法想象三五代之后，这个世界没有妖兽的场景。

    “还有一件事，鬼众道不见了……”
------------

90 目标

    在这片钢筋混凝土的丛林中，往日穿行其中的人类不见踪影，取而代之的是无数感染者大军。它们游荡在大街小巷，速度不快也不慢。但只要听见一点响动，这群贪婪的怪物便会如同蝗虫一般直扑上去。

    在这‘丛林’的高处，唐石伫立着目光远眺。在那里港府设立的隔离带将一切都阻隔起来，哪怕是正常人也不允许通过。这种不人道的决定却得到了无数人的拥护。

    “呵呵，自私的人类”唐石自言自语的说着。

    在他身后有一个肉山一般的胖子，胖子面容呆滞，口水不受控制的长流不止。但就是这么一个低能儿一般的胖子，眼神中却流露出非常感性的忧伤。

    “怎么？作为曾经的半人半妖，你不想说点什么吗？”唐石玩味的转身看着身后的胖子。

    胖子木讷的摇摇头，嘴里面含混不清的说道：“我……毁它”

    唐石闻言笑着摆摆手，说道：“不急不急”

    是的，对于唐石来说，阿强这个主宰还有用处。不是因为他是剧情人物或者因为第一个主宰身份。他的价值在于他拥有自我意识和思维，他是一个‘Evolved’，他是唐石麾下第一个演化者。

    这种拥有自我意识的演化者可不是那些炮灰可以比拟的，唐石和那群无智慧的野兽相处太久，深知一个智慧生物的重要性。况且阿强如今对自己无条件服从，自己正好可以利用一二。

    ……

    被港府称为‘SDV’病毒肆虐的第五天，无数感染者如潮水一般冲击隔离区，不到三个小时，香港岛全境失守。港府被迫退守九龙、新界两地。同日港督正式请求英国出兵。

    “听说了吗？港督准备颁发禁令，按照生活片区划分，所有人员没有许可证一律不许离开居住地。”

    “什么？！这群鬼佬是把我们当做囚犯？”

    在街区口无数居民排着长队，他们都是在等待水车到来。自从疫情爆发，港府便切断了自来水供应，所有的饮用水都有港府直接供应，在没有确定水源无害之前，所有香港居民都只能准时来取水点接水。而再排队人群中，两个男人窃窃私语着。

    “哎……这也没办法”长叹一声，男子四下小心的张望，接着可以压低声音说道：“据说香港岛已经被怪物沦陷了！”

    “不……不会吧，这是什么时候的事情？”

    “就是昨天夜里，据说政府准备抛弃香港岛”

    “那里可有上百万人啊，他们怎么敢？！”

    ……

    港府的决定唐石并不在意，此刻身处九龙地界的他，正在审视周围的环境。不同于香港岛一片败废，这里虽然宵禁严格但好歹还是可以正常生活的。只是如今疫情严重，没有人敢随意行动，除非生活必要，几乎所有人都躲在家里不敢出门。
------------

91 碰撞

    “这一切与你有关？”加山目光闪烁，这些天对于病毒的调查中，不止一次提到过所谓的幕后黑手。然而无论他们怎么调查，这一切都好像一团迷雾。

    “有关？”唐石闻言嗤笑一声，接着说道：“如果我告诉你，这一切都是我做的呢？”

    此言一出，在场的特警队员皆是面色剧变，互相对视之下，眼底的惊怒显而易见。加山更是怒目圆睁，怒吼道：“你这个疯子！你知不知道你这样害死了多少人？！”

    说罢右手一挥，指着唐石的方向冲着手下特警命令道：“上！抓活的让他交出疫苗！”

    随着加山的话音落地，以阿龙为首的一众特警直接冲了上来，由于加山的命令他们并没有直接开枪，反而是利用自身磁场对唐石形成一种强烈的压迫。

    这种妖兽世界特有的磁场压迫让唐石产生一丝窒息感，可以想象如果换成一个普通人，恐怕在面对这种磁场压迫，必然是寸步难行。

    “这种气势压迫，这就是磁场？有意思。”唐石眯着眼睛轻笑一声。

    阿龙一马当先的冲在最前面，此刻看着唐石表情居然如此轻松，他面色一紧，眉头紧蹙的冲着特警队员喊道：“小心，这家伙不对劲！”

    其实不用阿龙提醒，此刻特警队员也发现了唐石的异样。在这个世界无论是妖兽还是人类，面对磁场压迫都不会轻松。正如电影中特警队俘获元大宗时，磁场的效力一览无遗，这可以说是人类抗争妖兽独有的手段。。

    如今同样的阵容面对唐石，却没有产生意想中的效果，这让众人如何能够不心惊。

    “看来你们是不愿意告诉我妖兽的消息了，这样的话……就别怪我了。”唐石看着冲向自己的特警队员冷笑一声，微微侧首对着身边的肉山说道：“阿强！”

    听到唐石的呼唤，来自基因深处的压制让阿强不得不挺身而出，肉山一般的身躯走起路来震得地面轰隆隆作响。特警队虽然有些诧异这肉山为什么叫阿强，但这个时候也顾不得这些了。

    唰~！

    几乎就是在阿强出动的一瞬间，阿龙飞速的做出一个手势，接着他身后的特警队员便齐齐做出了反应，几道身影分成左中右三个方向，瞬间就将阿强包围。

    “杀了它！”阿龙一声怒吼，面对肉山他无所顾忌，不需要考虑对方生死，手腕一翻，手枪瞄都不瞄，直接朝着阿强开火。

    砰砰砰~！

    枪声响起，无数的子弹朝着阿强倾泻，肉山一般的躯体完全无法躲避，子弹全部击中陷进肉里。

    阿龙见状还来不得高兴，却见阿强最后的理智因为这攻击消失殆尽，此刻他已然忘了自己正在面对曾经最好的朋友。一声怒吼阿强直接顶着子弹冲了上去。

    无数的子弹陷进肉里，被厚厚的脂肪阻挡，虽然特警的手枪威力巨大，但是面对阿强的肉山却也无能为力。

    “他的弱点在头部，攻击他的头部！”不愧是特警队的精英，面对这种情况，阿龙临危不乱的指挥着。

    随着阿龙的指挥，特警们朝着阿强的脑袋发起了猛烈的攻击。这下子阿强不得不停止攻击的脚步，双臂交叉在前护住自己的面门。

    就在双方打得正激烈的时候，却见他们身前的唐石周身突兀的出现了一团黑色的胶装物质，这黑胶好似一条活灵活现的巨蟒，直接缠绕在唐石的双手，当一切尘埃落定之后，唐石的双手上居然出现了两把亮黑色的巨刃。

    做出金刚狼标志性的张臂动作，唐石狞笑地看着身前的特警队员，那眼神就好似野兽看待猎物一般戏谑怜悯。

    加山第一时间发现了唐石的变化，双眸骤缩，惊呼道：“这家伙果然是妖兽！阿龙，抓住他！”

    “抓我？你们这些家伙还没有明白吗？能够造成这种危机的我，到底拥有什么力量？”唐石忽然笑了，是时候结束这场闹剧了，自己还有正事要做。

    唐石的一番话让阿龙心头陡然升起一种不安，这种狂妄之语从唐石的口中说出，语气之淡定就好像在陈述一件小事。和妖兽争斗这么多年，如此张狂的妖兽阿龙还是第一次见。

    来不及多想，阿龙也不顾不得捉活口的命令，手枪一甩，毫不犹豫得朝着唐石开火。

    砰砰砰！

    子弹从枪口激射而出，特殊制造的子弹威力本就惊人，此刻在磁场加持的作用下，子弹在出膛之后转速快了好几倍，金属弹丸看起来就好像着了火，灼烧着空气发出嗤嗤的声音。

    此刻这子弹的威力甚至比一般反器材狙击枪都要大。但就是这速度恐怖威力惊人的子弹即将击中唐石的瞬间，却见唐石原本一动不动的身子，忽然双臂交叉在前。

    叮~

    只见子弹居然被唐石的巨刃弹开，阿龙见到一击不中，心中不惊不恼。手指飞快的扣动扳机，磁场加持的子弹一颗接着一颗如同狂风骤雨呼啸着。

    这一次子弹居然将唐石周围空间锁死，让他无法躲避。既然避无可避，那就来硬碰硬吧！

    唐石狞笑着，全身上黑胶再次出现，只是这一次黑胶的变形速度之快，场中众人完全看不清楚，就听见叮叮叮的响声过后，所有的子弹全部跌落在地。

    “盾牌？他居然可以变幻不同形态？”

    阿龙目光一凛，磁场子弹的威力他在清楚不过，这种东西是他压箱底的手段，一般妖兽是不可能抵挡住这种子弹的威力。只不过这种子弹精神力消耗巨大，哪怕是他也开不了几枪。

    就在阿龙纠结的时候，唐石却抓住这诡异的战斗间歇，身体犹如鬼魅一般，脚下一点直接冲向了加山。

    加山身为队长，一身精神磁场早已经登峰造极，此刻面对唐石的进攻，他毫无畏惧，甚至没有丝毫躲避的意思。

    下一个瞬间，再度幻化出利刃的唐石来到了加山的面前，只见加山的双眼陡然暴睁，面容通红就好像置身高温环境，豆大的汗珠顺着他的额头流了下来。

    轰~

    唐石之前还嘲讽加山这呆若木鸡的模样，可谁知道下一刻当他与加山四目相对之后，大脑中血管就好像突然炸开一般，整个脑袋如遭重击，眼前除了一片血红再无其他。

    “成了！”

    在场特警见到加山的动作纷纷露出惊喜，这精神攻击秘技是只有队长才能修习的高深磁场运用术，虽然加山年迈，但是精神力磅礴，这妖兽被精神力摧毁大脑，必死无疑！

    可是，就在众人欣喜之时，僵在原地的唐石的突然笑了，那声音听着平淡无奇，但落到特警队员耳中却无比恐怖。

    “呵呵~”

    随着笑声，唐石利刃随手刺出，一道黑色的光芒在众人眼底闪耀，就好似一道黑色的闪电，划破了寂静的天空。

    “不！”

    阿龙本能的感觉到了危险，毫不犹豫的一声断喝，但是一切为时晚矣。只见唐石的利刃就好像扎进一块豆腐一般，毫不费力的刺穿了眼前的身躯。

    噗~

    一口鲜血喷洒，漫天血水溅在唐石的手臂，肩膀乃至额头。在这血水中，唐石一把抽出利刃，加山的身体犹如破布口袋一般瘫软在地。
------------

92 女人

    加山死了，死得如此突然。甚至在场的很多特警队员都没有反应过来，他们尊敬的队长就死于非命。

    记忆就好像井喷的泉水，汹涌狂暴将阿龙吞噬。就在一周前，他被加山调任香港，那个时候加山说得最多的话就是自己老了，以后特警队长的位子要交给他。

    他当时只是笑笑，加山与他亦师亦友，他潜意识中一向认为这个男人会一直坐镇后方支持自己。

    可是此刻，那个支持他的男人死了，就这么不明不白的死了。

    一声撕心裂肺的怒吼，阿龙彻底癫狂，整个人就好似不要命一般冲向唐石。可就在这个时候，紫罗却一把将他拦住。

    “放开我！”阿龙双目赤红盯着拦在身前的紫罗，此刻他的脑海中只有一个念头，就是报仇。

    紫罗看他这副模样，恨铁不成钢的吼道：“队长已经死了！你是特警队精英，麻烦你醒醒！”

    紫罗不提加山还好，阿龙一听加山的名字，情绪更加激动，歇斯底里的吼道：“队长尸骨未寒，我要替他报仇！”

    眼看着就要挣脱紫罗的束缚，紫罗无奈反手就是一巴掌。这一下力道之大，阿龙甚至倒退几步，面颊通红甚至还有一丝猩红在嘴角流下。

    “你难道想让在场的特警队兄弟陪你一起送死吗？你就是这么给队长报仇的吗？！”紫罗大声怒斥着。

    听到紫罗这句话，阿龙有些茫然的抬起头看向四周，在他的周围到处都是特警队队员的尸体。余下的队员哪怕负伤也依旧在战斗着，他们不顾一切的想要击杀唐石，可是那肉山却好似一座万丈高峰，他们全部都被阻隔。

    眼瞅着死伤越来越大，阿龙终于清醒。特警队不能就这么牺牲在这里，他要为队长留下希望，留下火种。

    想到这，阿龙神情坚定的看着紫罗，说道：“你快带着他们离开这里，这里有我！”

    紫罗毫不犹豫的点点头，直接说道：“明白，你一切小心，我们在安置点等你！”

    说罢，一声尖锐的口哨声响起，在场的特警队员纷纷对视一眼，接着毫不犹豫的四散逃离。紫罗最后深深看了一眼阿龙，也同样转身离去。

    就在特警队四散逃离的时候，站在不远处的唐石眯着眼睛，忽然开口说道：“这么就想走？你们也太瞧不起我了”

    话音落地，唐石猛地右脚重重踏地，水泥地面瞬间龟裂，而一片网状裂缝就好像蜘蛛网一般迅速扩散。沿着裂缝，无数好似荆棘一般的尖刺瞬间激射而出。

    众人惊骇的目光中，这些尖刺就好像一条条蜿蜒的巨蟒，直接朝着逃窜的众人吞噬而去。

    “轰！”

    一声巨响之后，一片无形的壁障将荆棘巨蟒裆下。在壁障的身后阿龙死命支撑着，鲜血顺着他的鼻腔慢慢留下。

    “快走！”阿龙竭尽全力发出嘶吼，他今天磁场消耗过度，这个壁障保持不了多久。

    果然，在阿龙吼声几秒钟后，无形壁障轰然倒塌，无数的荆棘巨蟒瞬间呼啸着再度出击。

    或许是荆棘巨蟒到达了极限，又或许是阿龙的拖延战术真的有效，最后唐石有些意兴阑珊的收回了尖刺。

    缓步走到阿龙的身边，看着他因为精力消耗过度而虚脱的模样，唐石忽然笑了，扭头对着身边的阿强说道：“他交给你了，留他一条命我还有用。”

    肉山上的圆滚滚的脑袋木讷的点了点，如果不是阿强的样貌恐怖，这个动作搭配他肥硕的神采其实还是有点搞笑的意味。

    吩咐完之后，唐石抬头看向天空。天上无数怪鸟在他的头顶盘旋着，唐石盯着它们，眼中忽然发出一抹诡异的红光。与此同时这群怪鸟当中体型最大的一只首鸟眼中同样闪现一抹红光。

    接着这为首的怪鸟一声尖利的鸣叫，它身后的怪鸟发出同样的鸣叫附和。就好像在分配任务一般，这群怪鸟三三两两的分散开，朝着不同的方向飞去。

    大约过了一刻钟，唐石眼中的红光渐渐消散，整个人也恢复了常人的模样。刚刚通过怪鸟的视角，他已经发现了逃窜特警队的踪迹，根据附身怪鸟传递的视觉影像中，那位妖娆的特警紫罗正在前方一处仓库躲藏。

    其余的人他可以不去理会，唯独这个紫罗，他是势在必得。跟着怪鸟的指示，他身形一闪朝着仓库飞奔而去。

    片刻之后，唐石来到这一片废墟一般的仓库，此时仓库中没有任何生物的踪迹。不过根据布防在周围的怪鸟回应，紫罗并没有离开这个仓库。所以相比这家伙一定是已经躲在怪鸟视线无法触及的角落。

    躲猫猫吗？那真是一个再愚蠢不过的举动了。唐石冷笑一声，周身上下无数的黑胶涌动，下一刻唐石猛地将双手插进地面。

    “墓尖灭杀！”

    随着他的一声暴喝，在他周围几十米的范围内，无数的尖刺猛地从地面窜出。尖刺突然刺出连带着将仓库中的货物全部掀翻。

    一个接着一个，一片接着一片，整个仓库在唐石的暴力拆除之下很快就一片狼藉。

    忽然一道速度极快的身影从狼藉的货物中猛地窜出，唐石目光陡然一闪，面对着迅疾的攻击，只是略微一个侧身。

    带着幽香的身影从唐石身边擦肩而过，接着就见这身影不待落地，双手一撑地面，整个人再度变幻角度朝着唐石侧踢而来。

    唐石嗤笑一声，这一次没有躲避，这动虽然迅疾但是在唐石眼中却缓慢无比，面对着攻击他直接提前一步挥臂击去。

    砰！

    鞭腿的攻击与唐石的手臂碰撞在一起，发出了沉闷的声音。紫罗的身体受到反震之力，整个人好似脱线的风筝直挺挺的飞了很粗去。

    “哗啦~”

    身子重重的跌落地面，压碎了货物，紫罗只觉得自己全身好像要散架一般，特别是自己的右腿，被唐石一击之下发出钻心的疼痛，常年的战斗经验让紫罗知道，自己的右腿恐怕已经骨裂了。

    “难道我今天就要死了？！”紫罗心中突兀的升起一种恐惧，她还年轻，她不想死！

    尘埃散去，唐石依旧站在原地，眼神玩味的看着紫罗。

    “你想要找妖兽，我可以帮你！”紫罗看着唐石的眼神，只觉得心中一阵发毛，她可不想就这么死去，联想到之前唐石的话，她急忙说道。

    “哦？你知道它们在哪？”唐石故作好奇的问道。

    紫罗连忙点头，说道“它们虽然藏匿起来，但是我有办法找到它们。”

    唐石摸了摸下巴，接着做了一个请的姿势，说道：“继续”

    紫罗看了他一眼，有些忐忑的说道：“我可以带你去找它们，只要你放了我！”

    唐石眼中瞬间闪现一丝狰狞，如同鬼魅一般身形消失在原地，下一瞬间他出现在紫罗的身前。

    面对面，双眼相聚不过一公分，唐石盯着这美丽的面容，眼中冷若冰霜，道：“放了你？”

    紫罗干咽一下口水，呼吸都变得急促起来，有心和唐石拉开距离，但是身体却僵硬的好似不是自己的。深吸一口气，努力恢复气息，好半晌紫罗才说道：“只要你放……放了我，我带你去找它们，我发誓！”

    唐石缓缓起身，眼神中闪现一丝戏谑，说道：“紫罗小姐，其实我有一个更好的办法。”

    紫罗闻言一愣，还不待她发问，就见唐石右手上黑胶再度涌出，见到这一幕紫罗瞳孔骤缩，顾不得重伤的身体，挣扎着起身就逃。

    “唰！”

    黑胶瞬间将紫罗包裹，她甚至来不及发出任何嘶吼，便彻底融入了唐石体内。

    随着紫罗的融入，唐石整个人就好像变魔术一般，不仅样貌发生了转变，甚至连性别也一同变化了。

    活动着自己的脖颈，唐石看着自己高耸的胸部发出银铃一般娇媚的声音，“呵呵，女人……”
------------

93 鬼众道

    港岛码头

    一处偏僻的两层楼里，一群人正在忙碌，一个个木箱被他们整整齐齐的靠墙码好。

    在他们身后二楼的窗边，一个面容阴鸷的年轻人站在那里。他眉头紧蹙的看着楼下匆忙的身影，片刻之后他转身回到办公桌旁坐下，熟练得翘起二郎腿将脚搭在桌子上，闭上眼睛缓缓靠在椅背上。

    在他身边，一个身高七尺的壮硕女人恭敬的凑了上来，走到男人身后，双手温柔的按压着他的太阳穴。

    “老头子那边有什么消息吗？”男人或者说鬼众道闭着眼睛，一边享受着按摩一边问道。

    在他身后，变形妖兽做着妖媚姿态，说道：“没有，他依旧严禁任何妖兽离开老巢，特别是在你离开之后，那里的守备更加严格了。”

    鬼众道一听这话，翻身而起双眼陡然睁开，重重的一拍桌面。

    嘭的一声，他身前坚固的有机玻璃顿时四分五裂变成一堆破烂。鬼众道握紧拳头，眼神中充斥着怒火，说道：“这个老糊涂！人类已经对我们赶尽杀绝了，他居然还像一个缩头乌龟一样！”

    变形妖兽适时的轻轻抚摸着他的后背，话语中充满火上浇油的意味，道：“他已经老了，没有进取之心只求安稳，早已不是当初那个叱咤风云的元大宗了。”

    这话一出口，鬼众道赫然转身死死盯着变形妖兽。变形妖兽感受着鬼众道令人生畏的目光，不自觉的低下头。

    沉默半晌后，鬼众道开口说道：“你说的不错，他老了！如果再放任他继续统领，那么我们就算不被人类消灭，也迟早会被其他妖兽吞并。”

    变形妖兽闻言眼中充满兴奋，说道：“那你决定怎么做？”

    鬼众道狞笑着缓缓转头，目光越过变形妖兽，看向不远处墙上挂着的一副字——‘西北望，射天狼！’

    这句话是当初元大宗年少轻狂意气风发之时写下的，一直以来鬼众道都把它保存着，希望有朝一日可以像父亲当年一样。可是时过境迁，他心有枭雄之志，曾经崇拜的父亲反而没了斗志，这对于鬼众道而言无异于最大的嘲讽。

    深深的看了半晌，鬼众道眼中寒光陡现，朝着那幅字随手一挥，一道红色光束从他手中激射而出，化作锋利的刀锋朝着字帖斩去。

    “唰！”

    不止字帖从中断成两截，甚至悬挂字帖的那面墙壁也猛地裂开。

    “他老了，我当取而代之！”伴随着破碎的字帖散落，鬼众道终于说出了压在心口许久的话，就好像搬开了一块巨石，他忽然觉得整个人都变得轻松了。

    变形妖兽激动得看着自己臣服的男人，只觉得眼前的鬼众道格外耀眼，让她迷醉。不过她始终觉得这还不够，距离她心目中的王还差一步。

    于是她再度问道：“老头子必然不愿意，到时候你怎么办？”

    鬼众道眼神阴鸷的盯着墙壁上的那条裂缝，目光深邃，缓缓开口说道：“挡我者死！”

    变形妖兽听着这霸气的宣誓，只觉得全身酥麻，她低吟一声，全身瘫软的趴在鬼众道身上，就好像一条美人蛇一般缠绕着，婉转求欢。

    鬼众道被她的行为激发了欲望，一拍对方的身子，变形妖兽很自觉地起身来到一旁，全身发出轰隆隆的声音，片刻之后，她整个身体变成了一个弹珠机。

    鬼众道浪笑一声，迈步来到弹珠机前，赤着下身就好像在打桩一般狠狠的击打着弹珠机，顿时场中一股靡靡之声响起。

    就在鬼众道沉迷弹珠游戏的时候，门外响起了敲门声，鬼众道随意瞥了一眼，一边继续游戏一边说道：“进来！”

    一个穿着西装的男子恭敬的站在门口，就好像完全没有看见鬼众道赤着下半身的诡异的动作，目不斜视的说道：“少主，有人求见。”

    鬼众道喘着粗气，不耐烦的问道：“谁？！”

    却听见从门外一个娇媚的女人声音响起：“我！”

    鬼众道闻言一愣，原本激烈的动作也瞬间停滞，身下化身弹珠机的变形妖兽很不满的呻吟着，但是鬼众道却充耳不闻。双手扶着弹珠机，扭头看向门口。

    却见一个身穿OL服装的高冷女人出现在门口，看见女人的出现，鬼众道皱了皱眉，说道：“紫罗？你来做什么？”

    ‘紫罗’轻笑一声，也不理睬鬼众道，径直走向办公桌。只是在搓身而过的瞬间，她眼神玩味的轻轻瞥了一眼鬼众道，发出一声嗤笑。

    直接倚坐在办公桌上，紫罗或者说唐石缓缓抬起头看着鬼众道，说道：“你似乎忘记了我们的约定？”

    鬼众道原本就有些恼火唐石的态度，此刻听到他的话，更加生气，也懒得计较自己光着的下半身，抽身离开弹珠机，一双眼睛凶恶的看着唐石，说道：“现在这种情况，有没有你我都可以将成吨的‘快乐’运到香港，你觉得我还需要你吗？”

    唐石故作惊讶说道：“哦？你这过河拆桥未免动作太快了点。”

    鬼众道冷笑地挺着下身，一副挑衅的变态模样，说道：“过河拆桥？只能说你太蠢了！”

    说罢扬起右手，手指朝着唐石挥了挥，随着他的指令，十几个西装男子冲进屋里，直接将唐石团团围住。

    唐石面不改色的看着包围的众人，轻笑一声，说道：“这就是你的待客之道？”

    狞笑着看着唐石，鬼众道越过围堵的众人，直接站到唐石身前，说道：“待客？说你蠢真是抬举你了，头发短见识更短！现在向我求饶，我或许会饶你一命！”

    看着嚣张的鬼众道，唐石抿了抿嘴，说道：“恐怕不止求饶吧。”

    鬼众道哈哈大笑，说道：“不错，献出你的身子，我还从来没有搞过像你这么标致的特警队员。你把我伺候舒服了，也许我不仅不会杀你，还会给你酬劳。”

    唐石闻言脸上笑容更甚，但是眼神也愈发冰冷。随意的瞥了一眼鬼众道的下半身，唐石嗤笑一声，说道：“知道吗？你的鸟小的只配烂在土里面！”

    这话一出，鬼众道脸色登时变了，正准备给唐石一点教训，却看见眼前忽然一道黑色流光闪过。

    狭窄的空间里，唐石的身体忽然涌出黑胶，接着他的肩膀陡然变化成一条风鞭！

    “嗙！”

    风鞭灵活地就好像一条巨蟒，在众人还没反应过来之际，如穿糖葫芦一般，将围堵的西装男们全部穿透。

    看着这些家伙甚至还来不及转化妖兽形态就一命呜呼，唐石得意的笑了，“跑这么快，我可没办法伺候你啊~”

    最后时刻侥幸逃脱的鬼众道看着明显不是人类的唐石，眼中怒火冲天，道：“你到底是谁？！”

    “我？我是你的主宰！”
------------

94 溃

    “主宰？”鬼众道沉着脸，目光飘忽不定，在他身后，变形妖兽第一时间恢复了原貌。

    “不论你是谁，今天我都要你死！”随着鬼众道的这一声怒吼，在他身后的变形妖兽冲天而起。变形妖兽属于特殊种，吞食无数机械部件的它可以任意变化。

    此时在空中，它的整个身体开始扭曲蜷缩成一团，当到达空中最高点的时候，变形妖兽的身体猛地张开，无数的零部件就好像利箭一般从身体中激射而出。

    利箭激射看似杂乱无章，但实际上却将唐石周围空间锁死，让他无法逃窜。

    “嘭~”

    一声闷响，面对着漫天的‘利箭’，唐石毫不犹豫的变化盾牌，两面盾牌就好像两堵墙将激射的‘利箭’全部挡下。

    变形妖兽见一招不中，身体居然悬停在空中，虽然只有短短的一秒钟悬停，但是变形妖兽却利用这一秒钟完成了变形。

    一台电梯突兀的出现在房间里，轰！电梯重重的砸在地面，唐石在感到地面震动的同时，从电梯中猛地窜出几道黑影。

    唐石身形一转，避过黑影，却发现这黑影居然是电缆。这些点电缆就好像怪物的触手一般，张牙舞爪地将唐石包裹。

    不等唐石逃脱，电缆直接将唐石拉近电梯之中，嘭的一声电梯门关死。

    被困电梯中，唐石知道自己身处在变形妖兽的身体内。就听见变形妖兽的声音响起：“来吧，来和我融为一体吧！”

    唐石闻言冷笑一声，周身黑胶翻涌，下一刻双手幻化成巨锤。

    “乱吃东西可会死人的！我看你还是和我融合吧！”

    轰轰轰~~

    巨锤之大如有万钧，开山破斧！

    变形妖兽在这重锤之下，身体不住的抖动，鲜血从它的嘴角溢出。

    “啊！！你给我滚出来！~~”忍受不住唐石重锤的变形妖兽发出了痛苦的嘶吼。

    “出来？好啊！”唐石冷笑一声，巨锤再度变幻成为长鞭，双臂合十用力朝前一甩。

    “致命痛苦！”

    嘭！

    尖刺长鞭犹如出膛炮弹，夹杂着强烈的威能从变形妖兽体内破体而出，变形妖兽的身体就好像气球一般，瞬间炸开一个大洞。

    无数的泛着黑色血液的内脏顺着大洞流淌，唐石看着奄奄一息的变形妖兽，一把将对方抓起，接着黑胶将它缠绕。

    “还是和我融合吧！”话音落地，唐石狞笑着将变形妖兽完全吸收。这是他第一次吸收妖兽，不同于吞噬人类，妖兽的血肉中不仅含有大量活性能量，更有一些奇异的特性。

    变形妖兽的特性是吞噬机械部件和变形，唐石在吞噬对方之后，居然也拥有了吞噬机械的特性。美中不足的是，他没有获得变形特性。

    就在唐石感受自己身体变化的时候，一道耀眼的红色光华划破虚空朝着唐石狠狠斩来。

    红光灼烧空气发出嗤嗤的声音，唐石瞬间抬头，注视着这一道凌厉的攻击，身如鬼魅。

    嘭！

    红光擦身错过唐石的身体，将办公桌砍成两半。

    “如果只是这种攻击，那你可以去死了！”戏谑的看着鬼众道，唐石轻笑一声，全身覆盖上犹如实质的铠甲。

    “可恶的家伙，该死的是你！”鬼众道一声怒吼，身体突然产生变化，整个人在这一刻化身成一只八爪章鱼一样的怪物。

    “妖闭空间！”

    随着一声暴喝，整个房间好似跌入另一时空，周围所有的一切都发生了扭曲。

    这就是妖闭空间？唐石饶有兴趣的看着周围发生的一切。

    下一个瞬间，鬼众道虚空一掌劈下，一道红色半月光束从他掌中激射，这光束迎风便涨，眨眼间就变成三四米高的光柱，带着无匹的狂暴朝唐石呼啸而来。

    “这就是妖闭空间的扭曲效果？”

    唐石心中惊诧之余也有些艳羡，刚才吞噬变形妖兽，他并没有获得妖闭空间的能力。根据他从变形妖兽记忆搜寻的结果显示，妖闭空间实际上是一种利用空间裂缝的扭曲效应制造出来具象化空间。它具备幻象欺诈与现实扭曲两大特征。

    简而言之，只要施术者精神力足够强大，就可以操控一切现实要素，篡改现实基数，实现幻象具象化。原著中鬼众道利用超大范围妖闭空间逆转时间也是基于这个原理。

    看到红色光柱袭来，唐石面色如常，甚至嘴角还带着一丝轻松的笑容。

    “锵~”

    一声金属交错的声音响起，光柱击中唐石的铠甲，留下了深深的烙印。

    鬼众道心头剧震，足以切开钢铁的超高温光柱却无法击穿唐石的铠甲，这岂不是说唐石的防御超过了钢铁？

    想到这鬼众道表情凝重，阴沉着脸目光四处游移。显然是在想着脱身之法。

    唐石看着他，露出嘲讽的笑容，说道：“想跑？你也不问问我答不答应？”

    剑刃狂杀！

    铠甲形态下，唐石双手化为两把巨刃，超高速的斩击下卷起一阵剑刃风暴。黑色的利刃席卷而下，犹如黑洞一般吞噬着周围的一切。

    风暴激起庞大的空气流，夹杂威势滔天，妖闭空间在这一刻摇摇欲坠，甚至有了坍缩的迹象。

    鬼众道没想到唐石这纯物理攻击居然能够引动空间震荡，这可是闻所未闻的事情。没有犹豫，恢复妖身的鬼众道将精神力催发到极致。

    唰唰唰！

    无数的红色半月光束好似连珠炮一般，朝着唐石激射而出。但是当光束击中唐石之后，却好像泥牛入海毫无声息。

    “不可能！”

    在鬼众道不可思议的目光中，风暴终于来到了他的身边！

    “噗！！”

    风暴瞬间将鬼众道吞噬，剑刃狂杀之下，黑色剑刃就好似漫天飞舞的妖艳蝴蝶，相互交错的身影在视觉残留中留下一道道黑色光芒！

    随着漆黑光华乍现，鬼众道全身肌肉瞬间撕裂，光幕下黑色鲜血映照，充斥着令人恐惧的血腥！

    轰！

    鬼众道章鱼妖身支离破碎，他整个人就好像断了线的木偶，轰的一下摔倒在地。一片血泊中，他甚至连转头的力气都没有，一双充满仇恨与恐惧的眼睛被鲜血浸染。

    他看不见唐石的身影，但是却能听见一个哒哒的脚步声缓缓地朝自己走来，这声音就好像生命倒计时，在宣告着他生命的终结。

    脚步声越来越近，最后在他身前停止。唐石俯视着，眼神中满是蔑视与高傲，黑胶翻滚，他再度恢复人形。

    轻轻蹲下来，拽着鬼众道的头发，将他抓起，目光戏谑。

    “为什么？！”鬼众道口中鲜血四溢，他想不通同是妖兽的唐石为什么要杀自己，如果他想统治妖兽，那他应该对付元大宗，而不是自己。

    看着心有不甘的鬼众道，唐石轻笑一声说道：“哪有那么多为什么？只不过是你该死罢了”

    我该死？！

    不！我注定统领妖兽，我注定成为妖王！我不能死！！

    鬼众道心神剧震，脸上满是不甘与懊悔，如果再来一次，他一定不会直面唐石，甚至不会离开老巢。

    黑胶在线，他的整个身体也被黑胶包裹，随着视线陷入黑暗，他的意识也渐渐模糊，最终在无尽怨念中一切戛然而止……
------------

95 兵临城下

    天空阴沉，时不时闪过的雷光预示着一场大雨正在酝酿。伴随着一声轰雷响彻云霄，一栋大楼突然剧烈爆炸，火光冲天将整片天空照得通红。滚滚浓烟中，一个人影从爆炸的大楼中飞出，就好像陨石一般从天而降，重重的砸在地面上。

    “轰！！”

    以着陆点为中心，地面瞬间龟裂，停靠在马路一旁的轿车也被这巨大的冲击波掀翻。

    龟裂的中心点上，唐石缓缓站起身子，举头望着好似火烧云一般的天空，露出满意的笑容。吞噬了鬼众道，他不仅获知了很多妖兽密辛，更主要他终于拥有了开辟妖闭空间的能力。

    可惜的是，正如吞噬变形妖兽一样。这一次融合的妖闭空间也属于残次品，威力范围仅能够覆盖三米左右。

    看起来这个技能很鸡肋，但是唐石却并不在意，他相信只要继续吞噬，总有一天他会有意想不到的收获。

    “桀~~”

    一声尖锐的嘶吼声从身后传来，唐石微微侧首。片刻之后，地面产生轻微震动，一个肥硕的肉山朝着唐石疾驰而来。

    距离唐石三四米的距离，肉山停下了脚步，低垂着脑袋一副恭敬的模样。

    “准备妥当了？”唐石背手站着，不紧不慢的问道。

    肉山阿强点点头，喉咙里发出一声低吼声，接着无数的特殊变异体出现，这些便是唐石蛊虫计划的成果。面对妖兽普通变异体毫无用处，所以唐石索性让这些变异体互相吞噬，形成特殊变异体大军。

    在消耗几十万变异体之后，唐石得到了数千如猎手、争斗兽之类的特殊变异体。

    如果能够拥有数以千计的九头蛇或者歌利亚，那不要说港岛恐怕整个亚洲都会匍匐在自己脚下。心中这么想着，唐石深吸一口气，朝着远方大手一挥。

    “出发！”

    ……

    就在唐石带领变异体大军前往妖兽老巢之时，此时妖兽老巢内，元大宗端坐在会议桌主座前，双手交叉放在桌面，目光灼灼得打量着会议室中的每一个人。

    这些人都是跟随他近百年的老部下，都是几十年前从内地与他逃亡至此的老伙计。可就是这么一群生死与共的部下，如今却合伙逼宫，这让他心痛不已。

    深吸一口气，元大宗怒其不争得说道：“当初内陆妖兽灭绝，我们几个老家伙都曾经历过那段阴暗，现在你们想要和人类决裂，你们疯了吗？！”

    这话落地只见一个须发皆白的老者说道：“族长，一直以来你克制保守，我等亦是听命于你。可是眼下，人类释放病毒想要将妖兽赶尽杀绝，我们不能再忍了！”

    “不错，人类欺人太甚，我们不能坐以待毙！”

    “要将人类彻底消灭，建立属于妖兽的国度！”

    一个个极端的声音不断充斥在会议室中，幻姬看着眼前义愤填膺的妖兽长老，心中直觉悲哀，迈步上前就准备斥责，但是却被元大宗拦下。

    元大宗一拍桌子，面容不怒自威，盯着场中众人，说道：“妖兽国度？我看你们是想让妖兽灭种！几十年前人类世界大战，有人说我们可以趁机建立自己的国度，结果呢？！我们被赶出内陆，差点灭种！现在人类实力突飞猛进，你们却想要和他们决裂？你们脑子里面都是屎吗？！”

    元大宗直接开口喝骂，众人见他发怒，面面相觑的互看一眼，皆是微微低头，唯有那之前须发皆白的男子依旧桀骜的看着元大宗，只见这男子用蔑视的目光看了看身边人，然后目不斜视的盯着元大宗说道：“现在不是我们想决裂，是人类动手想要灭绝我们！你看看外面，那病毒……”

    元大宗神情一滞，直接打断说道：“那病毒造成的人类死伤比我们还大，幕后黑手针对的必然是人类，而非你我。”

    白发男子冷笑一声，说道：“针对人类？人类有几十亿，生育胜似蝗虫，他们是死不绝的！可是我们妖兽会！”

    “荒谬！”元大宗勃然大怒，道：“他们会为了消灭妖兽毁灭全世界?虫阎你不要危言耸听！”

    白发男人噌的一下站了起来，直指元大宗，嘲讽的说道：“我危言耸听？那你敢告诉他们，你关于病毒研究都发现了什么吗？”

    元大宗瞳孔骤缩，死死盯着虫阎，一字一句的问道：“你知道？！”

    虫阎嗤笑一声，说道：“我自然知道”

    说罢这虫阎扫视四周，看着其他人诧异的眼神，缓缓开口道：“既然你族长不说，那我替你说，那病毒会改变我们的血脉，三五代后世间将再无妖兽！”

    元大宗阻止不及，只见众人听到虫阎的话，面容大变。

    “改变血脉？这什么意思！”

    “元大宗，你到底还隐瞒了什么？”

    顿时间，场中人交头接耳的向着元大宗发问。元大宗看着他们扭曲的面容，心中悲凉，哀莫大于心死。

    而就在这时，忽然有一人从会议室外神色慌张的跑了进来，来到元大宗耳边，嘀嘀咕咕的说着什么。

    元大宗听着汇报，脸色大变，大吼一声：“都给我闭嘴！”

    会议室中原本议论纷纷的众人皆是一愣，只见元大宗朝着墙壁一挥手，原本洁白的墙壁瞬间变成一个可视屏幕。

    “这是？”画面出现的突兀，虫阎第一时间没看清楚。画面中无数的怪物将一栋大楼团团围住，虫阎打量四周环境，突然脸色陡变！

    “它们在我们外面？！怎么可能？它们怎么会找到这里！”

    元大宗紧蹙着双眉，说道：“没什么不可能的，对方已经出现了。”

    话音落地，会议室中一个声音响起，“你们看那个人！”

    众人顺着他的目光看去，只见在怪物大潮中，有一个人人类模样的人十分突兀的站在中间，在他身边无数的怪物围绕，看起来就好像是护卫一样。

    眼前诡异的一幕让元大宗心里一跳，直接将画面拉近，男人的面容渐渐清晰，那立体的五官若刀刻一般，俊美的脸上此时噙着一抹不羁的微笑。眼神锐利目光深邃，犹如希腊的雕塑，不自觉得给人一种压迫感。

    “阿龙？！”元大宗身后，幻姬看清楚男人面容，下意识的低喃着。

    元大宗赫然转身，盯着幻姬，他知道幻姬之前有过一个人类情人，没想到此刻居然在这个场面中见面了。

    “他就是阿龙？”元大宗幽幽的问道。

    幻姬神情复杂的点点头，说道：“不错！”

    元大宗摸了摸胡须，说道：“他是……”

    幻姬明白元大宗欲言又止的意思，回答道：“他是特警！”
------------

96 眉头一皱的唐石

    “特警？”元大宗盯着幻象中的阿龙喃喃自语。画面中，阿龙突然抬起头，一双眼睛直勾勾的盯着虚空。犀利的目光穿过层层阻隔，让人无法直视。

    难道他发现自己被窥视了？元大宗心中诧异，一个人类断无可能发现自己的窥视，除非他不是人类！

    这个念头就如野火燎原一般，在元大宗的心中熊熊燃烧。回想这一切，他的眼睛毫无畏惧的与幻象中的阿龙直面。双方四目相对，仿如就在当面。

    不羁与坚毅的碰撞之中，双方都毫无惧意。这一刻场面凝结到窒息，会议室中很多人都不自觉的咽着口水。这个仅仅是目光就让他们恐惧的男人到底是谁？！

    这是在场每一个妖兽心中挥之不去的疑问。就在这时，幻象中的阿龙露出一抹残忍的笑容，冲着虚空做了一个割喉的动作之后，他右手一挥，无数的怪物犹如潮水一般朝着大楼冲去。

    噗！

    随着怪物的进攻，幻象画面仿佛幻灭的肥皂泡一般消失无踪。

    “族长，怎么办？”虫阎盯着元大宗问道，这个时候，他哪怕心中有再多不满，也只能臣服听命。

    元大宗起身看着场中众人，缓缓开口道：“杀！”

    ……

    怪鸟在空中盘旋，猎手和争斗兽蜂拥将大楼吞没，唐石站在不远处，静静看着这一切。

    突然被围堵的大楼正门轰的一声炸开，大门口的几只猎手躲避不及，随着这声爆炸变成一片血雾。

    唰唰唰~~

    爆炸之后，无数身影从大楼中窜出，相比于狰狞的变异体，冲出大楼的妖兽一个个长得奇形怪状，每个人的能力也各不相同。

    这群妖兽中，当先有一人直冲唐石而来，看清对方的样貌，唐石目光中露出玩味的神色，说道：“大庭广众之下来私会老情人，你不怕那个老头子发疯？”

    幻姬对于唐石的戏谑充耳不闻，自顾自的问道：“阿龙，这一切真的是你做的？”

    “是如何？不是又如何？”唐石眯着眼问道。

    “你说得对，是与不是都不重要了，上百万人死于非命，无论如何都与你脱不了干系，今天我不会让你离开！”

    唐石露出惊诧的表情，说道：“你不让我离开？这个玩笑一点都不好笑。”

    幻姬神态平静，颇有一点视死如归的慨然，道：“多说无益，来吧！”

    随着幻姬一声断喝，整个人凌空飞渡，好似飘飘出尘的仙子。一双肉掌从空中拍下，红色妖气幻化成一道激光轰向唐石。

    唐石不退反进，巨锤瞬间出现，面对激光双臂齐出！

    轰！

    一声巨响，大地震动，地面受到波及龟裂，一块块水泥地面变成碎石，变成粉末，被震荡到空中，化作漫天尘埃，遮天蔽日！

    “成功了吗？”这是幻姬倾尽全力的一击，她觉得就算杀不了唐石，也可以使他重伤。

    呼！

    可就在这时，破空之声响彻，幻姬面色剧变，只看见一道无穷威势的长鞭穿透了尘埃，就好像一柄通天巨刃将一切一分为二。

    下一秒长鞭眨袭至身前，在幻姬难以置信的目光中，重重的抽在幻姬胸膛。

    噗！！

    漆黑的鲜血仿若喷泉一般从天空喷洒，幻姬整个人更是被一鞭抽飞，重重的砸在一旁的高楼墙壁上！

    看着跌落地面的幻姬，唐石冷笑一声，趁你病要你命！

    就在这时，突然他周围空气产生一阵波动，好似水面涟漪荡漾。这样的虚空振荡足有六处，就好像六芒星一般将唐石困在中央。

    “锵！”

    六面虚空振荡中同时飞出数道飞影，速度之快眨眼间便袭至身前，唐石面色一凝，双手幻化盾牌护住身体。

    金属交鸣声后，飞影跌落在地，唐石这才发现，袭击自己的暗器居然是鳞片。

    在鳞片被遮挡落地的一刻，不知何时在唐石头顶合拢的六面虚空振荡里，一个人影呼啸袭来！

    如鬼魅一般的身影，突兀凶猛，利爪好似钢刀穿过盾牌的缝隙，直刺唐石的头颅。

    “当！”

    毫无意外利爪被挡住，唐石眼中闪过一丝惊讶，这身法诡异的妖兽居然还拥有强悍的力量，仿佛就是翻版的自己。

    “还真有趣”

    轻笑一声，唐石幻化出利刃同样朝着妖兽斩去，呼啸的破空声下，这一刀速度快如闪电，妖兽躲闪不及被从头劈开！

    利刃将对方劈成两半以后力道不减，直接砍在地面上，水泥地面瞬间龟裂！

    漆黑的利刃闪烁着骇人的光芒，唯独不见血迹。唐石不解的抬起头，果然原本被劈成两半的妖兽，此刻却活生生的站在几米开外，从一变成二！

    “分身吗？”唐石咂吧着嘴，饶有兴趣的看着对方。

    嗖嗖！！

    两个妖兽身形闪烁消失在原地，下一秒，一人在前一人在后将唐石包围，唐石看也不看身后，只是对着身前妖兽一刀斩下！

    利爪与巨刃碰撞在一起，空气被急剧压缩形成弹丸轰然炸裂，以两人为中心，气浪呼啸朝四面八方席卷！

    与此同时，一根尖刺从唐石脊背上刺出，伴随着身前空气炸裂，尖刺直接贯穿了背后偷袭的妖兽身体。

    依旧没有鲜血，被贯穿身体的妖兽狞笑一声，显然贯穿的尖刺对他没有造成任何伤害，举起利爪妖兽攻势不减。可就在这时，贯穿在他体内的尖刺突然软化，变成一团黑胶将他吞噬！

    看到这诡异一幕，身前的妖兽身形暴退，而黑胶吞噬下，身后妖兽就此变成了唐石身体的一部分，庞大的信息涌入唐石的大脑。

    片刻后信息归纳完毕，唐石盯着身前妖兽说道：“你叫鬼影？这名字但也贴切！”

    身前名为鬼影的妖兽瞳孔骤然一缩，第一次开口说话，道：“你做了什么？”

    这声音低沉沙哑，唐石只觉得有些刺耳，就好像一口老旧的破风箱被大力抽拉着。微微摇头，唐石没有回答，反而是看向幻姬的方向。

    “你觉得她知道你喜欢她吗？”唐石忽然问道。

    鬼影默不作声，但是双手却紧紧攥着，唐石见状眉毛一挑继续说道：“想知道吗？我帮你！”

    话音落地唐石脚下一点，好似出膛炮弹一般飞似得朝着幻姬而去，鬼影见状面色一变，顾不得其他也同样朝着幻姬冲去。

    可就在双方即将到达幻姬身边的时候，唐石却目光陡然一闪，嘴角泛起狰狞。

    原本应该朝着幻姬攻击的身形再空中硬生生扭转，就好像有一只手将唐石提起然后让他换了一个方向，这种突兀的变化不止鬼影心中咯噔一下。

    他速度不亚于唐石，自然也知道在这种高速之下，进行强行转向意味着什么。所以在唐石转身的一刻，他没有丝毫犹豫，整个人开始在空中分裂，就好像被扯开的橡皮泥，他的人藕断丝连一般被拉扯成两半！

    眼瞅着就要彻底决裂成两个人，就在这时，唐石的身影赫然出现在他的身边，尖刺长鞭如臂使指，犹如蟒蛇一般将鬼影团团裹住。

    鬼影脑中瞬间想起之前唐石吞噬分身的那一幕，生平头一次涌现恐惧的念头。可惜，一切都晚了！

    黑胶涌现，瞬间将他包裹，就好像蚕蛹一般，几秒钟后，鬼影彻底消失不见与唐石融合。

    早在唐石融合分身之时，他就发现了鬼影的奥秘，这个妖兽不仅可以分身，还拥有制造空间裂隙的能力，那六面振荡便是他制作的空间裂隙。

    只不过他的实力不足，只能够制作短暂裂隙，这也是为什么后来他没有继续使用裂隙的原因。不过即便如此，唐石也很想将他吞噬，期待获得空间裂隙的能力。

    片刻后，唐石眼中恢复清明，自己并没有获得制造空间裂隙的能力，不过能够分身也不错。转头看向地上重伤的幻姬，唐石冷笑着说道：“现在轮到你了！”

    幻姬听到这话茫然抬头，目光从涣散到凝聚，看清楚唐石面容以后，那一副我见犹怜的伤感模样很快被她掩藏，目光中露出极致的悲痛仇恨，可即便如此，唐石脑海中那惊鸿一瞥却如烙印一般深刻，幻姬那我见犹怜的伤感模样是唐石见过最美的女人，可是令人吊诡的是，他内心里并没有拥美在怀的欲望，反而只是想占据对方皮囊。

    “好像哪里不对劲……”心底升腾的欲念使得唐石微微蹙眉，看着幻姬他喃喃自语道。
------------

97 元大宗

    还来不及考虑到底哪里出了问题，身后劲风呼啸，唐石诧异的回头看去，瞳孔骤然紧缩。

    “飞机？！”

    只见身后一架客机呼啸飞来，客机机首位置，一个男人站在上面额头青筋暴露有些吃力的控制着飞机。尽力保持飞机在狭小的街道上低空飞行。

    “元大宗？”随着飞机临近，唐石也看清楚了上面妖兽的样貌。这当爹的就是比儿子厉害，居然可以利用妖闭空间操控这么庞大的飞机。

    看着飞机气势汹汹的朝着唐石冲过来，他却丝毫没有躲避的意思，反而是一把将身边的幻姬提了起来，扼住喉咙，眼神条形的看着元大宗。

    果然，当元大宗看到被唐石锁住喉咙的幻姬，眼神中出现一丝慌乱，接着在飞机即将冲撞之时，他脚下一点，凌空飞起！

    随着元大宗飞身离开，脚下的飞机也同时突兀的停在空中，就好像一幅定格动画，一切都归于平静，剧烈的冲撞没有发生，飞机引擎的轰鸣声也戛然而止。

    唐石眯着眼睛看着这一切，这元大宗的精神力果然非同凡响，居然可以利用妖闭空间将几百吨的客机虚化，难怪可以坐稳妖兽之王的地位。

    不远处，元大宗目光冷冽，强大精神力加持之下，杀意犹如实质，化作一阵阵凛风吹拂着唐石的面颊。

    唐石浑然不觉，面上慢慢泛起一丝微笑，好似丢垃圾一般将幻姬丢到地上，接着绾了绾自己额头的乱发，说道：“你终于出现了，元大宗！”

    元大宗看了一眼昏迷在地的幻姬，压制怒气的说道：“你到底是谁？”

    “等你和我融合了，你就会知道我到底是谁了！”唐石冷笑一声，身体好像气球一般缓缓飘到空中，接着全身黑胶翻涌，伴随着嘴角那一丝狞笑，唐石开启了最强形态——伪·造物主！

    奇异的力量从体内喷涌而出，唐石的身体好像披上了一件火焰外衣，双臂一阵，一手化为一把巨刃，另一只手变成利爪。

    真伪造物主形态从外观上看并无太大区别，都是身披火焰的狂暴状，它们的根本差别在内部能量等级，伪造物主只有真造物主形态的十分之一功效。

    不过即便如此，伪造物主形态带来的强大气息仍让元大宗惊骇。

    ‘不能让他活着离开！’

    心中信念坚定，元大宗眼中寒芒闪现，大吼一声爆发了所有底蕴，爪锋呼啸，每一击都将带起空气的炸裂，向着唐石正面抓去。

    砰砰砰！！

    面对着铺天盖地一般的攻击，唐石淡然的立于原地，脚下甚至都没有挪动分毫，完全凭借自身反应，利刃与尖爪只守不攻，轻易得将元大宗所有的攻击一一接住。

    “元大宗，你儿子没说错，你真的老了！”又是随手挡住元大宗的攻击，唐石故作不屑的说道。

    “哼！我再老也可以杀了你！”似乎为了印证自己的话，元大宗手上动作更快几分。

    “是吗？”唐石不置可否的冷笑一声，双手之上，黑胶疯狂涌动，陡然间一双巨锤朝着元大宗狠狠砸去。

    元大宗面色一变，他没想到唐石居然还拥有变幻武器的能力，此时双方距离太近，他想躲避已经是不可能了。无奈之下只能将双臂挡在身前，妄图抵挡。

    但接触之后，元大宗只觉一股庞大的巨力顺着双臂瞬间向全身传递。

    “轰！”

    一声巨响，裹挟着巨力的重锤摧枯拉朽一般砸在元大宗身上，他整个人被这巨力直接轰的倒退出去，双脚死死踩住地面，拖出两道恐怖的道痕。

    “现在你还觉得你能杀了我？”唐石嗤笑着看着狼狈的元大宗说道。

    元大宗没有答话，眼眸中露出极为警惕的神情，死死地盯着唐石，唐石的巨锤虽然最终被他挡住，但是他的双臂由于受到剧烈冲击此时不住颤抖，相信如果再来几次，他的双臂肯定会被废掉。

    力敌是不可能了，看起来只有智取！想到这，元大宗毫不犹豫立刻再度出手。

    嗡！！

    这一次他的本体没有冲上去，而是操控着停在身后的客机，将全身精神力提升到极致，控制着飞机冲向唐石。

    听到客机轰鸣声再度响起，唐石目光冷峻，一架飞机而已，也想给自己造成伤害？笑话！

    双腿好似弹簧一般，屈伸踏地，整个人噌的一下子飞身跃起，直接来到客机之上十几米的高空，唐石双手一挥。

    两道电线杆粗细的黑胶破开空气，穿透了飞机机身，接着唐石用力一扯，整个人就好像离弦的箭飞似的朝着机身而去。

    同时双臂黑胶再度变化，双臂变成两把利刃，手起刀落！

    轰！

    飞机机头被唐石直接劈断，接着唐石速度不减，双腿一弹，再度飞到空中。

    “致命痛楚！”

    双臂的黑胶变成触须一般，瞄准机身中央的一点，唐石好似炮弹一般狠狠的砸向飞机。

    巨大的动能带来了恐怖的威力，飞机机身被贯穿，裂纹顺着贯穿口慢慢散开，眨眼间整架飞机断成两截。

    “轰！”

    飞机变成一堆废铁，元大宗再也控制不住，重重的砸在地面上，卷起了漫天尘埃。

    “只靠这个可不行啊！”

    一片废墟之中，唐石站在中央，轻笑一声。一股冲天气势从他身上发出，围绕在周身的火焰在这一刻陡然增高三尺！

    嗖！

    恐怖气息之下的唐石好似死神，飞一般的朝着元大宗呼啸而去，双手幻化的利刃猛地斩下，刀锋划破虚空，好似一抹璀璨的星光，从遥远的天外落下！

    这一斩威力惊人，元大宗目光眼中流露出一种前所未有的骇然。

    附带着火焰的利刃将一切碾压，元大宗的肉体凡胎只能硬生生接住，妖闭空间在周围极速展开，试图将唐石的攻击从实化虚。

    受到妖闭空间影响，巨刃出现了一阵诡异的波动，元大宗见状眼中闪过一丝喜色。

    就在这时，一股犹如实质的火焰划破虚空，直接撞进妖闭空间中，就好像烹油中滴了一滴水，整个妖闭空间从寂静变为狂躁！

    只是一瞬间，烈火中的利刃再度出现在现实，这一次烈焰也被巨刃吞噬，原本漆黑的刀锋，此时变得好似岩浆一般赤红。

    “妖闭空间被焚了？！”

    元大宗惊骇到脑海都一片空白，硬生生的破开自己的妖闭空间，那就意味着对方拥有超越自己几十倍的精神力，这怎么可能？！

    “轰！！”

    一股肉眼可见的恐怖的气压从唐石两人之间炸开，犹如滔天巨浪一般蔓延，周围建筑上所有的玻璃在这一刻全部震碎！

    元大宗更是犹如无根浮萍一般，翻滚着击飞十几米开外，强撑着身子半跪着趴在地上。

    “命真硬，你真的150岁了吗？”唐石故作惊讶的说着，将身边的幻姬再度提起，动作温柔得摸着她细腻的肌肤，光滑的脖颈，就好似抚摸一件艺术品。

    轻轻拭去幻姬嘴角漆黑的血迹，唐石挑衅的说道：“不想回答？或许我可以问问她。”

    元大宗双目赤红，一口鲜血喷出，怒斥道：“放开她！”

    唐石轻笑一声，正准备说些什么，忽然身下地面剧烈震动，几乎同一时间，随着地面震动唐石脸色猛地一变，双腿蓄力噌的一下向上空弹去。

    刚刚飞到空中，唐石脚下大地撼动，势若山崩，一只吞天巨口从地面乍起，速度比唐石更快！

    “吼！”

    唐石心中一凛，顿时暗道一声不好，整个人在空中试图躲开这巨口，但那巨口好似早有预料，在唐石变幻身形的一刻，速度陡然暴涨，将试图逃窜的唐石一口吞下！

    “咕嘟~”

    随着一声吞咽的汩汩声响起，唐石从巨口中消失不见……
------------

98 沦陷

    随着巨口在将唐石吞噬之后，隐藏在巨口之下的躯体慢慢涌动着出现在地表。躯体足有两人环抱那么粗，看起来就好像一只蛆虫，皮肤表面是同样恶心的乳白色。

    随着蛆虫慢慢蠕动，不一会它全部身体都暴露在空气中，只见这身长十几米的蛆虫忽然全身蜷曲就好像一条蚯蚓一样，一圈圈将身体盘起，巨口掩藏在蜷曲的虫躯之下，它的尾巴反而高高翘起。

    元大宗看着眼前的蛆虫，眼中的战意渐渐消退，目光中露出一抹轻松，说道：“虫阎，你来了。”

    随着元大宗的话语，原本蠕动的蛆虫忽然变得安静下来，半晌之后，一股奇异的力量从蛆虫的身体涌现。

    随着这股诡异的力量出现，蛆虫的尾巴就好像被一个慢慢绽放的花苞，一层层的缓缓裂开。

    当这‘花苞’完全绽放的时候，从尾巴出陡然间喷出一阵紫色的烟雾，随着烟雾的出现，在‘花心’的位置，一个人头赫然从蛆虫身体里缓缓蠕动出来。

    尾巴上的人头闭着眼转动着脖子，随着脖颈的咔咔咔声响起，人头极为舒缓的睁开眼睛。

    “元大宗，你没事吧？”蛆虫尾部的脑袋随意的扫了一眼元大宗，语气中有几分关切的问道。

    元大宗摇摇头，苦笑着说道:“没事，我这把老骨头还撑得住。这次多谢你了虫阎，不是你的话……“

    虫阎摇着脑袋，也不避讳直接说道：“我倒是不想救你，但是眼下必须要你主持大局。”

    “有你在一样可以，我已经和宗老商量好了，如果我不在了，你就是新一任族长。”元大宗苦笑着说道。

    虫阎一听这话，顿时大怒，整个虫躯都不自觉的抖动起来，喝骂道：“你胡说什么！谁TM稀罕从你手中接任族长？！你当我是要饭的吗！没事就赶紧滚起来，现在还不是你休息的时候！”

    对于虫阎的喝骂，元大宗没有反驳反而是轻笑着，虫阎这种表面斥责实则关心的语态他太熟悉了，也许在一百年前，也许更久，那个时候他几乎每天都会听见虫阎的喝骂。想到这元大宗的思绪仿佛又回道从前，一百年时候元大宗还没有继承族长之位，他和虫阎情如兄弟，只可惜后来发生了太多事情，他们二人最终形同陌路。

    “是啊，还不是休息的时候”元大宗一边说着，一边缓缓起身。他的身体受到唐石的攻击，虽然很严重，但却利用妖术勉强维系。

    颇有点举步维艰的元大宗脚步虚浮的走到虫阎身边，虫阎看着他，眉毛一挑，说道：“你怎么回事？！这种战斗都能令你身体伤成这样？”

    元大宗靠着虫阎，神态轻松，毫不在乎的说道：“老了，自然比不上年轻的时候了。”

    虫阎顿时怒骂道：“老个屁！老子比你还大五岁！在老子面前你说老！”

    元大宗没有说话，只是笑了笑，随口说了一句：“走了。”

    接着绕过虫阎，朝着不远处妖兽和感染体的战场而去，忽然他停下脚步，侧着头愣了几秒钟，接着半转身子，看着虫阎，笑着说道：“这次事情结束，咱们就退下来吧，世界这么大，也是时候去看看了。”

    虫阎一愣，本想下意识的反驳喝骂，可是看着元大宗的眼神，只觉得心中最柔软的一片地方好像被轻轻碰触，乜呆呆的点点头，道：“好”

    元大宗笑容更加灿烂，转过身体面朝战场双手一扬，整个身体慢慢悬空而起。

    就在这时，忽然一声巨大的炸响在他身后响起，元大宗面色剧变，陡然转身，只见一股被强烈爆炸掀起的热浪瞬间扑面，元大宗双眼死死盯着爆炸之处，他的须发被热浪灼烧，眨眼间脑袋变得光秃秃好似灯泡，一丝毫毛也不曾留下。

    “虫阎？！”

    没工夫理会自己被烧光的头发，元大宗一双眼眸直勾勾的盯着爆炸之处，那里烟尘弥漫，到处都是焦黑的浓烟。

    “嗖！”

    突然从浓烟中，一个黑色的物体朝着元大宗急速飞来，这东西速度极快，元大宗下意识的用手接住。

    “这是……”

    看清手中物体的一刻，元大宗的眼眸中尽是不可置信的神色，他双手颤抖，呼吸甚至在这一刻都停滞了。

    “你不觉得你得意太早了吗？元大宗！”浓烟中，一个宛若莺啼的声音传来，这声音洋洋盈耳，好似黄莺出谷。

    元大宗听到这个声音，一刹那愣住了，一双眼睛死死盯着浓烟之中，直到看清楚出现的人影，他一双眸子骤然紧缩。

    “幻姬？！”

    浓烟中，‘幻姬’步态优雅的走了出来，看着元大宗面带笑容，说道：“幻姬？她已经和我融为一体了。”

    话音落地，元大宗的一怔，结合双眸中好似要喷出火焰一般，怒火再也无法掩饰，这一刻，他出离愤怒。

    “我要你的命！！！”

    随着暴喝，元大宗脸上的皱纹居然慢慢消退，佝偻的身体也在此时变得坚挺，暴怒的他在此刻燃烧了生命！

    身体恢复年轻态，紧接着他就毫无顾忌的使用了他的能力，只见破败的街道中，以元大宗为中心，周围几百米之内，地面碎裂成为一块块巨石，在元大宗周围悬空漂浮着。

    接着元大宗将双手高高举起，无数的混凝土巨块受到他能力的控制，全部飞到头顶十几米的高空。

    巨块汇集，转瞬间就变成一个直径将近十米的巨大球状体。随着球状体的形成，元大宗露出狰狞的神情。

    “去死吧！！”

    巨大球状体在这一刻，呼啸着朝唐石砸了下来，反观唐石在这一刻不惊不惧，身体瞬间消失在原地。

    元大宗显然早就有此预料，巨大球状体在这一刻猛地炸开，无数的碎石好似流星雨一般砸向地面，笼罩了几十米的范围。

    落石的威力震天动地，唐石被完全笼罩，躲闪不及或者说压根没想躲避的唐石，双腿一曲，好似弹簧人，嗖的一下迎着落石飞去。

    “万千触须！”

    轰隆！！

    一声震天动地的巨响，唐石身体中爆发出无数的触须如同火箭发射一般，在空中四散激射而出。触须击中了空中的巨石，无论大小全部击碎！

    而这一切没有结束，触须犹如毒蛇信子，在收缩会体内的一刻，唐石整个人仰天长啸一声，整个人双手合十，一道激光巨刃出现在他的手上。

    睥睨四方的眼神扫视了元大宗的方向，然后轻哼一声，身体化作利箭，激光巨刃就是箭镞！

    激光巨刃带着恐怖的威能朝着元大宗席卷而去，元大宗怒视着巨刃，居然不躲不闪，面对着巨刃直接伸手一挡。

    嘭嘭！！

    虚空中，陡然出现无形的障壁将唐石阻拦，当障壁接触到巨刃的那一刻，激光与壁障相互碰撞，发出了剧烈的轰鸣声。

    双方在空中形成了短暂对峙，可是，突然激光巨刃光芒再度提升，无形壁障面对威力提升的激光巨刃，几乎一触即溃，瞬间破碎泯灭！

    巨刃没了阻拦，对着元大宗的脑袋狠狠劈下。元大宗双目赤红，眼角留下一行血泪。

    面对着唐石的攻击，他怒吼一声，双臂之上瞬间出现同样的激光利刃。

    咚！！

    元大宗脚下，几乎一瞬间土地在这一刻炸裂，形成了一个十几米的天坑！坑洞里，元大宗双臂肌肉受到冲击，一寸寸的炸开，身体半跪着蹲在地上，一切看起来极为狼狈，但即便如此，他双手巨刃却并没有消失。

    他最终抗住了唐石的攻击！

    “不错哦”唐石看着狼狈的元大宗，戏谑的一笑，接着脸上露出狰狞。

    与此同时，四目相对之间元大宗也怒吼一声，在唐石的背后，虚空中，陡然出现一个黑点。

    黑点在出现的一刻，陡然变大，令人诡异的是，唐石似乎压根就没察觉身后的变化。直到变成一个篮球一般大小停止扩张之时，元大宗脸上露出一抹决绝的欣慰。

    唐石这才察觉异样，毫无征兆的猛地错身，但是元大宗却在他即将逃离的一刻，一把抓住他的身体。

    就这短暂的延误，从黑洞中，一只干尸一般的恐怖的枯爪快若闪电的直抓向唐石的心脏！

    嗡！

    这枯爪毫无声息的抓住唐石的心脏，接着用力一扯，唐石只觉得耳边嗡的一声，头晕目眩。

    但是这个感觉很快消失，唐石看着自身，一切如常，甚至连一个伤口都没有。

    ‘难道刚才是梦？’

    就在唐石诧异的时候，在他面前的元大宗却发出一声凄厉到绝望的怒嚎：“不可能！！你不可能没有灵魂！”

    唐石一愣，灵魂？什么意思？正准备发问，却看见元大宗以肉眼可见的速度迅速衰老，眼看着就要老死当场。唐石见状哪敢犹豫，右手黑胶涌动，瞬间将元大宗吞噬。

    下一瞬间，支离破碎的记忆涌入唐石的大脑，也许是元大宗透支生命，他的记忆并不完全。闭着眼睛接受记忆的唐石，片刻后陡然张开。

    接着无数的触须从他身体里迸射，触须汇集，从小变大，就好似一条条小溪汇聚成江河最终奔腾入海。无数的触须在整个港岛穿梭，一个街区，又一个街区。

    每一个街区中，无论妖兽，感染体，人类，触须在这一刻全部刺穿他们的胸膛，黑胶翻涌他们彻底融入触须之中。而这还不算完，触须顺着跨海大桥，突破阻隔蔓延到整座城市。

    一个小时后，一架直升机从某处大楼顶侥幸升空，飞机上连带机组人员总共三人，可在飞出不到一公里后，飞机便被触须攻击，尸骨无存。

    在飞机坠毁前，机组人员向外界发出了最后一条信息，而它也是这座都市最后的悲鸣——

    HK沦陷！
------------

99 小队

    孤岛，一片死寂的孤岛。

    忽然远处传来轰鸣声，一艘快艇出现在海面上，平静的海面由于快艇的出现，水面泛起阵阵波浪，快艇速度飞快，劈开波涛，不一会便抵达了海岸。

    “队长，我们到了。”快艇上，一个人高马大的壮汉将快艇挺稳，回头对着身后说道。

    在他身后，有着七八个人，其中有一个带着十字臂章的男人目光深邃的盯着远处，听到壮汉的话，臂章男缓缓起身。

    扫视快艇上的众人，络腮胡说道：“检查装备，准备登陆。”

    悉悉索索的装备声中，所有人将枪械上膛，检查好防毒面具。臂章男满意的看着他们，说道：“记住我们的任务，探查HK的情况，获取疾控中心关于病毒资料。根据情报在岛上有数量众多的行尸，一旦陷入包围我们必死无疑，所以一切小心！”

    “yes，sir！”

    众人响亮的回应着，唯独那个壮汉有些犹豫，问道：“队长，如果遇到幸存者怎么办？”

    队长想了想，目光露出一抹狰狞，说道：“我们的任务不是救援，一切阻碍任务的人，无论他是谁，格杀勿论！”

    壮汉闻言一怔，喃喃道：“格杀勿论……”

    队长意味深长的看了壮汉一眼，说道：“不错，格杀勿论。我知道这很残忍，但是这次任务极度危险，我们不能确认幸存者是否携带病毒！这次任务，只有敌人，没有幸存者！”

    说着队长目光灼灼的看着你众人，说道：“记住没有幸存者！根据之前的情报，病毒可以通过空气传播，所以一旦有人暴露在空气中，包括我在内，即刻击杀！”

    “yes，sir！”

    “好，出发！”队长振臂一呼，众人跳下快艇，朝着城市前进，他们没有发现，在不远处一个建筑物上栖息着一只怪鸟，看着他们前进的身影，怪鸟眼中红色光芒一闪一闪让人心悸。

    ……

    “当啷！”

    街角处突兀的响起易拉罐滚落的声音，队长立马举起握拳的右手，在他身后，队员们神情紧张的看着前方。一阵风吹来，易拉罐继续滚动，消失在众人视线中。

    等待片刻，感到一切归于沉寂之后，队长看了看手上的战术手表，现在距离HK沦陷还不到十个小时，距离他们撤退时间还有一个半小时。

    在HK沦陷半个小时之后，原本度假中的队长第一时间便被征召委派前往HK。虽然心中有些不乐意，但是在接到任务的那一刻，他却发自本能的热血沸腾。因为这次任务不同以往，极具危险，极具挑战。

    要知道他率领的特战小队是UK最精锐的特战小队之一，而作为队长他更是身经百战。长年累月的战斗让他已经爱上了杀戮。哪怕是孤军深入他也能面不改色，但眼前的一幕却队长眉头紧蹙。

    空旷的都市街道里，四周安静的有些诡异，作为一座国际化的大都市，到处断壁残垣，这等景象队长只在好莱坞电影中见过。但让他感到蹊跷的是，几百万人的大都市中不要说人，哪怕老鼠都没看见一只，这让队长心中升起一团阴霾。

    情报中那些到处游荡的行尸全部不见了！

    ‘情报处的废物果然不能信任’回想起之前看到的任务情报，队长心中忍不住腹诽。

    “继续前进！”队长低呼一声，按下心头的不安，继续超前走去。

    十几分钟后，小队一行人来到了此次任务的目的地，疾控中心大楼，走进大楼，残尸满地。

    见惯了尸山血海的队员们对于这一切并没有太大反应，大厅里灯光忽明忽暗的闪烁着，队长一挥手，不用任何言语，队员们立刻四散开，检查大厅各个角落。

    片刻之后，没有发现异样的队员们重新聚集。瞟了一眼大楼指示牌，任务目标在十七楼，那里存放着关于病毒的资料。

    慢慢走到楼梯间，队长突然说道：“鲨鱼，雪茄”

    听到他的呼唤，两个队员从身后走出，对视一眼走入楼梯间。片刻之后，耳麦中传来他们的回应：“安全！”

    队长微微颔首，率领余下队员走进楼梯。一路拾阶而上，众人不敢发出任何声音，很快他们来到了十七楼。

    轻轻推开安全门，楼层里漆黑一片，打开手电一群人分成两拨，分别朝着左右两个方向探查。

    左边的一群人中，队长处于殿后的位置，在他身前三个队员神情紧张的一间间屋子检查着。

    忽然前面一个队员出声喊道：“队长，有发现！”

    队长连忙走了过去，只看见在一间办公室里，一个老人仰面靠在办公椅上。

    老人胸前的挂牌上写着他的名字，他是HK病毒研究的负责人查理博士，也是队长这次任务唯一指定救援的人，可惜，对方终究难逃一劫。

    “找一找，看看资料在不在”队长将查理圆睁的双眼闭上，开口说道。

    他身边的队员应诺一声，立马在办公桌的电脑上捣鼓起来，过了一会，这队员抬起头，说道：“没有”

    队长微微一怔，还没有说话，忽然空旷的大楼中响起枪声。队长听着枪声脸色大变，对着耳麦大吼道：“鲨鱼，鲨鱼！发生了什么！”

    可是耳边并没有人回应，枪声很快结束，一切再度归于沉寂。

    “该死！”队长怒骂一声，冲出房间。走廊里依旧昏暗一片。

    “队长，怎么办？！”紧跟着队长身后，壮汉也跑了出来。

    队长目光阴冷，看着壮汉说道：“砂砾，你带着他们继续搜索，我去看看。”

    壮汉砂砾立马说道：“队长，我跟着你一起！”

    队长登时怒骂道：“闭嘴！这是命令！找到资料立刻去撤离点，不用救援，不用等我！”

    砂砾无奈，看着队长果决的眼神，只能服从。看着一行三人远去的背影，队长这才放下心，朝着反方向走去。

    走过漆黑的走廊，队长尝试着低声呼喊失联队员的名字，但是依旧没有反应。心中愈发不安，手电筒照射着，忽然前方闪过一个黑影。

    哒哒哒~~

    毫不犹豫的朝着目标开枪，可是除了落在墙上的弹痕之外，并无其他。

    人呢？难道我看花眼了？

    就在诧异之时，忽然在他的身后响起异动。队长毫不犹豫持枪转身。

    “咔！”

    一只手死死握住了队长的步枪枪栓，他无法扣动扳机，面对这种突发状况，队长毫不犹豫，另一只手飞快的掏出身上的手枪，抬手就是一枪。

    “嘭！”

    随着枪响，他看到了颠覆他常识的一幕，子弹击中了对方的眉心，就好像击中钢铁，没有留下任何痕迹！

    “枪法不错”对方戏谑的声音在队长耳边响起。

    这声音令队长猛地清醒，手枪扳机正准备再度扣下，可是这时对方狞笑一声，飞快的伸出一只手抓住他的喉咙。

    “咔嚓！”

    伴随着一声骨骼破裂的脆响，黑胶涌现，眨眼之间对方融入队长躯体之中。
------------

100 终结，百章达成

    疾控大楼十七层，机房内三个人正在翻找着什么，忽然其中一人喊道：“找到了！”

    其余两个人闻言连忙凑了过去，只看见这人身前的电脑上显示着一个名为SDV的文件夹，打开文件里面密密麻麻的都是关于病毒的研究报告。

    看着文件，三人互相对视，眼神中都流露出兴奋的神情。砂砾不由分说直接将硬盘拆下，看了看时间，距离撤退时间不足一个小时。

    “该撤退了！”在他身边，一个队员说道。

    砂砾点点头，将硬盘交给他，说道：“你们先走，我去找队长！”

    听到这话，旁边的队员一把将他拉住，道：“你疯了吗？！队长刚才命令我们先撤退！”

    “不！我不能抛弃他，你们带着硬盘先走！”砂砾决绝的说道。

    那人看着砂砾坚决的神情，说道：“我陪你！”

    “我也去！”另一个人也忙不迭的说道。

    砂砾看着他们，怒骂一声道：“你们胡闹什么！咱们都去这硬盘怎么办？任务怎么办？”

    “你TM现在想起任务了？让老子苟且偷生抛弃兄弟，老子办不到！”

    一时场面混乱，三人为了谁撤退谁救援而发生了争执，就在这时，忽然一个声音从门口传来：“你们闹什么！”

    三人同时转身，只见在门口，他们的队长赫然站在那里。

    “队长！”砂砾快步上前，一把将队长抱住。

    队长颇为嫌弃的推开他，说道：“TM一个大男人搂搂抱抱，滚一边去！”

    砂砾憨笑着挠挠头，在他身后两个队员也靠近过来，其中一人说道：“队长，情况怎么样？”

    队长闻言露出悲戚的神色，从身上拿出几个铭牌，说道：“鲨鱼他们牺牲了！”

    听到队长这句话，一时之间三个铁血汉子乜呆呆的愣在原地，出生入死的好兄弟就这么没了！

    砂砾头一个从悲伤中清醒过来，接过队长手中的铭牌一言不发的看着。队长见状上前拍了拍他的肩膀一声叹息，继而开口说道：“任务要紧，你们找到资料了吗？”

    其中一名队员将硬盘拿了出来，递了过去。队长看了看，直接将硬盘装了起来，说道：“这里不安全，我们快点离开这里。”

    走出几步，却发现砂砾依旧在呆立在原地，队长眉头一蹙，喝道：“砂砾！”

    砂砾猛地抬起头，眼眶泛红，最终将铭牌装进口袋，随着队长走出房间。

    半个小时后，剩余特战小队四个人终于抵达了撤离点。站在停机坪上，队长看了看时间，说道：“剃刀，发送撤退信号。”

    “是的，队长。”在这个名为剃刀男子点点头，随即发送信号。十几分钟之后，一架直升机出现在天际。不一会，这呼啸而来的直升机便悬停在了众人头顶，抛下了悬梯。

    “走，上飞机！”队长呼唤一声，率先登上悬梯，余下队员对视一眼，紧随其后。飞机上，一位中校站在舱门处，看见队长进入飞机，直接问道：“怎么样？东西拿到了吗？”

    队长点点头，直接将资料递了过去，中校看了一眼硬盘，满意的交给了身后的副官，接着说道：“辛苦你了！”

    队长默不作声的点点头，当所有队员登上飞机之后，中校这才发现居然只有只有一半人，正准备询问，队长微微摇头，说道：“他们牺牲了，走吧。”

    中校一愣，随即命令飞机离开，坐在飞机上，队长看着脚下一座座大楼渐渐远去，眼中闪过一抹莫名的神色，那是一种阴谋得逞的自得。这神情一闪即逝，几乎无人看到，而砂砾就是那唯一的例外…

    经过短暂的飞行之后，飞机来到缓缓降落在一艘军舰上，中校一马当先的走下飞机，随意吩咐一番，他便拉着队长朝着作战指挥室而去。

    不一会，两人便来到了一间舱门外，门口几名全无武装的战士把守着，看见中校和队长来到，战士唰的一下敬礼避让。

    走进房间里，中校直接走到一个约莫五六十岁，身体有些臃肿的将军身前，恭敬的说道：“将军，任务完成。”

    这位将军点点头，接过硬盘直接看都不看就交给了手下士兵，接着看着队长，问道：“把这次行动的详细情况给我说说。”

    队长却充耳不闻，自顾自的打量着房间里的一切，将军见状皱了皱眉，声音有些不满，说道：“我在和你说话，上尉！”

    “嘘~”食指放在嘴唇上，队长露出玩味的笑容，说道：“大声说话可是很没礼貌的。”

    将军一愣，没礼貌？这个家伙在说什么？

    就在他诧异的时候，却见队长轻笑一声，身体中突然出现黑胶翻滚，眨眼之间，在众目睽睽之下他变成了另一个人，一个亚裔男子。

    眼前大变活人的一幕惊呆了在场所有的人，他们用见鬼的表情死死盯着眼前的男人。

    恢复真身的唐石看着他们惊讶的模样，笑着说道：“重新认识一下，我是造物主！”

    话音落地，从唐石体内迸射出无数的触须，距离唐石最近的将军首当其冲被触须刺穿胸膛，接着无数的触须从作战指挥室蜂拥而出！

    ……

    两天后，靠近日本海的一片公海海域上，一艘悬挂着UK国旗的军舰缓缓朝着日本海岸方向航行着。

    军舰上，唐石站在船头，在他肩膀上，一只怪鸟温顺地梳理着自己的羽毛。

    这时，身后脚步声响起，怪鸟随之发出可怖的鸟鸣声。声音刺耳让唐石很不满，随手一拍，怪鸟如遭重击跌落海面。

    “主人。”

    “轻声细语才是绅士之风，你学的很快啊，霍顿将军。”唐石转过身说道。

    在他身前，身形臃肿的霍顿恭敬的低下头，不敢反驳。

    唐石看着他恭敬的神态，满意的点点头，说道：“说吧，什么事情？”

    “主人，即将到达日本海域，我们是否继续前进？”作为军人的霍顿自然知道擅闯他国海域会引起严重外交纠纷，但是此刻他一心为唐石考虑，国家利益什么的，早就抛之脑后了。

    “不用了，让你的人来接我吧，你们可以返航了。”唐石摇摇头，接着说道：“回去之后记得我交给你的任务。”

    霍顿连忙点头，说道：“主人放心，哪怕身死我也一定会完成主人交给我的任务。”

    唐石闻言却微笑着摇摇头，说道：“不，不，你是演化者，可不能这么轻易的死去，你对我很重要啊。”

    霍顿闻言情绪激动，能够对主人有所贡献是他莫大的荣幸。正要说些什么，忽然一只怪鸟从水底噌的一下飞了出来，盘旋在他的头顶呱呱的叫着。

    唐石不满的瞪了一眼怪鸟，鸟叫声随即停止。

    “好了，你下去吧。”

    “是，主人”霍顿恭敬的离开。

    怪鸟继续在唐石上空盘旋，唐石无奈，挥了挥手，怪鸟立马欢喜的降落到唐石肩膀。唐石看着它，说道：“好好待着，不许乱叫，否则我掐死你！”

    怪鸟浑身一哆嗦，深怕唐石一怒之下将自己弄死，身体打得笔直。

    没了怪鸟的聒噪，海风拂面好不舒畅，唐石惬意的目眺远方轻轻说道：“还有一年……”

    一年，这是他开启特殊任务获得的时间期限。当初在完成场景任务之后，唐石果断开启了特殊任务——终结。

    【特殊任务：终结】

    人类与妖兽争斗数千年，是时候终结这场闹剧了，结束它！

    目标1，在JP国度内，妖兽始祖即将苏醒，毁灭它。

    目标2，终结争端，开启新时代。

    任务奖励：积分翻倍。

    妖兽始祖还算有目标，按部就班即刻。只是这第二点让唐石有些纠结，几千年的争斗怎么会就此终结，除非一方死绝。

    死绝？这突兀的念头萦绕在唐石脑海中久久不去，他似乎看到一盏明灯照耀在前方，指引着他前进的方向……

    就在思绪飘荡时，远处一艘舰船出现在海平面，唐石眯着眼睛看着来船，轻轻笑着。

    “船来了”
------------

101 序幕

    东京市中心区。

    远远便看到一片四面环水的“绿岛”，在车水马龙的街道中颇为显眼，绿岛深处便是日本的皇宫。环绕四周的“护城河”把皇宫与喧嚣繁华的现代城市隔离开来。皇宫与其说像世外桃源，不如说是座孤岛上的孤城。

    距离皇宫不远处的有一座高楼，这高楼的二十层是一家咖啡厅，除了咖啡味道之外，另一个特色便是可以一览整座皇宫，所以生意还算不错。坐在窗边的唐石此刻正享受着俯瞰的乐趣。

    窗外高大的写字楼鳞次栉比；玻璃墙五光十色。而处于众星揽月的皇宫此时却清冷寂静，与喧嚣尘世的五光十色形成鲜明对比。

    “果然和紫禁城没法比啊”唐石轻叹一声，举起咖啡抿了一口。

    在吞噬了元大宗之后，唐石对于妖兽的种种密辛也渐渐了解。在人类还没崛起之前，这个世界妖兽是唯一的主人。后来人类掌握了磁场的力量，加之拥有如蝗虫一般的生育力，妖兽逐渐退出了历史舞台。

    但是他们并没有绝迹，其中妖兽皇族来到了JP，并逐渐掌控了这个国度，成为了这个国家的皇族。而其余妖兽族群则分散全球各地，虽然平时各自为政，但是他们依旧遵循古老法则，以皇族为尊。

    忽然，安静的咖啡厅中响起了高跟鞋哒哒哒的声音，声音由远及近来到唐石身边，唐石轻轻瞟了一眼，默不作声。

    女人拉开座椅，姿态优雅的坐下，上下打量着唐石，开口说道：“我以为你不会再回来了。”

    唐石轻笑一声，说道：“这毕竟是我的家乡，我回来不是很正常吗？”

    “正常吗？当初你可是发誓终身不再踏足东京的。”女人双手支在桌子上，目不转睛的盯着唐石。

    “人都会变得，不是吗?”唐石耸耸肩无所谓的说道。

    女人听着唐石的话，忽然自嘲的笑了笑，说道：“是啊，人都会变得，当年那个傲气凌人的幻姬也变了。”

    没错，此刻唐石正是幻化成了幻姬的模样。妖兽始祖沉眠于JP，只有皇族才能知晓他藏身之处。为避免打草惊蛇，虚与委蛇是最好的方法，恰好幻姬拥有皇室私生女的身份，唐石索性便使用了她的身份。

    看着对面的女人，唐石翘起二郎腿，优雅的拿起咖啡抿了一口，不置可否。

    对面女人见状也不在继续这个话题，正色得看着唐石说道：“说正事吧，HK发生了什么？”

    唐石苦笑摇摇头，说道：“我也不知道，在病毒爆发几天后，我就离开了那里。”

    “离开了？那你运气还真好啊。”

    “运气好吗？元大宗死了，整个HK成了一座死城。我这次来就是要弄清楚到底发生了什么！”唐石目光悲戚有些激动的说道。

    “你想做什么？”对面女人皱了皱眉，问道。

    “我要你们派人和我去HK！”唐石立马说道。

    女人摇摇头，说道：“不可能，他们不会同意的。元大宗的报告我想你应该知道，那个病毒会让我们退化成人类。皇室准备将那里封禁。”

    “封禁？还真是个一劳永逸的好办法！”唐石嘲讽的说道。

    “封禁只是暂时的”女人语气一顿，最终还是继续说道：“他们正在准备唤醒神主，一切等神主苏醒再做抉择。”

    唐石闻言心中一喜，面上不动声色的问道：“神主要醒了？你确定？”

    女人点点头，说道：“这是我之前从皇宫中听到的消息，不会错的。”

    说罢，女人起身说道：“走吧，父亲听说你回来了，想要见见你。”

    父亲？唐石脑海中随之浮现出一个面容冷峻的中年男人，在幻姬的记忆中，有关于这个男人的一切都已经可以遗忘，唯独临别前那双阴冷的眼神记忆犹新。

    “走吧，确实应该见见了。”唐石嘴角泛起一丝莫名的笑容。

    走下大楼，一辆黑色轿车停在门口。看见唐石两人的身影，司机连忙打开车门。

    “上车吧，妹妹。”女人客套得对着唐石说道。

    唐石也不客气，大马金刀的率先上了车。他的举动让司机看在眼底，眼神中流露出不满，随即深深低下了头。

    两人坐定之后，汽车缓缓驶离。一路上女人有意和唐石叙叙旧，但是唐石一概不理，无奈之下女人只好作罢。

    大约一个小时后，汽车来到一处豪华的住宅，下了车唐石忽然察觉有一道目光死死盯着自己。抬头看去，只见在二楼窗边，站着一个容貌秀丽的少女。

    看到唐石的目光，少女瞪了一眼唐石，唰的一下将窗帘拉上。

    “那是惠子”女人在唐石身边解释道。

    唐石幽幽的说道：“倒是长大了。”接着迈步拾阶而上，在大厅休息片刻，管家将他带进了书房。

    房间里，正是记忆中那阴冷的男人。只见对方看了一眼唐石说道：“坐”

    看着唐石坐下之后，开口说道：“我告诉过你，不要再回东京，你居然还敢回来。”

    唐石并未回答，只是用玩味的眼神盯着男人。

    男人见状眉头一挑，有些怒气道：“怎么？现在连话都不敢说了？！”

    唐石微微摇头，说道：“HK的病毒准确的说应该叫黑光，功效是激发进化潜力，症状主要体现为不规则进化，即变异，这也是当初HK满地行尸、怪物的原因。”

    男人瞳孔瞬间收缩，沉声道：“你说什么？！”

    唐石却不理他，继续自顾自的说道：“黑光病毒不是针对妖兽，也不是人类。它想做的是终结妖兽与人类的纷争，开启新时代。所以我觉得称它为病毒并不贴切，应该叫它造物主！”

    “你怎么知道这些的？你来东京到底想要做什么？！”男人怒目而视，陡然起身。身形好似鬼魅，唰的一下出现在唐石身边，一只手猛地朝唐石抓去。

    唐石面对攻击毫无惧色，随手将男人的攻击挡下，顺势而为一把扼住男人的喉咙。单手高高的将男人举起，身上黑胶翻滚将男人紧紧束缚。

    “你问我想要做什么？我想终结这一切，因为我就是造物主！”
------------

102 序幕【2】

    黑胶变化成触手，从男人的口中涌入，进入胸腔之后，立马将男人的心脏包裹。男人睁大眼睛显然在承受极大的痛楚。

    片刻之后，一切归于沉寂。随着男人如一团烂泥一般瘫软再地，唐石也松了一口气。自从唐石成为真造物主之后，便获得了制造拥有自我意识的演化者的能力。之前霍顿将军以及军舰上的所有人，都被他转化成了演化者。

    只不过那些人都是普通人，针对妖兽他从没尝试过。之前感染病毒的妖兽异状历历在目，他还真担心眼前的男人直接变成怪物。毕竟他还需要这个男人的活着，拥有人类形态的活着。

    好在黑光病毒没有辜负唐石的期望，连妖兽的进化变异都可以压缩到可控范围。美中不足的是，感染后的男人不仅失去了好像阿强那样化身主宰的能力，连他本身妖兽的能力似乎都被一定程度限制。

    有利有弊了。唐石自嘲的想到，随后走到男人之前的座位上悠悠然的坐下。

    片刻之后，男人恢复了神志。睁眼的那一刻，眼眸散发着猩红的暗光。随后眨巴了几下眼皮，眼眸恢复了正常的棕色。

    站起身子，男人带着JP人特有的恭敬站在唐石面前，低着头在唐石没有开口之前，他是断不敢说话的。

    唐石坐在他的位置上，拿起桌上的摆放的一张照片，照片是一张单人像，一个明眸善睐的少女巧笑嫣然的站在皇宫花园的某处。

    唐石认出来这个少女正是之前在窗口看见的那位惠子。相比于窗边的阴冷，照片中毒额小姑娘明显可爱很多。他笑着拿起照片问道：“看起来你很疼爱你的小女儿啊，我的颢仁亲王阁下。”

    男人或者说颢仁亲王抬起头，目光凌乱，有些诚惶诚恐的说道：“请原谅我，我的主人！那是我之前愚蠢的行为……”

    唐石摆了摆手，随手将照片放到一旁说道：“不用紧张，现在我们来说说神主也就是妖兽始祖的事儿。”

    “是的主人，妖兽始祖将在三天后苏醒，到时候将选定三名神女，按照惯例，神女将在皇族之中选拔。”

    “神女？做什么用？”唐石问道。

    颢仁亲王连忙解释道：“主人，妖兽始祖已经存在了几千年，几乎每隔几百年它就会苏醒。这么长久的岁月里，它原本的身体早就枯竭。所以每一次苏醒它都需要新的躯体来寄身，神女便是为它提供身体。”

    唐石眯着眼睛，语气玩味的说道：“你的意思神女是容器？”

    颢仁亲王点点头，说道：“是的。神女制度自古相传从不间断，她们存在的意义便是身为始祖苏醒的躯体容器。”

    唐石微微点头，若有所思的想了想，忽然问道：“你说需要神女献身，所以始祖是女的？”

    “始祖并无性别区分，只是女性更加容易融合，所以大部分苏醒都会选择女性，除非皇族之中没有神女。”颢仁解释道。

    “原来如此。”唐石目光再次扫到桌面上那张照片，问道：“我记得惠子是备选神女之一吧?”

    “是的，主人。”

    “那正好，去把她带来，我想我有主意了。”唐石露出一抹玩味的笑容。

    颢仁亲王应诺一声躬身退出，片刻之后，他去而复返，在他身后，一个少女紧随着走了进来。

    少女走进屋子，看见唐石的那一刻，脸色瞬间变了。伸手指着唐石，怒道：“她怎么在这？！”

    唐石上下打量了少女一番，摸了摸下巴，不同于幻姬的妖娆、紫罗的高冷，眼前这个妮子拥有少女独特的靓丽清纯。

    真是一具美丽的躯壳啊。唐石心中忽然想到。

    冲着颢仁使了一个眼色。惠子见状一头雾水，正在疑惑之时，忽然在她的身后，颢仁亲王嗖的一下将她控制住。

    “父亲！你干什么？你弄痛我了！”惠子只觉得颢仁抓住自己的双臂就好像铁箍一般，抓得她生疼，她不理解一向疼爱自己的父亲为什么会如此冷酷。

    死命挣扎着，但是却于事无补。身后父亲的表情让惠子心中极度不安，她长这么大，还从来没有见过父亲像今天这样。

    “别挣扎了，没用的。”唐石面带微笑的起身，高跟鞋在地面上发出哒哒的声音，就好似珠落玉盘。悠悠然地来到惠子身边，一双眼睛用看待玩具的目光上下打量着。

    惠子被这目光吓了一跳，战战兢兢的说道：“你……你要干什么？！”

    唐石微微一笑，伸手将惠子的下巴抬起。惠子执拗的想要转过头去，但是唐石的力道让她无法如愿。

    “我想要你”唐石缓缓低下头，在惠子耳边呢喃着。

    “你……你别乱来！”惠子心中惶恐到极致，就在她准备呼救的时候，唐石将她的下巴一捏，娇嫩的樱唇被捏成鱼嘴状。

    唐石舔了舔嘴唇，猩红的舌头在这一刻好似白无常一般恐怖。接着狠狠的对准惠子亲下，两人唇齿相交，唐石的猩红的舌头在惠子口中翻滚，贪婪的吸吮着。

    惠子本能的想要将唐石的舌头赶出去，娇嫩的舌头使劲将入侵者向外赶，但是随着双方舌尖的纠缠，惠子慢慢感觉到一种异样。

    那是一种柔软，一种让人迷醉感觉。惠子也曾与异性接吻过，但是那种感觉和此刻截然不同。这是一种心底里说不出的悸动。

    就在她愈发沉迷在这种感觉的时候，忽然唐石的舌头在惠子的口中慢慢延伸，长度越来越长，最后顺着惠子的喉咙缓缓滑落。

    惠子在这一刻猛地睁大眼睛，一种致呕感从喉间涌上。

    “呕~”干呕一声，身体剧烈挣扎，就在这时，唐石周身黑胶涌起，整个人慢慢变成一团漆黑黏糊的胶状物。

    惠子看见这一幕，双拳攥紧，眼中吐露出极致的恐惧，她本能想要变身，化作妖兽之躯。

    可是躯体在此时仿佛是另一个人的，完全不受她的控制。接着在她惊恐的目光中，那团恶心的黑胶全部钻进她的喉咙！

    随着黑胶消失，颢仁亲王也解除了禁锢，惠子失去依靠，整个人哐当一声跪倒在地。身体无意识的抖动，几秒钟后，她重新站起身。

    “主人”在她身后，颢仁亲王恭敬的低着头。

    惠子缓缓转身，看了看自己的双手，说道：“颢仁，准备一下，好戏开始了！”
------------

103 三选一

    三天很快过去，颢仁替唐石安排以惠子身份进入三名候选神女。其中还闹出一点小风波，当初接风唐石的那个女人，也就是惠子和幻姬共同的姐姐——里美。在听说颢仁将惠子安排进入候选神女之后，和颢仁发生了激烈的冲突。

    最后拗不过颢仁的她，对于父亲失望至极，一怒之下离开了东京。这件事算是小小插曲，唐石相信颢仁能够处理好，所以始终用一种看戏的心态在旁观察。

    ……

    东京皇宫内。

    唐石跟在颢仁身后，路过一处小溪时，溪水中倒映着天上的圆月。今天是满月，妖兽始祖每次苏醒都会选在满月的时辰。

    ‘似乎所有妖怪对于满月都格外青睐。’心中这么想着，唐石微微抬起头看向天空，天上万里无云，明月皎洁，月光亮如路灯照耀着整片大地。

    在唐石前面带路的颢仁敏锐的发现了唐石的异常，由于唐石吩咐，他始终保持着‘父亲’的身份，所以心中诧异的他，此时故意板着脸，停下来语气有些严厉的问道：“怎么了惠子？有什么问题吗？”

    唐石微微摇摇头，回答道：“没事父亲，我只是觉得今晚的月色很美。”

    颢仁闻言一愣，美吗？诧异的抬起头。作为生存了一百多年的妖兽来说，今晚这种满月的景色他见过几十上百次，心中早就习以为常了。

    “好了，走吧，你皇伯父还等着我们呢”颢仁暗含提醒的说道。

    唐石点点头，继续跟着颢仁朝着深宫走去。半晌后，两个人来到一座大殿外。站在大殿外，唐石眉头微皱站在原地。

    大殿里一股莫名的力量逸散出来，唐石通过颢仁了解过，这是复苏法阵的力量。只是此刻接触之后，唐石才发现这股力量的气息居然和当初元大宗临死前那阴森鬼爪带来的气息很相似，同样腐朽的力量。

    “主人，他们还等着呢。”这时候，颢仁来到唐石身边，侧头轻声说道。

    唐石抬头看去，只见在大殿里，此时有几个人正在好奇的盯着自己。于是他不动声色的轻嗯一声，迈步走进了大殿。

    等待一会之后，大殿中来得人渐渐多了起来，除了一些守卫士卒之外，其中大都是年级上百的老资格。

    这些家伙都是从全球各个地方跑过来的，按照妖兽的规矩，始祖苏醒这种大日子，他们可不能不来。

    忽然，内官高呼一声：“陛下到~”

    众人顺势朝着内官呼喊的方向看去，唐石也不例外。只见一个看起来四十出头的男人出现在众人簇拥下，众星揽月一般缓缓走来。

    这个男人在惠子的记忆中时长出现，也许是因为他有一个和惠子一般大的女儿，两个人关系很不错，爱屋及乌之下，他对惠子也很和蔼可亲。

    此刻那个和蔼可亲的男人脸上庄严肃穆，目不斜视的走上主坐。看着众人，挥手示意说道：“坐吧。”

    众人应诺纷纷坐定，硕大的大殿中，皇族之人盘坐在大殿的右边，而左边则是坐着部族族老。

    “时辰将近，多得我就不多说了，神主复苏在即，现在就由各位选出神女吧。”主坐的天皇看了一眼大殿之后，直截了当的说道。

    在他旁边的内官心领神会，高呼一声，道：“有请三位候选神女出列。”

    唐石面带微笑起身，步伐坚定的走了出去。与他一道走出的候补神女中，除了一位亲王之女芽世外，居然还有那位和惠子差不多年纪的天皇之女。

    “这是怎么回事？居然出了自己之外还有人主动要求成为神女？”唐石心中有些惊讶，按照之前指定的三位候补神女中，可没有这位身份尊崇的内亲王殿下。

    “陛下，您是不是搞错了，为什么笃子内亲王会在候选之列？”在右边皇族之中，一个男人起身直接问道。显然天皇的选择没有和任何人通气，应该是临时起意。

    “是啊，陛下。笃子内亲王乃是陛下血脉，这似乎与过去候补神女选拔有所出入。”

    天皇目不斜视的说道：“哦？怎么？我的女儿就不能成为神女吗？”

    “不是，陛下。我等只是觉得这和过去惯例不符，所以……”

    天皇面色肃穆，看着在场中议论纷纷的众人，微微眯了眯眼睛，说道：“惯例？这是笃子自己决定的，既然她一心想要为神主奉献，我想作为父亲我没理由拒绝。好了，此事作罢，现在进行选拔。”

    快刀斩乱麻，众人面面相觑只好作罢，随后三个少女身穿神女特有的服饰站在场中。

    “选拔开始！”

    随着内官的一声呼喝，一道无形的妖闭空间在场中形成，将三人全部圈进在空间之内。

    透过这个透明的妖闭空间，唐石发现外面的一切都逐渐模糊，就好像滑落深渊一般有一种强烈的下坠感。

    “不用担心，这是必经过程”忽然天皇的声音在空间之中飘荡着。

    这时下坠感结束，在三人面前出现一个黑色圆点。

    这圆点就好像扩散的旋涡一样，很快便扩张成一人大小。

    “进去吧，里面便是神主修养的空间。你们的命运将由神主亲自决定！”天皇的声音再度响起，三个少女对视一眼之后，芽世率先迈入漆黑的空间旋涡。

    随后笃子也跟着走了进去，反倒是唐石盯着这个黑洞看了半晌，腐朽的气息愈发强烈了。深吸一口气，唐石最终迈步走了进去。

    随着他走入黑洞旋涡，旋涡毫无声息的消失无影无踪，连带着妖闭空间也恢复正常，大殿之中一切如常，唯独少了三名候补神女。

    旋涡中，这是一片很神奇的空间，仿佛置身在星空之中，唯独脚下这一片大约方圆五十米的平面在虚空中孤零零的飘着。

    在平面上，有一阶梯，阶梯之上矗立着一个王座。

    此刻，一个身形佝偻的全身被红袍包裹的老人坐在王座之上，脑袋低垂着就好像死了一般。

    面对这种情况，三人面面相觑。就在这时，那王座之上的老人缓缓抬起了低垂的脑袋。

    “又到时候了吗？真快啊~”一个嘶哑恐怖的声音从老人身上传来，唐石甚至分辨不出来这声音的主人到底是男是女。

    红色长袍的兜帽下，老人的头颅被完全遮掩，只留下两只灯泡一样幽绿的眼睛。幽绿的眼珠盯着唐石三人看了半晌，这才问道：“我沉睡了多久？”

    芽世抢先说道：“回神主话，您沉睡了两百多年了。”

    “两百多年？”老人闻言一愣，接着包涵怒气的喝问道：“怎么回事？！怎么才过了两百多年就再次唤醒我！”

    “神主，人间界发生大事，我们需要您的领导！”这一次笃子不甘人后的解释道。

    “哦？大事？什么大事？”

    笃子连忙将病毒之事解释一番，老人闻言默不作声，许久之后才幽幽说道：“原来如此，这或许是我不是灾，是机会，是我妖兽一族重新称霸的机会！”

    “神主英明！”芽世和笃子连忙高呼着躬身行礼。

    反倒是唐石无动于衷，这突兀的表现自然十分吸引注意。老人一双幽绿色眼眸死死盯着他。

    “你为什么不行礼？”嘶哑的声音就好像针尖在玻璃上剐蹭。

    唐石毫无惧意的盯着他，说道：“我觉得还是站着更好。”

    “有意思的小姑娘，希望你能是站到最后的人。”老人玩味的说罢，右手轻轻拍了一下王座扶手，一个三角形列阵出现在三人脚下，每一个角都对应着一个人。

    接着从列阵中，突然散发出一个具有强烈腐朽气息的妖闭空间。妖闭空间将三人包围。

    “开始吧，决出最强者，她将身披荣耀，获得新生！”

    闻听此言，三名呈三角形站位的少女，相互对视一眼之后，躬身做礼。

    起身的瞬间争斗即时爆发。只见芽世率先发难，双臂张开劈下，两道幽绿色光束朝着唐石和笃子激射而去。

    唐石身形一闪，光束擦肩而过，击中妖闭空间边缘，发出嗤嗤的声音。

    ‘居然带有腐蚀？’唐石有些惊讶。

    而在另一边，笃子面对着攻击却不躲不避，显得沉稳淡定。

    唰！

    一道好似水晶一般的壁障在笃子身前形成，那光束击中壁障，居然无声无息的没入不见踪影。
------------

104 双杀

    咔嚓！

    在芽世攻击几秒钟后，笃子身前的水晶壁障毫无征兆的出现数道裂缝，随后笃子单手一挥，眼前的水晶壁障好似被推倒的多米诺骨牌一般瞬间崩塌。

    随着水晶臂章的崩塌，笃子翻手一扬，原本碎裂满地的壁障骤然激射而出，在这狭小的空间里，就彷如遮天蔽日一般。，

    唐石和芽世看见这一幕，双双面色一凛，只见芽世将绿色光束当做一把长刀，护住周身。而唐石则在被包围的一瞬间，双手上陡然出现两道赤红，犹如火焰爆发，在破碎壁障中轰出一道炙热的赤红之光。

    在将所有的攻击清除之后，唐石顺势朝着笃子斩去。

    轰！

    笃子眼中闪过一抹异色，她知道芽世难对付，但是不曾想唐石也不是一个善茬。不过这样也好，只有对手越强，自己能力才会体现的更加完美，到时候神主一定会更加满意自己！

    想到这笃子身形暴退的同时，双手在身前交错，水晶壁障再次出现在场地里。

    唐石狞笑一声，一下将壁障劈碎，一招鲜吃遍天，这妮子实在太幼稚了。

    哗啦啦~~

    不出意料壁障再度破碎，唐石好似索命厉鬼一般，从破碎的壁障后飞出！

    笃子就好像吓傻了一般，任由唐石的攻击自己，她的一双眼睛带着戏谑和兴奋死死盯着。

    不对！

    唐石心中升起一种不好的感觉，就在这时在他身后忽然传来爆裂声，声音入耳的同时唐石只感觉一道彻骨的杀机在身后涌现。

    毫不犹豫，唐石身形变化侧身，一个全身晶莹剔透的人身和他擦肩而过。

    “很久不见，惠子真是愈发厉害了。”笃子见到唐石躲过攻击笑着说道，在她的身边，一个和笃子长得一模一样的水晶人此刻和她并排站着。

    唐石目光游移的打量着眼前的一幕，笑着说道：“我可比不上你，笃子你才是真正的一日千里啊”

    “呵呵”笃子被夸奖之下，似乎显得有些不好意思，说道：“你知道吗，你我是从小到大的好朋友，我真不想把你当做敌人，你不该来的。”

    唐石嗤笑一声，说道：“是吗？”

    笃子正要说些什么，突然一旁芽世呼啸而来：“这么喜欢聊天？！那我送你俩下去慢慢聊！”

    说罢，芽世的速度陡然加快数倍，闪身出现在唐石面前，手中绿色光刀猛地劈下！

    唐石虽然一直在和笃子说话，但是他从未放下对于芽世的窥探，此时这突兀的一道袭来，唐石二话不说反手接下，接着更是顺势一挥！

    嘭！

    唐石虽然变化为女身，但是一身力量却是本体。相较之下，芽世在同性中突出的力量优势在此荡然无存。

    两种光亮幻化成两种武器，最终得到两种结果。那绿色光刀在交错之时生生幻灭，斩过她的肩膀留下了深深的伤痕，整个人更似回旋镖一般从何处来归何处去的被唐石击飞。

    反观唐石身子岿然不动，脚下一寸未动。

    “这家伙……居然在藏拙？！”一旁的笃子见到芽世被击飞的一幕，脸上终于变了颜色。正如芽世将笃子当成最终对手一般，笃子也是同样认为芽世才是自己真正的竞争者。

    至于唐石，她们两个人都本能的忽略了。芽世出手解决唐石的一可，笃子无动于衷的作壁上观，事实上她是故意等待芽世出手解决唐石，最好双方缠斗一阵，自己好坐收渔人之利。

    可是没曾想，唐石居然干净利落的将芽世击飞，这让笃子眼神晦暗不明，眼前的局势愈发复杂了。

    “自以为是的蠢货~”唐石看着跌倒一旁的芽世嘲讽的说着，此时妖兽始祖探查不明，他故意没有露出真身和全部本事，只是单纯凭借身体优势，而且由于惠子的身体还不熟悉，协调性还未控制等等，造成他看上去实力低下。

    没想到这点小瑕疵居然让芽世认为自己是个软柿子，率先朝自己开刀，真是愚蠢之极！

    冷笑一声，唐石脚下一踏，一股骇人的气息骤然蔓延开来，瞬间将三人笼罩。

    “妖闭空间？！”笃子面色一变，惊呼道。居然有人可以在神主的妖闭空间中再开辟一处属于的自己的妖闭空间？这怎么可能！

    妖闭空间具有专属性，对于同等空间属性具有强烈排他性和能级碾压。笃子身处神主妖闭空间之中，妖闭空间也只能作用于自身，一旦外放就会被碾碎。

    可是唐石居然能够在神主的妖闭空间中开启属于自己的空间？他是怎么做到的？！

    不远处原本兴致缺缺的始祖见到这一幕，原本无精打采的眼神瞬间亮了，“能和我随手开启的妖闭空间能级相同，这妮子有点意思。”

    却说就在其他人惊讶的时候，唐石狞笑一声，瞬间他周身爆发出强烈炙热的气息。

    轰！！

    红色光芒在这一刻换做真实的火焰，从虚空凭空出现，似无根浮萍更似惊涛骇浪，无数火焰以唐石为中心，向着四周席卷而去！

    重伤的芽世强忍伤痛，在火海中穿行，她的速度在这一刻被催动道极致。

    可是漫天火海包围，她最终无路可退！

    “我和你拼了！！”芽世银牙紧咬，用癫狂掩饰自己的恐惧。

    唐石不屑的目光扫视一眼，脸上流出孤傲的神情，面对着疾驰而来的芽世，他一步迈出，双手合十，再度分开之时，两把火焰制成的长刀出现在的手中。

    双刀在手，唐石脚下一点。

    嗖！

    破空声中，芽世只觉得眼前火光一闪，接着便天旋地转起来！

    ‘发生了什么？’

    ‘那好像是我的身体？等等……我的头呢？’

    ‘难道我死了？！不会的，不会的，我是最出色的候补神女，只有我才配侍奉神主，我是不会死的！’

    “咚~砰~”

    随着一声闷响，一颗带着不甘与恐惧的头颅滚落一旁，而在头颅不远处，一个无头尸身在血雨中轰然倒地。

    “你杀了她？！”笃子眼神惊愕，直勾勾的看着唐石问道。

    闻言，唐石骤然转身，一双眸子带着强烈的杀戮和嗜血，盯着笃子说道：“不止是她，还有你！”

    笃子深吸一口气，说道：“我承认是我低估了你，但是从现在起我不会再犯这个错误了！”

    说罢，她的身体突然发出诡异的宝石光芒，接着躯体由下到上慢慢从血肉之躯开始包裹上一层晶莹剔透的水晶体。

    “千手！”

    笃子忽然高呼一声，还未有多余的动作，却见唐石身形一闪陡然出现在她的身前。

    冲着晶体化的笃子火焰双刀交错斩下。

    “轰！”

    火焰刀瞬间崩解，反观晶体中笃子毫发无损。

    “放弃吧，看在你我好友的份上，我会给你全尸的。”笃子无悲无喜的说道。

    唐石闻言嘴角露出一抹嘲讽的笑容，说道：“装X又话多，你这种人活不过两章！”

    说罢，周身突然黑胶翻涌，双手化作两个巨锤！

    轰轰轰！

    拳影漫天好似汹涌巨浪，无边的气息在攻击的缝隙中逸散，以一种恐怖而疯狂的姿态在唐石周身形成气旋。

    旋涡越来越大，渐渐变成一股烈风在空间中穿行，仿佛要将一切撕碎！

    “这是什么！！你怎么会变成这样？！”笃子拼命防御着，她认识的惠子可不会变身！

    唐石冷笑一声，瞅准机会，一声高呼：“死来！”

    “嘭！”

    唐石狂暴的一击，最终成了压死骆驼的最后一根稻草，笃子身体的水晶体瞬间崩解。

    笃子失去了屏障露出极度惊恐，只见一道金属光芒陡然闪现，接着化作一道黑影划破虚空，狠狠的朝着笃子的头顶劈下！

    笃子在最后时刻，双臂居然完全化作晶体状，交叉举起意图挡住唐石的攻击。

    “锵！”

    如同螳臂当车，唐石的巨刃斩碎了水晶双臂，如摧枯拉朽一般，在笃子惊骇的目光中狠狠斩下！

    “不！！~”

    笃子声音戛然而止，随后表情凝滞，眼眸中还带着难以置信的神色，父亲的期许在这一刻烟消云散……

    一道血痕从笃子的头顶延伸到裆部，鲜血慢慢从血痕中溢出，身体好似受到一股莫名的力量向左右拉扯，血肉被撕扯鲜血喷涌。最后躯体最终沿着血痕分成两半，缓缓向地面倒去！

    “哗~~咚！”

    在帝国内亲王笃子殿下身陨的一刻，围绕在唐石周围的妖兽始祖的妖闭空间撤去，唐石缓缓走出三角列阵。
------------

105 有来有往

    “啪啪啪~”

    妖兽始祖目光赞许的看着唐石，轻轻拊掌，道：“你很不错，上一次让我如此满意的身体还要追溯到千年之前了。”

    唐石轻笑一声，说道：“听起来这是我的荣幸了。”

    妖兽始祖很有深意的看了看唐石，声音低沉的说道：“你似乎有些抵触，我的孩子。”

    “抵触？”唐石微微摇头，接着说道：“我并不抵触，我只是很好奇你到底如何存活几千年之久。”

    “年轻固然可贵，但是年轻人对于权威的轻视也是很让人厌恶的。”始祖从王座上起身，步伐虽慢但却很有力，和他这佝偻的外貌形成鲜明对比。

    走下阶梯，妖兽始祖一步一步的朝着唐石走去。来到唐石身边，一只干瘪苍老的手从袍子底下伸出来。颤颤巍巍的双手朝着唐石的面庞摸去。

    “多么滑嫩的面庞，真是美丽的身体啊”妖兽始祖口中如是说着，手上动作更是一点不慢。

    唐石眯着眼，眼看着对方即将抚摸自己面部的时候，唐石身子本能向后一撤，同时一把抓住妖兽始祖的手腕，缓缓侧首说道：“身体很美丽，但是她是我的！”

    妖兽始祖显然没有听出唐石的弦外之音，在唐石看不穿的红色长袍下，一双好似骷髅一般可怖的面容上，露出令人恐惧的笑容。

    “现在是你的，但是马上，她就是我们的！”

    “我们？”唐石嘴角露出一丝阴笑，道：“你说的很对，她属于我们！”

    妖兽始祖下意识觉得有哪里不对，还没来得及多想，就看见被唐石抓住的手腕处，一条黑胶彷如章鱼的八爪将始祖的手腕紧紧缠住。

    “什么东西？！”也许是刚刚苏醒没多久始祖的危机感并没有那么强烈，又或许是始祖有恃无恐压根不在乎。无论怎样，始祖居然乜呆呆的看着唐石的黑胶顺着他的手腕逐渐将整条胳膊所吞噬。

    直到黑胶吞噬了半边身子，始祖这才如梦初醒一般，怒极反笑的看着唐石说道：“你想将我吞了？”

    唐石不置可否的点点头，说道：“这是我的荣幸！”

    始祖大笑一声，道：“荣幸？！那就要看你有没有这个本事了！”

    话音落地，始祖佝偻的身躯好似猿猴，全身重心转移，身体侧身飞起，凌空而起的舒展着双腿，好似钢鞭一般狠狠的朝着唐石扫去！

    嘣！

    如同钢鞭一般凌厉狠毒的踢腿直接击中了唐石防御的小臂，唐石身形微微一晃。

    唰！

    又是一击横扫而来，唐石下意识防御，但对方的攻击却在击中唐石的一瞬间陡然消散。

    “火？！”

    唐石眼眸陡然一缩，接着一股炽热的火焰瞬间升腾，滔天的火焰在唐石身边呼啸，瞬间将唐石包裹，接着以唐石为中心，热浪好似怒涛席卷八方。

    火焰之中，唐石身上的衣物瞬间被烧毁，但是诡异的是，此时身无片缕的他全身却并没有任何烧伤的迹象，甚至于那一头乌黑亮丽的长发也在热浪中放肆的飞舞而无损。

    “就这点温度？你可太让我失望了！”

    唐石狞笑着，浑然不顾自己此刻赤着身子，另一只手化作长鞭，朝着始祖呼啸而去！

    呼！

    破空之声中，长鞭穿透火焰犹如利箭在风中穿行，瞬间将始祖的躯体戳穿。

    长鞭透体而过的那一刻，无数的黑胶瞬间从伤口处扩散，就好像将清水中的墨汁，以肉眼可见的速度以辐射状将始祖的躯体吞噬。

    “你到底是什么东西？！”始祖惊呼一声。他是妖兽始祖，在他漫长的生命岁月中，他从来没有遇见像唐石这种诡异的妖兽。

    钻入体内扩散的黑胶此刻正吞噬着自己的血肉，哪怕始祖的强悍治愈能力与黑胶想比也相形见绌。甚至他隐隐感觉到一股来自血脉中的压制！

    ‘我可是最古老的妖兽始祖，这个世界上怎么可能有人可以对自己形成血脉压制？！’

    任何不确定都意味着危险，存活几千年的始祖都快要忘了上一次体会到危险是什么时候了。看着渐渐将自己吞噬的黑胶，始祖露出一抹凶厉之色，扬天长啸：“想吃了我？来吧！！”

    轰！

    随着这声长啸，唐石脚下无数火焰冲天而去化作一根根火柱，而原本被黑胶吞噬的始祖更是化身最粗的一根火柱。

    无边热浪中，忽然无数火柱好似一条条火龙，轰然暴起，张着血盆大口，眨眼就将唐石吞噬！

    “造物主！”

    火焰中，唐石的声音传出，睥睨一切的语气仿佛他才是这片空间中的王者。

    接着，只见原本围绕在唐石周围的火焰诡异的戛然而止，空间在这一刻仿佛禁锢。

    唐石傲然站在着禁锢的空间中，全身出现一种猩红色好似鲜血一般的诡异火焰，这红炎在黄色的火柱之中格外显眼。

    “万千触须！”

    无数的触须在这一刻陡然爆发，就好像突然爆炸的巨型炸弹，触须便是这炸弹的弹片！

    弹片裹挟着唐石身上的特有的红炎，与占据空间的火柱碰撞在一起，之后，溃败势不可挡！

    火柱在被红炎穿透之后，居然瞬间被红炎吸收，一人抱的火柱眨眼就消失的无影无踪。而吞噬了火柱的红炎温度更高，颜色也愈发猩红！

    轰！！

    无数的火柱在这一刻被触须红炎吞噬，而始祖幻化的最粗火柱也不例外，这是一种能级的碾压，溃败无力回天！

    始祖火柱被触须刺穿，他再也难以保持火焰形态，一个佝偻的身影狼狈的击飞，滚落到不远处，那一身红色的长袍变为灰烬。露出了骷髅一般的干瘪的身躯。

    唰！

    就再始祖滚落一旁的时候，唐石身如幻影，好似一只鹞鹰扑住猎物，双臂强壮而有力，始祖根本无法抵抗。黑胶瞬间将他包裹。

    无数的能量顺着黑胶涌入唐石的体内，唐石闭着眼感受着，就好像沐浴在温泉之中，整个筋骨都舒畅了。

    但就在这时，唐石脸色一变：“不对，记忆信息呢？！”
------------

106 讨价还价（2合1）

    “汩汩~”

    身后响起异样的声音，唐石眉毛一挑，向后看去。两具残破的尸体中，血水交融在一起，慢慢行成一个完整的身躯，一个全部由血液构成的怪物。

    最后一滴血汇聚之后，两具刚刚死亡的尸体就好像风化很多年的干尸一般，而在尸体之前，一人高的血狼出现在唐石眼中。血狼没有皮肤，没有毛发，只能从轮廓看出隐约有狼的特征。

    一双幽绿的眼珠在血色身体中格外显眼，血狼活动一下筋骨，诡异恐怖的眼神直勾勾的盯着唐石，苍白的獠牙中鲜血在唇齿间流淌，顺着嘴角滴到地上。

    “啧啧啧，没想到堂堂妖兽神主居然是一条狗”唐石充满嘲讽的眼神盯着对方，看似不屑但眼神深处却有一丝谨慎。这家伙到底是如何逃脱自己吞噬的？

    听着唐石的嘲讽，始祖眼中闪过一丝怒色，但随之轻笑一声，说道：“狼也好狗也罢，都不过是一个皮囊而已，如果你想看我可以换一个你熟悉的样子！”

    “你说什么？！”唐石眸子一紧，死死地盯着始祖。

    始祖野兽咧着嘴角，竟好像人类一般荡起笑容，得意之色跃然纸上，道：“这样子会不会好一点？”

    接着只见始祖浑身出现如同唐石一样的黑胶，只是这黑色胶质中夹杂着一点暗红色，黑胶瞬间将始祖包裹，就好像川剧变脸一般，只是一个眨眼，始祖从一头狼变成了一个人。

    “你真的带给我一个惊喜啊，惠子……不对，不应该是惠子，我应该怎么称呼你呢？”始祖自顾自的说着。

    唐石面色顿时如同阴霾一般，运气怎么可能好到这种程度？妖兽始祖居然可以成为和A哥一样的独立意识感染者？

    这时候葫芦的声音突兀的响起，道：“这是世界意志的体现，当你接取特殊任务的时候，世界意志便介入了。”

    唐石眯着眼睛盯着始祖，心中问道：“什么世界意志？”

    “世界意志一直存在，之前美队世界，僵尸世界中，你之所以感受不到世界意志，一来是因为你影响太小，二来则是因为那两个世界的世界意志已经被压制、被控制。而眼下的妖兽世界则不同。这个世界虽然有妖兽生存，但是它的能级并不高，世界意志还处于懵懂状态，所以当你做出影响全球的决定之时，世界意志便用它自己的方法进行阻挠。”

    “你之前怎么没说过这些？！”唐石心里寒声问道。

    “宿主并未咨询，况且一个懵懂的世界意志，我想并不会给你带来威胁。”葫芦同样冷冰冰的回应道。

    唐石心中冷笑，道：“你倒是对我有信心。世界意志回头再说，眼下这个家伙怎么办？他居然能够驾驭黑光病毒，你是不是应该做点补偿？”

    葫芦头一次没有反应过来，有些惊讶反问道：“为什么？”

    “因为这是你的疏忽，你用翻倍积分来诱惑我，目的多半是为了那个所谓的世界意志吧。你对我隐瞒，自然就要给我补偿。我先收点利息，先帮我解决眼前的家伙吧。”唐石说道。

    “宿主无权支配，请宿主自行……”

    葫芦话未说完，唐石冷笑道：“那行，既然如此，根据规则一年之后我带着一千积分返回现实，至于任务见鬼去吧！”

    位面任务从来没有强制性，这是根植于葫芦深处的法则，唐石之前一直被葫芦牵着鼻子走，直到特殊任务激活以后，他才终于察觉不对劲，也终于有了这一次要挟。强自压下心中乱七八糟的杂念，唐石静待葫芦的回答。

    短暂的沉默后，葫芦终于说道：“宿主意见合理，已采纳，当前空间封禁，世界意志隔断！”

    “这就完了？”唐石看着生龙活虎的始祖，有些疑惑。

    只听葫芦说道：“根据规则葫芦无法直接参与破坏，只能客观创造条件，现在空间锁定世界意志无法渗透，接下来就需要宿主自己努力了。”

    “也罢，这个利息我先收了，至于补偿咱们回头再说！”唐石冷笑一声，这一次葫芦没有再回复。

    ……

    “怎么？又活了？我还以为你已经吓死了！”始祖看着唐石，嘲讽的说道。

    唐石轻笑着，看了看虚无的空间，没有了世界意志的监视，他隐隐觉得一身轻松，也不知道是不是心理作用。看着始祖，他说道：“没看出来你还有君子之风，居然没有偷袭我？”

    始祖嗤笑道：“有必要吗？反正你也逃不了，今天你死定了！等我吞噬了你，我将再也无需陷入沉睡，我将成为真正的神！万物敬仰统御世界！”

    “你胜券在握信心十足的样子还真是可爱，不过有句话你说对了，你今天确实逃不了了！”唐石眯着眼说道。

    “哈哈哈哈！”始祖闻言哈哈大笑，声音充斥着空间，“这片空间这里的一切都在我的掌控，这是我的妖闭空间，看来你没被吓死，而是吓傻了！”

    “是吗？那你试试吧”唐石伸手做出请的姿势，说道。

    妖兽始祖面容一僵，唐石这模样让他有些吃不准，反手尝试控制整个空间，但是随后的一幕让他面色大变。这个他沉睡几百年的妖闭空间此刻居然和自己失去了联系。

    “你做了什么！！”始祖怒吼道

    唐石无所谓的耸耸肩，说道：“没什么，去除一些障碍罢了。”

    始祖没听出唐石的话外之音，面色狰狞的看着他，说道：“以为这样就能获得一线生机？笑话！！给我死来！！”

    双臂一甩，幻化出和唐石一模一样的两把利刃，刀锋之上包裹着金橘色的火焰，温度较之橘黄色火焰再次提升，哪怕唐石站在远处也能感觉到一阵阵的热浪。

    “有意思，那就看看咱们谁是本尊！”唐石狞笑一声，两把利刃同样幻化，依旧是猩红色火焰环绕其上。

    “轰！！”

    一声巨响，两人交锋，相同的巨刃，不同的火焰在这一刻轰然碰撞在一起。

    这一打击威势巨大，整个空间似乎都要被震荡崩溃，金橘色与猩红色交织在一起，耀如白昼！

    “这是什么火焰？！”始祖目光灼灼的盯着消散在天边的火光，原以为火焰威力提升，唐石将再无还手之力，可是天边中，猩红色火焰居然依旧处于压制地位，这怎么可能！

    “你想知道？求我呀，求我，我就告诉你！”唐石如同女人一般俏皮娇嗔着。

    “呵呵！”始祖冷笑一声，下一个瞬间，双刃交叉，骤然向前一挥！

    轰！

    随着始祖的动作，一个十字交叉的火焰自刀锋呼啸而出。火焰随风便涨，眨眼间火焰便有几米高，热浪席卷！

    火焰之前，唐石眼神睥睨，毫无畏惧，“幼稚！”

    只见他猛地朝前一踏，利刃瞬间变成巨锤，冲着呼啸而来的火焰，唐石一拳挥出！

    嘭！

    巨大的音爆声响彻，火焰仿佛冰面一般出现裂痕，接着在空气震荡中彻底消失在虚空里。

    但一切并没有结束，火焰攻击源源不断，面对这些，唐石嘴角露出狞笑。屈膝一弹，整个人嗖的一下飞到空中，那些火焰如有灵智，也随着唐石一起飞起。

    “巨锤！”

    在空中最高点，唐石舒展身体，双拳并拢，整个人犹如炮弹从天而降。

    “轰！”

    巨锤砸在地面上，火焰生生被砸灭，不止如此，整个空间的地面犹如玻璃镜面一般，在唐石的攻击之下出现密密麻麻的裂痕，接着只听见咔咔之声，裂痕骤然崩裂！

    一块块地面好似一根根无根之萍在虚空之中飘荡，唐石和始祖分别站在两个碎片之上，朝着相反的方向飘荡着。

    “风鞭！”

    一条长鞭穿过虚空，从无尽的空间中抓向始祖。始祖见状同样将胳膊一甩，一根一模一样的长鞭同样呼啸甩出！

    两条长鞭好似两条巨蟒，很快缠在一起再难分开。唐石用力拉扯，始祖一个踉跄，他这才发现自己的力量居然处于下风。

    咚！

    用力踏在地面上想要固定身形，原本就已经脆弱不堪的地面瞬间龟裂，失去了立足之点，始祖暗道一声不好！

    果然，原本勉强势均力敌的情况在这一刻被打破，始祖好似任人鱼肉的死鱼被唐石一把拽了过来！

    阻拦在两人中间的大地碎片被始祖接连撞断，一切看似漫长实则只是一两秒钟的事情。

    一只手幻化的利刃已经磨刀霍霍了，只待始祖上门。就在这时，空中的始祖忽然化作巨大火球，漫天火焰瞬间将唐石包裹。

    “找死！”唐石狞笑一声，对于着巨大火球不躲不避，利刃依旧狠狠戳去！

    噗嗤~

    利刃入体的声音在幽寂的空间中格外清晰，刺入的同时烈焰在此时朝着四面八方爆发！

    巨大的火焰下，近一些的大地碎片直接化作齑粉，远一点的也瞬间扭曲，有些甚至因为空间变化坍缩成一个点。

    这一下不止始祖没有立足之地，唐石也再无立锥之处。两人就这么飘荡在空中。

    “呼~~”火焰爆发让始祖最终得以逃离唐石的掌控，但是他却为此付出了血的代价，身体自我痊愈的很快，表面上他恢复了原装。

    “你觉得你还能够承受几次伤害？十次？二十次？”唐石看着始祖，阴笑着。

    始祖眼眸中怒火冲天，没有理会唐石的戏谑，反倒是一声怒喝，既然火焰伤害不了，那就用最原始的战斗来解决吧！

    随着怒嚎，他的双手化作利爪朝着唐石袭来，唐石感受到体内血脉之中一种对于战斗的极致癫狂，那是对于生命的蔑视，是嗜血的欢畅！

    轰！！

    两个人瞬间交错在一起，动作飞快完全超出了常人，只能看见一片残影。空间的震荡从两人交手处蔓延，余波相互碰撞还来不及回韵，更大的额震荡便再次席卷。

    唰！！

    忽然一道凌冽的刀锋将虚空撕开，狠狠的朝着始祖一斩而下！

    始祖不愧是活了几千年，面对突然攻击浑然不惧，利爪交错朝前猛地一抓，刀锋硬生生涣散消逝！

    接着始祖陡然变招，手中利爪猛地变成巨刃挥下。

    嘭！

    刀尖上，一团耀眼的火焰猛然出现随后炸裂，虚空受到这炸裂震荡，余波将唐石笼罩。

    “嗯？”

    眼前被余波波及，出现了刹那的晃眼，唐石心中一沉，本能告诉他有一种威胁即将降临！

    没有任何犹豫，唐石直接开启护盾，将周身护住，就在护盾即将合拢的时候，空间中无声无息的突然发出耀眼的光芒，这光芒的源头正是始祖。

    “去死吧！”光芒中，始祖歇斯底里的嘶吼成了空间最后的点缀，无数光耀在虚空中闪现，星星点点连成一片。

    随后，白色，耀眼的白色充斥着整个空间。虚空仿佛都臣服在这耀眼的光芒之下发出了悲戚的哀鸣。

    或许不是哀鸣，是死前最后的挽歌！

    轰！！！

    下一个瞬间，白光席卷，山崩地裂！

    永恒或短暂，一切都将归于沉寂。

    璀璨的光芒渐渐黯淡，恐怖的炙热无处逸散依旧在空间游荡，空间忽然扭曲，一个身影跌落，气喘吁吁的他眼睛被白光余韵刺激，难以完全睁开。

    它不知道自己从何处来，它不知道生命的意义，它渴望万人敬仰，它自封为神！

    神有神罚，白夜降临万物虚无，哪怕是它也要避其锋芒！

    今天，它再次展现神迹，从此它即真神！

    “终于死了，这个世界是我的了！哈哈哈！！！”始祖站在一片虚无中，歇斯底里的大笑着。

    就在这时，一个声音幽幽传来，好像从天外，又好像从地狱。

    “不，是我的！”

    始祖赫然转身，一个身影泛着天蓝色的光晕，在一片白茫茫中格外耀眼，光晕慢慢消失，身影走出虚空。

    “不，不可能！！你不可能还活着！！”仿佛见到人世间极致的恐怖，始祖惊恐的颤抖着。

    在他面前，唐石裸露的身体上，没有一丝被灼烧的痕迹，整个人只有一点不同，那就是围绕在他周身的猩红火焰变成了天蓝色。

    一步一步走向始祖，步伐轻盈，始祖无力抵抗，身体僵硬好似石像。

    “该结束了。”

    一拳挥出，重重击中始祖的腹部，原本石像一般直挺的身子瞬间蜷曲好似虾米。

    “咳~”

    剧烈的咳嗽一声，黑色的鲜血喷涌而出，还不待反应过来，唐石膝盖猛地抬起！

    砰！

    始祖整个人仰面朝天重重跌倒在地，身躯好似脱线木偶开始溃散。

    “不……我愿意……愿意臣服！”

    “可是我不愿意！”

    一脚狠狠踏在始祖胸膛，肋骨被踏碎，心脏就好像一个灯泡一般被踩爆，始祖眼睛瞪得溜圆，张着大口垂死挣扎。

    膝盖跪地，头颅嘭的一声被硬生生碾碎，黑胶从始祖身下涌出，张牙舞爪的将唐石包裹，

    “啊！！”

    扬天长啸中，所有黑胶融入身躯，感受到始祖的记忆碎片，唐石嘴角荡起了明媚的笑容。
------------

107 天

    “这就是始祖的力量？”随手一挥，空间随着唐石的动作发生震荡。不同于其他妖兽开辟的妖闭空间，始祖的空间是完全独立于主世界，这是一个完全自主的新世界。

    只是这个世界太小了，虚空中的星河点缀只是始祖为了迷惑他人的幻象罢了，实际上整个空间不过十多公里的半径。

    虽然体积很小，但这个空间更像一个处于爆炸初期的宇宙雏形，唯一不同的是，由于缺失能量，它始终无法扩张。

    “有意思。”唐石喃喃自语，不见任何动作，天地忽然发生了巨大的变化，一切恢复了本来样貌，星河幻象消失，只剩下漆黑一片，没有光没有地面，一切都是虚无一片。

    唐石在这片空间里，仿佛成了唯一的太阳，全身散发着天蓝色的火焰，格外耀眼。

    搜寻记忆唐石发现一丝端倪，这个妖闭空间更像是一个中转站，除了连接现实世界，居然还连接了另一个世界，也就是妖兽诞生的世界——魔界。

    魔界的发现让唐石感到惊奇，于是按照记忆中的方法，唐石尝试着沟通魔界。

    随后整片空间发生了剧烈变化，唐石看着身边的一切目光诡异而深邃。

    空间开始震动，一处不起眼的角落突然坍缩成为一个质点，一阵奇怪的能量波动从质点逸散，负面，黑暗是这能量的标签。

    唐石试着扩大质点，从质点中剥离无数的线，这些线再交织构成了面。最终行成了一个极致光滑的镜面，镜面返照出唐石的身影纤毫毕现。

    尝试着伸出手碰触镜面，光滑的表面忽然好似水面一般荡开一阵涟漪，半晌之后镜面恢复正常。

    忽然镜面中倒映的唐石嘴角微微翘起，露出一丝浅笑，而镜面外唐石却神情淡然，两者行成了鲜明对比。

    “你想让我进来？”唐石冲着镜面里的自己问道。

    镜面里的唐石点点头张嘴说着什么，神态雀跃。

    唐石眯着眼看打量镜面，随后一步踏出，整个人穿过水波镜面，随着他的进入，镜面毫无声息的消失不见，漆黑的空间彻底死寂。

    镜面之后的世界灰蒙蒙一片时不时远处火山喷发，岩浆冲天而起，炙热的空气中充斥着浓郁的硫磺味道，其中若有若无有种腐尸恶臭。天空上不断有虚影飘过，在发现唐石之后，虚影发出凄厉的嘶吼，随后前赴后继的冲向唐石。但是一旦进入唐石身体两三米的范围，似乎是惧怕唐石周身天蓝色火焰，这些虚影立马尖叫躲开，也不走远就在唐石头顶盘旋。顷刻间唐石就好像头顶着一片乌云，恐怖诡异。

    眼前这幅景象像极了地狱，唐石忍不住喃喃自语道：“还真不愧魔界之名。”

    这个恐怖的世界中，一切都是无序的，除了头顶状若幽灵的家伙之外，唐石没有发现任何生物。妖闭空间的镜面好似一扇门，分隔了两个世界，一个世界生机盎然，一个世界万物寂灭。

    “你想让我看的就是这个荒芜的世界？”忽然唐石开口说道。

    说罢，唐石缓缓转身，在他身后，不知何时出现了一个人影，正是镜中的自己。

    “以生命的角度来说，这里确实称得上荒芜。但如果除去这个因素，这个世界其实很美丽，不是吗？”镜中唐石面带微笑说道。

    唐石不置可否的嗤笑一声，道：“我曾经听过一句话，最美的风景是人。你是谁？”

    镜中唐石闻言饶有兴趣的说道：“这也是我想知道的，你是谁？你不属于这个世界，在你杀死元的时候，你屏蔽了我的感知，你是怎么做到的？”

    “元？”唐石不解的问道。

    “元是我对它的称呼，不过它似乎更喜欢称呼自己神主。”镜中唐石笑着解释道。

    “你是世界意志？！”唐石眼眸瞬间紧缩，全身处于高度戒备。

    “世界意志？有趣的称谓。我称自己是天。”说罢他忽然笑了，微微摇头道：“果然还是自己起的名字更符合心意。”

    “天……”唐石目光灼灼，心下却暗自尝试沟通空间，结果让他意外，周围空间并没有被禁锢，难道这个‘天’只是虚有其表的绣花枕头？

    “你想走？为什么？”就在唐石沟通空间的时候，天敏锐的察觉空间波动，好奇的问道。

    唐石默不作声得盯着他，天面容上的诧异之色更加浓重。

    片刻后天打破了沉寂，说道：“给你看个东西”

    只见他随手一挥，整个天地赫然变色，就好像身处幻境之中，周围的一切景象飞速变化，大地陷落，平川上河流时而澎湃复又干涸，植被时而葱郁复又荒芜。

    沧海桑田，这就是最好的诠释。唐石身处其中，不免为之动容。没多久，变化的场景慢慢停下，周围地貌发生了天翻地覆的变化，唯一不变的只有唐石和天。

    “这就是这个世界最初的样子。”天的眼神充满怜爱。

    唐石闻言一愣，天空中地面上恐龙横行，一切的一切都宣告这里是恐龙的国度。“世界最初为什么有恐龙？”

    天被问得一愣，说道：“世界之初不就是这样吗？当我醒来世界就是这样，那我创造的世界也应该如此。”

    “你创造的世界？你是说魔界？！”唐石惊讶的问道。

    天点点头，颇有点自得的说道：“当初魔界只是现实世界的投影裂隙，是我一步步完善它，足足上亿年，我最终让它成为了完整的小世界。我甚至催化出了属于它自己的‘天’，嗯……世界意志。”

    说到这，天忽然看着身边的唐石说道：“你猜那个世界意志是谁？”

    “难道……”唐石有些难以置信得看着天。

    天得意的笑道：“没错，就是神主——元。一直以来我都没有介入魔界发展，元觉醒后无意中发现了主世界，它以为那是无主的世界，它决定窃取。可是受制于世界法则，他不能脱离魔界，于是它想到创造了一具身体，最终它成功了，成为了神主。”

    “然后呢？”唐石有些好奇的追问道。

    “然后，它拥有了肉体，也拥有了弱点。它很恐惧想要逃离肉体束缚，可是魔界因为它的离开衰败，它不能回去，于是它另辟蹊径开辟了妖闭空间。”

    “可它现在死了。”唐石玩味得盯着天说道。

    天并没有听出唐石的深意，颇为惋惜的说道：“是啊，它最终还是死了。”

    “你不准备给它报仇？”唐石眯着眼睛问道。

    “报仇？”天满是不解，说道：“它的死与我何干？这就是你对我敌意的原因？”

    “既然你不为它，那你找我做什么？”唐石目不转睛的盯着对方，想要知道天是否在说谎。

    “因为，我要和你一起走！”天一字一句的说道。
------------

卷三   妖兽/A哥


------------

上架了

    上架了，上架了，上架了！！感谢广大书友支持，打赏的、投票的我都记着呢。

    本书历时近三个月终于上架了，作为第一本上架的书，自然想要一个好的反馈~~长篇大论的矫情感言就不说了，简单的求首订，求订阅！

    ！更新的话，上架后每日两更保底，其他加更条件：万赏加更一章，均订三百起每涨一百加更一章，单月月票满百一章。

    逢年过节不限数加更。加更条件挺高，也算是自我期望吧，期待可以天天加更，哈哈~~另外，由于国庆，上架当天爆更就没办法了，我会在后面几天加更补偿！

    ！最后，再次求订阅，求首订~~如果订阅可以，我会试着三更保底!

    谢谢支持！！
------------

108 共识达成（求订阅！！求首订！！）

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    唐石闻言一愣，说道：“和我一起走？”

    “是的，你迟早会离开这个世界不是吗？到时候我便和你一起走。”天笑着，就好像一个期盼远行的孩子，眼神期冀有着对于旅行未知的惶恐，但更多的却是对于未知一切的好奇。

    唐石看着他的模样，也不禁有些哑然失笑，说道：“就当你说得不错，可我为什么要带着你呢？”

    “因为我可以帮你，你时至今日都没有离开，一定有你的原因，无论是什么，我都可以帮你，只要你答应带我一起走。”天有些笃定的说道。

    唐石轻笑一声，说道：“你帮我？如果我毁灭世界你也帮我？”

    这话一出，唐石原以为对方会放弃，再不济也会犹豫错愕，可是没想到天居然斩钉截铁的说道：“可以。”

    这下轮到唐石惊讶不已，他死死盯着天，想要知道对方到底是真的答应还是敷衍。天看出了唐石的犹疑，满不在乎的笑着说道：“如果我没理解错的话，你口中毁灭世界指的是灭绝生灵，对吧？”

    唐石点点头，说道：“你可以这么理解。”

    话音落地，天很是高兴得说道：“既然如此，那我帮你毁灭世界，你带我走。”

    “你一定都不愤怒……或者悲伤吗？”唐石看着他，在唐石的认知中，作为世界意志，生灵覆灭它不是应该伤心吗？

    天有些不解，反问道：“我为什么要愤怒悲伤，只是一些生灵罢了。这个世界最不缺的就是生灵。记得我说过世界之初的恐龙吗？我将它们灭绝以后，照样出现了人类这个族群。”

    “等等，你是说你讲恐龙灭绝了？”唐石惊讶的打断天，很是惊讶的问道。

    天眨巴着眼睛，盯着唐石满不在乎的说道：“是啊，当初我刚刚苏醒，无意之间将恐龙灭绝。随后的几百万年世界里，世界荒芜死寂就好像魔界一样，所以从那之后，我再也不插手生灵的存亡，它们太脆弱了。”

    唐石闻言只觉得意识被颠覆，看来老祖宗那句‘天地不仁以万物为刍狗’还真是对的，眼前这位‘老天爷’不就是什么都不管，一视同仁嘛。不过这么一来，和一个没有丝毫人性的家伙打交道，恐怕后果不可预知。

    唐石心中盘算，却听天自顾自的继续说道：“其实我还是很喜欢现在出现的人类族群，它们积极，它们大胆，它们浑身都是缺点。自我苏醒以来，统治地球的族群中，只有人类是最弱小的。可它们却将世界带入一个全新的维度，真是一群神奇的家伙。”

    “那是因为人类有智慧和感情。”唐石忍不住插口道。

    天不解的说道：“对，就是情感，我观察人类上万年，这是它们唯一让我不理解的地方。”说到这，天忽然露出一丝不舍，说道：“它们很奇怪，我们一定要将它们毁灭吗？”

    “你不舍？”唐石眯着眼盯着他，缓缓说道：“没想到你也拥有了情感。”

    “这就是情感？”天惊讶的看着唐石，眼中流露出一抹兴奋。“不舍？真是奇妙的感觉！”

    “没错，很奇妙的感觉，所以你现在还想要毁灭人类吗？”唐石幽幽问道。

    天诧异的盯着唐石，说道：“只要你答应我，我就可以毁灭它们，我们不是说好了吗？”

    “……”唐石顿时觉得自己果然还是不能理解对方，索性不再这个问题继续纠结，他问道：“那么回答我一个问题，你为什么想要离开？”

    天听到这句话，想了想，随手一挥，周围的景象变化，从生机盎然再度恢复到荒芜地狱，看着周围的一切，他说道：“你看，世间万物都有兴衰，而唯独我没有！自我诞生，所有人包括元，它们都会兴衰生死，我想知道那是什么感觉。而在这个世界，我恐怕永远也体会不到，所以我要离开这里，就好像元离开魔界。”

    居然会是这种理由？果真是寿星上吊嫌命长吗？唐石心中暗暗吐槽，口中却道：“你想体验生老病死，何不像神主一样，找个身体？”

    天摇摇头，反问道：“你玩过游戏吗？人类的电子游戏？”

    唐石一愣，说道：“玩过，怎么了？”

    “那电子游戏中的养成角色死了，你会悲痛吗？”

    唐石轻轻摇摇头，他似乎有些明白天的意思。却听天说道：“和人类玩游戏一样，我附身肉体同样无法感同身受，因为我的意识永存，哪怕没有躯壳我也可以永远活着。”

    “好吧，那么你怎么知道我的身份？”唐石不解的问道。

    天笑眯眯得看着唐石说道：“因为元，元的妖闭空间实际上是在现实投影的缝隙中再建的世界雏形。所以理论上它也属于主世界。可是当我发现你吞噬了元，并拥有了他的妖闭空间之后，那个妖闭空间便对我彻底隔绝，它超脱主世界之外，我无法进入。所以那一刻起我就知道你不是这个世界的人。”

    唐石闻言露出一抹苦笑，心中暗忖‘这应该就是贪得无厌遭报应了吧。’如果没有吞噬始祖，他恐怕不会招来天的注意。想到这，唐石说道：“即便如此，你又怎么确定我能带你离开？”

    天闻言有些兴奋得说道：“我想你也发现，元的妖闭空间实际上是世界雏形，只是它太不完善。所以我可以脱离主世界寄身在你的妖闭空间之内，这样我就可以离开这个世界了。”

    “寄身在我的妖闭空间？你就不担心从此受制于我？”唐石眯着眼问道。

    “我更担心你是否同意我的要求。”天看着唐石的眼睛，微笑着说道。

    四目相对，天一直保持着微笑，最终唐石也咧嘴轻笑道：“好，我答应你，前提是你先帮我！”

    天闻言喜上眉梢，毫不犹豫的说道：“可以！”

    “我能问问你要怎么做吗？”唐石看着他，问道。

    “毁灭生灵吗？放心吧，我有经验。”天略有得意的看着唐石说道。

    “有经验？”口中喃喃，唐石脑海中随即浮现陨石灭绝恐龙的一幕，天崩地裂……手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

108 灭世之后与结束（求订阅）

    三天后，纽约。

    唐石站在世贸大楼一号楼上，俯瞰着整个曼哈顿。瞭望着一望无际的大地，唐石有一种‘King ofthe orld’的感觉，虽然实际上在他身边的这位才是真正的世界之王。

    转头看向身边，他微微蹙眉，说道：“你很喜欢模仿别人？”

    在他身边，天低头看了看自己一身装束，然后顶着一张和唐石一模一样的面庞，说道：“怎么？你不喜欢？”

    “不喜欢！你最好还是换张脸，我可没有随时照镜子的习惯。”唐石冷冷得说道。

    天闻言很人性化的撇了撇嘴，接着好像变脸戏法，只是一个眨眼就换成了另一幅面孔，一张陌生的年轻的亚裔面孔。

    唐石这才满意的点点头，说道：“说吧，让我来这做什么？”

    三天前唐石答应条件之后，他以为天会立马降下陨石灭世，可谁知道这家伙却故作神秘，直到今天才带着唐石来这纽约，说是要给他一个惊喜。

    “别着急，等等。”说完天忽然指着一颗流星，说道：“你知道这个世界有多大吗？”

    唐石一愣，微微摇头，说道：“不知道。”确实不知道，宇宙无时无刻不再扩张，天上银河迢迢，数不尽的星星，而在银河之外，更有数不尽的星系，无边无际。这种情况下，唐石就算超级计算机恐怕也算不出宇宙的边界。

    “那你知道太阳系有多大吗？”天继续问道。

    这下子唐石点点头，说道：“知道，你到底想说什么？”

    “你果然知道！可我不知道！”天忽然露出一丝迷茫，转头看着唐石问道：“我不知道天上的银河星辰代表什么，我也不知道太阳系有多大，我的世界只有脚下的地球。”

    “什么意思？”唐石有些一头雾水，这家伙神神道道的再说些什么。

    “还不明白吗？这个世界，我和所有生灵都只能生存在脚下地球，地球之外一片虚无，你看见的星河，你看见的太阳系，一切都是虚幻，唯有脚下地球是真实存在的。你说这样一个世界，我是不是应该离开？”

    “等等，你是说地球外一切都是假的？太阳是假的？月亮也是假的？”唐石惊讶的问道。

    “很惊讶是吗？我和你一样。自我苏醒以来，这个世界就是如此。”

    只有地球的世界？地外星河都是假的？这听起来怎么这么像是刻意营造出来的场景？不知道为什么，唐石心中忽然有一种感悟，摸不到却总在心头环绕，直觉告诉他，这个事情很重要，或许和葫芦有关。

    就在这时，天忽然说道：“来了！”

    唐石顿时顺着他的目光看去，只见天空中落下冰雹，密密麻麻。前一刻风平浪静的海面，后一秒却毫无征兆的出现飓风，狂暴的飓风呼啸着掠过整个曼哈顿，摧毁着纽约大小街道。

    更加诡异的是，飓风前脚呼啸而过，后面立即又一波更加强烈的飓风登陆。伴随着飓风的肆虐，地铁中地下水位暴涨，涌出狂暴不止的洪水，瞬间将地铁淹没。

    大水吞噬了纽约，淹没了地平线。这就是世界意志的力量？直到这一刻，唐石才终于明白所谓的世界意志意味着什么。

    “走吧，去魔界看看，这里很快就会成为一片汪洋了。”天看着呼啸而来的洪水，侧首对着唐石说道。

    唐石下意识的点点头。神救世人，恕罪恶、唤新生、解宿怨，可是神又降下灾祸致无辜者死伤无数。那它到底是神？还是魔？

    当唐石两人离开之时，洪水滔天，同样的场景出现在全世界所有的地方，水位上涨，海平面上涨，一切天灾以前所未见的速度肆虐整个地球。半个小时后，JP陆沉，两个小时后，欧洲绝大地方淹没而不复存在。

    五个小时后，地球成为泽国，只留寸地。一处地壳运动中新出现的高峰上，唐石和天站在峰顶，脚下是一片汪洋大海。

    “怎么样？这个礼物还可以吧？”天看着一片汪洋说道。

    唐石眯着眼，微微点头。在几个小时前他就收到了任务完成的通知。地面上一切生物都死绝了，任务可不就结束了吗。

    不知道是不是错觉，唐石总觉得任务太过顺利，好像有一只无形之手在刻意推动。最有可能做这些的就是葫芦。

    “葫芦，任务结束了，我是不是可以回去了？”唐石在心底问道。

    “是的，宿主虽然可以返回现实。”

    唐石闻言眼皮一挑，直接说道：“行，那现在走吧”

    “请注意世界意志未收取，请收取后返回。”

    听到葫芦这话，唐石双眸一凛，道：“特殊任务果然只是个幌子，你就是冲着世界意志去的。告诉我，为什么？！”

    就好像宕机一般，短暂的沉默葫芦说道：“问题已记录，请返回现实开启一阶段修复，完成后可再度咨询。”

    “和我玩拖延？行，我倒要看看你怎么说！”唐石冷笑着说道。

    接着看向身边面无表情的天，唐石神情玩味笑着说道：“很喜欢，现在该我送你一份礼物了。”

    ……

    眼前一闪，唐石回到现实，耳边同时传来葫芦的提示音：

    “场景结束，获得场景积分：1，获得造物主称号奖励积分1000。2，成为都市主宰奖励积分1000.”

    “完成特殊任务，场景积分翻倍。”

    “当前剩余积分：4500，剩余寿命：84.3年。”

    “当前时空能量：50方”

    一连串任务总结之后，葫芦接着显示出新的更新消息“一阶段修复开启，预计修复时间十二小时，消耗能量30方。”

    “火急火燎的，动作还真快”唐石低喃一声，也不在意，正准备恢复人类身体，却听见耳畔传来葫芦的声音：“修复中变身锁定，修复后将自行解锁。请等待”

    唐石闻言顿时眉毛一挑，“我勒个去！坑货！”

    还好只有十二个小时，唐石还能接受，只是他想到后面的可能性心情慢慢变得不好。眼下这第一阶段耗时十二小时，鬼知道还有几个阶段，每个阶段耗时会不会递增。

    如果以后更新一次耗时一年半载，那他岂不是要顶着怪物身份在现实游荡？

    想到这唐石不禁一个哆嗦，这个画面简直太美，他有些承受不来……


------------

110 修复之后

    12小时很快过去，在这之间，唐石也没有将天放出来。毕竟有些事情不清不楚，贸然将世界意志放出来可不见得是什么好事。

    顶着个a哥的身躯，唐石悠悠然的坐在客厅，耳边传来葫芦的声音：

    “一阶段修复完成。”

    简单明了的一句话将唐石的思绪从电视上拉了回来，下意识的拿出葫芦，他想看看这个所谓的修复到底是个什么意思。

    “咦，变颜色了？”从脖子上取下葫芦拿在手里，原本漆黑的外表此刻变成了深紫色，如果不是此刻光线照耀，换一个阴暗的角落唐石还真不一定能发现葫芦变色的问题。

    不过除了颜色的变化，其他形状，大小，甚至重量都没有变化。这倒让唐石有些纳闷，三个世界三十方时空能量，你就给自己换了个颜色，这算哪门子的修复？

    “葫芦，你修复完了？”唐石将葫芦重新戴回，出口问道。

    “是的，修复已完成。”葫芦的声音依旧是机械化。

    唐石闻言，立刻尝试恢复真身，果然这次没有所谓的变身锁定，唐石很顺利的恢复了人类的身躯。

    唐石颇为满意的点点头，说道：“那现在可以解释一下世界意志的问题了吧？你为什么想要它？”

    “世界意志是修复葫芦的关键，宿主同样需要。”葫芦解释说道。

    “什么意思？”唐石追问道

    “请宿主先查看自身。”

    唐石一愣，喃喃道：“什么？”

    疑惑得检查自身并无异样，就在他纳闷的时候，脑海意识里原本照耀识海的五灵光耀中间多出可一团混沌，五灵好像受到混沌的牵引，居然围绕着混沌慢慢运转。

    这种好似天体运转的运动所造成的轨迹也是不尽相同，五灵都有各自的运行轨道，五色光芒将整个照耀识海，但这些光线触及混沌之后却再无踪影，显然它们被吞噬了。

    “这是什么？”唐石看见这一切只觉得有些懵，脑子里多了个星系？

    本能的感觉这五灵环绕的混沌很熟悉。尝试沟通混沌，接着眼前豁然开朗，一片虚无之中，五灵消失不见。取而代之的是一片熟悉的场景。

    “这是我的妖闭空间？”唐石惊讶的看着周围的一切，问道。

    “没错。”葫芦的声音从耳边传来。

    “等等，为什么我人类的身体也可以沟通妖闭空间？还有那个天去哪了？”唐石只觉得越来越迷糊了。

    “宿主以为妖闭空间是什么？”葫芦忽然问道。

    唐石想都没想直接说道：“现实世界投影裂隙。”

    “没错，依附于妖兽世界的妖闭空间在离开那个世界后理应无法维系而崩溃，宿主的妖闭空间之所以继续存在，就是因为它已经不是所谓的投影裂隙。”

    “不是投影裂隙？那是什么？”唐石问道。

    “是独立于现实，只存在于宿主精神世界的独立世界。”葫芦说道。

    “独立世界？那和天有什么关系？”唐石愈发不解。

    只听葫芦继续说道：“独立世界就好像孕儿，世界意志就好像大脑。如果没有大脑，那这个孕儿就会死亡。同理，没有世界意志，宿主妖闭空间所蜕变的独立空间也会消亡。”

    “消亡？那就消亡呗。”唐石满不在乎的说道。

    “独立世界发展后，可独立供给我修复所需的时空能量。”葫芦同样轻描淡写的回应着。

    “把独立世界养大我就可以不用被迫穿越了？”唐石愣了愣神，随后惊讶的追问道。

    “宿主可以这么理解。所以，这也是宿主需要世界意志的原因。”

    “弄了半天我这还是个养成游戏，我去！”唐石忍不住吐槽，接着说道：“那这些又和我的人类真身有什么联系？”

    “孕儿需要母体，你的本体就是母体，你的人类躯体才是一切的基础。”

    “什么意思？本体是基础？”唐石听着这话，眼珠直转悠，这家伙说得吞吞吐吐，实在让人摸不着头脑。

    “一阶段修复可告知的信息中不包含你的咨询，所以我无法解答。”

    “你的意思是随着你的修复你会告诉我更多信息？”

    “理论上是的。”葫芦机械化的回应道。

    唐石眯着眼睛环顾独立世界，接着说道：“那个天呢？我咋没看见它？”

    “一阶段修复时，世界意志被迫陷入沉睡，此时正在休眠中。”

    “休眠？”唐石对于天处于休眠这件事并没有什么歉意的想法，只是在他看来，如果能掌控就更好不过了。

    “是的，宿主可随时唤醒，但我并不建议这么做。因为根据资料，这个世界意识拥有强烈自我觉醒征兆。”

    唐石闻言颇为赞同的点点头，说道：“这我知道，可总不能让它一直休眠吧？”

    “这点宿主不用担心，在第二阶段修复完成后，我可以重置世界意志，再度培育。”

    “行吧，那你距离下一次修复还要多久？”唐石问道。

    “时间未定，但是下次修复需要能量总额60方。”

    “翻倍了？？”唐石脸色一黑，正想要喝骂几句，忽然发现有些异样，“葫芦，你好像有些不一样了？以前你可没这么耐心和我说这些？一向不是我不问你不说吗？”

    “宿主无需担心，宿主帮助开启一阶段修复后，权限获得提升，这是正常结果。”葫芦不冷不淡的回答道。

    “对了，你说权限提升？提现在什么地方？”葫芦这句话让唐石猛然想起，连忙追问。

    “宿主当前权限：1”

    “拥有权限权利如下：开启积分奖池，开启提前一小时获知下个世界获悉权。”

    等了半天葫芦再无动静，唐石眉头一蹙，说道：“没有了？”

    “目前一阶段权限只此两项，想要获得更多权限权利，请尽快帮助葫芦完成下一阶段修复。”

    唐石一听这话，忍不住嘟囔道：“还真小气。”下个世界获悉权挺好，可是只提前一个小时就有些鸡肋了。

    于是唐石说道：“行了，让我看看所谓的积分奖池是个什么东西吧。”


------------

111 奖池

    唐石的话音落地，眼前凭空出现一个虚拟屏幕，就好像科幻片中的裸眼3D。

    “这就是奖池？”唐石看着眼前的景象嘴角抽了抽。只见在他的眼前，一个招财猫样式的玩偶漂浮着。

    这个玩偶和招财猫不同在于，首先是它的爪子并没有摇摆，而是固定的。其次它的表情也不似招财猫那般温和，它的笑容看起来有一丝惊悚。

    除此之外在玩偶的下方，有几个不同的按钮，每一个按钮都对应着一个数字。分别是10，100，1000三个数字。

    大致打量一番后，唐石问道：“这玩意怎么用啊？”

    “很简单，三个按钮代表着三种积分消耗数额，每次选择一个按钮即可开启奖池抽奖。”

    葫芦适时的解释道。

    “懂了，三种面额的筹码。”唐石微微点头，从小到大，三种面额，一种引人陷入赌局的常用手段。

    最小的10积分，现在的唐石可以玩个够，即便是1000积分，唐石也可以有四次挥霍的机会。不过越是如此，唐石越不敢大意。

    “这些抽奖的概率是多少？”唐石眯着眼问道。

    “二十中一”

    “二十中一？概率是随着额度增加递增吗？”唐石想了想，又接着问道。

    “不会，中奖概率额定不变。”

    “不变？”唐石轻轻摸着下巴，这个概率看起来可比一般老虎*机的概率高多了。可是正因为如此，唐石才更加不敢放松警惕。

    接着唐石问道：“那这里面都有什么奖励？”

    “寿命，角色，道具”

    寿命和角色这两项和唐石猜测的差不多，唯独这个道具让唐石有些好奇，于是他又问道：“道具是什么？”

    “道具包括功能卡牌，武器，防具等。”

    唐石想了想，继续问道：“功能卡牌都有些什么？”

    “功能卡牌分为增益与衰减两个方向，具体功效视实际卡牌与实际对象而定。”

    听到这个解释唐石下意识点点头，但忽然他眼中一亮，问道：“你说实际对象，那是不是说卡牌可以作用于其他人？”

    “是的”

    得到葫芦肯定的答复，唐石微微一笑。可以作用于其他人的功能卡牌，无论它的功能是增益还是衰减都可以达到出其不意的效果。

    该问得唐石也差不多弄清楚了，于是他的注意力再度转回了‘招财猫’身上，尝试着伸手碰触眼前的虚拟键。

    没想到还真的奏效，只见标明10积分的红色按钮在唐石轻轻碰触之后发出了红色的光线。

    可是按了之后却没有任何反应，唐石正在纳闷的时候，却见眼前的‘招财猫’眼珠诡异的慢慢转动，嘴角笑容的幅度也逐渐拉开。

    这突如其来的一幕让唐石冷不丁的吓了一跳，暗自啐骂一声，唐石顺着‘招财猫’眼睛指使的方向看去，只见这怪异的‘招财猫’眼神带着戏谑与嘲弄盯着自己竖起的右爪。

    唐石一愣，接着朝着竖起来的右爪点去，当他碰触到右爪之后，右爪自动落下，双爪合十，同时‘招财猫’的眼睛忽然发出金黄色的光芒。

    光芒闪耀，几秒钟之后，‘招财猫’做出一副幸灾乐祸的人性化表情，双爪摊开，空空如也。

    不用说，这出师不利，第一次的十点积分打了水漂。没有多想，唐石直接继续押注。

    按部就班的操作，唐石一边心中暗自吐槽这个奖池招财猫的恶趣味，一边点下了‘招财猫’的右臂。

    随后一切彷如重播一般场景再现，嘲弄的表情下，‘招财猫’双手一摊，依旧一无所获。

    唐石浑不在意继续，第三次……

    第四次……

    ……

    直到积分点数消耗近两百，唐石这才停下点击。二十中一的概率他居然真就遇见了，十几次没有一次抽中。

    按照原来的打算，唐石是准备用500积分来试试这个奖池抽奖，原以为绰绰有余，现在看来是自己想多了。

    不过既然定了500数额，那索性就全花了吧。抱着这种想法，唐石也懒得一次一次抽取10点积分，目标直接锁定了100积分档。

    点击100积分档，拉动‘招财猫’的右臂，这一次，这个家伙居然收敛了嘲讽的表情，反而流露出一种赞许，就好像唐石的选择让它很满意。

    这个变化让唐石有些哭笑不得，如果不是1000积分实在太贵，他都想看看如果自己花了1000积分这家伙会流露出什么表情。

    就在唐石胡思乱想的时候，‘招财猫’的双爪再度摊开，唐石下意识就要点击按钮继续加注。

    但当他眼角瞟到摊开双爪的时候，他愣住了，只见这家伙胖胖的掌心摊开，就好像捧着宝贝一般捧着一张卡片。

    “居然中奖了？”唐石早已经做好落空的打算，没想到这柳暗花明又一村，自己居然中奖了。

    试着将卡牌拿起，没想到这玩意居然犹如实质一般被唐石从虚幻影像中直接取了出来。

    一张红色的卡牌，面朝唐石的一面是一张贱兮兮笑着的肥猫脸。

    而将卡牌翻面，另一面上也标注着一行注释：

    “能量道具卡初级（增益）”

    “可将目标对象自身能量总量翻倍”

    “作用时间：十分钟。”

    “能量适用范围：生物侧基因向”

    居然是张道具增益卡，自己运气不错嘛。能量虽然没有指明，但是却指示了适用范围，也就是只能是生物才能使用，至于基因向又是什么，这一点唐石有些拿不准。

    “葫芦，这抽到的道具放哪？”拿着实质的卡牌，唐石忽然问道。

    “宿主只需意念回收，卡牌会自动放置于奖池，宿主可随时在奖池查看。”葫芦立马解释道。

    唐石闻言朝着‘招财猫’看去，只见在它的左侧出现一个‘收纳’按钮，唐石将卡牌用意念回收之后，点击收纳按钮，立马出现一行列表。能量道具卡孤零零的待在里面。

    唐石点了一下能量道具卡，随后‘招财猫’忽然毫无征兆的张开嘴，肚子收缩就好像呕吐一般耸动，接着它舌头一卷，一张卡牌被它吐了出来。

    “……”唐石只觉得一只呱呱叫的乌鸦从头顶飞过，这画风和葫芦格格不入的奖池到底是谁设计的？

    似乎是看出唐石心中所想，葫芦说道：“奖池设计所属核心信息缺失，无法追寻调整运作机制。”

    “咦？还可以调整奖池？”唐石有些诧异的问道。

    “只要权限足够，便可以调整。”葫芦依旧用淡然的口吻答复着，只是唐石听到这句话眼睛登时亮了。

    如果自己权限足够，调整中奖概率和奖品，那岂不是发达了？

    想到这唐石陷入了对美妙未来的幻想中，嘴角渐渐咧开……


------------

112 曲线救国

    距离唐石抽奖过去了半个月的时间，总共五百的积分唐石最终只是得到一张能量卡牌，其余一无所获，好在唐石压根没抱希望，所以也无所谓。

    之所以在家待了半个月，概因唐石需要想明白一些事情，关于他自身的事情。

    这一想，就是半个月的时间，当唐石眼神中迷茫渐渐消散的时候，他也终于迈出了房门朝着自己的公司走去。

    高新创业园区中。

    唐石优哉游哉的走在路上，和煦的阳光照在身上，微风拂面。说起来这还是他第一次到这里来。一直以来整个公司的运营都是乔指莲负责管理，唐石连过问都很少过问。

    其实对于经历过三个世界的唐石而言，金钱所能带来的刺激已经早不如前。特别变身A哥之后，他整个人都变得有些超脱或者说是神经质，他对于生命的看法产生了偏差。

    一直以来角色附身造成的本性影响会随着恢复人身慢慢消失，但这一次或许是因为世界意志的影响，导致唐石认知出现了偏差，也是这种认知偏差，让他对于现实身份产生了不同理解。所以在没有彻底弄清楚之前，唐石最终决定在家闭关，这一关就是半个月之久。

    自古以来名利二者追逐者众多，做到极致者，除去改善物质生活方面之外，更多方面的改变无非是对于人，对于生命的审视角度的变化。为富为权者无论初心是善是恶，他对于普罗大众的态度已然不同。

    恶者欺压蔑视，善者悲悯救世，二者不仅身份超脱出普通人的范畴。心态更是大为迥异。如果抛去相同的人类外衣，从心态上他们已经算不得是人。他们用旁观者的角度审视人类未来，用领路人的高度牵动社会。

    这些人如果身在古代，那必然会披着一层神话的外衣，他们是如神在人间的行走，他们是老天在世间的子嗣。唐石以前只是单纯的想要拥有金钱，那是发自本能的欲望。

    可如果一个人已经习惯了无视规则，蔑视甚至藐视生命，那么金钱又能给他带来什么？或者说他还需要金钱做什么？

    唐石正是这个人，他现在不得不承认，对于金钱的欲望已经不想当初那么渴望。不过这并不代表他失去了对于地位的欲望，哪怕经历了这么多世界，他依然拥有对于地位追求的欲望，超脱或者凌驾，二者都是地位的体现，都是他的目标。

    可除了这些，他发现自己对于其他的欲望渐渐减退，这可不是一个好的征兆。它曾经问过葫芦，自己有朝一日是不是会失去人性？葫芦并没有回答。

    唐石害怕失去人性，善恶都是人***望也是人性。所以为了避免迷失人性的那一天，唐石决定放纵自己的欲望，保持人性。

    而这就是唐石闭关半个月想通的道理，且不论观点极端与否，最起码唐石自认为这个办法是他唯一能做到的。

    既然方向确定，那么要做到无非两点，穿越世界不提，附身角色本性会影响，他着手改变的是现实世界。他要用现实世界来改变自己逐渐淡漠的人性。

    现实中杀戮是肯定不合适的，不是因为唐石惧怕，而是因为如果现实中也同样杀伐，那现实与异界的界限会越来越淡薄，最终他分不清现实与异界，他距离丧失人性也就不远了。

    所以必须要保持距离立规矩，他要用另一种手段争取地位，他要按照现实世界的游戏规则玩下去，至于最后结果如何他不在乎，他想要做的就是继续这场游戏。

    人们用道德与法律来约束人性，他用贪婪与欲望来巩固人性，或许他离善越来越远，但他终究是人。

    ……

    一处新装潢好的办公楼外，唐石打量着。抿了抿嘴，看起来科技感十足啊。

    迈步走了进去，前台第一时间发现走进来的唐石，原本出神的她下意识的保持着职业化的微笑。

    “您好，请问你找谁？”前台职业化得问道。

    唐石一身休闲打扮，相貌平平无奇，脸上带着若有若无的微笑，说道：“我找乔指莲。”

    前台一愣，眼前的唐石虽然微笑着，但是本能告诉她，眼前的家伙好像不是好人，这是女人的直觉，主观且没论据，但是她却深信不疑，于是她下意识的就拒绝，继续保持客套的微笑，说道：“不好意思，乔总不在，麻烦您留下联系方式，我回头告诉她好吗？”

    “你确定？”唐石玩味的看着她，脸上不自觉的露出一抹诡笑，“前台只是负责接待，你越俎代庖做决定之前，就没想过会有什么后果吗？”

    前台闻言脸色顿时一变，，显然她也想到自己这脑袋一抽的决定很有可能会让自己失去工作，于是她连忙说道：“对不起，对不起，我再帮你咨询一下，请您稍等好吗？请问您怎么称呼？”

    唐石不置可否的点点头，说道：“唐石。”

    只见前台拿起电话好像是和总经理办公室沟通，片刻之后她带着勉强的笑容说道：“实在对不起，唐先生，乔总在公司，她现在在开会，让我带您去办公室等她。”

    唐石嘲讽得笑着看她，扫了一眼她的胸牌，说道：“走吧”

    带着唐石朝乔指莲的办公室去，路上前台手足无措得一个劲道歉，唐石一直默不作声，只是好奇的打量四周，办公区到处都是忙忙碌碌的人。

    这么闲逛也不着急去办公室，就在这时，却发现一旁会议室里，与会人员鱼贯而出，看来这会是开完了。

    唐石见状更不急着去办公室了，索性就在会议室门口等着，却见乔指莲在最后姗姗而出，只是她并没有注意到唐石，反而在和旁边的人说着什么，唐石站在原地微笑的看着。

    乔指莲此时感受到有人注视的目光，抬头一看，惊讶的说道：“你怎么在这？我不是让他们带你去办公室吗？”

    唐石笑着说道：“我四处逛逛，会开完了？”

    乔指莲点点头，却看见唐石身边的前台还站在那，于是说道：“小周，你先下去吧，这里不用你了。”

    前台如蒙大赦，正准备离开，却听见唐石在她身后说道：“以后做决定前考虑清楚后果，周小姐。希望你在下个公司工作愉快。”

    这话一出，乔指莲有些诧异的看着唐石，还不待发问，却见唐石笑着说道：“看来我们要换一个前台了。”


------------

113 谛听的新成员

    乔指莲办公室中，唐石大马金刀的坐着，也不说话就这么看着乔指莲工作，乔指莲看着他的样子有些哭笑不得，但也确实公务不少，所以也懒得理会。

    这一忙就是大半个小时，在此期间唐石依旧自顾自的坐着，谁也不打扰。当乔指莲最终忙完之后，抬头一看，发现唐石居然悠闲的看起了报纸。

    “你这晃悠到公司来，啥事不说还开了一个前台，你什么时候这么无聊了？”等了半天，也不见唐石开口，乔指莲最终无奈只能主动开口问道。

    唐石闻言笑笑，说道：“我只是来看看你们的进度。”

    说到工作乔指莲瞬间来了兴致，说道：“现在磁悬浮平衡车的样车已经做好了，就准备下周发布。”

    “很好”唐石满意的点点头，继续问道：“那其他的方面呢？有什么问题没有？”

    乔指莲想了想，说道：“倒是没什么问题，其实咱们公司现在还未起步，所以各种人才还是勉强应付得来，只是一旦产品发布，到时候恐怕会人手不足。而且，咱们公司的技术薄弱，我觉得有必要请一些行业大拿。”

    唐石蹙眉说道：“这些都交给你了，公司人事本就是你在负责。”

    对于唐石的信任乔指莲说实话很感动，所以她也不矫情，直接说道：“咱们目前只有一款产品，吸引力不够，后续研发也不能只靠你一个人……”

    话没说完，唐石直接拿出一个U盘，递了过去，说道：“这是我最新的研究。”

    乔指莲一愣，接过U盘问道：“这是什么？”

    “关于磁悬浮汽车技术资料”

    乔指莲一听这话，顿时一惊，说道：“你真的做出来了？这才多久啊？”

    唐石故作得意的说道：“所以说我是天才。对了，这只是初步制造技术，局限不小，只能拥有100-200KM的续航，它的外观设计我没有做，毕竟我设计水平你也了解。”

    “我明白，我会找人设计的。”说罢，乔指莲将U盘还了回来。

    唐石一愣，说道：“怎么了？”

    “这东西还不适合发布，它应该等到磁悬浮平衡车失去社会关注的时候，再发布。扎堆在一起带来的额效果并不会翻倍，反而有可能会对我们磁悬浮平衡车产生冲击。所以你先拿着，等我找汽车设计师设计外观，具体制造概念车还需要深入计划。”乔指莲耐心的解释道。

    唐石一听，是这个道理，他本就对于这些没有了解，不过磁悬浮汽车不能用，他可以去找找其他的科技，美队的世界可是什么黑科技都有，既然要玩这场现实游戏，或许史塔克可以作为他的模板，做一个有钱有势的科技大亨也是很不错的。

    ……

    告别乔指莲之后，回到了家中，站在充斥着朦胧迷幻的七彩流光时空门前，唐石正准备变化终结者形态，忽然心头一跳，或许应该换一个身份去美队世界了。

    想到这唐石眼中一抹妖艳的神色闪过，随后黑胶涌出，他满意的看着自己身体，一步踏入了时空门中。

    ……

    美国，纽约。

    依旧是出现在上次的地点，这已经唐石第三次来到美队的世界，按照时空规则，时空流速相同，他在妖兽世界度过了不到两个月的时间所以这里也是一样。

    行走在纽约的街道等了上，唐石走到路边一个电话亭中，拿起电话拨通了一个电话。

    接着他找到了一家咖啡厅，一边悠闲得喝着咖啡，一边看着对面来来往往的行人。不一会，一辆豪车停在了街对面，从车上走下一个熟人——霍华德*史塔克。

    唐石看着他的到来微微一笑，只见史塔克来到唐石所在的咖啡厅，戴着墨镜的他四处打量着，就在这时，他看见一个黑发美女正对着自己微笑示意，手中若有若无的把玩着一枚徽章。

    霍华德眸子骤缩，看着那徽章又看看美女，露出一抹自信的微笑，来到对方面前，抽出座椅直接坐下。

    “不好意思让你久等了，美丽的小姐，不知道如何称呼？”霍华德将墨镜摘下。眯着一双桃花眼问道。

    此时他对面的美女自然就是唐石，用一个新的身份来接触霍华德是唐石计划好的，美队世界附属于高级世界，唐石要利用这个世界那么谛听的身份就不能放弃。所以，适当扩展谛听组织成员对于唐石来说有利无害。

    却见唐石听到霍华德的话，嘴角一挑，不动声色的将徽章放在桌子上，说道：“谛听，幻姬”

    既然盯着幻姬的外貌，那索性名字也延续幻姬的名字。唐石自报家门让霍华德一愣，他的中文水平有限，并没有听清楚唐石的话。

    于是他闻言一愣，下意识问道：“幻什么？”

    唐石笑着说道：“史塔克先生，我们还是先说正事吧。”

    史塔克颜色一正，收敛了嬉笑神情，颇有点严肃的说道：“请说，小姐”

    “我这次来是和你史塔克先生谈一场合作。”唐石继续说道。

    霍华德盯着唐石得罪眼睛，半晌之后说道：“我和贵组织的合作不需要经过唐先生吗？”

    唐石笑着说道：“这就不需要史塔克先生操心了，既然我来找您就代表我可以代表谛听。”

    霍华德玩味的拿起手中墨镜，一边把玩着眼镜腿一边说道：“可是仅仅凭借你的口述，我如何相信你呢？总不能只凭借一个徽章吧？”

    “自然不是”唐石笑着将手伸进衣衫，说道：“史塔克先生一直在研究异种基因吧。”

    霍华德点点头，不明就里的问道：“是的，怎么了？”

    “这是组织让我带给你的礼物。”唐石说完给史塔克递过去一个盒子。

    霍华德诧异的打开盒子，眼睛登时就呆住了，片刻后抬头问道：“这是？”

    唐石看着霍华德诧异的面孔微笑着解释道：“这两样东西都是史塔克先生好奇所在，前者可以证明我的身份史塔克先生一定认识，我就不多说了。后者的针剂里面存放着一种变异基因病毒。我想这两个东西作为信物与礼物，史塔克先生应该还是满意的吧。”

    史塔克深深的看了一眼唐石，又看了一眼盒子，啪的一声将盒子盖好装到身上，史塔克再度恢复玩世不恭的态度。

    起身略微弓着身子在唐石面前，史塔克说道“这里人多眼杂，幻小姐，可否赏光到我那坐坐？咱们也好谈谈合作。”

    唐石嘴角微微翘起，露出一抹若有若无的笑意，说道：“可以，你请带路吧。”


------------

114 第一步

    纽约史塔克工业门口，唐石笑着对霍华德说道：“最后再提醒史塔克先生一句，那个病毒传染性非常厉害，在没有绝对安全的实验环境之前，您最好不要打开。”

    霍华德点点头，说道：“我再怎么说也是科学家，这点安全意识我还是清楚的，只是幻小姐不多留一下吗？”

    唐石看着他笑着说道：“不必了。”

    “那真是可惜了，我随时欢迎幻小姐的到访。”霍华德颇有些遗憾，颇为亲昵的抱了抱唐石，鼻翼耸动闻了闻，接着在唐石的耳畔悄声说道：“幻小姐身上的味道真让人迷醉。”

    唐石面色如常，脑袋轻轻转动，对着趴在自己肩膀上的霍华德，他舔了舔嘴唇，说道：“下次别在这么做了，史塔克先生。”

    霍华德一愣，却见唐石一只手从身上取下一个指甲盖大小的薄片，讪笑一声正要解释，却听见唐石继续说道：“你还是继续做你有前途的科学家吧，再有下次我可不保证会发生什么。”

    ……

    他和史塔克的交易达成了，在他付出了一些宇宙魔方的碎片以及暴君血液以后，他最终获得霍华德的信任，获得了一些黑科技技术，这些东西只是顺带，最重要是他达成了长期合作的机制。其实唐石考虑过用黑光病毒控制霍华德，但最终他放弃了这个诱人的想法。霍华德是美队世界的关键人物，如果出现变故很难想象会发生什么。所以他只是合作，而没有控制。

    不过不控制霍华德，唐石可以控制其他人，毕竟要想长期合作，就必须要有一个长期合作的样子，他需要做的就是留下一些帮手或者说奴仆。

    所以在离开霍华德之后唐石并没有着急返回现实，他需要构建一个真实的谛听！

    构建一个组织，特别是这种神秘的情报组织，需要极其丰富的经验和专业知识。唐石或许可以凭借先知先觉偶尔冒充一下，但是想要彻底构建真实存在的谛听，十个唐石也不行。

    所谓术业有专攻，想要做这方面的工作自然是要找最专业的人才，而在整个美队世界中，单论斗争经验丰富九头蛇可谓舍我其谁。

    既然确定了方向，那么当务之急就是找到这群老鼠，可是电影剧情已经结束，唐石对于他们的踪迹一无所知，应该怎么找到他们呢？

    就在唐石思索之时，一个身影出现在唐石视野中，一个中年男人出现在街角，之所以吸引唐石的注意是因为对方也同时关注唐石，并且气势汹汹的朝着唐石走了过来。

    看他腰间鼓鼓囊囊，显然是带了家伙。唐石见到这个场景玩味的笑了，眼神微微看向身后，果然在后面同样有人朝着唐石而来。

    几个人呈包围态势将唐石包围起来，唐石无所谓的抿了抿嘴站在原地，正面的中年人来到了他的身前。

    “幻小姐，和我们走一趟吧。”中年男人压低声音说道。

    唐石一愣，看着对方问道：“你认识我？”

    “我们认识幻小姐的徽章。”男人冷笑着说道。

    唐石微微蹙眉，听对方口气对自己很了解啊，眼神在男人的脸上打量。却见他身前的男人微微露出藏在衣服里的胸针。

    胸针上的图案赫然是一个狰狞的有九条腿的骷髅头，唐石见状露出一抹喜色，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。自己正想找他们，他们居然自己送上门了。

    “走吧，你带路吧。”感觉到身后被顶住，唐石眯着眼睛说道。

    ……

    当车辆停下之后，套在唐石脑袋上的头套被取下。唐石看着四周，这是一处荒废的厂区，一切看起来挺陌生，这也正常，对于纽约唐石本就不熟悉。

    走进厂区，正中间背对着唐石站着一个杵着拐杖的男人，唐石有些好奇来到他的身边，只觉得他的背影看着有些眼熟。

    正在打量之时，背对着唐石的男人开口说道：“你们终于出现了。”

    说罢缓缓转过身来，唐石看清楚的他的面容，嘴角微微扬起，还真是熟人。

    唐石笑着说道：“斯特拉克男爵，没想到你居然来了纽约。”

    眼前的男人正是之前在挪威遇见的九头蛇二号人物斯特拉克，自从红骷髅消失不见，纳粹战败，他趁机接管了九头蛇的领导权。

    但不得不说，这家伙和前任红骷髅比实在是差点火候，几乎没做出什么大的动静。这一次斯特拉克从欧洲来到美国，主要目的就是为了霍华德。他们在史塔克工业的情报消息得知，霍华德正在研究一项威力巨大的武器，为了夺取这个武器，也为了给美国人一点教训，他才亲自来到这里。

    可是无巧不巧，安插在史塔克工业的人在跟踪霍华德的时候发现了唐石，同时发现了唐石的徽章。藏匿的谛听露了面，这让斯特拉克很兴奋，几乎没有的多想，他立刻让人将唐石带了过来。

    “我来这你们谛听不知道？我还以为你们无所不知。”斯特拉克冷笑着说道。

    唐石闻言露出嘲讽的笑容，说道：“不是每一个小猫小狗我们都需要关注的。”

    斯特拉克脸色顿时阴沉下来。盯着唐石半晌，他忽然阴鸷的大笑，道：“倒是生得一张巧嘴，你们找史塔克做什么？”

    唐石轻佻的看着对方，说道：“这和你没有关系，倒是你，找我来做什么？”

    斯特拉克盯着唐石，也不恼，说道：“当然是和你们合作了。”

    “合作？”唐石盯着他，继续说道：“你想做什么合作？”

    “两件事，一，我要一些关于美国军方和史塔克工业合作的情报，二，我要你们夺走的宇宙魔方。至于报酬，就是对于过去既往不咎，从此我们九头蛇和你们谛听可以重新开始新的合作。”斯特拉克慢条斯理的说道。

    唐石闻言嗤笑一声，说道：“你倒是想的挺美。”

    对于唐石的嘲讽斯特拉克并不在意，幽幽的说道：“幻小姐不要急着拒绝，我想最好把这件事告诉你的上级，有些事可不是你能决定的。”

    “上级？”唐石脸上嘲讽神色愈发深重，“我就是上级。”

    斯特拉克一愣，谛听的首领居然是个年轻的女人？

    就在他诧异之时，只听见在他身前的唐石微微低着头说道：“你的上级！”

    话音落地，无数触须毫无征兆的从唐石体内激射而出，贯穿了在场所有九头蛇成员的身体。鲜血从贯穿的伤口涌出，还没有滴到地面便被触须吸收。

    几秒钟后所有的九头蛇成员低垂着脑袋不再挣扎，又过了一会，被触须穿透好像糖葫芦的他们，忽然肌肉抽动着，就好像木偶一样。

    唰的一下，距离唐石最近的斯特拉克猛地抬起低垂的脑袋盯着唐石，一双眼睛中充满了血丝，脸颊抽搐慢慢张口说道：

    “主人”


------------

卷四   怪兽/奥特曼


------------

115 新世界

    一间办公室里，斯特拉克男爵在一旁恭敬的站着，在他身前，唐石坐着查看九头蛇的机密情报。

    半晌之后，唐石说道：“以后你还是继续做你的九头蛇头领，谛听的发展可以掩藏在九头蛇的名义之下，一切要保密和安全为前提，我想你应该明白我的意思。”

    斯特拉克男爵连忙恭敬的回应道：“属下明白。”

    唐石满意地点点头，继续说道：“还有件事，给我查一下关于神族的踪迹，特别是那个哪吒，等我下次来了告诉我。”

    “是”

    “对了，我会给你们一个大致范围，美队就在那个区域，你们将他捞上来，但是不要让他苏醒，一切等我下次来了再说。记住，这件事要保密。”

    “属下明白，主人还有什么吩咐吗？”斯特拉克恭敬的问道。

    唐石想了想，说道：“没有了，你下去吧，纽约不是久留之地，你也别待了。”

    “属下遵命。”

    看着斯特拉克离开的背影，唐石眼神玩味，接着在他的身前突兀地出现了一个虚空漩涡，唐石一步迈入消失在了原地。

    ……

    接下来的几天，唐石在和乔指莲进行了沟通，乔指莲将公司的日程安排告诉了他，这也是出于对唐石这个创始人的尊重，其实乔指莲也没指着唐石能够出席，毕竟按照之前唐石的说辞和行为，她并不期望唐石出现在发布会的现场。

    但是令她没想到的是，唐石似乎对于发布会的事情颇为上心，这让乔指莲惊讶之余也更加觉得干劲儿满满。

    等到乔指莲走后，唐石将手中的策划书随手丢到一边，乔指莲的发布会在一周后在临近的京城举办，而自己将在五天后正式开始下一段旅程。

    时间上有时间差，也正是因为这个原因唐石决定去京城看看。

    ……

    当墙上时钟来到十一点一刻，距离下一个穿越世界即将来临前的一个小时的时候，唐石的耳畔同时传来了下个世界的信息。

    “叮咚”

    “即将穿越世界：环太平洋，请宿主做好准备。穿越开启时间倒计时已启动。”

    随着一连串提示，唐石眼前凭空出现一个数字时钟，秒数一点点的倒数计时着。

    “葫芦，这就没了？”眼见除了倒数时钟外没有其他的东西，唐石忍不住开口问道。

    却听见葫芦淡然的说道：“信息播放完毕，宿主是否要求重新播放？”

    “……”唐石闻言不住撇撇嘴，说道：“关于下个世界的角色信息怎么也没有？”

    “角色信息预报需要第二阶段修复。”

    “这玩意居然还要等第二阶段，葫芦你老实告诉我，你到底需要几个阶段修复？”唐石有些郁闷的问道。

    谁知道这个问题出口，葫芦就好像陷入宕机状态一般，耳边不断传来滴滴的声音，唐石一愣，这是怎么了？

    过了几秒钟后，滴滴的声音结束，葫芦的机械化声音再度出现：“暂不支持修复进度查询，已屏蔽相关查询。”

    “屏蔽？”唐石有些拿不准，之前出现任何葫芦回答不出来的问题，都是说权限不够，这次怎么冒出来一个已屏蔽？那是不是可以说，葫芦进行了合理的规则利用将问题屏蔽不进行作答，而实际上这个问题，以自己的所谓权限而论，它原本应该必须回答。

    一个原本必须回答的问题却利用规则进行规避，除了说明这个葫芦有bug之外，更加说明它本身确实存在一套规则。如果自己能够弄清楚它的规则，或许自己可以有效利用，再不济也可以掌握一些主动。

    这些事情就好像发散荡漾的水纹，在唐石脑袋中不断重复，他整个人也陷入了对于葫芦规则的摸索中。

    时间在他摸索中很快过去，当墙上时钟来到十二点的时候，十二点的准点钟声响起。唐石抬起头，不再考虑其他乱七八糟的念头，收拾心情静待穿越来临。

    十五分钟后，葫芦的声音又一次响起提示他，穿越已经开启。

    唐石深吸一口气，心中默念一声：“穿越”

    又是一阵熟悉的恍惚感，整个场景发生了巨大的改变。看着车水马龙的景象，唐石发现自己此刻站在一处繁华的街道上。

    环太平洋的世界也是属于现代背景的未来世界，只是不知道眼下自己身处什么城市。唐石心中如此想着，葫芦的提示随之而来。

    “场景环太平洋载入成功”

    “角色迪迦*奥特曼已匹配”

    “信息嵌入成功”

    “信息屏蔽成功”

    “模式正式启动，消耗寿命：10年”

    “宿主当前寿命余额：74.2年”

    “场景积分：1，清理入侵地球的怪兽，每击杀一头怪兽，奖励积分100。2，成功阻止虫洞被毁灭奖励积分500。3，夺取异位面本源奖励积分1000。”

    “场景时限：不限。”

    “回归所需积分1000.注：积分不足将用寿命抵扣，100积分=1年”

    信息一下子太多，让唐石一下子有些没反应过来，自己居然变成奥特曼了？奥特曼搭配环太平洋这种怪物世界，葫芦这次的设置怎么看都有一种恶搞的感觉。

    不过让唐石在意的还有另一个，根据任务提示，每击杀一个怪物就有一百积分，环太平洋里面的怪物数量众多，葫芦这一次还怎么这么大方了？

    还有阻止虫洞毁灭这件事不提，那个异位面本源该怎么做？

    想到这，唐石心里问道：“葫芦，那个异位面本源是个什么东西？”

    “位面本源是未觉醒的世界意志。”葫芦解释道。

    “未觉醒世界意志？”唐石喃喃自语，心里瞬间浮现天的模样，“如果它没有觉醒，我又应该怎么夺取它呢？？”

    “宿主请自行探索。”葫芦不冷不热的回应道。

    “算了，就当我没问。”唐石不悦的冷哼一声，随后忽然想到什么，又问道：“对了，这次任务为什么没有期限？也是有特殊任务？”

    “并不是，一阶段修复后，今后所有任务除特殊场景任务外，将不再限制时间。”

    “不限时了？那岂不是我可以一直停留？”唐石眼神流露出一抹莫名的神情。

    “在完成场景任务后，宿主可通过积分购买停留时间，积分不足可用寿命抵扣。”

    “那是不是只要我还在执行任务，无论停留多久都可以？”

    “是的。”

    “这不算bug吗？如果我一直停留呢？”唐石忍不住问道。

    “我需要提醒宿主，恶意延长任务期限将面临严重惩处。恶意延长任务过程中造成正常衰老死亡的，死亡后灵魂将永久禁锢，建议宿主不要尝试。”


------------

116 悉尼

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    环太平洋的世界是一个怪兽肆虐的世界，怪兽带来人类的灭顶之灾，但是同样带来了一个意想不到的好的变化。自从怪兽出现在地球，人类拥有了共同的敌人。在这个前提之下，人类世界中原本的意识形态的矛盾和人种矛盾就显得不值一提。

    怪兽肆虐，海岸线成了战场最前沿。各个民族通力合作抵御怪兽，最终在经历过无数惨痛的教训之后，人类决定构建起一道厚实的防御长城——生命之墙。

    这个计划初衷和本意都是好的，如果怪兽不会再继续进化，那么生命之墙就真的可以守护人类。

    可惜的是，一切都是假象，怪兽会不断升级，而知晓这一事实的，整个地球上除了唐石再无第二人。

    此刻，在安静的悉尼城区，唐石悠悠然的漫步着。

    他终于弄清楚自己身处何处，悉尼，这座美丽的的滨海城市。如果不是高耸可见的生命之墙，他恐怕都会觉得这个世界和现实毫无异样。

    “这就是环太平洋中特有的生命之墙了吧，果然看起来很壮观啊。”

    漫无目的的唐石最终来到歌剧院附近，站在瞭望台上看去，身边就是人类历史上最强悍，最厚重的防御工事。

    不得不说环太平洋中，人类各种黑科技层出不穷，且不说那巨大的机甲，就是这厚重的生命之墙，也是科技含量十足。

    或许从另一个角度，可以说明人类的顽强。当全世界集中在一起的时候，整个世界因此改变，造就了巨大的奇迹。

    短短几十年，这个世界的军事实力完虐现实，更主要的是，由于怪兽的到来，这个世界的生物基因水平也将现实完虐。这就很尴尬了，人类的惰性难道只有用死亡才能治愈吗？

    收回心思，唐石的目光回转到身边巨大的城墙上，看着生命之墙，唐石喃喃自语道：“可惜，恐怕过不了多久这个城墙就会被毁灭了。”剧情中的情节唐石还是记得的，悉尼生命之墙在怪兽面前脆弱的好像窗户纸。

    也是因为这个因素，人类再度启动了机甲计划，男主也就此登场。不过这些和唐石关系不大，他现在关心的是，这怪物到底什么时候进攻？

    “你这个混蛋！你在胡说什么！”就在唐石下意识发出这句无心感慨的时候，在他身边一个中年大叔无巧不巧的听到了他的自言自语，顿时怒不可遏。

    唐石没想到一句话会引起这么大的反应，看着中年男人有些无语，懒得和对方计较，于是说道：“没什么。”

    没想到这随意的一句话却被对方当成唐石自知理亏的佐证，大叔立马不依不饶的接着怒斥道：“你这个家伙居然盼着生命之墙崩塌，你知不知道这个生命之墙花费了多少代价，它保卫了我们悉尼几千万人！”

    声音很大，渐渐吸引了周围的人群注意，很多人都用诧异的目光盯着唐石二人。

    唐石没想到这大叔还是个人来疯，看见众人的注意，他说得更加起劲儿了，“你们都来听听，这个家伙刚才居然说生命之墙会被毁灭！这可是我们耗费无数资源建造的城墙，是护佑我们的最后屏障！他居然诅咒生命之墙会被毁灭！”

    周围看热闹的人一听中年人这么说，顿时义愤填膺的附和着。

    “现在的年轻人真是不分轻重，这生命之墙岂是你可以随意诋毁的！“

    “是啊，我之前看了新闻，生命之墙可是能够抵御三级怪兽侵袭的，如此坚固的城墙怎么可能会被毁灭？”

    “没错，只要有了这座城墙，就可以阻拦三级怪兽，人类就可以全力发展。二十年之后，地球上将再也不会有怪兽肆虐！”

    一个个声音义愤填膺，就好像生命之墙会因为唐石这一句话而真的倒塌。

    唐石站在舆论中心，心态没有任何影响，没有生气和愤怒。反而有一种可怜涌上心头。怪兽横行这么多年，这些人已经完全失去了理智，或者说他们已经失去了未来。

    怪兽摧毁的不仅仅是城市，还有人们对于未来的信心，如今无数的民众将生命之墙当做最后的期望。所以他们不能够允许任何人诅咒诋毁甚至议论。

    这是一种很奇妙的心态，甚至算得上一种自我催眠。唐石有理由相信，如果没有原著中男主角爆发，人类社会必将自我崩溃，因为那一根末日之弦已经绷得太紧了。

    就在众人声讨唐石的时候，在悉尼军事防御所指挥部内，两个身穿战斗服的男人火急火燎的迈步进来。

    看见这两个人进来，指挥部内一个身佩将军军衔的男人面色沉重的对着他俩说道：“赫克，你们终于来了。”

    “将军，紧急将我们找来出了什么事情？是怪兽来了？”名为赫克的中年人同样神情凝重的问道。

    将军点点头，说道：“是的，刚刚接到预警，在悉尼东北方向发现了一只怪兽，将在一个小时后到达悉尼。”

    话音落地，在赫克身边一个长相与他有几分相似的年轻人略带不屑得问道：“既然有了生命之墙，还叫我们来做什么？”

    此话一处，将军脸色顿时显得有些难看，赫克连忙打着圆场，斥责道：“查克，你胡说什么？！我们是军人，自然就要随时待命。”

    查克被训斥，表情虽然不满，但最终还是默不作声的闭上嘴巴，只是眼神中流露出的不屑神情愈发明显。

    在他身边，赫克问道：“将军，这次怪兽入侵应该没什么问题吧？生命之墙可是能够抵御三级怪兽的超级防御工事啊。”

    将军摇摇头，说道：“我们也不知道，这一次出现的怪物并不是三级，而是四级！”

    将军此话一出，赫克和查克都露出惊色，即便满是不屑的查克此时也有些担忧，他俩对视一眼，赫克说道：“四级？！怪兽再度进化了？”

    “是的，根据能量级数鉴定，这一次怪兽的等级就是四级。而你们也知道，我们的生命之墙是按照地域三级怪兽建造的，所以能不能地域这次入侵，我们谁也说不准。为了以防万一，我需要你们时刻待命。”

    “可是突袭者不是退役了吗？这件事高层能同意吗？”赫克不无担忧的问道。

    “现在想不了那么多了，如果这次不能抵御，悉尼数千万的民众就都完了。”将军面色坚毅，斩钉截铁的又说道：“现在你们去做好准备，一旦发生意外，你们必须立刻出击。”

    赫克和查克对视一眼，接着高呼一声：“遵命，长官！”

    将军目光灼灼的盯着他们，回应道：“为了悉尼！”

    “为了悉尼！”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

117 怪兽来了！

    澳洲孤悬海外，遭受怪兽入侵是最为严重的几个国家之一，所以在当初灾后重建中，澳洲官方决定将大部分小城镇的居民全部迁入几座大城市中，同时容纳了很多其他国家难民。

    如此一来，悉尼作为澳洲的标志人口瞬间激增到上千万。这些暴增的人口除了带来了大量劳动力，也带来了社会的不稳定因素。为了缓解这种压力，澳洲当局将多余的人口派遣修筑生命之墙。

    此时在距离悉尼几十公里外的一段生命之墙上，保罗正身处高高的生命之墙顶端，照例检查墙体。

    保罗并不是澳洲人，而是来自东南亚难民。当初怪兽入侵，东南亚小国寡民第一时间遭受重创，虽然战后消灭了怪兽但是国家也被摧毁。

    于是无家可归的他和父亲一起，在几年前作为难民一起来到了澳洲这片土地上。

    不同于父亲，保罗来到澳洲不仅没有排斥，反而很快便融入了这个新的环境，甚至给自己取了一个新的英文名——保罗。

    有了新名字，保罗逐渐开始以悉尼人自居，梦想就是在悉尼拥有一套自己的别墅。虽然在这个年代，这个梦想很难实现。但是保罗却一直未曾放弃。

    为了拥有更多的收入，他报名参与了生命之墙的修筑，几年下来，他从一无所知的新手变成了技术骨干。

    或许再过几年自己就可以在悉尼拥有属于自己的公寓了。心中这么想着，保罗愈发认真的检查着。

    走了没几步，忽然一阵海风袭来，保罗下意识的闻了闻，这风里拥有一种难闻的腥臭味道。

    “这是……”这股味道有些熟悉，保罗一时有些恍惚。顺着风吹来的方向，保罗举目远眺，只见在天边，海水泛起巨浪。

    呼啸的风声中巨浪滔天，感受着头顶的阳光，巨浪不可能是飓风引起，那么就只有一种可能。

    “怪兽！！”

    声音歇斯底里，在保罗目光的尽头，有一个模糊的身影渐渐出现在海平面上，就好像一座移动的小山，这个身影似慢实快的朝着海岸线袭来。

    发现怪兽出现的不止保罗一人，无数人都发现了天际边的怪兽，接着整个‘生命之墙’上发出了刺耳的警报声。

    虽然这种场景是第一次出现，但好在之前都有演习。所以所有人都井然有序的撤离‘生命之墙’，并没有发生踩踏。

    而在‘生命之墙’不远处的一座瞭望塔上，一个士兵正对着通讯器大声呼喊着：

    “指挥中心，指挥中心！这里是SA-1，发现怪兽入侵，发现怪兽入侵！”

    在他呼叫的那一刻，无数的士兵严阵以待，‘生命之墙’上，无数搭设的火炮在此刻全部处于激活待命状态。

    每一个士兵心中既有恐惧又有着兴奋，他们曾经演戏过无数次，但是实战面对怪兽却是第一回。

    之前地球上的英雄是机甲战士，可如今他们将成为人类新的屏障！

    随着指挥部一声令下，无数火炮激射而出，炮弹犹如漫天火雨，呼啸着朝着怪兽狠狠的砸下。

    怪兽体积庞大，面对如此密集的攻击几乎没有办法躲避。只见漫天炮火在怪兽周围掀起了惊天巨浪。

    无数的水汽瞬间将怪兽的身躯掩藏，而在水汽中，怪兽发出了凄厉的嘶吼。

    这一声嘶吼在这一刻压制无数炮火声，传入士兵们的耳中，每个人的心中此时都有同一个疑问，“它死了吗？”

    水汽没有消散，但一个黑色团影却从水汽中冲了出来。

    “该死！”

    “它还活着！”

    这家伙面对炮火的攻击居然没死？这到底是什么怪兽？

    没有更多时间思考，怪兽被密集的炮火激怒，原本闲庭信步的步伐，此刻变成急驰狂奔。

    “导弹准备！！”

    “发射！”

    ……

    “观众朋友们，我现在正在悉尼为您做实况转播，就在十五分钟之前，一个怪兽出现在悉尼附近海域，根据知情人透露，这次入侵的怪兽是前所未见的四级怪兽。”

    一架直升机上，一个金发女郎正在空中做着实况转播，从画面上，可以看见一头庞大的怪兽正朝着悉尼而来。

    飞机上，金发女郎的解说仍在继续：“根据之前战况，这怪兽曾想在悉尼北侧三十公里登陆，但是被生命之墙的驻军击溃。从这可以看出，‘生命之墙’对于怪兽的防御能力确实非常强悍。”

    “只是生命之墙虽然拥有强悍的防御，但是攻击方面乏善可陈，怪兽在遭受驻军重火力攻击之后，并没有受到严重伤害……”

    就在她兴致勃勃的解说之时，远处的怪兽对悉尼的海防城墙‘生命之墙’发起了攻击。

    “吼！！”

    一声尖锐的鸣叫声响起，怪兽就好像放大版的史前恐龙，拥有着无匹力量的它，面对着横亘在面前的阻碍，一头狠狠的撞了上去。

    巨大的冲击力导致整个墙体受到严重冲击，一条条裂缝沿着冲击点瞬间扩散。

    ‘生命之墙’上的守军面对这种情况，毫不犹豫的将所有的炮火倾泻而出。

    之前将怪兽击溃的炮火在这一刻却失去了效用，爆炸犹如烟花将怪兽笼罩，但是怪兽却浑然不惧。

    “轰！！”

    巨大的撞击声引起了整个悉尼的震动，电视机前无数的人在这一刻心中升起一个怀疑，‘生命之墙’真的可以防御怪兽吗？

    就好像听到了他们心中的疑问，怪兽猛地加大力度，身体各处化作攻击的武器，恐怖的吨位造就了巨大能量，每一次攻击就好似地震一般。

    “叽~！！”

    伴随着怒吼，怪兽发出了最后一击。

    ‘生命之墙’轰然倒塌，这悲哀的一幕搭配上怪兽的嘶吼，就仿佛是一种嘲笑，它用实际行动解答了人们心中的疑问，用暴力摧毁一切妄图抵抗的心念，所有人沉默着，心如死灰。

    机甲耗不起，城墙防不住，人类的未来究竟在何方？

    “嘭嘭嘭！！”

    突然电视机中传来了巨大的震动声，电视机前无数人心中也同时长出一口气，机甲战士来了，悉尼得救了!

    摄像镜头循声冲着目标拍去，当看清楚出现在屏幕中身影之时，所有人都惊呆了。

    巨人，身高五十多米的巨人，头戴一顶奇怪的面罩，身上穿着红蓝白三色交织的紧身衣？！全身上下肌肉线条清晰，身材健硕。身体上没有任何机械痕迹，更没有任何金属标识。

    “这TM是什么？！”


------------

118 怪兽…死了！

    五十多米的巨人在七十多米的怪兽面前完全小一号，无论是身高还是体型，在样貌的丑陋的怪兽面前，巨人看上去弱的可怜。

    无数人通过电视转播的角度发现了两者之间这巨大的差距，同时也注意到了因为差异而造成的诡异对比。人类机甲战士普遍都是七十多米，和怪物等高。眼前这个怪异巨人只有五十多米，看上去就好像一个柔弱女子对峙彪形大汉，他真的能行吗？

    这一刻无数人心中都有这种疑问，没有人看好这个奇怪的巨人。

    唐石此刻没有工夫在意人类的想法，他需要速战速决，毕竟他只能维持三分钟变身。

    “轰！！”

    一声巨响，战斗正式开始，唐石虽然身高不占优势，但是作为奥特曼，他拥有机甲难以匹及的灵活度和战斗经验。

    可以说此刻的他完全就是一个放大版的正常人，动作没有一丝迟滞，面对呼啸的怪兽，唐石一拳重重砸在了它的胸膛上。

    怪兽是基因工程的产物，它的智商极低，几乎一切都是凭借本能活动。在它看来，眼前这个小不点简直就是一个笑话，居然妄图阻拦自己，实在是螳臂当车。

    可是令它没想到的是，唐石这一击居然拥有比它更加强悍的力量，一击之下怪兽踉跄后退几步。由于皮糙肉厚，它没有受到严重伤害，但是被一个小不点击退，怪物的本能让它瞬间暴怒。

    “叽！！”

    咆哮一声吼，怪物张开血腥的巨口，露出密集的獠牙，狠狠的朝着唐石咬了过来。

    唐石面对这种攻击，露出一丝嘲讽，怪兽体型巨大，以力量取胜，它的速度是十足的短板，也许在面对人类机甲战士的时候，这种短板并不会太明显，但是当它面对奥特曼这种超巨人，它的速度就成了它的致命伤。

    无声无息，唐石只是身子轻轻一让，便躲开了怪兽的攻击，同时错身的瞬间，他右手化掌，朝着怪兽庞大的身躯狠狠劈下。

    怪兽被击中背部，背部坚硬厚实的骨翅瞬间出现无数道纵横交错的裂纹。

    看着跌跌撞撞前进的怪兽，唐石顺势紧随其后，一个过肩摔将怪兽高高举起。

    “嘭！！”

    怪兽的身躯重重的摔到地上，压垮得大楼将整个市区变得一片狼藉。它的眼中流露出难以置信与暴怒，没有任何犹豫，怪兽迅速起身。

    它愤怒不要紧，悉尼市区却遭了殃，大地在它的脚下震荡，无数的人在这恐怖景象下逃窜求生。

    唐石看着这一幕，心中忽然有一种愤怒和悲悯。

    “混蛋！！”

    随着唐石一声怒喝，他两腕在前方交叉，向左右展开收集能量，接着双臂组合成L字型。这个怪异的动作令所有电视机前的人都为之一愣，这是在什么意思？跳舞吗？

    但随后他们就看到了让他们终身难忘的一幕，只见交织成L型的双臂突然放出白色的光线。

    激光瞬间击中了怪兽，就好像一把利刃从怪兽的身躯穿行而过，将怪兽生生劈成两半。

    一道伤口从怪兽的头颅道尾部，从中间形成了很规则的一道血线。怪兽的眼睛瞪得溜圆，整个身体更是一动不动的站在那里。

    “这是怎么了？怪兽怎么不动了？”

    “刚才的攻击好像是激光吧？穿透怪兽的身体，莫不是怪兽死了？！”

    好似回应他们的质疑，怪兽的身躯陡然从中间变成两半，蓝色的鲜血喷洒好似一场蓝雨倾盆。

    “宿主击杀怪兽*1，获得积分100”

    耳边适时的传来葫芦的声音，唐石面上保持着奥特曼的外貌看不出变化，但是心中却有些兴奋。

    刚才击杀怪兽之后，他发现自己的能量充能速度居然加快了5%，这倒是个意外之喜啊，可惜怪兽只有一只，否则自己就可以验证一下充能速度的改变程度。

    “这怪兽真是不禁打，这就死了。”心中吐槽的唐石没有注意到周围目瞪口呆的人群。

    “这个巨人到底是什么家伙，居然一下子就将怪兽解决了？”

    “难道是咱们最新研究的机甲战士？看着不像啊”

    就在人们陷入无数猜测的时候，突然从远处地面又传来一阵震荡。只见一台熟悉的明星机甲从远处狂奔而来。

    “尤里卡突袭者！”

    很快就有人从电视中辨认出这是战功赫赫的突袭者机甲，只是此刻怪物都已经死了，这个机甲战士来这是为什么？

    机甲中，赫克和查克两个人通过屏幕终于看清楚了远处的怪异巨人。

    “将军，发现目标！”赫克通过通讯器迅速汇报着，“请求指示。”

    在他身旁，他的儿子查克带着疑惑的口吻说道：“这个家伙到底是什么东西？是机甲还是人形怪兽？”

    耳边，通讯器中，将军的声音传来：“目标无法根据能量识别辨认等级，但是可以确认的是它不是从穿越口出现的怪兽，也不是人类建造的机甲战士。”

    “那它是什么东西？”查克一愣，有些不解的问道。

    将军的声音陷入沉默，片刻之后缓缓说道：“不出意外的话，它是外星人！”

    “什么？！外星人？！将军你有没有弄错？”查克看着眼前的巨人难以置信的问道。

    “这一切还不能确定，但是可能性很大。”将军缓缓开口道。

    “那么将军，我们应该怎么做？杀了这个外星人？”查克虽然这么问，但是他的心中实在不安，刚才巨人击杀怪兽的一幕他看在眼里，那种高能武器，别说怪兽，就是机甲也承受不住。

    更何况，如果对方真的是外星人，那么必然拥有高级智慧，甚至比人类更加聪明。无论从那个方面考量，进行攻击非常愚蠢的。

    “不，现在不用进行任何攻击，你们要做的是保持对峙状态，等待命令。”

    听到将军的话，父子二人对视一眼，回复道：“收到，长官。”

    突袭者站在原地令唐石有些不解，不过眼瞅着变身时间就要到了，唐石可不想留下这么一个家伙在旁虎视眈眈。

    于是冷笑一声，身如猎豹一般冲向了突袭者。单掌砸出，空气被压缩形成了强烈的冲击。

    “嘭！”

    一声巨响，机甲不堪重击，整体向后倒去，还没等反应过来，奥特曼将机甲错身一绊，接着突袭者受到巨力压迫，机身自由落体一般，直挺挺的向后倒下。

    就好像陨石砸向地面，机甲身后大楼承受不住机甲的重量而坍塌，废墟上空，一台摄像机将这一幕实时传送到了全世界。

    无数人通过电视看到了这一幕，他们全部呆在当场。这巨人怎么又和机甲战士打了起来？谁能告诉我到底发生了什么？


------------

119 Double kill

    “中心，中心，我们遭受攻击！申请反击，重复申请反击！”突袭者机甲中，赫克对着通讯器一个劲儿的重复着，但是通讯器那一头就好像死了一般，没有受到任何回应。

    就在这时，唐石的重拳狠狠的砸在了机甲的胸口，巨大的冲击力导致机身警报大作。

    查克见状大呼道：“没时间了，再这样下去，我们就完蛋了，反击吧！爸爸！”

    赫克同样感受到这强烈的冲击，心一横牙一咬，他决绝的说道：“不管了，动手！灭了这个外星杂种！”

    查克闻言兴奋神色溢于言表，恶狠狠的唾骂一句：“干了他！”

    机甲发出了巨大的轰鸣声，在无数强劲马达的催动下，机甲猛地加大马力从唐石身下直接挣脱出来，并且身体灵活的一个侧身翻滚躲开了唐石的攻击范围。

    接着顺势一滚，突袭者恢复了攻击能力，张开双臂朝着唐石冲了过去。

    唐石虽然不了解机甲的构造，但是刚才交手他已经发现，和怪兽不同，机甲的外壳结实很多。同样，由于设计是沿用人体力学，所以机甲的灵活度也比怪兽好很多。

    唯一处于劣势的就是机甲需要两个人操作，哪怕在亲密无间，操作起来还是会有一丝动作迟滞，旁人或许看不出来，但是作为战斗精通的唐石，这点迟滞无异于白纸上的墨点清晰扎眼。

    “呼~~”

    带着呼啸的破空声，突袭者一拳朝着唐石狠狠的砸下，巨大的金属臂膀犹如通天巨柱裹挟着震天动地的力量。

    唐石双眼中白色的光芒陡然一闪，接着整个人仿佛早有预料一般，右臂迎着对方挥去。

    “嘭！！”

    巨大轰鸣声中，两个拳头撞到了一起，突袭者和唐石同时受到对方受到重力攻击，各自后退几步。

    还不等突袭者机甲反应过来，唐石的反击眨眼便到了身前。

    “好快！”突袭者中查克惊呼一声，忙不迭的控制着机甲抵御。一时间，一场巨人之间的肉搏战展开。

    一高一矮的两个巨人，在悉尼的阳光下捉对厮杀，拳头碰撞发出的巨大轰鸣声在场中不断炸响。

    就好像两个格斗高手，只是短短的几十秒，双方交手十几次，无数的人通过电视机甚至能够感受到这场战斗的恐怖气息。

    “轰隆！！”

    又是一声巨响，两个巨人脚下的大地瞬间龟裂，滔天的气浪裹挟着碎石尘埃向着四面八方扩散开来。

    “这家伙速度太灵敏，还拥有不亚于机甲的力量，怎么办？！”机甲内，查克趁着战斗间歇出言询问。

    赫克作为老资历，此时眉头紧蹙好像包子，这么难缠的对手他们还是头一次遇见，想了想，他说道：“不能再缠斗了，使用离子加农炮!”

    两人瞬间达成意向，接着机甲在地上重重一踏，整个机身就好似云中燕一般灵敏。机身顺势后退，同时双臂呈现射击状态。

    “去死吧，杂*种！”

    怒斥声中，闪烁着银白色光芒的离子加农炮弹从机甲炮口迸射。

    唐石面对着陡然出现的炮弹并不慌张，反而是在炮弹即将击中的一刻，身体轻巧的错身躲开。

    银白色炮弹从唐石身边擦身而过，周围的空气在它高温灼烧下发生剧烈变化，扭曲的冲击波从炮弹沿路轨迹上以辐射状散开。

    一声暴响中，炮弹击中了唐石身后的大楼，巨大的威力将大楼直接打穿，上半截楼体在空中摇荡，接着摇摇晃晃的从高出轰然倒塌。

    “这家伙速度太快，清空弹夹全力射击！！”机甲中，赫克狰狞的面容高呼着。

    就看见炮口激射，离子加农炮犹如一柄巨大的机枪，火舌呼啸着银白色的光芒朝着唐石怒射而去。

    炮弹封堵住了唐石的躲闪的轨迹，似乎留个他的只有被击中重伤的命运。

    但就在这时，却见唐石两手在彩色计时器前交叉后迅速打开，一道圆形的光之壁障在他身前形成。

    光之壁障出现的瞬间，无数的炮弹便呼啸着击中了光之壁障，两者相撞之后，发出了巨大闪耀的光芒。

    光芒瞬间将唐石吞没，空间也因为剧烈的能量波动而产生了严重扭曲，不仅肉眼看不清楚，就算是身处机甲之中，使用高还原成像镜头也看不清楚。

    “死了吗？”查克有些不确定的问道。

    在他身边，他的父亲赫克注视片刻，缓缓开口说道：“就算没死也应该重伤了，这么近距离的火力覆盖，它不可能逃脱的。”

    “嗯。”查克听着父亲这么说，赞同的点点头。两人对视一眼，正准备迈步检查一下重伤的对手。

    目视着一片尘埃，赫克突然说道：“等一下，有些不对劲。”

    却见一阵空气波动中，尘埃随之消散，随后却见一个身影站在原地，熠熠生辉就好像一盏灯。

    “这是能量护罩？！”肉眼可见的能量光之壁障突兀的出现，查克瞠目结舌。这种能量利用方式以及完全超出了人类的认知，能量护盾这种玩意不是应该只在科幻电影中出现吗？

    “小心！”

    就在查克惊讶的时候，他对面的唐石突然动了，身体似弓，猛地张开。

    接着熟悉的一幕再度出现，唐石的胳膊又一次形成了L形，白色光线瞬间激射而出！

    轰！！

    光线瞬间从突袭者机甲的胸口中心部位穿透，巨大的能量连带着将突袭者机甲数控电能中枢彻底击垮。

    遭受如此重创加之失去了能量中枢，突袭者机甲仓皇后退几步，接着整个机甲重重的朝后倒去。

    “轰隆！！”

    人类的骄傲，战功赫赫的突袭者机甲在唐石的攻击下，彻底瘫痪，变成了一堆废铁。

    这一幕通过摄像头传入了千家万户，紧接着电视信号戛然而止，但是一切为时已晚。

    废墟中唐石站在原地看着变成废铁的机甲，连续两次的哉佩利敖光线让唐石消耗巨大，看着胸前闪烁的彩色计时器，唐石知道自己变身时间就要到了。

    奥特曼优势很多，但是这变身时间限制的劣势也很明显。三分钟的战斗时间实在少得可怜。虽然充能速度还算快，但以唐石对于自身的探查也要三个小时才能充能结束。

    充电三小时，战斗三分钟。还真是让人哭笑不得的事情。

    郁闷中，彩色计时器终于显示耗能结束，在一片白色光芒中，奥特曼的身影渐渐消散，唐石也随之恢复了人间体真身。


------------

120 他是谁？

    “欢迎收看OIE，我是主持人丽丝*瑞吉，我现在身处悉尼。”

    “大家通过电视可以看到，在我身后是一片废墟。今天早些时候，悉尼发生了一起怪兽袭击事件，巨大的四级怪兽用不到一个小时的时间，就突破了有‘生命之墙’之称的海防城墙。‘生命之墙’曾被建造者声称是坚不可摧的壁垒。”

    “怪兽从悉尼湾进入城市并造成了大规模的破坏，在最后关头，一个身高超过五十米的巨人出现。根据当时实况画面我们可以看到，这个巨人只用了不到一分钟就解决了怪兽。”

    “不仅如此，巨人在击杀怪兽之后，面对赶来救援的已退役机甲战士——尤里卡突袭者发动了进攻。双方发生了激烈的战斗。”

    “由于战斗波及，我们未能拍摄到最后的战斗画面，但是根据知情人透露，突袭者最终被巨人摧毁。面对这突如其来的情况，全世界所有人都有一个共同的疑问，他是谁？！”

    “为什么在毁灭怪兽之后，巨人还摧毁了突袭者，他到底是有什么目的？根据最新消息，有关部门猜测，巨人是来自外太空的外星人。如果推测属实，那么这个外星人来到地球的目的是什么？他到底是我们的朋友还是敌人？在战斗结束后，他又去了哪里？”

    “这一切的一切我们现在都一无所知，我们只能等待相关方面能够尽快做出解释，我们需要一个答案，全世界需要一个答案。”

    随着这句话结束，电视啪的一声关闭，坐在主位的中年人面色不善的放下了手中的遥控器。

    会议室中，除了这个中年人，其余人大多都是军人，其中军衔最低的也是少将。这些军界高层此刻在面对中年男人凌厉目光之时，纷纷默不作声。

    场中陷入了诡异的安静，最后还是中年男人出言说道：“怎么？一个个都哑巴了？！现在这件事闹得全世界都知道了，地球防卫的首脑电视会议马上就要开始了，你们希望我怎么和他们说？说我们对此一无所知吗？！”

    “总理先生，我们已经在着手调查了，只是这个外星人他出现的太突然，我们没有任何发现。”坐在中年人左手的一位须发皆白的将军说道。

    总理闻言皱了皱眉，说道：“几十米的巨人，你们居然说没发现他的出现？”

    “总理先生，您请看。”这时一个身穿西服的男人站了起来，一边说着一边打开了一段视频，将视频传送到会议室大型显示屏上。

    只见画面中，是战斗的最后画面，可以看出这个视角是从高处拍摄。

    “这是一段卫星画面。请注意，在战斗的最后，这个巨人发生了特殊变化。”

    随着他的解说，屏幕中，巨人突然发出白色光芒，画面由于突然的亮度刺激变得有些模糊，直到光亮散去，巨人消失在了原地。

    “人呢？一阵光之后，巨人就消失了？这是魔法吗？”总理不解的问道。

    “不，我不认为他消失了，总理先生请看。”说着，画面继续放大，几秒钟后，在画面的一个不起眼的废墟处，出现了唐石的身影，但是由于角度问题，画面中并不能显示出唐石的容貌。

    “这个人，在战斗过程中从未出现，反而是巨人消失后，他出现了战斗范围里。”西服男继续解说道。

    这时，在他身边的一个将军说道：“你的意思是，巨人的消失和他有关？”

    “暂时不能确定是否和他有关，但是我不得不说，这个人的嫌疑最大。”

    “查出他的身份了吗？”总理盯着画面，然后问道。

    西服男摇摇头，说道：“还没有，画面没有正面，所以我们还在进行排查。”

    总理闻言双手交叉支在桌子上，抿了抿嘴，说道：“尽快找到这个人，另外关于巨人，还有什么调查结果吗？”

    “根据目前掌握的情况，我们可以确定的是，这个巨人确实不是地球生物，他所发射的超高能激光我们还在分析，但是可以确定的是，这种激光同样也不是地球上已知的任何一种。”

    总理皱着眉，问道：“果然是来自外星，那你能不能确定他是外星人还是如同机甲战士一般的外星生物兵器？”

    “这个暂时无法确定，但是无论哪一种，其实对我们而言，都没有多大区别。”

    总理闻言一愣，问道：“怎么说？”

    “根据现在的调查结果推测，这个外星巨人所拥有的科技水平远远超出我们。”西服男有些悲观地苦笑着说道。

    总理闻言眉毛皱得更紧了，说道：“远超我们？具体些，怎么个远超法？”

    西服男苦笑一声，说道：“总理先生，如果说外星人是哥伦布，我们恐怕就是美洲大陆的猴子。”

    “猴子？！”这下子总理真的惊讶了，眼神充满犹疑：“这么夸张？你们确定？”

    西服男说道：“基本可以确定。”

    “这么高超的科技水平，他们来到地球是为了什么？又为什么击毁我们的突袭者机甲？”总理喃喃自语陷入沉思。

    “或许……或许他们只是路过地球，在发现怪兽之后决定击杀，由于对地球情况不了解，所以他们将赶来营救的机甲战士同样视为敌人。”总理身边，那个白发将军若有所思的说道。

    “你的意思，这是个误会？”

    “或许吧”白发将军苦笑一声，相比于入侵地球这种科幻末日，用误会来解释最起码能让人心底有些许安慰。

    总理苦笑着，事情真是越来越麻烦了，怪兽的事情还没解决，现在又出现了外星人。

    忽然总理想到什么，出言问道：“对了，他的飞船呢？他来到地球总不可能自己飞着来吧？他的飞船在哪？”

    西服男回答道：“没有发现，已经派人去找了，但是估计找到的可能性不大。”

    ……

    就在澳洲高层为了唐石这个‘外星人’焦头烂额的时候，此时的唐石，正在悉尼一家中餐厅里大快朵颐。

    也不知道是不是之前能量消耗过多，唐石在恢复人类体之后，就觉得肚子饿得慌，在吃了三人份的食物之后，他终于有了饱腹感。

    看着电视新闻，唐石知道，按照剧情，此时PPDC环太平洋防御总队的最高长官科斯特正在招募主角罗利回归，几天之后，怪兽就将袭击香港。自己应该怎么阻止穿越口虫洞被破坏呢？唐石不禁陷入沉思。


------------

121 恶客临门

    香港，这座海滨之城，曾经是亚洲璀璨明珠，如今成为了PPDC猎人基地，之所以将总部安排在这个地方，概因这里是距离穿越口虫洞最近的地方。

    十几年间，由于有了怪兽的影响，香港变成了一座‘怪兽之城’，在这里兽骨黑市上，你能找到关于怪兽的一切物质，只要你有钱，甚至能够有获得怪兽的肌体。

    此时的破碎穹顶之中，最高长官科斯特此时笔直得站在办公室内，在他面前是一块巨大的显示屏。屏幕上分成了几十个小的画面，不同肤色不同国籍的首脑此时正通过屏幕召开地球防卫首脑会议，只是这一次不同以往，这一次讨论的目标是外星人。

    画面中，澳洲总理面露苦涩，长出一口气说道：“这就是我们目前掌握的情况。我建议加大搜寻范围，避免一切武装冲突。”

    “斯威特总理，刚才你提及在战斗最后出现的男人，对他的搜查可有结果？”画面中，一股浓重的英国口音传来。

    斯威特微微摇摇头，说道：“对于这个人，目前筛查还在继续，但是对于调查我不抱希望。”

    “科斯特将军，你有什么看法？”画面中，身处白宫办公室的中年人问道。

    科斯特面容肃穆，听到中年人的问话，他目光愈发冷峻，说道：“这个外星人的目的不明确，我们不能将精力耗费在他的身上。要知道现在怪兽的问题已经是迫在眉睫，我觉得我们应该先着手解决怪兽问题。”

    “怪兽问题？你有解决方案了？”中年人惊讶的问道。

    科斯特点点头，说道：“根据我们研究，怪兽入侵越发频繁，解决办法只有一个，就是将穿越口虫洞彻底毁灭。”

    “将军，你是不是忘了，我们试图毁灭过虫洞很多次，但是没有一次成功。你这个计划和之前有什么区别？”其中一个首脑问道。

    “差别就在于，之前穿越口虫洞不稳定，每次我们攻击它都会在短时间内关闭，而这一次穿越口虫洞将保持长久稳定。根据我们研究，怪兽入侵很快将面临二重入侵，也就是将出现两只怪兽，接下来就是三重入侵，四重入侵……”

    顿了顿，科斯特接着又说道：“怪兽数量越多，穿越口就越要保持稳定，所以我们有充足的时间可以摧毁它！”

    “怎么摧毁？”身处白宫的中年人继续问道。

    “核弹，初步计划是使用2400磅150万吨TNT当量的核弹炸毁它的咽喉口。”

    “你的这个计划把握有多大？”一个标识俄罗斯身份的首脑开口问道。

    这句话似乎触碰到科斯特的死结，他最终说道：“成功几率无法判定。但是这是我们目前最有可能成功的方案。”

    “是吗？我不这么认为。”听到科斯特的话，一旁的日本首脑开口道：“诸位想一想，这个外星人为什么会在这个时候出现这里，并且一出现就击杀了一只怪兽。我方有一个大胆假设，这些外星人的目标并不是我们，甚至不是地球，他们是冲着怪兽而来，如果我们可以联系到他们，或许我们可以彻底解决怪兽灾难。”

    “你是说寻找外星人合作？”白宫中年人蹙了蹙眉，接着说道：“先且不说你的假设是否成立，外星人是否真的是冲着怪兽而来，就凭他们拥有超高科技，你觉得他们凭什么和我合作？”

    这时，另一个亚洲面孔的用中文说道：“没错，这种合作即便存在也等同与虎谋皮！非我族类其心必异，我们需要为全人类负责！”

    这一说不要紧，整个电视会议顿时众说纷纭，很快便分成三派，赞成、反对、中立。分属不同立场的首脑们为了这些事情各抒己见。

    反倒是没人在意科斯特，沉默半晌，这位黑人将军终于开口说道：“诸位！”

    声如洪钟，通过卫星讯号传入各个首脑耳中，所有人都下意识愣住了，盯着科斯特。

    “诸位，我还是那句话，关于外星人的事情我们先暂时放一放。穿越口虫洞摧毁计划各位还有什么意见吗？”

    “这个嘛……”众人面上现出犹豫的神情，最终俄罗斯首脑说道：“我支持这个计划，关于计划所需要的核弹，我们可以提供！”

    这话一出口，顿时有一个首脑怒斥道：“你凭什么提供？这件事是需要地球防卫联盟的共同决议，需要在座联盟国首脑投票，你这么大包大揽什么意思？”

    俄国人一听这话，一张老脸陡然变色，眼瞅着一场电视会议就要变成闹剧。一个突如其来的消息让他们吃了一惊。

    这个时候，一个身影急匆匆的来到办公室，来到科斯特身边，这人说道：“将军，雷达发现情况！”

    “怎么了？出现怪兽了？”科斯特皱着眉问道。

    “不是怪兽，是那个巨人出现了。根据雷达侦测，对方突然出现在雷达侦测范围，此刻正朝着基地飞来，飞行时速高达5马赫，预计一分钟后到达基地。”

    “什么？！”科斯特噌的一下扭头盯着自己的助手，眼神中满是难以置信。

    与此同时，所有的与会首脑，也同时接到了手下关于巨人的汇报。他们没想到，让他们费尽心思寻找的外星人，居然堂而皇之的就这么朝着PPDC的猎人基地飞来。

    眼下想要阻拦已经来不及了，想到之前悉尼发生的一幕，科斯特面色大变，几乎是吼着说道：“快，让所有机甲出战！”

    “等一下！科斯特！”在他身后，一个声音阻止了他，科斯特怒目圆睁的回头看去，却见在他的身后，白宫主人目光深邃的盯着他，语气异常笃定的继续说道：“等一下，让所有机甲处于备战状态，但在对方未攻击之前，不得主动攻击！”

    “你在说什么？！总统先生！那个外星怪物已经正朝基地而来，我们居然被动防御？”科斯特难以置信的盯着对方说道。

    “听他的，将军。在对方没有主动攻击前，你不得攻击。”屏幕中那位中国老人顿了顿，又说道：“对方不是怪兽，拥有远超我们的科技、军事实力，我们需要弄清楚他的来意，如果可以，我们想要和他展开对话。”

    “和外星人对话？”科斯特很难理解这些人的脑袋到底怎么想。

    却听见之前支持他的俄国首脑，此刻出言道：“将军，暂停攻击，尝试开启对话，这也是我的意见。”

    科斯特看着在他眼前的无数首脑全部持赞同态度，无力、失望、愤怒五味杂陈涌上心头，长叹一声，说道：“如果对方主动进攻呢？”

    “那就消灭它！”


------------

122 我，奥特曼

    破碎穹顶是PPDC的总部，周围的海域属于军事管制区，虽然在建设之初也布置了一些防御手段，可是自从建成以来，这些防御工事几乎没有运行过。

    这里的作用更多事承担机甲的维修和研发，所以说它是军事堡垒倒不如说它是综合制造、研发、指挥与一体的作战中心。

    现在，这些自建成以来就从没有正式派上用场的防御武器，此时一个个完全处于待使用状态，他们只是在等一个指令，一个来自PPDC最高长官科斯特将军的指示。

    在指挥中心中，麻子目不转睛的盯着显示屏，画面中，一个巨人飞抵破碎穹顶的停机坪上空。通过高清摄像头，麻子甚至能够看清楚巨人衣衫上的褶皱。

    这就是外星巨人？麻子眼神中流露出深深的震惊。日本人有很深的怪兽情结，在怪兽袭击之前日本本土前，麻子也曾看过不少怪兽动漫、电视等等。在那些影视作品中，怪兽或许千奇百怪，但是里面的超人却大同小异。

    此刻，当她看清楚这外星人的面目之时，一种熟悉的感觉涌上心头，这不就是小时候自己乞求期盼出现的超人吗？为什么当初怪兽入侵的时候他不出现？为什么在自己父母惨死的时候他不出现？

    尘封的往事就好像被打开的潘多拉宝盒，麻子像是一个滑落深渊的幼童，无助怨恨。

    “就是这家伙毁了突袭者？”肩膀被人拍了一下，同时一个声音在麻子耳边响起，受到这个影响，麻子涣散的目光重新回到了现实。

    扭头看向身边，罗利目光严峻的盯着屏幕，麻子平复了一下心情说道：“是的，这就是那个外星巨人。”

    “为什么不攻击？”罗利眉头皱得更紧了，眼前的巨人他当初从电视画面中见过，那种战斗水平，一对一的话，恐怕没有机甲战士是对手。

    “这是将军的指令，在对方没有攻击之前，我们不能轻举妄动。”麻子解释道。

    罗利眯着眼盯着屏幕，微微摇头说道：“将军的指令？呵呵，恐怕这可不是将军的命令。”

    麻子一愣，正想问为什么，却听见身边传来一声惊呼：“快看！他变身了！”

    麻子闻言顿时扭头看向屏幕，却见在屏幕中，那个巨人此时忽然白光大放，接着巨大的身躯凭空消失。

    “那是……人类？”一个疑惑的声音传来，其实所有在观察屏幕的人心中都有同样的一个疑问，这个突兀出现在场地中的巨人居然变成了人类？

    而此时，这个令无数人吃惊、担心甚至恐惧的‘外星人’，却饶有兴致的打量着破碎穹顶的停机坪。

    “果然够大啊”唐石看着周围宽阔的平台喃喃自语，目光转到一边，那边停了几架直升机，“啧啧，这就是那个载重惊人的直升机吧，看起来和现实中也差不多嘛。”

    就在唐石左顾右盼的时候，从不远处的基地内，走出一群人，为首的正是科斯特，在他身边，罗利、麻子以及蔡天童赫然在列。

    “正主来了。”唐石脸上一抹笑容一闪即逝，接着表情肃穆的看着这些人来到自己跟前。

    这应该是人类和外星人的第一次交流，这是一场足以载入史册的谈话。几乎所有人都用一种极度好奇的目光打量着唐石。

    “这个家伙看起来和我们好像没有区别啊”

    “那只是表象肯定是特意变化出来的外貌，你忘记刚才他变身的那一幕了？不过你看他的样子，几乎和地球人一模一样，也不知道他会不会说地球话。”

    “变化的样子？那你说他的本来样貌是啥样子？”

    几个声音窃窃私语，唐石听着心中哭笑不得，人类还真是一个作死的生物，在面对外星人的时候居然是这种反应。

    短暂的冷场，谁也不知道应该和唐石说什么话，场面有些尴尬。这个时候还是唐石率先打破了诡异安静的气氛，清了清喉咙，说道：“科斯特将军，是吧？”

    音调有些含混，但好歹说得是英语，科斯特心里总算长出一口气，能够说英语就代表能够交流，这是很好的开端。

    “是的，我是潘特*科斯特，PPDC环太平洋防御总队指挥官。阁下怎么称呼？”科斯特不卑不亢得说道。

    唐石肃穆的脸上终于露出一抹淡淡的笑容，胡诌道：“我是迪迦，来自遥远的奥特之星。”

    这句话出口，所有人表情都变得十分精彩，有震惊，有兴奋，甚至还有愤怒，不一而足。不过无论是什么表情，唐石的话最终坐实了人们的猜想，这个可以变身的巨人果然是来自外太空的外星人。

    “奥特之星？那是哪里？”科斯特不解的问道。

    唐石抬起头望向天空，故作怀念的说道：“它在遥远的M78星云，那是所有奥特曼的故乡，美丽的家园。”

    “奥特曼？”麻子听到这句话，轻声重复并且暗自记在心间。

    “你们地球人就是这么接待客人的？”唐石收回追忆的目光，盯着科斯特说道。

    科斯特并没有在意唐石的戏谑，反倒是他听到了其中很关键的词——客人。‘难道说这个外星人真的是抱着善意而来？’科斯特心中思考良多，但是嘴上却很客套的说道：“迪迦先生，请。”

    唐石微微颔首，迈步走进基地，在他身边科斯特陪同着，“迪迦先生，我能否知晓你到地球的目的呢？”

    唐石目光闪烁，盯着他说道：“我来地球确实有我的目的，但是我需要和你们的最高领袖亲自对话。”

    科斯特心中一凛，听这个外星人的口气似乎他要说的事情很不简单啊。于是科斯特说道：“没想到迪迦先生也有此意向，正好在你来之前，我正在和地球防卫联盟首脑电视会议，我想他们也非常想见一见你。不知道你的意下如何？”

    唐石闻言心头一喜，真是得来全不费工夫，不过脸上却没有表现出现，淡然的说道：“可以。”

    科斯特点了点头，同时对着身边的随从耳语了一番。唐石隐隐约约可以听见科斯特是在安排见面。

    这些细节琐事唐石并不在意，只要能见到首脑们一切就都好说了。其实唐石并不在乎人类的未来或者怪兽，他之所以会冒头，完全是处于任务考量。

    葫芦说过，任何位面都有因果惯性，如果唐石不加以阻止，那么穿越口虫洞被炸毁就是必然的。

    而根据葫芦一贯前后关联的任务设置，很难说穿越口被炸会引发什么后果。唐石之前的初衷是摧毁机甲阻止炸毁穿越口虫洞，但经过经过认真思考之后，他觉得这个方法似乎治标不治本，所以他决定另辟蹊径从根本改变被炸毁的结果。


------------

123 niubility的地球人

    跟着科斯特走过一条长长的走廊，走廊的尽头房门紧闭。科斯特走到门前，推开门，客气地说道：“请进。”

    唐石微微点头，迈步走了进去，空旷的房间里面一个巨大的屏幕处于待机状态。

    待两人坐定之后，屏幕一闪，接着出现了二十多个分画面场景。唐石大致看了一下分画面，这些国家元首他一个都不认识，只是出于某种身份认同感，他对于来自华国的元首多看了几眼。

    也就是这简简单单的几眼，让科斯特心生疑惑，这外星人此刻是亚裔模样刚才又对华国元首另眼相看，难道说他们之间有什么关联？

    不提科斯特的疑惑，却说二十多个首脑看见唐石出现，一个个都用极度好奇的目光打量着，哪怕有屏幕阻隔，唐石也能够感受到他们那好奇如同火焰一般的眼神。

    其实这也很正常，人类自有文字记载以来，这二十多个人是第一次与外星人接触的国家领袖，仅凭这一项，他们就可以载入史册，说他们是前无古人后无来者一点都不过分。

    不过这群人毕竟是经验丰富的政客、人精。很快就平复好自己的心情，这时候在唐石身边的科斯特，介绍说道：“迪迦先生，在你眼前的就是我们地球防卫联盟各联盟国的元首，他们所代表的就是地球最高决策层。”

    唐石微微颔首示意，说道：“各位好。”

    由于之前科斯特提前和首脑们通过气，所以他们知道唐石会英文，所以并不惊讶，一个个纷纷表示道：“迪迦先生，欢迎你”

    “诸位领袖，这位是来自M78星云，奥特之星的迪迦先生。”科斯特接着介绍道。

    “迪迦先生，之前你通过科斯特将军说有事和我们商议，那么在说正事之前，我能不能问一个问题？”来自白宫的首脑说道。

    唐石微微有些诧异的回答道：“你请说。”

    只见首脑目光灼灼的盯着唐石，问道：“你的突然出现和怪兽有没有联系？“

    “有，实际上这就是我此行的目的。那些怪兽也是我的敌人。”唐石没有任何犹豫的说道。

    “敌人？迪迦先生能否详细的说说？”屏幕中，华国老人问道。

    唐石微微颔首，说道：“自然。这件事还需要从三千万年前说起……”

    三千万年前，地球正处于科技超级发达的时代，我们暂且称为超古代文明。那个时代的地球人不仅拥有着匪夷所思的科技实力，还与奥特之星的奥特曼有着深厚的情谊。

    同样在那个年代，宇宙中有一个邪恶的暴君——加坦杰厄。加坦杰厄号称是黑暗的支配者，统领着哥尔赞部族与光明的使者奥特曼一直是势不两立。

    两者之间爆发了一场旷日持久的战争，整个宇宙都被波及。而作为奥特曼的友谊之邦，地球自然不能幸免。但即便如此，奥特曼与地球人都未曾放弃，为了全宇宙的安危，哪怕玉石俱焚也在所不惜。

    最终，他们取得了关键战役的胜利，加坦杰厄被击败。但是在他落败的垂死挣扎中，奥特之星被攻击，奥特曼文明陷入了长达上千万年的黑暗复苏期。作为盟友，地球受到波及更加严重，黑暗降临在三千万年前的地球，辉煌的文明就此灭绝，地球人失去了光的力量。原本与奥特之星一起位于宇宙中心的太阳系甚至因为这场灾难而发生跃迁。

    宇宙何其之大，太阳系消失在宇宙中心，奥特曼们花费上千万年都未曾找到，可就在十几年前，奥特曼在宇宙中发现了加坦杰厄的黑暗力量。

    于是为了探明真相，奥特曼顺着这股力量找到了地球，同时也在地球发现了怪兽肆虐的事情。为了阻止这股力量复苏，作为特派使者的唐石决定与地球人合作。

    一个漫长的故事讲完，在场所有人都陷入了沉默。唐石的故事信息量太大，简直就好像科幻。

    三千万年前居然还有一个超级文明，地球居然这么牛逼，他们怎么一点都不知道？这件事实在是太匪夷所思了，在场的首脑几乎没人相信。

    “迪迦先生，按照你的说法，地球有一个如此发达的超古代文明，为什么我们没有发现它存在的一点痕迹？”独特的英国腔问出了所有人心中的不解。

    唐石淡定的解释道：“当初伴随文明被毁灭，残留的文明痕迹，要么在海底，要么在异位面，你们没有发现很正常。”

    听到唐石的话，其中一个首脑讶异的问道：“你说异位面？”

    “不错，正是那个连接怪兽虫洞的异位面。你们知道为什么怪兽会源源不断的侵入地球吗？就是因为那个与虫洞相连的异位面曾经是地球超古代文明以平行空间为基础构建开辟的异空间，那是地球人第二个家。在最终一战中，加坦杰厄及其族群被幽禁在那个世界。而现在他们想要逃脱束缚！”

    “你如何确定那个世界还拥有超古代文明残留？”一个印度口音的元首问道。

    “因为现在入侵你们世界的怪兽就是地球超古代文明的科技！”唐石斩钉截铁的说道。

    “这太令人惊讶了，迪迦先生。按照你所言，他们拥有超古代文明力量，为什么不直接占领地球，反而要用怪兽不断骚扰我们呢？”很快，俄罗斯的元首发现了其中的关键，直接问道。

    唐石看了他一眼，幽幽的说道：“因为地球人还活着。”

    “什么意思？”科斯特诧异的问道。

    唐石闻言笑了笑，有些答非所问的说道：“奥特曼是光之战士的统称，不止局限于奥特之星的居民。以我为例，我可以借助光的力量完成巨人态。而在平时，我其实是以人间体，也就是现在的面孔生活。”

    这没头没尾的一段话令科斯特不明就里，但是在屏幕中，却已经有人隐隐约约有了推测，华国老人就是其中之一，只听见他眼神闪烁得问道：“你的意思是你其实和我们一样？！”

    这话一出口，所有人都露出难以置信的目光，他们一个个屏住呼吸等待着唐石的回答。

    却听唐石缓缓说道：“三千万年前我们是一样的，这么说更为准确。只是现在的地球人失去了光之因子，你们已经没有办法变身巨人态了。”

    说到这，唐石顿了顿，打量了屏幕一番，接着说道：“现在哥尔赞部族既然拥有制造怪兽的超古代文明遗迹，可却不敢踏足地球，那么只有一个解释，就是在他们的位面囚笼中，光之因子依旧存在，他们害怕一旦大举入侵，会导致地球人复苏觉醒。所以在消灭你们之前，他们是一定不会踏入地球的。”

    “光之因子？这是什么东西？”

    “光之因子可以理解为一种有益菌，它的存在可以与宇宙中一种特殊的射线产生反应，继而变化巨人态。当初加坦杰厄用黑暗吞噬地球，光之因子被抹杀，所以现在的地球人失去了变身的能量。”

    “按照你的说法，你也是由于光之因子才能变身，那你是不是可以帮助我们恢复能力？”忽然，白宫主人幽幽的问道。

    唐石面色不改，只是微微瞟了他一眼，接着说道：“光之因子在与特殊宇宙射线反应之后，会产生专属排他性。变化后的光之因子被第二人接受的概率低到可以忽略不计。所以，很抱歉，我无法帮助你们恢复。”

    这话说完，唐石不再言语，场面陷入诡异的静谧。最终还是白宫主人说道：“你告诉我们这些，到底想要我们做什么？另外这些事情你有什么证据可以证明吗？”

    听到这话，唐石目光灼灼的盯着各国元首，说道：“我需要你们封闭虫洞，至于证据，我可以向你们证明。”


------------

124 戏的前奏

    随着唐石与地球防卫联盟的会面，整个地球高层掀起了轩然大波，质疑者，狂热者，阴谋论者等等层出不穷，各方持有各自观点，在这个唐石虚构的背景舞台上粉墨登场。

    但无论何种身份，持有何种意见，他们在关于外星人以及超古代历史的问题上却保持了同一个立场，那就是对底层人民的信息封闭。毕竟在这种剧变面前，人民的知情权毫无价值。

    知情权的剥夺导致的后果就是全世界因为唐石的出现炸了锅，外星人入侵的观点甚嚣尘上。当初被剿灭的神棍组织死灰复燃，世界秩序似乎站到了崩溃的边缘。

    而作为风暴中心的唐石，懒得理会这些乱象。身处破碎穹顶的他，此刻正在等待地球防卫联盟特派团的到来，他要演一场戏给他们看。

    按照唐石与联盟首脑们的约定，他需要展示出所谓的证据。而这个证据还要从唐石变身的迪迦奥特曼说起。

    唐石所有角色变身本质上是基于葫芦的能力，虽然大体上变身角色与原版一致，但实际上还是有细微的差别。

    刨去终结者不提，成为暴君它突破了原版三段变身限制达到五段，成为A哥他更吞噬了妖兽能力并且开辟了妖闭空间。

    这些变化都是原版不曾拥有的，按照葫芦的解释，这是角色在位面世界下的异化的延伸。

    话唐石听了个半懂，但是事儿唐石却明白了七八成。迪迦正如其他角色一样，有着原版角色的属性，但也有一些区别。最明显的是就是唐石变身的迪迦并不需要神光棒。

    某种意义上说，他就是迪迦的真身，所以当初葫芦给他神光棒的时候，他还暗暗吐槽，‘自己用不到，难不成还给别人？’

    可是没想到当时的吐槽一语成谶，眼下他还真要把神光棒给别人。迪迦是超古代的黑暗巨人弃暗投明，所以在他的体内，拥有着三个黑暗巨人的力量，唐石作为迪迦真身，自然可以分解这三种黑暗力量，并将它加持到神光棒上。

    所谓做戏做全套，只要让地球人相信真有光之因子这东西，那接下来的事情就简单了。相信任何组织都不会放过提升科技战斗力的机会，到时候哪怕唐石主张炸毁穿越口虫洞，想必地球防卫联盟也不会同意。

    当然唐石也不打算全部分解，他只需要分解其中一种黑暗力量即刻。根据他的打算，他准备分解的是黑暗巨人卡密拉的黑暗力量，而暂定的变身目标是麻子。

    之所以选择麻子，概因为相比男主罗利，这个小姑娘更加容易掌控，而且男女搭配也符合唐石的某种打算。

    ……

    破碎苍穹的实验室中，唐石饶有兴趣的看着牛顿博士的怪兽标本以及通感设备，通感科技是专属于环太平洋的黑科技，这种东西如果带回交给霍华德研究一下，那说不定会有意外收获。

    就在唐石兴致勃勃观察的时候，另一边，牛顿博士在电脑前摆弄着，在他身边的一个机器上放着一根样貌怪异的短杖。牛顿对着屏幕感叹道：“真是难以置信。”

    科斯特闻言问道：“博士，研究的结果如何？”

    牛顿博士推了推镜框，兴奋得说道：“将军，你肯定不敢相信，这个东西的材质不属于元素周期表上任何一种元素，它同时具有金属特性与生物活性，它是全新的元素！这真是太神奇了！”

    眼神中流露出痴迷的神情，在他身边的赫尔曼博士接着话茬说道：“而相比于杖身材质，短杖上的宝石更加神奇。这是一种现有技术完全无法探查的宝石，我需要去欧洲核子中心对它研究，或许凭借那里的设备，我可以找出它的奥秘。”

    听着他兴奋的话语，科斯特不得不给他泼一盆凉水，道：“很抱歉，博士，你们的研究心得我只能听到这了，我现在想要知道的是，这个东西到底是否能够与人体形成反应？”

    牛顿与赫尔曼对视一眼，然后赫尔曼有些无奈的说道：“这个不好说，我们对于它的研究知之甚少，我们需要更多的研究。”

    “其实不用继续研究，只要找到合适人选激活它，你们就知道我所言非虚了。”这时，另一边的唐石忽然接口说道。

    科斯特看着唐石，说道：“迪迦先生，我们并不是不信任你，只是你给的范围实在太广了，我们需要对神光棒做出了解，以便缩小筛查范围。”

    “很广吗？”唐石不置可否的说道：“博爱、勇敢、无畏。这是光之因子选择的条件没错。但实际上，我还说过神光棒会自己寻找它的主人，你们根本不用进行这些乱七八糟的研究，它只是在等待，正如这三千万年以来它一直做的。”

    “等待？”科斯特被唐石这故弄玄虚的话弄得一头雾水，特派团马上就要到了，他总不能一问三不知啊。

    就在这时，科斯特的通讯器忽然响起，他诧异的接通，却听见在通讯器那头，蔡天童急促的声音响起：“将军，出事儿了，危险流浪者号在进行机甲上机测试时，驾驶员发生了迷失现象！”

    这话一出，科斯特脸色立变，急促的问道：“迷失？！谁迷失了？”

    “他们两个都迷失了！”蔡天童说道。

    “什么？罗利也迷失了？该死！”科斯特这下子真的慌了，一边朝着实验室外走去，一边对着通讯器吼道：“我现在马上过来，你们准备好，一旦发生情况吗，立即启动紧急处理预案！”

    蔡天童斩钉截铁的回应道：“yes，sir！”

    果然世界的惯性下，这一幕还是发生了。唐石眼中流出一抹异色，一闪而逝。这是一场虚惊，是麻子走出阴影的第一步。同时也是唐石计划的开始，麻子奥特曼？想想还真是有点小激动啊。

    ……

    机甲控制中心

    唐石慢慢悠悠的走了进来。作为外星人他的权限还是非常大的，或许地球人也知道，对于一个随时可以变身五十多米的巨人而言，保不保密也不那么重要了。

    来到科斯特身边，唐石观察着屏幕外的危险流浪者机甲，不同于悉尼突袭者五号机的精致，这个老款的二号机看起来外观粗犷。但就是这样一款老式的机甲却在接下来的剧情中大放异彩，果然是主角无敌啊。

    就在这时，异变陡生。原本固定不动的危险流浪者机甲突然举起手臂，同时激活了隐藏在手掌中的离子炮。

    “武器系统就绪，启动故障安全装置！！”蔡天童怒吼道。

    “故障安全装置发生故障！无法启动！”

    在一旁的唐石听到这话，心中真是一万头***奔腾，事情就这么寸，你能说什么呢。

    好在他知道这一切只是虚惊一场。果然几秒钟后，蔡天童强行扯断了能量电缆，原本启动的武器系统就此解除，一场灾祸化于无形。


------------

125 戏前开锣

    灾难解除，但是由于这次事件带来的连带反应却逐步发酵。破碎苍穹中，关于科斯特征召罗利回归的不满声音越来越多。至于‘主犯’麻子，由于同属一个基地，彼此太过熟悉，所以大家不好直接表露不满，但是背后的议论声以及若有若无的白眼同样让她自责痛苦。

    她一直渴望能够驾驶机甲为父母报仇，可是当机会真的在眼前，她却表现的非常糟糕，差一点害得所有人同归于尽。

    基地内。

    麻子和罗利朝着自己的居所走去，路上来来往往的同僚，都用一种难以言喻的神情盯着他们。麻子受不了这种目光，只能直视前方，不去顾及左右。

    当两人走到房门口的时候，却听见了汉森父子的房间传出激烈争吵。

    ……

    “她交互时失控了。”

    “是他先失控的！”

    “我们都知道发生了什么”

    “我们不能承担任何错误，怪兽随时随刻都在进化！”

    争吵的声音越来越大，忽然汉森父子的房间门被打开，查克怒气冲冲的走了出来。

    怒气未消的他看见在门口的罗利和麻子，顿时无名之火涌起。径直走到罗利面前说道：“你们两个真TM丢人，你们会让我们全部送命！”

    目光盯着罗利，他继续说道：“所以，如果还有一点自知之明，你应该马上从哪来滚回哪去！”

    麻子受不了这种挑衅，正准备出言喝阻。却听见一个声音从他们的身后传来：

    “我没记错的话，你是上次和我在悉尼发生冲突的机甲师吧。”

    麻子等人听见这个声音，不约而同的回头看去，却看见‘外星人’唐石此刻正站在不远处看着他们。

    唐石的出现令查克不得不压制自己的怒火，目光颇为不善的他，瞪了唐石一眼没有说话。

    唐石倒是一副并不介意的模样，来到三人身边，说道:“上次真是抱歉，我不知道你们是地球机甲战士，我以为你们是怪兽的帮手。“

    查克冷哼一声，说道：“抱歉？我倒觉得你是故意的，外星怪物！”

    唐石瞪着眼睛，眼神中有些迷惑和不解，说道：“故意？你为什么会这么认为？另外，我要纠正一点，其实你我属于同源。所以，你会觉得自己是怪物吗？”

    “你！”查克被唐石的话语激怒，一时失了智就准备动手，这时候汉森父子的房门打开。

    科斯特见到眼前的一幕，顿时怒斥道：“干什么呢！”

    查克转头看见暴怒的科斯特，这才悻悻然的放下手，但是口中仍旧不饶人，盯着罗利说道：“管好你的小女友！呸！”

    说罢扭头离去，科斯特摇了摇头，说道：“罗利，麻子，跟我到办公室来。”

    “将军，我能和你一起吗？”唐石忽然插口说道。

    科斯特不解的看着唐石，说道：“有事吗，迪迦先生？”

    唐石面带微笑，眼神从麻子身上扫过，说道：“我想……我们找到了。”

    科斯特一愣，找到了？但随即他恍然，接着露出震惊看着唐石，说道：“找到了？！”

    唐石只是带着淡淡微笑说道：“嗯，我想是的。”

    ……

    科斯特的办公室中。

    科斯特对着通讯器说道：“牛顿博士，我是科斯特。”

    通讯器那头回应道：“将军，有什么事吗？”

    “我想问你神光棒是否有异常反应？”科斯特扫了一眼唐石向牛顿博士问道。

    却听电话那头牛顿博士说道：“异样？没有啊。”

    科斯特闻言也是一愣，他分明听见唐石说找到了，怎么神光棒没有反应？大惑不解的看向唐石。

    只见唐石一副胸有成竹的模样对科斯特说道：“将军，能让我和麻子小姐单独说几句话吗？”

    科斯特不解，但是既然唐石有要求，他只好答应，于是说道：“好的。我们先出去吧，罗利。”

    罗利有些迟疑，但最终还是顺从的起身，跟着利斯特走了出去。

    看着二人离开的背影，麻子显然有些不适应和唐石单独相处，在他身边的唐石敏锐的觉察到麻子的举动，想了想措辞，他说道：“别紧张麻子，我只想和你聊聊。”

    这声音温和，或多或少的舒缓了麻子的心情，她说道：“您想聊什么呢？迪迦先生？”

    唐石语气和缓的说道：“我想聊聊关于你的事情。”

    “我的事情？”麻子不解的问道。

    “是的，你知道吗？你很不同，麻子。在这个基地，甚至地球上，你都是最特殊的那一个。”

    麻子有些迷茫的盯着唐石，不解的说道：“最特殊的一个？”

    “你拥有信念、善良、坚定、拥有为目标而不懈努力的恒心。最重要的是你拥有光明。你知道光明是什么吗？麻子。”

    “光明？”麻子想了想，说道：“是希望吧。”

    “没错，光明是希望，更是一种信念与力量。我们需要光明指引未来的希望，需要光明的信念给予我们力量。这就是光的真谛！”唐石语气有些激昂的说道。

    “我还是不明白，迪迦先生，这和我有什么关系？”麻子依旧不解得问道。

    唐石笑而不语，说道：“能把你的手给我吗？”

    麻子愣了愣，然后伸出了白皙的右手。唐石轻轻握住她的手，上面满是刻苦训练而产生的老茧。

    感受到唐石手掌的温度，麻子心跳莫名的加速，下意识的脸庞泛起一抹淡淡的红晕。

    接着就听见唐石说道：“麻子，我见识过你们操作机甲的方式，那需要神经交互。现在，我需要进行一种类似的神经探查，你愿意让我了解你的内心吗？”

    麻子闻言下意识就想拒绝，但是看到唐石灼灼的目光，话到嘴边她却说不出口，最后轻轻点头。

    唐石微笑着继续说道：“不用怕，不用想，放空杂念就好了。”

    麻子顺从的深吸一口气，缓缓张开眼，潜意识中一种安心的感觉涌起，这是自从父母罹难之后，她头一次有这种感觉。

    却听见唐石说道：“你很自责是吗？关于之前的事故。”

    “嗯”麻子点点头。

    “自我反省，这很好，但我想知道你为什么自责？”唐石继续问道。

    “因为我险些酿出大祸，不是吗？”麻子抬起头，眼神中充斥着迷茫和自我否定。

    唐石目光露出坚毅盯着麻子，缓缓说道：“不可否认，那是你的过错。但是这不代表事情的终结。任何人都会犯错，没有人可以避免。”

    麻子听到这话，忽然问道：“你也会犯错吗?”

    唐石闻言笑了笑，说道：“是的，我也会犯错。我给你讲个故事吧。”

    麻子下意识的点点头，唐石见状面露追思，继续说道：“那是很久之前，当时奥特之星分为光明与黑暗两种力量。有一个奥特曼被称作奥特之星有史以来最有天赋的黑暗战士。那时候，宇宙混乱，到处厮杀，不断战斗中，他被很多种族奉为神明。”

    “后来，随着时间推移，他渐渐迷失在了这种神明的身份中不可自拔，变得目中无人不可一世。到后来，他甚至妄图统治奥特之星。于是，他发动了战争，美丽的奥特之星由此变得荒芜。”

    “可是，他还不罢休，妄图彻底毁灭反对他的光明战士。在一场战斗中，他终于丧失了最后的理智。杀戮，疯狂的杀戮，当他再度清醒的时候，死亡笼罩了大地，他的挚爱惨死在他的面前。面对这一切，他痛不欲生，他想到了自我了断。”

    看着唐石久久不言语，麻子追问道：“然后呢？”

    “然后，在他准备了断的时候，光明的奥特之主出现了，奥特之主告诉他，死亡不是赎罪，是逃避。他毁了一切，那么他想要赎罪就需要重建家园，建立一个更加美好更加幸福的家园。”

    “于是，他决定面对，他要重建家园。为此，他脱离了黑暗，投入了光明！”

    说到这，唐石盯着麻子，说道：“犯错无可避免，我们要做的是勇敢面对，重新再来。麻子，你拥有光明的信念，但是你欠缺光明的力量和无畏。”

    “只要你拥有无畏的勇敢，不懈的努力，光明的信念，那么就没有人能够击垮你，你明白吗？”

    麻子眼神中流露出从未有过的坚定，“我明白了。”

    唐石面露欣慰，说道“很好，现在我有一个更重要的任务交给你，关于神光棒我想你也知道，它在找它的主人，现在我想它找到了。你是否接受它？成为它的主人？”

    麻子露出难以置信的神情，说道：“我可以吗？”

    “当然，我说了，你是地球上最特殊的那一个！”唐石笑着说道。

    “我愿意！”麻子一听除去最后顾忌，毫不犹豫的说道。

    一切妥当，只差东风！唐石冲着门外喊道：“科斯特将军！”

    片刻之后，科斯特和罗利一同返回，看着唐石和神色激动的麻子，科斯特不解的问道：“迪迦先生，你说完了？”

    唐石点点头，笑着看着身边的麻子，说道：“说完了，将军，我说过我们找到了，麻子小姐就是我们的答案！”

    科斯特和罗利露出极度震惊的表情，就在这时候，科斯特的通讯器再度响起，他下意识看了一眼，是实验室。

    难道……

    科斯特握着通讯器的手微微颤抖，接通之后，那边传来牛顿博士兴奋的声音：“将军！神光棒发光了！它有反应了！！”


------------

126 麻子奥特曼

    “牛顿博士，停止对神光棒进行的任何研究！”利斯特表情严峻的对着通讯器说道。

    通讯器那头传来了牛顿不解的声音：“可是将军，现在神光棒毫无征兆得有了反应，我认为我们应该深入研究，以期……”

    话没说完，利斯特打断说道：“不用了，如果一切真如迪迦先生所言，或许我们已经知道神光棒发光的原因了。先停下吧，我现在立刻过去。”

    将通讯器挂断，利斯特看了看唐石，但最终的眼神留在了麻子的身上，他有太多的疑问，为什么唐石一开始就认定麻子是正主，为什么他和麻子一番交流神光棒就有了反应？

    这时，从门外进来一个士兵，他走到利斯特身边说道：“将军，联盟的特派团到了。”

    利斯特微微皱眉，这些家伙来得还真及时，于是说道：“迪迦先生，联盟的特派团到了，我想他们很愿意与你见一面。”

    唐石笑着说道：“如果他们知道刚才发生的事情，我想他们更愿意与麻子小姐见面。”

    破碎苍穹的巨大停机坪上。

    一架直升机缓缓地降落在停机坪上，飞机打开舱门，从飞机上走下了十几个人，其中为首的是一个三四十岁的男人。

    看着这群人的到来，科斯特一马当先的迎了上去，说道：“好久不见了，查理。”

    那个为首的男人露出老友相见的淡淡微笑说道：“是啊，好久不见了，潘特。”

    科斯特没有继续叙旧，而是对着他说道：“来，跟你介绍一下，这位是迪迦先生。”

    唐石适时的上去，查理很热情的和唐石握了握手，接着说道：“您好，迪迦先生。我是查理*布鲁尔，我代表地球防卫联盟向您问好。”

    “谢谢”唐石很公式化的回应，并没有多余的交流。

    查理显然对这种情况早有预估，完全没有不悦的神情，继续和利斯特说道：“潘特，神光棒研究的怎么样了？”

    “正要和你说呢，已经找到适用人了。”说着利斯特做了一个请的姿势，继续说道：“走吧，我现在带你去看看。”

    查理点点头跟着利斯特朝着机甲检测平台走去。一路上利斯特介绍了关于神光棒不少的情况，只是他并没有提及唐石与麻子的那段单独交流。

    唐石一直在旁听着，没有任何想要交谈的意思。而且他发现，在这个特派团中，有几个人从头到尾目光就没有离开他。更有意思的是，这些人眼中的含义各不相同，有警惕，有好奇，更有自认为掩饰很好的贪婪。

    这个特派团还真是牛鬼蛇神都有啊。唐石心中暗自吐槽着。

    很快，一行人来到了机甲检测平台，这里面积巨大，正好作为麻子变身之处。来到平台上方的指挥室，牛顿和赫尔曼正在对着电脑捣鼓着，看见突然出现一群人，这两位科学家显然都有些不适应。

    不过作为特派团的首领，查理自然不能怠慢了这两位，上前一番慰问之后，一切终于进入了正题。

    “潘特，那位被选中的麻子小姐呢？”查理问道。

    “马上，她正在做最后的身体检查。”利斯特解释道。

    查理点点头，继续看着神光棒，他不是科学家，看不出神光棒的神奇，只从外观而论，他觉得这个外星物件虽然据说有三千万年的历史，但是给人的感觉并没有厚重，反而看起来有几分幼稚的感觉，就好像孩童的玩具。

    暗自自嘲的笑了笑，或许是最近陪女儿的时间太多了，看什么都像玩具。

    就在这时，远处响起脚步声，众人循声看去，麻子终于出现在指挥室门口。

    查理率先凑了上去，说道：“麻子小姐，你好，我是查理*布鲁尔，这次联盟特派团的负责人。”

    “您好，查理先生。”麻子恢复了那份从容，很礼貌的回应。

    “潘特，接下来应该怎么做？”查理转头向利斯特问道。

    这时一直没有说话的唐石接嘴道：“很简单，麻子，你试着拿起神光棒看看。”

    麻子闻言一愣，转头看向利斯特，后者想了想，缓缓点头。在众人注视中，麻子来到空旷的平台上，深吸一口气拿起了摆放在那里的神光棒。

    在她接触到神光棒的那一刻，神光棒发出了令人炫目的光芒，麻子身处神光棒的白色光芒中，整个人的身影都被光芒所掩盖。

    “这是？！”查理眼中露出惊讶以及些许羡慕。

    唐石将这一切看在眼中，这神光棒从头到尾都是由他在控制，现在这么做，只是为了给所有人心理预期一个交代，而接下来，好戏就要开始了。

    笑容一闪即逝，唐石拿过扬声器开口说道：“麻子，不要惊慌，尝试去感受它，融合它，最终掌控它。你能行的！”

    听到唐石的话，麻子在光芒中回应道：“我知道了，迪迦先生。”

    十几秒后，一片白芒中，麻子欣喜的说道：“我感受到了！我感受一股充满平和温暖的能量。”

    唐石立刻回应道：“好的，麻子。现在试着掌控它。”

    在唐石这句话落地的几秒钟后，在一片光芒中的麻子忽然发出了更加炫目的白芒。

    白芒充满了整个测试平台，并且就好像一个干瘪的气球被充了气，以肉眼可见的速度迅速膨胀。

    当膨胀到几十米的高度的时候，一个人形态渐渐清晰，当身高变成五十米的高度时候，白芒终于渐渐消散。

    “这是……奥特曼？！”指挥室中，除了唐石，所有人看见这一幕都惊讶的合不拢嘴。

    几分钟前的一个小姑娘，那么柔弱那么娇小，此刻居然变身成为一个身高五十米的巨人。这带来的精神冲击比当初唐石降临地球更震撼。

    “我想你们以后可以叫她麻子奥特曼”唐石不无恶趣味的一本正经的说道。

    “麻子，你现在感觉怎么样？”利斯特听到唐石的话，从震撼中恢复，拿起扬声器问道。

    “我觉得很好，只是突然变这么大有些奇怪。”惊讶的是，即便变得这么巨大，麻子的声音除了音量之外，音色没有任何变化。

    “除了这些呢？其他的感受呢？”利斯特继续追问道。

    麻子站在原地，沉吟片刻，说道：“脑子里多了一些其他的东西，是一些战斗技巧之类的，还有一些模糊的片段。”

    “正常的，这是神光棒中记忆传承，我相信你很快就会熟悉它的。”唐石在一旁解释道。

    麻子一听这话，顿时安下心来。接着牛顿博士又询问了一些身体数值等其他问题。在乱七八糟的问题中，麻子身前的彩色指示灯开始闪烁。

    唐石见状，说道：“好了，先让她恢复原装吧，变身奥特曼是消耗很大能量的事情，第一次不宜太久。”

    利斯特点点头，表示赞同。白色光芒再起中，麻子恢复了人间体的模样。


------------

127 怪兽又来了~~

    夜幕降临的时候，破碎苍穹里一间会议室内，唐石、利斯特、麻子以及地球防卫联盟特派团等一干人全部在列，之所以这么急切想要和唐石交流，概因为查理需要在两个小时后，与美国地球防卫联盟总部进行网络会议。所以他需要更多的信息，以彰显他这个特派团负责人的能力。

    “迪迦先生，你说现在的麻子并不算完全的巨人态，为什么？”会议室中，查理问道。

    唐石表情认真的说道：“麻子只是完成了奥特曼巨人态的变身，距离合格的奥特曼战士还有不小的距离。我所说的不完全巨人态，是指她目前还不能有效的利用身体，以她的能量供应，应该只能维持两分钟的巨人态。”

    “两分钟？”查理有些惊讶，两分钟，这和联盟的预期可有巨大的差距。

    “是的，她的能量不足是一个原因，另一方面，由于地球没有光之因子，所以她的巨人态很难保持长久。”唐石继续解释道。

    “那么您呢？您也有时间限制？”查理忽然问道。

    唐石深深看了他一眼，说道：“是的，我也一样。只不过我的时间相比麻子，会长很多。另外，根据我的推算，麻子的能量恢复时间应该在四五个小时，这一点麻子应该也有感觉。”

    说到这，他的目光盯向一旁的麻子，后者深有体会的赞同点了点头。

    查理继续问道：“哪有什么办法能够解决吗？”

    “光之因子，只要有光之因子，这一切就都不是问题。但是，由于哥尔赞部族的复苏，我有义务以及责任隔绝穿越口虫洞。所以抱歉，恐怕这个问题无法解决。”唐石语气坚毅的说道。

    “穿越口虫洞……”查理喃喃自语，接着说道：“那迪迦先生，除了虫洞位面，我们真的没有方法获得光之因子吗？”

    唐石想了想说道：“光之因子是一种神奇的物质，它如果单独存在宇宙中会产生同化现象，这也是神光棒存在的原因，只有神光棒可以储存少量光之因子。但神光棒制作技艺已经失传。”

    “那依你所言，只有将地球人送到奥特之星才能恢复巨人态？”查理不死心的问道。

    唐石闻言欲言又止，想了想最终说道：“很抱歉，这是行不通的，我无法带你们回到我的星球。你们不是一直好奇我是如何来到地球的吗？我现在可以告诉你，我是孤身穿越虫洞来到这里。我并没有所谓的飞船，所有的奥特曼都没有宇宙飞船，因为我们的身体就是宇宙飞船。你们现在的科技水平，想要发展处能够跨虫洞航行的宇宙技术，少则也要上万年。毕竟当初超古代时期的地球人发展宇宙航行技术可是花了上千年时间，在我看了你们远不如他们。”

    “那地球人岂不是无法恢复了？！”查克脸色变得难看，如果不能获得巨人态，那奥特曼就和吉祥物没有区别。

    唐石苦笑着摇摇头，“在没有发展处宇宙航行技术之前，恐怕是这样的。”

    这话一出在他身边的麻子目光中流露出一种难言的不解，在她所获得的记忆中，还有一种方法可以获得光之因子，为什么唐石不说呢？

    而她这种疑惑不解的眼神被查理看得一清二楚，按下心中的想法，查理不动声色的继续问道：“光之因子先抛到一边，迪迦先生，我想知道关于怪兽你们奥特之星应该会帮助地球吧？”

    此言一出，唐石露出了无奈的苦笑，说道：“奥特之星身处M78星云，距离地球有三百万光年的距离，即便以奥特曼的技术也需要十几年的世间才能抵达。所以，很抱歉，我们暂时无法提供帮助。”

    “这么远？”查理露出惊讶的神情，他一直以为唐石口中的M78星云是距离地球1600光年的那个，没想到人家和自己说得压根就不是一回事。

    “是的，当初太阳系毗邻奥特之星，可惜那场灾难让你我相距数百万光年。“

    说到这，唐石忽然说道：“现在麻子成为了奥特曼，你们要的证据我也提供了，我们什么时候启动穿越口虫洞封闭？”

    “这件事我相信会很快实施，将我将今天的情况汇报之后，联盟一定会安排相关事宜，请您放心。”查克打着官腔说道。

    唐石流露出一副宽心的神态说道：“那就好”

    就在这时，耳边传来急促的警报声：

    “一级警报！一级警报！”

    “发现怪兽入侵，所有人员立刻回到岗位待命！”

    “重复，发现怪兽入侵，所有人员立刻回到岗位待命！”

    这急促的警报声打断了如一柄巨锤敲在所有人的心间，麻子更是噌的一下站了起来朝门口跑去。

    唐石看了查理一眼，同样尾随麻子而去。很快两个人来到了作战指挥室。

    “将军，情况怎么样？”唐石来到利斯特身边问道。

    “双重反应，有两个四级怪兽穿过了穿越口虫洞，预计一小时之内将抵达香港。”

    “两个四级怪兽？”在他们身后，查理的惊呼声响起。

    利斯特回头看了他一眼，说道：“是的，两个四级怪兽，赫尔曼博士的预测应验了。”

    “我已经下令疏散居民，机甲战士即将出发！”利斯特表情坚毅的说道。

    “很好，一定要保障香港的安全，潘特！”查理语重心长的说道。

    “放心，我会做的。”利斯特说完正准备指挥机甲出击，却听见唐石说道：

    “等等将军，让我们来吧。”

    利斯特诧异的盯着唐石，问道：“我们？”

    “是的，我们，我和麻子。”唐石看了眼身边的麻子，说道。

    “不行，麻子不能出战！”利斯特还没有表示，在一旁的查理立马说道。

    唐石闻言转头看向查理，斩钉截铁得说道：“保卫家园，与黑暗做斗争是奥特曼战士的责任与使命。现在麻子成为了奥特曼，保卫家园剿灭怪兽就是她的责任和使命！”

    “迪迦先生，麻子神光棒的唯一适用者，她是唯一的地球奥特曼，我们还需要她……”

    这时麻子打断查理的话，说道：“迪迦先生说的没错，这就是我的使命，我请求出战，将军！”

    利斯特看着麻子坚定的眼神，最终说道：“允许出战！”

    “潘特，你！”查理怒不可遏的看着利斯特。

    利斯特轻飘飘的看了查理一眼，没有理会，反而对麻子说道：“一定要守住海岸线！守住香港！！”

    “遵命，将军！”麻子意气风发的回应道。

    利斯特用复杂的眼神看着麻子，又说道：“还有一切要小心，我等你回来。”

    麻子点点头，眼神就好像一盏灯，明亮地照耀进每个人的心里。
------------

128 海底激斗

    夜幕笼罩下的海面风平浪静，但是破碎苍穹的所有人都明白，这份宁静即将被打破。

    “怪兽现在在什么位置？”指挥室内，科斯特注视着漆黑的夜色，在他身边雷达定位上不断闪烁着两个光点。

    “距离海岸线还有七海里，长官。”雷达监控员立刻回答道。

    科斯特神情肃穆，接着说道：“很好，已经进入了攻击范围，通知麻子他们即可出发，在三海里处待命准备截击怪兽，暴风赤红和切尔诺一号从旁策应，阻止怪兽逃匿。”

    “明白，将军。”操作员收到命令，立即与前方沟通。

    片刻之后，屏幕上出现两个新的光点，速度飞快的朝着怪兽所在飞去，操作员看见这种情况，面容一僵，转头对着利斯特说道：“将军，麻子越过了三海里截击点，正在飞快朝着怪兽所在方位飞去。”

    “什么？”利斯特脸色顿时有些难看，盯着雷达上两个飞快前进的光点，他皱着眉问道：

    “暴风赤红和切尔诺一号在哪？”

    “他们此时刚刚离开基地，长官。”顿了顿，操作员又说道：“长官，我们无法与麻子他们取得联系，现在怎么办？”

    利斯特暗骂一声，最终无奈的说道：“通知暴风赤红和切尔诺一号，立即赶往怪兽所在地进行援助！”

    “收到，长官！”

    ……

    就在利斯特命令两架机甲朝着事发地进行援助的时候，唐石和麻子已经在空中看见了海面发出一种不同寻常的海浪。

    “怪兽就在海底，我们现在下去！”唐石看着海面说道。

    “是”

    接着两个身高五十米开外的巨人就好像一枚深水炸弹一般，直挺挺的砸进了海里。

    瞬间海面如同一个被吹爆的气球，巨浪就好像炸碎气球的碎片，轰的一声形成了宛如海啸一般十几米的汹涌波涛。一波未平一波又起，当唐石二人完全消失在海面之时，海面巨浪再次掀起波澜，一个巨大的海浪将之前还未消散的波涛砸成碎片，浪花朵朵如同扁舟在巨浪中摇曳、转眼倾覆。

    海面下，一个庞大无比的怪兽发现了海面的巨响，接着就看见两个巨人从天而降。

    这怪兽顿时一声嘶吼，急促的叫声，就如同犬吠一般，声波在海底形成了肉眼可见的波纹。

    唐石看着怪兽冲着麻子使了一个眼色，麻子会意的点点头，接着唐石一马当先冲向了那只嘶吼的怪兽。

    唐石来势汹汹，怪兽同样凶狠无比的朝着唐石扑了过来。双方甫一交手，唐石一拳重重的击中了怪兽面部。

    巨大的力量致使怪兽庞大的身躯趔趄一偏，一刻巨大的牙齿更是被唐石打断，泛着荧光的蓝色鲜血顺着怪兽的嘴角留下。

    这点伤势对于皮糙肉厚的怪兽算不得什么，但是却足以让它暴怒，只见这家伙止住踉跄的身体，身体一扭，粗壮的尾巴一甩！

    凌厉的速度将海水生生切开，一道粗壮的黑影带着巨大的动能朝着唐石砸下。

    唐石见状暗道一声，来得好！在黑影即将击中自己的时候，他眼疾手快，一把抓住尾巴。

    接着用力一拽，怪兽本能的想要挣脱，但是却已是为时晚矣。怪兽巨大的身躯就好像一个面口袋，被唐石用力一甩。

    嗷！~~~

    怪兽嘶吼着横得飞了出去，极大的力道令它重重的跌在海底掀起了一片飞沙碎石。

    狼狈的站起身子，怪兽发出凶戾的嘶吼，满是尖刺獠牙的巨口中，有一条腥臭的发着蓝光的舌头，突然它好像牛反刍一般，不断干呕。

    接着它一直张开的大嘴深处，喉咙部位涌出一团墨绿色的恶心液体。冲着不远处的唐石，怪兽口中的墨绿色液体就好像一只利箭。

    嗖的一下从它的口中激射而出，在接触道海水之后，在它运行的轨迹上，产生了一连串的气泡，同时所有途经的水域海水颜色发生了清晰的变化，即便在黑夜之中，唐石也可以看见那一抹恶心的绿色。

    身形矫健的避开了怪兽的攻击，唐石果断一个闪身冲向怪兽。怪兽见状，墨绿色液体就好似机枪一般，不断激射。

    但是唐石反应灵敏，加之身处水下，怪兽的攻击并没有奏效。

    “嘭！！”

    怪兽虽然看起来体积巨大，但实际上它只有数千吨，而唐石却是拥有几万吨体重。

    两相比较之下，怪兽就好像一个稚童与壮汉发生了碰撞，巨大的冲击将怪兽撞得飞起，唐石顶着怪兽的身子一路向前冲去。

    怪兽胸前的骨骼被撞的凹进去，口中更是鲜血直喷，趁他病要他命！

    唐石在冲击过程中，抓住怪兽的脖颈，接着铁拳好似陨石一般狠狠的砸向怪兽的头颅。

    “嘭！嘭！嘭！！”

    拳拳到肉的重击，令海水形成了一道道环形的冲击水波四散荡漾，唐石身处水波的中央，海水因为攻击形成的巨大浪花将他淹没。

    但是从水波之中，怪兽散发着荧光的蓝色血液一点点的将水面渲染！

    ……

    就在唐石和怪兽激斗的时候，远在破碎苍穹的利斯特在香港海岸指挥所眺望着整个海面。

    在他用望远镜观察的视线中，远处几架直升飞机带着两个铁家伙呼啦啦的朝着前方海域飞去。

    而在目光海域，此刻空无一物，利斯特知道，麻子他们正在海底和怪**手。唐石虽然说过，奥特曼能够适应真空环境，所以水下对于奥特曼来说是小意思。

    但是利斯特依旧不放心，麻子毕竟是一个小姑娘，甚至是一个在他庇佑下没有真正成熟的小姑娘，他实在有些担心。

    “天童，海底情况怎么样？”利斯特最终还是止不住担心，问道。

    蔡天童看了看雷达，苦笑着摇摇头，说道：“由于他们距离怪兽太近了，所以看不出具体情况。”

    说罢，看着利斯特，蔡天童正想劝一劝，忽然远处屏幕上，一个光点飞快的从海底朝海面移动，而在这个光点后面，另有一个光点紧追不舍。

    “这是……”蔡天童皱着眉，将目光看向海面，心中暗暗祈祷：‘可千万别是麻子出事啊，上帝保佑~’

    在他的祈祷中，远处海面一个巨大的身影嗖的一下飞了出来。利斯特第一时间发现了这个突出水面的身影。

    “是怪兽！”

    只见，远处海面中一只怪兽呼啸着从水面破水而出，掀起的海浪不住翻滚呼扇着巨大的翅膀，怪兽速度极快，眨眼间就飞出了好几海里。

    所有人都注视着，直升机悬吊着机甲甚至来不及躲避，怪兽直接从他们身边掠过，气浪将直升机吹得左右摇晃，有几根钢缆直接崩断。

    骤然断裂的钢缆因为拉力作用，就好像一条钢鞭在空中飞舞，其中一架直升机当场被钢缆抽中，机身瞬间受到重创，就好像没头苍蝇一般在空中打旋。

    眼瞅着这架飞机即将坠入大海，突然从海面出现一只巨手，一把抓住了打转的直升机。

    “是麻子！！她救下了直升机！”


------------

129 九霄内，天地间

    飞出的麻子将即将坠海的直升机稳稳接住，“他们就先交给你们了，我去追那个怪兽！”

    说罢，麻子将直升机交到了暴风赤红的手中，身形嗖的一下朝着怪兽逃窜的方向追去。

    怪兽的肉翅速度极快，但是在他身后，身高五十米的麻子速度更快！

    嗖！

    凌厉的破空声响彻云霄，麻子眨眼就追上了逃窜的怪兽，但她和怪兽此时也来到了香港海岸。

    怪兽发出一声怒吼，唿扇着翅膀落到了香港码头上，庞大的身躯如同一只猎鹰扑食一般，一下子抓起一艘巨轮，朝着追击在它身后的麻子丢了过去。

    麻子顺势一闪，接着四两拨千斤将巨轮接住反手丢了回去。

    “轰隆！”

    巨大的轰鸣声中，怪兽被巨轮砸中，踉跄的后退几步，麻子顺势一跃，仿佛林间活跃的灵猴一般，整个人从天而降！

    千万钧之力，如同雷霆劈落，又如同天降流星。双脚直接踏中怪兽的双翅。

    骨骼的粉碎的声音清晰的响起，怪兽发出了极致痛苦的嘶鸣！

    “唏律~~！”

    接着受到重创的怪兽伸长粗壮的脖颈，犹如灵蛇吐信一般，长满奇怪苔孢的长舌陡然伸长，一团蓝色液体带着强烈腐蚀性以迅雷不及掩耳之势朝着麻子激射而出！

    “糟糕！”麻子虽然拥有了奥特曼的战斗记忆，但她毕竟不同于唐石，她的临场战斗反应还是有缺陷的。

    由于距离太近，麻子面对这激射而来的蓝色腐蚀液体根本躲不开，无奈之下，她只能做好硬接的准备。

    就在这时，异变陡生，一只巨大的银色手掌从麻子的肩膀后突然出现。

    一团白色的光晕同时出现在银色手掌上，光晕之中一个无形能量护盾出现，那蓝色的腐蚀液体随之射中护盾。

    “嗤嗤~”光之护盾本无实体，只是能量汇集而成。但是此刻，护盾居然好似真的受到腐蚀一般，从击中的那一点开始，一圈腐蚀性的损伤扩散开来。

    唐石目光一凛，没想到这怪兽的腐蚀液体连护盾都可以侵蚀，这倒让唐石收起了几分轻敌之心。

    护盾完成任务，随之幻灭，怪兽不死心还想继续喷射。这时，依旧是那只银色巨手如同黑夜中的太阳，指尖爆射出一道璀璨的光芒。

    巨手四指半握拳，唯有食指伸出，在食指指尖，那璀璨光芒如同一道流光，唰的一下从指尖射出。

    一瞬间，这道流光就好像划破天空的霹雳，怪兽完全没有做出任何反应，这道激射的光芒从它的左翅连接躯体处射入，贯穿！

    “唏律~！”

    怪兽吃痛再次怒吼，被麻子压着翅膀的它死命挣扎，想要挣脱出麻子的控制。

    但是一切只能是徒劳，璀璨的光芒再次在唐石指尖汇聚，只见怪兽眼神中流露出惊恐的神情。

    这一次，这道光束从它的左胸射入，再度贯穿！

    蓝色的鲜血从胸口处飞溅，剧痛使得怪兽爆发出更强的力量，它想要挣脱麻子的控制，如果控制它的是机甲战士，或许它真的能够逃脱，可惜，此时它要面对的是重达数万吨的奥特曼。

    “唰！”

    第三道光束射出，但是这一次和之前有所不同，这光束在射中怪兽之后，怪兽发出痛苦嘶吼的同时，居然自残式的将自己的翅膀硬生生扯断。

    如注的蓝色血液顺着它的肩胛流淌，但是怪兽却顾不得这些，一个翻身飞快的朝着城市逃窜而去。

    ‘还是个狠角色啊。’唐石看着怪兽逃跑，心中不以为然的嗤笑，对着身边的麻子说道：“交给你了！”

    麻子重重的点点头，目光冷峻的看着逃窜中的怪兽，接着双腿用力一蹬，整个人凌空跃起，如同体操运动员一般，在空中翻转好几圈。

    “嘭！”

    麻子稳稳的落地，巨大的落地力量使得地面好像地震一般震动。侧头看向背后，怪兽被这从天而降的巨人吓了一跳，但是求生的欲望以及之前的惨痛结果，使得它完全不敢面对麻子。

    ‘前有狼后有虎’，怪兽没有任何犹豫朝着两边逃窜。麻子看着怪兽狼狈逃窜的模样，脑海中浮现了父母的身影，眼中出现了愤怒与果决。

    “该死的怪兽！去死吧！”

    麻子双手交错形成了奥特曼特有的L型手势，不同于唐石的哉佩利敖光线，她发出的是一道紫色的光线。

    巨大的热能和破坏力融合在紫色光线中，击中了怪兽身躯，只见怪兽被击中之后，身体笼罩在光线中僵硬地呆在原地，浑身肌肉颤抖。

    “唏律~！”

    一声凄惨的吼叫声中，怪兽的身躯就好像一个炸弹，嘭的一声，原地爆炸！

    场地中顿时血肉横飞，无数的破碎血肉洒满了整个街区。在这血肉中，有一团模糊的肉团拖着肠子一般的东西，一拱一拱的挪动着。

    唐石眼角看到这恶心的画面，心中冷笑，三两步迈步而上，看了眼在身边蠕动的肉团，唐石一脚狠狠踩下。

    啪！

    如同踩爆一个水球，蓝色的鲜血从唐石脚下慢慢溢出、流淌。

    胸前指示灯的警告声越来越急促，唐石走到麻子身边，说道：“你看。”

    麻子顺着唐石所指的方向看去，只见一些躲藏的市民看见怪兽身死，纷纷走出了躲藏地。

    “去和他们打打招呼吧。”唐石说道。

    “我？可是……”麻子有些犹豫。

    “没什么可是，你是他们的英雄，你是地球的奥特曼！”

    麻子感受到唐石的语重心长，重重地点点头，随后在光芒之中，两个巨人消散，她和唐石同时恢复了人间体。

    “他们……是人？外星人居然是人？！“唐石和麻子的变身是这些普通人第一次看见，他们之前可从不知道巨人居然是人变得。

    唐石和麻子对视一眼，然后麻子说道：“我不是外星人，我只是一个可以变身奥特曼战士的幸运儿。”

    “奥什么？”周围的群众面面相觑，这姑娘到底说什么呢？

    “奥特曼，光之战士！”麻子神采飞扬，目光熠熠生辉。

    “奥特曼……”

    “光之战士……”

    无数人喃喃自语，他们并不理解什么是奥特曼，也不知道光之战士意味着什么。

    但是有一点他们知道，眼前这两个人，这两个奥特曼，救了他们！

    这时，一个老人从人群中走了出来，他精神矍铄，步伐稳健，一步一步就好似用尺子丈量好一样，间距始终不变。

    老人走到唐石二人身前，眼中有着泪光，深吸一口气，老人语气有些激动得说道：“我不知道你们到底是不是外星人，也不知道你们所说的奥特曼到底是什么。但我知道，今天是你们挽救了我的命，挽救了香港！”

    “谢谢你们！”说到这老人朝着唐石二人深深的鞠了一躬。

    麻子哪怕面对怪兽都面不改色，此时面对着老人的鞠躬却显得惊慌失措，伸手想去搀扶老人。

    老人却一把抓住她的手，麻子感受到老人的手此刻正微微颤抖着。正诧异对方举动的时候，却见老人缓缓转身，面对无数市民，忽然将麻子的手臂高高举起！

    “怪兽必死！”

    “奥特曼万岁！！”

    厚重的声音回荡在残破的街区之上，无数人听到老人呼喊都乜呆呆的站在原地，但随后，某个角落不知何人，缓缓附合道：

    “怪兽必死，奥特曼万岁！！”

    这声音如同星星之火，逐渐点燃了所有人的热情，无数人加入了自发的呐喊，喊出他们自己的心声！

    “怪兽必死，奥特曼万岁！！”

    “怪兽必死，奥特曼万岁！！”

    声音越来越大，如同辐射四散，传入九霄，终将响彻天地……


------------

130 三千万年前的记忆

    香港事件随着唐石和麻子的现身在全球范围内形成了巨大的舆论声势，这一点彻底违背了地球防卫联盟的初衷，在他们看来，唐石和奥特曼的事情越少人知道越好。

    可惜，事态的发展已经不是联盟高层可以控制的，无数的人针对奥特曼事件向联盟求证，要求联盟公开信息。为此联盟可谓是焦头烂额，但是另一边的唐石却恰恰相反。

    所谓水能载舟亦能覆舟，民意是不可轻视的。不过，这还不够，时间紧迫所以唐石觉得还需要加一把火。

    ……

    美国，地球防卫联盟总部。

    一间气氛压抑的会议室中，首席位置坐着一位头发花白的老者，他正是联盟秘书长——莱纳德*柯普森。

    此时莱纳德将手中的钢笔重重的摔倒桌面上，怒斥道：“现在全世界的人都知道了超古代文明以及穿越口虫洞哥尔赞部族的事情，甚至比我知道的还要详细！你们到底干什么吃的？！”

    怒斥中，与会成员相互对视，没有一人敢开口说话，最后还是莱纳德打破了沉默，盯着左手边的一位中年人说道：“金，你是联盟公关负责人，你说！消息是怎么泄露到媒体的？”

    这名叫金的中年人感受着莱纳德的怒火，干咽了一口口水，说道：“秘书长，根据一些媒体传来的消息，这次的消息是从我们内部流传出去的。”

    莱纳德一拍桌子，怒斥道：“废话！这种事情外人有可能知道吗？！”

    金唯唯诺诺的应和道：“是，是，我们根据消息已经查证了泄密人的网络IP地址。”

    莱纳德神情稍稍缓和，问道：“找到了？在什么地方？”

    “根据地址确认是在香港——PPDC总部。”金缓缓说道。

    莱纳德闻言一愣，说道：“PPDC总部？将地址伪造到那里，有什么目的呢？”

    金却微微摇头说道：“秘书长，地址不是伪造的，而是真实的。”

    “你是说PPDC总部有人泄密？”莱纳德皱眉问道。

    “目前看来，他们泄密的嫌疑最大。”说罢金又说道：“但是具体的还需要调查。”

    莱纳德赞同的颔首，冲着身边秘书说道：“给我连接查理，我要问问他，他到底怎么办事的！”

    片刻之后，查理的身影出现在会议室的屏幕上。

    “秘书长。”查理看家莱纳德恭敬的打着招呼。

    莱纳德换了个坐姿，眼神直勾勾的盯着查理，缓缓说道：“查理，PPDC总部泄露情报的事情，你知道吗？”

    查理连忙说道：“我也是刚刚知道的，秘书长。”

    看着莱纳德面色不善，他接着说道：“我已经让利斯特将军彻查，务必找出这个泄密者。”

    “很好，无论泄密者出于什么目的，他背后是什么人，胆敢泄密，我们严惩不误！”莱纳德斩钉截铁的说道。

    “是的，秘书长，我知道了。还有一件事，我正想向您汇报。”查理适时的说道。

    “什么？”莱纳德一愣，但随即说道：“你等等。”

    接着莱纳德将会议室中所有闲杂人等全部清理出去，只要情报高层在位。

    “好了，你说吧。”

    查理回答道：“秘书长，上次我与您交流过，那个外星人迪迦关于地球复苏光之因子的事情。”

    莱纳德点点头，说道：“嗯，怎么？那个外星人又有了新的建议？可以帮助我们恢复巨人态？”

    “确实有办法，但却不是外星人的建议，而是麻子。”

    “麻子？”莱纳德顿时来了兴趣，说道：“麻子有什么方法？”

    “根据麻子所述，我们可以或许可以重启地球光之因子，开启地球新的巨人态时代！”查理眼神闪烁，语气有些激动。

    莱纳德不像查理那般激动，目光深邃的他想了想说道：“去把麻子找来，我要当面问问她。”

    在等待麻子到来的时候，莱纳德心中思绪万千，作为地球防卫联盟秘书长，他的工作方向在麻子变身奥特曼之后发生了变化。由于麻子奥特曼的产生，所有的联盟国首脑关注的重点渐渐转移，他们侧重点从怪兽变成了奥特曼。

    其实即便这些联盟国不支持，莱纳德也会将工作重心转移，在他看来奥特曼、巨人态才是人类命运的转折。

    想想吧，一个全民巨人态的星球，一个可以自由航行宇宙的种族，星海征途近在咫尺，人类的历史将彻底改变!想比而言，那些恶心的怪兽算得了什么呢？

    蓝图很美好，但是如果没有光之因子，那么一切就都是一场空。

    这时，一个娇小的女孩出现在屏幕中，查理向女孩介绍道：“麻子，这是地球防卫联盟秘书长——莱纳德*柯普森。”

    “秘书长好！”麻子敬着军礼说道。

    莱纳德头一次露出了和蔼的笑容，看着麻子说道：“很高兴见到你，麻子，你是我们的英雄。”

    麻子有些羞赧的说道：“谢谢秘书长称赞。”

    莱纳德语态温和的说道：“这可不是称赞，这是事实。好了，我们现在说说正事，查理告诉我说，你有关于重启地球光之因子的方法？”

    麻子点点头，说道：“是的，秘书长。在我变身奥特曼巨人态之后，我的记忆中不仅多了一些战斗技能，还有一些零碎的记忆碎片。”

    “记忆碎片很多杂乱的，所以我最初是一头雾水，可是后来无意中我发现这些记忆居然源自三千万年前，出于好奇，我开始寻找那些有迹可循的、有价值的记忆。”

    “后来，我果然找到了。这些记忆碎片中，我发现了一些关于光之因子的信息，其中有一段记忆是讲述光之因子火源的事情。”

    “光之因子火源？”莱纳德轻声重复道。

    “是的，根据记忆中的描述，地球的光之因子并不是凭空产生的，而是来自地球内部的一个名为‘火源’的能量体，当初加坦杰厄入侵地球，致使火源熄灭，所有地球人失去了巨人态的力量。”

    莱纳德听到这，插口问道：“这个‘火源’，它是什么样子？”

    麻子想了想，说道：“记忆碎片中，这个火源是一个发着光的正方体，但是体积有多大，我就不清楚了。”

    莱纳德默默思考一下，说道：“你继续。”

    麻子继续说道：“根据记忆碎片，光之因子火源是薪火相传，几乎不可能熄灭的。但是当初太古代的地球人为了确保万无一失，他们用特殊手段保留了一丝火苗，如果有一天‘火源’真的熄灭，他们就可以用这个火苗来重燃火源。”

    “你的意思是，你知道那个火苗在哪？”莱纳德眼中放出莫名的兴奋神情。

    麻子踌躇片刻，说道：“我可能知道。”

    “可能？”莱纳德不解的问道。

    “按照记忆，火苗当初保存在虫洞连接的平行异空间中，可是现在时间过去这么久……我也不知道它还在不在。”


------------

131 愿者上钩

    麻子忽然说道：“不过，我觉得‘火苗’应该还在。”

    莱纳德好奇地问道：“你为什么会这么认为？”

    麻子想了想，说道：“我也说不上来，只是觉得在记忆中有一些片段，模糊的提到过关于‘火苗’的保存，那是极为严苛的条件。”

    “原来如此，那么在你的记忆碎片中你有没有发现其他的记忆，譬如说关于太古代文明的更多事情？”莱纳德继续问道。

    麻子摇了摇头，说道：“没有，其他的事情我记不太清了。”

    莱纳德沉吟片刻，说道：“好的，麻子，感谢你的配合。关于记忆的事情，我会让查理再向你咨询的，你先下去吧。”

    “是的，秘书长。”麻子恭敬的敬礼，然后转身离开。

    等到麻子离开之后，查理说道：“秘书长，她走了。”

    莱纳德微微颔首，说道：“查理，这件事有多少人知道？”

    “秘书长放心，这件事事关重大，所以除了我和利斯特将军，其他人全都一无所知。”查理解释道。

    莱纳德闻言颇是满意，有了之前泄密的事件发生，他现在对于PPDC总部一点不放心，好在查理还算懂事，没有牵扯更多人知晓。

    “那个外星人呢？他知道吗？”突然，在座的一个情报负责人问道。

    查理摇摇头，说道：“麻子并没有告诉他，所以他应该也不知道。”

    莱纳德闻言却摇摇头，说道：“我看不一定，按照那个外星人对于三千万年前的描述，他应该很熟悉那段历史，光之因子的火种他必然是知晓的。”

    “秘书长的意思是，他明明知道却故意对我们隐瞒？可是他为什么这么做呢？”查理有些恍然但随后更加不解。

    “这也是我想不明白的地方。”说到这，莱纳德看着在座的与会人，说道：“你们有什么看法？”

    与会几人相互对视一眼，一个男人率先说道：“我觉得那个外星人倒不见得是故意隐瞒。太古代地球人收集火种火苗，必然是极其隐蔽的，奥特之星虽然与地球号称兄弟之邦，但是恐怕这等隐秘，地球人是不会外传的。”

    “那他为何从未提及光之因子火源？”在男子身边一人问道。

    “刚才麻子所说，火源一旦熄灭将无法点燃，或许他就是知道这一点，所以才会只字未提。”男子解释道。

    虽然有些牵强，但这也说得过去，一时之间，在场的人议论纷纷。总结起来，一，无论唐石是否知情，关于火源火苗的事情都要继续保密，二，即刻找人和麻子进行神经交互，查证记忆碎片的真实性。

    “秘书长，我明白了，我即刻去安排麻子的神经交互项目。”按照会议讨论的结果，查理自然知道自己应该做什么。

    接着他又说道：“秘书长，还有一件事，根据利斯特将军的报告，穿越口虫洞将在几天后开启三重事件，到时候会有三只怪兽出现，所以基于这个原因，那个外星人催促我们尽快封闭穿越口虫洞。”

    莱纳德眯着眼说道：“三重事件，三只怪兽？怎么变得这么快，PPDC能不能守住？”

    “或许以前还有些困难，但是现在一定可以。秘书长，您也见过奥特曼在香港交出的答卷，况且我们还有两台机甲战士，所以不会有问题的。”

    “既然这样，那还是按照原计划进行，封闭穿越口虫洞的事情等麻子神经交互结果出来再说，暂时不用去理会那个外星人。”

    “我明白了，秘书长。”

    ……

    联盟会议结束之后，查理很快就安排了麻子的神经交互测试，虽然名义上说是为了测试奥特曼带来的神经反应，但是唐石又岂会当真。

    要知道，麻子脑海中所有的记忆碎片都是唐石伪造的，目的就是为了引人上钩，现在看来，他的目的完美达到了，甚至超出了他的预期。

    只要接下来进展顺利，那么唐石第一个场景任务就算完成一半了。要知道当初他为了保住穿越口虫洞，想了很多办法，最终才决定用这种曲线救国的方式。

    如果他一开始就直言要保存虫洞，那么地球人一定不会相信。反而有可能会起到反作用而当即炸毁。所以唐石索性置身事外，用麻子来达到自己的目的。

    他也知道这种粗略的设计漏洞很多，但是有一点很重要。在环太平洋的世界中，怪兽的到来是呈加速度出现，也就是说他们根本没有太多时间考虑，拖得越久对地球越不利。

    所以哪怕有这样那样的顾虑，他相信最终地球还是会像一个赌徒一样放手一搏。

    当然对于地球人如果在见过麻子奥特曼之后，依旧不愿意放手一搏，他也有过考虑和应对。那就是找几个所谓的超时代遗迹，再造一个奥特曼，以此以此来加深地球人对于异位面的贪欲。

    不过现在看来，唐石是用不上这个后续应对了，人类自己已经咬着钩准备往肚子里咽了，一切就绪，只待东风。

    东风并没有让唐石等太久，在麻子神经交互测试实验之后的第三天，利斯特将唐石请到了会议室。

    “利斯特将军，你找我来是不是关于封闭穿越口虫洞事宜，贵联盟有了回应？”会议室中唐石故作不知的问道。

    利斯特模棱两可的说道：“根据我接到的消息，确实是想要和迪迦先生商讨关于穿越口虫洞的事情。”

    唐石惊喜的说道：“那真是太好了。”

    话音落地，会议室的大门打开，查理走了进来，在他身后麻子以及牛顿、赫尔曼两位博士跟着走进会议室。

    “麻子”唐石笑着打着招呼，但是麻子却露出略尴尬羞愧的笑容，低下了头。在她看来，唐石是真正的光明磊落的战士，自己却因为某些原因对他隐瞒了火源火苗的事情，实在是有愧于心。

    唐石见状自然明白小丫头的心思，但是他面上依旧做出一副诧异的模样，这副模样被查理看在眼中，对于唐石的顾虑又少了一分。

    ‘或许他真的不知道。’查理心中如是想到。

    在场的人各有各的心思，于是场中很诡异的陷入了安静，直到几分钟后。

    “卫星信号全部接通，各国首脑都已经在线了，将军”一个士兵来到利斯特身边说道。

    “很好。”利斯特环视会议室，说道：“各位，虫洞穿越可行性会议正式开始！”


------------

132 入局

    随着屏幕画面清晰，二十多个联盟国首脑再次出现，唐石没有理会这些人，反而是盯着利斯特问道：“你说虫洞穿越？什么意思？”

    “迪迦先生，联盟准备探索那个平行位面。”利斯特看着他缓缓说道。

    “你们要探索那个世界？难道我说的还不够清楚吗？那里的哥尔赞部族已经复苏，并且拥有了超古代文明的技术！”唐石露出难以置信的神情说道。

    画面中，白宫主人说道：“正是因为如此，迪迦先生，你也说过那里拥有地球超古代的文明遗迹，所以我们有理由相信里面应该存在有地球光之因子复苏的奥秘。”

    唐石仿佛看着智障一般看着他们，恨铁不成钢的说道：“应该？你们知不知道哥尔赞部族到底意味着什么？几千万年前，整个宇宙有大半都沦落在他们的统治之下！他们是宇宙中所有文明共同的敌人。”

    “等等，你们该不会以为是我在危言耸听欺骗你们吧？”唐石面露异色问道。

    画面中，那来自地球的老人说道：“我们当然相信你，迪迦先生。”

    顿了顿老人又说道：“事实上，我们曾经确实有过怀疑，但是在看到证据之后，我们选择相信。”

    唐石一愣，说道：“证据？什么证据？”

    “麻子的记忆，我们通过神经交互看到了过去，几千万年前的过去。”这时，唐石身边的牛顿博士插口道。

    “你们？”唐石转身看着他，这一次他是真的惊讶了，神经交互的记忆居然可以看见？

    “没错，正是我们。神经交互其实最早并不是为了驾驶机甲而研究，它的目的是记忆移植。只是后来这项研究被政府禁止，但如果通过神经交互想要看到某段记忆，这对我来说还是完全没有问题的。”牛顿博士颇有些得意的解释着。

    却听见一旁的利斯特咳嗽一声，说道：“博士，说重点。”

    牛顿博士尴尬的笑了笑，接着说道：“总之，我们通过神经交互连接看到了麻子那段传承自几千万年前的记忆。通过对记忆的探查，我们发现了可以恢复地球光之因子的奥秘。”

    唐石似乎没有听到牛顿的解释，反倒是看着麻子，问道：“麻子，你传承了三千万年前的记忆？”

    麻子被唐石直视着，神态愈发羞愧，低下头的她喃喃回答道：“是的，迪迦先生。对不起，我对你隐瞒了。”

    迪迦露出恍然大悟的神情，有些自嘲的说道：“没关系，我毕竟是外人，或者说是外星人。”

    这话说得格外落寞，就听见画面中，莱纳德说道：“迪迦先生，您是我们的朋友，是地球的恩人。又怎么会是外人呢。”

    唐石看着他，脸上嘲讽的笑容依旧，说道：“朋友？隐瞒就是你们对待朋友的方法？”

    微微摇摇头，他继续说道：“说说吧，你们到底获知了什么消息，让你们居然打算探查那个世界？”

    话音落地，画面中的首脑们都不约而同的保持了沉默，这时唐石身边的查理说道：“迪迦先生，根据我们对传承记忆的研究发现，地球的光之因子似乎有一个共同的来源，您知道吗？”

    唐石皱皱眉，说道：“共同来源？你是说光之因子的火源？”

    “您果然知道。”查理神态玩味的盯着唐石。

    唐石自嘲的笑了一声，说道：“我自然知道，实际上不止你们地球，所有可以孕育奥特曼的星球，都拥有光之因子火源。”

    “您的意思拥有奥特曼的星球不止地球和奥特之星？您之前似乎从未提及？”画面中，莱纳德敏锐的发现了唐石话语里的信息。

    “不错，宇宙中有不少奥特曼星球，但除了你们地球，其他的奥特曼星球都远在宇宙中心。所以我不认为有提及的必要。”唐石没好气的说道。

    “那关于光之因子火源，您为什么也没有说呢？”查理接口问道。

    唐石语气有些不耐，说道：“地球光之因子火源都熄灭了，火源一旦熄灭就无法重燃，我说这些有用吗？”

    唐石的话和麻子的记忆有一些印证，查理对于光之因子火源又多了几分相信。于是他说道：“实际上，我们发现了重燃火源的办法，迪迦先生。”

    “你们发现了？”唐石一惊，接着他下意识的说道：“不可能，火源熄灭，无法重燃，这是自古以来留下来的血的教条。”

    “我们不知道您为什么这么肯定，但实际上，我们确实在麻子的记忆中发现了重燃火源的办法。”查理说道。

    唐石想了想，说道：“既然这样，我能看看吗？”

    查理下意识的扭头看向显示屏，却见莱纳德微微点头，查理于是上说道：“自然可以，我这就去安排神经交互连接。”

    “不用那么麻烦。”唐石直接走到麻子身边。“麻子，请把你的手给我，让我看看传承的记忆好吗？”

    麻子顺从的点点头，接着将左手缓缓放在了唐石右手上，一团微微的柔光从他们的掌心传出，接着从麻子眼眸深处中，似乎有星河，浩渺、广阔。

    几十秒之后，唐石放开了麻子的左手，同时麻子眼中那幻化出的星河图案消失不见。

    “原来你们真的找到了，三千万年前的超古代地球人真是太了不起了，他们居然从神光棒中延伸出保存火源的方法。”唐石满是难以置信的神情喃喃自语着。

    “迪迦先生说从神光棒中延伸出来，难道火源火苗是储存在一个神光棒之中的？”赫尔曼博士忽然问道。

    “或许是吧，我也是猜的。”唐石含糊其辞，继而说道：“所以你们准备怎么做呢？难道想要倾巢出动抢过来？”

    “自然不是。”利斯特解释道：“我们打算声东击西，将东西窃取带回地球。我们需要您的帮助，迪迦先生。”

    “什么意思？”唐石警惕的看着利斯特问道。

    “我们打算派一队机甲战士穿过虫洞吸引对方注意，然后由麻子按照记忆去寻找火苗带回地球。我们想请您帮助麻子，一起找回地球失落的火苗。”

    唐石没有回答他的请求，反而是看着麻子，问道：“麻子，这个方法是你提出来的吗？”

    麻子神情纠结，最终点点头，说道：“对不起，迪迦先生。但我知道只有您能帮助我！请您务必帮我！”

    “我理解你想要帮助地球恢复的心理，但我们是奥特曼，是光之战士。说句不客气的，相比宇宙的安危，地球又算得了什么呢？！”唐石语气坚决的说道。

    “迪迦先生，我没见过宇宙，在我的眼中世界就是地球这么大的地方。”

    “所以为了这片地方，你死都不怕？”唐石目光灼灼的盯着她。

    麻子坚定的说道：“不怕！”

    四目相对，双方都没有一刻的闪躲，唐石忽然露出赞赏的笑容，说道：“我陪你去！”


------------

133 现在的我

    “迪迦先生，您……”麻子激动的看着唐石，语气有些难以置信。

    唐石眼神温和的看着她，说道：“麻子，记得我和你说过的奥特曼的真谛吗？光之战士的信条？”

    麻子立马复述道：“无畏的勇敢，不懈的努力，光明的信念”

    “没错。信念、坚定、善良以及光明！我很高兴你对于奥特曼的真谛加深了理解。”唐石眼神充满欣慰和鼓励。

    麻子重复着光明，片刻之后眼神恢复清明，说道：“谢谢您，迪迦先生。”

    唐石笑而不语，转头看着场中其他人，只见他们一个个脸上都有着困惑和不解。按照地球防卫联盟的预计中，任何情况都可能发生，唯独没想过唐石会这么轻易就答应了。

    这里面是不是有哪里不对？这是所有人心中的疑问。

    唐石看着他们的目光，自然明白他们的想法，于是说道：“我知道你们会困惑甚至怀疑我的动机，但我是奥特曼，我不会抛弃我的同伴。”

    说到这唐石看了看身边的麻子，继续说道：“好了，现在告诉我你们的计划。”

    短暂的沉默之后，画面中，莱纳德说道：“我们从不怀疑您的高尚节操，迪迦先生。感谢您为地球所做的贡献。”

    唐石笑着摆摆手，说道：“好了，你们准备怎么做？”

    “我们准备通过穿越口逆向穿越到平行位面。”在他身边，赫尔曼博士说道。

    唐石摇摇头，说道：“想法很好，但是穿越口虫洞已经被哥尔赞人控制，这种穿越口虫洞具有基因识别特征，所以想要穿越过去必须想想办法。”

    “什么办法？”赫尔曼一愣，问道。

    “用怪兽的尸体，我们带着怪兽尸体一起穿越，那么就一定可以成功。”

    “好主意。”牛顿仿佛印证一般的说道：“难怪之前无法穿越虫洞，一定就是因为没有基因认证。”

    “那么穿越之后呢？机甲战士会面对无数的怪兽……”

    唐石话没说完，利斯特打断说道：“穿越之后，机甲会带上大当量的核弹，掩护你们离开之后，就会引爆。”

    “等等，这是自杀！”唐石震惊的看着他，他没想到这些人居然想要自杀攻击。当然这不重要，重点是如果他们爆炸，有可能直接摧毁穿越口虫洞，那唐石忙活这么久就全完了。

    “迪迦先生，任何时候牺牲都在所难免。”利斯特没有直接回答，但是语气中的决绝却令人钦佩。

    “当然，为了避免虫洞被炸毁，我们选择的核弹威力并不会危及虫洞。”赫尔曼适时的补充道。

    这么一说，唐石稍稍有些放心，但是他心中隐隐有了另一个想法。

    暂且不说他的心思，却听见查理说道：“迪迦先生，还有一件事我们想问问您，您知道如何找到光之因子火源吗？”

    ……

    一天后，破碎穹顶的机甲指挥中心。

    关于火源唐石胡诌了几个地点，怎么偏僻怎么来。反正他就要走了，就等着这些人去找吧。

    和麻子来到指挥中心，利斯特穿着一身机甲师装备，在他身边还有罗利以及所有的机甲操控师。

    “将军，您真的也要去吗？”蔡天童看着利斯特，眼神中有着不舍。

    “是啊，将军。如果您离开了，PPDC怎么办？谁在破碎穹顶中坐镇指挥？”罗利开口说道。

    “你知道吗，第一架机甲我们花费了十四个月才组建完成，我是第一个驾驶它的人。那时候，机甲只有一个人驾驶，所以在我们当中，只有我和你，罗利，只有我们两个有过独立驾驶机甲的经历。我曾经驾驶它完成了十次任务，但是最后一次任务，我发现我受到了严重核辐射，只能退居二线。”

    “在我退居二线之后，我培养了麻子，我以为我再也没有机会重新驾驶机甲。可是现在，我拥有了再次战斗的机会，我不会放弃，你们需要我，我也需要你们，所以我义不容辞！”

    利斯特语气平静，就好像叙家常一般，但是眼神中却流露出不可磨灭的坚决。

    环视四周，他说道：“今天，希望曙光将现，末日必将终结。一直以来，我们相互依赖帮扶，我们从不是孤军奋战！今天，我们将痛击怪兽，开启光明！末日将在今天终结！为了地球！为了家园！”

    他的周围，在场的所有人高呼道：“为了地球！为了家园！”

    利斯特心满意足的微微颔首，看着蔡天童说道：“天童，穿越口虫洞什么时候有反应？”

    这话刚刚说完，雷达信号开始闪烁，同时整个指挥室发出了机械式的女人声音预警：“警告，双重事件。”

    警报声不断响起，蔡天童连忙跑到雷达前，检查了数据他说道：“将军，刚刚有两只怪兽从穿越口出现，峰值膨胀史无前例，高达四十米。”

    “几级的？”利斯特淡定的问道。

    “比例校验结果为四级。”蔡天童看了眼数据说道。

    “它们去哪了？“利斯特接着问道。

    “它们……停在了原地。将军，它们哪都没去，在穿越口上方徘徊，似乎在守候什么。”蔡天童惊讶的说道。

    “停在了原地？”利斯特有些不解的喃喃着。

    这时候，在一旁的唐石开口说道：“他们在等第三只怪兽。”

    所有人闻言都看向唐石，利斯特眼中流露出恍然，说道：“没错，赫尔曼博士的计算中，双重事件之后就是三重。它们一定是在等第三只怪兽。”

    “可是它们为什么不一起出来？”麻子不解的问道。

    唐石目光深邃的盯着利斯特，缓缓说道：“因为第三只是五级！”

    “五级怪兽？！我们从来没有遇见过五级怪兽，将军。”蔡天童眼中出现惊骇的神情。

    “我们现在遇见了。”唐石语气幽幽，说道：“我们现在应该马上出发，趁着五级怪兽没有出现，先将那两只怪兽解决了。”

    利斯特一想，说道：“迪迦先生所言不错，所有人出发！”

    ……

    几十架直升机载着三架机甲朝着目的地出发，但是在他们周围却看不见唐石和麻子的身影。

    此时他们二人坐在直升机上，在唐石身边，麻子忽然问道：“迪迦先生，如果我当初选择不去穿越虫洞，您会怎么办?”

    唐石看着她，微微笑着，说道：“你不会的。我相信你。”

    麻子眼中有一抹感激，一抹坚毅，“迪迦先生，当初您给我讲的那个故事，那个黑暗战士的故事……”

    还没说完，唐石目光远眺远方，说道：“那是我，曾经的我……”

    他的语气怅然，心里却继续补充道：‘也是现在的我！’


------------

134 一拳超人

    “指挥中心，已到达指定地点。”直升机上，飞行员和破碎穹顶进行沟通着。

    唐石从直升机上往外看，好一幅天高海阔云淡风轻的景色，可就在这寂静的深海中，却隐藏着两只怪兽。

    正如眼前情景，这世间又有多少罪恶隐藏在风平浪静之下呢。唐石忽然没由来的联想到。

    “迪迦先生。”麻子在一旁轻轻唤道。

    唐石扭头看着她，眼中阴郁不见，沉声说道：“出发！”

    轰！

    三台机甲入水的同时，唐石和麻子也变身奥特曼进入水中，溅起的水花翻起巨浪，打破了大海的宁静。

    “发现目标，未发现怪兽踪迹。这些家伙躲起来了，小心些，保持戒备。”危险流浪者机甲内，利斯特警告道。

    几秒钟后，三台机甲轰鸣着朝穿越口虫洞而去，常年怪兽出没令这片海域生物灭绝。深海之下四周安静的有些瘆人。

    “这就是穿越口虫洞，看起来就像一个活火山。”不远处，一个洞口发出阵阵红光，就好像一口正在喷发的火山。

    忽正当唐石准备仔细观察一番的时候，忽然从一旁窜出一只巨大的怪兽。

    这怪兽足足比唐石高出近一倍，从体型上来说，这个家伙最起码九十米的高度。和它相比唐石就好像一个稚童。

    怪兽浑身长着厚厚的甲壳，背脊处有一块块去如同镰刀一般的凸起脊片。看见唐石的瞬间，它用力一蹬，整个身躯好像一个巨大号的鱼雷。

    嗖的一下朝着唐石激射而来，双爪可怖狰狞，在红色光芒映衬下居然发出金属冷光。

    怪兽呼啸着如同一只发了疯的公牛，眼中更是闪现一抹残忍血腥，显然对于眼前这个只有它一半大小的奥特曼，它完全不放在眼里。

    怪兽挥舞着巨爪，但在唐石眼中这家伙就是绣花枕头。当它终于来到唐石身边的时候，血腥的恶臭从它嘴里喷出。

    却见唐石身形一扭，整个人重心向下，面对呼啸而来的怪兽，唐石沉腰立马，送肩出手！

    全身几万吨力量在这一刻汇集，一条条肌肉，一根根筋骨将体内的力量淋漓尽致的传递到肩膀，最终汇聚到拳头！

    嘭！！

    巨大的冲击就好像一颗在水中爆炸的炸弹，从唐石和怪兽的中间朝四周扩散，怪兽的下颌骨受到唐石威势无匹的力量攻击，直接变成一团血肉模糊。

    不仅如此，它的颅骨受到攻击波及，原本肆虐凶悍的双瞳此刻却眼珠泛白，七窍中更是流出蓝色的血液，身体就好像触电一般在水中痉挛抽搐着。

    只一拳，这个不可一世的怪兽就失去了战斗力，整个人就好像一堆烂泥。

    轰！

    巨大的身躯失去支撑摔倒海底，掀起的海底泥沙水雾。

    唐石看着半死的怪兽心中冷笑一声，一脚高高抬起，冲着怪兽的头颅狠狠地踩下。

    瞬间，怪兽蓝色的血液伴随着脑浆一起从唐石脚下溢出。

    虽然之前已经见识过唐石的本事，但此刻亲眼看见唐石一招杀敌，机甲内所有人还是有些震惊。这可是四级怪兽，唐石却一拳打个半死，奥特曼之威由此可见。

    利斯特眼神复杂的看着远处巨人，心中对于这次任务更加坚决。如果所有人，不，只要万分之一的人能够变身奥特曼，怪兽何惧？！

    一下子斩杀了一只怪兽，让原本躲藏起来准备偷袭的另一只怪兽暴怒。它们只有低级智慧，能够做出偷袭的举动已经是它智慧的极限，除去巨大的体型，他们甚至还不如一条狗聪明。

    此时同伴身死，它仅存的智慧完全无法分辨这种情况，只能根据本性撕碎眼前的一切。

    就在这个怪兽嘶吼着准备攻击的时候，忽然在他们身旁，穿越口虫洞忽然发出轰隆隆的声响，所有人的注意力瞬间被吸引过去。

    只见那火山口一般的虫洞处，一团黑影将红光遮挡，接着一声尖锐暴虐的嘶吼从洞中传出。

    随着这声嘶吼，巨大的怪兽躯体终于露出了头。

    只见这家伙的脑袋好像鲨鱼头，身上的皮肤也是充满黏性，看起来就好像一直大泥鳅。但是随着它下半身慢慢出现，它的不同于其他怪兽的恐怖之处也终于显现。

    三条粗壮的尾巴有近百米长，每条尾巴上都拥有倒三角的尖刺，就好像章鱼一般，怪兽挥舞着令人胆寒的尾巴呼啸而出。

    “五级怪兽！”利斯特一声惊呼，这是人类面对的第一只五级怪兽，它的体型远超之前，算上尾巴甚至有近两百米，这种体型，哪怕是机甲战士在它面前也像一个小孩，至于奥特曼，那纯粹就是婴儿。

    “将军，这家伙交给我们了，你们把那个四级怪兽解决了。”唐石说完和麻子对视一眼，两个人分成左右两路，朝着怪兽而去。

    怪兽刚刚从洞口出现，还没反应过来，就看见两个小不点一般的家伙冲着自己呼啸而来。

    嗷！！

    一声怒嚎，两条尾巴好似钢鞭冲着唐石二人狠狠挥去。

    唐石正准备将这尾巴抓住，但这尾巴在即将击中唐石的时候，忽然变换方向。

    想跑？！死来！

    唐石心中冷笑，反应更快一筹，在尾巴即将躲闪的瞬间挥掌如刀，一掌劈下好似钢刀立斩！

    嘭！

    想象中尾巴被斩断的场面并没有出现，唐石讶异，这五级怪兽果然皮糙肉厚，自己虽然只用了五成力，但也不是一般怪兽能够承受的。

    不过，虽然这一击没有斩断怪兽的尾巴，却也令它的尾巴失去了活力，无力的蜷缩着。

    怪兽遭受重击，怒嚎一声，头颅回转，一只巨爪朝着唐石抓来。可是还没碰到唐石，却见一只胳膊突然出现。

    一把抓住怪兽的巨爪，麻子顺势一个过肩摔。

    轰！

    怪兽整个身体重重的砸进海底泥沙中，但不等麻子后续攻击，在泥沙中的怪兽忽然身子一缩，就真的好像泥鳅一般，两条没有受伤的尾巴一卷，好似两只离弦利箭携着万钧之势朝着麻子狠狠地刺来。


------------

135 进击的奥特曼

    面对这突如其来的攻击，麻子下意识想要躲闪，但是突然脑海中电闪极光，几乎本能的，她的身体忽然发出闪耀的光芒。

    深海中她的光芒就好像天上太阳一般耀眼，而距离她最近的怪兽更是被光线照耀灼伤眼睛，发出痛苦的嘶吼。

    即便眼睛受创，它的尾巴依旧按照原有的惯性继续朝着麻子扎去，只是当这尖刺即将击中麻子的瞬间，一道光做成的屏障出现在麻子身前。

    这个突如其来的屏障挡下了怪兽的攻击，不仅如此，就好像一个人用手指狠戳墙面一般，尾巴发生了同样的扭曲。

    一种不规则的扭曲带来的剧痛还没来得及发泄，却见麻子忽然高高的举起了右手。

    右手上闪烁着炫目的光芒，看起来就好像手持着一把光之刃，耀眼锋利！

    怪兽本能的感到一种极致危险，顾不得三条尾巴都受到重创，两只巨爪用力的刨着地面，想要脱离着危险的地方。

    但就在这时，麻子手中光耀到极致，接着手起，唰！

    光之刃如同手术刀一般，毫无阻滞地从怪兽的肩胛刺入，它那坚固无比的鳞甲在面对麻子的光刃完全没有抵抗之力。

    光刃穿胸而过，麻子没有等招式变老，以右手为支撑点，身体凌空而起，同时左手上也出现一道闪耀的光之刃！

    身体好像翩翩起舞的蝴蝶，从怪兽的侧后方凌空变换，在空中360°转身，直挺稳当的站到怪兽身前。

    噗嗤！

    左手的光之刃直接从怪兽的额头刺入，刺穿了它的脑仁，斩断了它的脊骨，接着从它的后脑穿出。

    怪物的所有动作在麻子的刺穿中停滞，接着它四肢无力的轰然倒地。

    “做的不错。”唐石原以为麻子就算不会受伤，也躲不过怪兽的攻击，倒是没想到这妮子居然真的能够熟练应用奥特曼的技能。

    “谢谢您。”麻子此时也从杀戮之中清醒，看见一动不动的怪兽，她的脸上露出了兴奋的神情。唐石以为麻子只是谢谢自己的夸奖，实际上麻子是谢谢对方给了自己变身巨人与怪兽战斗的机会。

    毕竟和自己变身巨人与怪兽战斗相比，驾驶机甲缺少那种手刃仇人的快感。

    不说唐石他们干脆利落的解决掉这只五级怪兽，在另一旁，科斯特驾驶的危险流浪者与另外两台机甲，此刻也战斗到了最后。

    哪怕是四级怪兽，哪怕机甲老旧，但数量优势不容忽视。

    只见流浪者从身上一抓，一把链剑出现在它的手上，面对着这只四级怪兽，利斯特和罗利保持着同一个动作，接着怒吼一声！

    “去死吧！”

    双手翻转，链剑在手中一挥，挡住怪兽的攻击之后，顺势一剑斩下。

    当！

    链剑被尾巴阻挡，怪兽甚至控制尾巴，用尾巴上的鳞甲将链剑的剑刃卡住，利斯特面色一凛，面对这种情况，他单手持剑，另一只手朝着怪兽的脑袋砸去。

    巨大的拳头狠狠地击中怪兽的面部，怪兽嘶吼着就要用利齿反击，可就在这时，一直在旁的暴风赤红瞅准机会，三把飞转的齿轮钢刀恰时出现。

    嗞!

    三把齿轮钢刀斩在怪兽的身躯上，它的鳞甲厚实，哪怕是钢刀飞转，也很难将这个家伙切开。

    但风暴赤红的目的本就不是切开怪兽，它的真实目的只是转移怪兽的注意。

    果然，随着怪兽抵御齿轮钢刀，对于链剑的枷锁自然的松开，利斯特哪会放过这等机会。

    双手握剑，同时身体陡然下沉，就好像蓄力一般，巨大的机甲在海底就仿佛在陆地一般，完全没有一丝迟缓。

    噗嗤！

    嗷！！

    链剑在手，就好像一个一往无前的剑士，只求杀敌不求护己，长脸穿透了怪兽的胸膛，刺穿了它的心脏。

    怪兽发出死亡前的嘶吼，力气突然加大，发出了临终前的最后一击。张开令人胆寒的大嘴，怪兽一口咬在了危险流浪者的右肩。

    咔嚓……嘭！

    怪兽用尽全身力气，硬生生将危险流浪者的右臂连带着肩膀一口咬断。遭受如此重创，危险流浪者踉跄后退，链剑依旧插在怪兽的胸膛。

    怪兽看到凶手重伤，激发了它的血性，原本回光返照苟延残喘的它，居然强撑着再度朝前扑去，想要将危险流浪者的头颅一并咬下。

    就在这时，一道散发着蓝色电芒的光束好像一柄飞刀，从怪兽身后袭来。

    电芒飞刀穿过海水，发出嗤嗤的声音，怪兽听见这声音，但是它居然不管不顾，一丝躲避的念头都没有。

    唰！

    张着狰狞的巨口，怪兽距离危险流浪者只有一步之遥，可是这时候一道蓝色血线从它脖颈处出现。

    接着蓝色的鲜血就好像突然爆发的水闸，体内巨大的压力失衡造成的冲击力将怪兽的头颅冲得朝天飞起。

    无头尸身也终于失去了最后的支持，保持着死前冲击的姿态直挺挺的摔倒在地。

    “将军，你们怎么样？”相比于怪兽的死尸，大家更在意危险流浪者的情况，此时断臂的机甲看起来就好像杨过杨大侠，断臂之处的电线处，不断有火花闪现。虽然机甲依旧可以行动，但是实际上，它已经失去了战斗力。

    “我们没事，现在怪兽都死了，一切按照计划进行。”危险流浪者内，利斯特语气坚毅的说道。

    唐石看着受损严重的机甲，摇摇头说道：“不行，你这样已经失去战斗力，你们就不要去了。”

    利斯特一听这话，登时怒了，“我是一名军人，军人怎么能临阵脱逃？”

    唐石却直接说道：“军人以大局为重，你将军我想你不会不明白。”

    利斯特陷入沉默，似乎是认同了唐石的话，片刻后他说道：“穿越口虫洞即将关闭，迪迦先生，麻子。你们赶快过去。”

    唐石也知道机不可失，于是冲着麻子点点头，一马当先的进入虫洞。麻子有些担心利斯特，但最终还是抱着怪兽的尸体跳进了虫洞。

    由于唐石和麻子各自只带着一半的怪兽尸身，所以场中还剩下两具尸体。

    时间一分一秒的过去，切尔诺一号和风暴赤红各自准备带着一具怪兽尸体穿越虫洞，就在这时，危险流浪者突然冲了过来，一把抢过一具尸身，同时左手的离子能量炮充能对着切尔诺一号和风暴赤红。

    “将军！你干什么？！”

    “任务不需要这么多人！”

    “可是……”

    “没什么可是！这是命令！”

    “你疯了将军！虫洞快关闭了，快让我们进去！”

    轰！

    离子炮直接在切尔诺一号身前炸开，“服从命令，士兵！”

    就在其他两台机甲一时之间不知道如何是好的时候，危险流浪者忽然抱着一具怪兽尸体跳入虫洞。

    其余两台机甲见状第一时间跑到虫洞洞口，却见红色光晕突然收拢，就好像熄灭的电视机一样，啪的一下整个洞口失去光亮。

    虫洞关闭了……


------------

136 降临

    虫洞里，色彩迷幻而神奇，周围五光十色就好像身处万花筒之中。说是虫洞，但实际上从唐石的角度看，就是一片广阔无际的迷幻空间。

    在他的身后，麻子依旧保持着入坠前的姿势，紧紧抱着怪兽的尸体不放手。越过麻子的身体向后看去，一片虚无。

    忽然，一个巨大的机甲突兀的出现在虫洞口，唐石看见他，微微一愣。与此同时，麻子也感觉到身后的动静，扭头看去，发现了出现在身后的危险流浪者机甲。

    “将军？怎么会是你们？！”麻子难以置信的问道。

    利斯特的声音从机甲中传出，“现在不是在意这个的时候，麻子你们听好了，等会出去之后，你们就立刻离开，我会在你们离开十秒后引爆核弹。”

    “引爆核弹？”唐石一愣，奥特曼那特有的发着亮光的双眸遮挡了他的心思，“你这样很可能会摧毁穿越口虫洞。”

    利斯特没有听出唐石的隐含的意思，说道：“不会的，这时经过赫尔曼博士计算过的当量。”

    就在这时，麻子忽然说道：“你们看！”

    唐石顺着麻子所指的方向看去，却见虫洞入口或者说出口处发生了扭曲，就好像有一块无形的橡皮将他们身后的空间一点点抹去。

    唐石脸色随之一变，扭头再看前方，那雷电交加的关隘口，正在以肉眼看见的速度缩小中。

    “不好，虫洞正在关闭，我们尽快离开这里！”唐石高呼一声，接着整个人朝着关隘口飞去。

    在他的身后，麻子同样准备加速下坠离开这里，可是忽然想到了她身边的危险流浪者机甲，以对方这种自由下坠的速度，铁定会随着虫洞覆灭而一同毁灭。所以没有犹豫，麻子一把抓住危险流浪者机甲，两者速度飞快的朝着虫洞关隘口飞去。

    关隘口的关闭看似缓慢，但实际上速度是非常快的，好在唐石和麻子距离都不远，当关隘口即将关闭的时候，他们进入了那一片电闪雷鸣的空间里。

    整个空间都在不断地紧缩，两个巨人加上一台机甲，就好像打破水面平静的石头，突然的出现在异世界的天空中。

    这突入起来的一幕惊呆了所有外星人，它们停下手中的工作，一个个仰头看着天空中那巨大的身影。

    同时在天空中，唐石敏锐的发现这个世界大气层有明显不同，最显著的变化就是他胸前的能量指示灯，原本闪烁的指示灯此刻停止了闪烁。

    也就意味着，这个世界中，有着数量充裕的宇宙射线照射，唐石的奥特曼时间限制解除了。这是个好消息，尤其对于唐石身处危险的异世界而言，三分钟的变身限制无异于要他的命。

    就在这时，和他一起穿越过来的危险流浪者机甲中，利斯特的声音再度响起：“你们赶快离开这里，麻子，记住你的任务，地球在等着你！”

    麻子闻言脸色巨变，“不！”

    “这是命令！”利斯特完全不理会麻子的反应，对着唐石说道：“迪迦先生，请您务必帮助麻子完成任务。”

    唐石闻言点点头，就在利斯特以为一切已经交代妥当的时候，却见唐石忽然伸出右手，接着朝着危险流浪着的头颅一劈。

    只见一道白色的光之刃从危险流浪者的头颅划过，标准的枭首式之后危险流浪者的头颅高高的飞起。

    唐石一把抓住这高高的头颅，瞪着一旁还没回过神的麻子，怒喝一声：“还愣着干嘛？走了！”

    麻子被唐石这一声断喝惊醒，随之反应过来，看着朝着天边飞走的唐石，她嗖的一下起身追了上去。

    直到两个人都飞走，这无头机甲才轰然倒地，带来的巨大震荡令在场的所有的外星人清醒过来，只听见它们叽叽喳喳的叫着，声音就好像乌鸦。

    接着，好几只长着翅膀的怪兽在它们的指挥下，扑腾着翅膀朝着唐石一行人追去。怪兽翅膀巨大而有力，力量极大，每一次扇动都能带来一阵狂风席卷。

    只是几次振翅，怪兽同样消失在了天边，只余下一群长相怪异的外星人愤怒的盯着天边。

    ……

    飞了不知道多远，唐石在越过一片汪洋大海之后，在一片广袤的森林中，他带着麻子缓缓落下。

    “迪迦先生，这到底是怎么回事？”麻子迫不及待的问道。

    唐石却示意她不要说话，麻子不解的盯着唐石，只见唐石的身形瞬间缩小，麻子一愣随之一起变化。

    过了没多久，两只扇动巨大翅膀的怪兽从他们头顶飞过。或许是闻到了什么味道，两只怪兽在它们头顶盘旋。

    最终它们一无所获，扑棱着翅膀远远离去。

    “好了，它们走了”唐石看着远去的怪兽，缓缓说道。

    “迪迦先生，这到底怎么回事？”麻子再度追问道。

    唐石却摇摇头，好似没有麻子的话，眼神越过她看着身后。麻子疑惑的回头，却发现身后只是空荡荡的森林，连鸟都没有一只。

    “迪迦先生？”麻子不解的唤着。

    直到麻子再度询问，唐石的眼神才渐渐收回。老这样眼前疑惑的麻子，唐石说道：“先去看看利斯特将军吧。”

    麻子如梦初醒般，连忙跑到一旁的机甲中查看，残破的头颅中，由于唐石的举动造成利斯特和罗利两人因为能源突然中断，神经交互出现错误。

    产生的后果就是两个人彻底昏厥，罗利毕竟年轻体壮问题不大，但利斯特就完全不一样了。由于身体遭受辐射后遗症，他的大脑已经到了极限。

    神经交互已经是在死亡边缘线徘徊，如今骤然遭受机甲头颅被斩，这简直就要了利斯特的老命。

    只见他的鼻腔中，两股鲜血顺着脸颊流淌到地上，由于骤然昏厥，他失去了自我保护的机会，整个人在驾驶舱里面就好像一个拉线木偶。

    麻子看见利斯特的惨状，面色剧变，有一些急救常识的她连忙将利斯特放平，然后仔细听着利斯特的脉搏。

    脉搏声音极其微弱，随时有可能会一命呜呼。在如今的环境中，她没有任何手段救治，甚至只能看着利斯特慢慢死去。

    突然一只手拍了拍她的肩膀，麻子茫然的回头看去，却听见唐石说道：“等等，别急。”

    “什么？”麻子一愣，问道。

    却见唐石面色淡然没有说话，只是不知道何时，麻子发现森林中突然出现很多萤火虫一般的光点。


------------

137 猜测

    在麻子诧异的目光中，无数萤火虫一般的光点来到利斯特身边，就好像被吸引一般，依附在他的身上。

    而在他的身边，罗利也是同样如此，无数的光点依附在他的身上。

    “这是？”麻子震惊的看着眼前发生的事情。忽然她脑海中一道意念飞快闪过，她几乎下意识的说道：“这是光之因子！”

    麻子继续兴奋的说道：“迪迦先生，这是光之因子，我在记忆中见过。”

    “没想到你还记得，没错这就是光之因子。”唐石带着微笑说道。

    眼前的景象自然是唐石的手笔，其实早在离开破碎穹顶之前，甚至穿越虫洞之前，他的打算都是尽快找到位面本源，至于其他人的死活他一点也不在意。

    可是当他穿越虫洞出现在这个世界之后，他感受到一种窥视，这种来自精神世界的窥视是他自从美队世界之后再一次感受到。

    不同于美队世界中玉帝的好奇，这个窥视充满了贪欲。但同样，不同于美队世界那般泰山压顶，这个窥视它真的只是窥探，没有任何精神压迫。

    不过无论本着安全第一的心态，唐石还是决定立刻离开，在离开之前，他将利斯特和罗利带走。因为他心中有一个猜测，所以他需要这两个人做一个实验，一个验证他心中想法的实验。

    不知道这一切都是唐石的手笔，麻子依旧沉浸在遇到光之因子的喜悦中，只听见她喜悦的说道：“没想到这里有这么多。”

    唐石敷衍的说道：“我也很惊讶，难怪那些哥尔赞人不敢大举入侵。”

    忽然，她惊喜看着唐石说道：“迪迦先生，现在光之因子附着在他们身上，是不是意味着他们也会变成奥特曼？”

    唐石不置可否的说道：“等着吧，一切很快就会揭晓。”

    接着，麻子发现事情居然真的按照唐石所说的一般，只见附着在利斯特和罗利身上的光点慢慢汇集在他们二人的额头上。

    从麻子的角度看去，就好像在他们的额头上开了第三只眼。接着这光点从额头眉心处渐渐融入，就好像消融的冰块最终消失在皮肤表层。

    当一切光点消失，首先是罗利，就好像溺水之人被人施救，整个人身子突然弓起，同时伴随着剧烈的咳嗽。

    片刻之后，他的身体发生了奇异的变化，弓着身子的他忽然睁大眼睛，瞳孔涣散就好像一个死人，但随后瞳孔慢慢恢复了正常，他的呼吸也随之顺畅起来。

    唐石见到这一幕，也终于放下心来。没有神光棒的作用，想要将一个人变成奥特曼确实有些难度，不过好在他成功了。

    在罗利体内的奥特曼是唐石分解自迪迦奥特曼身体中的第二个奥特曼，敏捷系黑暗奥特曼希特拉。

    不同于麻子体内的卡蜜拉，希特拉虽然在黑暗能量上不如卡蜜拉，但是他拥有四大黑暗战士中最快的速度。

    罗利已经成功，接下来就是利斯特了。唐石准备将迪迦体内最后一个黑暗奥特曼力量战士达拉姆与利斯特相融合。

    达拉姆除了力量巨大之外，他还拥有强大的生命力，这对于此刻处于濒危状态的利斯特无异于一剂强心针。

    只见无数的光点同样在利斯特的额头汇聚，接着相同的一幕再次发生，这些光点消融在了利斯特的身体里。

    但是接下来发生的事情却出乎唐石的预料，利斯特的身体状态非常不好，融合很不顺畅。

    此时，不仅唐石自己感觉到困难，即便麻子也发现了不对劲。

    看着表情异常痛苦的利斯特，她忍不住问到：“迪迦先生，将军他……”

    “我知道，这是光之因子融合的正常反应。。”唐石随口胡诌着，但是他的手心却慢慢的出现不少汗珠。

    只见，利斯特的身体反应越来越剧烈，眼瞅着就要到达身体极限，这时唐石眼中闪过一丝厉色。

    重症还需猛药医！唐石索性加剧了奥特曼能量输出，巨大的能量无形的从唐石的体内涌入利斯特的身体中。

    如此庞大的能量即便是正常人一时之间也是难以消化的，利斯特身体停止了抖动，但却僵硬如同冰块，七窍中也渐渐流出了鲜血。

    还是失败了吗？唐石心中如是想着。

    突然，利斯特心脏猛地跳动，身体也随着这剧烈的跳动恢复了气息，慢慢的气息越来越平顺。

    “看来，他们都成功了。”唐石看着一旁的麻子，笑着说道。

    “成功了？”麻子不解。

    首先是罗利，他发出了剧烈的咳嗽，接着整个人挺直身子坐了起来，片刻以后他揉着剧痛的脑袋，抬头看去，却看见身前麻子关切的目光。

    “我怎么在这？这是哪？”罗利诧异的问道。在他的记忆里，最后他是控制机甲刚刚穿越虫洞，接着……

    “这里是平行位面的某个地方，至于刚才发生了什么，还是等着将军醒来一起说吧，他快醒了。”唐石缓缓说道。

    仿佛为了印证唐石的话，在罗利身边的利斯特此刻也突然咳嗽起来，如同罗利一样，利斯特挣扎着做起身子，七窍中的鲜血顺着流下，他下意识的抹去。

    “嗯？”看着手心的鲜红，他不由得一愣。

    “将军，您醒了！”

    听见熟悉的声音，利斯特抬头看去，只见麻子第一时间过来扶着他。

    “很好，你们都醒了，现在什么都别问，听我说。”唐石正了正声说道。

    “这里是平行位面的某处，我也不知道这是哪里。之前确实是我将机甲摧毁的，原因很简单，因为觉得相比你们无谓的牺牲，还有更重要的使命在等着。”

    “我想你们应该已经发现了体内有一股特殊的能量，那是来自光之因子的能量，那是奥特曼的能量！”

    看着利斯特二人惊讶到极致的目光，唐石露出一抹微笑，说道：“没错，你们现在是奥特曼了！”

    “奥特曼？”利斯特难以置信的看着自己的双手，上面依旧有鲜红的血迹，但这些都不重要，重要的是，他从握紧的双拳中感受到了一种前所未有的力量。与力量一同改变的还有他的体质，他觉得自己甚至比年轻时候巅峰状态更加强壮。

    “到底发生了什么？”利斯特喃喃自语道。

    哎……怎么才能提速呢


------------

138 吞噬者

    漆黑的森林中，大树参天。这是一种全新的植物，它的枝叶是类似针叶科目，但它的枝干却好像竹子一般，是中空的。由于这个世界大气层稀薄，地球上大多数的生物并不适宜在这里生存。

    天边的红霞映照，落日的余晖中，太阳的辐射炙热而猛烈，即便是傍晚时分，这里的天空中依然有一团团好似火焰的一般的云朵。

    利斯特抬头看着天空，口中喃喃着：“真是神奇的地方。”

    确实，抛出不利于生物生存之外，这里的一切都是地球不曾领略的风光。

    唐石对此到倒没有太大感慨，在妖兽世界中，他曾见识过魔界的风光。眼前的环境比当初可要好太多了，最起码在这里还有植物。

    利斯特终于从远处收回了目光，想了想说道：“所以我们如果能够大规模的迁移人类，那岂不是将有无数人进化成为奥特曼？”

    “并非如此，我说过光之因子是需要被选者有某种特质。即便是在奥特之星，能够成为奥特曼的人也是少之又少的。”唐石说道。

    利斯特闻言微微点头，也有些赞同唐石的话。接着又说道：“那现在的情况，你们有什么想法吗？”

    这句话看似是问句，实际上他心中已经有了一些谋算。原来计划是牺牲自己掩护麻子，但现在他们全部化身奥特曼，这么一来，或许可以分工进行，作为军人，他第一时间想到的就是打探这个世界中的哥尔赞部族的军事实力。

    罗利此刻想了想，说道：“我觉得首要任务就是麻子寻找光之因子的火苗。为了引起哥尔赞人的注意，我和将军可以在明面上吸引对方注意，你们在暗地寻找目标。”

    利斯特颇为赞同的点点头，说道：“罗利说的没错，麻子，你和迪迦先生继续寻找火源火苗，吸引火力这种事情就交给我们了。”

    麻子也知道这是最佳方案，只是她依旧有些不放心的说道：“这个星球就只有我们几个人，分开行动恐怕会不安全。”

    这是唐石说道：“放心吧，我相信将军他们。现在我们要做的就是尽快找到火苗。”

    说罢，唐石转头看向利斯特，说道：“将军，哥尔赞人将穿越口虫洞关闭了，估计在没有消灭我们之前，他们不会再开启虫洞。所以，我们一旦我们成功，我们需要重启虫洞。”

    利斯特摆摆手，说道：“放心，这件事交给我们吧。”

    “好的，那我们就各自行动吧。有任何情况通感联系。”

    ……

    麻子记忆中，关于火源火苗的信息全部都是唐石伪造的，好在他只是模糊了一个概念，麻子暂时没有发现信息是虚构的。

    此时，唐石二人缩小化的身躯低空掠过，没有了能量束缚，唐石可以二十四小时保持奥特曼形体。

    当飞行过一片沙漠之后，他们二人看见了一个聚集点，面积不小，但是看起来不像是小镇，反倒像一个矿场。两人对视一眼，缓缓降落。

    “你现在这待着，我去探查一下情况。”唐石如是说道。

    却没想到麻子自告奋勇的说道：“迪迦先生，还是我去吧。”

    唐石一听，也没有拒绝，直接说道：“那你小心，我等你。”

    很快，麻子的身影消失在了唐石的视野中。他眼珠一转，心中冲着葫芦说道：“葫芦，你确定目标就在这里面？”

    “是的，本源未抹杀前，本源信息是不能抹灭的。”葫芦笃定的说道。

    唐石闻言眼中露出沉思之色，问道：“本源为什么会被夺走，它不是世界意志吗？”

    “你不也将妖兽世界的世界意志带走了吗？”葫芦反问道。

    唐石顿时语塞。在和利斯特等人分开之后，唐石曾经就来到这个世界之时遇见的窥探特意向葫芦进行过询问，得到的答案是窥视唐石的家伙是所谓的吞噬者。

    环太平洋的世界中，异位面连接的自然不是唐石口中的哥尔赞人，而是来自吞噬者所率领的Anteverse军团。

    Anteverse的原意是食蚁兽，这些恐怖的外星人之所以被命名为食蚁兽，概因为他们和食蚁兽一样，对于弱小世界会造成破坏性的毁灭。

    正如食蚁兽对于白蚁蚁穴的破坏，Anteverse没占领一个世界，对于当地的破坏同样是毁灭性的。

    而根据葫芦所说，这些外星人的首领——吞噬者实际上是某一个世界的世界意志，就好像当初妖兽始祖一般，这个家伙脱离了自己的世界，率领手下造物大肆吞噬不同世界，夺取世界意志以壮大自身。

    “葫芦，所有世界都会产生世界意志或者说本源？”唐石忽然想到了什么，出口问道。

    “是的，所有世界都会产生。”葫芦回答道。

    唐石眉头微微一皱，说道：“你的意思是地球那边也有？可我为什么没有发现？”

    “你是吞噬者吗？”葫芦反问一句。

    唐石面色一愣，这葫芦说话还是这么委婉。索性不再纠结这个问题，正事要紧，唐石问道：“找到本源残留我又该怎么做？”

    “本源残留某种意义上说是一种信息素，你可以根据信息素找到本源位置。”

    唐石讶异的说道：“信息素？你的意思是我还要找一条狗？让它帮我找本源不成？这个世界上有这种神奇的狗吗？”

    “有，你的妖闭空间中就有一只。当然，我不建议宿主这么做，他需要休眠。”

    “你是说天？”唐石只觉得更加糊涂，接着问道：“那我怎么找？”

    “鉴于任务详解，宿主将可免费领取本源追踪技能，仅限当前世界使用。”葫芦淡定的说道。

    “你为什么之前不说……”唐石嘴角抽了抽，问道。

    “条件达成将自动开启，无需说明”

    这家伙，还真是死性不改啊。

    忽然唐石脑洞大开，有些兴奋的问道：“拥有这项技能，我是不是可以把地球的世界意志也找到？一并带走的话奖励会不会翻倍？”

    没想到却听见葫芦淡淡的说道：“呵呵。”

    呵呵你妹啊！唐石一阵邪火从心头冒起，就在这个时候，从远处，麻子的身影出现在沙漠上。

    “情况怎么样？”等到麻子近身，唐石问道。

    “有些奇怪。”麻子抿了抿嘴，说道。


------------

139 奇怪的地方

    “奇怪？”唐石讶异，“什么意思？”

    “我刚才去探查了那个地方，那里空无一人。”麻子面露疑惑的说道。

    “没人？”唐石闻言也有些惊讶，那个地方的规模不小，怎么会没有人呢？

    “你确定？那你进去了？”唐石继续问道。

    麻子点点头，说道：“是的，我刚才在外面观察了很久，没有一点动静，然后我就潜入进去，发现里面并没有人。”

    “难道这个地方被荒废了？”唐石喃喃自语着，葫芦可是说这里有本源残留，怎么会没有人呢？

    “并没有荒废，我看见里面的机器在运转，只是没有人罢了。”麻子说道。

    “无人作业全自动？哟，高科技哦。”唐石语气轻佻的说着，“那你知道那里面是制造什么的吗？”

    麻子摇摇头，说道：“不知道，我只是大概看了看，有几个厂房中放着很多透明仓，里面盛放着许多绿色液体。”

    “绿色液体？”唐石略微想了想，说道：“走，去看看。”

    由于没有发现敌人，他俩索性大摇大摆的直接朝着目标飞了过去。很快就到达了目标厂区的外围。

    站在外面唐石就可以听见厂区里机器的轰鸣声，唐石和麻子对视一眼，双双走进了厂区。

    这里的建筑风格很奇特，每一栋建筑都好像一个竖起来的鸡蛋。在厂区的中央位置，有一个巨大的鸡蛋形建筑格外显眼，这个建筑高达四五十米，通体灰蒙蒙的，建筑外围密布着大大小小的纹路，看上去就好像‘蛋壳’裂开了。

    “你在哪看见那些透明仓的？”唐石向身边的麻子问道。

    麻子指着体积最大的建筑，说道：“很多地方都有，那里面最多。”

    唐石继续为问道：“那除了这些，还有其他的吗？”

    “嗯，这里面摆放着各种各样的机器，我也不知道是做什么的。”麻子解释道。

    唐石闻言朝着最大的建筑走去，一路上他眼观八方的打量四周，在经过一座建筑的时候，他走了进去。

    正当面是一个布满回旋状管道的机器，管道中发出汩汩的声音，也不知道是在向机器注入液体还是在抽取液体。

    绕到机器后面，在它的背部上方有一个黄色的大灯忽明忽暗的闪烁着，同时大灯周围的区域，随着大灯的闪烁收缩膨胀，就好像一个气囊。

    唐石看着这怪异的玩意只觉得一头雾水，整个建筑内连一条电线都看不见。

    ‘这玩意到底是用什么能源驱动的？’唐石心中暗道。

    走出建筑，唐石根据麻子的指引，找到了几间存放着透明仓的蛋形建筑。走进之后，唐石发现，不同于之前那处存放机器的厂房，这里面光明明亮。抬头看去，建筑内顶端居然是一个巨大的白炽灯源。

    同样没有电线之类的玩意，白色光线照耀下，房内有上百个透明仓，椭圆形的透明仓中，绿色的液体中有不少杂质，在光照之下，这些杂质反射出妖艳的亮色。

    看了半晌，唐石再没发现其他的特殊之处。可惜自己此刻是奥特曼，如果是A哥，他倒不介意尝尝这里面装得到底是什么东西。

    “走吧，去最大的那个看看。”一番无果，唐石带着麻子走向最大的蛋形建筑。

    不同于之前敞开的建筑，此刻，这个建筑大门紧闭。

    “这边，迪迦先生。”这时，麻子指着一旁说道。

    顺着麻子指着的方向，唐石走了过去，却看见旁边有一扇小门，推门而入，里面豁然开朗。

    唐石粗略看了下，这里的面积恐怕有两个体育场那么大，里面密密麻麻的摆放着无数个椭圆形的透明仓。

    大部分仓中都是绿色的液体，也有少数是透明的液体。在唐石的身边有一个楼梯通向二层。

    唐石想都没想就走上了楼梯，来到二层，依旧是透明仓。继续往上，一切照旧。

    直到来到第四层，唐石眼前已然是这样。看到这，唐石不由得为之咋舌。这些数量惊人的透明仓也不知道是干嘛的，居然就这么堂而皇之的一层层的摆放着。

    看了看一旁的楼梯，唐石想了想，迈步而上。

    “嗯?”五层居然就是这个建筑的最高层，而在他面前有一扇白色的大门锁死。

    唐石来到大门旁，听了听门内的动静，一片寂静。摸了摸大门，却是如同触电一般缩回了手。

    这大门居然质地柔软，他触摸的时候甚至感受到了暖暖的温度。就在他诧异的时候，这个大门就好像被扎破的水泡，整个消失不见，同时五层空间彻底暴露在唐石面前。

    眼前的五层空间并不大，大概只有底层的十分之一。这里面依旧摆放了透明仓，但这一次，仓内装的不再是液体，而是活物。

    “这是哥尔赞人？”麻子在一旁惊呼道。

    一个个透明仓中，无数的‘哥尔赞人’被装在绿色液体里面，这些家伙看起来就像是在胚胎中，眼睛紧闭着，无数的气泡汩汩的从它们脚底下冒出。

    “怪不得我总觉得不对，看来这些家伙已经失去了自然繁衍的能力，只能靠克隆存活。”唐石眯着眼缓缓说道。

    “迪迦先生，您说这些是克隆人？”麻子惊讶的问道。

    唐石点点头，信口胡诌道：“哥尔赞人存在于黑暗，被囚禁在这个世界，他们失去了赖以生存的根本，想要延续种族，就只能克隆了。”

    “那我们怎么办？毁了他们吗？”麻子问道。

    “不用，我们先找火源火苗要紧。”唐石这么说着，却没发现，在他们身后的一个透明仓中，一个‘哥尔赞人’睁开了眼睛。

    “呜！！”

    透明仓水面下降，睁开眼睛的外星人站在仓中，发出了刺耳的尖锐叫声。

    唐石和麻子脸色一变，同时转身，却看见那个苏醒的家伙，用法一双绿豆眼恶狠狠的盯着他们。

    还不待唐石二人有反应，伴随着这叫声，周围透明仓中，无数原本昏睡的家伙同时惊醒。

    “呜~！”

    “呜~！”

    ……

    声音此起彼伏唐石只觉得耳膜被震得生疼，脸色露出狰狞，冲着身边的麻子吼道：“杀了它们！”

    话音落地，两个人瞬间巨大化，随着他们的身躯扩大，整个建筑再难承受。

    “轰！”

    蛋形建筑中受不了他们巨大的身躯轰然倒塌，他们就像两个破壳而出的双胞胎怪婴，踏着蛋形建筑的残骸，他俩横冲直撞摧毁了周围的建筑。

    在他们脚下，绿色的液体流淌满地，少数幸存的外星人好似蚂蚁一般在脚下仓皇逃窜着。

    就在唐石二人大肆破坏的时候，忽然大地一阵颤抖，就好像大地震一般。

    唰的一下，两人飞到空中，却见地面果真如地震一般，裂开一条巨大的裂缝，深不见底。

    突然一声巨吼从裂缝深处传来，声音震耳欲聋：

    “嗷吼~！！”

    感谢书友魂涅万赏！！！没想到我上架第一个月就要加更了，这让我首订六十多的人很激动啊，今天有点晚了，加更明天送上~


------------

140 怪兽炸窝（万赏加更~）

    随着这声怒嚎，大地抖动的更加厉害，深不见底的裂缝中一个身影飞快的向着地面窜行。声音越来越近，突然两只巨爪从深渊中伸出，一下子抓住了裂缝的边缘。

    “吼！！”

    一头足有百米长的怪兽从裂缝深渊中钻了出来，这怪兽全身披着坚硬的黑色鳞甲，四肢匍匐看上去就好像一只巨大的蜥蜴。

    猩红的舌头时不时的舔舐着嘴唇，可怖的獠牙若隐若现。

    “这下面居然还有怪兽！”麻子惊呼一声。

    唐石目光依旧盯着那道深渊裂缝，道：“不仅有，恐怕还不止一只。”

    “不止一只？”麻子更加吃惊，看着那裂缝，果然又是一只怒吼从深渊传来。

    接着唐石二人的注视下，又一只怪兽从地下钻了出来，同样是一只巨大的蜥蜴状怪兽。

    这只怪兽动作迅疾无比，嗖的一下几乎是用跳跃的姿态从地底出现。在它的身后，第三只怪兽紧随其后。

    接着第四只，第五只！

    足足五只身形超过百米的怪兽出现在场中，即便唐石心里早有准备，此刻也是颇感意外。

    “看来咱们是捅了怪兽窝了。”唐石戏谑的说道。

    “这里居然有这么多怪兽，到处都是荒漠的环境下，它们是怎么生存的？”麻子惊讶的问道。

    “我想那个厂房或许是他们生存的关键。”唐石说罢，却见那五只狰狞巨兽姿态霸绝，将唐石二人包围，用着睥睨一切的目光凶狠的盯着唐石二人。

    “先解决这些家伙！”唐石瓮声说道。

    五只怪兽显然抱着相同的想法，其中一头体型最大的怪兽一声怒吼。

    “嗷！”

    这吼叫如同进攻的号角，立马有两只怪兽猛地窜出，眼神中露出残忍狰狞的凶光，强有力的四肢狠狠地踏着地面，庞大的身躯挟惊人气势泰山压顶一般朝着唐石二人扑来。

    眨眼之间，这两只怪物就冲到了眼前，唐石身子一扭，避开其中一只怪兽，同时右手握拳在交错的瞬间一拳狠狠地击中怪兽的身体。

    “嘭！咔嚓！”

    巨大的声响中，怪兽胸部的几根肋骨被硬生生打断，怪兽惨叫一声，就好像沙包一般滚到一边。

    肉眼可见的凹陷处，断裂的肋骨刺穿鳞甲，蓝色的鲜血从伤口处汩汩流淌。怪兽撑着前爪想要重新站起来，但却一个踉跄再次摔倒。

    其余怪兽看见这情景顿时怒吼连连，余下四只怪兽直接冲了上来。

    怪兽分工很明确，两只对上唐石，两只对上麻子。这些家伙很精明，看出了自己力量劣势，居然没有像第一只那么冒进，而是与唐石二人周旋起来。

    瞅准机会，一只怪兽突然窜起，冲着唐石的肩膀狠狠的咬去。

    唐石见状一脚逼退身前的怪兽，反身双手猛地抓住身后偷袭自己的怪兽上下颚。

    用力一撕！

    “嗷！！”

    一声凄惨的叫声中，这只怪兽的双颚被唐石硬生生撕成了一百八十度。鲜血从怪兽口中流淌，猩红的舌头耷拉到一旁。

    被逼退的怪兽原本还想要再度攻击，看见这一幕，它的眼神中显露恐惧的神情。

    这时候唐石丢下已经瘫软的怪兽身体，转过身子看着眼前这个家伙，双手握拳咔咔作响。

    原本的猎物变成了夺命的无常，怪兽哪里还敢单独面对唐石，甚至连虚张声势都不敢，这家伙直接扭头就跑。

    “想跑？”唐石冷笑一声，一个箭步追了上去。

    怪兽虽然四条腿，但是速度完全不是唐石的对手，几乎转身逃离的瞬间就被唐石追上。

    唐石右手闪现电光，就好像手中握着一个球形闪电一般，面对逃跑的怪兽，他右手如蛟龙出海，电光在空中留下一道炫目的光之轨迹，凌空斩在怪兽的背部。

    突然，一团蓝色的能量团不知从何处冒了出来，在唐石即将击中怪兽的瞬间，能量团挡在了拳锋之上。

    “嘭！”

    蓝色与黄色碰撞，如同火星撞地球一般。巨大的冲击波将怪兽炸飞，它的脊背上，三分之一面积的鳞甲在爆炸中变得血肉模糊。

    但是幸运的是，它躲过了唐石的必杀一击，活了下来。

    “嗯？”这突如其来的一幕让唐石很是吃惊，转身看去，却看见在一旁裂缝之处，一只体型足有两百米开外的巨大蜥蜴状怪兽张着一张大嘴趴在那里。

    阵阵青烟从它的嘴里袅袅升起，显然刚才的蓝色能量弹就是这个家伙发出的。

    ‘居然又冒出一个？’唐石上下打量着新出现的巨型怪兽。虽然同样是蜥蜴的外形，但是这个怪兽的背脊上却长着一个个好像剑龙一般的鳞片。从脖颈到尾部，就好像身体里有无数把利剑，剑尖透体而出并列排在脊背上。

    同时在这个怪兽的额头正中，有一个闪着蓝光的凸起物。看上去就好像在额头上镶嵌了一块宝石一般。

    蓝色的‘宝石’闪烁着森冷的光芒，如同荒原孤狼的幽绿眼珠，摄人心魄。

    一旁的麻子也第一时间发现了出现的怪兽，趁着攻击间歇，她一个纵身来到唐石身边，神情戒备的看着四周，同时问道：“迪迦先生，又出来了一头。”

    唐石微微点头，说道：“看来这就是它们的头了。”

    “这个怪兽怎么长得不一样？”麻子看着怪兽的额头诧异的问道。

    唐石语气幽幽，说道：“这应该是六级，或者是七级怪兽。”

    “七级？”麻子心中陡然一惊，但随即想到，自己如今是奥特曼之身，五级怪兽对付起来不在话下。这么一想，这个七级怪兽恐怕也没什么大不了的。

    想到这，麻子说道：“迪迦先生，那现在怎么办？”

    “你去解决那些杂鱼，我来对付这个家伙。”唐石毫不犹豫的说道。

    “明白了。”

    就在他们商量的时候，远处嚣张的巨兽一声嘶吼，朝着唐石狂奔而来，大地在它的脚下颤抖。

    双方距离本就不远，此刻这怪兽只是几个呼吸便冲到了唐石身前。

    巨大的利爪朝着唐石狠狠爪下，爪尖的利齿闪烁着好似金铁一般的寒芒。

    嘭！

    唐石顺势挡下，巨大的冲击令唐石脚下地面轰然龟裂，唐石身体也同时下陷。

    ‘这家伙好大的力气！’唐石心中一惊。原以为已经熟悉了怪兽威力，此刻突然出现一个这般强力的怪兽，倒让唐石有些意外。看起来这个世界的怪兽并没有想象中那般弱小。

    就在他诧异之时，巨兽好似受到鼓舞，看到一击奏效，这家伙挥舞着巨大的利爪，如同疾风暴雨一般朝着唐石猛砸。


------------

141 怪兽殒命

    “嘭嘭嘭！！”

    怪兽的利爪迅如闪电，唐石庞大的身躯在它的面前就好像一个稚童在面对一条科莫多巨蜥。

    不过它的攻击虽然狂暴，但是却并没有对唐石造成什么伤害。

    只见唐石猛地沉肩，接着好像百米冲刺一般狠狠的撞向怪兽，怪兽猝不及防，被撞的一个趔趄，

    这时，唐石右手腕处突然爆发出强烈的紫色光线，同时身体去势不减。

    沉肩、冲刺、出拳！

    动作连贯如行云流水，一拳直击怪兽面门。

    怪兽额头的蓝色‘宝石’瞬间爆发出强烈的光芒，面对唐石的攻击，一道蓝色光束骤然射出！

    轰！

    一道肉眼可见的冲击波从唐石拳锋处扩散开来，一声犹如闷雷的巨响中，光耀如同烟花一般绚烂。只是这璀璨的光芒中，突然夹杂着一声野兽的嘶吼！

    “吼！！”

    光芒逐渐消散，唐石依旧保持着一往无前的出拳姿态，在他身前，怪兽摇晃着脑袋，不住哀嚎。

    它鼻梁上裂开一道狰狞的伤口，眼角也有血液溢出，额头上的蓝色‘宝石’虽然没有破碎，但却黯淡无光，再也没有之前那般幽芒。

    唐石的右手隐隐作痛，那蓝色光束最终还是伤到了他，但问题不大，只是皮外伤。他此时也差不多清楚眼前这个怪兽的战斗力了。

    它的体型庞大，不同于一般怪兽，这家伙的力量突出，即便面对唐石也没有逊色太多。

    除了身体素质之外，它还可以发出蓝色光芒的能量攻击。可以说，这个家伙如果穿越到地球，只需要它一个，就能横扫所有机甲。

    但是在它显著攻击特点的背后，它的防御却差了不止一个等级。这家伙看上去皮糙肉厚，实际上比一般怪兽强不了多少。

    趁你病要你命！唐石冷哼一声，身形快若闪电，再次袭来。

    看着扑上来的唐石，怪兽也顾不得此刻依旧昏沉的脑袋，后腿用力一蹬，身躯一转，粗壮的尾巴借助惯性狠狠的抽了过来。

    唐石心中毫无波澜，反手一抓，一把抓住这怪兽的尾巴，接着原地旋转。

    嗖！

    猛地放开手，怪兽被抓住尾巴在空中转了几个圈，然后横着飞了出去。

    轰！

    身躯重重的砸在地上，脑子原本就昏昏沉沉的它，此刻受到重击几乎失去了意识。

    眼冒金花的它就好像一具死尸一动不动的趴在地上，还没来得及喘口气，突然一个身影从天而降。

    双腿跨开，唐石一个纵跃直接坐在了怪兽身躯上，举起汽车一般大的拳头，唐石朝着怪兽的脑袋一拳一拳的砸下。

    怪兽在唐石身下死命挣扎，想要逃离唐石的掌控，但是在它身上的唐石重达几万吨，它根本无力反抗。

    “砰砰砰！”

    拳拳到肉的攻击下，怪兽的脑袋就好像一个沙包，左右偏倒。开始还可以挣扎的它，很快就没了动静。

    但是唐石依旧没有停手，拳头如雨下。蓝色鲜血浸染了沙漠，怪兽最终停止了抽搐，显然是活不成了。

    看着没了声息的怪兽，唐石这才渐渐停手。起身站到怪兽身边，一脚踹去，将烂泥一般的怪兽翻了身。面目全非的脑袋上，蓝色的‘宝石’也不见了踪影。

    ‘好像下手狠了。’唐石心中暗道。蹲下身就准备将怪兽脑袋上的‘宝石’取下。

    然而就在这时，原本没了声息的怪兽忽然张开巨口，朝着唐石的脖颈处咬去。

    突如其来的一幕令唐石也吓了一跳，几乎下意识的，他整个人顺势坐倒向后一滚。怪兽一口咬了空，血肉模糊中，一个独眼闪烁着凶残的寒光。

    没有继续追咬唐石，怪兽猛地撑起身子，速度飞快的从唐石身边掠过，跑了没几步，它的鳞甲嘭的一下裂开。

    在坚硬的鳞甲下，居然隐藏着一对肉翅。怪兽扑棱着翅膀，没几下就腾空而起，用着最后的余力朝着天边飞去。

    唐石没想到这家伙生命力这顽强，看着飞向天边的怪兽，唐石轻笑一声。

    “不知道钻地，反而飞天。畜生就是畜生！”

    只见唐石胸前的计时器忽然发出紫色的光芒，接着他双腕前身，紫色光芒如同烟花骤然绽放，一道巨大的光之刃从胸口激射而出。

    原本在空中只知道逃命的怪兽，此时感觉到身后有一股强烈的能量，逃跑途中第一次回首张望。

    唰！

    紫色的光之刃从怪兽斜下方射来，从怪兽的右腹部切入，就好像一柄锋利的手术刀，光之刃毫无滞塞的贯穿怪兽的身躯。

    被腰斩的怪兽从空中轰然坠落，蓝色鲜血混杂着破碎的脏器、肠子洒满沙漠。

    “咳咳~”

    怪兽张着嘴巴无力的张合着，没多久停止了抽动。唐石来到它的身边，有了前车之鉴的他不敢大意，冲着怪兽的脑袋一脚踩去。

    嘭！

    脑袋炸开，脑浆与鲜血顺着唐石的小腿慢慢滑落。唐石用脚拨了拨，在血浆中找到了那块蓝色的凸起物。

    原以为这东西只是怪兽眼睛大小，但是此时发现，居然有唐石半个拳头那么大。将‘宝石’拿起，唐石随意打量着，也许是藏身怪兽头颅之中，这东西拿在手中有一种温热的感觉。

    形状很不规整，棱角分明。也不知道脑子里多一个这玩意，这怪兽觉不觉得难受。

    “宿主发现本源残留，开启本源追踪技能。”

    葫芦的这一声提示将唐石从观察状态中脱离，掂量着手中的‘宝石’，他问道：“这石头就是本源残留？”

    “并不是。”葫芦解释道：“本源只是残留附着在它的上面，实际上两者毫无关系。”

    “附着？”唐石好奇地拿起石头仔细打量，并没有发现其他异常。于是他接着问道：“那我应该怎么利用它追踪呢？”

    “宿主启动技能即可。”葫芦如是道。

    “启动……技能？”唐石疑惑喃喃道。接着就见他的视野右方突然出现一排虚拟图框，看起来就和网游界面的技能栏一样。

    这个图框分为五格，最上面有一个红色的图标，图标的图案是一个箭头指示牌。

    “葫芦，这个技能栏是什么鬼？”唐石嘴角一抽，问道。

    “技能权限开启阶段未知，当前为世界体验期，宿主无需大惊小怪。”

    唐石没有在意葫芦的戏谑，问道：“阶段未知？那技能涵盖哪些方面？”

    “未知”

    唐石撇撇嘴，不再计较这个突兀的技能权限，有了奖池的经验，他驾轻就熟激活了这唯一的技能，只见原本红色图标周围突然亮起一圈金色的光晕。

    “本源追踪技能激活，使用中”


------------

142 追踪

    “迪迦先生，这是什么？”麻子飞了过来，看见唐石手中的蓝色‘宝石’好奇的问道。

    唐石掂了掂手中‘宝石’，说道：“这是怪兽体内的能量核心，它之所以发射出那种射线，就是因为这个东西。”

    麻子从唐石手中接过石头，仔细打量着，“这是地球超古代的科技吗?”

    唐石毫不犹豫的点点头，说道：“是的，我们应该庆幸穿越口虫洞还不稳定，否则哥尔赞人一开始将这种怪兽投入地球，恐怕你们早已被毁灭了。”

    麻子心有戚戚的的点点头，唐石瞟了她一眼，没有言语，向身后看去。不远处的场地上，横七竖八的躺着几只怪兽的尸体。

    这妮子进步很快啊，唐石如此想着。“走吧，我们该离开这里了。”

    麻子闻言抬头看着唐石，问道：“我们现在去哪？”

    “那里。”唐石抬手指着一个方向说道。

    ……

    这个世界比地球面积大很多，麻子曾经好奇得问过唐石为什么会这样，唐石随口敷衍一些模棱两可的时空理论，云里雾里的胡诌着，糊弄一番下来倒也没让麻子起疑。

    根据本源追踪指示的方向，唐石在数次纠正方位之后，终于在一天后，到达了目标所在地。

    这是一片广袤的平原，平原上有一座巨大的城市。城市上方进进出出着许多的飞行器。

    这是唐石第一次领略到这个世界外星人的科技实力，就凭这飞来飞去的飞行器，这群外星人入侵地球一点问题没有。真不明白这些家伙为什么脑子一根筋非要用怪兽打前站。

    “迪迦先生，您觉得火源火苗会在这里？”人间体的麻子蹙着眉问道。

    “我有一种预感，很有可能。”唐石淡淡的说道。

    麻子目光望着远方，有些不解的问道：“可是如果在这里，那些哥尔赞人是不是已经发现火源火苗了？”

    “不管这些，咱们先进去看看再说。”

    说罢，两个人就准备变幻奥特曼之身。可就在这时，一股破空之声从天边传来。

    “利斯特？”唐石循声看去，天边飞来之人正是变身奥特曼的利斯特和罗利二人。

    “将军居然也来到了这里。迪迦先生，我们快去和他们会合吧。”看见利斯特安然无恙，麻子兴奋的说道。

    唐石沉吟片刻，总觉得有些不对。这两个家伙怎么会出现这里。利斯特二人体内的奥特曼力量源自唐石，所以唐石实际上可以随时掌控他们的方位。

    在今天早些时候，唐石感应到这两个人还远在万里之外，怎么这突然就出现在了他们眼前。

    ‘难道这两个家伙也发现了本源的存在？’心中刚刚升起这个念头，随后他就自嘲的笑了，自己真是紧张过头了，这种想法都会有。

    不过事出蹊跷，唐石还是决定暂时按兵不动，于是他说道：“先等等，我总觉得有些不对劲儿。”

    麻子闻言看着他，诧异得问道：“有什么问题吗？迪迦先生。”

    唐石默然不语，只是眼神死死地盯着前方，却见利斯特二人从天边飞来，几乎没有丝毫犹豫，两个人直接飞向了那座巨大的城市。

    在城市中心落下之后，他们立刻暴走，化身拆迁工，在城市之中横冲直撞。

    不一会，几只巨大的怪兽也不知道从城市哪个角落冒了出来，面对着这两个家伙，这几只怪兽呼啸着冲了上去。

    瞬间，双方战作一团。这几只怪兽都不是普通怪兽，它们不住的从身体各个部位发出各种能量攻击，或嘴巴，或独角，甚至还有腹部。

    一时之间，场面热闹非凡，就好像好莱坞大片一般。麻子看得心急，忍不住催促道：“迪迦先生，我们快去帮他们吧。他们有危险！”

    唐石眯着眼睛，目光如电。“危险？恐怕他们没有危险。”

    “为什么？”麻子一愣，问道。

    唐石缓缓说道：“你记得刚才他们出现在天空之后，那群外星人的反应了吗？”

    麻子想了想，说道：“没什么特别啊。”

    “是啊，没什么特别，一切如常。”唐石玩味得笑着说道。

    麻子不解的侧头想着，眼神略有些迷茫，但随即猛然反应过来，目光震惊的盯着唐石。

    唐石见状冷笑着说道：“你也发现了吧，那群家伙什么反应都没有。甚至连基本的预警都没有，就好像压根没看见利斯特他们。这很不正常！”

    “更不正常的是，在利斯特攻击城市之后，立刻出现数量众多的怪兽，而在此之前，这些怪兽踪迹全无。”

    目光幽幽的盯着前方，唐石说道：“这太像一场戏了。”

    麻子虽然心中震惊，但是依旧不能完全相信唐石的推断，“迪迦先生，我相信将军和罗利，他们是不会与怪兽妥协的。况且，如果他们是在演戏，目的何在呢？为了我们吗？他们并不知道我们的行踪啊。”

    唐石闻言蹙眉想着，确实这也是唐石不理解的地方，如果是针对自己的阴谋，那这些外星人是如何知道自己二人的行踪？还恰到好处的在自己抵达后，才开始这场表演？

    倏然一个念头在心间闪现，本源残留！如果这一切是那位吞噬者的设的局，那拥有位面本源的他，必然拥有探查本源残留的方法。

    那只怪兽额头的本源残留不是意外附着，而是吞噬者有意为之的结果。只有这样才能解释眼前发生的一切。

    不过他又是如何控制利斯特二人？这令唐石很不解。

    就在唐石陷入沉思之时，不远处利斯特和罗利陷入了怪兽的包围圈中，原本游刃有余的两个人此刻被深陷囫囵，立刻变得捉襟见肘。

    麻子看着远方急转直下的局势，又看看身边默不作声的唐石，最终她银牙一咬，顾不得许多，直接变身奥特曼之身。

    骤然变化让唐石压根没来得及反应，就看见麻子嗖的一下朝着城市中心飞去。

    ‘要破局，先入局！我就看看你到底搞得什么名堂。’看着远去的麻子，唐石索性不再思量，同样变身奥特曼之身，朝着城市飞去。

    两人一前一后抵达城市，麻子一落地就高呼：“将军！”

    利斯特听到这声呼喊，愣了一两秒后，慢慢转头看向麻子，就在这时，他身边的一只怪兽趁机一巴掌拍在利斯特的身上。

    麻子见状大惊失色，毫不犹豫的加入战圈，在将身边一头怪兽打退之后，麻子终于来到了利斯特身边

    “将军，你还好吧？”麻子关切的问道。

    利斯特机械般的慢慢转头看着麻子，而藏在他背后的右手，此刻发出阵阵电光。

    唐石看见这一幕，心中骤然一紧，下意识的冲着麻子高呼道：“小心！”

    麻子听到唐石的预警，疑惑的微微侧首看向唐石，就在这时，一道电光在她眼角边迸射出夺目的光芒！


------------

143 回收的记忆

    “嘭！”

    一声巨响传来，麻子在收到唐石警告之后，几乎下意识到身子一偏，堪堪躲过这恐怖的一击。

    但是她毕竟距离太近，整个人处于被动之中。利斯特见到麻子躲过自己的攻击，顺势变招。

    一拳重重的击中了麻子的肩膀，麻子不由得一个踉跄，险些摔倒在地。

    “将军？！”麻子眼神中流露出难以置信的神情，死死盯着利斯特。她本不愿相信唐石的判断，可是眼前的事实生动的证明了唐石的正确性。

    利斯特仿佛完全没有听到麻子的呼唤，毫无反应的他，直接抬手一拳向麻子挥来，拳锋之上紫色电光闪烁发出啪啪的声音。

    恐怖的能量喷涌而出，在空气中形成了一道无形的拳波，一击之下，将自身力量运用到了极致。

    “嘡！”

    麻子硬接着一拳，利斯特力量太大，麻子被迫后退一步，一脚重重的踏在地面上，结实的地面瞬间炸裂。

    这时，不止利斯特，其余怪兽此刻也改变目标，不再演戏，将唐石围困起来。然而唐石面对这些却毫无惧色，面对围困他的怪兽，他陡然向前踏出一步，接着双腕交叉汇集胸前，突然张开双臂。

    顿时从计时器中发射出耀眼光芒，这一刻，在众人眼中，唐石比太阳还要耀眼夺目。

    “唏律！”“叽叽！”……

    怪兽们突遭光线照耀，双眼只觉得一阵刺痛，发出了痛苦的嘶吼。

    趁此机会，唐石双臂再度交汇于胸前，手腕交错，交错出一团紫色的光团出现。

    唐石仿佛酝酿着什么，保持了这个动作一两秒钟，一股恐怖的威压从他的身上散出，当这股气势达到极致之时，唐石骤然张开双臂，紫色能量团与无边威压结合在一起，轰然炸裂成无数紫色能量弹，能量弹激射而出，瞬间横扫四方。

    “嘭嘭嘭！”

    激射的能量弹悉数击中围困唐石的怪兽，由于之前受到强光刺激，这些怪兽几乎没有任何防御。

    这些怪兽厚实的胸甲被能量弹炸裂，外翻的血肉发出一股烤肉的焦糊味道，蓝色的血液顺着胸膛流淌到地上。

    而就在唐石一击破敌的时候，冥冥中有一股熟悉的感觉涌上心头。唐石赫然抬头向着天空看去。

    那股窥探的意志再度降临，果然这幕后之人就是吞噬者。

    不过眼下可不是计较这家伙的时候，先把周围这些怪兽解决了再说。

    想到这，唐石身形如同鬼魅，双手化作两把锋利手刀，冲入怪兽群中。怪兽虽然占据数量优势，但是此刻战斗力衰退的十分严重，面对身形灵活的唐石，它们有心无力。

    每每它们将要击中唐石之时，唐石却仿佛未卜先知一般诡异的躲开，同时手刀上爆发出的炫目光芒轻而易举的在躲闪瞬间给予这些怪兽伤害。

    就好像嬉戏花丛的蝴蝶，唐石在众多怪兽中游刃有余。可就在这时，忽然从唐石身后传来一股炙热的气息。

    这气息炙热冲天而起，仿佛要将空气焚灭。当它出现的瞬间，唐石身体倏然一僵。

    短暂的惊疑之后，唐石抽身后退，同时身上泛起一阵紫色的光晕，形成了一个半圆形的光之盾。

    “轰！”

    随着唐石的后撤，灼热的气息轰然而落，裹挟着巨大威力的拳锋击中光之盾，空气骤然扭曲，接着猛烈的炸开。

    “人类果然一如既往的弱小，就算拥有了超人的能力，依旧不堪大任。”唐石看着眼前罗利化身的奥特曼，冷冷说道。

    罗利没有任何回应，浑身上下涌起冰冷的杀意，在唐石的注视中，身形陡然一个闪烁，凭空消失！

    变身希特拉奥特曼的罗利，速度很惊人，哪怕之前的蹂躏怪兽的唐石也没有这般速度。

    只是一个眨眼，罗利便来到了唐石身前，拳锋之上紫色光团闪烁。

    “嘭！”

    随着罗利的一拳落下，唐石迎面一挡，反应也是极快。但还来不及做出下一个反应，罗利几乎在攻击被挡的瞬间，突然再次消失。

    唐石没有丝毫惊诧，脑袋微微一偏，眼角果然看见一个人出现在他的身后。

    ‘呵呵，偷袭？’心中冷笑一声。唐石握紧拳头，同时身子陡然一转，面对着罗利凶猛的一拳，唐石狠狠的一拳挥出。

    “嘭！”

    两个人的拳头碰撞在一起，掀起了一声震天动地的轰鸣，一个肉眼可见的冲击波在两人脚下裂散，同时空气裹挟着沙尘，以唐石二人为中心，向着四周扩散。

    希特拉奥特曼力量不是特长，此刻他与唐石对撞，整个胳膊隐隐作痛。以己之短攻人之长显然不是明智的选择，罗利身体一扭，就要离开这里。

    但就在这时，他的拳头居然纹丝不动，无法抽回，整个人因为惯性一个趔趄，差点摔倒在唐石身前。

    “想跑？”唐石冷笑一声，“还是乖乖回来吧！”

    唐石怒吼一声，接着一股恐怖的吸力从唐石的拳头涌出，这股单纯的吸力看上去没有任何攻击性，但是罗利却仿佛发了疯一般，死命挣扎着。

    “啊！”

    一声凄惨的吼叫中，罗利整个人就好像一个被放了气的充气娃娃，以肉眼可见的速度干瘪缩小。

    短短几秒钟，罗利的奥特曼身躯消失在了天地间，只留下一个孤零零的人类肉身从几十米的高处跌落。

    唐石很是惬意的扭了扭脖子，丝毫不理会从高处坠落的罗利。分解的力量再度回归，这让他只觉得一阵舒爽。

    同时一份归属于罗利的短暂记忆也随之来到了唐石的脑海中，飞速的浏览了这份记忆，唐石心情愈发阴沉。

    根据记忆，罗利和利斯特在与唐石二人分开之后，按照原定计划，他们接连袭击了Anteverse人的驻地。

    在这期间，怪兽源源不断的攻击他们，但是凭借奥特曼之身，他们完全一副碾压的姿态。

    就在他们心态放松，觉得一切顺利的时候，大恐怖降临。他们甚至没有看到对方的真面目。

    只是一股强大到撼动天地的力量降临，面对这股力量，他们几乎没有任何反抗能力，头晕目眩呼吸困难，几秒钟之内就极为不堪的昏迷过去。

    虽然罗利的记忆中，这是一股强大的犹如实质的力量，但是唐石很清楚，这就是一种精神层面的威压。

    利斯特和罗利哪怕意志再怎么顽强，他们终究是人。面对这股力量没有任何反抗的能力，所以他们被俘，接着更是被控制，导演出了这么一场戏。


------------

144 BOSS

    只是对方没想到，所有的奥特曼其实都是唐石自身分解出的能量体，他随时可以将这股能量回收。

    看了眼脚下摔成肉泥的罗利，唐石缓缓抬头环视四周，周围的怪兽重伤的七七八八，大部分都丧失了战斗力，而在另一边，麻子和利斯特激战正酣。

    忽然一股威压从天而降，唐石陡然望向天空，全身战意涌动。本源追踪显示，唐石一直追寻的目标来了！

    同一时间，麻子和利斯特也感受到这股力量，纷纷停手看向天空。

    不多时，一个巨大的身影出现，从芝麻大的一点逐渐扩散，速度惊人的好似从天而降的火球。

    在它即将着陆之时，唐石瞬间消失在原地，不远处的麻子也是同样反应。

    轰隆！！

    火球坠地，大地受到剧烈冲击，城市中无数建筑在这股冲击之下崩裂塌陷，一股滔天气浪如同核弹之后的蘑菇云一般，瞬间升腾而起。

    在冲击波不远处，气浪扑打着唐石的脸庞，哪怕是奥特曼之身的他，被这劲浪袭身，也觉得面颊刺痛生疼。

    “迪迦先生！”尘埃中，麻子飞到了唐石身边。

    看着这漫天蘑菇云，麻子惊魂未定的问道：“刚刚那是怪兽？”

    唐石点点头，说道：“怪兽？或许说怪兽之主更加合适。”

    “怪兽之主？”麻子一愣，随后他惊惧的看着漫天烟尘之中，说道：“这是加坦杰厄？！”

    唐石一怔，没想到这妮子入戏这么深，懒得解释，唐石含糊其辞的点点头。

    烟尘还未散去，但是大地却发生强烈的震颤。

    “嘭！”

    “嘭！”

    声音越来越近，一个模糊的身影透过漫天尘埃，逐渐显露出清晰的轮廓。

    这个家伙并没有夸张的身高，只有一百三十米左右，直立行走，从虚影轮廓看去，身体庞大，但是从脖颈开始，呈现细长化趋势，脖颈之上顶着一个巨大的脑袋。

    “这家伙……好像恐龙啊。”麻子看着这怪兽，忽然说道。

    话音落地，这个形状好似恐龙的怪兽完整的出现在了唐石的面前，拥有比恐龙巨大很多倍的身高，巨大的獠牙，强壮的前肢，以及厚实的甲片。

    “哥斯拉？”唐石惊讶的说道。

    麻子闻言问道：“迪迦先生，哥斯拉是什么？它不是加坦杰厄吗？”

    唐石微微摇头，实际上他的心里此刻也有些捉摸不定。根据本源追踪显示，异位面本源就在眼前，可是眼前的怪兽真的是吞噬者吗？为什么它会是怪兽的模样。

    葫芦说它是脱离的原生世界的世界意志，可是无论妖兽始祖还是天，都是保持高级智慧生物的形态。眼前这家伙却是一副怪兽样貌，颇为怪异。

    就在这时，对面的‘哥斯拉’半眯着的眼睛骤然张开，瞬间一股罗利记忆中熟悉的精神压迫袭来。

    这股气势摧枯拉朽，唐石只是觉得太阳穴有阵阵刺痛，但是在他身边的麻子却是另一幅姿态。

    只见化身奥特曼的麻子忽然整个人僵立在原地，同时眼中的白色光晕开始不断闪烁。

    唐石见状，立刻明白发生了什么。这家伙想故技重施控制麻子。毫不犹豫的一把抓住麻子的肩膀，巨大的吸力再度出现在唐石掌心。

    “嗡！”

    不同于罗利失去奥特曼之身，由于麻子拥有神光棒，所以她是缓缓变小，最终恢复真身的她昏迷的倒在地上，而那股属于卡蜜拉的黑暗力量同时回到了唐石的体内。

    “你来了。”就在这时，一个突兀的声音传来，对面的‘哥斯拉’目光充满贪欲的看着唐石。

    “你会说话？”唐石惊讶的看着它。

    哥斯拉那张恐龙脸很人性化的笑了，说道：“我猜你是想说，我会说地球话。”

    接着，只见这哥斯拉尾巴一卷，浑身瘫软好似玩偶的让利斯特被它扯到身前，“我是从他这里学会的。”

    唐石一愣，原以为这家伙只是用某种类似催眠的手段控制了利斯特的神志，没想到居然是通过精神压迫获得了利斯特的记忆。

    那如此说来，利斯特脑袋里的东西岂不是都被这家伙获悉了？唐石猛地反应过来，盯着对方。

    仿佛看穿了唐石的心思，哥斯拉得意的说道：“你想得没错，他知道的一切我亦全部知晓。”

    露出一副饶有兴趣的模样，哥斯拉打量着唐石说道：“不得不说，你很擅长说谎。奥特之星、黑暗力量、还有加坦杰厄。”

    “不得不说，我挺喜欢那个名字。那个故事也还不错，黑暗暴君统治宇宙！唯一不好的是结局，为什么我会被打败？为什么光明一定要战胜黑暗？”

    哥斯拉的眼神中流露出一抹暴虐，说道：“黑暗才是永恒，光明，那只是划过夜空的流星而已。”

    唐石听完这话，同样轻笑一声，说道：“很高兴你喜欢我的故事，黑暗与光明谁更永恒我从来都不在乎。所以它们之间谁输谁赢我也无所谓。”

    哥斯拉闻言眼神一亮，说道：“所以你愿意帮我？”

    唐石不置可否的说道：“那要看你是否能给我足够的筹码。”

    “你想要什么？”哥斯拉话一出口，立马自说自答道：“你应该是想要这个吧，世界之心。”

    “世界之心？”唐石死死盯着对方手中的灰色能量体，这玩意出现的那一刻，葫芦的提示声就随之而来，这就是唐石的目标。

    “不错，世界之心。你把它给我，我可以帮你征服地球。”唐石声音微微有些兴奋。

    却见哥斯拉晒然一笑，接着在唐石的注视中反手一口将那团灰色能量体一口吞进肚子。

    “你不想合作？”唐石盯着他，语气幽幽。

    哥斯拉狞笑着说道：“区区一个地球，我还需要合作？况且我从不合作，我要你臣服于我！”

    “你不是世界初生者，你是后天生灵。可是你却能不受我的精神控制，这实在令我感到惊奇。到底是什么世界孕育了你们……奥特曼？仅凭一点光就可以变身超人，简直难以置信。”

    “所以你准备征服2我的世界？”唐石嗤笑一声，说道。

    “没错！”哥斯拉很是兴奋，“我越来越欣赏你了，只要你带我征服你的世界，我就把这个世界的世界之心给你。”

    “你的故事可比我的差多了。”唐石哈哈大笑

    哥斯拉脸色顿时阴沉下来，语气阴冷的说道：“你不信？”

    “我要信你，我就是个棒槌！”唐石冷哼一声，积蓄的能量达到顶峰，只见他手腕一翻，两臂交错组成L型，瞬间一道亮紫色的激光束从他的手臂处激射而出！


------------

145 boss战

    吞噬者‘哥斯拉’面对着突如其来的攻击，整个身体蜷缩，双臂交叉挡在身前。

    “轰！”

    光束引起了剧烈的爆炸，唐石眯着眼睛盯着烟雾弥漫之处。凭借本能他觉得这家伙没这么轻易被自己一击击杀，不过重伤这家伙也时达到了目的。

    烟尘满满散去，哥斯拉的身体再度显现，唐石看着它的身影，心中一凛。这家伙……该不会没事吧？

    根据墨菲定律，唐石的担忧终成现实。只见哥斯拉放下双臂，抖了抖身上的尘土，嘴角泛起一抹冷笑，尖锐恐怖的獠牙在光线的照耀下，发出骇人的光芒。

    “这就是你的手段？”哥斯拉不屑的看着唐石，嘲讽的说道：“可比你讲故事的能力差远了。”

    唐石默不作声，没有反驳。心中暗自盘算，这家伙居然能够抵挡奥特曼的哉佩利敖光线，这种高防御之前从未遇见过。

    “怎么？在想我为什么和其他怪兽不一样？”哥斯拉好像又看穿了唐石内心的想法。

    接着自问自问得说道：“因为这具身体曾经是我精心培育的最强力量，按照你们人类的能级划分，或许它有十级？或者二十级？”

    唐石对它归属什么等级完全没有兴趣，只是听到它的话，心中一动，随即问道：“这具身体？曾经？”

    “如你所想，身体于我而言只是皮囊，在这具身体前，我拥有过很多的皮囊。曾经我以为我培育出了最强身体，但是现在我对你们奥特曼之身很感兴趣。”

    说到这哥斯拉看了看脚边的利斯特，接着说道：“我想我可以选择他作为我的新皮囊。至于你，我愿意给你最后一次机会，做我的仆人，否则我的下一具皮囊将是你的身体。”

    唐石闻言心中一动，沉默片刻，似乎是在思考，半晌后说道：“我愿意接受你的提议。”

    这下子‘哥斯拉’反而愣住了，它目光犹疑的看着唐石，说道：“你愿意归顺我？做我的仆人？”

    唐石点点头，说道：“没错，我愿意归顺你。”

    “可我不信！”哥斯拉狞笑着看着唐石，说道：“还是让我将你收服，将你的灵魂囚禁，到那时候，我们再来聊聊臣服的事情吧。”

    唐石原本打算骗这家伙进入利斯特的身体，没想到这家伙这么狡猾，或者说从一开始它就没想过让自己臣服，它的目的只是从里到外控制自己。

    既然话不投机，唐石也懒得再玩这些花花肠子，意念一动，蕴藏在奥特曼体内的磅礴力量悍然涌动，骤然笼罩全身。

    一瞬间，他原本紫色紧身衣上出现了金色的线条，同时双手上出现两股截然不同的气息。

    冰与火，左手冰，右手火。两种截然不同的气息相互碰撞，爆发。

    与此同时，在唐石对面的哥斯拉见到这一幕，嘴巴裂得更大，双眸之中有点点猩红。

    “嗷！！”

    一声怒吼，哥斯拉踏碎了大地，挟山崩之势冲向唐石。看似笨拙的身体，眨眼就来到唐石身前，巨爪之上，爪刺陡然变长，就好像十把钢刀。

    利爪拍下，唐石心中暗道一声，来得好！

    身体中两股力量疯狂涌动注入双臂，面对哥斯拉的双爪，双掌化为拳，迎面而上。

    只见一白一红的两道拳锋，在空中划出一道半圆形的光之幻影，朝着哥斯拉的胸口轰然击出。

    哥斯拉面上狰狞之色愈发浓重，没有任何准备回防的意思，攻击依旧一往无前。

    “嘭！”

    “唰！”

    两声裂响，唐石的拳头狠狠的锤在哥斯拉的胸口，但与此同时，哥斯拉好似钢刀一般的利爪也从唐石背上划过。

    双方以伤换伤，哥斯拉被锤中后退几步，胸前留下了灼伤和冰霜两种痕迹，而唐石亦是活动着肩胛，背后没有痛感，只是觉得有些冰凉。但是由于唐石是奥特曼之身，所以没有鲜血流淌。

    “居然没有流血，我对你越来越好奇了。”哥斯拉露出玩味的笑容，接着再度冲了上来。

    “轰轰轰！！”

    剧烈的撞击声不绝于耳，一人一兽战作一团。哥斯拉的防御确实十分出众，皮糙肉厚的它，甚至无惧唐石的拳脚。

    不仅如此，这家伙身体极为结实，力量和体重都超过了唐石许多，和它相比，之前那些怪兽就完完全全就是‘纸老虎’！

    但是它也不是全无弱点，拥有惊人力量的他速度不及唐石，灵活度也不及唐石。

    双方各有所长，这种量级的战斗，无论是唐石还是哥斯拉都很难拥有压倒性的优势。

    忽然唐石看见不远处的利斯特，如果收回达拉姆的力量，那哥斯拉最后的优势也将消失。

    想到这，唐石一个纵身，脱离战圈，几个跨步来到了利斯特身边。

    哥斯拉见状，狞笑着说道：“怎么？想找帮手？我来帮你！”

    话音落地，只见它漆黑的眼眸中那零散的猩红忽然交织在一起，与此同时，在唐石身边的利斯特眼睛猛地睁开。

    还不待唐石接触到利斯特，却见他一个翻身挺身而起。一把搂住唐石，双臂好似钢箍，死死扣住。

    “哈哈”哥斯拉看见唐石被箍住，得意地狞笑着，“愚蠢的家伙，想唤醒你的同伴真是太可笑了。”

    唐石并无挣扎，甚至从头到尾都没有表现出任何的过激举动。“你说他是我的同伴？”

    “难道不是吗？”哥斯拉嘲讽的说道。

    唐石摇摇头，“不，他只是棋子。”

    棋子？哥斯拉有些疑惑的看着唐石，心中升起一丝不安。

    只见唐石发着亮光的双眼突然射出一道紫色光晕，利斯特原本紧箍住唐石的双臂，在这光晕出现之后，变得绵软无力。整个人就好像宿醉的酒鬼，倚靠在唐石肩头。

    唐石张开双臂，瞬间一股发自体内的强大吸力传来，利斯特整个人顿时干瘪。

    “你果然够狠辣，同伴也杀。”哥斯拉这时候依稀想起消失的麻子和罗利，他不知道这些奥特曼是唐石的分解，只以为眼前的家伙吞噬同类。

    唐石微微摇头，看着哥斯拉说道：“我说了，他们只是棋子！”

    话音落地，唐石没有犹豫，再一次举起了冰火交加的双拳，但这一次，他的拳锋之上略有不同。

    收回了三大黑暗奥特曼的力量，唐石拳锋上的紫色光晕再度变成白色，同时他身上的气息也从黑暗转换为光芒。

    白色的光晕从他的体内涌出，一瞬间便将他身体笼罩，看上去就好像穿了一件发光的朦胧纱衣。

    力量的回归，唐石终于可以动用全部实力。身体倏然一闪，整个人消失在原地。

    下一刻！

    哥斯拉的身前，一双磅礴拳锋蓦然袭来。冰与火在白色光耀的笼罩下更显强悍。


------------

146 战boss

    “嘭！”

    一声震天动地的巨响中，白色光耀好似核爆，强烈的光芒以唐石二位为中心，横扫四方。

    时空仿佛都在这一刻沉寂，原本还有些残存大楼城市残垣断壁在这一瞬间化为齑粉。

    一粒微尘从天空缓缓飘落，落到地上，刹那间万物恢复了应有的秩序，时间仿佛也在此刻重启。

    当光芒慢慢消散，风暴的中心，唐石保持着出拳的姿态。在他的身前，哥斯拉一半是火焰焚身之后的焦黑，一半是寒冰冻体之后的霜白。

    他的表情在这一刻陷入凝固，就好像被定格一般，嘴角还挂着一抹略微诧异的狞笑。

    缓缓起身，收了拳势，走到哥斯拉的身前。盯着哥斯拉诡异的面庞，随后伸出手将哥斯拉轻轻一推。

    轰！

    上百米高的躯体在这一刻直挺挺的向后倒下，瞬间崩塌，焦黑的尸块与冰冻的尸块同时碎裂，混杂一处。

    唐石嗤笑一声，正准备上前寻找本源能量，但就在这时，一阵窸窸窣窣的声音响起。

    唐石诧异的转身去看，却见原本碎裂满地的尸身、漫天飞舞的沙石，甚至唐石身上四溢的能量都受到一股强烈的吸力吸引，朝着他身后不远处汇聚。

    “这家伙没死？！”唐石心中一惊，他刚才可是从哥斯拉体内将它的生机断绝，它也如预料一般肢解分裂。没想到此刻居然重新汇聚，生命力顽强至极。

    唐石自然不会给这家伙复活的机会，却见他两腕由外向内回转，从计时器中散发出的白色光能汇集，转至右臂。右臂逐渐发亮，最后他断喝一声：“哈！”

    一道白色的螺旋状冲击波从他的右臂激射，瞬间击中了远处妄图汇聚复活的旋涡。

    “嘭！”

    一声巨响之后，那漩涡被炸开，但是随即恢复正常，而且聚拢的速度再度加快。

    “这是什么玩意？！”唐石这下是真的吃惊了。那道白色的螺旋状冲击波可是比哉佩利敖光线更加强劲的攻击，可居然没有任何功效。

    不信邪的唐石心头一狠，白色光能再度汇聚至右手，这一次他卯足了劲，朝着目标斩去。

    三道螺旋状的冲击波瞬间发出，以品字形朝着旋涡轰去。

    “轰！！”

    三道冲击波几乎同时击中目标，发出了较之前更加剧烈的声响，唐石甚至能够感到冲击波恐怖的毁灭性。

    可就在这时，那诡异的一幕再度发生，破碎的旋涡几乎在爆炸的下一秒立即恢复。这一次与之一同恢复的还有哥斯拉半个身体。

    之前哥斯拉的身体依稀还有生物的肉质感，可这一次凝聚的身体，或许是掺杂了太多其他的杂物，身体居然发出金属光泽。

    唐石眼睛死死盯着对方，还来不及发出第三次攻击，哥斯拉破碎的身体居然恢复完毕，彻底重生！

    重生的‘哥斯拉’猛然睁开眼睛，漆黑的眼眸不见，取而代之的是一双幽深的深灰色双眸，双眸中依旧有着点点猩红。活动着自己的脖颈，哥斯拉一声怒吼：“嗷！！”

    在它身前，唐石悬浮在空中，衣衫变成了红白相间的强力型外貌。

    哥斯拉抬眼看了看唐石，眼神中充满愤怒与暴虐，“我还真是小瞧你了，居然能将我完美的皮囊摧毁。”

    唐石居高临下的看着它，淡然的说道：“我也小瞧了你，没想到被我分尸的你，居然能够复活。”

    “一报还一报，我现在就将你分尸！看你能不能像我一样复活？！”哥斯拉狰狞的怒吼道。

    唐石冷哼一声说道：“我也正有此意！再杀你一次，看你能不能活！”

    话音落地，唐石双拳散发着明亮的幽蓝色电光，既然肉身不在，冰与火的能量就没有了多大作用，于是唐石果断转化能量，启用电能。

    在他对面，哥斯拉喉间同样发出蓝色光芒，突然张开巨嘴，一道粗壮的蓝色光束激射而出。

    嗤！！

    蓝色光束划破虚空，朝着唐石激射，然而，在它发射的那一刻，唐石早有反应，身体迅速躲闪。

    光束擦肩而过，唐石暗道一声好险，变身强力型是为了和哥斯拉肉搏，在空中灵活躲闪可不是他的强项。

    就在唐石准备落地与对方捉对厮杀的时候，忽然躲避过去的蓝色光束折返回来。

    唐石几乎凭借本能再度闪避，只是这一次他的动作看上去有些狼狈。

    ‘这家伙是手电筒吗？发射激光都不需要间歇的？’唐石心中吐槽。

    唐石的吐槽一语成谶，蓝色光束第三度攻击再次袭来，这一次唐石避之不及，只能硬接。

    双手在计时器前交叉后，迅速打开，一面晕黄的透明光盾在唐石身前形成。光盾形成的瞬间，蓝色光束随之击中光盾。

    “嗤嗤~~”

    两者碰撞发出剧烈的灼烧声，空气在这一刻也沸腾起来，形成了一阵曲折的幻象。

    光盾后的唐石看似平静对峙，但是心中却好似掀起惊涛骇浪，因为他发现，自己的光盾居然有破碎的征兆！

    这可不是地球，在这个世界他拥有无限的能量，可即便如此，他的光之盾正在破碎的边缘徘徊。

    这种情况只有一种解释——对方的能量能级超过了奥特曼的能量能级！

    这种匪夷所思的结论如果不是亲身经历，唐石恐怕只会当做笑话。可是，此刻的事实却告诉他，这一切并不是笑话。

    “咔嚓！”

    一声好似玻璃破裂的声音响起，唐石心脏也随之骤停。

    ‘糟了！’心中暗道一声，来不及任何反应，光之盾犹如实质一般出现密密麻麻的裂纹。

    下一刻，四分五裂的裂纹同一时间炸裂！

    “轰！！”

    没了光之盾的阻拦，光束瞬间刺穿虚空，直入太空！天空中乌云被光束贯穿，原本浩无边际的乌云毫无征兆的突然裂开缝隙！缝隙中出现阵阵蓝光。

    伴随着裂隙四散，蓝光随之蔓延，眨眼之间，整片天空的乌云全部裂开。

    乌云毫无征兆的剧烈涌动，接着在缝隙蓝光闪耀到极致的时候，乌云之中一声震天动地的响雷贯彻云霄。

    轰隆！！

    随着这雷霆之音，乌云瞬间炸裂，更恐怖的是，这乌云居然犹如实质一般，分裂的乌云居然从天空坠落！一个个如同陨石一般闪耀着巨大火光的乌云从天空坠落。

    “轰轰轰！！”

    大地疯狂震动，地面塌陷，席卷八方！

    许久之后，乌云停止了坠落，天空万里无云，露出火红色的天空，而在大地之上，尘埃渐退。

    场中，哥斯拉不知何时闭上了巨嘴，有些疲惫的平复着呼吸，但是它的目光却死死盯着前方。


------------

147 要灭亡了吗？

    在那里，有一个身影佝偻着身子，孤傲倔强得站着，他的身上伤痕累累，每一道伤口处都有一道光芒射出。他胸前的彩色指示灯破碎成两半闪烁着。

    “咳咳……”

    他缓缓抬起头，咳嗽不止，身体受伤严重，但他却始终站着。

    “看来我最终也小瞧了你。”看着他的身影，哥斯拉嘲讽的笑着说道。

    唐石撑着身子看着它，身体微微颤抖着，这家伙的攻击居然强悍到这个地步，唐石在这一刻心头阴霾渐起。

    “怎么不说话？莫非是命不久矣？”哥斯拉继续嘲讽着，“也罢，我就送你一程！”

    此话说罢，它的喉咙处再次升起蓝色的光芒，不同于上一次几乎瞬发，这一次准备时间延长了几秒钟。

    也就是这几秒钟给了唐石喘息之机，在哥斯拉准备的片刻，他腾空而起，身体在空中瞬间变了颜色，有红白色变成紫白色，同时额头的水晶变成了蓝色。

    变身完成的瞬间，他立刻朝着远方急速飞去。几秒钟后，在他身后，一道速度极快的蓝色光束激射而来。

    变身空中型的唐石此刻拥有出色的灵活度，即便是蓝色光束速度极快，他依旧能做出规避动作。

    唰的一个闪身，他瞬间躲避了这致命的光束，速度飞快的继续朝着远方飞去，眨眼间就消失在了天边。

    看着他消失的身影，哥斯拉缓缓闭上了嘴巴，收回了蓝色光束，嗤笑一声，“我倒要看看你能跑到哪去！”

    话音落地，哥斯拉纵身一跃，好似火箭冲天而起，辨识了唐石逃离的方向，它飞快的追去。

    “葫芦！那家伙怎么这么强？！”唐石并不知道身后哥斯拉已经追来，他此刻只想暂时找个地方修养，顺便思考对策，于是在飞行中，他呼唤着葫芦。

    “不是他太强，而是宿主太弱。”葫芦幽幽说道。

    “废什么话！弱不弱还要你说！现在怎么办？你有什么方法能够击败他？”唐石没好气的问道。

    葫芦似乎理解唐石的恼羞成怒，居然没有反驳，而是说道：“这是它的世界，我建议宿主返回地球。”

    唐石一愣，随即怒道：“返回地球？这有屁用！”

    “返回地球是根据现状最佳选择，宿主请自行斟酌。但我有必要提醒你，吞噬者正在你身后几十公里外。”

    “什么？！”唐石大惊，回头一看，果然在他身后，有一个怪兽用一种奇怪的姿态朝他飞来，看起来速度极快。

    “这家伙居然会飞？！”唐石心中一惊，但随后一咬牙，说道：“好，我就听你的，去地球！那你最起码应该告诉我，选择地球的理由吧。”

    葫芦似乎在思考，片刻后它说道：“因为地球有光。”

    “光？”

    就在唐石疑惑的时候，在他身后，哥斯拉越飞越快，眼见着就要追上唐石，唐石一个折转，九十度硬生生的转换方向，哥斯拉没有唐石灵活，一下子冲去几公里开外。

    双方距离再度拉开，唐石辨认方向朝着穿越口虫洞飞去，每次在哥斯拉即将撵上的时候，他就用灵活的身体进行摆脱。

    接连好几次，哥斯拉都差一点就抓住他，可是最终都功亏一篑，气得哥斯拉哇哇乱叫。

    终于在飞出一刻钟之后，唐石终于找到了当初穿越过来的虫洞，此时虫洞再度保持着开启状态，周围外星人忙碌着，看到突然出现的唐石，它们全都怔住了。

    随后尖锐的警报声响起，唐石看到一些外星人朝着一栋建筑跑去，想都不想右手一道激光射出。

    “轰！”

    爆炸声中，那栋建筑连带着周围的外星人一同变成碎片。唐石的攻击有效的延迟了外星人的动作，很快，几只等待传送的怪兽被激活，但是唐石毫不理会这些怪兽，径直朝着虫洞飞去。

    嗖！

    破空呼啸声中，唐石一头钻进了穿越口虫洞，在他在虫洞消失的瞬间，在他身后，吞噬者‘哥斯拉’毫不犹豫的跟着唐石一同消失在虫洞中。

    ……

    地球，破碎穹顶。

    自从利斯特走后，由于虫洞隔绝，地球无法探知异位面的一切，所以所有人都不知道唐石等人的现状。

    但是根据暴风赤红和切尔诺一号的事后报告，所有人都不得不承认一个悲痛的事实，他们原来的长官，敬爱果敢坚毅的利斯特将军已经牺牲。

    有鉴于此，地球防卫联盟宣布查理*布鲁尔成为了这里的新的全权负责人。在利斯特原来的办公室中，查理站在窗前，看着窗外一望无际的大海。

    利斯特的身亡对于他的颇有触动，他知道自己的老朋友是什么样的人，为了大义牺牲自己，也算求仁得仁的结果。但是自己可不想像他一样，他还有远大的目标和前景。

    “火苗……”查理喃喃说着。

    这时候，他的通讯器响起，他收回远眺的目光，打开通讯器。

    “长官，穿越口虫洞再次开启！”通讯器那头，蔡天童急切的说道。

    查理眼神一凛，说道：“什么情况？”

    “刚刚有两个生命体从穿越口出现，峰值膨胀高达近千米。”

    “什么？！”查理面色陡然一变，随后他追问道：“是不是麻子他们回来了？”

    “根据比例校验结果，其中有一个符合奥特曼能量峰值，但是……”

    “但是什么？”查理急切的追问道。

    “但是另一个出现的生命体不是奥特曼，它的能级远超麻子或者迪迦，这是一只绝无仅有的超级怪兽！”蔡天童艰难咽着口水说道。

    查理此刻也意识到了事情的严重性，“你是说有只超级怪兽追着奥特曼来到了地球？！”

    “恐怕是这样的，长官。”蔡天童干涩的声音缓缓说道。

    “该死！该死！！”查理怒骂着，“立刻派暴风赤红和切尔诺一号出击！”

    蔡天童虽然知道这完全没有任何作用，但是此刻他也想不出其他办法，只能死马当做活马医。“遵命，长官！”

    就在破碎穹顶忙碌的时候，突然一道剧烈的攻击波从远处海面袭来，所有人都下意识的回头去看。

    “轰！”

    冲击波强的离谱，地面剧烈震动，就好似六级地震。基地内的警报声随之响起。

    “长官，你看！”指挥室中，蔡天童身边的副手指着远处喊道。

    不用他的提醒，蔡天童也看在第一时间发现了远处的情况，一个奥特曼战士有些狼狈的冲出海面，在他身后一只巨大的怪兽紧随其后。

    “那是迪迦！”

    “怎么就他一个人？麻子呢？！”

    “那个怪兽到底是什么，迪迦看起来根本不是对手只能逃窜！”

    ……

    一时间破碎穹顶中，工作人员议论纷纷，所有人心中都如一团乱麻，奥特曼的能力他们有目共睹，一个能追着奥特曼满世界跑的怪兽，那会是多么恐怖？！

    人类……要灭亡了吗？


------------

148 举起手来！

    “机甲准备好了吗！立刻出动！”看着朝香港飞去的奥特曼与怪兽，查理怒吼道。

    “长官，一切准备就绪！”蔡天童在一旁说道。

    “出动！请求地球防卫联盟进行空中支援，这一次我们遇到大麻烦了！”查理看着朝香港飞去的奥特曼眼神复杂。

    ……

    香港。

    自从唐石上次推波助澜之后，全球民众也知晓了奥特曼以及‘遗失的三千万年历史’。出于人性的自私，所有人都想要变身奥特曼，拥有超人的力量。

    毕竟凌驾世俗的力量是所有人都渴望的，至于他得到这力量之后是善良或者邪恶暂且不提，拥有力量是前提。

    在某大学的实验室中，几个年轻人正在电脑前研究着，上面罗列了一大串数字、符号。

    “根据计算，这几个地方是最可能存在超古代遗迹的地方，可是这些地方凭现在的科技根本不可能到达。。”电脑前一个年轻男人抱怨道。

    男人身边一个女孩看了看，说道：“别急，我们一定可以找到合适的。”

    “哎……”男人长叹一声，还想说什么，忽然窗边传来一声惊呼：“你们快看！”

    众人闻言顺着他指的方向看去，却见天空中一个巨大身影正朝着他们飞来。

    “奥特曼？！”

    “他身后的是什么？”

    “是怪兽！我的天！好大的一只怪兽！”

    “奥特曼这是在……逃跑？！”

    同一时间，香港的所有市民都看见了这惊人的一幕，被视为人类希望的超人体——奥特曼，此刻居然被一只怪兽追着跑。

    随着网络发酵，无数人觉得奥特曼就是宇宙中最强的生物，怪兽压根不够看。可是此刻他们的认知再次被颠覆，奥特曼居然也被怪兽撵着跑？！

    事情瞬息发生，无数人拿出手机拍下了这惊人的一幕，随后全球轰动！

    “怎么只有一个奥特曼？还有一个呢？”

    “这怪兽怎么长得和之前的不一样，地球防卫联盟怎么没有任何预警？这群该死的家伙！”

    “该不会那个奥特曼被这怪兽杀了吧？！”

    “这个懦夫，居然逃跑！要是我死也不逃！和这个怪兽拼了啊！”

    一瞬间无数的流言蜚语在网络世界横行，各种批判、悲观、恐慌肆无忌惮的充斥了整个世界。唐石自然不知道这些乱七八糟的事情，他现在心中只想一点，解决身后这个家伙。

    葫芦曾经说过光，唐石之前便有一些明悟，此刻来到地球，他更是感觉到一股不可名状的力量在缓缓加持，令自己的身体慢慢恢复着。

    或许这就是光。唐石心中如是想着。但这还不够，唐石需要更多的力量，足以……足以闪耀的力量！

    如同心房被打开了一扇窗，唐石猛然醒悟，迪迦似乎还有一个闪耀形态！

    “葫芦，我该怎么激活闪耀形态？”唐石急切的问道。

    “宿主需要大量的光，来自人类的希望之光。”

    “希望之光？”唐石有些不明所以。就在这时，在他身后的怪兽突然发出一颗巨大的蓝色光弹。

    唐石五感敏锐，第一时间便发现了这颗光弹，原本准备闪身躲避，但是嘴角无意间瞥见，在他背后是高楼林立。

    ‘或许……’电光火石间，唐石心中闪过一个念头。

    接着他的身体不仅不躲，反而直面这光弹，身前的光之盾瞬间开启。

    “轰！”

    一声巨响之后，光弹与光之盾一同消失，但怪兽也终于来到了唐石身边。

    “跑啊，怎么不跑了？”怪兽嘴角露出一抹狞笑，说道。

    唐石挺直了身子，说道：“因为我是奥特曼！”

    话音落地，唐石右手凝结出一团闪亮的光晕，右手骤然斩下，爆出一团耀眼的光芒，光芒化为一把飞刀朝着哥斯拉激射而去。

    哥斯拉眼中流露轻蔑的神情，身体一偏，这光之飞刀从它身边掠过，飞向远方。

    由于身处地球，唐石能量随时都在消耗，感受着体内的虚弱，唐石高呼一声：“地球的人们，我是来自奥特之星的光之战士。”

    “迪迦*奥特曼！”

    “你们眼前的怪兽就是黑暗暴君，加坦杰厄！三千万年前，它妄图毁灭世界，现在它卷土重来！”

    “为了拯救家园，拯救宇宙，我需要你们的力量！请你们赋予我光的力量！”

    声音悠远，响彻整个香港，同时通过网络传遍世界。无数人听到了唐石的话。

    眼前的怪兽居然就是传说中的加坦杰厄？这家伙居然活了三千万年？！所有观看网络的地球人都震惊的无以复加。

    同时听到唐石的话，他们本能的站在了唐石的一边，为了家园消灭怪兽！可是他们不知道应该怎么才能帮助唐石，光的力量又是什么？

    吞噬者‘哥斯拉’看到这一幕，脸上流露出玩味的神情，说道：“有意思，你想要这群蝼蚁帮你？”

    “蝼蚁？不！你错了，加坦杰厄！或许在你眼中，我们微不足道，但是蝼蚁之光也是不容轻视的！它也同样足以颠覆黑暗！我们都是光之战士，我们都是家园守护者！”

    唐石语气激昂，声音传遍现场，传遍全球。所有人热血沸腾，脑海中幻想着与怪兽作战的奥特曼是自己，自己也是光之战士！

    忽然场中一个稚嫩的声音响起：“迪迦*奥特曼，请告诉我，我们怎么才能帮你！”

    唐石坚毅的声音传出：“我需要你们举起双手，奉献出你们心中希望的光芒！”

    听到唐石的话，那稚嫩声音的主人连忙高举双手，在场无数人惊醒一般，紧随其后举起双手。

    一个街区、一座岛、无数人高举着双手口中高呼着：

    “迪迦！”

    “迪迦！”

    势态蔓延，从香港，大陆，亚洲，乃至整个世界，所有人无论身处何地，都高高举起双手！

    但是这些人虽然举着手，唐石却没有感到一丝一毫的力量，闪耀之身依旧无法开启。

    ‘怎么回事？难道我想错了？’唐石心中焦急。

    哥斯拉出于自信，并没有阻止唐石，只当看戏。但随后它发现无数人高举双手，心中有一丝不安。

    就在它准备终结这场闹剧的时候，却发现什么都没有发生，所谓的光之力量压根就没有出现。

    “哈哈！一群愚蠢的家伙，希望之光？这么烂俗的故事居然也会相信！你们果然没有存在的必要了！”

    “谁也救不了你！去死吧！”哥斯拉狞笑着，喉间光团涌现，随后张开血盆大口，一道直径十几米的巨大光束从它的口中射出！

    巨大的光束瞬间就将唐石的身体吞没，无数人见到这一幕，不由得发出惊呼。

    “迪迦！不！”

    “该死！你这个该死的怪兽，你这个恶魔！！”

    现场内、荧幕外无数人怒骂着，就在众人以为唐石身死的时候，忽然有人惊呼：“亮……亮了！！”


------------

149 闪耀迪迦

    回什么亮了？大家诧异的回头看他，却见他高举着的双手发出炫目的明黄色光芒，这匪夷所思的一幕令所有人瞠目结舌。

    “我的也亮了！”

    “我也是！”

    一个个惊喜的声音在场中此起彼伏，无数人高举的双手发出了耀眼的光芒。就好似一盏明灯，在手中点亮照耀远方。

    随着掌心光亮越来越多，整个天空都被照耀。如果此刻有人从太空往下看，恐怕会很惊讶，地球变成了光球！

    这光芒到极致之时，从掌心缓缓飘起，就好像无根浮萍在空中飘荡。但它们却不是漫步目的的飘荡，而是缓缓朝着唐石所在的方向飘去。

    在漂浮几秒钟之后，这些光亮好似流星一般，嗖的一下潮河唐石飞去！

    与此同时，全世界无数光亮好似一朵朵蒲公英，从各个角落亮起，朝着唐石极速飞去。

    “什么玩意儿？！”哥斯拉停止了攻击，蓝色光束消失不见，但是唐石的身影依旧没有显露。

    在一片金芒之中，唐石的身影就好像一个闪耀的太阳，高高的挂在空中，照耀着大地。

    “迪迦！”

    随着一个祈祷的声音喃喃自语，无数人受到感召，纷纷高举双手合十，就好像虔诚的信徒一般诵念着：

    “迪迦……”

    “迪迦……”

    耀眼之处对面，哥斯拉心中愈发不安，终于看着光耀越来越庞大，哥斯拉狰狞的咆哮：“装神弄鬼的家伙，我要你死！！”

    就好像扑火的飞蛾，哥斯拉悍然冲向巨大光球，飞到唐石正上方，它张开大嘴，口中蓝色光芒闪耀，足足半分钟的时候，它张着血盆大口积蓄力量。

    最终，它眼角隐隐出现汗滴，自问威力足以毁灭整片大陆，这才心满意足的停止蓄力。

    “吼！！”

    伴随着一声怒吼，一道强而有力的巨大蓝色光球从它的口中爆发，呼啸着犹如神罚，铺天盖地一般将唐石彻底淹没。

    “轰隆！！”

    巨大蓝色光芒爆炸，发出了璀璨至极的光芒，无数人下意识的遮住眼睛。

    “哼，愚蠢的家伙！”哥斯拉不屑的嗤笑着。

    可是，就在下一瞬间，那狂暴的爆炸就如定格照片一般，在空中定住，空间仿佛在这一刻凝固。

    仿佛倒带的画面，爆炸的冲击、肆虐的余波，在这一刻无声无息骤然回缩！

    随后，一切仿佛没有发生一般，万籁俱静，甚至连海面也恢复了平静。

    “不可能！！”哥斯拉眯着的双眸中流露出难以置信的神情，心头巨震，这简直颠覆了它的三观。它的能量攻击可是足以毁灭一块大陆，即便是自己面对这种攻击也只能暂避锋芒。

    可唐石不仅没躲，居然正面对抗，不仅对抗了，居然还将攻击吞噬！

    这种事情就算做梦也不敢这么夸张啊！

    “你们看！”

    所有人与哥斯拉一样惊愕至极，就在这时，光晕开始慢慢收缩，万丈光芒越缩越小，最终变成几百米的光幕。

    光幕中有一个身高一百多米的巨人，巨人浑身发出金黄色的光芒，照耀四方！

    “你的招我接了，现在该你了！！”

    光芒中，唐石一声断喝，接着双腿微微一屈，整个人嗖的一下朝着哥斯拉飞去。

    速度极快，飞在空中的唐石双手合并，一个闪耀着璀璨光芒的光球瞬间激发！

    “闪耀爆裂！”

    哥斯拉被光耀照射，下意识眯了下眼睛，再想躲避已经来不及了，无奈它只好交叉双臂抵挡。

    随后，这裹挟着强大光之能量的光球击中了哥斯拉，闪耀爆裂名副其实，光球击中哥斯拉的一瞬间，巨大的爆炸震天动地。

    “轰！！”

    由于之前先入为主的影响，哥斯拉觉得唐石即便再度变身，也不会强悍到哪去，可是当攻击击中的那一刻，它知道，自己错了，大错特错！

    这光球的威力比之前强悍百倍，它此刻根本无法抵抗，只能眼睁睁的看着自己被光球吞噬，在懊悔和惊骇中，他的双臂消失了。

    光爆的余波渐渐散去，场中只留下一个狼狈的怪兽，没有了双臂，小半边身体也消失于无形，从残破的身体中，甚至能够看到一颗巨大的心脏在扑通扑通地跳着。

    “那个怪兽死了吗？”地面上，有人摇头问道。

    “应该没有吧，死了不是会从空中掉下来吗？”

    “嘶……伤成这样都没死？这家伙的生命力也太顽强了吧？”

    “废话，这可是黑暗暴君——加坦杰厄啊！”

    似乎为了对得起黑暗暴君的名头，哥斯拉的身体飞快的恢复着。比之前重聚肉身更夸张，这一次它居然凭空生造出血肉。

    骨骼、经脉、肌肉，一切以极快的速度在唐石面前硬生生重造。

    “接二连三给我惊喜，你很好！！”哥斯拉眼中怒火冲天，唐石这一次的攻击令它消耗了巨大的能量，甚至伤及本源，它为它的轻敌付出了代价。

    “我改变主意了，我不要你的做我的奴仆。我要把你的脑袋拧下来做战利品！”哥斯拉怒吼着。

    唐石嘲讽的说道：“我也正有此意。”

    话音落地，对面的哥斯拉发出一声暴怒的嘶吼，一股狂暴而疯狂的气势，冲天而起！

    “吼！”

    哥斯拉凌空踏步，仿佛在它的脚下有一片无形的大地，看似飞踏而来，但是速度却比飞行还要快。

    在无数人震撼的注视下，哥斯拉三步并作两步来到唐石身边，钢刀利爪再现，向着唐石轰下。

    面对攻击，唐石内心平静，金光附体愈发闪耀，浑身光之力量骤然爆发，胸前的彩色指示灯射出炫目光束附加到双手上。

    “闪耀*拳击！”

    闪烁着金光的拳头对着哥斯拉对轰过去。双方你来我往，哥斯拉虽然拥有超级坚硬的利爪，但是却无法破开唐石浑身的环身盾。于是哥斯拉很聪明的学着唐石，同样用蓝色能量附着利爪。一蓝一金战作一团。

    短短的几个呼吸，双方交手数十次，动作快到极致，地面上的人群根本无法分辨到底发生了什么，只看到闪耀的金光。

    就在他们心急如焚的时候，忽然天地间爆发出一声通天彻地的巨响，巨响中，唐石的光拳与哥斯拉的幽蓝利爪碰撞在一起。

    这一刻，空间仿佛都凝固，天地也黯然失色。

    “嘶啦！”

    两股巨大的能量将空间扭曲，相互碰撞交错，似有无尽力量将空间撕扯，发出令人毛骨悚然的嘶啦声，虚空龟裂二人周围布满肉眼可见的裂痕。

    就在这时，唐石对撞的光拳再度发力，寸劲咫尺！

    “轰！！”

    这一拳，如同压垮骆驼的最后一根稻草，破碎的虚空在这一刻崩解，哪怕是在立地几百米的高空，冲击的余波仍然如同龙卷风一般，大楼倾覆，地面塌陷。

    而作为他的对手，哥斯拉的上半身和虚空一样出现密密麻麻的裂纹，同时在它的周围突然出现了一个巨大的虚空旋涡，其中有令人窒息的暗能量溢出。

    “嗯？”唐石看着这个旋涡，心中疑惑。


------------

150 原地爆炸

    膨天空之中，旋涡就好似膨胀的黑洞，不断扩大，其中的黑暗气息如巨浪汹涌，哪怕是手无缚鸡之力的普通人，都能从哪旋涡之中，感受到一丝异样的气息。

    唐石看着这旋涡，心中愈发有一种厌恶的感觉，没有任何犹豫，他出手了。

    双臂交织接着猛地张开，随后胸前指示灯忽然放出炽烈的光芒，这一刻，唐石真的好似陨落人间的太阳。

    光线虽然夺目炽烈，但是照耀在人们身上却感到异常温暖，甚至从心底升起一道让人安定的情绪。

    但是和人类不同，哥斯拉面对着温暖的光线却好似被烈火焚身一般，身上的裂痕甚至隐隐有彻底四分五裂的趋势。

    唐石虽然不知道这家伙背后的旋涡到底是什么，但是无论怎样，和哥斯拉反着干就对了。

    光明与黑暗两股力量碰撞到一起，旋涡发生了剧烈抖动，眼看就要分裂摧毁之际，哥斯拉突然张开大嘴，朝着旋涡深吸一口气。

    “嘶！”

    旋涡中的黑暗能量被它全部吸入体内，随后失去了能量平衡的旋涡轰然崩塌。

    天空中出现一道漆黑的闪电，闪电纵横似无止境，横贯整个天空，停留不过一秒钟，随后消失在了天际，仿佛一切从未发生过。

    虽然只有短暂的一秒钟，但是所有人都被这一幕深深震撼，他们用一种难以名状的惊骇盯着天际，场中好似万马齐喑，沉默到令人窒息。

    最终打破这窒息的是唐石，只见他双臂在胸前交叉后左右伸展，双手在腰间聚集能量，瞬间一个金色的能量光团出现在腰间，唐石右臂迅速挥击，一道道具有高爆发力的光之箭随之激射而出。

    哥斯拉刚刚吞下黑暗能量，来不及做任何停歇，唐石的光之箭便迎面呼啸而来。

    身形瞬间躲闪，但是光之箭如同跗骨之蛆，如影随形。哥斯拉眼中闪过一抹厉色，居然调转方向朝着唐石冲了过来。

    嗖！

    他几乎瞬间冲到了唐石的身前，在他的身后，一道道光之箭紧随其后。

    唐石心中冷笑一声，没有丝毫躲避的意思，面对着身前的哥斯拉，他一拳挥出！

    拳锋之上，金芒闪耀。

    “嘭！”

    唐石一拳挥出的同时，在哥斯拉身后的光之箭同时爆炸，聪明反被聪明误的哥斯拉腹背受敌，上百米的身体就好像泄了气的皮球，从空中坠落。

    在即将坠地的瞬间，哥斯拉整个身子猛地一收，止住了跌落的冲击。不顾身上的床上，怒吼着就欲冲天而起在战三百回合。

    可当它刚刚抬头，却看见在它的头顶上百米处，唐石赫然出现在那里。

    用一种神灵一般的俯视角度，此刻的哥斯拉仿佛变成了蝼蚁。只见唐石双手在胸前交替打开，一团炫目的光团出现在胸前，随后他双手瞬间合十高举过头顶，金色光团瞬间压缩，汇聚在掌心。

    双臂倏然斩下，汇聚在掌心的光团猛地炸裂，激射出一道粗壮的金色光束！

    光束从哥斯拉头顶射入，它根本来不及做任何反应，光束便从它的身体贯穿而出！

    巨大的光之能量在哥斯拉的体内肆无忌惮的冲撞，与它吸收的黑暗力量交织碰撞，结果很悲剧。

    就好像火星遇见了火药，两者的相遇注定惊天动地横扫六合。

    “轰隆！！”

    哥斯拉如同点燃的火药桶一般原地爆炸，黑暗能量在金色光芒中留下了独特的黑色轨迹，仿佛有一只无形的手，拿着画笔画下这炫目的画卷。

    画卷终有尽时，弹指或亘古，金芒消散，黑色轨迹与之同泯，一切复又沉寂。

    哥斯拉的身体消失的无影无踪，场地中有一团五颜六色的能量团孤零零的飘在空中，其中有一团灰色能量最为显眼。

    唐石凌空摄取，彩色能量团握在手中，一种强烈的吞噬欲望从他心底产生。这不是奥特曼的欲望，这是唐石自身的欲望！

    ……

    “怪兽……死了？”唐石脚下，无数人惊讶于眼前的一幕。那只不可一世的凶兽，那个黑暗暴君，死了？

    “应该……应该是死了吧，它可是尸骨无存啊。”

    “这可不一定，你们忘了，那怪兽可是三千万年前的加坦杰厄，能活三千万年！哪有这么容易死？！”

    “你说的有道理！”

    “你们快看，迪迦在干什么！”

    忽然一个声音响起，无数人抬头看着天空，在那里此时只有奥特曼独自飘浮着。

    拿在手中的彩色能量体，在唐石产生贪欲的时候，好似寒冰一般，在他的掌心慢慢消融。

    随后，唐石听到一声葫芦的提示声，似乎是说场景任务结束。还不待他清醒，一股强烈的信息流从脑海深处无声炸开。

    意识之中，唐石陷入了混沌，眼前是一片寂静的星空，不知道何时星空出现了自我意识。这不是正常发展，这是突兀的、毫无根源出现的自我意识。

    当它出现的那一刻，它便陷入沉睡。然后无数的世界就好像是豢养它的食物，飞蛾扑火一般融入它的星空下。它就是最初的吞噬者。

    既然有最初，自然有继任。不知多少亿年前，最初的吞噬者苏醒，如当初莫名其妙出现一样，它莫名其妙的离开了这片宇宙。于是，星空下初生者成了新的吞噬者，唐石面对的就是继任者。

    亿万年来它一直在找寻最初的吞噬者，想要知道它到底去了何方。可是寻遍各个宇宙，它一无所获，直到唐石的出现，让它发现了新大陆。

    于是后面的事情就顺理成章了，它试图通过唐石找到新的世界，唐石可以抵抗精神控制，所以它只能通过肉体折磨让唐石臣服。奈何，最终敌不过闪耀迪迦。

    当唐石清醒，只有一团灰色能量体在意识空间，彩色能量体不见踪迹。

    “葫芦，任务结束了吧。”唐石在心中问道。

    “是的，宿主可随时返回现实”

    “先等等。”说着唐石目光看着脚下蚂蚁一般的人群，忽然说道：“葫芦，那个最初的吞噬者……它去了哪里？”

    “……地球。”葫芦沉默一下，随后说道。

    “果然。”唐石心中早有猜测，接着问道：“现在呢？不在了吗？”

    这一次葫芦回答的非常迅速，“是的。”

    “返回吧…”


------------

151 回归

    三后，纽约。【】

    唐石站在世贸大楼一号楼上，俯瞰着整个曼哈顿。瞭望着一望无际的大地，唐石有一种‘king ofthe orld’的感觉，虽然实际上在他身边的这位才是真正的世界之王。

    转头看向身边，他微微蹙眉，道：“你很喜欢模仿别人？”

    在他身边，低头看了看自己一身装束，然后顶着一张和唐石一模一样的面庞，道：“怎么？你不喜欢？”

    “不喜欢！你最好还是换张脸，我可没有随时照镜子的习惯。”唐石冷冷得道。

    闻言很人性化的撇了撇嘴，接着好像变脸戏法，只是一个眨眼就换成了另一幅面孔，一张陌生的年轻的亚裔面孔。

    唐石这才满意的点点头，道：“吧，让我来这做什么？”

    三前唐石答应条件之后，他以为会立马降下陨石灭世，可谁知道这家伙却故作神秘，直到今才带着唐石来这纽约，是要给他一个惊喜。

    “别着急，等等。”完忽然指着一颗流星，道：“你知道这个世界有多大吗？”

    唐石一愣，微微摇头，道：“不知道。”确实不知道，宇宙无时无刻不再扩张，上银河迢迢，数不尽的星星，而在银河之外，更有数不尽的星系，无边无际。这种情况下，唐石就算超级计算机恐怕也算不出宇宙的边界。

    “那你知道太阳系有多大吗？”继续问道。

    这下子唐石点点头，道：“知道，你到底想什么？”

    “你果然知道！可我不知道！”忽然露出一丝迷茫，转头看着唐石问道：“我不知道上的银河星辰代表什么，我也不知道太阳系有多大，我的世界只有脚下的地球。”

    “什么意思？”唐石有些一头雾水，这家伙神神道道的再些什么。

    “还不明白吗？这个世界，我和所有生灵都只能生存在脚下地球，地球之外一片虚无，你看见的星河，你看见的太阳系，一切都是虚幻，唯有脚下地球是真实存在的。你这样一个世界，我是不是应该离开？”

    “等等，你是地球外一切都是假的？太阳是假的？月亮也是假的？”唐石惊讶的问道。

    “很惊讶是吗？我和你一样。自我苏醒以来，这个世界就是如此。”

    只有地球的世界？地外星河都是假的？这听起来怎么这么像是刻意营造出来的场景？不知道为什么，唐石心中忽然有一种感悟，摸不到却总在心头环绕，直觉告诉他，这个事情很重要，或许和葫芦有关。

    就在这时，忽然道：“来了！”

    唐石顿时顺着他的目光看去，只见空中落下冰雹，密密麻麻。前一刻风平浪静的海面，后一秒却毫无征兆的出现飓风，狂暴的飓风呼啸着掠过整个曼哈顿，摧毁着纽约大街道。

    更加诡异的是，飓风前脚呼啸而过，后面立即又一波更加强烈的飓风登陆。伴随着飓风的肆虐，地铁中地下水位暴涨，涌出狂暴不止的洪水，瞬间将地铁淹没。

    大水吞噬了纽约，淹没了地平线。这就是世界意志的力量？直到这一刻，唐石才终于明白所谓的世界意志意味着什么。

    “走吧，去魔界看看，这里很快就会成为一片汪洋了。”看着呼啸而来的洪水，侧首对着唐石道。

    唐石下意识的点点头。神救世人，恕罪恶、唤新生、解宿怨，可是神又降下灾祸致无辜者死伤无数。那它到底是神？还是魔？

    当唐石两人离开之时，洪水滔，同样的场景出现在全世界所有的地方，水位上涨，海平面上涨，一切灾以前所未见的速度肆虐整个地球。半个时后，jp陆沉，两个时后，欧洲绝大地方淹没而不复存在。

    五个时后，地球成为泽国，只留寸地。一处地壳运动中新出现的高峰上，唐石和站在峰顶，脚下是一片汪洋大海。

    “怎么样？这个礼物还可以吧？”看着一片汪洋道。

    唐石眯着眼，微微点头。在几个时前他就收到了任务完成的通知。地面上一切生物都死绝了，任务可不就结束了吗。

    不知道是不是错觉，唐石总觉得任务太过顺利，好像有一只无形之手在刻意推动。最有可能做这些的就是葫芦。

    “葫芦，任务结束了，我是不是可以回去了？”唐石在心底问道。

    “是的，宿主虽然可以返回现实。”

    唐石闻言眼皮一挑，直接道：“行，那现在走吧”

    “请注意世界意志未收取，请收取后返回。”

    听到葫芦这话，唐石双眸一凛，道：“特殊任务果然只是个幌子，你就是冲着世界意志去的。告诉我，为什么？！”

    就好像宕机一般，短暂的沉默葫芦道：“问题已记录，请返回现实开启一阶段修复，完成后可再度咨询。”

    “和我玩拖延？行，我倒要看看你怎么！”唐石冷笑着道。

    接着看向身边面无表情的，唐石神情玩味笑着道：“很喜欢，现在该我送你一份礼物了。”

    ……

    眼前一闪，唐石回到现实，耳边同时传来葫芦的提示音：

    “场景结束，获得场景积分：1，获得造物主称号奖励积分1000。2，成为都市主宰奖励积分1000.”

    “完成特殊任务，场景积分翻倍。”

    “当前剩余积分：5000，剩余寿命：84.3年。”

    “当前时空能量：50方”

    一连串任务总结之后，葫芦接着显示出新的更新消息“一阶段修复开启，预计修复时间十二时，消耗能量30方。”

    “火急火燎的，动作还真快”唐石低喃一声，也不在意，正准备恢复人类身体，却听见耳畔传来葫芦的声音：“修复中变身锁定，修复后将自行解锁。请等待”

    唐石闻言顿时眉毛一挑，“我勒个去！坑货！”

    还好只有十二个时，唐石还能接受，只是他想到后面的可能性心情慢慢变得不好。眼下这第一阶段耗时十二时，鬼知道还有几个阶段，每个阶段耗时会不会递增。

    如果以后更新一次耗时一年半载，那他岂不是要顶着怪物身份在现实游荡？

    想到这唐石不禁一个哆嗦，这个画面简直太美，他有些承受不来……
------------

152 幻姬与新技术

    为葫芦曾经说过，本源是为觉醒自我的世界意志。所以从某个程度上说，这就是一颗蛋，唐石此时面对的情况无非两种，要么吃了它，要么孵化它。

    孵化，唐石没那个耐心，所以他的选择吃了它。‘吃’的过程很简单，妖闭空间对于这种能量体有天生的吞噬效应，将这玩意放进空间，没多久就消失的无影无踪。

    随后带来的结果，就是妖闭空间扩大化，虽然还是一片混沌，但是终于有一点宇宙初始，万物洪荒的意思。根据葫芦的预计，再吞噬几个本源，差不多妖闭空间就能真正脱胎换骨成为初始妖闭宇宙。成为宇宙就意味着唐石能够拥有源源不断的时空能量，虽然数目不多，但好歹有了奔头。

    不过世界本源可遇不可求，随着修复进展的加深，唐石穿越的世界必然层级很高。就以漫威世界为例，那里到处都是纵横多元宇宙的牛人，世界本源自然轮不到唐石。

    说到漫威世界，唐石在完成了对于世界意志的探索之后，他也终于可以出发前往美队世界了。将乱七八糟的仪器装进葫芦空间，唐石开启了时空门。

    椭圆形的时空门在唐石面前突兀的打开，门内五彩迷幻而绚烂，唐石继续变身成为幻姬之后，迈进了时空门。

    由于在环太平洋的世界中并没有消耗太多时间，所以这一次，美队的世界同样只是过去了不到一个月的时间。

    纽约，史塔克豪宅。

    这个时候正值晌午时分，花花公子史塔克先生，经历了昨夜性福的生活之后，此刻正在憨憨大睡。

    管家先生贾维斯很识趣的没有来打扰，此刻的他正准备给自己的妻子打一个电话，刚拿起电话，就听见楼上传来女人的尖叫声。

    贾维斯一脸无奈的朝楼上走去，这又是玩什么幺蛾子呢？就不能老老实实的大被同眠吗？

    当他走到门口，就看见两个妖娆的女郎抱着衣衫从霍华德的房间中跑了出来，这模样像极了被捉奸在床而仓皇逃跑的小三。

    ‘这什么情况？怎么被赶出来了？’他满是不解的快步走向霍华德的房间。

    房门大敞着，站在门口还未进去的贾维斯就听见房中传来霍华德的声音，“我们真的只是逢场作戏，你真的不用以这样的方式登门。你这样我很尴尬啊，幻姬小姐。”

    贾维斯闻言一愣，登门？家里有来客人吗？我怎么不知道？惊讶之下的他，走到了霍华德房间门口，却看见霍华德裹着一条毯子坐在床上，在他的身前，一个亚裔女子站着。

    这个女人自然就是唐石化身的幻姬，由于之前和霍华德已经建立了联系，所以唐石也就不客气了，直接来到了他的别墅。只是没想到会看见如此香艳的一幕。

    “好了，霍华德，穿好衣服我有事情找你。”唐石懒得和霍华德贫嘴，直接说道。

    “呃……好吧。”霍华德对着贾维斯说道：“贾维斯，先带幻姬小姐去书房。”

    唐石闻言跟着贾维斯来到书房，没过多久一身睡袍的霍华德出现在他的面前。唐石见状眯着眼，说道：“你还一点不见外啊，霍华德。”

    霍华德满不在乎的笑了笑，说道：“和你，我自然不见外了。说吧，幻姬小姐，有什么事情？”

    唐石看了看周围的环境，说道：“有东西给你看，我们还是去你的实验室吧。”

    霍华德一愣，随即点点头，说道：“走吧。”

    接着带着唐石来到了他别墅地下的实验室，硕大的实验室显得有些杂乱，好在面积足够大，唐石微微颔首，接着拿出通讯器，递了过去。

    史塔克接过手，反复看了看，却没有看出端倪。于是问道：“这是什么？”

    “一种通讯机器，我需要你破解它，霍华德。”

    “破解它？”说着霍华德发现了启动开关，将机器开机，随后的一幕吓了他一跳，只见机器上方赫然出现一个虚拟全息影像，一支火炬，显然这是如同现代手机开机一般的开机画面。

    “这玩意……太神奇了！你从哪弄来的？！”霍华德惊讶的问着唐石，这个世界黑科技不少，但是这种虚拟全息技术还只是理论阶段，他没想到唐石居然拿出一个成品出来。

    “这个与你无关哦，霍华德。”唐石舔了舔嘴唇，扫了霍华德一眼说道。

    史塔克颇有些尴尬的点点头，说道：“好吧，我忘记了。我不问它的来历，但是这东西我需要和你们共享。”

    “我们现在不就是在共享吗？”

    “不，我说的是利润共享。你们想要破解它无非是想要投入市场，这是一场巨大的变革，我也要分一杯羹。”霍华德精明的说道。

    唐石盯着他，这家伙不愧是商人，任何时候都离不开赚钱。虚拟全息影像可是跨时代的东西，更重要的是，这玩意不同于军工科技，它可以投入民用，史塔克能够获得更多的金钱和声望。“你准备怎么共享呢？”

    “我提供研发及生产，你们搞定市场和销售。”霍华德眼中闪现一抹精明，他一直想打入欧洲市场、甚至苏联市场眼下或许是个机会。

    “可以”唐石几乎想都没想就答应了，这倒让霍华德有些惊讶，却听着唐石继续说道：“现在我们来说说第二件东西吧。”

    霍华德一愣，说道：“还有？”

    只见唐石右手凭空一抓，就好像变魔术一般，接着场地中出现了一台占地很大的机器。史塔克眼睛看看机器，又看看唐石。

    “你怎么做到的？！”史塔克惊讶的说着，这难道就是传说中的空间技术？这简直太颠覆三观了！

    唐石却说道：“这个以后再说，我们还是先来看看第二件东西吧。”

    霍华德虽然更想探究空间技术，但无奈唐石明显兴致缺缺，于是他盯着身边的机器问道：“这个大家伙是什么玩意？”

    唐石面露微笑的看着史塔克，用手指点了点自己的太阳穴，说道：“它可以实现神经交互，简单说，它可以让记忆共享。”

    “什么？！”


------------

153 发布会前

    史塔克工业大楼。

    在经过一连串的实验之后，霍华德甚至亲自进行了体验，得出的结果自然让他非常惊讶。

    “这真是太神奇了，你们从哪搞到这玩意的？”霍华德惊讶的问道，随后他便反应过来的说道：“忘记了，不该问，不该问。”

    唐石笑着，说道：“你觉得这东西的前景如何？”

    “那还用说吗？如果是全息影像是开拓性，那这玩意完全是颠覆性的，人类一直试图破解记忆的方法，这个东西将是人类对自身认识迈出极大进步。”霍华德有些激动的说道。

    唐石抿了抿嘴，说道：“我是说有没有可能民用？”

    他毕竟不是专业人士，但他有种想法，或许可以从另一个角度解读，就好像盗梦空间、骇客帝国一样，将人类代入另一个维度。

    “民用？”霍华德显然没有明白唐石的意思，虽然他是一个发明家，拥有各种奇思妙想，但是时代的局限性造成，他并不能第一时间理解唐石的意思。

    “是的，民用。”唐石点点头，接着将自己的想法告诉了霍华德。说罢之后，霍华德微微眯着眼，流露出沉思的表情。半晌之后，他深深的看了唐石一眼。

    “幻姬小姐，你的想法真是天马行空，让人真是佩服啊。”霍华德语气颇为真诚的说道。

    唐石并不在意的说道：“那你觉得我说得这些可行吗？”

    霍华德想了想，说道：“理论上是可以的，进入梦境还好说。但是你所说的‘骇客帝国’设想恐怕很难实现。”

    “为什么？技术原因？”唐石不解的问道。

    “可以这么说，但不是神经交互技术，而是机器人技术。你设想的世界中，人类在超现实空间生存，那么必然是达到了物质极为丰富的时代，现在工业化水平显然不能满足那个要求。第二，这种颠覆社会结构的事情，比之工业革命更加困难，想要开拓太困难。”霍华德解释道。

    “那么就是说从设备技术的角度没有问题？”唐石眼中一亮，问道。

    “唔……可以这么说。”霍华德思索片刻，说道。

    “那请尽快进行研究吧，史塔克先生。相信我，这就是我们的未来。”

    ……

    在告别了史塔克之后，唐石根据和斯特拉克的约定，找到了九头蛇纽约分部。

    在这里都是斯特拉克的心腹，所以他们对于唐石的到来是高度重视，第一时间就通知了远在欧洲的斯特拉克。

    办公室中，唐石将和霍华德的合作告知了斯特拉克，并且让斯特拉克组建一个新的组织，一个和九头蛇或者谛听都完全无关的组织。既然霍华德想要开拓市场，他就帮他。

    反正对于美队世界，他更看重的是霍华德的科研能力，只要能够按时交付成品，那一切都不是问题。

    挂了电话，唐石在翘着二郎腿陷入沉思，在他身边九头蛇纽约分部负责人眼观鼻鼻观心的低着头，一副神游天外的模样。

    霍华德的制造能力确实没得说，这是唐石在现实中所欠缺的。可惜由于时空门的限制，他无法将汽车之类的大玩意带回现实，需要消耗的代价太大，实在有些得不偿失。

    走一步看一步了，唐石心中如此想着，迈步走出了办公室。在确认他彻底离开之后，那位九头蛇纽约负责人神情复杂的关上了门，在确认环境之后，他拨通了一个号码，也不开口说话，只是手指在话筒上有节奏的敲了敲。

    一分钟后，他放下电话，神情自若仿佛刚才什么都没有发生。

    ……

    研究需要时间，这是急不来的。而且算算日子，明天就是乔指莲所约定的发布会时间，所以唐石在离开九头蛇纽约驻地之后，就直接返回了现实。

    来到现实之后，电话铃声适时的响起，唐石拿起一看，正是乔指莲。刚准备接，一想自己现在还是幻姬，连忙转换了身份。

    “咳咳……喂，是我。”唐石接起电话说道。

    电话那头，乔指莲语气有些戏谑的语气说道：“我的大老板，明天就是发布会了，要不要我派人接你过去？”

    “不用了，你现在在哪？”唐石问道。

    这一下显然乔指莲愣了，于是说道：“我？我在京城啊。怎么了？”

    “我是说你的具体位置。”唐石继续问道。

    乔指莲很惊讶的说道：“我在新梁大道立绘大厦，怎么，你在京城？”

    唐石不置可否的应了一声，说道：“差不多，等会我来找你，咱们一起吃个晚饭。”

    “咦，你居然想着请我吃晚饭？行啊，那我等你。”乔指莲颇有些开心的说道。

    傍晚时分，唐石准时出现在立绘大厦，拿出电话找到乔指莲的号码拨了过去。

    “我在立绘大厦门口。”简单明了的一句话，电话那头的乔指莲也是很快反应过来，说道：“好的，我这就过来。”

    不一会，一个OL打扮的年轻女人出现。唐石微笑着朝她走去。

    乔指莲站着打量他一番，说道：“我怎么觉得你好像和几天之前不一样了？”

    唐石讶异的说道：“哦？有吗？”

    乔指莲蹙眉又想了想，说道：“也许我看错了。对了，大老板怎么想着请我吃饭了？”

    唐石面带微笑地说道：“自然是看你辛苦，犒劳一下。还有就是我有新产品了。”

    “新产品？”乔指莲一愣。

    京城，某饭店。

    “看看吧。”唐石拿出一份资料递到了乔指莲面前。

    “英文的？”乔指莲很是惊讶的看着唐石。

    毕竟是从环太平洋中直接弄来的，所以唐石只好点点头，说道：“不要在意这些细节，看重点。”

    乔指莲娇媚的瞪了唐石一眼，随后一页页的看了起来。看了一半，她豁然抬头，盯着唐石的眼睛，说道：“这东西你是从那个实验室偷的？！”

    唐石闻言一愣，笑着说道：“偷像话吗？这就是我的。”

    乔指莲摇摇头，指着资料说道：“这上面的东西都是很成熟的研究，在中国根本没有这样的实验条件。”

    “没错，所以这是英文资料。你口中的实验室确实存在，只不过它是我的，所以我想我算不上偷。”

    “你还有实验室？！”乔指莲更加惊讶的看着他，眼前这老板越来越看不透了。

    “先不说这个，我需要你做出一个计划，我想尽快将它推上市。”唐石说道。

    “上市？这东西已经能够量产了？”乔指莲惊讶的问道，“不对，你等等。”

    唐石不解的看着乔指莲拿出手机捣鼓了半天，接着她神情惊愕的抬起头，“我没查到任何专利说明，你不要告诉我你还没有申请专利？！”

    “呃……所以我来找你。这些事情就交给你了。”唐石颇有点不好意思的说道。


------------

154 OP

    发布会很成功，哪怕乔指莲发布会只是找了几家科技媒体，但磁悬浮技术实在太吸引眼球，在京城这个地方，发布会后几个小时，所有的主流媒体都报道了同一件事——世界首款磁悬浮平衡车问世！

    信息在互联网时代是以倍数递增的方式传播，也许一刻之前知道者寥寥，但是在媒体狂轰滥炸之下，很快就变得人尽皆知。

    乔指莲在网上放出了一些样品的测试视频，几乎所有人看见这个视频的第一反应都是不可能。

    磁悬浮牵扯太多，几乎大部分的描述未来的科幻电影中，汽车都是在空中飞着走，可是这仅仅是幻想。不少人悲观的认为，在自己有生之年估计是看不见这种高超的技术走进民用。

    但是现在居然有一家公司宣传他们研究出了成品，这无疑与烹油中的水滴，引起了剧烈反响。超越科技也以这样的方式走入了很多人的视线。

    其中商人自不必说，甚至还有来自国家层面的关注。好在唐石早有准备。

    京城某处，最高首脑官邸。

    办公桌上放着一张报纸，报纸的封面很醒目的一行标题：

    “民科的胜利！——来自民间的磁悬浮技术。”

    首脑看着报纸，目光深邃，在他的桌子上还放着很多张报纸，几乎每一张上面都是同样引人注意的标题。

    纵览这些，主要讲的无非三个方面。一，这个磁悬浮平衡车技术世界独有，其他实验室甚至还在理论阶段。

    二，这个技术的发明人来自民间，身份神秘，但是确实一个彻头彻尾民科成果。

    三，这项成果一旦投产，超越科技有可能创造市值增长神话。

    从报纸上收回目光，首脑看着他的对面，那里坐着一位中年人。

    “你怎么看？”首脑缓缓问道。

    中年人沉声说道：“这是我的失职，我们没有提前针对发布会布置，造成了现在的后果。”

    “我不是说这个，这种小企业的发布会每天都有成千上万，况且这个超越科技保密工作做得很好，所有人都被瞒住了。我想说的是，你对于这家公司怎么看？”

    “这个公司问题太多，一开始创立资金就来路不明，而且根据我们调查，这个幕后老板，完全没有任何科研学术的相关经验。”

    “呵呵，报纸上不是说了吗？他是民科的代表啊。”首脑笑着说道。

    “这更是一个笑话，无数人花费无数资金都没能解决的问题，被一个不知道从哪冒出来的人解决了问题。”中年人嗤之以鼻的说道。

    “那技术是假的喽？”

    中年人有些尴尬的说道：“问题就在这，这个技术是真的。”

    “技术是真的，那就好办，找人接触一下。至于这个公司以及创始人的问题继续调查。”首脑想了想说道。

    “您是说和他们合作？可是……”中年人惊讶的说道。

    “没什么，无论他的技术是真的自己发明的，还是外星人给的，最起码他还是中国人，我只想知道他到底掌握了什么，国家可以和他合作。一切以发展为前提嘛。”首脑打断说道。

    “如果真的和51区一样我们也合作？”中年人眼神露出寒芒。

    “当然。实际上我也和你一样，倾向于他得到了某种未知科技。但他既然有把握公之于众，那么就一定有后手，先且看看他的后手是什么。如果他有能力应对，那么我们可以互利互惠，如果他没办法，我们也可以保他一生荣华。何必闹僵呢？”首脑淡然的说道。

    “我明白了。”中年人点点头。

    “记住，无论他是天才还是幸运儿，他现在都是一面旗，不危害国家的前提下，这旗不能倒！”首脑看着中年人，语重心长的说道。

    ……

    发布会后唐石就离开了京城，只留下乔指莲一人待着。对于这次发布会造成的影响唐石虽有心理准备，但是带来了不少冲击。

    他身在幕后虽然隐秘，但是也难逃有心人的调查，唐石倒不觉得有麻烦，就好像一场游戏，太简单总是没什么乐趣。

    坐在电脑前，屏幕里乔指莲兴奋的和唐石说着关于磁悬浮平衡车轰动效应背后带来的巨大利益。

    “……以上，就是想要和我们合作的公司。”乔指莲说道。

    “你的意见呢？”唐石听完，问道。

    乔指莲想了想，说道：“我建议和国内那几家巨头合作，毕竟咱们现在产能不足，还需要他们。”

    “可以，那合作之后大概多久可以投产？”唐石问道。

    “最少也要两个月后。”

    “这么久？”唐石想了想说道：“对了，政府方面有介入吗？”

    “没有。”乔指莲也有些疑惑，这么大反响的事情，居然没有公家出面。

    “我相信他们很快就会来了。”唐石玩味的说道。

    ……

    事情并没有朝着唐石预料的方向进行，在接下来的几天，唯一不寻常的只有来自国家经信委的官员对公司的造访。

    造访原因很简单，是想要将超越科技加入国家重点考察高科技企业行列，这是一个很好的信号，唐石自然应允。

    一切看起来都是很正规的考察，但是唐石却敏锐的发现，这群人中有几个人看起来很不寻常。对于这些人，唐石只当做不知道。

    时间很快过去，一个月的期限如期而至，当时钟再度来到十一点一刻的时候，距离下一个世界穿越前一个小时的信息提示终于响起：

    “叮咚~”

    “即将穿越世界：海贼王，请宿主做好准备，穿越倒计时已启动。”

    唐石听着这个提示一愣，怎么还有动漫？自己一直以为只是电影世界。

    “葫芦，这个穿越位面世界的范畴到底是什么？”

    “一切幻想荧幕作品。包括但不限于电影、动漫、电视剧等。”葫芦淡然的解释道。

    “等等，电影也就算了，动漫和电视剧又是怎么回事？”唐石顿感无语，这范围也太宽了。

    “它们同属幻想作品，宿主无需大惊小怪。”

    唐石眼角微微一抽，接着说道：“好吧，但是动漫和电视剧的时间跨度未免太大，能具体说清楚是哪一个时间段吗？”

    “事关位面任务，权限不足，无法回答。”


------------

155 滚滚来了

    既然不能提前获知详情，这预知消息知道和不知道差别还真不大。时间很快来到了十二点一刻，时钟上秒针对准12的时候，唐石消失在了房间里。

    恍惚感过后，整个场景发生了巨大的改变。风和日丽万里无云，身处森林之中，唐石四顾打量着四周。

    “这是把我弄哪来了？”唐石喃喃自语的说道。

    这时，耳边传来了葫芦的提示声：

    “场景海贼王载入成功”

    “角色阿宝已匹配”

    “信息嵌入成功”

    “信息屏蔽成功”

    “模式正式启动，消耗寿命：10年”

    “宿主当前寿命余额：64.2年”

    “场景积分：未选择。”

    “场景时限：不限。”

    “回归所需积分1000.注：积分不足将用寿命抵扣，100积分=1年”

    “阿宝？”唐石一愣，这名字怎么听着这么耳熟。

    “葫芦，激活角色。”

    下一刻，他整个人的身体发生了剧烈变化，身上出现了厚重的毛发，体型就好像吹气球一般，瞬间变大。

    “我去……葫芦，你可以啊。”看着自己变得圆滚滚的身体，唐石终于这个阿宝是谁了，这不就是功夫熊猫中的主角嘛。

    没想到有一天自己居然成了一只熊猫，这让唐石很忧郁，或许我可以走萌攻路线？

    心中吐槽着，唐石继续说道：“葫芦，这次场景任务怎么没有？”

    “本次场景任务为可选任务，请宿主自行选择。”葫芦解释道。

    唐石颇为惊讶，居然是可选任务，这葫芦还真是花样百出啊。“说吧，都有什么任务。”

    话音落地，在唐石眼前出现了三个图框，每一个图框中都显示出一个恶魔果实的图标。

    “这是什么意思？”唐石好奇的一一查看，这三个图标分别代表了超人系、动物系、自然系三种果实。

    “请任选两种果实开启第二阶段选择。”唐石一愣，这居然还是阶段选择。

    想了想，唐石选择了超人系以及自然系，这动物系他主动忽略了，毕竟自己就是一直熊猫，还需要动物系果实做什么？

    选定之后，界面再次发生了变化，动物系图标消失，两个代表超人系和自然系果实的图案出现在眼前。

    “请宿主选择夺取目标。”提示音再起，唐石微微诧异，将目光转移首先移到了自然系果实上面。

    自然系图标瞬间变大，在图标下面出现了三个选项：

    “自然系：烧烧果实。”

    “自然系：暗暗果实。”

    “自然系：闪光果实。”

    唐石看着选项一愣，干咽一口口水，说道：“你让我夺取这些果实？！”

    烧烧果实艾斯就不说了，后面那个两个可是大将黄猿和黑胡子的能力，这差距未免太大了。

    “宿主只需要选择一颗果实即可。”葫芦解释道。

    唐石这才轻出了一口气，接着说道：“这还差不多，我选择烧烧果实。”

    相比于后两个，这个烧烧果实显然难度最小，毕竟能找到一个轻松的对手何可而不为呢。

    选定之后，唐石的目光转移到了超人系果实上面，有了之前的经验，唐石算是做好了心里准备，可是当他看到这个选项的时候还是有些无语。

    “超人系：飘飘果实。”

    “超人系：毒毒果实。”

    “超人系：震震果实。”

    果然，黑胡子有了白胡子还会远吗？这可是最强男人，唐石自问凭自己的熊猫之躯恐怕还真不是这家伙的对手。

    另外毒毒果实和飘飘果实，前者麦哲伦这家伙实在太毒了，一个人差点毒翻黑胡子海贼团的家伙，也不是好对付的。后者金狮子史基比较起来还是有点搞头。毕竟按照这家伙在剧场版中的实力，实在拿不上台面。

    不过看到这，唐石忽然一愣，金狮子史基？接着整个人瞬间冲出森林，来到开阔地唐石赫然发现，在他的头顶上，云层之中若隐若现有一座浮空岛。

    “果然，这地方是金狮子史基的老巢啊。”唐石喃喃自语着。

    这么看来，我是来到了剧场版路飞大战金狮子的时间了？难怪这里面会有飘飘果实这个选项。唐石心中想到。

    既然来了金狮子的地盘，那着飘飘果实自然是最容易抢夺的，于是没有犹豫，唐石选择了飘飘果实。

    “场景任务选择完毕。任务发布：1，夺取飘飘果实获得积分1500，2，夺取烧烧果实获得积分1500.”

    “任务时间：不限。”

    这次怎么这么大方了？唐石心中有种不好的感觉，居然有3000积分，这可是前所未有啊。

    这时听见葫芦继续说道：“任意一项任务失败，则视为场景任务失败。扣取积分3000.”

    唐石嘴角一抽，葫芦这家伙现在是变着法的扣取自己积分，莫不是以后都会这样？

    想到这，唐石立马问道：“葫芦，这个扣取积分是怎么回事？以后都会扣积分？”

    “只有可选择场景任务会有失败积分惩罚，请宿主知晓。”葫芦解释道。

    “还好。”唐石暗道一声。

    就在这时，忽然天空中传来一声大吼：“气球！~”

    唐石瞬间抬头看去，只见一个身影从急速天空坠落，忽然整个人就好像变成气球一般，坠落之势骤缓，轻飘飘降落在森林里。

    “主角登场了。”唐石眯着眼看向坠落的方向，整个人嗖的一声冲了出去。但是由于熊猫的巨大的体型，导致他奔跑的样子极具喜感，就好像一个肉球在地面上飞速滚动。

    唐石也发现了熊猫之躯的不便，最主要的就是没跑几步，这货居然有些饿了。不愧是两百多斤的身体，能量消耗确实很多啊。

    抛去这些杂念，唐石圆滚滚的身体在林间犹如一只猴子，灵活快速。

    “轰！”

    前方的森林中传来一声巨响，哪怕还有些距离，唐石依旧能够看见两只庞然大物正在争斗。

    一只体型巨大的章鱼，一只外形怪异的鳄鱼。鳄鱼显然不是章鱼的对手，被对方抓在空中，一顿暴揍。

    几下就将鳄鱼打晕过去，章鱼怒吼着朝丛林外冲去。

    唐石紧随其后，也冲出了丛林。接着便看见一只一人多高的螳螂冲到章鱼面前，动作飞快，甚至在空中留下了几道残影。

    章鱼气势不减，但随后它突然停住了身子，眼神讶异的看向自己的爪子。

    “砰砰砰~”被螳螂斩断的利爪顿时断成一截截掉到地上。

    章鱼见到自己受伤，脸上露出惊恐的表情，逃命似的朝一旁逃窜，但是螳螂显然不想放过这个家伙。后腿用力一蹬，身体再次飞出。

    犹如炮弹一般的身体，瞬间撞到了章鱼的侧面，章鱼哀嚎一声，横着飞出十几米远，一头栽进了丛林之中。

    螳螂停在花台上耀武扬威，似乎在宣告自己才是王者。可是还没等它炫耀完，一双巨手突然出现，一把抓住了螳螂。

    用力一甩，螳螂被重重的丢到十几米开外，身体抽搐着，脑袋也晕晕乎乎。

    还没反应过来之时，那袭击它的怪兽现出了真身，赫然是一只长臂熊。这巨熊一把抓起晕乎乎的螳螂，一个熊抱死死勒住。

    螳螂死命挣扎，但是无奈熊的力量太大，它无能为力。就在它快要被熊勒死的时候，这巨熊忽然脚尖一垫，身子绷直，直挺挺的向后倒去。

    “嘭！”

    一声闷响之后，螳螂脑袋扎进了地里，身体僵硬的轰然倒下。


------------

卷五    海贼/阿宝


------------

156 吃货二人组

    巨熊击败了螳螂，发出一声暴虐的嘶吼，接着突然发现在一旁坐山观虎斗的路飞。

    “吼~！”

    一声怒吼，巨熊想着路飞飞奔而来，路飞一愣，随即面露怒容，“混蛋，想打架吗？！”

    说着起身就准备和巨熊大战三百回合。可就在这时，忽然一个身影从路飞的身边飞快的掠过。

    “什么？！”路飞整个人一愣，刚才是过去了一个球吗？

    只见他眼中的肉球此刻嗖的一下来到巨熊面前，巨熊原本是针对路飞而来，没想到半路杀出个程咬金，怒嚎一声，长臂猿一般的胳膊瞬间挥下。

    路飞眼中的肉球自然是唐石，此时面对巨熊的攻击，唐石臃肿的身体居然展现出不可思议的灵巧，身形一闪，躲过了巨熊的怒爪。

    巨熊见到一击不中，顿时怒不可遏，怒吼着朝着唐石狠狠地抓来，想要再来一次熊抱。

    可就在它即将抓住唐石的时候，却见唐石肥嘟嘟的脸上露出一抹冷笑，“金莲掌！”

    “嘭！”柔软的熊掌瞬间击中了巨熊的胸膛，瞬间它的胸膛出现肉眼可见的凹陷，随后整个身体犹如炮弹一般倒飞出去。

    “轰轰！”

    在接连撞碎了两个石像之后，巨熊好似烂泥一般的身体终于停了下来，两眼反白一动不动的晕死过去。

    唐石嘴角上扬，露出不屑的微笑，拍了拍手上灰尘，却听见身后传来一声惊呼：“哇，厉害！”

    唐石转头看去，只见路飞正在用崇拜的眼神看着他。唐石轻笑一声，说道：“一般一般。”

    没想到这下子让路飞反应更大，只见他指着唐石，大叫道：“你，你会说话？！”

    唐石露出无奈的神情，说道：“这很稀奇吗？毛皮族不也会说话吗。”

    “毛皮族？”路飞一愣，“那是什么？”

    唐石走到他的身边，打量着空荡荡的四周，说道：“认识一下，我是阿宝。”

    “我是路飞，蒙奇*D*路飞。”路飞咧着嘴巴，笑容很是阳光的说道。

    “你是怎么到这来的？路飞。”唐石明知故问道。

    y原本还有些兴奋的路飞，一听到唐石的问话，顿时很是气愤的说道：“我遇见一个会飞的怪大叔，他抓走了我的同伴，我是来救我的同伴的。”

    “怪大叔？”唐石嘴角微微翘起，一张胖脸看起来格外可爱。“那个大叔是不是叫金狮子史基？”

    “诶？阿宝，你认识他？”路飞惊讶的问道。

    唐石心中最后的疑虑尽消，果然这就是剧场版的世界。“我不认识，实际上我也是无意中来到这个地方的。”

    “这样啊。”路飞有些无奈，他原以为能通过唐石找到娜美，现在看来愿望落空了。

    “不过我相信你很快就会遇见她的。”唐石笑着宽慰道。

    路飞点点头，忽然一愣，抬头说道：“阿宝，你怎么知道我被抓走的同伴是个女的？”

    唐石闻言一怔，随即笑着说道：“能让一个男人关心的同伴，那多半是女的，不是吗？”

    听着唐石的解释，路飞更加迷惑了，“为什么？男同伴我也一样关心啊，就好像索隆、山治、乌索普、弗兰基、乔，唔……乔巴应该不算男同伴吧，它是动物。布鲁克是骷髅，也应该不算。”

    唐石听着路飞的话，顿时觉得脑袋大了一圈，这家伙还真是脑洞清奇啊。

    忽然瞥见一旁昏死的章鱼，唐石眼中一亮，说道：“路飞，饿不饿？”

    “什么？”

    唐石指了指远处的章鱼说道：“我们把它吃了吧。”

    路飞一听见吃的，顿时两眼冒光，说道：“好啊，好啊。那家伙看起来就很好吃！”

    但随后他却恍然大悟一般说道：“不行，我还没找到我的同伴。”

    “急什么，吃饱了才好干活。一会我帮你找。”唐石满不在乎的说道。

    路飞一想也是，吃货的天性最终占据了上峰。两个吃货很快就达成了共识，说干就干。唐石变身阿宝的时候，不仅拥有阿宝的功夫，同时还拥有了阿宝的厨艺。虽然比不上一流的大厨，但是比唐石本身的厨艺还是好很多。

    很快两个人就将章鱼爪架上火堆，急不可耐的烤了起来。香味四溢，路飞很不争气的留下了口水。

    “太香了！”路飞一边说着一边伸出手想要拿一块。

    唐石毫不客气的一把将他的手拍掉，说道：“等等！现在还没入味。”

    等待美食对于路飞来说无异于煎熬，好在很快章鱼爪就烤制好了。两个人对视一眼，彼此眼中满是饥渴难耐的欲望。

    “呼哧呼哧~”

    就好像比赛一般，两个人你争我斗，很快就将巨量章鱼爪吃完了。唐石摸摸肚子，只觉得却只觉得半饱。

    ‘哎，真是个吃货啊~’心中无奈的想着。一旁的路飞同样意犹未尽的说道：“我们再去把那几只昏死的家伙抓来吃了吧。”

    “好主意！”

    两个人立马回到之前的空地，却发现哪里还有那些巨兽的影子。

    “哎，不见了。”路飞有些郁闷的说道。

    唐石闻言笑着说道：“不怕，这里面怪兽多得是，咱们再去抓一个。”

    ……

    就在唐石带着路飞抓怪兽的时候，另一边一只外形丑陋至极的黄色大鸟身背着一个人从天空坠下。

    一人一鸟一头栽进了巨大的火山湖泊中，十几秒后，湖泊中发出了耀眼的电光。

    又过了一会，黄色怪鸟抓着一个人飞出湖泊，将昏迷的人放到岸边，怪鸟焦急万分的吱呀乱叫。

    “咳咳……”这时，昏迷的人转醒，却是娜美。在借助怪鸟她终于逃离金狮子的宫殿。

    “多谢你救了我。”娜美看着怪鸟亲切的笑着说道。

    “呱呱~~”怪鸟很是兴奋的原地跳着。

    娜美举目四望，眼中露出迷茫：“这是哪里？”

    怪鸟很人性化的摇摇头。

    “好吧，不管了，先带我上去吧。”娜美看了看火山湖泊的边缘口。

    于是一鸟带着一人飞到了火山口，站在火山口，娜美突看着远处眼中一亮：“桑尼号！”

    兴奋的她立刻朝着桑尼号跑去，可就在这时，丛林之中传来一声轰响。

    娜美惊疑的停下脚步，盯着那声动之处。

    “嚯……嚯……”重物拖地的声音越来越近，娜美神情紧张的看着，在她身边怪鸟更是害怕的不住抖动。

    “咦，这有片空地，可以弄烤架吃了。”唐石一边说着一边拉着一只巨大的狮子从丛林中走出。

    “这是……桑尼号？”唐石疑惑看着右边的桑尼号，没想到自己居然找到这来了。

    就在他疑惑的时候，娜美身边的怪鸟发出了惊恐的尖锐叫声：“呱呱呱~！”

    唐石循声看去，顿时一愣，娜美？

    就在疑惑时，紧随唐石走出丛林的路飞不解的顺着唐石的目光看去，也是一愣，接着兴奋的喊道：“娜美！”

    顾不得手上猎物，这家伙就好像脱缰野马一般朝着娜美急奔而去。

    感谢书友1gdp的打赏~~继续上章各种求~~望大家支持一波，666走起~~


------------

157 传说

    一丛林某处。

    唐石和路飞、娜美三人盘膝坐在篝火前，篝火上烤着一只巨大的蝎子，路飞一边大口吃着蝎肉，一边囫囵不清的说道：“遇见你真是太好了，娜美。”

    娜美扶额看着他，这家伙一遇见吃的就原形毕露了。眼神瞟到一旁同样大快朵颐的唐石，说道：“阿宝，你也是东海人吗？”

    唐石咽下口中蝎肉说道：“不是，我只是游历至此。”

    “娜美，阿宝手艺很好的，这蝎子很好吃，你不吃吗？”路飞又扯下一节蝎肢问道。

    “不用，你们自己吃吧。”娜美无奈的摇头拒绝。

    “不吃吗？那你吃不吃啊，比利？”路飞看着身边怪鸟问道。

    娜美一愣，“比利？”

    “是呀，这家伙不是会噼里啪啦的响吗？叫比利正合适。”路飞笑着，一只手还摸了摸怪鸟，顿时电光闪烁，但是路飞却浑然不觉。

    “呃……好吧，橡胶人不怕电。”说罢苦笑摇摇头。

    一旁的唐石露出见怪不怪的模样，说道：“路飞，接下来你准备怎么办？在这等还是继续找？”

    “当然是继续找！”

    唐石点点头，说道：“恐怕你的同伴在上面。”

    说着抬起头，天空中一座巨大的浮空岛漂浮在那里。

    “那里？”路飞露出一抹疑惑“那么高，我们怎么上去呢？”

    唐石闻言笑了笑，目光若有所指的看向身边的怪鸟比利，说道：“自然是飞上去。”

    路飞和娜美同样流露出赞同的神情，之后所有人都直勾勾的看着怪鸟比利。

    “呱？”怪鸟比利抬起头，心中疑惑，这些人看我做什么？

    ……

    “呱~~~！”天空中传来一声凄惨的叫声，只见一只黄色怪鸟身形摇摇欲坠的向上飞着，在它的身上坐着三个人。

    其中路飞和娜美还好说，唯独坐在最后的唐石让怪鸟心力憔悴。这也怪不得它，唐石变身的熊猫阿宝体重足有两百多斤，它能驮着三个人飞起来已经是极为不易。

    “比利，加油啊，不要放弃，马上就要到终点了。”路飞坐在怪鸟上拍着怪鸟比利的身体一个劲打气说道。

    他这么一拍，怪鸟比利的身体更加不稳定，看上去随时都有倾覆的危险。

    “你不要动啊！！”娜美怒不可遏的呵斥道。

    “诶？我吗？”路飞疑惑的看着娜美。

    这下子连唐石都看不过去了，苦笑着说道：“等等，前面空中有些浮尘，我之前见到一些动物很厌恶这种浮尘，闻不得那种味道，我们赶快将比利的鼻子堵住吧。”

    “浮尘？”路飞一愣，拍了拍怪鸟，“比利，你厌恶那个浮尘的味道？”

    “呱呱！”怪鸟比利连忙点头。

    娜美见状接口说道：“没错，我之前在史基的王宫周围也见过这些浮尘，是一种特殊植物产生的，你们看，下面有村庄。”

    唐石和路飞闻言同时向下看去，只见下方有一片一圈树木包围起来的地方，正中间正是一处村落。

    “大家说不定就在那里，我们快去吧！”路飞兴奋的喊道。

    ……

    村落中。

    唐石一行人终于到达了目的地，同时也看见了山治等人。

    “你没事真是太好了！娜美小姐。”山治看见娜美，脸上露出极为欣喜的表情。

    ‘这家伙还真的可以变成面条啊~’唐石看着山治，心中腹诽着。

    “咦，他是谁？”乔巴疑惑的看着和它一样的动物形态的唐石问道。

    “这是我在路上遇见的朋友——阿宝！”路飞得意洋洋的介绍道，“他不仅厉害，做的东西也很好吃呢！”

    “路飞，你太客气了。”唐石笑着说道。

    “你会说话？！”乌索普惊讶的叫道。

    “阿宝是毛皮族人，自然会说话。”路飞得意的卖弄着自己刚刚知道的知识。

    “呃……路飞，我不是……算了……”唐石也懒得和这家伙解释毛皮族人会放电之类的事情，将错就错吧。

    “毛皮族？”众人面面相觑，显然他们都没听过这个种族。

    忽然看见栅栏边出现了两只闪烁的眼珠。唐石心念一转，说道：“大家都累了，先好好休息一下吧。”

    “阿宝说得对，总之你们没事真是太好了。”路飞坐在怪鸟比利的身上说道。

    这时，路飞身后的房门打开，门口出现一个小丫头，看着满院的人，小丫头一愣，“人突然变多了~”

    接着小姑娘整个人好像受惊过度一般晕晕乎乎，在她身边出现一个中年妇女，一把扶住小姑娘，笑着说道：“人多了好，快请进吧。”

    接着众人被热情的请进屋子，好生招待。唐石和路飞再度开启进食模式，这让娜美很无奈。

    休憩一番之后，房间中只剩下草帽一行人和唐石。此刻，路飞坐在长椅上，时不时的逗弄着怪鸟比利，电光闪烁照耀着。

    “路飞！”娜美忍不住怒喝一声。

    路飞尴尬的摸了摸头，哂笑一声，说道：“现在只要就差找到罗宾他们就可以离开这里了。”

    “罗宾小姐！”山治再度激动起来。

    “嗯，找到他们之后，我们就离开这里。”娜美神情复杂的说道。

    看到娜美的神情不对，山治连忙出声询问：“娜美小姐，你还好吧？你的脸色不太好，是太疲劳了吗？”

    “我没事，只是……”娜美欲言又止。

    这时，坐在一旁椅子上的唐石，喝了一口温茶，说道：“你在担心史基，对吗？”

    娜美赫然转身，盯着唐石。一边的路飞疑惑的问道：“史基？那个怪大叔？他怎么了？”

    和路飞一样，所有人都疑惑的看着唐石，显然他们很好奇，躺会为什么这么说。

    只见唐石打量了一番在场的众人，缓缓说道：“你们真的不认识史基？”

    众人面面相觑的摇摇头，乌索普一愣，问道：“呃……他很出名吗？”

    “呵呵，真是一代新人换旧人啊。他可不仅仅是出名，他可谓是一个时代的标志。”唐石目光深邃的说道。

    “时代的标志？”众人喃喃。

    唐石神情严肃的说道：“没错，金狮子史基，飞空海贼团船长，金狮子海贼舰队提督——飞天海贼！过去曾与海贼王哥尔·D·罗杰和“白胡子”艾德华·纽盖特齐名，是传说中使人闻风丧胆的大海贼！”

    “什么？！！”惊呼声响彻房间，所有人都露出极度震惊的神情。

    “不仅如此，当年海贼王罗杰被捕，他愤然出手妄图救出罗杰，在毁掉大半个马林梵多之后，他被如今的海军元帅佛之战国与海军中将蒙其·D·卡普联手击败，关进了推进城监狱。入狱后，他不甘心失去自由，于是以自断双腿为代价成功越狱。而他也成为了迄今为止唯一一位从推进城成功逃脱出来的海贼。”


------------

158 史基来袭

    一“这个会飞的怪大叔居然这么厉害？！”路飞眼中露出难以置信的神情。哪怕神经大条如他，也知道一个可以和海贼王齐名的家伙意味着什么。

    “完了，完了！我们居然惹上了这么厉害的家伙。！”乌索普更是惊慌失措的大喊着，在他的身边，乔巴也露出了极度惊骇的表情。

    “我们快去找罗宾，然后离开这里吧。”乌索普忽然说道。

    唐石摇摇头，说道：“事情可没这么简单，史基这个家伙既然将娜美抓走，必定是有所图谋，他不会轻易放过的。”

    “什么？！这家伙居然还想要抓娜美小姐？”山治怒不可遏，卷曲的眉毛一跳一跳。

    “娜美小姐，不用担心，有我在，我一定会保护你的！”山治扭头对着娜美表衷心的说道。

    娜美无视这家伙的举动，看着唐石，问道：“阿宝，你怎么知道这些的？”

    唐石耸耸肩，说道：“我对于几十年前的历史很感兴趣，所以对于这些有所了解。娜美小姐，你觉得金狮子的目标是什么？”

    感受到唐石灼灼的眼神，娜美脑海中回想起之前皇宫中史基说过的一幕幕。

    ……

    “是吗？东海是你的家乡吗？”

    “总有一天你会明白我的目的，总有一天你会主动恳求我让你入伙的。”

    “来当我船上的航海士吧，小宝贝。”

    ……

    思绪从记忆中恢复，娜美眼神露出不安与迷茫，说道：“我不知道他的目的，但我有种预感，他的目标是东海！”

    “东海？”路飞很是惊讶。

    一直沉默不语的索隆听到娜美的话，豁然抬头，“东海？！这家伙好大的胆子！”

    忽然在一旁的乌索普抬起头，眼中恐惧不再，满是坚毅，“我们要阻止他！”

    顿了顿，乌索普说道：“东海是我们的家乡，不能让这家伙毁了它！”

    “没错！无论这家伙多厉害，我都要打败他！”路飞战意高昂的说道。

    事情如唐石预料般进行，想到之前在栅栏处看见的一双眼睛，他知道过不了多久史基就要降临这个村庄了。

    ‘一个和海贼王与白胡子齐名的家伙，确实是很好的试金石啊。’唐石心中如是想。

    ……

    很快，天色渐晚，太阳西下，晚霞映照，天空被笼罩在一种绮丽的景色之中，在天际处，玫瑰色的晚霞徐徐变化着形状，橙黄色的光柱透过云层直射大地，天地间呈现一幅瑰丽秀美的景色。

    当然，这美景还是有一点瑕疵，那便是空中那个讨厌的飘浮身影，如果抹去这个瑕疵，想来这一切会更加完美。

    房间里，唐石看着窗外的身影，对着众人说道：“他来了。”

    这话一出口，一个声音从外面传来：“小宝贝，我找到你了。”

    众人立马冲了出去，只见飘在空中的史基阴笑着说道：“你还真是冷淡啊，小宝贝。一声不吭的就走了，真是太伤我心了。”

    “闭嘴，你这个家伙居然欺骗我们抢走娜美小姐！”山治怒气冲冲的说道。

    史基闻言哈哈大笑，“桀哈哈哈，这么好的女人我不抢才是难事！不想她被抢走，就好好保护啊！”

    听到这，唐石在一旁露出嘲讽的笑容，说道：“果然是人老话多，嗡嗡嗡好像一只苍蝇。”

    史基顿时暴怒，盯着唐石怒吼道：“混蛋！你说谁是苍蝇？！”

    唐石撇撇嘴，说道：“难道你不是吗？！”

    “你这个呈口舌之快的狗熊，你成功的激怒了我，今天我会让你知道什么是祸从口出！”

    话音落地史基刷的一声从天空俯冲而下，路飞见状大吼一声：“我绝对不会抛弃我的同伴！”

    接着整个人弹地而起，一只手和一根皮筋一般拉长，“橡胶*镰刀！”

    只见皮筋一般的右臂在空中拉伸成一个半圆，然后急剧抽缩，巨大的动能撕裂了空气，发出尖锐的破空声。

    史基看到这一幕冷笑一声，俯冲的姿态瞬间停滞，就好像蜻蜓一般悬停在空中，身体一偏。

    轻描淡写的动作却令路飞的攻击徒劳无功，右臂擦肩而过之时，史基顺势抓住路飞的胳膊用力一甩。

    嗖！

    路飞整个人被甩到天边，还不待史基回神，一颗弹丸破空袭来。

    “必杀*火鸟星！”

    随着乌索普的大喝，激射的弹丸在空中陡然炸开，化作一只凶猛火鸟，巨大的火鸟扇动翅膀朝着史基掠去。

    与此同时，一旁的索隆也怒吼一声：

    “三刀流*七十二烦恼风！”

    顿时，数道泛着幽蓝冷光的刀气瞬间从索隆刀剑爆发，呼啸着朝史基斩去！

    刀光呼应着火鸟，如暴风一般将史基包裹，史基身处风暴之中退路被阻。

    下一刻，狂暴的火鸟和凌冽的刀光在史基身上爆发。

    “轰！”

    巨响中史基的身体就好像一个破布口袋，在空中摇摆，随时都有坠落的迹象。

    突然一个身影凭空出现在史基身旁，赫然是巨大化的乔巴，乔巴面色肃穆，在空中做出一个诡异的起手式。

    “腕力强化*刻蹄*樱吹雪！”

    双蹄好似机关枪一般轰然落下，每一击都在史基背上留下了深深的蹄印！

    史基刚遭受火鸟刀光夹击，整个人都还没反应过来便又遭乔巴重击，狂风暴雨一般的蹄印落在他的背上，使他面容露出痛苦的扭曲。

    趁你病要你命！

    一波未平一波又起，地面上山治嗖的一下窜起，高高跃至空中，双腿舒展。

    “胸肉踢！”

    一声断喝之下，双腿似鞭神龙摆尾一般狠狠踢在史基的胸膛。

    “砰！”

    一声闷响，史基痛苦的蜷缩身子，倒飞出去十几米远，但由于果实能力，他并没有坠落地面，反而是停在了空中。

    “你们这些家伙有点意思，但很遗憾一切到此为止，今天你们的同伴我抢定了！”飘在空中的史基一点都看不出受伤的迹象，仿佛刚才被众人暴揍的不是他。

    “混蛋！娜美小姐是绝对不会让你抢走的！”山治闻言怒吼一声，“切肉踢！”

    身子犹如开弓利箭迅疾无比的朝着史基呼啸而去，双腿自然分开，腰部发力同时借助冲力惯性整个人错身一扭。

    “砰！”

    山治踢中了史基，但史基却面不改色身体岿然不动，脸上露出狰狞的笑容，在山治错愕的神情中，他一把抓住山治的右腿。

    “真是个不错的队伍，可惜，一切都是徒劳！现在，和你的同伴说再见吧！”

    说罢，史基狞笑着将山治抓起，以手化爪，欲要一爪抓爆山治的脑袋。

    就在这时，远处被击飞的路飞利用橡皮特性将双臂拉伸，接着嗖的一声，整个人好似被人肉弹弓发射出的炮弹，速度极快激射而出！

    路飞速度极快，史基反应不及，一声轰响过后，他的身子侧着飞了出去！


------------

159 老子是熊猫

    一多亏了路飞的横空出世，山治顺势得救，两人缓缓从空中落下。刚刚站定，却听见史基消失的方向有响动传来，所有人顿时侧目，纷纷朝着那个方向注视着。

    “嗖！”

    破空声中，史基阴沉着一张脸再度出现在众人面前。

    看着地面上众人，史基狞笑道：“居然以为能和我势均力敌的较量，真是幼稚，还是将你们全部解决掉吧。狮子威*地卷！”

    “轰隆隆~！”

    地面发生剧烈震动，土层炸开，地面之下仿佛群魔乱舞欲破土而出！八只砂石幻化出来的狮首狰狞嘶吼着将众人包围。

    “可恶！橡胶*攻城炮！”路飞暗骂一声，双手飞速击打，就好像机关枪一般朝着其中一只狮首爆裂攻击。

    随着速度越来越快，狮首终于承受不住路飞的攻击。

    “轰！”

    巨响中，巨大狮首炸裂，原本包围之势形成了一个巨大豁口。索隆见到这一幕，大喝一声：“厨子！”

    山治了然，直接冲向豁口，接着纵身一跃，身体高高弹到空中，在即将下坠之时！

    “空军动力踢！”

    索隆借助山治的踢击，借力而上，原本坠落的他，速度再次爆发！

    同时在地面，乌索普恰如其实的再次射出弹丸以助索隆。

    三颗弹丸好似定位巡航的导弹，直奔史基而去。史基见状却毫不在意，嗤笑一声，道：“瞄得很准，但对我没用。”

    说罢整个人突然下坠，随后三颗弹丸在他头顶爆炸。

    “嘭~嘭~嘭~！”

    虽然没有击中史基，但是却也达到了吸引注意的目的，冲天而起的索隆面对下坠的史基，眼神中流露出一抹坚决。

    “三刀流*牛鬼勇爪！！”

    身体好像旋风一般旋转，三把太刀组成了一个带着锋芒的‘陀螺’。

    “你们这些小辈连杀得价值都没有！”在空中的史基不屑的说道，随后他面对旋风一般的索隆，不躲不避，空中舒展身子，顺势鞭腿轰出！

    “砰！”

    索隆甚至都没有接触到史基的身体便闷哼一声，被鞭腿重击，从空中跌落。

    “噗~嘭！”

    地面扬起尘沙，将跌落的索隆包裹，众人见状大惊失色，呼喊着索隆的名字朝着跌落的地方冲去。

    就在这时！

    原本包围他们的狮首好似泥石流倾泻骤然收缩，众人大惊，慌忙想要逃出深坑。可是砂石太滑，速度太快，他们根本反应不及。

    “轰隆~！！”

    巨响中，深坑中的砂石漫天卷起，一个巨大的龙卷出现，众人被卷进龙卷，接着就好像有一双手攥紧了龙卷，用力一拧。

    原本漫天尘砂随着这扭曲的力量粘连、凝结，最后形成了一根巨大沙柱！

    空中，史基看着沙柱之中昏迷的路飞等人得意的笑着说道：“桀哈哈哈，先让这些家伙在土里睡一觉吧，这些搞不清楚状况的家伙真让人头疼。”

    说罢，天空中史基缓缓飘下，来到娜美身边说道：“不过难得你终于理解了一切，打算来到我身边了。我说的没错吧？”

    娜美看着他眼神中露出悲伤也愤怒，“你这个混蛋！”

    “混蛋？这个世界上比我混蛋的人可数不胜数啊。”史基嗤笑一声，脸上尽是不屑。

    “东海的事情是你做的吧！”娜美怒气冲冲的问道。

    史基叼着雪茄毫不在意，“没错。”

    “你……你不要再向我的同伴和东海出手了！”娜美大吼着。

    “愚蠢的女人，他可不会听你的。”就在这个时候，一个声音从沙柱后面传来。

    “谁？！”史基一怔，眼神中凶光陡现。

    一个身影缓缓从沙柱后走出，黑白相间的皮毛在黄昏的照耀下似乎披上了一层金衣。

    “你这个狗熊居然没事？！”史基不能相信，一个瞧不上眼的可恶狗熊居然有本事躲开自己的攻击。

    唐石抿了抿嘴，轻笑一声，说道：“喂，纠正一下，我是熊猫，不是狗熊！”

    一边说着一边来到娜美身边，微微侧首看着娜美，唐石说道：“蠢女人，这家伙可信不得。”

    “狗熊！你说什么？！”史基怒喝道。

    唐石眯着眼睛看着史基，沉声说道：“对你而言，唯一的麻烦就是那个飓风，所以你需要出色的航海士带你到达东海。”

    “我想你还会欺骗这个蠢女人，让她以为只要服从了你，你就会放过东海和他的同伴。”

    顿了顿，唐石嘲讽的看着史基，继续说道：“可是对于你这样的人，不达目的誓不罢休，岂会因为一个女人而放弃目标呢？我没说错吧，金狮子。”

    听到这话，娜美似是不愿相信，愤怒的问道：“他说的是真的？”

    史基冷哼一声，看都不看娜美，一双眼睛直勾勾的盯着唐石，道：“你说的没错，原本我还打算逗逗她，现在拜你所赐，只能用一些特殊手段了，你这狗熊真是越来越让人厌恶。”

    “谢谢夸奖”唐石浅笑着，“我猜你的特殊手段是用她的同伴要挟？啧啧啧，真是低劣的手段啊。”

    “低劣？”被唐石看穿的史基，眼中无名之火熊熊燃烧着，“成王败寇，胜者的低劣也是高尚的！”

    唐石闻言侧着脑袋，想了想说道：“这句话我赞同，不过你注定是失败的。从你断腿开始，你就已经失败了。”

    “你说什么？！”史基握紧双拳，怒目而视。

    唐石满不在乎的笑着说道：“我说你蠢！自恃与罗杰齐名，实际只是一个被时代淘汰的废物！都说过了老子是熊猫，你还一口一个狗熊，你不是蠢是什么？”

    史基终于压制不住自身的怒火，额头青筋暴起，怒吼一声：“混蛋！我要你的命！！”

    话音落地，整个人嘭的一下就好像点燃的火箭，速度飞快的朝着唐石冲来，腿下双剑在空中带起一道凌厉的破空声，似要将唐石拦腰斩断。

    然而面对史基的攻击，唐石临危不惧，身体极度放松，心如止水。

    “太极*揽雀尾！”

    只见唐石右脚微分，随后左脚一步踏出，错身借势力，借助史基的力道，腰身提力灌注肘腕，横劲向上一捋。

    “唔~”

    史基腹部遭受唐石横劲冲击，只觉得体内五脏六腑都要炸裂，弓着身子好似虾米。

    唐石一击即中，不给史基喘息还手的机会，双手好似拥有无尽吸力，史基根本无法脱离唐石的掌控。

    “嘡嘡嘡~”

    太极招式连绵不绝，一招又一招好似流水奔流不息。

    每一击都准确击中了史基身体的要害，但这家伙不愧金狮子之名，拥有着狮子一般强悍的体质。

    遭受唐石这般攻击，他虽然狼狈，但却依然拥有反击的实力。反手挡住唐石的攻击，史基腿下双剑顺势朝着唐石的腰间刺去。

    唐石早有预料一般，直接侧身避开，然而，就在这时，尖锐的破空声从身后响起。

    与破空之声一道传来的还有娜美的惊呼：“小心！”

    唐石双眸一缩，屈膝、坐实、转腰，重心迅速转移。以一种不可思议的方式迅速下躬身子，接着脚下用力一点，整个人横着窜了出去。

    在唐石避让的瞬间，一个巨大的岩石砸落在唐石之前所在的地方。借此机会，史基也终于脱离了唐石的掌控。

    “你这个可恶的狗熊！你用的什么招数？！”史基不敢在靠近唐石，高高的飘在空中。刚才那一幕让他惊骇不已，作为飘飘果实的能力者，他拥有着这世上最大的自由——飞翔！

    可是刚才和唐石交手的时候，他发现自己居然没办法脱离唐石，就好像被拴住了爪子的小鸟，他有心飞翔却无能为力。好在他还可以控制岩石，借此脱离唐石的控制。

    却见唐石呵气如虹，收心意气息，归丹田意海。双手自然垂落两侧，眼皮一翻看着空中的史基说道：“太极！”


------------

160 初战史基

    一“太极？”史基一愣，这是一个从来没有听说过的名词。在这个追求力量的世界，太极这种招数完全颠覆了他的认知，看上去软绵绵但是却威力十足。

    唐石胖脸上露出自豪的神情，说道：“没错，太极。你想学？”

    “什么？”

    “我偏偏不教你。”唐石轻笑一声，身形一顿接着嗖的一下窜了出去。

    这次史基学聪明了，完全不去正面应对，反而利用自身能力向高处飞起。

    但出乎他的意料，唐石不仅没有跌落，反而犹如踏着无形的阶梯，一跃一跃的朝着史基而来。

    史基收回小觑之心，眼中寒光陡现，“天空我才是王者！”

    “狮子*千切谷！”

    腿下双剑陡然爆发出一道银白色的幽光，接着史基好似一个空中舞者凌空挥出。

    数道金色弧形剑光陡然从腿上双剑迸发，沛然浑厚，霎那之间就来到了唐石的面前。

    仅从剑气裹挟的威势，就可以看出这剑气比之之前索隆的剑气强出数倍。

    速度极快的剑气好似闪电一般，在如此近的距离之下唐石几乎没有任何躲避的可能。

    “桀哈哈哈，去死吧，狗熊！”史基嚣张的大笑，但接下来他却看见了匪夷所思的一幕。

    只见窜行而上的唐石面对着一剑气，身体并没有丝毫停滞与躲避，反而顺势继续向着高处冲来。

    下一刻剑气袭身，唐石嗤笑一声，掌心散发出白色光芒，双手上下交错，在虚空中打出一道太极阵图。

    太极图出现的下一刻，强大的金色剑光挟着猛烈风压，呼啸着撞上了唐石身前的太极图。

    原本虚像图案被金色剑斩中居然虚而不散，不仅如此，唐石更是顺势身体随之摆动，就好像脚下生根一般，在空中如不倒翁一般，左右往复荡动，但是无论怎么动，下盘都稳如泰山。

    随着唐石的动作，那金色剑光也犹如实质，居然受到唐石的牵引，好似跳动的精灵在唐石手中上下翻飞。

    “什么？！”原本志在必得的史基见到这一幕眼睛都要掉出来了，他的剑光居然被人控制了？！

    就在这时，却听唐石突然暴喝一声，“还给你！太极*云手！”

    手上动作依旧轻盈，但是那金色剑光却仿佛受到了某种奇异力量的加持，不仅没有衰减反而比之前更甚几分。随着唐石右手轻轻一摆，这剑光仿佛有灵性一般，轰然爆射！

    嗡！！

    原本分开的数道金色剑光，此刻居然凝练成为一体，变成了一道巨大的金色剑气，这剑气金中带白，好似披上了一层薄纱。

    不仅体型变大，它的速度、它的凝实程度也更甚之前，只是眨眼间，这剑气便来到了史基的眼前。

    史基原本就惊讶唐石的手段，此刻看到这剑气袭来，他的眼中更是露出极度震惊与错愕。

    ‘这家伙到底做了什么？！’史基心中如是想。

    但来不及继续思索，剑光已至身前，哪怕他拥有飘飘果实的能力，此刻面对着巨大的剑光也无法闪避。

    既然无法躲避，那直面便是。史基狰狞着面孔，发出歇斯底里的吼叫，同时腿上双剑交错狠狠斩下。

    “狮子*十字斩！”

    金光在史基双剑绽放，犹如灵蛇一般环绕剑身，然后随着史基双剑斩出，两道媲美唐石反击剑光的庞大剑气骤然劈落。

    金色的耀眼的光芒中，两道剑气交错形成十字，迎着唐石的剑光轰然撞到一起。

    “轰！！”

    碰撞形成了巨大的冲击波，空气受到强烈冲击影响发生了扭曲，庞大的能量随着冲击波席卷四方。

    在碰撞不远处，史基的大氅受到波及剧烈抖动，冲击波甚至令他的皮肤感到阵阵刺痛。

    “嗯？”史基眉头一皱，发出一声轻疑，情况好像有些不对劲。

    就在他诧异之时，从碰撞处再次发出一声巨响。

    “轰隆！！”

    与巨响同时发生的，还有一团陡然绽放的金光，带着点点白芒的金光犹如泰山压顶一般，从碰撞处轰然袭来。

    史基双瞳骤然紧缩，试图用双剑再次阻挡，但下一秒巨大的金色剑光将史基整个人包裹起来。

    金光白芒，摧枯拉朽，势不可挡！

    “轰！！！”

    风暴平息，金光收敛，史基依旧飘在空中，只是他显得极为狼狈，衣衫裂开，大氅也不知何时化作虚无。

    “咳咳~”史基大口喘息着，眼中终于露出了惊骇之色，他不敢相信唐石的剑气在斩断了自己的剑光之后还有如此威力。

    “你这该死的狗熊！我之前还真是小瞧了你。”史基面色狰狞的看着唐石。

    “但你以为这样就能阻止我了吗？！愚蠢的狗熊，没有人能够阻止我，没有人！”史基朝着唐石怒吼道。

    “阻止你？”唐石面露嘲讽的笑容，“不，我可没想阻止你。”

    史基一愣，这家伙是脑子有问题吗？

    “我只想杀了你！！”唐石一张胖脸因为兴奋而不住抖动，一双熊耳甚至微微颤抖。

    “杀了我？！”史基顿时暴怒，但随后他冷笑一声，“想杀我？你还差得远！先追上我再说吧！”

    说罢史基嗖的一下朝天空飞去，唐石原以为这家伙会和自己决一死战，没想到这家伙居然跑了。

    毕竟是飘飘果实能力者，史基速度奇快，很快就消失在天际。正如史基所言，唐石确实没有能力追击，现在的高度已经是他的极限。

    史基的身影消失，唐石无奈的摇摇头，只能返回地面。

    当他落到地面，娜美第一时间跑了过来，“阿宝！你怎么样？”

    唐石挥了挥熊掌说道：“我没事，只是让史基那家伙跑了。”

    “史基跑了？”娜美眼中满是惊讶。

    唐石微微颔首，说道：“嗯，先不说这些，我们先把他们救出来吧。”

    娜美连忙点头，一番忙活之后，被困在沙柱之中的路飞等人被救出。在问清楚唐石经过以及村民的所见所闻之后，路飞咋呼着要去阻止史基。

    与此同时，史基王宫中。

    史基坐在王座之上，在他身边，小丑博士报告着实验进度。

    “还要加快速度，我已经等不及见到成果了。”史基神情激动地说道。

    “明白，大人。”小丑博士点头称是，随后又问道：“大人，刚才为什么不杀了那只狗熊？”

    “因为我在他眼中看见了野心，他很像年轻的我。”史基缓缓说道。

    小丑博士颇为惊讶的说道：“他？年轻的金狮子？”

    “没错，凶残狡猾的性格、高人一等的实力以及深藏着的欲望。现在正是用人之际，杀了他太浪费。”

    小丑博士一怔，说道：“大人准备收服他？”

    史基不置可否的微微颔首，目光深邃阴鸷。


------------

161 闯皇宫

    一“正如罗宾小姐所言，那里如今聚集了大量的海贼，他们的目的就是将怪兽投入东海，引起世界恐慌。”房间内，布鲁克靠在壁炉边说着。

    唐石很是好奇的看着这个家伙，一个骷髅还能说话，不得不说当你真的看见，这个冲击还是很大的。好在唐石经历几个世界，倒也没有受惊，只是好奇罢了。

    “史基这个可恶的家伙，居然想要毁灭东海，我绝对会把他揍飞的！”路飞义愤填膺的说道。

    他的话引起了其他同伴的赞同，这时优哉游哉坐在椅子上的唐石说道：“看来我们的时间不多了。”

    “嗯？”

    看着众人疑惑的表情，唐石朝窗外努了努嘴，却看见天空中，有一艘巨大的海贼船飘在空中，朝着那最大的浮空岛缓缓而去。

    ……

    “风来爆裂！”弗兰基沉声一吼，桑尼号船尾巨大的炮筒乍现蓝色光芒，巨大的冲力下桑尼号一飞冲天。

    唐石头一次登上桑尼号，站在甲板上，他看着船外的景色，风来爆裂的冲击力着实惊人，居然一下子能冲到几百米的高度。

    船身划破空气，剧烈的气流吹动着唐石周身的毛发，甚至连他的胖脸此刻看起来也有些扭曲。

    史基皇宫前，喽啰们三三两两的守在门口，今天对于他们来说是个大日子，史基再度纵横四海自今天始。

    “这一次足有几十位大海贼加入我们，真是令人兴奋啊。”皇宫前，一个喽啰兴奋的说道。

    “没错，有了这些人，咱们踏平东海指日可待！”在他身边，另一个喽啰同样兴奋。

    忽然，一个声音前方传来，“你们看！”

    喽啰们诧异的顺着前方看去，只见一艘巨大的海贼船居然从空中飞来。

    “轰隆！”

    一声巨响，弗兰基不愧是优秀的船工，控制桑尼号准确无误的降落在了史基皇宫的门前。

    船外，史基手下喽啰对于这从天而降的海贼船显然惊骇不已。

    “不……不是吧，居然有人驾船飞到了皇宫？！”

    “他们到底是什么人？胆子这么大？！”

    这时，桑尼号船栏上，出现了几个身影，在漆黑的夜色中，众人只能看见一个廓落。

    “他们……他们是……”

    “是草帽一伙！”

    “快去通知大人，草帽闯进来了！”

    桑尼号上，路飞站在船栏上，身上的大衣随风飘荡，看看在他左右的伙伴，路飞大吼一声：“绝不能让史基前方东海，上吧！”

    话音落地，路飞率先纵身跃下，随后索隆山治等人紧随其后，唐石落在最后，看着金狮子皇宫前金色大门，唐石微微摇头，还真是满满暴发户气质啊。

    “开火！干掉他们！”

    当路飞等人落地，喽啰们面露凶色的怒吼着，手中燧发枪、炮筒铺天盖地的朝着众人倾泻。

    “嘭嘭嘭~~”

    炮火连天中，唐石微微眯眼，身体向前迈出一步，臃肿的身体爆发出了不可思议的力量，穿行于喽啰中间。

    “真是不堪一击啊。”

    金色大门前，唐石幽幽叹息。在他身后，这一路经过的所有喽啰全部呆立原地，就好像一尊泥人，一动不动。

    “啪嗒~”

    一个喽啰手中燧发枪掉地，随后，好似多米诺骨牌一般，从远处唐石爆发的地方开始，喽啰们接二连三的倒地。

    鲜血染红了唐石来时路，天空雪花飘落，落在血泊中，血红似梅白茫茫大地。

    “好……好厉害！”

    之前唐石和史基对战，路飞处于昏迷状态并没有直观感受，此刻看见唐石如此轻描淡写就解决了这些喽啰，他心中很是震惊。

    前方，唐石站在金色大门前，抬头向上看去，这大门少说也有二三十米高，“还真高啊。”

    与此同时，正在皇宫中宴请海贼的史基，此刻也得到了手下人的汇报。

    “十个人？我记得草帽一伙只有九个人吧？”史基面容阴鸷的说道。

    “是的，其中还有一个不明身份的狗熊！”

    “狗熊？”史基眼神玩味，“终于来了。”

    话音落地，大厅外突然传来长刀出鞘的声音，“唰唰唰~”

    几声过后，大门轰然倒地，在场所有海贼都用惊讶暴虐的眼神盯着大门。

    却见两个身穿黑色的家伙率先迈入大门，他们身后紧接着走进五六个人。这几人一字排开，最后出现一个草帽男。

    “你们居然还有胆来！“史基冷笑着看着他们，忽然他微微蹙眉，那个狗熊呢？

    “你在找我？”忽然一个声音从房梁传来，海贼们被这声音吓了一跳，同时抬头，却看见一个体型壮硕的熊猫站在横梁上。

    “这家伙什么时候进来的？！”

    “没注意啊。”

    “话说他这么胖，站在上面房梁会承受不住吧。”

    海贼们窃窃私语，史基冷哼一声，所有海贼瞬间禁声。

    “看你们这样子，是来找我报仇的？”史基冷笑道。

    路飞眼神坚毅，说道：“东海是你做的吧。”

    “不错，不过那只是前奏。桀哈哈哈。”史基猖狂得大笑着。

    随着他的笑声，四周分发躁动的声音，所有隐藏在门板后面的海贼全部现身。

    “群殴吗？”唐石轻笑一声，跳下房梁。预想中的重响没有发生，反而好似一片落叶，悠悠荡荡的缓缓落下。

    史基眼神直勾勾的看着唐石，嗤笑道：“你确定要和这些愚蠢的家伙组成无谋特工队？”

    “不然呢？”唐石饶有兴趣的反问道。

    史基得意大笑着：“桀哈哈哈，来我这边，让我们一起毁灭东海，征服世界！”

    唐石嘴角微微翘起，一张胖脸显得格外憨厚，说道：“不好意思，没兴趣。”

    话音落地，在他身边的路飞怒吼一声：“毁灭东海？有我在就绝不可能！”

    “嘭！轰！”

    路飞等人手中的炮灰霎时间喷涌而出，火舌四溅，整个大厅顿时化作一片火海。

    “给我干掉那些疯子，统统杀光！”炮火中，投诚的大海贼们怒不可遏。

    随着他们的一声令下，无数的海贼顶着炮火冲了上来。

    “大人，请到后面去吧。”

    听着身边手下的话，史基意味深长的看了唐石一眼，然后转身离去。

    没走几步，就听见身后传来路飞的怒吼：“史基！”

    史基身体一怔，随后眼中寒光闪现，感受到身后的破空声，史基嗖的一闪。

    在闪身的瞬间，路飞轰然而至，但是速度过快的他已经没办法转变方向，史基嘴角流露出一抹不屑的冷笑。

    但就在这时，一个黑白相间的残影陡然降落，在史基躲闪的方向，一双肉掌轰然落下。


------------

162 逐个击破？

    一“轰！”

    史基反应不及，肋下便遭重击。所谓软肋便是人体最脆弱的地方，哪怕是金狮子拥有过人的体质，突遭重击也难以招架。

    “咳~”

    一口鲜血猛地咳出，史基身体更是翻滚着飞了出去。

    身体还未站稳，黑白残影便又袭至身前，蒲扇大的巴掌带着一股白色气息再度挥出。

    “铮！”

    当肉掌挥下之时，一声金铁碰撞之声传来，空中的史基，在最后时刻，腿下双剑及时招架住了唐石的攻击。

    “熊猫是吧？想要要我命，你还不够格！”史基狞笑一声说道。

    唐石浅笑一声：“你终于叫对了，可惜没有奖励。”

    话音落地，唐石周身陡然升起一股强大氤氲气息，这气息虽然强大但却平和，好似平静的海面下正在酝酿着惊涛骇浪，紧接着他身躯一震，这气息轰然炸裂。

    伴随着这气息，唐石双手一张一合，气息随着唐石的动作在周身涌动。

    “太极*十字手！”

    唐石右臂大展分开，身体亦是同时右转，两手上开复下合，最终在胸前形成十字交错，腰马合一，一道白色的十字拳劲从唐石双掌轰出，势不可挡！

    史基脸上露出一抹冷笑，“十字？我也会！”

    “狮子*十字斩！”

    强行扭动身躯，史基在空中腿下双剑交错，随后一道金色的十字剑气迸射。

    “轰！”

    一白一金两道气息在空中相撞，随后炸裂，最终双双湮灭，消失在空气中。

    “喷气手枪！”

    当气息消散之时，路飞突然出现在场中，整个人散发着红色气息，身体通红。

    ‘二挡？’唐石见状心中一怔。

    却见开启二挡的路飞，身体化作一道残影，突然出现在史基面前，随后右拳蓄力，猛地击出！

    面对路飞的攻击，史基毫不在意，可是二挡的路飞无论速度还是力量都远胜之前，这一拳的威力何止大了一倍。等史基反应过来的时候，一切已经晚了。

    “嘭！”

    一声巨响中，史基的身体被硬生生轰飞，房顶也未能挡住史基的身体，反而被轰出一个巨大的窟窿。

    看到这一幕，唐石也不由得深深看了路飞一眼，这拥有主角光环的人果然不一样。不过史基这条命可是我的！

    下一刻，唐石双腿微屈，好似窜天猴一般，整个人嗖的一下冲天而起。

    空中，史基终于止住了颓势，飘在空中，双眸中隐隐有癫狂之色。

    “可恶的家伙，你惹怒我了！”史基怒嚎着，双手一翻，面对着冲天而起的唐石和路飞，他狞笑着。

    “狮子威*御所地卷！”

    一声断喝，天空中雾气突然凝固，随后风起云涌，凝固的雾气瞬间变成一头头呼啸的狮首。

    “嗯？”

    唐石目光一凛，这家伙连水汽都可以控制？

    毫不犹豫的身体内气息骤然爆发，面对着狰狞狮首，唐石周身气息磅礴，以极快的速度在身后凝聚。

    下一刻，一对金色巨爪出现在唐石，眼角一瞥那几只狰狞狮首，唐石嘴角露出一抹嘲弄之色。

    “给我破！”

    在史基震撼的目光中，金色巨爪发出璀璨光芒，仿若洪荒巨兽的爪牙，狠狠的撕开了狮首喉咙。

    “砰砰砰~！”

    雾气幻化的狮首瞬间覆灭，但金爪之威并没有结束，在撕碎了狮首之后，巨大的金爪直奔史基而去。

    史基面色一变，这熟悉的一幕似曾相识，上一次自己的攻击便是如此轻易的被唐石摧毁，这一次难道还要重蹈覆辙？

    “我可是金狮子！！”

    “锵！”

    史基腿下双剑倏然斩出，速度几乎快到了极致，出剑的一瞬间，一股强大的金色剑气炸裂，随即幻化成为一道巨大、可怖的金色光芒。

    金色剑气发出不亚于金爪的璀璨之光，似要将眼前的一切一剑斩断，天地尽灭！

    “轰！”

    两道金光在空中相遇，谁也分不出到底谁是剑气，谁是巨爪。随后轰鸣声中，令天地失色的金光陡然黯淡几分，但是却没有消失。

    唐石瞳孔皱缩，自己的巨爪居然被破了？

    “阿宝！”唐石身下，路飞援救不及，只能眼睁睁看着唐石被金光剑气击中。

    反观唐石，眼中震惊之色一闪即逝，眼眸中反而愈发平静，‘很好，这样子的金狮子才有击杀的价值！’

    整个人仿佛进入一种空无的状态，面对着强悍的金光，唐石身体随风飘荡，在即将击中的瞬间，整个人瞬间扭转。

    金光剑气擦身轰然炸开，唐石身体如流水，写意挥洒，余波袭身，在他的控制之下，空气好像一团棉花，余波被这‘棉花’紧紧包裹。

    双掌上下一翻，噗嗤一声，余波就好像被掐灭的火星，消失在空气中。

    “太极？”

    高高在上的史基眼中流露出一抹惊异，这手段以柔克刚实在太过神奇，纵横大海几十年他从未见过。

    “你又说对了，但是还是没有奖励。”

    抬头看着高高在上的史基，唐石轻身术终于到了极限，身体缓缓下落，就在这时，怪鸟比利从天际飞来。唐石望去，却见路飞站在比利身上朝着唐石急速而来。

    “阿宝！”路飞惊喜的高呼着。

    怪鸟比利及时的飞到唐石身下，唐石借力一点，身体再度冲起。这时候，在他们上方，史基阴笑着：“都凑到一起了？那正好就一并了结了吧。”

    “斩波！”

    话音落地，史基一剑挥落，一道金光剑气掠过唐石二人身边，就在路飞不解这没由来的一击到底是挥向谁的时候，在他们身后，一片悬空湖被这金光一斩而断！

    断开的湖泊化作一个个巨大的水球，好似连珠炮一般朝着唐石二人激射而来。

    唐石眼中寒芒陡现，面对水球完全没有避让，反而冲了上去。水球好像一个为唐石专门准备的台阶，他左右腾挪来到了不可思议的高度。

    与他不同，反观路飞骑着比利却竭尽全力躲避水球，可是茫茫水球遍布，他们根本无力逃脱。

    就在唐石脚踏最后一个水球冲出包围的时候，路飞却深陷水球包围中心。

    “嗯？”史基冷冷看着，“也好，先解决那个可恶的小鬼，再收服那只狗熊！”

    心随意动，分散的水球瞬间重新汇聚，路飞甚至来不及惊呼就被磅礴汹涌的水流淹没。

    “桀哈哈哈，现在就剩我们了。”看着不远处飞身来到眼前的唐石，史基得意的大笑。


------------

163 唐石VS史基

    一笑了没两声，史基发现唐石居然没有任何惊慌失措，反而同样带着笑容。

    “你笑什么？”史基蹙着眉，看着唐石阴着脸问道。

    “当你发现目标即将实现的时候，你也会像我一样开心的。”唐石笑意不减的说道。

    史基眼中凶光毕露，煞气逼人，“目标？是杀了我吗？桀哈哈哈，我看你还是换一个目标吧。比如说，来我麾下为我效力！”

    “我看得出，你有野心。我很欣赏你这样的年轻人。所以，给你最后一次机会，加入我麾下！”

    唐石听着他的话，眼睛微微眯着，嘴角泛起一抹嘲讽，说道：“是你耳背吗？我说过我对与你为伍没有半分兴趣。”

    金狮子不止是指史基的一头金发像狮子，更是说他的野心和骄傲。他可以礼贤下士但并非毫无底线，他的骄傲不允许有人接二连三的拒绝。当初罗杰拒绝了他联手称霸世界的建议，回头他就发动了艾特*沃尔海战，差一点将罗杰逼向绝路。

    这么一个人是绝不允许有人无视自己的，看着唐石一张肥脸上嗤笑的表情，史基面沉似水，说道：“年轻人，在这片大海，不识时务的人可活不长。”

    唐石颇为赞同的点点头，道“你说的很对，所以，请你去死吧。”

    此话说罢，唐石气势冲天，整个人好似鱼雷一般，嗖的冲向高空。

    “敬酒不吃吃罚酒的家伙，死来！”史基怒吼一声，漂浮在空中的身体同样急速而下，面对着唐石，他脚下双剑一挥，一道璀璨的半月形金色剑气，轰然爆发，空气被这剑气撕裂，发出剧烈的嗤嗤声。

    唐石身体在空中腾挪，剑气轰然而至他却丝毫没有紧张，一切都仿佛是经过周密计算，甚至每一次踏步的步伐都没有改变。

    “太极*野马分鬃！”

    脚尖虚点，屈膝、坐胯、扬臂。白色气息从掌心爆发，犹如清晨喷薄旭光照耀下的朝露，现出点点莹润，似玉非玉。

    “锵！”

    肥润熊掌带着点点莹润，一把劈在金色剑光中部，随后用力一震，仿佛是撕裂一段绸缎，金色剑光顿时一分为二。

    “哧啦！”

    一分为二的剑光各自朝着两个方向飞驰，在空中好似断了翅膀的大雁，留下两条丝带一般的气浪痕迹，最终在远方轰然崩裂，巨大的爆炸声几乎同时响起，融汇在一起，向着四面八方席卷。

    下一刻，伴随着轰鸣声，史基再度出击。

    “狮子威*岩牙！”

    飘在空中，史基右手一翻，随后慢慢举起，当举高至齐肩之时，他右手猛地攥紧。

    “唰！”

    当他攥紧的那一刻，地面下猛地钻出几个好似钟乳石，形状尖锐的岩石，然后平举的右手猛地挥下，四五个巨大的尖锐掩饰骤然射向天空，带着一股凌厉好似要将这天捅个窟窿！

    太极讲究心静如水，唐石即便闭上眼睛，此刻也能感觉到身下激射而来的巨大岩石。海贼世界的见闻色霸气是以自身为中心感知周围一切，但唐石不一样，静下心，他是一也是无，他不需要观察，只需要倾听，万物自会细说。

    我有一眼可观天地，我有一耳可聆万物。天地与我并生，万物与我为一！

    “太极*跨虎！”

    熊脸一片淡然，无喜无悲，在岩锥来临前的一刻，眼睛猛地睁开，身体顺势一扫。

    “轰！”

    肉掌和岩锥接触，发出轰然之声，原本坚不可摧的岩石瞬间崩裂，这还不算完，唐石踩着崩裂的碎石，如同在林间攀跃的猿猴。

    蹭蹭蹭！

    就在这时，史基见到唐石穿行于岩锥之间，嘴角泛起一丝冷笑，攥紧的右手猛地张开！

    “轰轰轰！”

    巨大岩锥瞬间爆开，形成无数尖锐的碎片，这碎片好似一支支利箭，无差别朝四周爆射。唐石身处其中，目光变得深邃起来。

    这种无差别的攻击，速度极快又极具穿透力，史基似乎已经能够看见唐石被万箭穿心的惨状。

    然而想象中的一幕并没有发生，唐石身体弓着，整个人蜷缩起来就像是巨大的毛线球。所有爆射的碎石在扎进唐石的身体的那一刻，就好像钢针扎进棉花。

    “Duang~”

    唐石身子一挺，无数扎进唐石身体的碎石，随着他的挺身瞬间迸射，以比之前更加快速的速度朝着四面八方激射。

    ‘这家伙难不成是棉花？’史基心中正诧异，被唐石反震射出的碎石速度飞快得朝他而来，史基收了心思，面色不变，腿下双剑赫然轰出一道猛烈的金色剑光。

    “嘭！！”

    剑光和碎石碰撞到一起，发出了剧烈的爆炸，砂石化作漫天尘埃在空中飘荡。

    就在这时，唐石突然从漫天尘埃中猛地窜出，一双肉掌猛然轰出。

    “铛！”

    肉掌好似金石一般，与史基双剑碰撞在一起发出金铁交鸣之声，紧接着就是一阵刺耳的金属摩擦的身影。

    金色剑气顶住唐石的肉掌，身体悬空陡然发力，就好像喷气式飞机一般，史基疯狂向前冲去！

    前方，赫然是一片浮空岛的根基，上面岩石峭壁尖锐。史基显然并不信邪，他这一次要亲手将唐石刺穿。

    “叮叮叮~”

    剑气疯狂在肉掌间迸发，史基用极快的速度死死的控制住唐石的动作，让唐石没有办法逃离。

    眼瞅着距离峭壁就在眼前，史基露出残忍狠毒的狞笑，“小子，和你那些无谋的伙伴说再见吧！”

    “轰隆！”

    史基盯=顶着唐石就好像流星坠入大地，以一种快到极致的速度轰然碾碎了峭壁，冲进浮空岛的根基之中。

    “嘭嘭嘭~！”

    剧烈的撞击中，唐石就好像一台盾构机，不断地冲击着岩壁，硬生生凿除一条贯穿整个根基的孔道。

    “轰！！”

    一声巨响，唐石从岩石之中贯穿飞出，整个人上下颠倒不住的翻滚朝地面坠落。

    “桀哈哈哈，没有人敢挑衅我的权威！”史基在空中猖狂的大笑。转身看着被困在水中的路飞，他狞笑一声就准备将路飞也一并解决。

    但就在这时，突然他心中一动，只觉得有一阵危机感袭上心头，来不及多想，他赫然转身，入眼却是一张充满喜感的胖脸，胖脸嘴角微微翘起，牵动出一个嘲讽的微笑。

    “该说再见的是你！”


------------

164 无极拈花指

    唐石周身都被氤氲气息包裹，就好似整个人有了一个天然的屏障，在史基惊骇的目光中，唐石一拳轰出！

    “太极*打虎！”

    肥硕厚实的熊掌上，陡然出现一股奇异力量，这力量厚重强大，隐隐中更有一种睥睨一切的霸气。

    这股力量似曾相识，史基一时想不起。但随着唐石的熊掌轰然至身前，发出金色光芒，史基心头猛地一震，他终于记起这力量为何如此熟悉。

    因为这就是唐石之前对轰使出金色巨爪的气息，中正强大隐含霸气。如果是狮子的霸气是基于自身对于他人的藐视，那这股力量的霸气就是对他人的无视。

    藐视，意味着我看不起你。

    无视，则我压根看不见你！

    这是龙的霸气，来自神龙的气息，隐藏在阿宝体内超绝力量。

    此刻唐石在下，史基在上，明明是唐石扮演者挑战者的角色，但是史基心中却有一种奇怪的感觉，仿佛自己并非狮子，而是一只猴子。

    一只称霸山林的猴子，在没有老虎未现之前，他永远是王者。可老虎一旦现身，他只能做回猴子，永无翻身之日。

    看着唐石一张肥脸，史基心中没来由的一凛，“老虎……”

    心中思绪翻飞万千，但实际上一切只是一瞬，在史基喃喃低呼之时，唐石的拳锋带着惊天威势将史基包裹。

    史基心中虽有迷茫，但是身体反应却一点不慢，几乎瞬间做出反应，在空中直挺挺的向后抽身倒飞，同时腿下双剑及时挥出。

    “锵！”

    双剑与唐石的熊掌交错，发出一阵金石之声，史基眼中闪过一抹庆幸，还好挡住了。

    可是眼中庆幸之色还未消退，突然听见身下传来一声清脆的响声。

    “铛！咔！”

    声音传来史基只觉得下身一阵酥麻，原本剩下半截的双腿忽然感觉轻飘飘，这种感觉，只有二十年前失去双腿曾经有过。

    下意识朝下身看去，只见自己两腿之下，空无一物。

    “该死！”

    樱十和枯木两把名剑充当假肢二十年，早已是史基身体的一部分，如今被唐石硬生生打断。心中怒火冲天，当初被海军囚禁的场面再度浮现。

    金狮子一生孤傲霸空一切，成为唯一一个从推进城逃走的囚徒对他而言不是荣耀，而且耻辱！正因为要洗刷这个耻辱，这些年他无时无刻不在谋划，要颠覆世界政府消灭海军。

    而唐石再度斩断‘双腿’，这让史基无名之火千丈高！

    下一刻。

    一股磅礴的力量从史基体内四溢，向着四周蔓延。史基双臂一振，空间受到这力量侵蚀逐渐凝固，雪花在空中定格。

    距离史基最近的唐石，此刻感觉就好像置身于泥沼之中，眼中闪过一抹警惕。没有丝毫犹豫，身体在半空中直挺挺向后退去，同时双掌在交互在空中画圆，一个太极阵图在唐石身前出现。

    太极图出现的一刻，史基嘴角露出一抹狞笑，“该死的家伙，承受狮子的怒火吧！”

    声音在唐石耳畔回荡，凝固的空间恢复了正常，雪花复又缓缓飘落。

    一切如旧，仿佛刚才发生的事情都只是唐石的错觉。

    ‘不对，不是错觉。’唐石心中一惊，原本应该自由下落的雪花居然诡异的朝唐石飘来，雪花之上更是带着仿佛金属一般的光泽。

    “狮子*乱舞！”

    一阵风毫无征兆吹来，卷起千堆雪！

    风猛烈，雪花席卷。如同白色的精灵，在黑夜之中恣意飞舞，跳跃着，狂奔着。

    “锵锵镪！”

    漫天飞舞的雪花碰到太极阵图，仿如钢刀撞上坚盾，发刺耳的金属交鸣声。唐石看到这一幕，眉头一皱。

    果然，这家伙既然能控制雾雪幻化狮首，那么控制雪花幻化刀片也就不是什么难事。但若是以为这样就能击败自己，那也太天真了！

    “太极*如封似闭！”

    面对着雪花，唐石身体就好像在狂风之中摇曳的松柏，下身稳如磐石，上身左摇右晃。熊掌每一次挥出，都会出现一个脸盆大的太极阵图，无数的雪花碰撞到太极阵图上，都会造成阵图荡起水面一般涟漪。

    漫天雪花虽然锋利，却破不开唐石的防御。但是唐石想要脱身也难上加难，雪花几乎封堵住了他所有的退路。天上史基见状面容愈发狰狞，右手一翻。

    地面上，几个岩锥轰然射出，飞到一半高度猛地炸裂，变成一根根石刺。

    “想要玩消耗战？”唐石嗤笑一声，身体摆动幅度更大，激射而来的石刺全数被唐石挡下。

    就在此时，由于石刺飞射，带来的气流将雪花冲散，留出了一丝缝隙。唐石敏锐的发现了缝隙，瞳孔骤缩。

    嗖！

    一个闪身，以盾遮身，唐石顺着缝隙冲出重围，冲上云霄！

    在那里，史基依旧控制着雪花继续攻击，他没想到唐石居然能够冲出雪花包围。唐石速度极快，史基闪躲不及。

    “糟糕！”史基心中惊呼一声，由于失去了最佳躲避时机，他只能被迫交手，可是这一交手，唐石的优势显露，他想脱离就没那么容易了。

    “砰砰砰！！”

    双方战作一团，唐石有意控制之下，史基的身体不由自主的朝地面降落，不断打斗中，雪花漫天飘动，美丽而妖艳，史基妄图通过控制雪花攻击而脱离唐石。

    但无论怎么做，一切都是徒劳，唐石就好像膏药，死死地粘着史基。

    不过片刻，史基的身体便出现数道血痕，没了双剑的他很难挡住唐石的利爪，显得十分狼狈。

    “该死，该死！！”史基怒吼连连，缠斗这么久，虽互有受伤，但史基明显比唐石伤势严重，空中溅起的血液几乎都是从他伤口中飞出。

    飘飘果实相比肉搏更擅长远攻，只要他脱身，他自问有无数的方法蹂躏唐石，将这该死的狗熊玩弄于手心！

    可是问题是，他此刻脱身无能，只能陷入被动。眼看着战斗走向失败，不甘心的史基眼中闪现一抹疯狂。

    “我可是金狮子！！”史基一声怒嚎，身上霸者气势冲天而起，就当他觉得和唐石鱼死网破之时，却听见唐石声音幽幽传来：

    “那又如何？！”

    史基一愣，随后胸口被唐石重重拍下，整个人嗖的一下倒飞出去。

    遭受如此重击，止住颓势的史基反而心头一喜，自己终于脱离了唐石的控制！

    就在这时，唐石身影鬼魅一般突然出现在史基身前，史基甚至能够看到唐石那一张胖脸因为速度过快而发生的轻微颤抖。

    “这家伙……不可能！！”一股极大的危机感涌上心头。史基纵横大海这么多年，上一次有这种感觉还是孤身大闹马林梵多，与佛之战国和卡普大战之时。

    此刻，时隔二十年这种剧烈的危机感再度降临，对手居然只是一只名不见经传的狗熊！这种对手落差让他难以接受，金狮子可以失败，但绝对不能败在无名小卒手上！！

    史基身上，强大气息如狂浪翻天，似惊涛怒涌。狂暴杀意犹如实质，果实能力激发至极致，单手指天。

    一股狂暴气息从他的指尖喷薄而出，一条金光直冲云霄，阴云密布的天空倏然炸响，一道金色的电光在云中穿梭，好似一条金色蛟龙。

    “狮子……”

    史基面色狰狞，高举着的右手猛地落下，就在挥到一半之时，唐石出手了。

    右手蓦然抬起，攥拳伸出食指，缓缓靠近史基的额头。在史基眼中这一切就仿佛慢动作回放，他想躲避身体却好似被禁锢一般。

    食指轻轻按在史基额头，力道轻微就如情人的亲昵。唐石神色自若，嘴角微微翘起，仿佛掌控万物一切。声音空洞，不似人声，好像史基内心深处涌出，在灵魂中震颤。

    “无极拈花指！”


------------

165 击败史基

    下一刻，史基便看到，一股强烈的金光从自己的眉心中央爆射，金光耀眼在黑夜之中，好似星辰坠入人间。

    光芒又好似精灵，在唐石指尖跳跃。接着金色光芒轰然炸开，空气中荡漾出一道金色的冲击波，好似打破平静的水面，金色波纹以极快的速度向四面八方震荡开来。

    ……

    浮空岛上，索隆正在和小丑博士战斗，忽然一道金光从远处而来，速度极快令索隆二人甚至来不及反应。

    “呼~~”波纹带动空气，刮起了一阵强有力的大风，卷起索隆的衣襟。只见索隆停下攻势，眯着眼睛盯着远方。

    “那个地方说路飞和史基战斗的方向，难道说发生了什么意外？”索隆眼中浮现一抹担忧。

    “夫鲁夫鲁~”小丑博士得意的大笑着“这一定是史基大人造成的冲击波，你们的船长多半凶多吉少了，夫鲁夫鲁~~”

    “聒噪~！”索隆本就心情不安，此刻听到这家伙居然落井下石，顿时气不打一出来，唾骂一声之后，索隆整个人气势陡然一变，目光决绝、。

    “鬼气*九刀流*阿修罗！”

    只见索隆用杀气将自己幻化成三头六臂，周身红色杀气弥漫，好似真是来自地狱的恶鬼，索隆双眸阴鸷的盯着小丑博士。

    “穿威！”

    一声怒嚎，索隆以旋风之姿冲向小丑博士，九把刀造成的剑刃风暴将小丑博士席卷而起，在一声惨呼之中，小丑博士被卷入天空，不见踪影。

    索隆不屑的瞟了一眼消失的小丑博士，随后注意力回到了路飞的方向。

    “路飞……”沉声喃喃自语，索隆唰的一下消失在了原地。

    ……

    在浮空岛另一边，山治和乌索普正面对大猩猩，此时金光袭来，他们也第一时间发现。

    “那是路飞的方向山治！”乌索普惊呼一声。

    山治原本愤怒大猩猩将罗宾抓走，此刻却突然发现路飞那边也有异状，心中一凛，说道：“乌索普，你快去看看路飞那边出了什么事情，这里就交给我了”

    乌索普想了想，点点头，也不矫情直接说道：“好吧，山治这里就交给你了！”

    说罢，整个人朝着路飞的方向狂奔而去，大猩猩见状大吼一声，一手抓着罗宾一手拍打着自己的胸膛，显得很是兴奋。山治顿时暴怒，“还让史基给你主持婚礼？别做梦了！！！”

    整个人腾空而起，在空中身体极为舒展，面对着大猩猩猖狂的模样，山治饱含愤怒的攻击轰然而出。

    “恶魔风脚！”

    双脚赤红，好似烙铁。大猩猩怒嚎着伸出拳头抵挡，但是下一刻，它的拳头完全变形，山治势如破竹。眼中带着极致的惊恐与疼痛，大猩猩和小丑博士一样，飞向天空消失不见。

    ……

    与此同时，浮空岛不远处，几艘海军军舰停在这里。

    船上，海军忙碌着准备随时进攻浮空岛，就在这时，一阵金光轰然闪现。众人全部停下手中动作，抬头去看，头顶上，一阵金色的波纹从他们头上掠过，船帆因为波纹冲击猎猎作响。

    “这……这是什么……”

    “是从浮空岛上传来的！”

    士兵之中，海军本部中将火烧山站在船首，嘴里叼着雪茄，脸上带着一丝温和的笑意，但是双眸之中却隐隐有寒芒闪现。

    这种冲击力量作为中将的他尤为敏感，第一时间就分辨出冲击发生的地点，只是浮空岛距离太高，没有本部命令，他不能妄自行动。

    “金色的光芒？这是史基造成的？”火烧山喃喃自语，“这么大范围的攻击，这老不死看来实力犹在啊。”

    “不过……这是和谁在打呢？”

    ……

    很快，这道波纹掠过浮空岛，掠过海平面，最后消失在了天际。而作为开始源头，唐石缓缓放下右手，而史基依旧保持着被攻击前的姿态，一动不动就好似木偶。

    那单手指天的金光已经不见，天空中金色游龙也一样消失的无影无踪，天空中风暴平息好似一切都从未发生过一般。

    ‘还好我动作更胜一筹。’唐石心有余悸的看着天空消失的乌云，史基鱼死网破的攻击确实不能小觑，如果再慢半分，等史基招式落下，唐石不死也重伤。

    无极拈花指使用的条件极为苛刻，需要漫长的酝酿，如果不是如此，唐石早在一开始就使出这一招将史基over了。此时唐石虽然表面无事，但是身体内却消耗了大量的内气。

    就在这时，失去了意识的史基，整个人突然从空中坠落，还好唐石反应迅速，一把将对方抓住。但是他能抓住史基，却无法控制浮空岛，无数的岛屿失去控制，轰然坠落。

    “好像忘记了什么。”唐石抓着史基缓缓飘落，心中有些犹疑。

    忽然，一个身影从远处飞快掠过，却是索隆，只见这家伙在空中腾挪，一只手还抓着奄奄一息的路飞。

    唐石见到此景，终于想起，自己是把路飞这家伙忘记了，作为吞服恶魔果实的人，在海水中被困这么久想来也是极为痛苦的。

    感受到索隆充满怒意的目光，唐石不屑的嗤笑。‘这家伙应该是对自己不救路飞感到愤怒吧。’

    且不说唐石是真的忘了，即便没有忘记，他救不救也是看心情的。穿越了几个世界，主角被杀被坑，他没落井下石杀了路飞已经算是好事了。

    抓了史基，唐石心情不错，也就懒得和索隆计较。

    想到路飞，唐石联想到了任务，于是在心中问道：“葫芦，你说要夺取恶魔果实，如果我现在将史基杀了，我岂不是还要去满世界去找飘飘果实？”

    “并非如此，宿主击杀后恶魔果实服用者后，可直接提取果实能力具象果实或者自身吸收。如果三天内，宿主没有将能力具象为果实，则默认为宿主服食，能力吸收。”

    唐石一愣，“你的意思是，我可以将果实能力在体内暂存三天？”

    葫芦解释道：“是的，三天暂存期中，宿主无法使用果实能力。”

    “那我如果吸收了也算完成任务吗？”唐石想了想，又问道。

    “只要宿主拥有果实，即算任务达成。但若是果实非宿主持有，则判定失败。”

    “明白了，那果实怎么具象？我如果吞食这个果实，还能不能吞食第二个？”唐石眼中闪现莫名。

    “只需将果实能力注入任意水果之中即可具象果实。另外根据海贼世界恶魔果实法则性，宿主无法服用第二颗果实，同时服用之后也会遭受大海诅咒。”

    “呃……我离开这个世界也会受到诅咒？”

    “是的。但当宿主能级权限高于目标位面级别之时，可选择剔除世界法则。”

    “好吧。”唐石苦笑着摇摇头，这最后的补充实在有些鸡肋，自己能级都高于海贼世界了，谁还稀罕恶魔果实。


------------

166 史基之死

    浮空岛没有了史基的控制，就好像巨大的陨石从天而降。但是，在这降落的浮空岛中，却有一群身影冲天而起，远远看去好似大雁群飞。当目光拉近，才发现这些冲天而起的大雁居然是一个个挥舞着翅膀的人类。

    海面上，受到浮空岛坠海冲击，海军舰船在风浪中摇曳，但无数的海军依旧顶着风浪放下小船，在海面上搜捕。此次史基相约，很多大海贼都欣然前往。这些人可都是海军通缉榜上逍遥法外很久的家伙，这一次有机会一网打尽，海军自然不会放过这个机会。

    “长官，那里有发现！”海军一艘舰船上，一个士兵举着望远镜大喊。

    火烧山诧异的看着士兵所指的方向，接过副手递来的望远镜同样朝远处看去。只看见天空之上，一群群忽扇着翅膀的鸟人拉着一张大网，不住在坠落的浮空岛上方盘旋。

    而这些鸟人拉着的大网中，有几个身影特别引人注目。火烧山第一时间就认出了这群家伙。

    “草帽一伙？”火烧山喃喃自语，接着对着身边的副官说道：“去，通知本部，发现草帽一伙。看来刚才与史基大战的，就是这些家伙了。”

    副官讶异的问道：“长官，这些家伙居然能够击败史基？”

    火烧山眼神深邃，深吸一口雪茄，吐出一个大大的眼圈说道：“呵呵，可别小看了这些家伙啊。”

    此话说罢，却见天空中有一个身影缓缓飘下，之前观察情况的海军士兵再度大喊：“报告长官，发现史基！”

    “哦？”火烧山立马举起望远镜看去，却见空中一只狗熊抱着史基从天空缓缓飘下，动作轻盈缓慢就好像一片落叶。

    “那个狗熊是谁？”火烧山放下望远镜对着身边的副官问道。

    副官用望远镜再三观察，最终摇摇头说道：“在我们的情报中，并没有这个家伙。长官。”

    “没有这个家伙？”火烧山更加诧异了，一个抓着史基的狗熊怎么会是无名之辈呢？

    就在火烧山诧异的时候，身后响起噔噔噔的脚步声，火烧山身边的副官立马行礼，“长官好！”

    一个留着长须美髯好似关公的家伙来到火烧山身边，赫然就是海军本部中将斯托洛贝里。火烧山对于斯托洛贝里的到来，显然并不意外，眼睛瞟了他一眼，说道：“看来我们来迟了，有人捷足先登了。”

    斯托洛贝里抚着长髯说道：“那正好省事了，不过这些家伙也是通缉犯，就算错手帮了我们，我们也不能放过。”

    火烧山笑着说道：“等等吧，那几个家伙迟早会有人收拾的，不用我们着急。”

    斯托洛贝里闻言一愣，还想说些什么，却听见火烧山看着远处天空说道：“你认识那个家伙吗？”

    斯托洛贝里显然视力非比寻常，不用望远镜只是凭借肉眼看了看天空，片刻后，他皱着眉，说道：“不认识，不过这熊猫居然抓着史基，这就有点意思了。”

    “诶？熊猫？”火烧山一愣，扭头看着斯托洛贝里，说道：“不是狗熊吗？”

    “狗熊个屁啊！”斯托洛贝里抚着长髯的手一时激动甚至拔下几根胡须，心爱之物遭到伤害，虽然是自己无意之举，但主谋却是火烧山。于是斯托洛贝里额头青筋一抖一抖，眼神不善的看着火烧山。

    “嘿嘿嘿~”火烧山讪笑着，“别激动，意外意外”

    好似为了分散斯托洛贝里的注意力，这家伙指着远处喊道：“你看！”

    斯托洛贝里下意识的看去，随着一阵海风吹来，却见那只抓着史基的熊猫真如落叶一般，随风而荡，顺着海风居然朝着海军军舰的方向飘过来。接着在众海军讶异的目光中，这家伙缓缓靠近。

    不似那些落水的海贼，这家伙脸上没有丝毫的惊恐，甚至脸上还带着一抹若有若无的笑意，圆乎乎的胖脸看上去很有亲和力。看着唐石，海军们下意识的认为眼前这家伙应该是个好人。

    虽然海军都知道这种主观臆测不靠谱，但是却或多或少受到这种先入为主的观念影响。当然也有例外，在场海军之中两个级别最高的中将——火烧山和斯托洛贝里，此刻不仅没有放松，反而蹙眉看着唐石。

    “大家好啊~”唐石飘落在军舰上，看着众人很是客气，只是一只手提着史基的画面看起来有些怪异。

    火烧山和斯托洛贝里二人对视一眼，双双走到唐石身前不远处，用一种警惕的眼神看着。

    火烧山吐出一口浓烟，首先开口道：“你是谁？”

    “我是阿宝”唐石面带微笑得说着，“我是一个海贼猎人。”

    “海贼猎人？”火烧山一愣，冲着身边的副官说道：“去查查，”

    话没说完，却听唐石说道：“不用查了，火烧山将军，我是刚刚决定做一次海贼猎人的。”

    火烧山一愣，当即问道：“你认识我？”

    唐石一张胖脸笑呵呵的点点头，说道：“海军本部火烧山中将，我岂能不知道。”

    火烧山闻言眼角笑意渐渐消失，一双眸子幽深似深井泉水，海军本部虽然不像世界政府特务组织CP9那般神秘，但是一名本部中将也绝对不会人尽皆知。唐石能够一眼就认出自己，他的身份岂是寻常？

    火烧山心中关于唐石的身份浮想联翩，在他身边的斯托洛贝里关注的却是另一件事。

    斯托洛贝里嘴唇轻启，他的一篷美髯随着嘴唇张合轻轻摆动，“你说你刚刚决定做一次海贼猎人？为什么是一次？”

    唐石将手中史基提起，轻笑得看着史基，说道：“因为我对做海贼猎人兴趣不大，如果不是他，我也不会来找你们。”

    “因为他？”斯托洛贝里看着唐石手上昏迷的史基，满是不解。

    “内因我就不和你们说了，你们还在通缉他，没错吧？”唐石问道。

    看着斯托洛贝里微微颔首，唐石满意的说道：“那就行，我用他换赏，不过钱我不需要，我要名！”

    斯托洛贝里眼中带着疑色，说道：“名？”

    “我要你们昭告天下，金狮子史基是我阿宝抓住的！”唐石有些得意洋洋的说道。

    此言一出，火烧山和斯托洛贝里互视一眼，从对方眼中都看见一丝哑然，原以为眼前的家伙是什么神秘家伙，弄了半天原来只是一个想要名扬天下的小辈罢了。

    斯托洛贝里有些啼笑皆非说道：“没问题，你把史基交给我们，我保证让你扬名天下！”

    唐石闻言露出满意的神色，说道：“OK，话说你们通缉犯人生死毋论吧。”

    “是的，不过……”斯托洛贝里话未说完。

    却见唐石笑意盈盈，左手提着昏迷的史基，右手骤然一抓！

    噗嗤！

    右掌从史基胸前插入，用力一扯，一颗血淋淋的心脏在掌心扑通扑通地跳动着。

    瞥了一眼在掌心颤抖的血红心脏，唐石眼眸如碧波清澈，嘴角上扬，弧度好似月牙，温润着说道：“现在人归你了！”


------------

167 放长线

    “这家伙……他居然杀了史基？！”

    “当着海军的面杀人，这家伙疯了吗？！”

    “如此残忍血腥的手段，简直比海贼还要残忍！！”

    ……

    唐石的举动如同火花掉进炸药，瞬间点燃了场中所有人的神经，作为本部精锐海军，残忍杀人的恶棍他们也见过不少，甚至比唐石还要变态、还要暴虐的也有。

    可是这么多人中，没有一个人是在海军舰船上堂而皇之杀人，哪怕他杀得是一个通缉犯。这种行为已经严重挑衅了海军的威严。

    可是与士兵们义愤填膺不同，斯托洛贝里面色虽然也很难看，却没有立马翻脸。

    用眼神示意身边的火烧山稍安勿躁，斯托洛贝里目光严厉，沉声说道：“你这是什么意思？”

    唐石耸耸肩，笑着说道：“既然你们死生毋论，那不如成全我，我长这么大，可从来没有杀过金狮子这种大海贼。”

    听到这话，斯托洛贝里眼角一抽，你没杀过？TM我还没杀过呢！金狮子啊，这可是当年大海顶尖的三人之一，身份比拟现在的四皇。

    四皇想杀的人不再少数，斯托洛贝里就是其中之一。可是他知道，自己这辈子估计没啥机会了。

    “就是因为这个？”斯托洛贝里自然不会相信这种说辞，于是又问道。

    岂知道唐石居然很认真的点点头，一张胖脸上，眼睛睁得溜圆，使劲看着斯托洛贝里，说道：“当然了，否则我和这家伙无冤无仇，我为什么要杀他？”

    话音落地，斯托洛贝里还未说话，一旁的火烧山却眼神玩味的盯着唐石，说道：“这种人，杀便杀了，确实不需要什么原因。”

    唐石听着这话顺耳，正准备夸奖几句，却听见火烧山继续说道：“但是在海军舰艇上公然杀人，挑衅海军威严，你觉得该怎么处理？”

    火烧山眼神幽幽的盯着唐石，却见唐石咧着嘴憨厚的笑了，说道：“我觉得不知者不罪，下不为例。”

    火烧山闻言哈哈大笑，目光冷若冰霜说道：“舒哈哈哈，好一个下不为例！”

    唐石看着他的眼神，终于收起了戏谑的神色，嘴角露出一抹嘲讽的轻笑，说道：“那你要怎样？”

    “很简单，随我一起返回马林梵多，世界政府自然会对这种情况作出相应的处罚措施。”火烧山深吸一口雪茄，冷笑着说道。

    “跟你回去？”唐石轻笑一声，“如果我不愿意呢？”

    火烧山早有准备，周身涌起一股强大的气息，自然下垂的双手渐渐紧握，眼神犀利，说道：“那就不是你能做主的了！”

    此话一出，场中顿时温度都好像下降了几度，所有在场之人全部屏住呼吸，静待战斗的降临。他们各个面上义愤填膺，能够将藐视海军威严之人抓捕，这是每个海军士兵心中的求之不得的事情。

    就在场面一触即发的时候，一个士兵匆匆忙忙的从军舰指挥室中跑了过来，来到火烧山面前，这士兵行礼后说道：“将军，本部来电。”

    火烧山一双眼睛死死盯着唐石不肯放松，嘴上满不在乎的说道：“知道了。”

    可是那个士兵却颇有些为难，语气一顿，有些忐忑说道：“将军，是战国元帅。”

    此言一出，火烧山一愣，这怎么战国元帅亲自指示了？有些诧异的看了看身边的斯托洛贝里，后者同样满是茫然。

    既然战国来电，火烧山自然不能坐视不理，不过眼下这情况，他可不愿意就此放过唐石，于是和身边的斯托洛贝里附耳说道：“这里交给你了，我上去一趟。别把这家伙放跑了”

    ……

    指挥室中，火烧山一手拿着电话虫，向战国汇报着：“元帅，这就是大致情况。”

    电话那头，战国沉吟片刻，说道：“关于这个阿宝，你有什么推测？”

    “他行事如此嚣张，实在有悖常理。而且他在军舰上众目睽睽杀了史基，手段残忍。所以我认为，他有可能是革命军的成员。”火烧山汇报道。

    “革命军？”电话中战国显然没想到火烧山会有如此判断，追问道：“为什么这么说？这家伙行事这么嚣张，和革命军行事作风可不像啊。”

    “没错，正因为如此，所以我才认为这家伙是革命军中人，他是故意如此行事，反其道而行之让我们排除这个嫌疑。”火烧山信誓旦旦的说着。

    战国沉默片刻，似乎在思考火烧山所言的可能性，半晌之后他说道：“那么，你这么推测有什么依据吗？”

    火烧山一听，立马说道：“元帅，您应该知道，根据情报金狮子史基在浮空岛上研究一种可以让动物暴虐的药剂。我觉得革命军是冲着这个药剂而来。”

    “既然如此，这个阿宝为什么又抓了史基来到军舰上呢？”战国一针见血的说道。

    火烧山还真被问愣住了，推测了那么多，却把这关键的动机给忽略了。想了想，火烧山说道：“属下认为，这和他的要求有关，他让我们替他名扬天下，这其中必然有玄机。只是暂时还摸不透。”

    战国听到火烧山这个略有些牵强的解释，轻笑着说道：“无论他是否真如你所言是革命军，他的目的一定另有隐情。所以想要弄清楚他的目的，我们就只有将计就计。”

    “您的意思是？”火烧山一愣，问道。

    “他不是想要出名吗？我们就帮他出名！杀了金狮子，好大的名气！我倒要看看，这家伙要这偌大的名气做什么？”

    接着战国指示道：“答应他的条件，他要走就让他走，这件事你用管了。”

    “元帅，这……”火烧山顿时急了眼，“我们还是把他抓起来吧。”

    “这样打草惊蛇可不好，放长线钓大鱼，答应他的条件。所谓术业有专攻，接下来你就不用管了，我会找人处理。”战国武断的说道。

    火烧山面色有些不甘，但是军人服从命令是第一要素，他也无可奈何，只能说道：“我明白了，元帅。”

    “很好”战国满意的说着，忽又问道：“对了，之前说发现草帽一伙，现在抓到了吗？”

    “没有，是否进行追捕？元帅。”火烧山问道。

    战国苦笑着说道：“不用了，跑了就跑了吧。好了，你们这次抓住不少大海贼，直接送去推进城吧。”

    “遵命，将军！”

    电话那头，战国挂了电话，眼中露出一抹莫名的神色，双手交叉沉思着，良久之后，嘴角忽然泛起一抹苦笑，“卡普这家伙，自己儿子不安生，现在连孙子也不消停，哎……”


------------

168 一朝闻名

    金狮子史基，一个遥远的名字。一个逐渐被人遗忘的名字。可以说现在这片大海上除了世界最强男人白胡子之外，所有海贼都是他的后辈，都是听着他的传说成长。

    艾特*沃尔之战，将海贼王罗杰逼近绝路。罗杰被捕，他独闯马林梵多，大战佛之战国和卡普。即便功败垂成被关入推进城，他也依旧能够逃脱。

    他是被称为最自由的男人，受万人景仰；他是被称为金狮子的男人，受上天眷顾；他是被称为最有野心的男人，受世人忌惮。

    他纵横大海的时候，现在大部分的海贼都还是无名喽啰，只能看着，听着，幻想着，有朝一日可以和这位大海贼一较高低。

    可惜世事无常，二十年过去了，当年与海贼王和白胡子齐名的男人，在逃离推进城之后，就销声匿迹。一代新人换旧人，当年那些小辈，如今已经取代了他的位置，四皇之名威震天下。

    可是这个曾经的高贵王者，却了无踪迹。所有人都以为这家伙或许已经老死异乡，甚至还有人为他竖起了衣冠冢。

    就当所有人将他遗忘的时候，没人想到，这家伙居然会再度出现在人们的视线中，只是这一次，他再也不是是事件的主角，他成了踏脚石，成了一将功成万骨枯的枯骨！

    “金狮子史基被诛！飞空海贼团覆灭！！”

    “神话落幕，史上唯一从推进城越狱的男人——史基，身亡！”

    “海军当面，仍敢诛杀！何人如此猖狂？！”

    一份份报纸，一条条消息从东海传播，扩散。速度之快不过一两天的时间，整个世界都为之震动。

    最弱的东海，以及将史基诛杀的唐石，作为被所有人瞩目的中心，被一举推上了风口浪尖。

    在无数有心人的疯狂搜查下，唐石这个人完全没有任何资料，就好像突然冒出一般，这令所有人大跌眼镜。

    ……

    香波地群岛。

    天色正好，日头高照。此时岛上有一座不起眼的酒吧——夏琪's敲竹杠bar，酒吧里零零散散的坐着几个客人。和很多酒吧一样，这里同样也有一个美艳的老板娘。

    同样，和其他酒吧一样，这个老板娘很不好惹，甚至比其他酒吧有过之而无不及。

    此刻吧台上，这个不好惹的老板娘优哉游哉的擦拭着酒杯，在她的面前，一个须发皆白，戴着眼镜，右眼有一道直列疤痕的老年男子坐在高凳上，眼神盯着吧台上的一张报纸久久默然。

    “别看了，你在看这字也不会飞出来。”将擦拭的酒杯放下，老板娘嗤笑着说。

    白发男人缓缓抬头，带着一丝洒脱的笑容说道：“我要是不带眼镜，这些字可是真的会飞出来的。”

    老板娘娇嗔瞪了一眼男人，说道：“就知道贫，你的对手死了。你就不默哀一下？”

    “默哀？算了吧，你是没看见当初这家伙讨厌自大的模样，我可不想给他默哀。”男人不屑的说道。

    瞥了一眼报纸上猖狂大笑的男人，他忽然眼神黯淡，说道：“况且，他可是一个很骄傲的男人，即便死也不会接受别人的怜悯。”

    老板娘看着眼前男人眼中浮现一抹痛惜，柔声说道：“想喝什么？今天我请你。”

    “你请我？这敢情好！自然是老规矩啦！”男人兴奋的说道。

    老板娘娇媚的笑了，拿起酒杯正准备倒酒，却听见对面的男人忽然略带猥琐的说道：“美酒还需佳人陪，夏琪，你来陪我啊。”

    老板娘原本倒酒的手一怔，缓缓放下酒杯，嘴角带笑，眼角却带着煞气，“好啊，老娘这就来陪你！！”

    一根不知从何处冒出来的擀面杖握在手上，老板娘怒吼一声，朝着男人脑袋砸去…

    ……

    新世界。

    一处繁荣的岛屿边，一艘巨大的海贼船停泊着，船上的人忙碌着，正在将一个又一个的货箱往船上搬。

    “乔兹，还有多少货？”船上，一个男人冲着码头上吼着。

    乔兹回首看着他，说道：“没多少了，马尔科，告诉老爹很快了。”

    船上马尔科点点头，转身离开船边。如果不是亲眼所见，恐怕人们很难相信，令人畏惧、名震天下的白胡子海贼团会是这般受人爱戴。这里货物全部都是白胡子海贼团控制海岛居民送来的贡品。

    说是贡品，其实这些东西白胡子海贼团是花费了比市价高处许多购买而来，也正因为如此，越来越多的居民将东西贡献给白胡子海贼团，以至于每次搬货都需要一整天。

    船上，一个袒胸露乳的高大男人坐在宝座之上，在他的身上插着各种各样的输液管。

    他就是白胡子海贼团的灵魂，被公认为世界最强男人的爱德华*纽盖特。当年纵横大海的三人中，野心最大的是金狮子，最具冒险精神的是罗杰，白胡子则最稳重。

    罗杰被捕，他没有救援。罗杰死后，他也没有趁机称霸大海，他做的只是守住旗下护佑的地盘，仅此而已。

    或许有人认为他守成有余，不配称作世上最强。但是作为亲近之人，马尔科却知道，身负最强男人称号的老爹内心是多么柔软浪漫的人。只有这种柔软温暖才能包容一切。

    什么是最强？不是钢刀，不是大炮，是水！水能包容一切，哪怕在锋利！

    老爹就是水！

    此刻，这个被马尔科崇敬的男人，正拿着一张报纸看着，扫了一眼便将报纸放下。只是神情有些怅然。

    马尔科好奇的瞥了瞥报纸上的字，瞳孔骤缩，这是却听见白胡子说道：“又一个老家伙走了。”

    语气意外的有些落寞，甚至有些萧索。马尔科闻言轻声唤道：“老爹。”

    白胡子收回了怅然目光，温暖笑意在脸上浮现，说道“我只是想到了二十年前，那个家伙可是一个了不起的男人啊。”

    听到白胡子的话，马尔科默然不语，这个时候他也不知道该说什么。

    忽然，白胡子问道：“杀了他的这个狗熊，派人去查查。”

    马尔科眼中顿时露出精光，说道：“老爹想要把他抓来吗？”

    白胡子笑着摇摇头，说道：“不用，我只是对他好奇而已，能够杀了史基，我倒想看看是个怎样了不起的小鬼。”

    马尔科闻言点点头，旧时代正在一步步终结，老爹也会如此吗？

    强压下心中不安，马尔科心中怒吼，不会！老爹可是白胡子！四皇之首，世界最强男人的白胡子！

    在白胡子海贼团所有人中，没有人可以和老爹相提并论，哪怕其他三皇也不足为惧！

    可是他们不知道，或许即便知道也不愿面对，这世上再强的人也会有失败的那一天，而击败他的人，名字叫做时间！


------------

169 天下知

    依旧是新世界，伟大航路某处。

    一座小岛，面积不大。在浩瀚大海上，小岛很不起眼，但其实它却有着一个独特之处。

    在这个岛上，所有生物无论大小都长着翅膀，会飞的猪成群结队地从头顶飞过，在它们后面则是一群飞狼。

    而在小岛中心某处开阔地，有一群人围坐篝火前，篝火上烤着肥美的飞猪。

    这群人手中拿着酒杯，说说笑笑好不热闹。忽然，一只背着包裹戴着帽子的怪鸟从他们头顶飞过。在看到底下这群人的时候，这只怪鸟朝下方瞟了一眼。

    随后怪叫一声，从背包中抽出一张报纸从高空扔了下来。不得不说这报纸扔得很准，直奔篝火而去，就在它即将坠入篝火的时候，一只肥胖的大手横空出现，一把将报纸抓住。

    这胖子一边嚼着烤肉，一边懒散的摊开报纸，在看到首页头条的时候，这人一愣，口中囫囵着说道：“咦，有大新闻！”

    他嘴里塞满了肉，外人是绝对听不明白的，好在他的同伴习以为常都能听懂。却见在他身边，一个身穿紫色外衣，一头红色爆炸头，腰配长剑的男人一把夺过报纸，口中还念念有词的说道：“有大新闻？让我看看。”

    接过报纸，男人微微蹙眉，咂巴着嘴巴说道：“啧啧，还真有大新闻。金狮子史基伏诛！”

    这话一出，原本嬉笑怒骂的场面顿时冷场，所有人都下意识的看向一边坐着的独臂红发男人。

    红发香克斯！

    拥有大海一般心胸的男人，被白胡子誉为世界上拥有最强霸气的男人，此时在他船员注视下，缓缓起身。

    “史基死了？”一边诧异的说着一边伸出手。洛克之星顺从的将手中报纸递了上去。

    香克斯打开报纸大致看了一番，速度很快。随后将报纸合起，吐出嘴角叼着的牙签。

    “当初那三人，如今就只剩下白胡子了。”贝克曼来到香克斯身边，说道。

    香克斯微微颔首，回应道：“是啊，就剩下白胡子一人了，老家伙们也终于落幕了。”

    “船长，我记得你当初参加过艾特*沃尔海战吧？”嘴里嚼着烤肉，胖子拉基*路囫囵不清的说道，“那个金狮子真如传说中那般厉害？”

    香克斯眼神中似有追忆之色，说道：“可比传说中厉害多了。”

    “这么厉害的人，就这么轻易被一个无名小卒杀了？这还真是讽刺啊。”洛克之星嘴角露出嘲讽的笑容说道。

    “不止英雄迟暮，枭雄也是如此。这片大海真是越来越乱了。”贝克曼感慨道。

    “大海从未平息过，现在不会，以后也不会。”香克斯眼神凌厉的看着远方，在这一瞬间他浑身气势陡变，霸气将衣衫吹起。

    “你说的没错。”贝克曼赞同的点点头，打开报纸看了一眼上面的照片，微微一愣，“这个狗熊……”

    “怎么了？你认识？”身边的雅索普问道。

    贝克曼摇摇头，眼神深邃，语气深沉的说道：“这家伙……长得真可爱啊！~”

    众人绝倒~

    ……

    史基被杀的消息传遍大海，所有人从最初的惊讶不相信，到后来惋惜，最后羡慕、嫉妒、佷。

    他们恨的并不是唐石杀了史基，他们恨得是自己没能杀了史基，这偌大的名声被一个无名小卒夺走，想想就令人生气。

    正应了那句话，人怕出名猪怕壮。终于有人按捺不住心头嫉妒，准备夺回属于‘自己’的声望。有人牵头，后续想要分一杯羹的人就越来越多。

    你杀了史基，我杀了你！名望就都归我所有！这是这群人心中心声。演变到最后，一只声势浩大的海贼大军浩浩荡荡的朝着东海而来。

    可惜这些无脑的家伙，唐石没有找到，反而被守候在东海的海军一网打尽。

    此事一出，不管有意还是无心，坑害这么多海贼，唐石的名气再度飙升，成为了很多人茶余饭后的话题。

    而此时，早已离开东海的唐石踏上了伟大航路，在杀了史基之后，他果断选择将史基的果实吞食。之所以这么做，一来是为了增强实力好完成第二项烧烧果实任务。其二，就是为了赶路方便，毕竟飞着走可比坐船快多了。

    唐石在杀了史基之后，发现一个有趣的现象，或者说bug。他一直以为自己只能提取任务果实能力，但是在巧遇一个不长眼的海贼团之后，他发现自己居然任意提取果实能力。

    这个能力让唐石喜出望外，同时心中也隐隐想到了一个计划。

    一直以来，由于唐石穿越的是剧场版，所以并不清楚主线进展的准确时间，所以对于烧烧果实艾斯身处何方他一无所知。可是根据这几天搜寻的情报，唐石发现黑胡子蒂奇在前不久成为了新任七武海。

    蒂奇成为七武海的投名状就是将艾斯交给了世界政府，所以可以推断出此刻艾斯就被关在海军推进城大监狱中。

    那里可是龙潭虎穴，唐石虽然击败了史基，但是并没有狂妄到可以独闯推进城杀了艾斯。

    这么一来，唐石可以选择的最好的下手机会就只有原著中顶上决战之时，在那种混乱的战场上，想要浑水摸鱼再好不过。

    原著中黑胡子蒂奇在顶上战争中浑水摸鱼，这对唐石来说也是一个范例，一个是个绝佳的机会登上最后战场。只是孤身一人的他，想要登上顶上战争就必须找一个势力投靠。

    白胡子、红发病不在唐石考虑范围，这些人都太伟光正，道不同不相为谋，况且别人也看不上唐石。主角路飞、海军更不考虑。剩下的便只有黑胡子一条路，虽然这家伙阴狠毒辣，但是实际上确实最适合唐石的选择，毕竟本质而言，唐石和黑胡子都是一类人。

    既然决定了目标，唐石需要做的就是找到黑胡子。世界虽大，但是黑胡子作为新任七武海还是很受关注的。

    果然，在伟大航路上蒂奇的去向并不是什么绝密信息，唐石很快就得到了黑胡子蒂奇的去向，按照剧情，这家伙应该很快就会前往推进城，于是唐石不间歇的飞往了蒂奇的必经之路上，终于唐石看到一座小岛边停靠着黑胡子海贼团的船只。

    “终于找到了。”唐石轻笑一声，冲着小岛急速飞去。


------------

170 黑胡子

    小岛边。

    停靠着的海贼船挂着黑胡子独有的海贼旗——三个骷髅头。这艘海贼船与其说是船，不如说是一艘巨大的木筏。几根非常粗壮的木头用皮绳捆在一起，上面竖着高大的船帆。

    这种东西不说在新世界，就算在四海也随时会面对倾覆的危险。可堂堂七武海，未来的四皇之一，黑胡子却甘之如饴的坐着木筏，一路奔波的朝着推进城前进。

    木筏这种东西，能够载人已是不易，所以上面没有任何补给。在这座小岛上，黑胡子一行人捕获了一些猎物之后，随便烤制一番，便大快朵颐起来。

    不得不说，蒂奇可以无食，但是不能没酒。身上随时都装着好几个酒瓶的他，酒气冲天。

    随便吃了两口烤肉，喝了一大口美酒，蒂奇神态颇为惬意。忽然在他身边的范*奥卡看着远处天空说道：“有人来了。”

    此话一出，包括黑胡子在内的其他人都看向远处天空，半晌之后，蒂奇摸摸大鼻子，不得不放弃打量，说道：“奥卡，人在哪呢？”

    “五海里外，正朝我们飞来。”范*奥卡悠悠然的说道。

    蒂奇顿感无语，五海里外的东西除了你这个变态，谁能看清楚？不过好在蒂奇早已习惯，于是问道：“你说飞来？”

    范*奥卡点点头，说道：“没错，飞来。而且这家伙你们都认识。”

    话音落地，所有人都好奇的回忆着，自己认识的人中有谁会飞吗？

    想了半天，众人看向一旁戏剧人物打扮的拉菲特。

    “看我干嘛？！我不是在这吗？”拉菲特很是无语的说道。

    体型壮硕的巴加斯一拍脑门，咧嘴笑道：“威哈哈哈，我忘了。”

    看着这群逗比，范*奥卡摇了摇头，说道：“是阿宝。”

    “阿宝？”这个名字令众人觉得耳熟，一时之间却没有想起来。最后还是病恹恹的毒Q有气无力的说道：“是那个啥了金狮子的幸运儿？”

    这么一说众人纷纷恍然，难怪这名字这么耳熟却想不起来。这几天这个阿宝可是风云人物，听过他的名字也是正常的，只是这个家伙怎么跑到新世界来了？他不是在东海吗？

    “阿宝会飞的吗？”忽然，一旁的巴加斯问道。

    “不知道，报道上没提。”众人面面相觑，不知道为何，他们隐隐觉得阿宝会飞恐怕和史基脱不开关系，要知道史基可是飞天海贼。

    范*奥卡再度出声提示道：“还有不到三海里了。”

    “船长，怎么办？”所有人盯着黑胡子。在报道中，阿宝是一个海贼猎人，刚刚杀了史基这时候跑来找黑胡子，很难说是不是脑子进水想要杀个七武海立威。

    几乎没有人把唐石放在眼里，他们这么问只是想看看黑胡子的态度，如果决定杀了唐石，那么他们各个都是愿意效劳的，毕竟旅途太烦闷，杀个人解解闷也挺好。

    却见黑胡子眯着眼睛看了一眼远方，随后大笑道：“贼哈哈哈，不急杀他，先看看这家伙到底想要干什么。”

    范*奥卡闻言扭头又看了看天空，说道：“不杀吗？那我能不能开枪，保证不杀了他。”

    黑胡子不置可否的点点头，说道：“请便。”

    范*奥卡面色如常，但是眼中却带着兴奋与残忍，将随身带着的狙击枪架起，这时候众人已经能够看见天边出现的一个黑色人影。

    范*奥卡伸出拇指对准唐石比划了一下，调整了角度之后，平复了自己的气息，随后一只眼看着瞄准镜。

    “嘭！”

    一声巨响之后，范*奥卡的枪口冒出袅袅青烟，他嘴角泛起一抹淡淡的微笑，这一枪他感觉不错。

    几乎在枪响的同时，不到一秒钟，天边的唐石突然感受到一股强烈的杀机袭来。

    这杀机来袭的速度之快，让他整个人都处于懵逼的状态。时间紧迫他只能大致分辨出杀机涌现的方向。

    电光火石之间，唐石只能凭借本能下意识的扭身，由于飘飘果实的能力，他在空中甚至比在陆地还要灵活。

    臃肿肥胖的身体在空中做出一道极致扭曲的动作，随后一阵破空之声终于响起！

    一颗子弹，一颗造型独特的银色螺旋状子弹。

    原本子弹是直奔唐石的肩部，但是谁曾想由于唐石在空中的闪躲，那子弹此时却直冲唐石头颅而来！

    在这危机时刻，一种玄妙的感觉涌起，空间仿佛停滞，时间也在这一刻变得缓慢。唐石甚至能够看到子弹冲击空气而带起的阵阵空气波。

    面对着这突如其来的子弹，唐石似缓实疾的伸出右掌，双指就好像夹粉笔头一般，将子弹牢牢夹住。

    虽然子弹夹住了，但是随后子弹携带的强大动能却依旧存在，甚至有种挣脱束缚的征兆。这样一来，唐石不得不在空中翻身后撤抵消这能量。

    同一时间，在小岛上，众人在听到枪响之后眨眼的工夫就看见唐石在空中翻滚。

    黑胡子见状大笑着说道：“贼哈哈哈，我们的奥卡果然出手不凡。巴加斯，去海里面把那个家伙捞起来，可别让他死了。”

    “威哈哈哈，我知道了船长。”巴加斯大笑着就要起身下海。

    这时候却听一旁面色阴沉的范*奥卡说道：“他没有被击中。”

    黑胡子一愣，转头看着范*奥卡，眼中满是惊讶，范*奥卡这么近距离的狙击居然让唐石躲了过去？在这片大海上，范*奥卡可是和雅索普并列的顶级枪手。他的随意一击，岂是寻常小猫小狗就能轻易躲过的？

    “船长，这家伙有点意思，我越来越想杀了他！”范*奥卡淡然的额神情下，眼中却尽是癫狂。

    黑胡子心中咯噔一声，自己招募的这些家伙，实力强归强，可惜就是这脑子时不时抽风。

    正在黑胡子犹豫的时候，在他们身边的拉菲特唰的站了起来。

    “嘿，奥卡，这种有意思的家伙可不能轻易让你弄死了。想杀他？最起码等我玩够了再说吧。”拉菲特阴测测的笑着，背后出现一对白色的翅膀，呼扇呼扇着慢慢飞起，“船长，我去和那个狗熊玩玩。”

    话音落地，也不待黑胡子回应，便冲天而起。黑胡子见状颇有些无奈的猛灌一口酒，‘这些家伙啊，怎么就这么冲动呢？好歹我是船长，要玩也应该是我先啊！’


------------

171 没事莫装逼！

    天空中，唐石在躲过范*奥卡的狙击之后近一秒的时间后，唐石才听见一声火药轰鸣的巨响。显然，范*奥卡的子弹速度比音速快出不少。

    看着掌心中还有些发烫的子弹，唐石面色阴沉。果然黑胡子的手下没一个是易于之辈。在这个燧发枪的落后时代，居然有人能够射出如此威力的子弹，简直匪夷所思。

    唐石虽然躲过了一次，但是他没有信心躲过接下来的每一次射击。目光阴鸷的盯着小岛，唐石思索着对策。

    就在这时，他看见一个戴着礼帽，双手化作白色翅膀的家伙冲天而起朝着自己飞来。

    “拉菲特？”唐石第一时间便认出了这个家伙。这家伙虽然在原著中露脸不多，但是他能够堂而皇之的出现在圣地玛丽乔亚代表黑胡子请缨成为七武海，即便面对战国也无惧色，实力岂是等闲？

    唐石一双大眼微微眯着，目不转睛的看着拉菲特飞到身边。唐石身前几米处，拉菲特双臂变化的翅膀张开，由于高空气流的原因，他悬停在唐石面前。

    “你就是杀了史基的阿宝？”拉菲特用一种怪异的腔调问道。

    唐石貌似憨厚的胖脸露出笑容，说道：“没错。”

    拉菲特瞥见唐石掌心的子弹，眼神凌厉。原以为唐石只是将奥卡的子弹躲过，没想到他居然将子弹抓了下来！

    ‘真是越来越有意思了。’拉菲特心中如是想。

    唐石敏锐的发现了对方眼神的变化，于是开口说道：“先是子弹，然后是你。你们黑胡子的待客之道还真是别致。”

    拉菲特闻言上下打量着唐石，唐石说道：“待客？你不是来找茬的？”

    唐石轻笑一声，说道：“自然不是，我们无怨无仇，况且找一个七武海的麻烦，我还没那么傻。”

    顿了顿，唐石说道：“实际上我是来加入你们的。”

    拉菲特颇为诧异，身为海贼猎人却加入海贼团这件事并不稀奇。但他想不通，唐石为什么千里迢迢来加入黑胡子。有些不解的问道：“加入我们？为什么？”

    唐石晒然一笑，猩红的舌头舔了舔嘴唇，说道：“20年前，哥尔d罗杰开启大海贼时代，群雄并起。现在新的时代即将来临。我可不想错过这个机会。颠覆世界，君临天下，不是吗？”

    拉菲特目光灼灼，嘴角微微上翘，露出一抹阴森的笑，说道：“你说的没错，不过可不是什么垃圾都能加入我们。”

    说罢，拉菲特双翅张开，猛地一挥，一股罡风袭来。

    “烈风！”

    大风刮起居然响起金铁之声，震天动地的轰鸣声中好似炸弹在空中爆炸，狂暴的风压轰然荡开，周围的空气剧烈翻涌炸裂。

    唐石见状冷哼一声，双掌递出。一股白色内气从掌心轰出，与罡风撞在一起，发出一声巨响。

    “轰！！”

    冲击波震荡，唐石纹丝不动，反倒是拉菲特受到空气波动影响，身体在空中摆荡。眼角浮现森冷之意，拉菲特的控制住摆荡的身体，翅膀一震变成了武装色骤然环绕，身体犹如利箭一般，猛地朝唐石冲了过来。

    唐石面对冲向自己的拉菲特，脚下一点，同样迎了上去。两道强烈的气息再度碰撞在一起。

    “轰！”

    又是一声巨响，这一的冲击更加猛烈，两人一个错身，没有丝毫的停歇，仿佛生死大敌一般，两人战作一团。

    “轰轰轰！！”

    每一次的交手都会造成空气的剧烈震动，不断轰鸣中，即便身处下方岛屿，黑胡子一群人都能感觉到强烈的冲击。

    下方，看着唐石和拉菲特的战斗，毒Q有气无力的说道：“能够和拉菲特战成这样，这个阿宝果然有些门道。不过这家伙似乎不会霸气。”

    “是不会霸气，但凭展示出来的手段，确实是有杀了史基的本事，倒不是运气好。”黑胡子蒂奇眯着眼说道。

    巴加斯作为一个战斗狂人，此刻有些按捺不住自己兴奋的情绪，看着蒂奇说道：“船长，我能不能也去交交手？”

    黑胡子微微摇头，说道：“不用了，他们很快就结束了。”

    就在黑胡子这句话落地，却见空中唐石面对着拉菲特突然一掌挥下，动作奇快且极具隐蔽性，拉菲特躲闪不及。

    但拉菲特的身体附着了霸气，自恃霸气无双，拉菲特索性就硬接了唐石这一掌。

    “嘭！”

    一声闷响，唐石的肉嘟嘟的熊掌拍在了拉菲特的肩膀上，巨大的力量使得拉菲特浑身剧震，但是令人诡异的是，即便受到如此重击，他的身体居然没有丝毫的移动。

    “嘿嘿~这种挠痒痒的攻击对我可没用！”拉菲特在空中阴笑着。

    却见唐石闻言也露出憨厚的笑容，看着得意洋洋的拉菲特，唐石笑着说道：“真的没用吗？”

    拉菲特的身体周围霸气焕然，黑的武装色硬化在阳光下发出油亮的光芒。正当他得意之时，抵住拉菲特的熊掌猛然发力，一股强大的内气顺着唐石的肉掌猛然迸发。

    “太极*寸劲！”

    强烈的内气好似脱缰野马又似猛虎出笼，从唐石的掌心猛地炸出，拉菲特武装色硬化的身体与内气交汇，虚空在这一刻仿佛凝滞，原本交错的恐怖气息戛然而止。

    诡异而离奇的一幕没有持续太久，下一个瞬间，被阻挡在拉菲特身体之外的内气忽然钻进他的身体，强大的武装色霸气在这一刻就好像四处透风的大网，根本无法阻挡内气涌入。

    “轰！！”

    一声剧烈的轰鸣声炸响，伴随着恐怖的气浪和声浪，向着四周扩散席卷。

    拉菲特在内气破体之前的一刻便已经觉察到极度危险，面容扭曲的他不相信自身霸气就这么容易被击穿。想要重新聚起霸气阻挡，但是内气之势，势不可挡！

    拉菲特最后的抵抗在唐石磅礴的内气冲击下，轰然崩塌，整个人更是被唐石一掌击溃，从天空直挺挺的坠落大海。

    “哗啦！”

    身体坠落跌进海面，巨大的冲击将原本平静的大海彻底颠覆，以坠落点为中心，海面好似被砸出一个大坑，巨大的海浪翻腾怒涌。

    “拉菲特！”黑胡子原本淡定的神情在拉菲特入海的一刻陡然变化。

    随着他的一声惊呼，巴加斯毫不犹豫的跳进大海，朝着拉菲特坠落的海面而去。

    同时，在天空中，唐石好似天神一般屹立着。忽然目光一转，看向小岛。

    在那里，范*奥卡再度架起狙击枪，准备射击。看到唐石漠然的目光，范*奥卡心中陡然一惊，这种目光，他只在一个人身上看到过，那就是黑胡子蒂奇！

    似乎被震慑，范*奥卡出现了短暂的迟疑，但随后他猛然清醒，同时心中惊怒交加，自己居然被唐石眼神所慑。这对于一个顶尖狙击手来说，是极大的耻辱！

    想要洗刷这种耻辱，唯一的方法就是杀了唐石！

    范*奥卡面色冷漠，眼中爆发出浓烈杀机。几乎就在他下定决心杀了唐石的瞬间，一只手突然出现，按在他的枪膛上。

    是黑胡子。

    黑胡子单手按在范*奥卡的枪膛上，眼神幽幽的看着他。

    “船长？！”范*奥卡语气冷漠，但是其中隐含的怒气却令人生畏。

    黑胡子淡淡的摇摇头，说道：“我说了，这个人不能杀。”

    语气比范*奥卡还要淡然，但却无比坚决，原本酒醉惺忪的双眼此刻露出野兽一般凶戾的光芒。

    “……我明白了，船长。”范*奥卡感受着黑胡子的目光，下一刻缓缓放下了狙击枪。


------------

172 同道中人

    空中，唐石原以为范*奥卡会开枪，但是没想到却被黑胡子阻止，倒是省了自己的麻烦。

    目光扫过黑胡子，不知道是不是错觉，唐石觉得这家伙眼神有些怪异，就好像看见一件好玩的玩具一般。

    抛去心头的杂念，唐石朝着小岛飞去，场中的三个人神态迥异，蒂奇表情轻松，范*奥卡目光冰冷，毒Q眼神玩味。

    “贼哈哈哈，盛名之下无虚士，能够击杀史基的人，果然名不虚传啊。”黑胡子上下打量了一眼唐石，打破沉默大笑着说道。

    黑胡子眼神凌冽的继续说道：“不过，你千里迢迢跑到这里找我麻烦，打伤我的人。如果没有合理的解释，我很乐意送你去见史基。”

    唐石闻言轻笑着说道：“你说错了，蒂奇。”

    黑胡子一愣，问道：“什么？”

    “首先，不是我打伤他，是你们先挑衅我。”说着唐石目光若有若无的看了看一旁的范*奥卡。

    顿了顿，又说道：“其次，我可不是来找你麻烦，我是来加入你们的。”

    黑胡子闻言顿时颇感兴趣的问道：“加入我们？为什么？”

    将之前与拉菲特的说辞再次讲出：“因为新的时代即将来临，我需要你，你也需要我。”

    黑胡子不置可否，嗤笑一声说道：“我需要你？”

    “没错。”唐石目光灼灼的盯着黑胡子说道：“你想要君临大海，我可以帮你。”

    “你帮我？怎么帮？”黑胡子被人戳穿心中所想，并没有半分掩饰，反而依旧带着嘲讽的语气问道。

    唐石眼神直勾勾的盯着黑胡子，说道：“黑暗与烈火的碰撞，掀开了时代的序幕。”

    “嗯？”黑胡子眉头一皱，说道：“什么？”

    唐石露出自信的笑容，说道：“我之前也有些拿不准，但是当你成为七武海的那一刻，我知道你便是预言中的人。”

    “贼哈哈哈！”黑胡子闻言看着身边的同伴，哈哈大笑，“原来你不止是自大，还是一个神叨叨的神棍。”

    “神棍吗？你可以这么认为，但是当你将火拳艾斯交给世界政府的那一刻，一切就已经注定了。”

    黑胡子目光骤然凌厉，盯着唐石恶狠狠的说道：“你知道的还真不少啊？”

    “我所知比你想象中的，多很多。”顿了顿，唐石又道：“你将艾斯交给世界政府，是为了引发白胡子和海军的战争，从而引发世界战争吧。”

    黑胡子默不作声，眼神中暴虐气息隐而不发。却听见唐石继续说道：“如果我没算错，你接下来要前往推进城招揽那里的恶徒。”

    “然后你想要夺取白胡子的震震果实，对于其他人而言，恶魔果实只能拥有一种，但对拥有暗暗果实，身体异于常人的你而言，拥有两种果实能力并非不可能。”

    一连串的话语，令在场所有人都震惊不已。黑胡子想要夺取震震果实的事情，即便他的同伴此刻也不知道。但却被素未谋面的唐石一口指出，这实在太过匪夷所思。

    黑胡子终于收起了轻视之心，一双眼睛死死盯着唐石，“看来你真的知道不少。”

    “不用这样看着我，我说了我是来帮你的。在我的遇见的未来，你便是预言之人，所以我们是同道中人。”唐石淡然的说道。

    “同道中人？”黑胡子严肃的面容陡变，肆意猖狂的大笑着：“贼哈哈哈，这么说你能看见未来？”

    唐石不置可否，说道：“未来瞬息万变，没有人能够真正掌握。我所能做的，只是在未来发生变化之时，提前预知罢了。”

    黑胡子泛起玩味的神情，说道：“发生变化？什么变化？”

    唐石眼神深幽，说道：“自从二十年前，哥尔D罗杰开启大海贼时代以来，群雄并起风云际会。未来晦涩。但当你杀了萨奇夺取暗暗果实的那一刻，命运之线逐渐清晰。”

    “直到你将艾斯交给世界政府，命运脉络终于显现，艾斯便是开启预言之人蜕变的钥匙！只不过未来还不稳定，就好像你妄图引发战争，夺取震震果实。某种程度上说，你的愿望达成了。但命运却不会尽如你所愿，白胡子的确会为了解救艾斯和海军大战一场，但是结果恐怕与你预想的不同。”

    “白胡子与海军一战，你所预想的两败俱伤是不可能出现的。唯一的结果就是白胡子战败，而你将有机会夺取震震果实，取代白胡子的位置，成为新的四皇！”唐石语气果决，无比笃定。

    狡诈如黑胡子，没有万全准备不会出手。但是对于自己的谋划，不到最后一刻，他也不知道结果。他所能做的，就是赌博。就像当初隐藏白胡子海贼团十几年，就为了赌自己能够获得暗暗果实。

    虽然他赌对了，但是其中艰难不足外人道。此刻忽然看见一个人，胸有成竹的说着这番话，这感觉就好似在浓雾中突然出现了一盏明灯，虽然若隐若现，但却有了方向。

    “如果一切真如你所言，我注定成为四皇，注定君临世界。那我还需要你吗？”黑胡子嘲讽的说道。

    “未来是变化的。”唐石显然对此疑问早有预料，“况且我能帮你的，同样比你想象的，多得多！人的梦想是不会终止的，但梦想终究是梦想，想要实现它，就看你愿不愿意踏出那一步！”

    就在这时，巴加斯背着落水的拉菲特上了岸，一到岸上，巴加斯就大声喊道：“这家伙沉得真快，毒Q，快来看看。”

    毒Q闻言不慌不忙，依旧一副病恹恹的模样，缓缓朝着巴加斯走去。

    被巴加斯这么一闹，黑胡子的思绪仿佛也被打断，看了看远处昏迷的拉菲特，他忽然莞尔，扭头看着唐石咧嘴笑道：“贼哈哈哈，很久没看见这么有趣的人了，狗熊阿宝。”

    唐石始终淡定面庞，听着狗熊二字嘴角一抽，“熊猫，我是熊猫！”

    “贼哈哈哈，无所谓啦，狗…熊猫阿宝。”黑胡子一边说着一边走到唐石身边。毛茸茸的大手重重的拍了拍唐石的肩膀。

    “如你所言，从今天起，咱们就是同道中人啦！贼哈哈哈~”


------------

173 目标推进城

    天空阴霾。

    一只孤帆在海边孤零零的飘着，船帆上画着三个可怖的骷髅头，这正是新任七武海黑胡子蒂奇的海贼船。

    黑胡子和拉菲特等人站在船首，唐石则靠着船桅，手里拿着一份报纸随意翻看着。而在船尾巴加斯控制着一只硕大的船桨充当船舵。

    用充满恶意的目光看了一眼身后的唐石，拉菲特对着身边的黑胡子说道：“船长，你确定让这家伙和我们一起？”

    黑胡子咧着四处漏风的大嘴笑了笑，说道：“我们现在正缺人手，不是吗？”

    拉菲特语气不善的说道：“可是这家伙来路不明，人也神神叨叨的，恐怕他另有图谋。”

    “人都有所图，拉菲特你不也一样吗？只要能为我所用，这就够了。”黑胡子满不在乎的说道。

    拉菲特闻言，心有不忿说道：“就怕他所图小啊。”

    “贼哈哈哈，所图不小？只要助我黑胡子成大事者，我来者不拒！但若敢欺瞒我，我必叫他生不如死？”黑胡子大笑得说着，显然是专门说给唐石听的。

    桅杆下，唐石却仿佛没有听到一般，依旧自顾自的翻弄着报纸。黑胡子的话他权当耳旁风，且不说自己和他目标并不冲突，即便真的有所图谋，哪怕他是黑胡子又能如何？

    浑不在意的唐石视线停留在报纸上，报纸上刊登着火拳艾斯的照片。这份报纸是两天前的，消息显示海军将公开处决艾斯。而根据报纸时间推算，此刻，路飞应该已经在女帝的帮助下即将抵达推进城附近海域。

    原剧情中，路飞登陆推进城的时间，与艾斯被处决的时间，两者相差三十三个小时。而黑胡子是在路飞登陆几个小时后，到达了推进城。

    只是按照现在这个木筏的速度，唐石很怀疑，黑胡子能否准时抵达。虽然心中存疑，但是唐石并没有试图改变什么，一切都是按照原著中的设定有序进行。

    倒不是说唐石不愿意刻意改变，只是他明白，大势所趋他即便想改变也无能为力。毕竟不像环太平洋世界，他在这里没有绝对实力。

    ……

    推进城外。

    一艘海军舰艇缓缓靠近了推进城，这正是海军中将鼯鼠的军舰。船舱指挥室中，鼯鼠拿着电话虫说道：“我是鼯鼠，海军编号：G100660.接下来我将顺着海流前行，准备开门。”

    “收到，已准备妥当。请在抵达推进城门再度通知，以上。”

    “了解。”鼯鼠说罢挂了电话，同时心中暗自腹诽，这一次战国元帅准备公开处决艾斯，白胡子必然不会善罢甘休。我必须尽快赶回去。

    如此想着，鼯鼠沉声说道：“加速前进！”

    “是的，长官！”

    一刻钟后，军舰进入了洋流，速度几乎翻了一倍。所谓顺流直下不外如是。

    天空从晴朗到阴霾，军舰终于来到了推进城门外。在军舰的再度知会下，巨大的推进城门缓缓打开。

    “通知汉库克，我们到了”鼯鼠站在甲板上，冷冷的说道。

    “是的，长官！”

    手下士兵仿佛中将一般，心花怒放的朝着女帝的房间跑去。片刻之后，汉库克带着隐藏的路飞的来到了甲板上。

    全程几乎没有用正眼瞧过鼯鼠。鼯鼠知道汉库克的秉性，也不在意，说道：“汉库克阁下，推进城到了，请。”

    女帝微微颔首，扬起高傲的头颅跟在鼯鼠身后走下军舰。

    当她出现在推进城码头的时候，无数的海军好似铁粉看见了偶像，眼冒桃花的吹着口哨，声嘶力竭的嘶吼着。

    “看，看那个！！”

    “那是海贼女帝啊！真是绝色美人啊！”

    “没错，美艳无双的女帝殿下啊！”

    “放电能量能有几万伏？还是几百万伏啊？！”

    浪潮一波接着一波，完全看不出这些人是镇守推进城的海军精锐，反倒像是一群死宅。

    走在码头的汉库克虽然早已习惯了被人瞩目的生活，但是这个时候她的心中惦念路飞，对这些人愈发的厌恶。

    “搞什么，吵吵闹闹的。真让人讨厌，能把他们全部变成石头吗？”女帝蹙着秀眉，不悦的说道。

    走在她身前的鼯鼠，回想起初遇汉库克的一幕，严肃的面容露出无奈的神色，“饶了我吧，不能让海军再丢人了。”

    ……

    同一时间，在推进城外的环形洋流中，同样有一艘船，或者说是木筏正在朝着洋流缓缓驶去。

    黑胡子看了看洋流上方的云团，打了个酒嗝。将酒瓶装到身上，黑胡子转身来到船桅边。

    “前面就是推进城了。”黑胡子眯着浑浊的双眼，酒气冲天。

    身为熊猫，唐石的嗅觉格外敏锐，此时闻着酒气下意识的皱了皱眉，和黑胡子保持了一点距离之后，说道：“嗯，快到了。”

    黑胡子对于唐石这嫌弃的举动并不介意，咧着嘴笑得格外爽朗，可惜搭配上毒蛇一般的眸子，怎么看都是十分别捏的。“你之前说推进城之行，会事半功倍。现在可以说说是怎么回事了吧？”

    “自然可以，根据我的预见，有人为了解救艾斯，会大闹推进城。”唐石淡然的说道。

    “大闹推进城？是白胡子？”黑胡子下意识的皱眉。如果白胡子派人把艾斯救出，那他的如意算盘就白打了。

    唐石摇摇头，故意含糊其辞的说道：“不是，在我的预见中，这个人虽然和艾斯生死相戚，但他并不是白胡子一伙。”

    黑胡子闻言一愣，艾斯除了白胡子的伙伴之外，居然还有生死之交？更主要的是，这个生死之交居然还有能力大闹推进城。真是令人意外啊。

    “这个人是谁？”黑胡子好奇的问道。

    唐石微微一笑，默不作声，和黑胡子这种人，说话说七分是最好的。全说透了反倒适得其反。

    黑胡子也自知问得勉强，讪笑两声。却听唐石问道：“推进城洋流非比寻常，你怎么进去？该不会就想靠这个木筏吧？”

    唐石依稀记得黑胡子是乘坐海军舰艇进入的推进城，可是此刻海面上空荡荡的一片，除了木筏看不见一艘船。

    只见黑胡子笑而不语，目光悠然的盯着前方，那一片尽在咫尺的洋流旋涡中，一个巨大的影子若隐若现。

    “那是……”唐石极目远眺，从虚虚实实的轮廓看去，那是一艘海军制式军舰。

    “船来了。”黑胡子平淡的语气中，隐含着一丝癫狂。

    ……

    推进城监狱。

    汉库克驻足在大门前，看了一眼高耸的监狱高墙，然后迈步走进。

    在她的身后，无数的海军声嘶力竭的高喊着：“汉库克殿下，一路小心啊！”

    汉库克冷冷回应道：“闭嘴，一群苍蝇！”

    “别这么说嘛，一路小心啊，汉库克殿下。”

    汉库克冷哼一声，不再理会这群苍蝇，迈步走进了推进城中。

    推进城之乱就此展开……


------------

174 红莲地狱

    海军本部，马林梵多。

    几只海鸥从马林梵多的上空掠过，艳阳高照使人心情愉悦。

    但是在海军最高指挥官办公室中，海军元帅佛之战国此时心中却仿佛遮上了一层阴霾。

    “……我们搜遍了整座岛屿，但是都找不到王下七武海黑胡子的踪迹！”

    “还有一件事，一艘没有获批的军舰此时抵达了推进城！”

    副官语气急促得汇报着，在他面前，战国眉毛皱在一起。

    ‘这个时候，黑胡子消失不见，这个家伙到底想要做什么？！’相比于推进城的暴动，战国更加关注黑胡子的去向。对于黑胡子征召为七武海，战国一直反对，但是无奈在世界政府面前，他的话语权几近于无。

    此时，黑胡子不见，很有可能影响到海军与白胡子大战的谋划，这令战国无名之火暴起。针对白胡子的计划是绝不可以出现差错！

    “命令下去，加大力度搜查黑胡子的下落！”

    “推进城那边，不能放走一个犯人！告诉麦哲伦，胆敢越狱者，格杀勿论！”

    ……

    在战国发号施令的同时，推进城外，那一艘神秘的军舰终于抵达了推进城，缓缓驶进码头。

    黑胡子站在甲板上，看着监狱城墙上高高飘荡的海军旗帜，神色兴奋。

    “贼哈哈哈，终于到了，世界上最大最严密的监狱——推进城！”

    一旁的唐石瞪着一双熊眼，同样打量着这座监狱。以海贼王世界的科技实力，居然能够在大海中建造这么一座海底监狱，除了开挂再无别的解释。

    气势磅礴的大门，高耸入云的监狱城墙，也难怪金狮子史基是唯一一个从这里逃走的海贼。

    “听上去有些安静啊。”拉菲特瞥了一眼监狱，若有所指的说道。

    唐石嗤笑一声，自然知道这家伙是故意说给自己听的。于是说道：“推进城罪犯都在地下，如果罪犯这么轻易就能冲到地上来，那它还配称为世界第一监狱吗？”

    “你？！”拉菲特怒目而视。

    “好啦好啦，阿宝所言不错。既然那些罪犯上不来，那我们就帮帮他们吧！贼哈哈哈~”黑胡子打着圆场说道。

    唐石不屑的目光扫过拉菲特，颇有点火上浇油的意味，随后轻笑一声，道：“恐怕不用我们费心，有人会帮他们上来的。”

    “哦？”黑胡子闻言一愣，随后哈哈大笑，说道：“贼哈哈哈，那再好不过了！”

    当军舰挺稳，黑胡子一马当先，“走吧，该去见识见识这最大的监狱到底是什么模样了。”

    当一行人走下军舰之时，推进城前，严阵以待的海军们也发现了这群不速之客的身份。

    “那是……黑胡子？！”

    “为什么这家伙会出现这里？”

    “去调查一下他们做的军舰内部！”

    在他们诧异的目光中，黑胡子走上了码头。码头上，狱卒们看着黑胡子走来面面相觑。由于黑胡子王下七武海的身份，他们不能攻击，只能劝阻。

    “请等一下，我们并没有呼叫救援，现在是非常时期，请您留在原地。”

    狱卒语气急促，但黑胡子却毫不在意，依旧自顾自的走着，“无所谓啦，我们不是同伴吗？”

    “话是这么说，但是，海贼无论何时都不能进入监狱。”狱卒依旧劝阻着，话没说完，却突然感到脚下一阵异样。

    狱卒诧异低头看去，却看见一片漆黑的阴影就好像流水一般，浸染了脚下方寸之地。

    下一刻，这黑暗瞬间变成一片沼泽，在场的所有海军士兵全部陷落到这黑暗之中。

    “什么？！”

    与他们一样的震惊的还有唐石，五感敏锐的他没有感觉到黑胡子身上有任何波动，但是这黑暗却突兀出现，好似黑夜降临一般，一切都是那么的理所应当。

    黑暗不仅吞噬了士兵，而且磅礴翻涌着好似爬山虎一般涌上了推进城的大门。

    将大门全部包裹之后，黑暗唰的一声骤然消失。钢铁大门在黑暗消失之后，发出了咯吱咯吱的声音，好似受到强大力量碾压。

    “嘭~！”

    随后一声巨响，这个大门轰然炸裂！

    ‘这就是暗暗果实的能力？’唐石瞳孔骤缩。这种能力匪夷所思，攻击之时毫无征兆。真不愧是海贼王世界中第一果实！

    没了阻碍，推进城就好像一个敞开衣裳的少女，再也无力阻挡黑胡子的侵入。

    “呜~~~，真是一个阴森的地方啊！威哈哈哈~”巴加斯极为亢奋的大吼着。

    “贼哈哈哈~黑暗*解放！”

    黑胡子大喝一声，从他身上一股强烈的黑暗气息狂涌而出，随后刚刚被黑暗吞噬的狱卒以及大门从天而降。

    黑胡子的攻击掀开了进攻的序幕，在他身边拉菲特、范*奥卡、巴加斯甚至是毒Q都各显其能。

    唐石自然不会例外，面对着数量庞大的海军，唐石却忽然闭上眼睛，平顺气息，双手下垂。随后做出了太极起手式，身体一震双目骤然睁开。

    “这家伙是谁？他不是黑胡子一伙！？”

    “他好像是……杀了金狮子的阿宝！”

    “管他是谁，推进城不容海贼猖狂，上！”

    呼啦啦，一群海军蜂拥而上，冷眼看着蜂拥而来的海军，唐石嘴角泛起一抹轻笑。

    “爪哇飞踢！”

    嗖的一下，身体好似出膛炮弹，裹挟着强大气浪朝着海军席卷而去。

    蜂拥而上的海军根本没想到唐石的速度会这么快，来不及做出反应，甚至来不及止住冲锋的势头，唐石的攻击便如雷霆降世，轰然落下。

    “砰~砰砰！！~”

    伴随着惨叫声响起，人如鬼魅幻影，腿法登峰造极，霎时间鲜血飞溅，溃不成军！

    十几个海军甚至都没能碰触到唐石的身体，便在唐石这狂风暴雨的攻击之下，五脏破碎、筋骨寸断。

    一具具尸首横七竖八的倒在血泊之中，鲜血汩汩流淌，浸染地面、浸入地砖，仿佛给大地披上了一层血色地毯。

    唐石面容漠然，迈步走出血泊，好似一尊从地狱降临人世的恶鬼！

    “贼哈哈哈，阿宝，你的手段还真是残忍啊！”黑胡子不经意看见唐石脚下惨状，癫狂的大笑着，“不过，我喜欢！贼哈哈哈~”

    随着唐石等人的攻击，驻守的海军完全没有抵御的能力，很快，六个人就冲到了通往地下二层的通道入口。

    “开枪！开枪！！虽然是王下七武海，但已确定他叛变了！”

    “黑胡子不是我们的伙伴！”

    通道中，狱卒们疯狂的朝着唐石等人射击着。

    子弹擦着皮毛掠过，唐石甚至没有做出任何闪躲动作，浑然不惧的朝着狱卒们走去。

    就在黑胡子等人准备将这群狱卒一网打尽的时候，一个身影出现走廊尽头，唐石胖脸泛起一抹淡淡的笑容。‘终于出现了吗？雨之希留。’

    却见雨之希留步伐稳健，每一步都好像丈量过一般，不紧不慢。当最终露出真容之时，他缓缓开口：“没什么背叛不背叛的，他从一开始就是海贼吧。”

    声音低沉好似穿透了无数的岁月与风霜。通道内的狱卒听到这个声音一愣，转身看去，皆是一惊。

    “希……希留看守长？！”


------------

175 妖刀村雨

    “敌人有六个啊”雨之希留眼神阴鸷，冷冷说道。

    黑胡子轻笑一声，说道：“那是谁啊，感觉出来了一个难对付的家伙。这就是麦哲伦吗？”

    一旁的唐石接口说道：“不，他是推进城监狱看守长——雨之希留。”

    “雨之希留？”黑胡子一愣，实际上绝大多数海贼对于推进城中的高层并不认识，顶多知道一个监狱署长麦哲伦的名字。看到拥有强大气场的雨之希留，黑胡子下意识的认为这就是麦哲伦。

    雨之希留显然也没想到黑胡子海贼团中有人居然认识自己，冰冷的眼神扫过唐石，最终停留在黑胡子身上。

    “你就是马歇尔*D*蒂奇，黑胡子吧？”雨之希留冷声问道。

    “贼哈哈哈，不错，我就是。雨之希留是吧，看来你是被麦哲伦派来对我的。”黑胡子大笑着，显然没有把雨之希留放在眼里。

    雨之希留轻轻哼一声，说道：“麦哲伦确实是这么打算的，不过……”

    “不过？”黑胡子怪笑一声说道：“不过什么？”

    雨之希留叼着的雪茄火星冒出微弱的光芒，吐出一口浓烟，雨之希留阴测测的笑着说道：“不过，我并不准备奉命行事。”

    话音落地，雨之希留的长刀雨村仓啷一声，陡然出鞘，赤红的刀刃好似鲜血浸染，喷涌着强烈的杀气。

    “唔？”黑胡子目光汇聚在刀刃上，作为暗暗果实能力者，对于负面气息格外敏感。雨之希留这把刀是彻彻底底的妖刀，上面的血腥气息，哪怕是身处几米之外也能受到。

    “一个海军居然用这种妖刀？有意思，贼哈哈哈~”黑胡子放声大笑着，眼中浮现一抹异样的神采。

    却见雨之希留手持着妖刀雨村，面上满是冷然之色，剑锋倒转，剑气藏于锋芒之上，隐而不发。

    突然，妖刀雨村爆发出璀璨的猩红光芒，强大的剑压将剑气点燃，陡然炸开，然后仗剑一斩。

    “一刀流*居合斩。”

    一道闪亮的血色剑光陡然迸发，强烈的杀气随着剑光朝四面八方狂涌。

    下一个瞬间，在雨之希留身边的所有海军狱卒脸上浮现惊骇之色，这血腥杀气席卷而至，他们根本没想到雨之希留出手的目标会是自己！

    “唰~噗嗤嗤~！”

    惨叫之声响起，鲜血与血色剑气交相辉映，随着剑气掠过洒落大地，摧枯拉朽一般，将在场所有的海军悉数斩杀。

    ‘这家伙……实力果然强横！’

    之前与金狮子一战，唐石已经讨教过海贼世界剑士的手段，但是金狮子毕竟是残疾且年迈，双腿剑术恐怕和顶峰之时十不存一。加之金狮子是飘飘果实能力者，他的一身本事恐怕都主要放在了研究果实能力上面，剑法只能算是了了。

    可是雨之希留不同，他没有果实能力，手中妖刀雨村就是他最大的依仗。而且这家伙现在还处在身体巅峰，和老迈的金狮子完全没有可比性。

    唐石自问，如果当初是面对雨之希留，恐怕自己就没那么轻松了。倒不是说雨之希留强于金狮子，只是金狮子的远攻属性很受唐石克制。雨之希留恰好相反，他是典型的近战强人，唐石讨不到多大的便宜。

    正当唐石心中腹诽的时候，内心中葫芦忽然开口说道：“发现高级道具——妖刀村雨（残）”

    这突兀的声音令唐石一愣，“高级道具？你说这家伙手上的刀是高级道具？”

    “是的。”

    “不是吧，这个破玩意哪里像高级道具了？”唐石难以置信的惊呼。

    “宿主请不要质疑葫芦的判断！”

    “呃，好吧。”唐石不动声色的打量着妖刀村雨，心中继续问道：“那个残是什么意思？”

    “妖刀村雨在多个位面存在，每个位面都有它的残存部分。宿主可通过位面旅行补全，或者通过购买、定向抽取等方式补全。”

    “补全的完整版？有什么区别吗？”

    “完整版妖刀村雨乃次神器。”葫芦简单的一句话令唐石内心剧震。

    “我擦，什么时候冒出次神器这个级别了？！”

    葫芦淡然的说道：“一直都有，只是宿主权限不够罢了。”

    “另外高级道具拥有回收属性，按照道具属性不同，回收报酬各不相同。”

    “回收？……”唐石目光闪烁异样光芒，若有若无的盯着雨之希留手上的妖刀村雨。

    就在唐石心中与葫芦交流的时候，黑胡子见识了雨之希留的手段，哈哈大笑道：“贼哈哈哈~杀戮同伴，你这家伙还真让人刮目相看啊。”

    杀戮同伴这件事，黑胡子做得最是得心应手。为了暗暗果实，哪怕是他的至交好友萨奇，他也毫不犹豫的杀了。

    ‘同伴就是拿来利用的。’这是黑胡子蒂奇的行事准则，所以他一点也并不在乎雨之希留低劣的人品，反倒有些欣赏，毕竟他自己就不是好东西。

    长剑归鞘，妖刀封血。雨之希留面容冷峻，毫不在意满地尸首，仿佛这些只是被踩死的一群蚂蚁。“杀戮同伴？我只是被关在无限地狱的囚徒罢了，他们可不是我的同伴。”

    说罢，雨之希留看了一眼黑胡子，又说道：“反倒是你，黑胡子，如果可以选择，我更乐意选你做我的同伴。”

    “贼哈哈哈，是吗？做我的同伴可没那么容易。告诉我，你有什么价值？雨之希留！”黑胡子目光陡然射出一抹精光。每个人都有价值，或大或小。不榨干最后一滴利用价值，黑胡子是断不会放手的。至于能否成为同伴这种事情，只要价值够大，有何不可？

    黑胡子轻蔑的话语并没有让雨之希留恼怒，反而使他波澜不惊的心境有了一丝丝荡漾。他本就是一个无趣的杀人狂，除了杀人他的人生没有任何乐趣。同样他也明白将欲取之必先予之的道理。

    于是他说道：“我猜你们是想要去无限地狱吧，我可以帮你们带路。”

    对于不放过任何利益的黑胡子来说，雨之希留的话显然打动了他。但是他可不是一个轻易满足的人，“听上去不错，不过就凭这个还不够！”

    雨之希留轻笑一声，说道：“够不够，你很快就会知道了。”

    黑胡子微微一怔，随即大笑道：“那我就拭目以待了。现在，请带路吧。”

    “这么走可不行。”雨之希留说着眉毛一挑，看向走廊上安装的监视电话虫，“我还是先去把这里的‘眼睛’挖了。一会在地下四层会合吧。”

    “等等，我跟你一起去！”忽然，唐石开口道。

    “嗯？阿宝你也去？”黑胡子诧异的问道。

    唐石胖脸露出憨厚的笑容，说道：“我陪希留看守长去转转，相比于地下监狱，我更好奇这里的办公区。”

    黑胡子闻言眼珠一转，大笑着说道：“贼哈哈哈，既然如此，你同去便是。希留应该不会介意吧？”

    雨之希留冷漠的看了一眼唐石，说道：“可以。”


------------

176 监控室

    推进城中的走廊里，一高一胖的两个身影缓缓走着，这正是唐石和雨之希留。

    行走在这座阴森的监狱中，唐石似乎有些明白雨之希留为什么会这么暴虐血腥了。除去妖刀村雨的因素，这里的环境也着实让人压抑，毕竟不是每个人都和副署长汉尼拔一样逗比。

    走过走廊拐角，入眼一片开阔。这就是推进城的办公区，此时由于路飞等人的闯入，人员被抽调，原本守卫在这里的狱卒只有寥寥数人。

    “人还真少啊，监控室在哪呢？”看了一眼远处的狱卒，唐石开口问道。

    雨之希留目不斜视，显然不想和唐石有太多交流。“就在那。”

    唐石顺着希留的目光看去，正前方有一间紧闭房门的办公室。

    就在这时，远处的狱卒看见了唐石二人，顿时一愣。他们接到了麦哲伦的指示，知道雨之希留已经被放了出来。可是在他身边的那个狗熊又是谁？

    快步来到雨之希留身前，狱卒态度谦恭，显然十分忌惮雨之希留。

    “希留看守长！”

    雨之希留眼中杀气顿涌，但下一刻就压制下去，微微颔首也不回应。

    狱卒们似乎早有预料，继续说道：“希留看守长，麦哲伦署长说您在阻止黑胡子一伙。”

    目光朝着唐石扫了扫，狱卒小心翼翼的问道：“黑胡子一伙已经被您解决了吗？”

    雨之希留没有回话，一只手按在剑柄上。反倒是一旁的唐石咧嘴一笑，说道：“希留，看来他们还不知道你已经叛变了啊。”

    此话一出，好似平地惊雷，在场的所有狱卒不由得为之一愣，什么意思？希留看守长叛变了？！

    正当他们惊骇之时，希留按在剑柄上的右手猛地一挥，妖刀出鞘，血腥光晕随之闪烁，恐怖的剑气荡开，好似无尽血海翻起巨浪。

    “轰！！”

    剑气之后，大地甚至被切开了一道深深的裂隙，而那些狱卒也随着这狂暴剑气烟消云散身首异处。

    “啪啪啪~”掌声响起，唐石一边拍掌一边说道：“久闻希留看守长嗜好虐杀，如今看来果然出手狠辣。”

    希留收剑，转身，看着唐石，眼中透露出一抹冷冽之色，道：“无限的无聊只有杀人才能让我心情舒畅。我不知道你从何处认识我，也不知道你到底有什么想法。”

    顿了顿，雨之希留眼中杀气狂涌，狞声说道：“但如果你再敢惹我不快，我一定会杀了你！”

    雨之希留自认唐石是黑胡子一伙，所以为了加入黑胡子，他不想多生事端。容忍唐石一次已经是极限，否则以这家伙的秉性，在唐石之前和狱卒多嘴的时候，他就会杀了唐石。

    唐石听着雨之希留的恐吓，胖嘟嘟的脸上露出憨厚的笑容，眼底深处却有一抹狡黠，说道：“希留看守长的火气可真不小啊，刚才当我多嘴，你见谅。”

    “呵呵呵，我自然会见谅的。同伴！”雨之希留看着唐石，突然露出邪恶的笑容。

    唐石仿佛没有察觉他的恶意，眼神直视于他，脸上憨厚笑容依旧。

    几秒钟后，雨之希留收回了邪恶的目光，转身朝着监控室走去

    推开监控室的大门，房间里面几个狱卒正在目不转睛的监视这显示屏，忽然大门打开，他们都很诧异的扭头看去。

    “希留指挥长？您终于出现了，刚才一层的监控图像受到破坏，我们还以为您遭遇不测，还好您没事。”

    “是啊，是啊，看来看守长肯定是将黑胡子一伙一网打尽了，我现在就向署长汇报这个好消息。”

    几个狱卒露出兴奋的神采，一边说着一边拿起了桌上的电话虫。

    “署长！这里是监控室，派去一层的……”

    正当这个狱卒兴高采烈准备汇报的时候，却忽然感到眼前被某种亮光闪耀。

    “啊~！”

    一道凌厉的刀光之后，手持电话虫的狱卒保持着之前的姿势僵在原地。一秒钟后，一条血线从他的额头留出，顺着鼻梁正中一路向下。

    “砰！”

    一声闷响之后，他的身体沿着正中的血线一分为二倒了下去。

    “希，希……”另一个狱卒被这一幕吓傻，整个人张着嘴巴，眼神惊骇地看着雨之希留。

    希留的目光随之与他对视，眼底的暴虐与杀气令狱卒胆裂魂飞。而这一次对视，成了这个狱卒生命中最后的影像。又是一道刀光之后，狱卒步了同僚后尘。

    “咕噜噜~”

    头颅高高飞去，滚落一旁。此时掉到地上的电话虫中，传来急促的追问，“喂！喂！怎么了？你那边发生了什么？！”

    希留手握妖刀村雨，目光冷冷扫到电话虫，冷笑一声，抬起穿着皮靴的右脚，狠狠的踩在电话虫上。

    噗嗤一声，电话虫随之粉碎，变成一摊肉泥。

    雨之希留冷笑，将皮靴上的肉泥污渍蹭到死尸身上，说道：“可别给我通风报信啊，麦哲伦会来的。”

    “哟，这就是监控室啊。监视范围果然很大啊。”身后，唐石悠悠然的走了进来。

    目光停留在监视器上，此时一层监视器已经完全失效。在二层监视器中，黑胡子几人的身影出现。由于推进城高层都在阻止路飞以及追捕巴基等人，所以黑胡子等人几乎是畅通无阻，普通狱卒完全无力阻止。

    而在四层，此刻路飞、甚平、克洛克达尔等人的身影出现在屏幕上、同样是四层，监狱副署长汉尼拔带领大队人马正朝着路飞等人赶去。

    ‘真是一出热闹的好戏啊。’唐石心中如是想。

    就在唐石看得正起劲儿的时候，雨之希留骤然一剑斩出，一道浓厚的血色剑气从剑锋上迸射，重重的轰在巨大显示屏上。

    “轰！”

    一声巨响之后，显示屏轰然炸裂，一条条电线被斩断，电光火花劈啪作响。

    “走吧。”满意的收起妖刀村雨，雨之希留完全不理睬唐石，自顾自的朝着门口走去。

    “等等。”在他身后，唐石出言叫道。

    雨之希留一怔，停下身子，眉宇之间流露出不耐烦的神情，道：“唔……什么？！”

    刚刚转身猛一愣神，还没搞清状况，却见眼前一只肉乎乎的熊掌突兀出现，势大力沉快如闪电，朝着自己轰然落下！


------------

177 唐石战希留

    “嘭！”

    一声巨响，雨之希留胸膛遭受重击，他根本没想到唐石居然会骤然攻击，身体瞬间被击飞撞到墙上，鲜血从嘴角留下。

    “混蛋！”雨之希留不想思考唐石为什么攻击自己，此时他的脑海中只有一个念头，就是将唐石碎尸万段！

    鲤鱼打挺翻身而起，借助身后墙壁，他一步踏出，整个人飞一般的朝着唐石袭掠而来。

    速度奇快，杀气更是滔天。妖刀村雨陡然出鞘，对准唐石一剑斩下！

    恐怖的血色剑气在空中嗡鸣炸响。唐石本就没想着能够一击击杀，此时面对雨之希留的攻击，他早有预料。

    迎着凛冽剑气，双掌猛地递出，一道同样磅礴的白色内气从掌中爆发。

    “轰！”

    两道强大攻击在空中轰然炸响，在监控室这狭小的空间内，余波震荡，撕碎了桌椅。

    原著中雨之希留能被黑胡子看重，一身本事自不用说。哪怕此时突遭重创，他的攻击也依旧犀利。

    “锵锵锵~！”

    狭小的空间内，唐石的飘飘果实并没有多大作用。索性在地上和雨之希留展开了肉搏对攻。强大的攻击不断交错碰撞着，发出金属交鸣之声。

    ‘大剑豪之威，莫不如是！’

    哪怕之前唐石心中早有预计，但是真的交手，他才发现自己最终还是小觑了雨之希留。这家伙的剑术极精，比金狮子强出许多。

    每一招都冲着唐石的死穴而来，加上精通海军六式，动作灵敏，看上去完全漏洞。

    ‘没有漏洞？我就给你造一个出来！’

    唐石面上浮现一抹狰狞，双掌骤然轰出，在被阻挡之时瞬间变招，身体顺势一转，直前踏出，脚尖点地，双臂陡然张开，左手直前随步追去，右拳开劲！

    “太极*进步搬拦捶！”

    “嘭！！”

    仿如神威开山，强劲力道震荡空气发出凄厉呼啸，白色内气顺着唐石右拳猛然炸裂，好似猛虎出笼，一拳朝雨之希留轰去。

    强大的力量加之出其不意的攻击，雨之希留只能尽最大努力回防。横剑挡于身前，试图用剑身阻挡。

    下一刻。

    巨力从剑身传来，接着更有凌厉内气呼啸袭身。

    “轰！！”

    雨之希留面色陡然一变，自己明明挡住了这一拳，为什么这力道不仅没被阻拦，反而越过剑身，直袭自身？！

    不待他多想，巨力下，他整个人再度飞出，这一次撞到墙壁后，还造成墙壁出现好似蛛网一般的裂纹。

    “咳咳~”

    一口鲜血喷出，雨之希留眼中怒火冲天，除了那个可恶的麦哲伦，很久没人能让他这么狼狈了！

    “混蛋！！”

    一声怒喝之下，手中村雨猛地一震，瞬间化作无数残影。这边是剑豪的威能，一剑斩出化作千万，漫天剑光笼罩，处处都是村雨幻影，让人防不胜防！

    “唰！”

    随着村雨幻影叠叠，雨之希留脚下重重一踏，身体骤然消失在原地，月步的极致在此刻显示的淋漓尽致。

    “动作挺快啊。”

    唐石嗤笑一声，随后沉心静气，心绪进入一种空无的状态。

    消失的雨之希留整个人好像一把隐藏在黑暗中的毒箭，随时准备致命一击。唐石虽然看不见他的身影，但是可以感觉到周身被一种无形的滔天杀气笼罩。

    就在这时！

    雨之希留悍然出手，仿佛吐信的毒蛇露出了它令人生畏的利齿！

    “万斩！”

    漫天剑影将唐石包裹，雨之希留眼中闪现一抹残忍嗜血，他仿佛看见唐石被自己切成碎块。

    可是，预想中的场景并没有出现，唐石面色冷然，一声断喝。

    “太极*如封似闭！”

    周身陡然乍现一幅太极阵图，雨之希留的每一次攻击，太极阵图都会恰时出现挡住，未卜先知，如影随形。

    ‘这是什么东西？！’雨之希留心中惊诧，但是也仅此而已，万斩的杀招可不是这些漫天剑影，虚而实之才是这招真意！

    却见雨之希留露出一丝阴谋得逞的狞笑，妖刀村雨的漫天虚影陡然一顿，仿佛万剑归宗一般，所有虚影残剑汇聚成一！

    血煞剑气附着剑身，原本三尺青锋骤然扩张，冲着唐石轰然斩下。

    “轰！！”

    剑锋与太极阵图碰撞到一起，发出剧烈的轰鸣。剑斩的威势收到太极阵图阻挡，发生短暂的停滞。

    可紧接着不到一秒钟，僵持的场面陡变！太极阵图上出现一条条裂纹，就好像即将破碎的玻璃。

    “嘭！”

    在雨之希留癫狂的目光中，太极阵图倏然炸裂！没了阻挡，妖刀村雨一往无前，重重的斩下！

    “哗~嗤！”

    唐石身形暴退，但电光火石之间，他很难逃出剑锋攻击范围，随后一道冷冽剑气划过他的胸膛，划破他的衣衫！

    鲜血渗出，浸染了衣衫慢慢晕开。唐石目光冰冷，噬人。能够击破自己的防御，果然是一个棘手的家伙。

    “很痛吗？这只是开胃菜，接下来你会领略到什么是真正的痛苦，哈哈哈。”雨之希留猖狂得大笑着。

    唐石一把将身前衣衫扯下，舔了舔手掌上的血迹，双目露出森森寒芒，道：“巧了，我也正有此意！”

    “那就看看谁能如愿以偿！”雨之希留露出疯狂的杀意，身体一闪，仗剑而来。

    两人在狭小的空间中不断厮杀，杀气浓郁到空气仿佛都被凝滞。

    “当当当！”

    不断的厮杀中，雨之希留仿佛永不知疲倦，如潮水般的攻击一波接着一波。反观唐石，以不变应万变，他强任他强，清风扶山岗！

    “轰！”

    又一次对轰之后，双方短暂分开，两人身上都是伤痕密布，但是唐石皮糙肉厚看上去要好很多。

    “哈哈哈，不愧是狗熊，皮糙肉厚，但你还能坚持多久呢？一刻钟？”雨之希留浑然不顾自己的伤势，反而出言嘲讽唐石。

    唐石冷笑一声，也不接茬，身子骤然暴起来！萦绕在双掌上的内气，随着唐石的动作，陡然间由玉白变成金黄。

    “很可惜，你的问题永远没有答案了！”唐石冷笑着，话音落地，一股磅礴的气息从唐石身上涌出。

    雨之希留感受到这股气势，嘲讽笑意渐收，神情肃穆。

    下一秒！

    唐石双掌猛然轰出，一股强大的金色气息瞬间从掌风喷涌，当金色气息冲出掌心的一刻，瞬间幻化，变成一条金色巨龙！

    巨龙咆哮着，嘶吼着，带着无可匹敌的威势朝着雨之希留轰然席卷而来！

    双方本就是近战，雨之希留距离唐石太近了，哪怕拥有月步，在这一瞬间也无济于事。

    怒嚎一声，雨之希留霸气与嗜血杀气提升到极致，手中妖刀村雨骤然斩出！

    血色剑气与金色巨龙碰撞在一起，发出一声巨大的轰鸣声，这声音好似雷霆之怒，又好似天地之威！

    “轰隆！！”


------------

178 雨之希留，死！

    看着剑芒与金龙碰撞在一起，雨之希留脸上流露出一抹决绝，哪怕是龙我也能一刀劈开！

    就在他等待剑气撕裂金龙的时候，异变陡生。他那一道信心满满的斩击，在遭遇金龙之后，变得不堪一击。金龙张着巨嘴，就好像绞肉机一般，一口将血色剑气吞下。

    “嘎吱！”

    剑气被金龙衔在嘴里用力一咬，随后好似硬骨一般硬生生被咬碎。

    “什么？！！”雨之希留眼中露出难以置信的神情，自己的剑气居然被咬碎了？！

    下一刻，在雨之希留惊骇的目光中，金龙人性化的露出一抹狞笑，张开巨嘴，一口将雨之希留吞下！

    “嘭！！”

    一声惊天动地的炸响，在雨之希留驻足的地方，金龙轰进地面，滔天气浪横扫四面八方，监控室四壁和房顶在冲击波中崩塌，露出明朗的天空。

    这巨大的声响几乎贯穿了整个推进城监狱，无数人被这动静震惊。

    ……

    刚刚冲到地下三层的黑胡子等人，感受着地面震动，不自主的抬起头，看着房顶。

    “发生了什么？难道遭到炮火攻击了？”巴加斯露出疑惑的神情，说道。

    在他身边，毒Q要死不活的说道:“应该是有人在战斗造成的。”

    巴加斯闻言一愣，说道:“什么？居然有人能够造成这么厉害的战斗冲击？”

    推进城监狱可是世界上防守最严密的地方，上亿的海贼在这里只算一般人，所以为了防止越狱，这里的砖墙强度极大。

    可如此坚硬的砖墙居然被人为摧毁，这简直匪夷所思。

    ……

    四层中，路飞等人刚刚和汉尼拔相遇，双方正对峙之时，突然地面强烈震动。

    “发生了什么？”路飞稳住身体，诧异的看向四周。

    在他身边，甚平等人同样是一片茫然。这么剧烈的震荡，难道是白胡子打来了？！

    有如此联想的不止他们，在他们对面的汉尼拔此时用颤抖着声音说道:“遭了，难道是白胡子来了？！我就知道，我这辈子也当不上署长。啊！！”

    一声惨叫，汉尼拔仰面向后倒下。他身边的狱卒连忙将他扶住，异口同声的高呼道:“您要振作啊！副署长！”

    ……

    此时，推进城某处通道内，麦哲伦带着部下正朝着地下四层跑去，突然的震动让他停下了脚步。

    “发生了什么？！”麦哲伦抬起头，看着屋顶，从震动方向判断，这是从楼上传来。

    “难道是希留和黑胡子造成的？！”想到这麦哲伦对着身边部下说道:“监控室还是没有反应吗？”

    “是的，署长。”

    麦哲伦心中有一种不安的感觉，沉声说道:“立刻派人去看看发生了什么！”

    “是，署长！”

    ……

    在无数人因为唐石和雨之希留的战斗余波震惊的时候，在一切发生的地方初始，雨之希留被掩埋在一片废墟中。

    “呼呼……”在他身前，唐石喘着粗气。刚才那一条金龙消耗了他太多内气，好在威力惊人，一举消灭了雨之希留。

    平复了一下气息，唐石走到废墟旁，此时雨之希留已然昏厥，出气多进气少。妖刀村雨随着雨之希留一道，也被埋在了废墟之下。

    “这家伙还真是命大，这都死不了。”唐石嘲讽的笑了笑，随后扒开废墟碎石，翻找着妖刀村雨。

    没一会，他就在一块巨大的碎石下找到了妖刀村雨，将碎石推开，唐石拿起妖刀。

    甫一入手，唐石就感觉刀柄冰凉，就好像从万年寒潭中捞上来一样。接着，唐石轻轻抚摸刀身，瞬间一股狂暴的杀意从刀身上喷涌，顺着唐石的手指进入体内。

    这杀意钻进体内，就好像蛟龙入海，一发不可收拾。

    唐石眼神一凜，体内内气运转。原本肆意游荡的杀意接触到内气，就好像一只炸了毛的野猫，立刻猛烈的攻击内气。但丹田中内气生生不息，与杀意纠缠中不仅没有损耗，反而处于主导。

    杀意受到钳制，愈发狂暴。但是无论它怎么挣扎，都无法摆脱内气的控制，最终，就好像一只被驯服的野马，杀意逐渐平顺。

    “还真不愧妖刀之名。”杀意平顺，唐石再抚摸刀身，便没有了那狂暴气息，但是内心中的嗜血感觉却若隐若现。哪怕唐石拥有太极静气的心法，依旧不能将这一丝嗜血的感觉抹杀。

    “看来这就是雨之希留嗜杀的原因了，他的本性在与妖刀村雨朝夕相处中，逐渐泯灭，只剩下满腔杀意。”

    将妖刀村雨拿在手中，唐石正准备离去，忽然想到什么，返身来到雨之希留身边。一把将压在他身上的碎石踢开，唐石俯身蹲下，一只胖爪子在雨之希留身上不住搜寻着。

    “找到了。”唐石露出一抹笑意，从雨之希留的身上取出一个玻璃瓶。

    这东西正是原著中给黑胡子等人解毒的解药，有了这个玩意，麦哲伦一身本事便去了一半。

    就在唐石志得意满的时候，地上的雨之希留忽然睁开眼睛，一把抓住唐石的脚踝。

    “咳咳……你……”雨之希留怒目圆睁，盯着唐石，如果愤怒的目光可以杀人，唐石恐怕已经被碎尸万段。

    却见唐石轻笑一声，说道:“咦，你居然醒过来了。看样子你有话和我说？”

    “为……为什么？！”雨之希留用尽全力问道，此刻重伤的他终于想要弄清缘由，自己重伤濒死到底是为了什么。

    唐石嗤笑一声，俯身说道:“因为……”

    雨之希留还在等着唐石的后半句，却没发觉唐石一只肉爪此刻悄然举起。

    “嘭！啪！”

    雨之希留想要的答案最终没有得到，唐石一爪拍下，拍在他的胸口，拍碎了肋骨，拍爆了心脏。

    “因为好奇是会死人的。”唐石嗤笑着，缓缓起身，迈步走出了监控室。

    在他走后没多久，走廊中传来窸窸窣窣的脚步声却见见一群狱卒出现在走廊尽头。

    “这发生了什么？！”看见满地死尸，他们极度震惊了，办公区和监牢离得很远，而且还有层层阻拦，怎么会有海贼跑到这来？！

    “快去看看监控室！”

    急匆匆的跑进监控室，此时这里已经是一片废墟。

    “希……希留看守长！”

    在废墟旁边，狱卒发现了死去的雨之希留。希留胸口凹陷，七窍流血眼睛圆睁。显然死的不能再死了。

    “是谁杀了希留看守长？！”

    “快，快通知署长，希留看守长牺牲了！”


------------

179 宿命的相遇（万赏加更！）

    地下四层，灼热地狱。

    “什么？！你说希留死了？！！”麦哲伦拿着电话虫眼中满是难以置信。

    电话虫那头传来了狱卒急切的声音:“是的，署长。监控室内的一切设施全部损坏，和海军本部的电话虫联系也中断。”

    “是谁干的？黑胡子一群人呢？”麦哲伦压制着怒气问道。

    “未发现黑胡子一群人的踪迹，署长。”

    “该死！”麦哲伦怒骂一声，“先不管这些，立刻封锁监狱，不能让任何人离开！”

    “明白，署长！”

    ……

    就在麦哲伦怒气冲天的时候，灼热地狱的通道口，汉尼拔浑身是血的站在通道前。

    虽然浑身狼狈，身体状态极度虚弱，但是胆小懦弱的汉尼拔却一动不动的挡住通道口，不让任何一个人通过。

    “让开！”路飞看着挡在身前的汉尼拔怒吼着。

    汉尼拔强撑着身子，脚下却如老树盘根一动不动，吼道:“要是这里被毁，人们就会陷入无限的恐慌之中！说了不让你们过去，所以一步都休想过！”

    路飞钢牙一咬，正准备出手将这个死硬的监狱副署长解决掉，就在这时，凄惨的叫声在汉尼拔的身后响起。

    汉尼拔诧异的回头看去，人没看见却看见一个砂锅大的拳头赫然出现在眼前。

    ‘什么情况？！’汉尼拔心中一惊，下一刻，拳头重重得砸在了汉尼拔的脑袋上，连惊呼都没来得及喊一声，汉尼拔整个人登时晕了过去。

    “闭嘴吧，别说什么正义邪恶了，就算找遍世界，也没有答案吧，无聊透顶。你们好像都在忙啊。贼哈哈哈~”

    随着这嚣张的声音，黑胡子等人出现在了路飞的面前，一脚将晕过去的汉尼拔踢飞，黑胡子狞笑得看着路飞等人。

    在路飞身后，甚平发现黑胡子的出现同样一惊，怒目圆睁，斥道：“蒂奇，你怎么会在这？不，现在应该教你黑胡子吧。”

    平淡无奇的问话，却让路飞的脑袋嗡的一声好似炸开一般，“你就是黑胡子？！”

    “就是你将艾斯交给了海军？！”路飞回想起自己和黑胡子的相遇，一种懊悔之情从心底油然而生。

    黑胡子猖狂得大笑着，说道:“到了艾斯坟前，你要好好感谢他啊，若不是他，死的人就是你，草帽！”

    不说艾斯还好，一提起艾斯就相当于碰到了路飞的逆鳞，他怒吼一声，整个人顿时暴起，“那就现在试试啊，橡胶*喷气手枪！”

    黑胡子没想到这家伙会悍然出手，更没想到这家伙的实力居然比想象中强出许多。

    反应不及之下，路飞一拳击中了黑胡子的面颊，他整个人更是被这一击击飞撞到墙上。

    暗暗果实能力造成黑胡子要承受常人双倍的疼痛，路飞的愤怒至极的攻击狂暴而凶猛，黑胡子只觉得全身骨头都要断了。

    “痛，痛，痛！！”满地打滚的黑胡子口中不住呻吟着。

    路飞一心想要替艾斯报仇，不给黑胡子任何喘息之机，怒喊一声:“我不会让艾斯死的！”

    接着，整个人运劲儿贯注双臂，双臂通红好像烙铁。

    就见原本痛苦打滚的黑胡子，在路飞准备攻击的一刻，忍着剧痛骤然伸出一只手，同时大喝一声：“暗水！”

    一股强烈的黑暗气息陡然出现，在黑胡子身前形成好似黑洞一般的漩涡。

    漩涡的源头便是黑胡子的掌心，只见随着黑胡子断喝，路飞瞬间吸到黑胡子身前。

    事出突然，路飞甚至不知道发生了什么。黑胡子抓住路飞，狞笑一声，一把将路飞摔到地上。

    “咳！”路飞的身体在这一刻完全失去弹力活性，献血从口中溅出。

    不待黑胡子第二下攻击，路飞整个人瞬间后撤，擦掉嘴边的血迹，路飞神色莫名的盯着黑胡子。

    “贼哈哈哈，一脸不知道发生了什么的表情，那时，你大哥艾斯也是这样。”黑胡子猖狂大笑着。

    路飞瞬间暴怒，顾不得黑胡子的怪异，整个人嗖的一下冲天而起。

    就在这时，原本一旁的甚平瞬间出手，拦在路飞身前，“冷静点路飞！别忘了我们的目的！”

    “让开！”路飞执拗的想要继续攻击，但是却被甚平死死拦住。

    最终路飞压制住怒火，眼神直勾勾的盯着黑胡子仿佛要将对方的容貌深深的刻在脑海中。

    就在这时，一个声音从走廊处传来响起，“哟，好热闹啊。”

    原本对峙的众人瞬间循声看去，却见一只光着上身，手拿长剑的熊猫出现在众人的视线中。

    “阿宝？！”

    “阿宝？！”

    两声惊呼，一个来自路飞，另一个则来自黑胡子。

    路飞惊讶的是唐石为什么会出现推进城，黑胡子则惊讶为什么出现的只有唐石一人，而且手上还拿着雨之希留的武器，雨之希留哪去了？

    瞬间成为场中关注中心的唐石，胖胖的脸上露出憨厚的笑容，说道:“好久不见啊，路飞。”

    “路飞，他是谁？”路飞身边，甚平敏锐的感觉到唐石身上有一股强烈的嗜血杀意，虽然唐石很好的压制，但是作为鱼人空手道巅峰强者，没人能够在气息上瞒过甚平。

    “他是阿宝，我在金狮子的浮空岛遇见的朋友。”路飞解释道。

    “等等，你说他就是杀了金狮子的那个家伙？！”路飞此言一出，克洛克达尔双目阴鸷的盯着唐石。

    虽然被关在推进城第六层，但是金狮子之死依旧传入了囚犯的耳中，毕竟作为唯一越狱的囚犯，金狮子之死狱卒不可能不提及。也是因为如此，克洛克达尔才知道杀了金狮子的是一个初出茅庐的狗熊，可是具体是谁却一无所知。

    此时终于得见真容，囚犯们就好像看稀奇一般目不转睛的盯着唐石上下打量。

    没办法，只有关在推进城中才能真正了解想要越狱是有多难。才能明白唯一越狱的金狮子意味着什么。

    这种牛人居然被人宰了，这让这群囚犯真的很难接受。

    就在众人惊讶之时，却听见黑胡子开口说道:“阿宝，怎么就你一个人？雨之希留呢？”

    他的这句话让众人一愣，好端端的怎么又冒出雨之希留了？而且这家伙不是被关起来了吗？怎么听黑胡子这意思他似乎已经被放出来了？

    却见路飞一脸茫然的问道:“雨之希留是谁？”

    “是推进城看守长。”甚平沉声说着，目光死死盯着唐石手中妖刀，说道:“如果我没看错，那把长刀就是雨之希留的武器——妖刀村雨！”

    他这么一说，众人纷纷将目光投向唐石手中兵器，黑色刀柄黑色刀鞘，上面有一条红色线纹装饰。

    “果然是雨之希留的妖刀村雨！”

    “不对，雨之希留就算被放出来，他也是长刀不离身，这村雨怎么到这狗熊手上了？”

    “难道说……”

    一个令人生畏的想法在众人脑海中浮现，最终借克洛克达尔的口问出:

    “你……杀了希留？”


------------

180 毒龙（求推荐～）

    “没错。”唐石瞥了一眼克洛克达尔，随后说道:“怎么你想替他报仇？”

    克洛克达尔阴笑着说道:“会有人替他报仇的。”

    唐石不置可否的耸了耸肩，克洛克达尔这个人就是自视甚高，而且满脑子阴谋，却连一个阿拉巴斯坦都搞不定。相比之下地下世界闻名的多弗朗明哥显然更胜一筹。

    这时，黑胡子目光阴沉的盯着唐石，雨之希留的生死黑胡子并不关心，他只是对于唐石擅自做主杀了他感到恼怒。作为立志要站在世界巅峰的男人而言，唐石的举动让他有一种不受掌控的感觉，他很不喜欢这种感觉。

    于是，他开口问道:“阿宝，你为什么要杀了他？”

    唐石憨厚笑看着他，说道:“因为他是奸细啊。”

    这话说的让黑胡子一愣，奸细？这又从何说起？

    却听见唐石继续说道:“因为他想要通知海军，所以……我就杀了他。”

    这种理由实在太过牵强，不过唐石的出现就好像一个插曲，打断了路飞和黑胡子的冲突。只见路飞满是兴奋的向唐石说道:“阿宝，你来这里也是为了救艾斯吗？那我们一起吧！”

    唐石一怔，这家伙的脑回路还是这么清奇，自己没事干救什么艾斯？杀了他还差不多。

    轻笑一声，唐石走到黑胡子的身边，说道:“我的目的和你不一样，路飞。”

    路飞看见唐石走到黑胡子身边，顿时露出难以置信的神情，在他看来，唐石应该是和自己一路的，怎么现在和黑胡子一起了？

    “阿宝？！你怎么……”路飞一声惊呼。

    却听见唐石说道:“路飞，刚才我收到消息，海军正在将艾斯转移，准备押赴马林梵多。”

    “什么？！”路飞也顾不得唐石为什么和黑胡子一起，连忙问道:“什么时候？！”

    “就在几分钟前，所以你现在去第六层或许能够拦下他们。”

    “好的！谢谢你了，阿宝！”路飞迫不及待就朝着走廊冲去，在经过黑胡子的时候，他忽然停下脚步。

    双方错身站着，路飞目光坚毅，盯着幽深的楼道，说道:“我一定会救下艾斯的！下一次见面，你不可能在这么走运了。！”

    黑胡子哈哈大笑，说道:“贼哈哈哈，不可能？世上没有什么是不可能的，空岛存在，one piece也是如此。”

    黑胡子狂笑着理都不理路飞，直接朝着反方向又走去，一边走一边说道:“你们就期待着吧，短短数小时后，我们会让你们见识到震撼世界的演出！贼哈哈哈哈～”

    在路飞的注视中，黑胡子大笑着越走越远，最终转过回廊消失不见。

    ……

    走在甬道内，黑胡子一马当先的走在前面，只是他的眼神叵测，显然心情不是很好。

    “你不准备解释一下吗？阿宝？”黑胡子幽幽问道。

    “雨之希留吗？正如我所说，他只是个奸细罢了。”唐石毫不在意黑胡子的态度，依旧笑着说道。

    “奸细？当着你的面联络海军？那他又为什么这么做？”黑胡子又问道。

    “这就要问他了，毕竟他是疯子不是吗？”唐石憨笑着说道。

    这个说辞令黑胡子愈发不满，驻足盯着唐石，正要说些什么，忽然从前方传来皮靴哒哒哒的声音。

    这声音在这空寂的走廊格外清晰，黑胡子等人停下脚步，纷纷朝着前方看去。

    没多久，就看见一个高大的身影出现在走廊。说起来在海贼王的世界，有着各种长相千奇百怪的家伙，麦哲伦算是其中很有特色的一个。

    巨大的体型以及俨然恶魔的外形，怎么看都不像好人。

    可就是这个不像好人的家伙，却是推进城的良心，推进城中最坚定的人。

    此时，从走廊中走出的麦哲伦也在第一时间发现了黑胡子一行人，他的目的是阻止路飞将艾斯救走，所以对于黑胡子等人并不是他的目标。

    “贼哈哈哈，这就是麦哲伦吗？”黑胡子看着麦哲伦大笑的说着。

    唐石看清麦哲伦的身影，一只手立刻将装在兜里的解毒剂拿在手上。

    却见麦哲伦理都不理黑胡子，自顾自朝前走着。就在黑胡子狞笑着准备动手的时候，却听见麦哲伦大吼一声:

    “毒龙！”

    顿时，一条深紫色散发着刺鼻气味的毒液巨龙陡然出现在麦哲伦身后，随着他的一声断喝，毒龙瞬间呼啸而出。

    黑胡子等人瞳孔骤缩，他们没想到麦哲伦居然一言不发就出大招，毒龙袭来速度飞快，他们根本就没办法躲避。

    眼睁睁看着自己被毒液包裹，黑胡子等人就好像溺水之人，在如洪水一般的毒液中挣扎。

    麦哲伦面色深沉如水，这些家伙都是大恶之辈，如果不是路飞的原因，他一定会将他们全部送进地下六层无限地狱。

    现在就先将这些家伙留在这吧，也许运气好，他们一时半会不会死，到时候再替他们解毒。

    麦哲伦心中如是想，正准备继续离开，却发现自己的毒龙攻击过后，前方依旧有个人站着。不仅站着，而且看样子全无中毒的样子。

    “嗯？”麦哲伦疑惑的盯着眼前之人，正诧异这家伙怎么没有中毒的时候，却突然好像发现了什么，眼神一凜。

    “看来你发现了。”唯一站立的人自然是唐石，早在看见麦哲伦的一刻，他就提前将解毒剂打开，所以从头到尾他都没有中毒。

    晃了晃手中的解毒剂，唐石笑着说道:“我猜你应该认识这个东西把？”

    麦哲伦眼神如寒冰一般，冷声说道:“雨之希留是你杀的！”

    唐石笑眯眯的点点头，说道:“你果然认识。没错，那个家伙是我杀得。”

    说罢，唐石看了看身前中毒的黑胡子等人。只见黑胡子等人皆是面色狰狞，脸色发黑。特别是黑胡子，由于承受着超越常人很多的痛觉，他的双拳紧握，感觉随时都会痛晕过去。

    ‘或许可以将暗暗果实也弄到手。’忽然一个念头在唐石心中浮现，就好似星星之火燎原，在他心中愈演愈烈。

    就在这个时候，他从黑胡子的眼神深处中看到一抹玩味的神情。这眼神就好像等待猎物上钩的猎人。这是本不应该出现在将死之人眼中的。


------------

181 一夫当关麦哲伦

    ‘不对，很不对’唐石与黑胡子四目相对，短暂的对视却令唐石心中愈发不安起来。

    虽然按照原著中黑胡子是因为反派boss光环被雨之希留所救，但是回忆当时剧情，这家伙似乎从来没有担心过自己真的一命呜呼。

    试问，一个像黑胡子这种谋势而后动的家伙，岂会贸贸然就闯进推进城。他或许不认识雨之希留是真的，但他一定了解麦哲伦。

    否则只是得到了暗暗果实就敢勇闯推进城，这不是隐忍十几年的黑胡子，这是四处管闲事的路飞。

    ‘他在假装！’

    虽然这些只是唐石的猜测，但是他却愈发笃定。他不是一个喜欢赌博，喜欢冒险的人。特别是在关乎自己性命这件事上，他从不赌！

    他从不掩饰自己是个怕死惜命的人，况且只是一个暗暗果实，还不值得唐石拿命去赌。

    于是，唐石收拾了满腔心思，露出了憨厚笑容，来到中毒的黑胡子等人身边。

    手掌一翻，掌心中的解毒剂滑落，掉到地上啪的一声破碎。无色的解药顿时溅出。

    解药就好像燎原之火，在于麦哲伦的毒药接触以后，瞬间将毒性挥发。转瞬间，包括黑胡子在内的所有人便都解除了中毒状态，恢复正常。

    “贼哈哈哈，活过来的感觉真好啊！贼哈哈哈～”黑胡子猖狂大笑着。

    唐石同样轻笑附和着，真的是活过来还是假死，真就是仁者见仁智者见智了。

    却说麦哲伦发现黑胡子等人身体恢复，恶魔一般的面庞眉头紧蹙。希留自己死了，汉尼拔也重伤，此刻自己被黑胡子等人缠住，那谁去阻止草帽？！

    心中虽然焦急，但他的脸上却不动声色。“蒂奇，是你将火拳艾斯交给了世界政府，现在又闯入推进城，你到底想干什么？！”

    “贼哈哈哈，我想要做一场大戏给世界看，怎么样？麦哲伦，要不要和我一起？”黑胡子猖狂的大笑着。

    在他面前，麦哲伦神情严肃，目光扫过黑胡子等人，缓缓开口说道:“也罢，看来只有先解决你们了。”

    话音落地，只见麦哲伦的身体渐渐融化好似滚烫的沥青，发出强烈的气味的同时，不断的冒出气泡。

    “毒云！”

    只见麦哲伦身后出现氤氲升腾的紫色毒雾，毒雾出现之后便飘到空中，弥漫在四周，原本开阔的走廊被阻断。

    “既然来了，就不要走了！”麦哲伦控制着毒云将黑胡子等人的后路堵住。

    黑胡子看着毒雾浑然不惧，狞笑着说道:“贼哈哈哈，那就看看你有没有这个本事了！”

    一股漆黑如墨的气团从黑胡子的身后涌出，接着与头顶弥漫的毒云接触。

    “嗤嗤嗤！”

    暗暗果实可以吞噬一切，但是毒云却不甘被轻易吞噬，竭尽全力反抗，双方冲突交汇之处，紫色与黑色纠葛，从唐石的角度看去好像融汇在了一起。

    但最终，暗暗果实更加强大，黑色气息蚕食之下，毒云完全消失。

    “贼哈哈哈，没有什么是我不能吞噬的！”黑胡子嚣张的大笑着。

    麦哲伦双眼暴出精光，说道:“是吗？”

    话一说完，就见麦哲伦突然张大嘴巴，喉咙深处，一个毒气弹隐隐若现。

    “吼！！”

    麦哲伦一声怒吼，喉咙深处的毒气弹瞬间激射而出，黑胡子面色一凜，正要将这毒气弹也吞噬。

    就在这时，这毒气弹突然发出剧烈的震荡，接着轰然炸开。

    黑胡子等人下意识防御，可是令他们没想到的是，这个毒气弹不仅含有毒气，更含有浓郁的催泪瓦斯。

    这在眼前突然爆发，所有人都中招，催泪瓦斯的功效着实不凡，毒气弹炸开的瞬间，黑胡子等人便一声惨叫下意识闭上了眼睛。

    唐石与黑胡子一样，也是被刺激闭眼的人之一，就当他感到眼睛辛辣刺痛的事情，忽然一种危机感涌上心头。

    瞬间，唐石身体暴退。而拥有见闻色霸气的黑胡子等人紧随其后。

    在他们退后不到一秒钟，一只巨爪轰然落下！

    “嘭！轰！！”

    巨大的冲击波裹挟着红色毒水朝着唐石等人席卷而来。这毒水不同于之前释放的紫色毒气，它的毒性更强。

    即便解药保护，但是唐石肌肤被红色毒水溅到之后，依旧出现红肿痛麻的感觉。好在，解药虽然功效大减，但最起码还能保命，不至于触之即死。

    眼睛的刺痛感觉渐渐消失，眼睛逐渐恢复了视力。唐石揉了揉眼睛，定睛一看，在他对面，麦哲伦的身体被红色毒液包裹，而那红色毒液在身外化形，形成一个巨大的红色骷髅。

    唐石知道这像极了火影中须佐能乎的形象便是麦哲伦的杀手锏——毒之巨兵。

    一种巨大化的毒液集合体，这东西不仅威力巨大，最主要它毒性刚猛，任何物体与之接触都会受到腐蚀。

    “毒之巨兵*地狱之审判！”

    对面，看着巨兵骷髅一击不中，麦哲伦面色阴沉，断喝一声攻击再度袭来。

    毒液疯狂涌动，如同大浪拍案一般朝四周蔓延，说是毒液却更像岩浆，所有被它侵蚀的物体，全部受到感染黑化，最终湮灭。

    体内能力全开的麦哲伦，终于让黑胡子一群人变色。之前他们被撂倒只当一时大意运气不好，可现在他们尽皆收起了轻视之心。

    范*奥卡眼神如芒，飞快瞄准麦哲伦。嘭的一声枪响，一刻带着特殊波动的子弹骤然射出。

    这子弹浑身漆黑，就好像沾染了霸气一般，在射入巨兵体内之后居然没有被腐蚀，甚至有种速度更快的错觉。

    麦哲伦也能感受到这子弹的威胁，但巨兵体使他不能躲闪，于是无奈之下，他只能连忙用手中双角阻挡。

    “当！”子弹击中了交错在身前的双角，巨大的动能将麦哲伦生生推后一米。

    就在麦哲伦以为一切都结束的时候，那颗子弹突然爆炸，就好像穿甲弹一般，随着爆炸弹体分离。中间射出一根尖锐的钢针！

    爆炸的冲击令麦哲伦无暇顾及，钢针趁机而入，凶猛的朝着麦哲伦的心脏射来。

    “毒之巨兵*固化！”

    在万分危急的时候，麦哲伦当机立断使出一招，毒液巨人的身体瞬间固化，更主要的是作为控制枢纽麦哲伦的身前，出现了一个暗红色的区域。

    这区域就好像时空延缓，当钢针射进这里面，速度立刻减慢，最终在距离麦哲伦不到一厘米的地方，钢针停止了前进的势头。

    麦哲伦长出一口气，但心中阴霾仍未散去。这一招防御强悍，但是有个弊端。那就是在重新液化之前，他的行动能力，反应速度都大幅度下降。

    同时由于毒液失去了流动性，麦哲伦再也无法通过毒液的侵蚀来增加毒性。而无论想要恢复之前状态还是接触巨兵体，他都需要五分钟的时间。

    看似不多的时间，但在眼下这种情况中，他也没有信心能否坚持五分钟。


------------

182 车轮

    ‘既然时间有限，那就分而击之，各个击破！’很快，麦哲伦就打定主意，全身毒液即便固化，再与空气接触之后也发出嗤嗤的灼烧声音。

    心随意动，麦哲伦右手一挥，包裹他全身的巨兵骷髅也随之将巨手挥下。

    好似摧枯拉朽一般，在唐石等人的注视下，巨手带动了漫天毒气呼啸而来。

    “嘭！“

    一道黑色气息迸射而出，面对着巨大毒手，黑胡子狞笑一声，好似狂风暴雨一般，将身体内的黑暗能量全部释放。

    巨大的冲击波震荡，巨手就好像被黑暗吞噬，不仅没办法抽身而退，反而一点点被拉扯进黑暗之中。

    “贼哈哈哈，既然不愿加入我，那就要有死亡的觉悟！”黑胡子猖狂的大笑着。

    就在双方僵持的时候一边的巴加斯一声怪叫，整个人嗖的冲起，毫无畏惧的冲到麦哲伦身前，猛地一拳轰下，身上武装色霸气涌动，将胳膊变成了漆黑的钢铁一般。

    他这一拳直接打出了空气音爆，拳头落下的地方，毒之巨兵却毫发无损，甚至身体都没有一丝抖动。

    “威哈哈哈，居然一拳没有打碎，果然够结实！威哈哈哈~”对于自己一击的效果，巴加斯早有预料，狞笑声中，他又一拳轰出。

    第二拳、第三拳、出拳速度之快转眼就轰出了上百拳，这上百拳全部轰击在一个地方，即便是固化后的毒之巨兵身体强悍至极，在面对这上百拳的攻击，也难以招架。

    最终毒之巨兵的固化躯体上，那一片被击中的区域就好像被击碎的玻璃，出现一道道龟裂纹路。

    这一切看似漫长，但以巴加斯的出拳速度，只是眨眼罢了，本就不擅长体术的麦哲伦甚至还没反应过来，便硬生生承受了巴加斯上百拳。

    但是即便如此，在毒之巨兵中的麦哲伦依旧面容桀骜，一脸傲然丝毫没有怯意。

    自己的能力自己最清楚，麦哲伦拥有强悍的果实能力，所以体术落在下风，但是这不代表他是任人宰割的羔羊。

    眼中乍现冷芒，麦哲伦另一巨手猛然砸下。巴加斯见闻色霸气感到空气波动，动作飞快的转身，面对着突然砸下的巨手，挥拳迎上。

    “轰！！”

    剧烈的暴响中，巴加斯狞笑着和巨兵对拳，不协调的比例看上去就好像一只老鼠和人类在打拳击。

    可是诡异的是，势如破竹的巨拳居然真的被巴加斯挡住，双方僵持中，巴加斯狞笑着说道：“威哈哈哈，太慢了！”

    这猖狂的大笑并没有引起麦哲伦任何恼怒，反而眼底闪过一抹狡黠之色，“是吗？”

    巴加斯一愣，下意识觉得有危险，就在这时候，毒之巨兵那一只被黑暗吞噬的巨手腕部骤然断裂。

    “什么？！”

    巴加斯一愣，没想到麦哲伦居然玩壮士断腕，却见断腕巨手挥下。

    “嘭！！”

    巴加斯的身体直接侧飞出去，腹部由于没有武装色保护，受到毒气侵蚀，出现红肿随后流出腥臭的脓水。

    “该死的家伙，毒Q去看看巴加斯有没有事儿？！”黑胡子充满怒气的吼着。

    “知道了，船长。”船医毒Q有气无力的朝着巴加斯走去。

    这时断腕的巨兵手部被毒气包裹，片刻之后，一个新的巨手出现。

    “今天，没人能够离开！”

    麦哲伦一人立于通道之中，恐怖的气势仿佛战神一般。就在这个时候，却见唐石突然身形一闪，速度极快的出现在毒之巨兵面前，身体舒展随后一掌挥出。

    麦哲伦脸上露出不屑的神情，化身毒之巨兵，任何近战对他来说都无所畏惧。

    “唰！”

    恐怖的速度造成的后果便是唐石太极拳风猎猎，空气被拳风激荡，围绕在麦哲伦身边的毒气瞬间消散。

    “嘭！”

    一掌拍在毒之巨兵的躯体上，麦哲伦一直纹丝不动的身体，被唐石一掌击中，硬生生后退一步。

    麦哲伦眼中出现惊骇，唐石这一击居然比巴加斯那几百拳力度还要打。更重要的是之前巴加斯轰击的裂纹麦哲伦在第一时间便一击修复，强度比之前要强出很多。可是唐石这一掌轰上去，再强的躯体也变得脆弱，身体的裂纹出现。

    “哗啦！”

    一声脆响，被唐石击中的小半个躯体在麦哲伦惊骇的目光中轰然破碎，就好像被推倒的积木，一个个碎块滚落。

    “这种力量！”唐石身后，拉菲特瞳孔骤缩，之前输给唐石他一直心有不忿，觉得唐石是利用果实能力而已。

    可是此刻看到唐石这一击，他才发现，这家伙的实力或许真的超出了自己的想象。雨之希留和金狮子看来确实是强者，只是他们遇见了更强悍的唐石。

    “贼哈哈哈，不愧是杀了金狮子的男人啊。”黑胡子大笑着，眼底也有一丝忌惮，但却被他很好的隐藏起来。

    “我这个做船长的可不能落于人后，解放！”

    从黑暗中被释放出一些乱七八糟的东西，毒气、碎石、甚至是尸体。这些东西经过黑暗压缩之后，融为一体化成一个巨大的球体。

    随着黑胡子的释放，球体爆射而出。

    “轰！！”

    麦哲伦虽然身体被唐石打碎，自身也被击后退，但是神色却很快恢复镇定。面对黑胡子轰出的巨球，他双臂陡然交错挡于身前。巨响中，毒之巨兵的胳膊一震。

    下一刻，毒之巨兵的整个上半身轰然破碎，露出了麦哲伦隐藏在在巨兵体内的躯体。

    “终于露出来了！”唐石狞笑一声，整个人再次弹地而起，目光凌冽，就算麦哲伦全身都是毒那又怎样？自己没有武装色照打不误！

    “噼里啪啦！”

    唐石用内气包裹熊掌，看上去就好像戴了一双白色的手套。麦哲伦虽然身体无法躲避，但是他却不是没有反抗的能力。手握双角的他努力招架着，由于没有见闻色霸气，他的动作很多都是临时反应，狼狈迟怠得被唐石所主导主动权控制。

    没多久，麦哲伦的身体不断遭受唐石打击，鲜血从他的嘴角留下，即便如此，他也依旧没有丝毫退却，死战到底。

    “嘭！”

    麦哲伦凭借着悍不畏死的冲劲儿，终于抓出唐石一个小小的破绽，将唐石逼退。

    就在他要做出强力反击的时候，却发现被他逼退的唐石突然露出一抹玩味的神情。

    “不好！”

    麦哲伦面色一变，下一刻身后传来破空之声，冰冷杀意好像要将万物冻结。

    “嗖！”

    一声尖锐的破空声中，一把带着鬼魅血气的妖刀在麦哲伦身后急速飞来，速度之快犹如闪电。

    只见妖刀村雨直插进麦哲伦的后背，从胸膛穿出，刀刃上暗红的毒液中夹杂着点点猩红，一滴滴的滴落到地面上。


------------

183 无限地狱

    “咳咳~”

    麦哲伦重重的咳嗽一声，低头看着穿胸而过的妖刀，他始终不能理解，这把刀是什么时候到自己身后去的。

    鲜血顺着刀刃留下，很快浸染了麦哲伦身前。强撑着一口气，麦哲伦依旧不愿意倒下。

    “毒龙！！”

    怒吼一声，麦哲伦想用仅存的力气给予黑胡子等人最后一击。一只紫色毒龙呼啸着出现在他的身后，就在这毒龙怒吼着准备将眼前一切都吞噬的时候。

    唐石嗤笑一声，带着不屑与残忍，右手倏然一翻！

    那插在麦哲伦胸口的妖刀村雨随着唐石的动作，同样一转。这一下，彻底搅碎了麦哲伦的心脏。

    麦哲伦愤怒的目光随着妖刀的转动渐渐涣散，双手紧握的尖角也哐当一声掉到地上。

    最终，麦哲伦鲜血上涌，从口中狂涌，努力张着嘴的他想要说最后一句话却怎么也说不出。

    唐石见状狞笑一声，手臂猛地一抬，妖刀村雨猛地被拔出！

    “嗤嗤！！”

    鲜血瞬间狂喷好像喷泉，麦哲伦双眼一翻直挺挺倒下。随着他的倒下，在他身后凝聚的毒龙也瞬间崩解，毒液就好像一条蠕虫，缓缓的回归了麦哲伦的身体。

    “贼哈哈哈，这麦哲伦果然难对付，不过还好，我们有更加厉害的阿宝，贼哈哈哈。”黑胡子嚣张的大笑着。

    “若不是船长击碎他的外壳，我也不能这么轻松的击杀。”唐石笑着回应道。

    “贼哈哈哈。”黑胡子得意的大笑着，转头看了看巴加斯，问道：“巴加斯，你怎么样了？”

    却听巴加斯颇有不快的瓮声说道：“我没事，船长。”

    “那就好，现在唯一的阻碍也被我们解决了！是时候去无限地狱见见我们的新伙伴了。贼哈哈哈“

    在狂笑声中，黑胡子一马当先朝着前路走去，在经过麦哲伦身体的时候，他停下脚步，低头打量一番，随后一步跨过麦哲伦的身体。

    “走啦，伙计们！我们的新同伴还在等着我们的到来呢，贼哈哈哈~”

    随着黑胡子的一声招呼，拉菲特等人纷纷跟上了黑胡子的脚步，唯独唐石站在原地。

    等到所有人都错身走过之后，唐石眸子闪烁，猛地蹲下身子。

    “噗嗤！”

    一声闷响，唐石的熊掌扎进麦哲伦的胸膛，用力一扯，抓出一把破碎的心脏。

    心脏在手，唐石的眼中却出现一丝茫然和不解，怔怔的看着手上的心脏。

    这时，前方的拉菲特等人听见了响动回头看来，“嗯？”

    这些人都是嗜血残暴的变态，所以对于唐石的行为他们并没有什么厌恶的情绪，只是他们心中隐隐有种优越感油然而生。

    变态也是要分等级的，一个玩弄碎尸的家伙着实上不了台面。

    唐石感受到这群家伙鄙夷的目光，轻笑着将手中残破心脏扔到地上，拍了拍手，随后同样跨过麦哲伦的身体，朝着前方走去。

    等到走出几步，他忽然扬起右手，妖刀村雨自动飞到了他的手中。

    而在唐石等人离开大概一刻钟后，死尸一般的麦哲伦忽然身体一抖，四肢扭曲，关节咔咔作响，就好像丧尸复活一般，他眼睛骤然张开。

    涣散的瞳孔渐渐恢复的焦距，被唐石戳穿的胸口出现出现脓血一般的液体。脓血将贯穿伤口渐渐堵住，麦哲伦的脸上也恢复了一丝血色。

    虽然命捡回来了，但是他四肢却动弹不得，甚至连嘴巴都张不开，只有一双眼睛忽闪忽闪得看着天花板。

    又过了很久，忽然从远处传来一声惊呼：“署长！你怎么了？！”

    麦哲伦看着多米诺出现在眼前，但是口不能言的他无法说话，只能一个劲儿的眨巴着眼睛。

    “署长，我这就带你去治疗！”多米诺痛哭着，带着麦哲伦朝地上医务区跑去。

    ……

    当多米诺带着麦哲伦离开灼烧地狱的时候，黑胡子等人也终于来到了地下六层——无限地狱。

    一路上唐石默不作声，黑胡子等人虽然诧异却也懒得问，毕竟大家都是变态，都会有那么一阵情绪不正常的时候。根据自身经验，这种时候最好的处理方法就是不要搭理，毕竟正事要紧。

    而其他人眼中犯了病的唐石，其实一路上都在和葫芦交流。刚才在杀了麦哲伦之后，他想要夺取毒毒果实，可结果除了破碎的心脏之外他一无所获。

    “因为目标未死。”心底深处，葫芦淡然的说道。

    唐石很是惊讶，说道：“心脏都碎了，气息也没了，这还没死？！”

    “是的，麦哲伦拥有特殊体质，心脏并不是他的死穴。”

    “……那你不早说？！”唐石生气的说道。

    “你不早问。”

    “……”唐石顿时语塞。

    就在唐石郁闷的时候，黑胡子一行人终于来到了地下六层无限地狱。由于之前路飞的原因，这里的守卫大部分都被清理，仅存的几个狱卒甚至在见到黑胡子的一瞬，便被他的霸王色霸气震晕，连出手都省了。

    当唐石踏入这条阴暗幽深的长廊中，便察觉四周气氛压抑的令人窒息。和之前几层遍地哀嚎不同，这里的死寂的氛围就好像来到了墓地。无限，并不是说这里的空间无限，而是指被关押在这里的囚徒要承受无限的磨难、无限的痛苦。

    “贼哈哈哈，怎么？这里的人都死了不成？！”黑胡子猖狂的大笑声在走廊回荡。

    “这个声音很熟悉啊，让我想想……马歇尔*D*蒂奇？”忽然一个声音幽幽传来。

    黑胡子听到有人认出了自己，笑得更加得意，“贼哈哈哈，不错，就是我！”

    “蒂奇，听说你成为了七武海，海军的走狗！”又是一个阴测测的声音响起。

    黑胡子嗤笑一声，毫不掩饰的说道：“走狗吗？只是相互利用罢了。”

    “威嘿嘿嘿，相互利用？不愧是背叛白胡子的蒂奇，这话说得我喜欢！威嘿嘿嘿~”

    “蒂奇，现在推进城大乱，你来这做什么？”

    “没错，蒂奇。难道你是想放我们出去？”

    黑胡子狞笑一声，说道：“贼哈哈哈，没错，我确有此意。”

    此话一出，令众囚徒一怔，随后难掩兴奋的说道：“蒂奇，你说的是真的？！”

    “贼哈哈哈，自然是真的。只不过想让我救你们出去有一个条件。”黑胡子阴笑着说道。

    “你说！”众人连忙问道。

    “加入我的海贼团！”黑胡子霸气睥睨着大声说道。

    这一下，兴奋的声音消失不见，在这里的囚犯各个都是桀骜不驯、志比天高的家伙，怎么可能愿意屈与人下。

    “哈哈哈，蒂奇，看来成为七武海让你的脑袋都进水了，居然想要我们臣服于你？”

    “不错，蒂奇，我看你还是快把我们放出来。或许我们一高兴会帮你逃过白胡子的追杀。”

    猖狂的笑声在监狱中回荡，黑胡子虽然还笑着，但是眼中的怒火却越来越旺。

    最终，黑胡子一声大喝，道：“闭嘴，你们这群蠢货！！”

    随着他的断喝，一股吞噬一切的黑暗气息从他的身体涌出，笑声最大的几个监牢瞬间被黑暗侵袭。

    “这是什么？！”

    “不……啊！！”

    惨叫声不绝于耳，刹那间，那些监牢中的囚徒被黑暗吞噬，随后消失不见。

    这惊人的一幕，让原本喧闹的监狱顿时安静下来，监牢之中众人屏息、惊骇。这家伙到底做了什么？！那恐怖的黑暗又是什么？！

    看到自己的震慑达到了效果，黑胡子得意的大笑着说道：“贼哈哈哈，你们这群蠢货，分不清形势活该被关在这里。”

    “我最后说一遍，我可以带你们之中的几个人离开这里。只是几个人！至于是谁，由你们自己决定！最后能活着站到我面前的人，就是我的船员！”

    说到这，黑胡子露出阴测测的笑容，看上去格外阴森，“现在，做出你们的抉择吧！贼哈哈哈~”


------------

184 无限地狱（终）

    黑胡子一行人站在走廊中懒散的站着，等待着囚徒们作出选择。气氛安静的有些诡异。

    终于黑胡子打破静谧说道：“看来你们都没什么意见。很好，现在游戏正式开始，拉菲特，开门！”

    拉菲特狞笑着，回应道：“明白，船长。”

    说罢启动开关，所有的牢房们一同打开。十几秒后，终于有人迈步走出了牢房，很快大部分牢房中的囚犯陆陆续续的走了出来。

    他们走出牢房之后，各个怒目而视瞪着黑胡子，没有一个人开口，但是却下意识的彼此聚拢在一起，站到了黑胡子的对面。

    无论平时他们之间有什么仇隙，此刻本能告诉他们，黑胡子才是所有囚犯共同的敌人。

    离开地狱虽然很诱人，但若是以臣服为代价，那就是另一回事了。

    能够被关在无限地狱中的海贼没有一个是省油的灯，他们巅峰之时，都是纵横大海的暴虐之徒。即便此刻身体机能早就下降，但是气势不减。

    几十个大海贼站在通道中，面色狰狞。摆在他们眼前的无非两条路，杀了黑胡子或者臣服。

    囚徒们互相对视一眼，都从对方眼中看出了那一抹深藏的邪恶。不用任何言语，他们做出了选择，如果一定要有人死在这里，那只能是黑胡子！

    无数双露出狰狞杀意的眸子，死死盯着黑胡子，仿佛噬人的怪兽，要将黑胡子等人撕成碎片。

    黑胡子显然并不惊讶这些囚徒的选择，狞笑得看着他们，说道：“贼哈哈哈，看来你们不愿意遵照我的规则进行这场游戏了。”

    在他对面，囚徒们纷纷狞笑着，那声音就好似百鬼夜哭，令人毛骨悚然。

    “老子不想关在这里，但也不想做你的走狗！”

    “没错，蒂奇！想要我们臣服，除非我们死！”

    “蒂奇，看在你放我出来的份上，给你一条活路，带我们离开这里，否则……”

    黑胡子阴沉的笑着，眼神中带着凶恶，说道：“否则怎样？你们想要杀了我？！”

    “没错！蒂奇，或许你现在确实比以前强大，但是我们这有几十个人，哪怕白胡子也不能阻挡我们，想要活命就带我们出去！”

    此言一出，黑胡子哈哈大笑，仿佛听到一个十分可笑的笑话。一边笑着一边对身边的唐石等人说道：“这些……这些蠢货居然想要杀了我，贼哈哈哈~这群蠢货……贼哈哈哈~”

    突然笑声戛然而止，黑胡子眼神阴毒，看着眼前的囚徒，说道：“既然敬酒不吃，那就吃罚酒吧！是时候让你们这群蠢货知道谁才是老大！”

    这句话仿佛是点燃火药桶的火星，瞬间点爆了在场囚徒的杀意。终于有囚徒再也忍不了，双目充满血丝，怒吼着、咆哮着朝黑胡子冲来。

    虽然他们忌惮变强后的黑胡子，但既然谈不拢，那便战吧！刀头舔血的海贼何惧之有！

    疯狂的战意涌动，率先冲出的囚徒身后，又跟着十几个人冲了出来！

    他们怒吼着、呼啸着、狂暴着形成了一股强大可怖的力量。但诡异的是，他们的对面，不止黑胡子面色如常，其他人也毫无惧色，仿佛冲上来的不是十恶不赦的海贼，只是一群顽童。

    “伙计们，杀了他们！”黑胡子狞笑着。抱胸站在原地一动不动，但随着他的命令，其他团员包括唐石骤然出手！

    带着妖刀村雨，唐石感到胸中杀意纵横，那是一种从血脉中激发的暴虐。唐石毕竟不是阿宝，他的太极心境差的太远，在这种情况下，很容易就受到了妖刀村雨的影响。

    又或者因为他本质就是暴虐的人，所以这股嗜血战意涌出，他并不排斥，反而很享受。

    但有不平事，唯杀矣！

    “嘭嘭嘭！”

    唐石就像一只冲入狼群的猛虎，妖刀村雨肆意劈砍着，太极拳术融会贯通进刀法之中，血色气息从刀锋震荡，呼啸着席卷八方，随后斩断万千，点点鲜血飞溅如同花瓣缤纷。

    每一片血色花瓣落下的时候，总有一具尸体随之倒下。渐渐的，唐石脚下血流成河。

    杀红眼的不止唐石一人，黑胡子海贼团其他人也同样。拉菲特每一次翅膀挥舞都会带起一截残肢，范*奥卡每一颗子弹射出都会带走一条生命，巴加斯每一拳挥出都会有一个海贼四分五裂。

    至于船医毒Q，死气沉沉的他站在原地一动不动，但凡有想要拼死袭杀黑胡子的囚徒，在靠近身前两米范围便会全身乌黑毒发身亡。

    他们肆意的收割着囚徒们的生命，就好像死神一样冷酷无情。很快，几十个冲动的囚徒付出了血的代价。

    在唐石前方，仅存的一些囚徒脸色惨白，几十个大海贼居然转瞬之间全部被屠杀，这可是无限地狱中的超级囚犯，每一个都是赏金过亿的存在。

    可是在面对唐石等人的时候，他们就好像初出茅庐的新手，毫无反抗能力。

    在通道中，尸堆血海中伫立的唐石几人，在他们看来就好似地狱修罗！强悍不似人间有！

    “贼哈哈哈，怎么不打了？”黑胡子得意的狞笑着。这群不自量力的家伙，真以为自己被关到无限地狱有多了不起，难道他们不知道被囚禁的都是败者，而败者是没有选择权的！

    “咕嘟”幸存的囚徒中，为首的一人生咽了一口口水，倍感恐惧的说着：“蒂……蒂奇……”

    话还没说完，却看见黑胡子目光一寒，冷哼一声。

    只听见嘭的一声，枪响之后，说话的囚徒脑袋上出现一个可怖的血孔，鲜血汩汩的从他的额头留下，身体直挺挺的向后倒下。

    黑胡子看着这家伙的尸首，面带阴鸷的笑容，道：“记住，我马歇尔*D*蒂奇的名字可不是你们这群蠢货能叫的！从今以后，你们要称我黑胡子！”

    幸存下来的众囚徒面面相觑，形势比人强，在这种情况下，他们不得不低头。

    “黑……黑胡子，你刚才说得还算不算数？”一个颤抖的声音问道。

    “贼哈哈哈，算数，当然算数！谁能活到最后，谁就是我的船员。”黑胡子猖狂的大笑着。

    “活到最后？你的意思你只要一个人？！”

    此言一出，无数囚徒陡然色变，只剩下一个人，这和自杀有什么分别？

    黑胡子立刻笑着说道：“不，不。活到最后的标准是由我定，你们需要做的只是杀戮，无限的杀戮！”

    “你这个家伙！！”黑胡子这话让很多囚徒怒火中烧，一个任人摆布的结果是所有人都不愿意接受的。

    可是看着黑胡子身边的唐石等人，下一刻囚徒们便失去了抗争之心。互相残杀或许还有活路，和黑胡子作对恐怕只有死路一条。

    就在这时，一个声音从走廊远处传来：“呣噜呼呼，很有趣的规则啊，蒂奇！”

    黑胡子刚说完不许直呼其名，眼下便出来一个挑衅的家伙。顿时杀意狂涌的说道：“谁？！”

    “看来你连老朋友都忘了啊，蒂奇。”这声音就好像用砂纸摩擦过，很是难听。随着声音的出现，一个人影也慢慢悠悠的出现在众人面前。

    唐石见到这人第一面就觉得一种反胃的感觉涌出，眼前的这个家伙实在太难看了，一身奇装异服、浓妆艳抹，高耸的鼻子好像魔女一般。

    “蒂波？”黑胡子瞳孔一紧，第一时间认出了眼前的家伙。卡特琳娜*蒂波，史上最邪恶的女海贼，臭名远扬的女色魔。

    “蒂奇，好久不见了，你真是越来越丑了。”蒂波瞪着可怖的媚眼说道。

    黑胡子讪笑着说道：“自然是没有你漂亮了，蒂波。”

    说罢上下打量着蒂波一番，说道：“我以为你死了，没想到你还活着。”

    蒂波发出特有的笑声，说道：“呣噜呼呼~我这种美人怎么会有人舍得杀了呢？你说是吧，蒂奇？”

    黑胡子干笑着说道：“自然，自然。”

    就在他们二人说话的时候，走廊尽头传来哒哒哒的脚步声，这声音格外清晰。

    又是谁出来了？黑胡子心中诧异。却看见蒂波头也不回的说道：“乔特，皮萨罗，你们这两个丑八怪还真是阴魂不散啊。”

    “戚律嘻嘻，老朋友来了我们自然要出来看看了喵。”

    “没错，没错，嗝~~”

    只见从人群中走出两个人，一个长着弦月型的胡须、猫眼、大角以及如狮子鬃毛般的长发。另一个则是戴着小丑帽子，醉醺醺的面孔，大大的香肠鼻子尤其突出。

    这两个家伙一出现，在场的囚徒就好像老鼠见到猫一般，瑟瑟发抖。

    看着这两人，黑胡子眯着眼睛，大笑着说道：“贼哈哈哈，巴克斯*乔特，阿巴罗*皮萨罗。你俩居然也在这，还真是让人惊讶啊。”

    酒鬼乔特打了个酒嗝，醉眼迷离的说道：“好久不见了，蒂奇。听你说，你要带我们离开这里，是吗？”

    黑胡子狞笑一声，眼中流露出玩味的神色，说道：“自然不假，但是我可不带废物。”

    “废物？你再说他们？喵”皮萨罗扫了眼周围的囚徒说着，这家伙长相凶恶偏偏说话喜欢和萌萝莉一样以喵做结束语，听的唐石刚刚平息的胃部有一阵翻涌。

    黑胡子不置可否的回答道：“或许吧。”

    “既然如此，我就帮你了结这群废物！喵！”皮萨罗说罢右手一翻，也不知道从哪冒出来一把三管手枪。

    “砰砰砰~”

    火舌从枪口喷射，有些囚徒周身都有武装色包裹，漆黑似铁，可是即便如此，皮萨罗的子弹依旧射进了他的身体。

    霎时间，囚徒死伤一片。

    而在皮萨罗大开杀戒的时候，蒂波和乔特也不甘落后，加入这场杀戮之中。

    无数杀戮此起彼伏，无数鲜活的生命随着这场战斗步入黄泉，而作为这场杀戮的主角，皮萨罗三人身上居然没有一丝伤口出现反倒是随着战斗的深入，他们的杀意气势越来越浓。

    战斗如狂风骤来骤去，最终，场中除了皮萨罗三人之外，只有一个负伤的囚犯站着。

    这个家伙着实不凡，在面对皮萨罗的进攻，没有第一时间落败身死，反而能勉力维持着。

    但毕竟实力差距巨大，当皮萨罗认真之后，双方的差距即刻体现出来。

    眼见着自己即将落败身死，这囚徒大吼道：“蒂奇！！你说过活到最后就可以跟你离开！！”

    黑胡子听着这哀鸣一愣，原本攻击的皮萨罗也是同样，眼神诧异的回头看着黑胡子，似乎在询问杀不杀？

    却见黑胡子狞笑一声，说道：“贼哈哈哈，我说过吗？我怎么不记得了？贼哈哈哈~~”

    朝着皮萨罗使了个眼色，后者狞笑着抬起手枪，对准那最后一名囚徒的脑袋，扣动了扳机。

    “砰！”

    一声闷响之后，这囚徒轰然倒地，脑袋被开了瓢，半个脑袋消失不见，只留下白色脑浆和红色鲜血汩汩往外冒。

    “贼哈哈哈，现在蠢货都死完了！老朋友们，欢迎加入我的海贼团！”黑胡子得意的狂笑着。

    这时，一旁看戏良久的唐石忽然说道：“还差一个人。”

    黑胡子一愣，道：“还差一个？什么意思？”

    唐石眼神玩味的看着皮萨罗等人，缓缓说道：“在我的预见中，你在这里会招募到四个同伴，现在还差一个！”

    “是吗？那最后一个在哪？”黑胡子追问道。

    唐石闻言耸耸肩，笑着说道：“这恐怕就要问问他们了。”

    黑胡子一愣，诧异的随着唐石的目光方向看去。皮萨罗三人互视一眼，似乎极不情愿，最终还是蒂波开口说道：“没错，走廊深处还关着一个人。”

    “谁？”黑胡子立刻问道。

    “巨大战舰——圣胡安*恶狼。”

    ……

    海军本部，马林梵多。

    “元帅，推进城的线路接通了！”战国的副官急匆匆的赶到办公室，汇报道。

    战国神情肃然，说道：“接通了吗？很好，我要和麦哲伦通话。”

    说完，却见副官神情复杂的说道：“元帅，根据推进城消息，麦哲伦署长、汉尼拔副署长重伤。看守长雨之希留战亡。”

    “什么？！！”一向古井不波的战国噌的一下站了起来，“谁干的？！草帽一伙？不对，他们没那个实力。”

    “是黑胡子一伙，元帅。麦哲伦署长派遣雨之希留去阻拦黑胡子一伙，但他却被黑胡子一伙的阿宝所杀。后来，黑胡子一行人更是将麦哲伦署长重伤，险些身死。”

    “等等，你说阿宝？那个杀了金狮子的阿宝？”战国惊讶的问道。

    “是的，元帅。我们正在调查阿宝是何时加入的黑胡子一伙。”

    战国闻言默默不语，半晌之后，又问道：“黑胡子他们去推进城做什么？”

    “他们……释放了地下六层无限地狱中的囚犯。”

    “混蛋！！”战国暴怒，推进城地下六层的囚犯无一不是穷凶极恶之徒，现在居然被人放了！

    “元帅，现在怎么办？”副官小心翼翼的问道。

    战国压制怒气，目光幽深，“现在和白胡子大战在即，只能暂时不去管黑胡子了，发布通缉令吧。等剿灭了白胡子一伙，再和蒂奇慢慢算账！”


------------

185 顶上战争（1）

    海面上，一艘军舰正迎风破浪的前进着，甚平掌舵，路飞与他并肩站着的。

    “甚平，还要多久？我一定要赶在艾斯行刑之前赶到那里！”路飞急切的说道。

    甚平抬眼看了看天，说道：“放心，我们会准时到达的。”

    “怎么准时到达啊？！咱们速度太慢了！除非有奇迹！”此话说完，却听见路飞二人身后，小丑巴基怒斥着。

    甚平理都不理巴基，淡然的说道：“会有奇迹的。”

    “切，会有才怪，我还是睡一会吧。”说完巴基自顾自的靠着栏杆躺下。

    就在这时，海面风云突变，一股强风袭面而来。

    “这是？！”

    军舰上无数海贼抬头看着天空，只见原本晴朗的天空突然乌云密布。

    “呼呼呼~~”

    大风席卷呼啸，瞬间将军舰速度提升好几倍。海风扑面刮得生疼，但是军舰上所有人却各个兴奋至极。

    “真……有奇迹啊。”巴基一个翻身站着，举目望天喃喃说道。

    路飞同样兴奋至极，开心的大吼着：“冲啊，马林梵多！”

    就当众人兴奋之时，忽然天空陡然阴沉下来，就好像有人在他们头顶加了盖。

    “什么？”

    “海……海……海啸啊！！”

    “糟糕，要被吞噬了！”

    与众人惊骇不同，甚平沉着脸眼神复杂的看着大海，“这个海啸有些不对劲啊。”

    “甚平，我怎么能在这种地方被海啸打败呢？我可是要去就艾斯的！快想想办法吧。”路飞喝道。

    甚平点点头，对着船员大吼道；“收帆！路飞，我们要登上海浪！”

    “什么？！！”

    ……

    伟大航路，香波地岛。

    一个巨大的显示屏前，无数的记者目不转睛的盯着屏幕。

    “艾斯居然是哥尔*D*罗杰的儿子，简直难以置信啊。”

    “是啊，当初海军搜查那么森严，一个弱女子一定是活不下去的，我看这件事有蹊跷。”

    “你是说海军有叛徒？！”

    “果然！海军一定是除了叛徒，包庇了罗杰的老婆！只是，想要包庇海贼王的老婆，谁有这么大的权利呢？”

    众人一边注视着显示屏上的战况，一边对艾斯当年之事进行着各种各样的猜测。

    就在这个时候，忽然有人惊呼道：“你们看！”

    众人一愣，看着屏幕发现并无异常，战斗仍在继续。可随后，天空中出现一个个黑点。

    黑点速度越来越快，最终现出原形，赫然是一个个人影！

    “这些人…穿着囚服？”

    “那个人有点眼熟啊。”

    “草……草帽！那是大闹香波地岛的草帽啊！他居然出现在了马林梵多！”

    “他去这干什么？！难道也是救艾斯？”

    ……

    海军本部，马林梵多。

    路飞等人从天而降引起的不止是远在千里之外的记者注意，同样引起了在场所有人的注意。无论是海贼还是海军，在这一刻都被这群从天而降的家伙吓了一跳。

    接下来的一切与按照剧情一致，路飞在与白胡子对峙之后，奋不顾身的朝着行刑台冲去。在接连战败海军之后，行刑台上的战国宣布了路飞的身份。

    革命家——蒙奇*D*龙的儿子.这个消息之劲爆，让所有人反应不及，他们没想到路飞不仅是艾斯的兄弟，居然还是世界最凶恶罪犯龙的儿子。

    一场剿灭罪恶血脉的战斗就此展开……

    与此同时，在距离马林梵多十几海里外的一片海域上，一艘军舰正急速前行着。只是没有海啸大浪助阵，这艘军舰的速度快得有限。

    “布鲁布鲁布鲁~~”

    船舱中，电话虫忽然响起，黑胡子直接将电话虫接起，“喂！”

    “这里是海军本部，你们是哪个方面的军舰？不知道战国元帅禁令，所有海军军舰不得离港吗？！”电话那头，怒斥着。

    “贼哈哈哈，我们是来捉拿犯人的。”黑胡子狞笑着说道。

    电话那头一愣，说道：“犯人？你们是说跟草帽小子一起出现在马林梵多中的推进城罪犯？”

    “没错，贼哈哈哈。”黑胡子借坡下驴的大笑着。

    “不，不用了，这里交给我们，战国元帅命令，任何船只不得进港或者离港，你们就算来了，我们也是不会开门的！”

    “贼哈哈哈，开门的事情就不用你们操心了，贼哈哈哈。”黑胡子狞笑着将电话挂掉。

    环视四周，他说道：“伙计们，马上就轮到我们上场了。让我们给世界上演一出好戏吧！贼哈哈哈~”

    猖狂的狞笑响彻云霄，而在这声音中，有个人却显得格格不入。这人正是唐石，此时他并没有得意的放声大笑，反而是眼神飘忽。

    路飞已经到了推进城，那么意味着艾斯很快就会身死。但是以目前军舰的速度，他恐怕是赶不上了。

    ‘看来不能和这些家伙墨迹了。’唐石心中这么想着。却见一旁的黑胡子发现了唐石的异状，问道：“怎么了？阿宝。你看起来不高兴啊。”

    唐石微微一笑，说道：“我只是有些担心。”

    “担心？担心什么？”黑胡子不解的问道。

    唐石目光眺望着远方，缓缓说道：“说不清楚，只是有一种感觉。”

    “感觉……”黑胡子眉毛一紧，说道：“那你准备怎么做？”

    唐石露出傲然的神情，转头看着黑胡子，说道：“我要去看看。”

    ……

    马林梵多湾头上，到处都是海贼与海军厮杀的场景，炮火连天，鲜血染红了冰面。

    而在湾头的一艘巨大海贼船上，白胡子目光深邃的看着眼前的战况，身体巍峨好似山峰岿然不动。

    “这家伙还真好糊弄啊，老爹。”在白胡子身边，马尔科轻笑着说道。

    “先不说红鼻子，他身后的那些犯人都很厉害，跟他们为敌会很麻烦的。”

    顿了顿，白胡子又说道：“好了，现在就只有一个敌人了。”

    说罢，他正准备指挥海贼战斗，忽然眼神飘忽的盯向远方。那是一片虚无，除了几只飞过的海鸥再无其他。

    “还有人来？”白胡子喃喃说道。

    马尔科闻言顺着白胡子的目光看去，他的见闻色比不上白胡子，但是凭借果实能力，他也很快发现天空中的身影。

    “在飞？！”由于自身幻兽系的缘故，马尔科对于会飞的人格外关注，此时看见一个身影急速飞来，他下意识的搜索着符合的人选。

    却听白胡子说道：“不用想了，马尔科。他来了。”

    话音落地，那急速飞来的身影终于露出了真身，一黑一白相间的皮毛，手持一把长刀。

    快抵达湾头的时候，唐石放缓了速度。直到见到白胡子的身影，他心中一凛，世界最强的男人吗？

    缓缓飘落身体，悬空停在距离白胡子不远处，唐石饶有兴趣的看着白胡子。

    “我如果没记错的话，你叫阿宝吧，杀了金狮子史基的小鬼。”白胡子盯着唐石说道。

    唐石轻笑着回答道：“不错，正是在下。久仰大名了，白胡子。”

    “咕啦啦啦，你这个小鬼好像是海贼猎人吧，现在来这是为了老夫的首级吗？”白胡子大笑着说道。

    唐石却微微摇头，笑意依旧，道：“我会考虑的，不过现在我还有其他的目标。”

    说着唐石的目光看了看行刑台上的艾斯以及拼命奔跑的路飞。白胡子感受到唐石莫名的目光，脸色顿时一变，他不允许任何人伤害他的儿子！

    “小鬼，好好看着就行了！”白胡子大喝一声，冲着唐石一拳挥出。空气好似玻璃一般瞬间破碎。


------------

186 顶上战争（2）

    一颗无形的炮弹轰鸣呼啸而来，唐石没想到白胡子居然直接出手，不过好在他距离白胡子还是有一段距离。

    “唰！”

    带着剧烈震荡的空气弹擦肩而过，就在唐石安松一口气的时候，却发现一个身影紧随其后。

    ‘第一队队长马尔科？’唐石眼角瞥见的瞬间，身体收缩，就好像弹簧一般，嗖的一下窜了出去。

    但是马尔科速度奇快不说，反应也是了得。居然跟着唐石再度袭来。

    “轰！”

    剧烈的青色火焰将唐石瞬间吞噬，烈焰熊熊，唐石就好像青色火球悬空飘着。

    “唔？“马尔科看着唐石变成火球，没有放松反而更觉有一种不安的感觉。

    就在这时，却听见火球中传来唐石的呼喝声：“斩波！”

    一道白色剑气赫然激射，随着剑气出现，包裹唐石的青色火焰随之消失。空中唐石胸前出现一个太极阵图保护着，全身没有一点灼烧的痕迹。

    马尔科见到白色剑气以为是冲自己而来，正准备全力防守，但随后却发现这剑气居然是直冲白胡子而去。

    “老爹！”马尔科惊呼一声。

    却见好在面对着白色磅礴剑气嘴角轻笑一声，握着长刀的手纹丝不动，另一手抬起朝身侧虚空一拳轰出。

    “咔咔~”

    空气出现裂缝并向四周蔓延，剑气轰然而至。令人惊骇的一幕出现，这接触到空气的剑气仿佛受到传染一般，居然也出现一条条裂缝。

    “嘭！“

    一声暴响中，空气与剑气同时间炸开，消失在天地间。

    唐石眯着眼睛看着这一幕，居然能够将攻击震碎，白胡子不愧是最强男人。和他相比，多弗朗明哥将建筑物变成线的手段简直不值一提。

    “小鬼，我不知道你用什么方法得到了金狮子的果实，但是论手段，你比他差远了！”白胡子不屑得笑着说道。

    唐石耸了耸肩，说道：“是吗？无所谓了，我可没想做第二个金狮子，我要做的是独一无二的阿宝。”

    “咕啦啦啦，有骨气！做我的儿子，怎么样？”白胡子忽然说道。

    唐石一怔，这白胡子喜欢收儿子的喜好还真是改不了啊。摇摇头，唐石说道：“不好意思，我没兴趣。”

    说罢，眼神看着远处的路飞，道：“白胡子，看你还顺眼，告诉你一件事吧，海军做的准备可不止表面这些。”

    “你什么意思！”白胡子没说话，反倒是一旁的马尔科怒问道。

    唐石嘴角轻笑着说道：“我只想说，人心难测，当初黑胡子蒂奇如此，难保不会有第二个人效仿。”

    “可恶！你这个家伙！”马尔科听着唐石侮辱自己的兄弟，怒极便要出手。

    这时白胡子一声断喝，“马尔科！退下！”

    “老爹！”马尔科难以理解的回头看着白胡子。

    “咕啦啦啦，不会有第二个黑胡子了，不会再有了。”白胡子语气笃定。

    唐石闻言一皱眉，这自大性格还真让人头疼，自己还准备帮他一臂之力呢。想想吧，一个没有受伤的白胡子，会造成多大的改变啊。

    “你不相信我？”唐石冷冷问道。

    白胡子大笑着，没有直接回答，反而说道：“咕啦啦啦，人总是会迷失的。但只要还是我的儿子，我就会原谅他。”

    “毕竟，他们都是我的儿子！”白胡子意气风发的说着。唐石虽然不赞同他的作法，但是却也佩服他的气概。能够称霸大海几十年的白胡子果然有大海一般宽广的胸怀。

    不过，胸怀壮阔又如何？这世界从来都不是英雄的天下！

    “随你吧，我该说的也说了，言尽于此。”说罢，嗖的一声，唐石破空离去。

    “老爹，我去抓他回来！”马尔科振翅欲飞，白胡子再次阻拦道：“不用管他了，一个小鬼翻不出什么浪花。”

    马尔科有些愤懑，片刻之后他说道：“老爹，那个狗熊说的……”

    白胡子目光扫视战场，眼神坚毅，说道：“你们都是我的儿子，马尔科。没有谁会背叛的，相信我。”

    马尔科看着白胡子笃定的眼神，最终勉强点点头。但是心中却有一丝阴霾，‘难道真的有人会背叛老爹？’

    ……

    战场中，鹰眼孤傲的站着，犹如一只桀骜的苍鹰。

    “鹰眼！还记得我们吗？！我们可是当初挑战过你的人啊！现在获得力量的新人妖！”突然一个声音响起，两个打扮诡异的人妖朝着鹰眼狂奔而来。

    鹰眼人如其名，眼睛好似猎鹰锐利，盯着这两人他不紧不慢的一道斩下。

    一条残影，两道新伤。

    两个无畏无惧的人妖再度落败，这一次他们甚至连惨呼都叫不出口便昏死过去。

    “我没兴趣知道蝼蚁之辈的名字。”鹰眼冷酷的一边说着一边收起长刀。

    环视四周，忽然发现不远处有一个疾驰的身影，路飞！

    瞳孔骤然放大随后紧缩，没有丝毫言语，鹰眼再次出刀斩出！

    一道巨大的青色刀光贯穿整个战场，准确无误的直奔路飞而去。

    狂奔中的路飞根本没有发现，居然有人能够贯穿整个战场攻击到自己。但他反应很快，当剑光近身，他果断扭转身子，做好躲开要害的准备。

    就在这时，从天而降一道白色剑气，速度极快的轰在了青色刀光上。

    “轰！~~”

    巨大的冲击波在场中炸开，路飞虽然没有受到攻击，但却受到波及，整个人横着飞了出去。

    不止路飞，在冲击范围之内，无论海贼还是海军，一个个都被冲飞。场地中瞬间形成了一个真空地带。

    巨大的轰鸣吸引了所有人的注意，这时候，他们才发现，此时头顶上居然飘着一个狗熊。

    “这家伙是…是阿宝！杀了金狮子的阿宝！”场中有海贼认出了唐石，惊呼道。

    “那个海贼猎人阿宝？！他居然也来了？！”

    “不过他不是海贼猎人吗？怎么和七武海杠上了？”

    就在海贼诧异之时，忽然有一名海军中将看到唐石发出怒喝，道：“那是阿宝！抓住他！”

    “他现在已经是黑胡子一伙，之前闯进了推进城，并且残忍的杀害了雨之希留看守长。”

    这句话好像平地惊雷，令无数人错愕，阿宝是黑胡子一伙，然后和黑胡子闯进推进城？黑胡子叛变世界政府了？！

    白胡子原本还有些欣赏唐石，此刻听到这句话，面色一沉，死死的盯着唐石，“这家伙……是黑胡子的人？”

    与此同时，在行刑台上，元帅战国同样目光深邃的盯着唐石。‘这个狗熊出现在这，难道说黑胡子也在附近？’

    却见场中，唐石悠悠然的飘在空中，瞥了一眼指出自己身份的中将，缓缓开口道：“雨之希留可不是好人，我杀了他你们海军应该感谢我。”

    说罢，回转目光，看着鹰眼，唐石憨笑着说道：“太极*探海势！”


------------

187 顶上战争（3）

    一道凌冽气息从唐石刀锋出轰然爆发，带着强烈的气旋冲向鹰眼。

    鹰眼眼中寒芒一闪，这种等级的斩击他并不在意，他在乎的是唐石剑气中蕴含的能量。

    这是一种前所未见的剑道气息，平和而浑厚，底蕴深沉的同时却带有磅礴威势，仿佛将多种完全相悖的剑道融于一体。鹰眼纵横大海许多年，从未遇见这种情况。

    轻描淡写的一刀挥出，青色剑气形成半月轮与唐石的攻击碰撞到一起，发出剧烈轰鸣。

    下一刻，令人没想到的事情发生了，这道青色剑气居然斩断了唐石的攻击，余威不减的朝着唐石呼啸而来。

    唐石面色微变，身体毫不犹豫的向一旁躲闪。

    “嗖！”

    青色剑气的破空声在唐石耳畔回荡，擦着他的鼻尖呼啸而过。唐石心中暗道一声好险，这家伙不愧是第一剑士，自己这几招剑法果然还差得远。

    却见鹰眼并没有乘胜追击，反而目光灼灼的盯着唐石，说道：“你刚才用的是什么招式？是哪一派剑道？”

    唐石轻笑着缓缓从空中落下，站在冰面上，他笑着说道：“我自创的，怎么样？不错吧。”

    鹰眼盯着唐石仿佛在思考唐石话中真伪，片刻后说道：“不可能，你若能创出这种剑道，刚才就不会挡不住我的斩击。”

    唐石一怔，这家伙还真是不会聊天啊。“你不相信，我也没办法。”唐石手一摊说道。

    唐石愈不说，鹰眼愈好奇，因为他发现，这不知名的剑道居然点拨了自己平静多年的剑道之心。自从问鼎世界第一剑士以来，他的剑道之心就再无波动了，如今居然又有了反应。

    “既然你不想说，那我只好逼你说了。”鹰眼眼神锐利，就好像苍鹰盯上了猎物。

    唐石闻言笑了笑，将妖刀村雨杵在地上，说道：“好大的口气啊，米霍克。我很好奇谁给你的勇气这么说？”

    却听鹰眼冷冷说道:“口气大不大，试试就知道了。”

    “我赞同。”唐石轻笑一声，握着的妖刀村雨轻轻的敲了一下地面，动作轻柔就好像情人的爱抚。

    “嗯？”鹰眼如同苍鹰的瞳孔瞬间一缩。本能告诉他有着不对劲。

    就在他莫名之时，地面开始剧烈震动，幅度越来越大，在场的人几乎难以站立。

    “怎么回事？！”

    “地震了？还是…白胡子？”

    地面剧烈震动，很难不让人联想到白胡子的震震果实，可是当他们回头望去，却看见白胡子一动不动的站着，神情肃穆。

    ‘难道不是白胡子？那又会是谁？’无数人心中诧异浮现。

    就在这时，却见唐石再一次将妖刀村雨拿起，敲下。

    “轰隆隆！”

    地面剧烈震动，这一次人们终于发现了始作俑者，一个个用惊恐的眼神看着唐石。

    唐石轻笑一声，道:“百裂！”

    地面龟裂，一个面积足有篮球场大小的冰块从地面分裂，飘在空中。随后巨大的冰块陡然炸开，变成一个个冰锥。

    随着唐石一声令下，无数冰锥蜂蛹朝着鹰眼激射。鹰眼眼神冰冷，面对这些蜂蛹而来的冰锥，一剑斩出！

    “嘭！！”

    一道青色剑气从鹰眼剑刃爆发，当挥出之后这剑气骤然一变，就好像破甲弹一般猛得炸开，从一道剑气变成了密密麻麻的剑网。

    交织密集的剑网挡在鹰眼身前，唐石激射的冰柱遇到剑网被切割破碎，就好像漫天雪花，无数被割碎的冰锥从空中缓缓飘落。

    “你的攻击伤不到我，而我只想知道你的剑道，所以何不如你告诉我你的剑道呢？”鹰眼看着唐石，露出一抹好奇与笃定。

    在他看来自己吃定了唐石，所以提出了自认为最合理的建议。甚至他自己心中还隐隐有些感慨，自己已经多久没有和别人妥协了？不过为了剑道，这些都是无所谓的。

    就在他信信信有些期待的时候，却听唐石嗤笑一声，说道:“伤不到你？那就让我试试，到底能不能伤到你！”

    一声断喝，唐石手握妖刀村雨，用力斩下。随着他的动作，地面冰块轰然炸裂，裹挟着冰锥碎片朝鹰眼呼啸而去。

    鹰眼冷笑一声，说道:“我说了，你伤不到我。”

    语气平静就仿佛在陈述一个平淡无奇的事实，随手一挥，又是一道磅礴的青色剑气骤然爆发。

    冲着唐石的攻击如同狂风暴起，呼啸着，怒吼着。可就当他的青色剑气接触到唐石寒冰攻击之时，却见唐石眼角露出一抹冷笑。

    手中挥出去的妖刀村雨陡然一扭，就好像拧螺丝一般刀柄在唐石用力扭动之下，发出嘎嘎的声音。

    随着唐石的扭动，与青色剑气碰撞的冰块突然爆炸，无数的冰针密如暴雨梨花，泛着金黄色的光芒，直接穿透青色剑气，犹如无人之境一般，朝着鹰眼轰去。

    鹰眼眼中瞳孔一缩，完全没想到唐石居然还有这一招。暴雨梨花一般的冰针速度奇快无比，鹰眼想要躲避是来不及了，为今之计只有硬抗下来。

    这一切说来很久，但在鹰眼脑海中只是电光火石间的抉择，几乎没有丝毫犹豫，鹰眼冷眼看着唐石的攻击。

    “唰唰唰～～！”

    长刀骤然斩出，三道青色剑气交织形成一个品字形，与唐石的攻击碰撞到一起。

    只见缝隙很大的品字形剑气在与冰针接触的一瞬间，突然品字形中间发出阵阵青色闪电一般的电网。

    所有受到电网攻击的冰针瞬间气化，蒸腾起阵阵白烟。

    “挡住了吗？”鹰眼没有之前的自信，眼神死死盯着眼前白气氤氲的地方。

    接着，一切好似尘埃落定一般，白色氤氲气团陡然炸开，无数的冰针轰然激射而出，而原本阻拦的青色剑气已经不见踪影。

    “什么？！”鹰眼眼中第一次露出难以置信的神情，自己的攻击怎么会消失不见？或者说自己的剑气是什么时候湮灭的？

    唐石的这一击不仅让鹰眼骇然，也让在场众人大惊失色，鹰眼的攻击居然被抹去！这怎么可能。

    “你们看！”

    “这是…什么东西？！”

    “寒冰？！看上去有点像青雉大将的果实能力，这家伙难道也是自然系果实能力者？！”

    忽然惊呼声传出，所有人目不转睛盯着攻击爆发的地方。

    只见鹰眼将长剑横在身前，想要用这种方法挡住唐石的攻击。想法很正确也很有效，无数的冰针蜂拥而上击中了鹰眼的长剑。

    “叮叮叮叮～～！！”

    就好像金铁交鸣一般，发出清脆的声音，看上去所有的攻击被鹰眼悉数挡住。

    可忽然，被挡住的冰针一个个炸开，就好像无数密集的液氮子弹，在被挡住炸开的同时，一股强烈的寒冰气息浸染到剑身之上。

    原本漆黑的长剑被冰霜覆盖，就好像披上了一层薄纱。这寒冰气息顺着长剑剑身一路无阻，隐隐有将鹰眼双臂冰冻的趋势。

    鹰眼一惊，双臂一震，可是这些冰霜居然依旧依附着，全然没有抖落的迹象。

    无奈之下，鹰眼头一次激发了体内霸气，一股强大的武装色霸气从他的体内轰然爆发，从他的双肩一直到手腕，在从手腕到刀刃。

    强烈的武装色霸气将本就漆黑的长刀变得更加浓厚，就好像从煤堆中抽出来一样。

    虽然看上去长刀变得很难看，但却效果显著，当武装色霸气包裹之后，冰雪覆盖的刀刃开始破冰。

    ‘不愧是鹰眼，居然这样子都没有受伤。’唐石心中冷笑，之前的冰针能力当然与青雉能力不同，那只是飘飘果实能力的延伸，是唐石的一种尝试。不过现在看来，这攻击对于七武海这种级别的海贼而言，还是差点意思。

    在寒冰消融的时候，唐石身体陡然化作一道流光飞出，冲着鹰眼一刀斩出，鹰眼双臂漆黑，武装色霸气包裹着，面对唐石的攻击同样猛得斩下。

    “轰！！”

    两股攻击撞到一起，发出剧烈的震动。随后唐石再度动用果实能力，一股诡异的力量倏然荡漾开来。

    “哗啦啦！”

    冰面受到飘飘果实影响，整个冰面破碎，随后陡然升腾而起，化作一只几十米的巨爪。

    巨爪出现的瞬间，便朝着鹰眼狠狠拍去。

    但就在巨爪即将收拢拍击到鹰眼的时候，鹰眼眼中寒芒乍现，青色剑气轰然暴出，强大的气息向着四面八方扩散，首当其冲受到波及便是那白色巨爪。

    青色剑气呼啸着攻击到巨爪之上，将巨爪从一分为二从中劈开，接着只见鹰眼不待招式变老，反手又是一刀斩出。

    这一次，攻击掠过巨爪，直接斩向空中的唐石。唐石眼神一滞，身体猛得暴退，躲过鹰眼攻击的同时，身体反而加速朝鹰眼飞去。

    下一刻双方短兵相接，叮叮当当的金属交鸣声不断响起，唐石与鹰眼不断交手，从地上到天上。

    ……

    另一方，香波地岛上。

    来自全世界的记者都关注着马林梵多的事态进展，之前他们还在惊讶路飞的身份，可是随着唐石的出现，他们发现这件事已经越来越离奇了。

    “我说黑胡子怎么没有出现，原来是闯进推进城了！”

    “可他不是七武海吗！他为什么要这么做？作为七武海背叛世界政府会被当成众矢之的讨伐吧？”

    “或许，他压根不在乎讨伐呢？”一个声音幽幽的说着。

    “不怕？！这个世界上有谁不怕海军？！”

    “你眼前不就有一个吗？”又是一个嘲讽的声音。

    “这个……他可是白胡子，世界上最强的男人！即便其他几位四皇也比不上他。”

    就在几个记者咋咋呼呼的时候，忽然一个声音响起。

    “别吵了，你们快看，鹰眼和那个阿宝打起来了！”

    众人一惊，镜头仿佛也听到了那声惊呼，从远角拉进到近角，巨大的屏幕上，唐石和鹰眼争斗的激烈场面令人窒息。

    “这家伙居然能和鹰眼不相上下？！”

    “是啊，这个阿宝到底什么来路？！先是杀了金狮子，后来又在推进城杀了雨之希留。此刻更是和世界第一剑士打得火热，这家伙……太可怕了！”

    “没错，鹰眼米霍克可是红发香克斯的一生的对手兼至交，他可谓是七武海中最强之人啊！”

    就在一片惊呼中，场中发生了突然变化，无数人睁着大眼张大嘴巴，乜呆呆的看着屏幕。

    ……

    与此同时，海军本部——马林梵多。

    令无数惊讶的事情此刻正在发生，原本激战中的唐石突然毫无征兆的一刀斩下。

    一道金黄色刀气，裹挟着仿佛毁天灭地之威，轰然斩下。

    鹰眼感受到这一招的威力，知道不能硬接，于是整个人在空中猛得一扭，试图避开这一击。

    可就在这时，那轰然而至的金光突然爆炸，金色光芒瞬间将鹰眼吞噬。

    鹰眼惊骇之余，毫不犹豫的挥刀斩出试图击溃唐石的攻击，但这攻击太快，金光大爆！

    “轰隆！！！”

    当声响停止之后，鹰眼的身体暴露在众人面前，只见他身体衣衫破碎，嘴角有一丝血迹。

    “你的攻击？！”鹰眼死死盯着唐石，丝毫不顾自己的伤势，只是眼神直勾勾的看着唐石。

    却见唐石轻笑一声，说道:“怎么？你发现了？”

    鹰眼蓦然不应，自顾自的继续问道:“你的攻击比之前提升了一倍！这是不是你的剑道奥秘？！”

    能够翻倍攻击，这让鹰眼下意识认为是唐石的剑道所致，想到这里他的眼神火热。一股强大的战意在胸腔中澎湃。

    唐石不置可否，自己使用了道具卡这种事自然不会说出来，所以唐石露出嘲讽神色，说道:“你猜？”

    “那就让我见识一下你真正的剑道吧！”鹰眼怒吼一声。

    “来吧，米霍克！”唐石同样怒吼，身后金光大放，慢慢的汇集在一起，形成一条金色的巨龙！

    身处巨龙身体之中的唐石呼啸着朝着鹰眼飞驰而去，鹰眼浑身青光大放同样飞来。

    一青一金，碰撞到一起！

    “轰！！！”


------------

请假

人在外，有事，请假一天。今日无更，请见谅。以上。
------------

188 顶上战争（4）

    剧烈的轰击，场地中掀起一阵轩然大波，白茫茫一片中，众人极目看去，似是要将虚无看透。

    “太……太惊人了！这真的是人类能做到的？！”香波地岛无数记者通过显示屏看见了这恐怖的一幕。

    青色剑气下，鹰眼好似战神附体。而唐石更是神龙附体，化身金色神龙。

    两者碰撞，完全就是天神间的交锋。原本白胡子和海军才是战争的主角，此时完全被唐石和鹰眼压了下去。

    “太可怕了，这就是纵横大海的强者武力吗？这种家伙已经不算人了吧。”

    “你们看！！”

    突然一声惊呼，屏幕中，白茫茫一片最终散尽，场地中，唐石与鹰眼的身体显露出来。只见鹰眼傲然依旧，只是一只手杵着长刀，身体有些微微颤抖。帽檐下冷峻的面庞上，鲜血从嘴角缓缓流下。

    而在他的身前，唐石看上去毫发无损，但实际上藏身在金龙之中的身体有一条条细微的裂口，鲜血混杂着唐石黑色的皮毛倒也看不太清楚。

    “米霍克，还现在还觉得不值一提吗？或者你准备和我鱼死网破？”唐石眼神灼灼，语气幽幽。

    鹰眼闻言说道:“我承认我小瞧了你，不过你以为这样就能让我畏战，你就大错特错了！阿宝！”

    此时的鹰眼已经不去想唐石那神秘的剑道，更想做的是击败唐石，这是他作为世界第一剑士的骄傲。

    却见唐石面上不动声色，只是心里暗自感叹，能力翻倍也没有将这个家伙击垮，鹰眼从身体到心理果然很强悍。不过自己可没时间和他磨蹭了，一边的路飞已经快要冲到顶点了。

    想到这，唐石轻笑一声，说道:“勇气可嘉，不过我可不奉陪了！”

    说罢，唐石骤然升空而起，金色巨龙在空中尽情舒展，随后一声龙吟之声响彻云霄。

    “嗷！！”

    “飞龙在天！”

    金龙遨游在天际，猛然间向下冲去，同时唐石的双手紧握妖刀村雨，就好像螭龙独角尖利无比。

    鹰眼看着唐石冲下来的身影，全身气势提升到最高，武装色霸气将剑刃包裹，在光线映照下熠熠生辉发出慑人的幽黑。同样双手持剑，用力向上一递。

    一道青色斩击划破虚空，狠狠斩向唐石，而在刀气之后，鹰眼踏波而上。

    “轰！！”

    交错之声巨大，就好似平地惊雷。两个身影同时从空中坠落，就在即将坠地的时候，突然金色巨龙呼啸着扭头腾挪转身，就好像一只俯瞰掠食的苍鹰，在捕捉到猎物的那一刻扭头转而奔向天空。

    天空中巨龙睥睨四方，霸气绝伦。而在龙身之中，唐石的右手有血迹渗出，顺势流下在接触到妖刀之时，漆黑的刀身突然发出嗡鸣声，就好像遇见玩具的孩童，刀身不由自主的轻微颤抖。

    更诡异的是，唐石的血液没有顺流滴下。反而被妖刀村雨全部吸收，漆黑的刀身被诡谲的血气缭绕。

    不去理会妖刀的异变，唐石眼神直勾勾的盯着地面，鹰眼依旧站着，甚至比之前站得更加笔挺。

    “难道又是不相上下？”海军中，达斯琪喃喃说着。无论鹰眼还是唐石，他们的剑道都是十分强悍，都是达斯琪可望而不可及的。所以以她的水平根本分辨不出双方的战斗细节。

    她看不出来，她身边的斯摩格却分辨的出，却听斯摩格声音微顿，语气带着一丝惊骇，说道:“鹰眼……输了。”

    话语平静，但却让无数海兵震惊，“七武海之首，世界第一剑士的鹰眼米霍克输了？！”

    仿佛是为了印证斯摩格的判断，8挺立的鹰眼突然一个踉跄，同时剧烈咳嗽，鲜血如注一般喷涌。

    鹰眼单膝跪地，一只手始终紧紧握着长刀不放开。可是这也是他能做到的极限，他的身体严重受创，已经无法再站起来了。

    神龙大侠阿宝，他的绝招可不简简单单只是幻化神龙虚影，那神龙是阿宝的力量体现，更是阿宝的激发潜力的方式。每次激发都可以有实力翻倍的效果，只不过这种激发时限比道具卡牌还短，只有两分钟。

    第一次交手，唐石只是翻倍道具的能力效果。而这一次，唐石便彻底激发神龙潜力，两次效果叠加，可不止是乘以4那么简单。

    时间还有一分多钟，唐石的潜力激发和道具卡牌效果就要相继结束，所以他必须在这一分多钟内完成任务。

    无暇顾及周围人的震撼，唐石眼神如同跟踪导弹一样，瞬间就锁定路飞的身影。

    ……

    此时的行刑台上，路飞终于将自己的爷爷蒙奇*D*卡普击败，当然实际上是卡普放水。但无论怎样，路飞终于站到了行刑台上，直面艾斯以及海军元帅佛之战国。

    “终于，我终于来到这了。”路飞站在平台边缘，兴奋的大喊着。

    “路……路飞！”艾斯见到兄弟终于来到面前，同样也是激动无比。

    “艾斯，你等着，我这就来救你！”路飞说着，毫不犹豫跑到艾斯身后，准备拿出钥匙给艾斯解锁。

    就在这时，在路飞二人身后，佛之战国暴怒中使用了果实能力。

    下一刻，巨大的戴着眼镜的佛陀出现在路飞身后，佛之战国好似怒目金刚一般，怒吼道:“有我在休想将人救走！”

    怒吼中，一个金色的巨掌朝着路飞凶悍落下。就在这时，天边同样出现一个金色身影，在战国巨掌挥下的一刻，一条金龙横空出世！

    “嘭！！”

    金龙巨爪与金佛巨掌轰然碰撞到一起，僵持几秒钟后，双方同时发力，金龙与金佛各自退后一步。

    “阿宝！”路飞看到金龙中的阿宝激动的喊道。

    唐石看着他微微一笑，继而抬头扫过艾斯的面庞，这是唐石第一次见看见艾斯真容，不得不说，艾斯外形俊郎，能力强大，某种程度比主角路飞更加令人喜欢。但是转念一想自己要将艾斯杀掉，唐石心中居然有一种莫名的期待与杀意，虽然他心中控制的很好，但是仍有一丝杀意不经意的流出。

    这股杀意的目标是艾斯，所以除了艾斯，其他人并无察觉。反而是艾斯看着唐石，心中一怔。这个突然出手救自己的狗熊到底是好是坏？为什么会突然对自己爆发如此强烈的杀意？

    就在他惊诧的时候，唐石的目光掠过艾斯，看着他身后的战国，双方对视，战国怒目说道:“你知道你在做什么吗？阿宝！”

    唐石请找我一声，说道:“我自然清楚，战国元帅。”

    “我看你不清楚！阻挡海军处决罪犯，黑胡子也救不了你！”战国似有深意的怒斥着。

    唐石玩味的看着战国，说道:“战国元帅，有些事你我心知肚明，又何必故作玄虚呢？”

    战国闻言原本怒气冲冲的暴躁目光顿时平静下来，冷冽好似寒冬，说道:“看来黑胡子果然早就打算与世界政府为敌！那么他当初归顺又是为了什么？”

    “这您应该去问我们的船长，元帅阁下。不过我觉得，他之前只是为了推进城的囚犯而已。”唐石耸耸肩，说道。

    战国敏锐的察觉到唐石话语中的关键点，立马问道:“之前？什么意思？！”

    “您应该早走猜测，不是吗？正如您所想，我想你很快就能看见他了。”唐石笑着说道。

    战国却并不太相信，马林梵多岂是这么容易就闯进来的！“不可能！大门已经关了，任何人都不可能进来！”

    “是吗？”唐石嗤笑一声，“那我们拭目以待了。不过，现在我可不能让你杀了艾斯。”

    说罢，唐石嗖的一声冲天而起，金龙巨爪将艾斯和路飞齐齐抓住，一同带上了天空。

    “给我回来！”战国大吼着伸手去抓，眼看着就要抓住金龙的尾巴。

    唐石眼神暴虐似野兽，“神龙摆尾！”

    在战国的巨掌即将抓住金龙尾巴的一刻，金龙身躯突然好像鲤鱼打挺一般，浑身一震。

    接着尾巴带着强大的威势如钢鞭一般狠狠抽向战国，战国见到这一幕只能回手想要躲开。但是金龙的尾巴却完美印证了什么叫打蛇随杆上。

    巨大的龙尾不仅没有趁机逃开，反而速度极快的缠住了战国的巨掌，用力一绞！

    “咔嚓！”

    战国幻化的大佛状态只是能量虚体，但是在这一刻却好像真的有骨骼一般，被唐石一绞，硬生生折断。

    金光闪闪的大佛受到重挫，整个人闷哼一声，眉头紧蹙。

    “战国元帅！”无数海军将士看到这一幕，发出惊骇的叫声。哪怕唐石能够击败鹰眼，海军也不觉得唐石能够与战国对抗。要知道战国可是海军元帅，当初抓捕海贼王罗杰，镇压金狮子史基的海军战神。

    可是此刻，唐石反伤战国，这令所有人大惊失色，大将赤犬更是怒冲过来。

    唐石见一击得手，也不恋战，龙身一展，翱翔苍穹之上。

    赤犬岩浆暴涌，直射天空上百米，但是这对于空中王者的唐石来说实在不值一提，轻松的躲过赤犬的攻击，唐石嘲讽的看着下方的海军将士。

    金龙前爪左右分别抓着路飞和艾斯，唐石成了场中中心，所有人都看着他。

    “他抓走了艾斯！”地上，无数人惊呼，无论是海贼还是海军，都没有想到会是这样一种结果。不过由于唐石的身份，看起来似乎是海贼一方赢了。

    “老爹，我这就去把艾斯他们救回来！”马尔科急切的说着，只要白胡子同意，他这就去解救。

    白胡子眯着眼睛看向天空中的唐石，缓缓说道:“他是飘飘果实能力者，如果他想走，没人能留下。”

    说到这，白胡子朝着唐石大吼道:“阿宝，放了我的儿子，还有他的兄弟。我可以答应你不再追究黑胡子！”

    “老爹！”被抓住的艾斯一声悲切的叫喊。白胡子居然为了他，容忍了黑胡子，这让他对于白胡子的崇敬又提升了一个档次。

    唐石轻蔑的笑了，说道:“黑胡子？那与我何干？”

    这句话不仅使得白胡子闻言愣住，所有人都有些反应不过来。他不是黑胡子海贼船的船员吗？怎么说出这样的话？

    被龙爪抓住的路飞没有想那么多，神经大条的他反而有些惊喜，说道:“阿宝，你是离开黑胡子了吗？真是太好了！怪不得你会来帮我救艾斯。”

    唐石闻言轻笑着，正准备说话，却听见白胡子沉声说道:“既然你与黑胡子无关，那你现在抓着我的儿子做什么？”

    这下子神经大条的路飞也终于反应过来，纳闷的说道:“阿宝，你不是来救人的吗？”

    “救人？”唐石带着一丝嘲讽的笑意摇摇头，“不好意思，路飞，事实上我是来杀人的。”

    此话说完，不等路飞追问，金龙巨爪陡然放开，路飞从几百米的高空径直落下。

    “啊……”这种高度，哪怕是橡皮人掉到地上也会受到重创，危机时刻路飞大吼一声:“橡胶，三挡！”

    一口咬着拇指，路飞的身体瞬间暴涨变成一个气球一般，气球延缓了下坠速度。最终他毫发无损的着陆，抬头看着高高的天空上，唐石抓着艾斯依然潜伏着。

    “喂，阿宝，你做什么！”路飞很是生气的怒吼。

    唐石控制金龙，将艾斯抓到自己身前，道:“我说了，我只是来杀人的。”

    “杀人？”路飞心中有一种莫名的不安。

    就在这时，白胡子知道心中最担心的事情发生了，震怒的他怒吼一声，道:“你敢！”

    双手向两边猛得一锤，就好像砸在玻璃上，空气陡然间变得四分五裂，同时一道巨大的震动能量沿着裂缝朝唐石呼啸而来。

    只见唐石拔刀出鞘，直接一刀斩下。随后一个巨大的太极阵图出现在虚空之中，这阵图散发着点点光晕。

    震动波猛烈的轰击在阵图上，造成巨大波动，下一刻，阵图同样出现裂缝，然后破碎瓦解。

    但是由于阵图阻挡，震动能量已经十不存一，唐石很轻松的朝抵挡了下来，不待白胡子第二波攻击到来，唐石狞笑着，直接反手斩出！

    “噗！”

    刀光闪过，金龙右爪中喷射出的血雨好似喷泉，鲜血喷涌将大好头颅冲上云霄，漫天血雨中，那颗戴着惊愕愤怒不甘的头颅被冲到顶峰，随后翻滚着从天上急速坠落。

    “艾斯！！！”


------------

189 顶上战争（终）

    路飞撕心裂肺的吼叫着，眼眸中满是难以置信。长这么大，他从来没有失去过亲人，更别说他如至亲血肉的兄弟在他面前被人枭首。

    “他杀了艾斯？”白胡子海贼团众人难以置信的看着从天空滚落的脑袋，他们想过很多的结果。做过最坏的打算，艾斯最终死在海军手中也是设想过得。但是唯独没有想过艾斯会被另一个海贼杀了。

    而且还是黑胡子船上的船员。这简直就是莫大的讽刺，艾斯因为黑胡子的叛变被抓，现在又死在黑胡子一伙的手中。

    却见空中的唐石在众人的注视中，做出了更加丧心病狂的举动。巨龙抓住死去艾斯的尸身，唐石狞笑着，利爪好似钢刀一般扎穿了艾斯的胸膛，用力一扯拉出了艾斯的血淋淋的心脏。

    “混蛋！！”这种在众人看来无异于鞭尸的举动，唐石却做得随意轻佻。

    随着唐石扎进艾斯胸膛，他感受到一股强烈的炙热气息涌入掌心，接着涌出身体之中。

    这就是烧烧果实的力量吗？唐石感受着体内炙热。可惜他的身体只是一个暂时寄存的容器，他无法吸收烧烧果实的力量。

    “烧烧果实已获取。”

    “场景任务已达成，宿主可随时返回。“

    耳边的消息及时而准确的传递，唐石心中欢喜，正准备立即返回，忽然想到什么，问道：“葫芦，如海贼王一类的世界，以后我再次经历的话，是否会重新匹配角色？”

    “所有世界默认为新角色，但是完成第二阶段修复后，宿主可选择已有角色，只需要付出一定代价即可。”葫芦回答道。

    唐石想了想，又问道：“那以海贼王为例，如果经历新的角色，我现在阿宝所造成的影响是否存在？”

    “存在。”

    葫芦的回答出乎了唐石的预料，他原以为每次经历的世界必然是一个新的世界，可是现在看来，事情显然不是自己想象的那般。

    ‘难道这些世界真不是葫芦构建的？’唐石心中有感，但却依然存有疑问。实际上一直以来，葫芦都扮演着一个摆渡人的身份，将唐石送到异位面，然后发布任务。

    前者并无异样，但后者就很不简单了。最起码在唐石看来，葫芦对于位面的操控已经超过了摆渡人的身份，更像是中的主神。

    也是基于这种猜测，唐石心中的疑惑愈甚。

    就在唐石询问葫芦的时候，地面上的白胡子眼中熊熊怒火燃烧着，躬身曲臂，用力一弹，整个人刷的一下冲到空中。

    上百米的高空在白胡子脚下不值一提，眨眼就冲到唐石身边，速度之快，唐石几乎是听到音爆声的同时，白胡子就出现在眼圈。

    眼神凶狠的白胡子双手握拳，用力一震。

    “咔嚓！”

    空气犹如镜面般破碎，密密麻麻的裂痕从白胡子拳头敲击的部位崩裂，同时向着四周蔓延。

    唐石身外金龙的身躯本就是虚体，此时白胡子的一拳轰出，金龙的躯体瞬间崩解尾巴部分甚至直接湮灭在虚空中。

    这还不算完，白胡子攥紧的右手猛地抬起来，上面裹挟着一团透明的气泡。

    就好像肥皂泡一般将白胡子的右手包裹，面对唐石，他一拳挥出！

    速度惊人，威力更是骇人。

    “嘭！！”

    这一拳，超过了唐石和鹰眼二人发出的任何一次攻击，甚至超过了在场大多数人对于力量的认知。如果说有人能够发出比白胡子这暴怒的一击还要强势的攻击，那个人只能是几十年前巅峰的白胡子了。

    “这就是白胡子被叫做世界最强男人的原因。”高台下，之前被路飞击败的卡普目光幽深的说着。

    在他的身边，站着一位老太太，正是海军中将鹤。听到卡普的话，鹤也露出深以为然的表情，语气带着一丝怅然，说道：“可惜，世界上最强大的男人也老了。”

    “老了吗？”卡普闻言幽幽的说着。

    就在他们感慨之时，空中唐石感知到白胡子这一招的威力，勃然变色，哪怕此时他拥有翻几倍的实力，可是面对白胡子，依旧没有丝毫胜算。

    “轰！！”

    震天动地的轰鸣中骤然爆发，所有人只觉得耳膜嗡鸣，接着便是短暂失聪，好似万籁俱静一般，所有人似乎都成了哑剧演员。

    攻击的发起点是天空，但是这股强大的威波却波及了大地甚至远处未被冰冻的海面。

    大地冰面一寸寸裂开，未被冰冻的海面翻起滔天巨浪，一路蔓延知道天际边缘，回声响彻。

    摧枯拉朽的一拳，横扫四方的一拳！

    撼天动地，所向无敌！这就是被称为最强男人的白胡子！

    就在所有人被白胡子这惊天动地的一拳震惊的时候，却听见在空中的白胡子发出凄厉的怒吼：

    “该死的狗熊！！给我滚出来！！”

    声音浑厚，传遍云霄。原本失聪的人们，被这怒吼重新唤醒了耳朵，还来不及庆幸，他们只觉心头剧震。

    “白胡子在说什么？！”

    “要阿宝滚出来？他不是已经把阿宝杀了吗？”

    “难道说！阿宝没死，反而逃跑了？！”

    “怎么可能！这可是白胡子，他的暴怒一击有谁能够躲开？”

    无数人的惊骇中，白胡子的声音飘荡在空中，久久不散！

    “滚出来！！！”

    ……

    随着光线的变化，唐石看着周围的一切，长出一口气，终于回来了！

    刚才最后一刻，如果不是唐石反应快速跑得快，差点就被白胡子击中了。那种威力的攻击，不死也得脱层皮。

    庆幸之时，葫芦的任务结束报告如期而至：

    “场景结束，获得场景积分：1，夺取飘飘果实，获得积分1500，2，夺取烧烧果实，获得积分1500.”

    “当前剩余积分：7200。剩余寿命：64.2年。”

    “当前时空能量：72方。”

    听着葫芦的总结，唐石一愣，不知不觉中，自己居然有了7200个积分，看上去自己又可以浪一波抽奖了。这一次要不要来试试1000积分档呢？

    这个想法一闪即逝，唐石还没忘记自己体内还有烧烧果实的存在。还好，家里还有苹果。唐石一手拿着苹果，心中尝试着将烧烧果实的能力灌注。

    下一刻，苹果在他的手中发生了变异，一刻崭新的、模样怪异的烧烧果实出现在他的手中。


------------

190 幻姬再临

    唐石仔细观察着手中的烧烧果实，这还是唐石第一次看见恶魔果实，长相怪异但是味道闻着却有股清香。如果不是唐石知道这个东西口味难吃无比，甚至有一种尝尝鲜的念头。

    观摩片刻之后，唐石将果实放到桌子上。随后恢复了本体。做了这么久的熊猫，突然身上没毛感觉还真有点不习惯。

    正准备将烧烧果实收起来，在伸手的一刻，唐石却有些犹豫。一直以来，唐石虽然能够变身各种怪兽，可是本体实力却孱弱无比。此刻有一个机会成为强者，他的内心有些摇摆。

    恶魔果实的弊端挺明显，但它的强大更无需多言。更何况这还是一颗强大的自然系烧烧果实。两权相较唐石觉得这怕海水的弊端也没什么大不了。

    唯一的不确定便是，阿宝已经吞噬了一颗恶魔果实，自己还能不能再吃一颗呢？

    “葫芦，我的本体还能不能再吃一个果实？”想到这，唐石问道。

    “可以，恶魔果实只是作用于肉身而非灵魂。但是我需要提醒宿主，一旦服食恶魔果实，那么在宿主能级没有超越海贼王世界法则的情况下，宿主将永远承受海水厌恶的诅咒。”

    唐石闻言一喜，打了一个响指，说道：“明白！”

    回答地干脆，吃得更干脆。拿起恶魔果实，唐石一口咬下。随后一股强烈的恶臭充斥了口腔。

    哪怕唐石早有预计，但是这感觉之强烈让他依旧不断干呕，甚至还有强烈的灼烧感。烧烧果实的果肉入口即化，他干呕也无济于事。

    好在这恶臭来得快消失的更快，片刻之后，唐石口腔中灼烧感消失不见。体内一股强烈的炙热气息涌起。

    唐石眉毛一挑，伸出手一晃，一团熊熊烈火出现在掌心，感受着炙热的温度唐石笑容灿烂。

    拿起一旁的水果刀，唐石猛地扎向自己的肩膀。

    “噗~”

    没有鲜血，有的只是一团火焰。自然系的强大之处显露无疑。哪怕变身各种怪物，但到最后还是本体实力强大更令他欢喜。

    ……

    接下来几天，唐石例行休整，过了几天普通人的生活。然而乔指莲的一通电话，将他从惬意的休息中拉了回来。

    “你说政府有人要见我？”躺在沙发上的唐石有些诧异的问道。

    电话那头，乔指莲有些兴奋的说道：“是的，据说是商业部的大佬想要见见。这可是好机会，我们公司正在发展阶段，如果能够获得政府政策倾斜，那可是再好不过。”

    话虽这么说，但是唐石却隐隐觉得不是那么简单。不过这种事情早在唐石预料之中，所以他很爽快的说道：“可以，你去和政府方面沟通一下会面时间吧。”

    挂掉电话，唐石起身来到窗边。窗外一片寂静，太阳光照在树叶上，形成片片斑驳的阴影。

    “或许应该给他们一个礼物。”唐石喃喃自语着。

    随后，他唰的一下将窗帘拉上，屋子里顿时阴暗了许多。接着唐石椭圆形的时空门打开，唐石迈步走了进去。

    ……

    美队世界中，距离上次唐石离开只过去了近两个月的时间。但就是这短短时间内，美队世界却发生了巨大变化。

    而这个变化的发起者便是著名的史塔克工业的创始人——霍华德*史塔克。

    在半个月前，霍华德对于唐石所提供的神经交互技术的研究终于有了质的进步。他将唐石的构想变成了现实，一种可以作用于神经系统的仪器正式问世。霍华德将他取名——幻梦。

    幻梦机器体积庞大且笨拙，造价也不菲。但确实完成了从实验室到市场化的转变。一经问世便令无数人疯狂，这种可以让人领略梦境的机器让无数人痴迷。

    所有的实验者无一不对这台机器交口称赞，无数政府、跨国机构竞相购买。斯特拉克搭建的欧洲销售渠道更是情况火爆，预定排号都预约到了明年。

    在这种大背景下，霍华德几乎笑得合不拢嘴，同时愈发重视和谛听的合作关系。可惜，无论他怎么要求，谛听就好像人间蒸发一样，没有人任何人和他联系。

    史塔克工业办公室中，霍华德看着一份报纸。这份报纸是今天最新的报纸，它来自欧洲。

    上面详细的讲述了幻梦火爆销售的情况，以及各种专家对于幻梦的未来前景的预估。虽然担忧的人不少，但是鼓吹的人更多。

    大部分专家都称史塔克为改变人类巨擘，这个称谓让他听得心中别提多舒服了。这一刻，他甚至觉得哪怕绝色美女都不能让他如此愉悦。

    之前史塔克工业虽然也是工业巨头，可是大多是军工业，民间对于他的评价并不好，总是称他为战争贩子。虽然他口上说不在乎，但是心中还是有些不满。

    但是现在形势逆转，无数人对他交口称赞，这让他再一次感觉到了作为大企业家，大科学家的愉悦。

    上一次有这种感觉，还是打败纳粹九头蛇的时候，那时候他也是人们口中的英雄。可惜好景不长，二战结束以后，所有人对于他这个军工巨头的评价急转直下。甚至还有人认为世界想要和平，就必须将史塔克工业查封。这让他很是郁闷和气愤。

    “真是美好的一天啊。”霍华德喃喃着，“如果说还有美人能够带给我相同的愉悦感，那非幻姬不可了。”

    脑中陷入幻象，幻姬那妖媚的身影在他的脑海不住回想着。

    就在这时，门扉轻扣声响起。

    “进来。”霍华德收了心思，正了正脸色说道。

    秘书推门进来，说道：“老板，幻姬小姐来了。”

    “咦？幻姬小姐来了？”霍华德一愣，自己前脚还在想，什么时候可以再见到幻姬，没想到这么快，对方居然就出现了。

    “让她进来吧。”霍华德语气中带有一丝兴奋的和秘术说道。

    话音落地，却见秘术身后，一个娇媚的身影出现。赫然是不请自来的幻姬。

    只见这个妖媚的女人浅笑嫣兮，看得霍华德只觉得心头荡漾，甚至有一种将对方拥入怀中的念头。

    “霍华德，好久不见了。”


------------

191 幻梦2.0

    “幻姬小姐，很高兴再见到你。”霍华德噌的一下从椅子上站了起来。挥了挥手示意秘书退下之后，史塔克来到酒柜旁倒了倒了两杯酒。

    唐石自顾自的走到一旁的沙发上坐下，一副悠闲的样子。霍华德端着酒杯走了过来，唐石顺势接了，抿了一口，说道：“霍华德，看来研究很顺利啊。”

    “如您所见，幻梦已经进入了量产阶段，只不过由于技术原因，目前的产能还是不够。”霍华德笑着说道。

    唐石有些不解的问道：“技术原因？什么意思？”

    霍华德解释道：“不是什么大问题，主要是幻梦制造所需要的某些原材料受到上游供货限制造成的，我已经着手处理了，相信很快就能够解决。”

    唐石点点头，将手中酒杯放下说道：“那就好。现在带我们去看看研究成果吧，霍华德。”

    “我的荣幸。”霍华德很绅士的笑着回应。

    接着霍华德带着唐石来到了史塔克工业的实验中心，一路上两个人有一搭没一搭的聊着，霍华德显然有意无意打探唐石以及背后谛听的秘密。唐石敷衍着，两个人很快就来到了实验室中。

    实验室里，穿着白袍的工作人员忙碌着，看到大老板的到来，这些人完全没有任何表示。

    霍华德见怪不怪，径直带着唐石来到一间屋子。进入房间，里面同样有不少的实验人员在进行研究，在房间正中有一个1立方米左右的装置。

    “这就是正在研究的最新一代幻梦2.0，它和现在市面上销售的幻梦不同，它的体积更小，功耗更低，但是带来的感受却更强。”史塔克语气中有些骄傲的说道。

    唐石打量着这台幻梦2.0，从外观看上去，这个机器就好像一个铁箱子，略有不同的是，这个铁箱子上有着各种按钮和连线。

    霍华德拿起连接在幻梦2.0上的电极贴片说道：“目前为止，还是使用电极贴片最有效。至于你设想的头盔式连接装置，目前效果不是太好，局限性太大。”

    “怎么不好？”唐石追问道。

    霍华德闻言示意身边的实验人员拿了一个头盔连接装置，说道：“你看，由于没有电极贴片，对人体的刺激很难达到理想阙值。简而言之就是如果长期使用，头盔会对普通人大脑造成不可逆的损伤。”

    唐石想了想，问道：“很严重吗？”

    “严重与否是要看个体。”霍华德神态有些严肃，说道：“轻者会造成失眠，但严重的有可能造成记忆缺失，甚至是痴呆。”

    “痴呆？”唐石很是惊讶的说道：“这么厉害？”

    霍华德点点头说道：“是的，虽然这种后果只是理论上存在，但是我们不能排除这个风险。”

    “那贴片就没有风险吗？”

    霍华德将头盔放下，笑着说道：“电极贴片也有风险，只不过概率极低。”

    唐石微微颔首，这就是两权相害取其轻的结果，不过唐石对此并不在意，于是说道：“它们都有风险，但是头盔式的连接方式更加具有科技感，不是吗？”

    霍华德闻言一愣，说道：“话是这么说，但是……”

    “没什么但是，霍华德。既然风险是不可规避的，那我们何不谋求利益最大化呢。”说着，唐石拿起头盔，说道：“何况，我不觉得这玩意有这么大的风险。”

    “让我们来试试吧。”唐石一边说着，一边将头盔戴到头上。

    霍华德面色犹豫，但最终他同样将头盔戴到头上，说道：“如您所愿，小姐。”

    两个人走到一旁的实验躺椅上躺好，霍华德对着身边的工作人员说道：“开始吧。”

    “好的，先生、。”实验人员严阵以待的准备着，毕竟躺在那里的可是霍华德*史塔克，他们的大老板，他们可不想出岔子。

    “连接准备，电压调试，正常。”

    “通路适配，正常。”

    “脑波采集，正常。”

    “倒计时准备，10，9，8，……3，2，1。开始！”

    随着开始声响起，幻梦机器上的指示灯忽然有序闪动起来，速率越来越快，最终绿色的指示灯停止闪动，并且保持亮度足有三秒钟。

    而这短暂的三秒钟，对于身处躺椅上的唐石而言却好像一眨眼罢了。

    当唐石再度‘睁开眼睛’，入眼白茫茫一片，这是一个没有界限的无限空间，所有的一切都是不着边际。

    “这也太简单了吧。”唐石喃喃自语着。

    却听见身后传来霍华德的声音，说道：“这只是初级场景，实际山，我们可以可以预设多种场景。”

    说到这，霍华德略有得意的用手一挥，整个空间发生了天翻地覆的变化，原本白茫茫一片的空间突兀的出现了无数的高楼大厦，天空，大地，甚至于生物。

    “嗯？居然有活物？”唐石惊讶的说道。

    却听霍华德笑着说道：“实际上，他们只是道具，整个空间除了你我，再无其他活物了。”

    “你是说他们没有意识？“唐石看着周围说说笑笑的行人，感到颇为好奇。

    霍华德笑着说道：“是的，他们都没有意识。但是我们可以赋予他们意识，比如说这样。”

    霍华德说罢朝着不远处一指，只见周围场景中，顿时喧嚣起来，真的好似繁华都市一般喧嚣。

    “这都是预设的人物模板，可以达到90%仿真，满足大部分社交属性。”霍华德随手又一挥，一切人物好像定格一般，呆滞的站在原地。

    唐石抿抿嘴，说道：“很有意思的设定。除了这些还有其他的功能吗？”

    “目前只能预设场景，自定义的功能还不健全。”霍华德有些遗憾的说道。

    “这样子也很不错了。已经算是一份很好的礼物了。”唐石一边说着，一边将手掌摊开。只见一团火苗出现在他的掌心。

    “礼物？”霍华德不解。

    ……

    带着霍华德的幻梦2.0，唐石离开了史塔克工业返回了现实。没有过多的停留，他直接返回了现实。

    感谢书友幸福右边ヅ荒芜人烟以及此昵称不哉的打赏~~


------------

192 领导莅临

    三天后，超越科技大楼。

    乔指莲看着唐石带来的机器大为好奇，“这个就是你最新研究的科技产品？”

    “是的，这是基于神经交互技术构建的新产品。简单而言，它可以将梦境具象化。也就是构筑幻想。”唐石笑着说道，“你可以把它当做造梦仪，我给它取名——幻梦。”

    “幻梦？听起来好像盗梦空间中的科幻技术。”乔指莲想了想说道。

    唐石点点头，道：“你可以这么理解。但是它并没有那么强大，目前只能在预设场景中构建模型，不支持自定义构建场景。所以它的功用更类似骇客帝国中的虚拟网络世界。”

    “你说这个玩意可以联网？”乔指莲顿时一惊，一个可以联机的造梦仪能够造成的影响将是跨时代的，甚至是颠覆的。

    唐石微微颔首：“这只是未来的一个方向，现在的它只是单机产品。你觉得怎么样？”

    乔指莲立马说道：“技术匪夷所思，至于卖相就……很难看。”

    唐石闻言一愣，随即明白过来，这玩意毕竟是几十年前的审美造物，放到现在觉得难看也是正常。不过这些都不重要，毕竟功用才是第一位的。

    “不过即便如此，这个东西也足够让人们惊叹了，你真是一个天才！”乔指莲毫不遮掩的称赞着。

    “我只是站在巨人的肩膀上。”唐石很是装逼的说道。

    这时，乔指莲办公桌上电话铃声响起。片刻后，乔指莲放下电话说道：“人来了。”

    “终于来了，是时候让他们看看我们超越科技的实力了。”唐石玩味的笑着说道。

    当唐石和乔指莲来到公司门口的时候，一列车队缓缓驶近，唐石与乔指莲互视一眼，迎了上去。

    车队挺稳，从第一辆车上走下一人，年级约莫五十多岁，身体略微有些发福，一看及时常年坐办公室的人。

    “他就是这次的主角，商业部王秘书长。”乔指莲第一时间在唐石耳边耳语着。

    说罢，乔指莲很是热情的迎接上去，“王秘书长，欢迎您的莅临。我是乔指莲，超越科技的行政总裁，这位是…”

    还未等乔指莲介绍，却看见这位秘书长笑意盈盈的看着唐石说道：“这位一定就是超越科技的创始人唐石先生吧。”

    唐石笑着伸出手，说道：“您好，王秘书长，在下唐石。”

    双方友好的握了握手，唐石的目光不经意的朝着王秘书长身边扫去，却见这一行人中，除了几个明显的行政人员之外，还有一些眼神锐利的男人，为首的男人脸上甚至还有一道伤疤。

    装作没有在意，唐石笑着说道：“王秘书长，请。”

    ……

    一行人就这么浩浩荡荡的走进了办公楼，一路上，乔指莲很热情的和王秘书长介绍着公司概况等，唐石时不时在旁附和，但是眼神若有若无的留意着那个刀疤男。

    这个家伙身上有一股子煞气，唐石经历这么多世界，遇见过不少煞气缠身的家伙，最典型的就是黑胡子。眼前的男人虽然煞气逼人，但是和唐石见识过得人物相比，那就是小巫见大巫了。

    很快，一行人将整个办公区参观的差不多，这时候王秘书长开口说道：“久闻超越科技的科技不同凡响，不知道是否有幸参观一下你们的实验室呢？”

    乔指莲闻言巧笑嫣兮的说道：“王秘书长有所不知，由于我们公司成立时间不长，实验室还在建设中。”

    “哦？你们居然没有实验室？那这些技术？”王秘书长闻言一怔，反倒是在他身后的刀疤男脸上露出一抹果然如此的表情。

    “超越科技的目前所有技术都是由唐石先生之前研发，所以从某种程度来说，我们一直都在吃老本。”乔指莲笑着解释道。

    此话一出，令王秘书长更加惊异，说道：“居然是之前的研究成果。唐总今年还不到三十岁吧，居然能够单枪匹马研发出如此多的高科技产品，果然是天才啊。”

    唐石笑着说道：“王秘书长谬赞了。对了，虽然实验室还在建设中，但是我公司最近刚刚研制出一款新产品，不知道秘书长是否有兴趣去看看。”

    说罢，唐石眼角余光看着刀疤男。后者听着唐石的话，眼中出现莫名的神采。

    “新产品？”王秘书长一愣，随后大笑道：“超越科技的新产品可不能错过，请带路吧，唐总。”

    ……

    同一时间，京城。

    华国首脑办公室中。

    “小周，王声这时候应该到超越科技了吧？”办公桌前，一个精神矍铄的老者说道。

    身边名为小周的中年人恭敬的回复道：“是的，首长。根据之前的汇报，王秘书长一行人在一个小时前到达了超越科技。”

    老人沉吟片刻，说道：“很好，这次派他们探探路，希望不要让我失望啊。”

    说罢，却看见身边的秘书一副欲言又止的模样，老人问道：“你有心事？但说无妨。”

    “是，首长。我只是在想，我们是不是对超越科技太谨慎了些，为什么不派人监控那个唐石呢？”

    老人轻笑一声，微微摇头，说道：“有些东西过犹不及。监视的举动一开始就将双方放到了对立面，这很不好。况且谋略之术有阴有阳，阳谋才是王道。”

    “阳谋？”秘书一愣，随即反应道：“首长是要让唐石自愿接受监视？”

    老人神秘的笑了笑，答非所问的说道：“投石问路，石头抛出去了，就看他自己的选择了。”

    “如果他不接呢？”秘书下意识问道。

    老人和蔼的眼神顿时锐利，目光幽深的说道：“那就给他一张黄牌。”

    ……

    “幻梦？”王秘书长看着眼前的铁箱子，满是惊讶。他幻想过超越科技的新产品的各种模样，哪怕再科幻他也有心理准备，可是当他看到幻梦的时候，还是不由得一愣。

    这玩意看上去不仅没有科幻既视感，反而有一种上世纪古董的错觉。

    “是的，这就是我公司最新产品——幻梦1.0。它是一种基于神经交互技术的高科技产品。可以实现虚拟投影与记忆模拟等功效。”唐石微笑着解释道。

    王秘书长听得一头雾水，说道：“虚拟投影与记忆模拟？什么意思？”

    “简单的说，这就是一台造梦仪。”说着，唐石将之前与乔指莲解释的一番说辞又重新复述一遍。

    随着他的介绍，不止王秘书长目瞪口呆，在他身后的刀疤男眼中也满是怀疑。

    “这玩意居然这么神奇？”王秘书长看着幻梦，将信将疑。

    却见唐石说道：“王秘书长若是不介意，可以亲自尝试一番。”

    “我也可以试试？”王秘书长闻言一怔，虽然有些担忧，但是唐石的描述实在太神奇，他确实有心尝试。

    就在这个时候，一直默不作声的刀疤男开口道：“这个东西能够承载几个人的神经交互？”

    唐石直视刀疤男，笑着说道：“设计承载极限是五人，不过出于安全考虑，一般实验是三人。”

    “三人？”刀疤男思量片刻，上前一步在王秘书长耳边耳语几句。随后王秘书长立马说道：“既然如此，我有个不情之请。”

    “秘书长请说。”

    “我想和我的同事一起尝试，另外劳烦唐总陪同解说一下。一共承载三人，不知道唐总意下如何?”

    “当然没问题，荣幸之至。”唐石笑着满口答应道。


------------

193 二度抽奖

    连接好头盔，唐石笑着说道：“等一下会有短暂的失重感，不用担心，这是正常反应。”

    然后唐石对乔指莲说道：“可以开始了。”

    乔指莲点点头，按下启动按钮。倒计时十秒之后，唐石的意识进入沉睡状态，再度睁开眼，一片白茫茫。

    “这就是梦境？”在唐石身边，王秘书长满眼都是疑惑，他想象过各种场景，五光十色或者光怪陆离，但唯独没想过居然只是一片虚无的白色。

    “这只是初始场景，虽然现在不支持场景自定义，但是却可以随心切换预设场景。”唐石看着两个人疑惑的表情，顿了顿，一摆手。

    当初霍华德给唐石带来的震撼，唐石原封不动的给予了王秘书长和刀疤男。四周场景迅速变化。

    “好神奇！”看着眼前的变化，王秘书长惊呼一声，甚至伸手想要去碰触。

    当他摸到墙壁的时候，惊呼声再起：“居然能摸到？！”

    唐石笑着说道：“这里的一切都是神经交互反应下的结果。是电流对大脑的刺激，大脑的真实回馈。就好像我们做梦，梦里的一切不也是无比真实吗？”

    王秘书长若有所感的点点头，眼睛看着周围的景色，忽然有些疑惑，问道：“这是外国？”

    唐石还没有解释，一旁的刀疤男说道：“这里应该是纽约。”

    说完他打量了一眼周围，目光最终停留在唐石的身上，玩味的说道：“而且是上个世纪四五十年代的纽约。”

    “上个世纪的纽约？”王秘书长更加疑惑，转头看着身边的唐石问道：“为什么是预设场景上个世纪的纽约呢？”

    其实这一点破绽唐石也挺郁闷。由于不想告诉霍华德几十年后的世界面貌，所以他并没有参与场景构建。而另一方面，场景重设实在太麻烦，他又懒得弄，所以唐石索性就将就用一用。

    不过他还是作出了一点改变，一点不同。比如说将原场景中史塔克工业全部抹去，将地图缩减到只有三分之一大小。其他的他没有多做改变，而是尽可能的还原了‘历史面貌’。

    “这是因为我之前正好看了一部美国队长这部电影，所以就想着做出一个场景来试试。”唐石坦荡荡的直接说道。

    “总共有几个场景？”刀疤男忽然问道。

    唐石回答道：“可以预设四个，不过现在只要眼前这一个。”

    实际上霍华德提供了几个具有强烈西方色彩的场景，只是被唐石全部删除了。

    “这里确实挺神奇，不过除了和现实一样之外，似乎没有什么特殊的地方啊。”王秘书长看着街上川流不息的人群，说道。

    “特殊？”唐石轻笑一声，整个人就好像氢气球一般缓缓飘起，“这算不算特殊？”

    “飞起来了？！”王秘书长见到这一幕惊讶的说不出口。

    唐石笑着解释道：“这里毕竟是梦境，飞翔在梦里算不得什么稀奇。不过想要更真实的感受，完全可以通过场景设定来限制。”

    “真实的感受？能详细说说么？”一旁的刀疤男似乎很感兴趣的问道。

    “自然，比如说疼痛，流血，饥饿，甚至是死亡，都可以在这里实现。”唐石语气颇有些自豪。

    刀疤男没有在意唐石的语气，反而是更加惊奇的追问道：“你说死亡？这里面可以体验死亡？”

    唐石身体缓缓落下，说道：“没有人了解死亡，所以我所说的死亡只是名义上的。在这里‘死去’，人会立刻苏醒。就好像从梦中惊醒一样。”

    “原来如此。”刀疤男微微颔首。

    “另外幻梦还提供视频输出技术，也就是说只要连接上显示器，实验者在幻梦中经历的一切，在外界都是可以看见的。”唐石似是突然想起一般说道。

    ……

    “什么？！看得见？”这是一间宽敞的办公室，说话的人五六十岁，穿着一身警服，看上去警衔不低。

    在他的面前笔直的站着一个男人，赫然就是和唐石一起进行幻梦尝试的刀疤男。

    只见刀疤男说道：“是的，唐石当时是这么解释的。在事后其他人的尝试中，这一技术也得到了印证。”

    “能确定是实时传播吧？”警服男人问道。

    刀疤男想都没想直接说道：“可以确定，长官。”

    “这样啊。”警服男人陷入了沉思，片刻之后他说道：“说说吧，你这次看见那个唐石，又什么感觉？”

    刀疤男想了想，说道：“我感觉他很危险。”

    这个答案显然让警服男人有些诧异，问道：“危险？怎么说？”

    “不知道，只是一种感觉。他虽然竭力掩饰，但我依旧能感觉到他那股隐隐约约的危险气息。”刀疤男目光深邃，似乎在回忆。

    警服男人沉吟片刻，又问道：“那你觉得我们该如何与这个危险的家伙打交道？”

    “静观其变。”

    ……

    政府的造访在一片祥和的气氛中圆满结束，但是唐石知道，事情才刚刚开始。

    由于幻梦技术的出现，唐石和政府达成了合作意向，一项由政府主导的研究计划初步达成。对于这一点唐石早有打算，他并没有逾越游戏规则，可惜他的初衷虽好，但有些事情却并不是他能左右的。

    会面结束后的半个月，唐石返回了家中，关于公司的事情他照例都交给了乔指莲负责。由于有了政府的大力支持，磁悬浮的投产已经上了日程，相信很快就能上市。

    同样在这段时间，唐石又去美队世界中逗留了一段日子。一来由于不确定下一次世界经历时间，所以唐石需要提前和霍华德打好招呼。二来则是与斯特拉克见了一面，他的无限药剂存货不多，寿命是一切的根本，他准备让斯特拉克搜寻一些长生药剂。

    除此之外，他还进行了一次抽奖，这一次财大气粗的他，尝试了三次1000积分选项抽取。

    所谓事不过三，唐石只进行了三次抽取。1000积分档抽取是没有空置选项，所以在三次抽取中，唐石都获得了奖励。

    只不过其中两项奖励实在不值一提，一张初级减伤道具卡，功效是三十分钟内所受物理攻击伤害减半，致死伤害无法豁免。另一个是一瓶药剂，使用后将恢复自身非致命伤害一次。

    这两个东西对于唐石的作用不大，不过好在这些道具都是可以作用第三者。

    最后一个道具有点意思，是一张替身道具卡。虽然只是初级道具卡，但是功能却大有裨益。

    这是一张可以在任务世界中变换角色的道具卡，也就是用已有角色替换掉任务世界指定角色，替身限时十分钟。


------------

194 康斯坦丁

    休息的时间总是过得很快，唐石甚至都没有留意日期，时间便如指缝之中的流沙悄然逝去。

    太阳升起，新的一天来临，唐石伸着蓝颜看着窗外的风景，好不惬意。

    起身来到储物间，唐石拿起了最后一只无限药剂。将药剂注入血液之中，唐石浑身有一种血液凝固的感觉，就好像血液变成了水银一般缓慢流动着。

    ‘希望这一次我能够获得寿命。’唐石心中如是想着。

    说起来自从僵尸先生世界之后，唐石再也没有获得任何延长寿命的宝物。或许是因为自己还有五六十年的寿命，唐石心中倒也没有太过焦急。

    这和他初始穿越之时的心态完全迥异，或者这就是人们常说的债多不愁吧。

    忽然眼角瞥见屋子里摆放着的艾德曼金属，唐石微微苦笑。要不是自己看见，差不多都快要忘了。

    这东西量还是太少了，下一次去美队世界，有必要多弄一些，或许弄一套盔甲是个不错的主意。

    心中这么想着，唐石拿起艾德曼金属矿石旁边摆放的长刀，这正是唐石从海贼世界中获取的妖刀村雨。

    这玩意邪性的很，但不可否认这东西的强大。唐石将妖刀村雨拔开，锋利的刀刃在光线照耀下显示出令人发寒的冷光。

    忽然心中一个念头响起，唐石向葫芦问道：“葫芦，这个妖刀如果重新打造、融合会有什么效果吗？”

    “妖刀之所以被称为妖刀，源于它的刀魂，与它的材质并无关系。”葫芦解释到。

    “这样吗？那如果我将艾德曼金属和它融合会不会提升它的品质？”唐石继续问道。

    “只会提升刀具本身材质硬度。实际上刀身材质硬度并不是妖刀的根本，哪怕是一把菜刀，被赋予妖刀刀魂，那它也会成为妖刀。”

    唐石不置可否的抿了抿嘴，刀魂固然重要，但是唐石觉得材质也是不可或缺的。

    收了思绪，唐石将妖刀放下，转身走出了房间。这时，客厅中的时间指向了十一点整。

    秒针一点点的移动着，最终当分秒两针同时指向12的位置之时，唐石耳边准时的传来了葫芦的提示声：

    “叮咚”

    “即将穿越世界：康斯坦丁，请宿主做好准备。穿越开启倒计时正是启动。”

    早已习惯了这种鸡肋的提示，唐石不置可否的轻哼一声。康斯坦丁，那个世界可是有撒旦和上帝的世界的。除去美队中和哪吒的无意间碰面，这算是唐石第一次经历神魔世界。

    ‘估计这一次是避不开了。’唐石心中想着。

    随后他打开电脑浏览起关于康斯坦丁的一切，和海贼王一样，康斯坦丁同样有许多版本，电影、漫画、电视剧。

    这么繁杂的版本中，最出名的自然是基努里维斯的电影版。不过唐石不确定，这一次会不会像海贼王一样开展延续剧情。

    随意浏览了一番相关介绍之后，唐石眉毛紧蹙。康斯坦丁的世界中，神魔有协议不能干涉人间，所以这个世界到处都是驱魔人，天使基本上是个摆设。

    这些倒也罢了，唯独有一点令唐石十分在意。在美队世界中，他被九界天神差点弄死。而在康斯坦丁中，到处都有神魔出没，他该如何自保呢？

    陷入沉思的唐石没有发现时间一点点的过去，当他全神贯注的翻阅资料的时候，耳边传来了时钟叮咚的响声。

    唐石下意识抬头看去，十二点整如期而至。

    “穿越位面已开启，请宿主准备穿越。”

    不同以往，这次唐石纹丝未动，依旧坐在电脑前，“葫芦，我记得穿越时限有一个小时时限是吧？”

    “是的。”

    “那好，在容我多看一会，等半个小时后你叫我吧。”唐石理所当然的说道。

    却未想到这话出口居然没有得到你葫芦的回应，唐石纳闷的唤道：“葫芦？”

    “倒计时提示已开启。”冷冰冰的一句话，却让唐石心中有了一丝困惑。

    ‘怎么感觉这家伙好像生气了？它不是一向很机械化吗？难道是我的错觉吗？’

    撇撇嘴，唐石懒得理会葫芦的异样，继续翻阅资料。由于有时间限制，唐石只能囫囵看了一番，忽然屏幕上显示了一条信息引起唐石的注意，他玩味的看着，眼珠滴溜溜直转。

    半小时后，葫芦的提示声再度响起。这一次唐石没有再延后。

    起身，拉上窗帘，深吸一口气，唐石心中默念道：

    “穿越！”

    恍惚感再度涌起，当唐石睁开眼睛整个世界变换了色彩，正午的朝阳变成了初升的太阳，天空中朵朵云彩飘过。

    环顾四周，是一座现代化的都市。虽然置身在都市之中，但是唐石却闻到了一丝泥土的气息。

    在距离唐石不远处，有一块招牌，一行醒目的英文昭示着此地的名称——Los Angeles。

    “洛杉矶？还不错，最起码这不是漫画世界。”唐石自嘲地说着。

    就在这时，耳边葫芦的提示响起：

    “场景康斯坦丁载入成功。”

    “角色弗莱迪*克鲁格已匹配。”

    “信息嵌入成功。”

    “信息屏蔽成功。”

    “模式正式启动，消耗寿命：20年。”

    “宿主当前寿命余额：44.1年。”

    “场景积分：未选择。”

    “场景时限：不限。”

    “回归所需积分2000。注：积分不足将用寿命抵扣，100积分=1年。”

    弗莱迪*克鲁格？这个名字有些熟悉，但是唐石一时半会却有些想不起来。但这不重要，唐石此刻更在意的是，自己被扣除了二十年的寿命。

    连续几个世界，寿命抵扣都是十年，唐石差点都忘了，穿越世界的寿命抵扣是不一样的。

    现在终于遇见二十年的寿命抵扣，这让唐石的心很痛，非常痛。

    “又是一个未选择的场景任务？”唐石喃喃自语，“葫芦，这一次的选项又是什么？”

    话音落地，在他面前直接出现两个选项，一个天使，一个恶魔，不过恶趣味的是，这两个图标都是Q版的。

    ‘没看出来这个葫芦还是个少女心。’唐石心中鄙夷着，目光慢慢偏移到了恶魔选项框。


------------

195 弗莱迪

    选择恶魔或者天使，这对唐石而言并没有什么迟疑。自己越来越像恶魔了不是吗？

    选定恶魔图标，眼前的恶魔图案突然露出了诡异的笑容，露出狰狞的牙齿，就好像猛兽一般朝着唐石张开血盆大口。唐石冷眼看着，还不待嘲讽两句，这恶魔突然嘭的一声，化为一团黑烟消失不见，然后在唐石面前出现了任务选项。

    “咦，这次不用复选吗？”唐石有些诧异的浏览着任务说明。

    “场景任务：1，获得命运之矛，获得积分500。2，续写三页死亡之书，获得积分4000。3，待定（可选）。”

    看到这一幕，唐石不由得一愣，命运之矛原著之中倒是存在，貌似获取难度不大。但是这个死亡之书又是怎么回事？还有为什么最后的场景任务是待定？

    “葫芦，这死亡之书和最后的任务是怎么回事？”唐石心中问道。

    葫芦的回答在脑海中回响，“宿主或许应该先激活角色。”

    这句话好似醍醐灌顶，唐石这才反应过来，自己只顾得观察周围环境，竟然忘记激活角色了。

    随后，唐石心中默念一声：“激活角色。”

    瞬间，唐石的身体由肉体转向虚无，此刻正值上午十分，太阳照耀在洛杉矶的街道上。但是诡异的是，唐石居然没有影子。日光毫无阻滞的穿透进身体，随后消失不见。

    不是被遮挡，而是真的消失。唐石的身体就好像一个黑洞，将光线吸收，而且他本能的对日光有一种排斥感。这种感觉就好像看到人对于臭味的排斥一样，虽然不至于致命，但是内心中却很厌恶。

    更令他诧异的是，当他变身之后，街上的行人仿佛没有看见他一般，从他的身边走过，更有甚者从他的身体穿了过去。

    ‘我好像成了鬼？等等，之前葫芦说过，这次角色是弗莱迪*克鲁格。那个长着金属爪子的死变态？’

    想到这唐石下意识朝着双手看去，可是双手上并无利爪。正在他诧异的时候，只见一节节钢爪从他的右手指尖延伸出来。

    ‘好吧，果然是那个死变态。不过我似乎可以控制钢爪。’

    唐石想着将钢爪收缩，指尖上长长的钢爪果然如他所愿，慢慢的回收，恢复成了正常人的模样。

    “这一天终于来临了。”唐石苦笑一声，在变身暴君的时候，他心中就曾有过那个念头，自己恐怕迟早会变身恶鬼，只是没想到这一刻来得如此之快。

    记忆中弗莱迪全身都有烧伤后留下的伤疤，不仅如此，这个家伙喜欢戴一顶棕黑色礼貌，穿一件红绿条纹的毛衣。喜好的事情和曹操一样，都好梦中杀人。

    ‘也不知道自己变成什么鬼样子了。’唐石心中有些不满，顺着街道走去，来到一家商店橱窗前。站在玻璃镜面前，唐石发现令人尴尬的一幕，镜子中并没有自己的身影。

    “呃……也好，免得看见了恶心。”唐石自嘲得说着，“葫芦，你所说的死亡之书应该就是弗莱迪窃取能力的那一本吧？这么说来，我附身的这个角色是拥有死亡之书能力后的弗莱迪？”

    葫芦立刻说道：“是的。宿主的任务便是续写神器死亡之书三页。”

    唐石闻言微微颔首，忽然想起什么说道：“死亡之书是神器？我记得次神器妖刀村雨都是多个世界存在，。这个死亡之书也是这样？”

    “是的，死亡之书也存在于多个位面。想要恢复完整版，同样需要融合多位面死亡之书。不过宿主需要做的并不是恢复，而是续写。”葫芦解释道。

    “续写？怎么写？”唐石惊讶的说道。

    葫芦继续说道：“死亡之书会自动吸收神魔之血完成续写。宿主只要收集足够量的神魔血液就可以了。”

    “你是说我拥有死亡之书？”唐石很是惊喜的问道。

    话音落地，眼前顿时出现一本散发着邪恶气息的古朴典籍，封面上是一个狰狞的鬼头。

    这死亡之书好似有魔力一般，诱惑着唐石。耳边不断传来一个声音，“打开它，打开它。”

    这声音不断响起，唐石只觉得聒噪，冷哼一声，声音消失不见，唐石眯着眼打量着死亡之书，接着伸手触碰。

    入手先是一股冰凉，然后便是灼热。但奇怪的是无论哪种感觉，唐石触摸上去都觉得很舒适。从外观看去，这本书很厚，大概上千页。但仔细观察唐石发现，实际上这本书只有百来页可以翻阅。其他的页面都被锁死，完全打不开。

    而唯一可以翻阅的百来页中，除了一页上面有鬼画符一般的文字之外，其他都是模糊的。

    “这是怎么回事？为什么我只看得见一页？”唐石诧异的问道。

    “因为宿主附身的角色，弗莱迪只窃取了其中一页。所以除此之外的页面都是模糊的，宿主无法调阅。”葫芦解释道。

    唐石思索片刻，又问道：“那其他打不开的页面又是什么原因？”

    “那些页面在书写完成的那一刻即自行封印，无人能够调阅。”

    “写完就被封印了？这么牛？！”唐石露出震惊之色，又说道：“那我怎么才能解开封印？”

    “权限不足，无法回答。”葫芦立马回答道。

    “好吧，话说这书谁写的？”唐石有些好奇，一本只能翻阅百来页的书籍却是神器。那书写全部书页的作者又牛到什么程度？

    “权限不足，无法回答。”葫芦复读机一般回答道。

    唐石闻言也懒得计较，喃喃自语的说道：“没想到我运气也有变好的时候，做个任务还附赠残缺的神器。”

    还不待唐石得意，却听见葫芦说道：“有义务体型宿主，实际上你拥有的这本死亡之书是赝品，并不算残缺神器。”

    “赝品？”唐石一愣。

    葫芦说道：“是的，他只是弗莱迪世界中死亡之书的投影。”

    唐石嘴角一抽，果然葫芦不可能这么大方。忽然脑中一个念头闪过，唐石问道：“如果我将这些页面补全，那它就不是赝品了吧？”

    “回答此问题需支付1000积分，宿主是否支付？”

    唐石被葫芦的话弄得一愣，居然不是权限不足，而是有偿回答？不过一千积分问这个，唐石觉得实在划不来。如果有一天真的补全再问不迟，于是他说道：“算了，我还是不问了。”

    不再纠结死亡之书的事情，但还有一件事令唐石不解。

    唐石开口问道：“葫芦，这最后的任务是怎么回事？”

    “可选任务内容需要根据主任务表现结果而定，请在完成主任务后咨询。”

    唐石闻言冷笑一声：“呵呵！”


------------

196 图尔尼

    洛杉矶，加州第一大城，同时也是全美第二大城市，这里是集合贸易、工商业、文娱一体的大都市，人们常称它为‘天使之城’。

    在现实之中，这个名字是美誉，是比喻。但是在康斯坦丁的世界中，这个称呼却是陈述事实。

    虽然普罗大众不曾亲眼目睹，但实际上洛杉矶天使众多，很可能在你家隔壁和蔼可亲的老大爷背后就有一对翅膀。同样，有天使自然也有恶魔。

    不同于天使亲自下凡间，恶魔大多是人魔混血的状态游荡人间。当然这里的混血不是常规意义上的混血，而是附身。

    人类出卖灵魂给恶魔，恶魔借用人类的躯体。双方各取所需，恶魔不能使用强迫手段威胁人类，只能诱骗，这是撒旦与上帝的契约。

    契约很荒唐，但却挺有效。

    在纽约城中，有一家酒吧，看上去平平无奇。但这里却混迹着数不清的恶魔。当然这里并不是恶魔的老巢，它只是中立地。

    中立意味着天使与恶魔都可以来这里，这就像游戏中的非战斗区，所有人无论是何身份，都不能挑起争端。看不顺眼？想报仇？请出门左转。

    此时天色还早，阳光正好。这间名为米德奈特的酒吧大门紧锁着，唐石在街对面安静的站着，如果忽略狰狞的长相，其实这打扮还挺有艺术范。

    当然这只是唐石的自我调侃了，实际上压根没有人看见他。每个路人经过他的身边，都是视若无睹的模样。

    “我还是找个身体吧。”唐石看着虚幻的身体喃喃自语，被人无视的感觉还真是挺奇怪的。

    想到便去做，唐石打量着过往的行人，准备挑选一个称心的皮囊。不一会，一辆敞篷车停在了他的面前，下来一群年轻人。其中有一个长相俊美的金发帅哥。

    唐石上下打量着这个俊美的‘皮囊’，健康的肤色，强劲的肌肉，还有英俊的外貌，唐石对他很满意。

    ‘怪物做过不少回，是时候试试当个老外了。’唐石心中如是想着。

    正当唐石准备行动的时候，对面这位外貌英俊的帅哥瞳孔之中忽然闪现一抹猩红，眼神直勾勾的盯着唐石。那冰冷的暴虐气息展露无遗。

    ‘哟，运气不错，这是遇见同类了。’唐石心中冷笑着。毫无畏惧的看着这个家伙。

    这一刻，时间仿佛停滞，空气凝固。整个空间好似只有唐石和眼前的金发男子两人存在。

    “他是我的！”金发男人压低喉咙，声音嘶哑好像四处漏风的风箱。

    诡异的是这个声音似乎只有唐石才能听见，男子身边的同伴完全没有任何反应。

    唐石轻笑一声，说道：“现在，归我了。”

    轻描淡写的一句话，却拥有了无可置疑的霸气。对面的恶魔陡然色变，嘶吼着说道：“我今天心情不错，看在你我同类的份上，我不杀你。我再给你一次机会重新说话的机会。”

    唐石抿了抿嘴，说道：“巧了，我今天心情也不错，我很想杀你。”

    话音落地，对面的恶魔怪叫一声，好似凶猛的野兽一般直接扑了上来，但就在碰到唐石的时候，他整个人就好像木偶一般，定在空中。

    在他对面，唐石狞笑着，没有任何举动，依旧淡然的看着对方。

    “你……你是上位恶魔？！”金发男人眼中露出难以置信的神情。地狱与人间有壁障，能够以本体降临人间的只有两种恶魔。一个便是魔王撒旦，另一个则是下位恶魔。

    前者能够本体降临是因为实力极强，可以无视两界壁障。后者能够本体降临则是因为实力太过弱小，壁障懒得理会。

    除了这两种，其他无论中位恶魔、上位恶魔，只能通过契约诱骗或者转世才能来到人间。其中契约诱骗是最常见的方式，但通过这种方式降临人世，只是意志降临，能力会受到身体限制。

    至于转世人间，在神魔契约的约束下，必须拥有神之血，才能够转世成功。这也是原著中，撒旦之子玛门使用的方法。当然玛门是撒旦之子，能级仅次于撒旦。他转世需要神子耶稣的鲜血才行，其他上位恶魔只需要上位天使之血即可转世。

    虽然难度看上去小了很多，但在神魔契约之下，任何杀戮天使的行为都会引起天堂的注意，更何况还是上位天使。所以任何想要偷偷摸摸杀戮天使转世的举动都几乎是不可能的。

    而此时，在金发男人面前，却活生生的站着一个上位恶魔，这简直匪夷所思。

    ‘这家伙到底什么来头？明明是上位恶魔，为什么之前看起来完全就像一个下位恶魔？！难道它就是用这种方式穿越壁障来到人间的？可是这怎么可能！’金发男子被控制着一动不动，唯独他的眼珠滴溜溜直转。

    唐石看着这副模样，哪里会不清楚这个家伙此刻正在想着鬼主意，冷笑一声，右手骤然抬起，一把扼住他的喉咙。

    金发男人只觉得喉咙好像被一把铁钳夹住，接着一股强大的力量将他的本体往外拉扯。

    “咔嚓！”

    骨骼断裂的脆响，唐石眉头一皱，随后大怒。由于恶魔不愿意被拉出肉身，唐石用力过猛，不慎将这具皮囊肉身的脖子掐断了。

    “你这个该死的恶魔！居然毁掉了我的皮囊？！”唐石怒吼一声，没有肉身的束缚，唐石很轻易的就将恶魔抓了出来。

    只见一个外貌奇特的恶魔被唐石抓在手上，从样貌看上去，这家伙有点像魔戒中的咕噜。当然只是体型相似，面容比咕噜可憎十倍。

    被唐石提在手中的瘦小恶魔在空中挣扎着，同时口中更是不断的地求饶：“不，不，大人，我愿意臣服，请您饶恕我吧。我愿意臣服！”

    唐石本想杀了了事，但听到这话，饶有兴趣的看着对方，说道：“你想臣服于我？”

    恶魔一见唐石脸色缓和，连忙谄媚的说道：“是的，大人。我一直想要追随向大人这么强大的恶魔，今天终于遇见了，这真是我的幸运。求大人务必让我侍奉您！”

    “你叫什么？”唐石嗤笑一声，问道。

    恶魔狰狞的面孔露出谄媚的笑容，说道：“图尔尼，我的主人。”

    唐石神色淡然看着这家伙，恶魔就是恶魔，大多数都是欺软怕硬、见风使舵。不过对于这家伙顺杆爬的称呼自己主人，唐石也没有反对。

    ‘也好，通过这个家伙了解一下大致情况。’唐石心中如是想。

    将手中悬吊的图尔尼放下，还不待图尔尼献媚，唐石陡然出手，似电光火石，唐石右手狠狠的拍在图尔尼额头。

    随后，一阵青烟伴随着图尔尼的惨叫缓缓升起。几秒钟后，唐石心满意足的收回手掌，看着对方额头上的焦痕印记，唐石颇为满意的微微颔首。

    “我赐你愿望达成，我的仆人。”

    图尔尼闻听此言顿感欲哭无泪，自己只是敷衍一下，实际上他已经在谋划逃跑的方案。可谁曾想到，唐石居然二话不说就给自己烙下恶魔烙印。

    心中愤怒、怨恨、惧怕各种感受不一而足，最终都化作了嘴角边的一抹媚笑：“感谢您的赐予，主人。”


------------

197 酒吧

    日照西头，夕阳的余晖映照在洛杉矶的街道上，就好像为建筑披上了一层金纱。在唐石目力所及的地方，有一间教堂。

    余晖照耀在十字架上散发着圣辉一般的光芒，映照在地面上形成一个拉长数倍的十字架阴影。大部分人在经过教堂的时候，都会忍不住抬头。但也有一些人，有意无意的绕开了教堂范围。

    唐石看着刻意躲避的家伙，嘴角泛起笑意。一个奇怪的世界，恶魔可以堂而皇之的从教堂前走过。天使对此视若无睹。从人类的角度看，天使和恶魔都不是好东西。它们用人类的命运做赌注，却从来不问人类的想法。

    不过太祖说得好，落后就要挨打。作为弱势的人类，被恶魔与天使摆布也是无可厚非的事情。

    ‘还好现实中没有这些虚伪的神魔。’唐石心中腹诽着。在他的身边，图尔尼盯着一张瘾君子的面容，憔悴的模样看上去好像随时都要一命呜呼。

    图尔尼之前占据的身躯已经归了唐石所有，时间短暂他没办法找到合适的，只能用这种半死不活的肉身暂替。

    瞥了一眼瘦骨嶙峋的图尔尼，唐石嘴角泛起一丝笑意。还别说传承自死亡之书的恶魔印记还是很有效果。只要自己愿意，那就可以随时查看图尔尼心中所想，可以说这是一种比肉体奴役更加邪恶的手段。

    “图尔尼。”唐石忽然开口。

    身边的恶魔图尔尼立马恭敬的回复道：“您有什么吩咐，我的主人。”

    这恭敬的语气和姿态让唐石很受用，穿越这么多世界，这种感觉还是头一回。“那家酒吧什么时候开门？”

    图尔尼几乎没有思索，立刻回复道：“一般夜幕降临之时，那里便会开门。但有时候也会午夜才开门。我的主人。”

    唐石看了看时间，此时已经是下午七点了。差不多应该还有半个多小时太阳就要落下了。至于彻底漆黑恐怕还要一个小时左右。

    “他们居然没有固定营业时间吗？”唐石问道。

    图尔尼谄媚的笑着，有些抱怨的说道：“主人，米德奈特就是这样。仗着自己中立的身份，随心所欲。何时开业都没个准。”

    唐石闻言微微一愣，有些诧异的问道：“听上去他有恃无恐嘛。话说为什么整个洛杉矶只有这一个中立的地方？其他人没想着再建一个？“

    “想过。”图尔尼苦笑着说道：“可是其他人建立的中立地，从没有能够坚持一个月的。归根结底就是因为他们不是米德奈特，他们没有能力镇压恶魔和天使。”

    唐石听到这，愈发感兴趣了，问道：“米德奈特这么厉害？他好像只是一个凡人吧？居然连恶魔和天使都忌惮他？”

    原是轻松的问话，但当唐石看向图尔尼的时候，却发现后者颇有点心有余悸的模样。这令唐石更加好奇。

    却听图尔尼说道：“米德奈特可不简单，我的主人。”

    “哦？说来听听。”看了看街角紧锁大门的酒吧，唐石缓缓说道。

    图尔尼有些神秘的看了看四周，然后压低声音说道：“主人，有传言他是堕天使。”

    “堕天使？”唐石一愣，说道：“我以为堕天使都去了地狱，怎么？人间也有？”

    “主人，他并不是当年和路西法判出天堂的堕天使，他是一个例外。据传，他曾经是上帝身边的最为器重的几个天使之一，但是后来，他爱上了凡人。可是这段爱情受到了上帝的阻挠，他的爱人变成了石像。愤怒的米德奈特从此叛出天堂。离开天堂的他不服上帝，但同时也不屈膝恶魔。他从逃出天堂的那一天起，便保持中立，两不相帮。”

    “有意思。”唐石眯着眼睛，饶有兴趣的说道，“两不相帮？那他保持中立的目的是什么？”

    “这就不知道了。只是听说，由于他的爱人只有审判日那天才会恢复，所以一直以来，他为了启示录的最终末日能够到来，不允许任何人破坏启示录的进程。”图尔尼解释道。

    唐石闻言默然，这恶魔讲得倒是和唐石之前对剧情的了解有一些差别。在原著描述中，米德奈特是一个法力强大的法师兼商人。至于中立的原因，并不是因为被石像的爱人，而是因为战友的枉死。

    不过听上去这个恶魔讲得应该是更加接近事实真相，毕竟一个凡人震慑‘黑白两道’，恶魔与天使，这实在有些匪夷所思。

    “一个情种吗？”唐石喃喃自语。

    图尔尼看着唐石飘忽的眼神，有些不解。这些事情无论真假，在地狱都已经不算是什么隐秘。但是眼前唐石却似乎一无所知，这是怎么回事？

    ‘难道是从地狱深处逃出来的恶魔？！’图尔尼心中陡然一惊，额头甚至有冷汗留下。他做恶魔的时间不长，但也听说过当初堕天使路西法堕落地狱之后，与地狱原生恶魔大战。

    最终路西法成了新的地狱之王，而原生恶魔被镇压在地狱的最底层，永不见天日。

    一想到唐石有可能是从地狱深处逃出来的恶魔，图尔尼最后的意思反叛之心彻底熄灭。他不敢冒这个风险，一个和撒旦争权夺势的大恶魔岂是他能对付的？

    唐石并没有时刻窥查图尔尼的内心，所以对于图尔尼的想法并不知情。或许他真知道了，甚至反而会借坡下驴。

    ……

    时间一分一秒的过去，唐石和恶魔图尔尼就坐在酒吧对面的快餐厅中，咖啡喝了一杯又一杯。当夜幕降临，餐厅中的时间指到十点的时候，一辆黑色SUV出现在唐石的视线中。

    凭借恶魔的感觉，唐石敏锐的发觉那辆车中有一股强大的气息，这气息光明与黑暗交杂，光与影融汇。唐石从未发现，两种完全相悖的能量可以如此和谐的保持稳定。

    “真是神奇啊。”唐石不由得赞叹一声。

    在他身边，恶魔图尔尼指着那辆黑色SUV说道：“主人，那就是米德奈特。”

    顺着他所指的方向，一个穿着深紫色西装的黑人从车上走下。下了车的米德奈特径直朝着酒吧走去，就在进门前的一刻，他忽然回过头，眼神直勾勾的回望。

    穿过行人与穿梭的车流，漆黑的眸子射出一抹精光，直接映照在唐石的眼底。

    马路上车流不息，但是唐石心中却有一种感觉，他知道对方已经发现了自己，甚至‘看见’了自己的容貌。这个容貌不是说金发帅哥的皮囊，而是隐藏在皮囊下，自己的真身——弗莱迪。

    “果然有两把刷子啊。”唐石说着笑意盈盈的摸着手中咖啡杯的杯口，目光看着也直视米德奈特。

    几秒钟后，米德奈特深深看了唐石一眼，转身走进了酒吧。


------------

198 恶魔的嗜好（求推荐、求订阅~）

    几分钟后，唐石和图尔尼走出了餐厅，径直朝着米德奈特酒吧走去。

    走到门口，就听见里面震耳欲聋的音乐声。走下楼梯，一个壮男守在门口，对着每一个想要进去的人抽一张牌。

    唐石知道这是米德奈特酒吧的规矩，目的是将普通人排除在外。毕竟这里面恶魔随处可见，如果进去一个普通人，指不定会闹出什么幺蛾子。

    唐石和图尔尼走到壮汉身前。却见壮汉先是上下打量了唐石一番，然后目光掠过唐石身后看到恶魔图尔尼。

    眼神中微微有些诧异，图尔尼是这里的常客，门卫自然能够认出他的模样，只是今天这家伙的皮囊居然被另一个人占用，这令门卫有些好奇。

    不过保持本分对于他来说是在寻常不过的事情，哪怕图尔尼是光着身子站在门口他也懒得理会。只要不闹事一切都好说。

    冲着唐石举起了手中的纸牌，壮汉眉毛一挑，问道：“什么牌？”

    唐石想都没想就说道：“饥饿的农夫。”

    牌面翻转，果然上面印着一个农夫的图案，在图案旁边还有一行小字——饥饿的农夫。

    壮汉微微颔首，打开门禁让唐石进去。

    走进内部，密闭的空间，闪烁的灯光，再加上神魔乱舞的景象，还真让唐石开了眼界。

    “人还挺多。”唐石轻笑一声说道。

    图尔尼适时的出现在唐石身后，谄媚的说道：“主人，米德奈特的房间在那边。”

    唐石顺着他所指的方向看去，那有一条狭小的过道，过道的尽头有着一扇木门。而在过道口，又是一个壮汉守着。

    打量一番，唐石冲着图尔尼说道：“走，去瞧瞧。”

    图尔尼谄媚的点点头，紧随其后。可是还没走出两步，就听见身后一个猥琐的声音传来。

    “图尔尼！听说你小子今天被人揍了？”

    图尔尼面露尴尬的神色，有心反驳但是却惧怕引起唐石不悦，只能硬生生忍着。

    唐石回头看去，却见一个络腮胡正面带嘲讽的朝自己走来。这络腮胡不修边幅，唐石看着只觉得一股厌恶，开口向身边图尔尼问道：“这家伙是谁？”

    图尔尼瞪了一眼正走来的络腮胡，说道：“主人，他是古雷斯安，一个讨厌的家伙。”

    唐石打量着这个名为古雷斯安的恶魔。仅此气息判断这个家伙比图尔尼强出很多。于是唐石说道：“看起来实力不错啊。”

    “是的，主人。他是中位上段恶魔。若非他实力不俗，就凭他那张嘴，恐怕早就灰飞烟灭了。”图尔尼有些愤懑的回答道。

    这时，古雷斯安来到了唐石的身前，上下打量了一番唐石，眼神颇有些挑衅的意味。继而嘲讽的看着图尔尼，嗤笑着说道：“只以为你是被人揍了，没想到连皮囊都被抢了。真是废物！你这种窝囊废居然也是恶魔，呸！”

    “你！”图尔尼怒不可遏，正待反驳，却听见唐石缓缓开口道：“你说他是废物？”

    古雷斯安露出狰狞的笑容，挑衅的说道：“没错，怎么你有意见？”

    唐石面上笑容依旧，但是眼中却冷若冰霜。“我……很有意见。”

    话音落地唐石右手猛地抬起，头顶上闪烁的灯光突然发出爆发出刺眼的光芒，随后嘭的一声，灯泡炸裂。

    这一声炸裂就好像拉开了序幕，随后酒杯哐啷作响，地面震动，空间好像都凝固了。

    受到影响的不止周围空间，还有原本看热闹的恶魔与天使。直到这时他们才发现，事情大条了。

    “古雷斯安居然被人反制，是我的眼神出问题了吗？！”

    “情况有些不对，古雷斯安好像动不了了。”

    “他可是中位上段恶魔，怎么可能被人轻松制住。”

    而作为众人议论中心的的古雷斯安，此时是真的动弹不了。被一股无形的力量高高的凌空举着，他死命挣扎也不见效果。

    只见古雷斯安发出一声低沉的嘶吼，眼眸从天蓝色瞬间变成赤红。接着他的口中长出獠牙，头顶慢慢长出尖角。

    “吼！！我要撕碎你！”古雷斯安变身恶魔，发出了愤怒的嘶吼。

    但是哪怕他恢复真身，他依旧无法逃脱唐石的控制。

    “撕碎我？还是你先尝尝吧。”唐石冷笑一声，攥紧的右手猛地张开。

    只见一股无形的力量撕扯着古雷斯安的四肢，作为恶魔，这种伤害原本是习以为常的。可是唐石的力量不仅仅是肉体层面，还有作用于精神。

    “唰！”

    鲜血四溅，古雷斯安的四肢被硬生生扯断，同时这家伙发出一声惨叫。整个人顿时变成了一根人棍，孤零零的飘在空中。

    “好像还差一个。”唐石目光扫过古雷斯安的胯下，露出邪恶的笑容，食指轻轻一挑。一团不可描述的血肉从古雷斯安的胯下飞出，连带着还有一截尾巴一样的血肉。

    古雷斯安遭受巨大的痛苦，这寄生的身体此时和他的真身意志融合，他根本无法脱离。唐石作用在肉身上的一切手段，他都感同身受，甚至更加痛苦。

    “原来恶魔也怕痛吗？”唐石露出令人胆寒的诡异笑容，右手指尖突然出现尖锐的钢爪。

    钢爪抚摸过古雷斯安的面颊，从他的双目位置，慢慢下滑，最终停留在他的嘴唇位置。“东方有句话，祸从口出。我来帮你减灾避祸吧。”

    说完，古雷斯安眼中流露出惊恐的神情，他下意识想要把嘴巴闭上，可是却完全没有办法。下巴仿佛不是自己的，甚至连脑袋也没办法转动。

    唐石钢爪轻轻的伸进古雷斯安的口中，将他的舌头夹住，然后用力一扯！

    东西方皆有拔舌之刑，这种惨无人道的刑法今天再现，施刑者是一个恶魔，受刑者也是恶魔。

    指尖夹着一根淌血的猩红舌头，唐石眼中更加癫狂，将舌头随手一甩，钢爪直指古雷斯安的双目。

    “唔…唔！！”

    古雷斯安没办法说话，只能一个劲的支支吾吾，从他的眼神中可以看出，这家伙在求饶。

    “等等，别着急，。等我把你的眼珠也挖出来就好了。”唐石温和的笑着，这笑容让在场之人心中一颤。

    “这……这家伙…不，这位大人好像是上位恶魔。”

    “不是好像，是肯定。这位大人肯定是上位恶魔！”

    “上位恶魔？喂，你们谁认识这位大人？我怎么好像从没见过……”

    “管这么多，古雷斯安马上就要被夺目，估计接下来还会剥皮。把恶魔剥皮，我已经有几千年没见了，好怀念啊。”

    “没错！我们要看剥皮！”

    “剥皮！”

    “剥皮！”

    无数的恶魔兴奋的低吼着，仿佛眼前被剥皮的只是一个畜生，并不是他们的同类。而作为宿敌，酒吧中的天使看到这一幕，眉头紧蹙。

    天使是光明的使者，他们对这种行为发自内心的厌恶。但是被剥皮对象是一个恶魔，他们也乐见其成。而且相较于剥皮，他们更在乎唐石的身份。一个上位恶魔已经很久不曾出现在人间了，这家伙到这来是为什么？

    无论恶魔与天使抱有何种想法，最终的结果就是无一人出头。

    唐石微笑得面庞上带着丝丝潮红，看着古雷斯安说道：“你听见了吗？他们让我剥皮啊。”

    古雷斯安脑袋不能动，只能发出唔唔的声音。唐石侧耳听着，仿佛再仔细聆听古雷斯安的模糊话语。

    “哦？你也想剥皮？”眼中露出兴奋的神情，唐石微微笑着，钢爪从古雷斯安的额头缓缓抚下。

    “不要着急，一步一步来。”唐石眼中癫狂，钢爪猛地按下。

    “噗嗤！”

    鲜血从古雷斯安的眼眶中流出，唐石用力一扯，两颗血淋淋的眼珠被扯了出来。失去了眼珠，古雷斯安露出凹陷的空洞眼眶。

    将眼珠同样甩到一边，唐石正准备进行下一项工序的时候，昏暗的大厅陡然光芒大放。

    “嗯？”唐石诧异的抬头看着明晃晃的灯光，只觉得刺眼，正想将灯光熄灭，却听见人群一阵骚动。

    “够了！”一个断喝声将所有的骚动声压了下去，唐石有些不满的转身，却看见在他身后，幽幽走道的门口，站着一个黑人。

    “米德奈特。”

    却见唐石将钢爪收回，面容温和的微笑着，唐石眯着眼，眼前这个黑人正是之前在门口与唐石有过的短暂对视的米德奈特。


------------

199 午夜老爹

    “有好戏看了。米德奈特的酒吧可从来没有人敢造次的。”人群中有人幸灾乐祸的准备看热闹。

    但也有些人持有不同看法，“这可是上位恶魔，即便米德奈特也要掂量掂量。”

    “上位恶魔又如何？米德奈特可是有杀戮上位恶魔的历史。”

    “不，不一样。之前的那次杀戮事出有因，而眼下，因为这种小事贸然得罪一个上位恶魔，这不符合米德奈特的作风。”

    事情的发展慢慢地如此人所言，米德奈特仅仅是阻止了唐石的举动，既没有追究，也没有训斥。

    “这位朋友，既然来了我的地盘，总该了解我的规矩吧。”米德奈特夹着一根雪茄，阴沉的说道。

    唐石玩味的笑了，抬起的右手忽然放下，随着这个动作，在空中的古雷斯安跌落地面。由于四肢没斩，他只能用下巴一点点挪动，每一次挪动都伴随剧痛同时造成伤口大出血。但古雷斯安却宁愿忍受来自灵魂深处的痛楚也要逃离。他怕自己再待下去真会被唐石弄死，他是一个有远大抱负的恶魔，他可不想死得这么窝囊。

    唐石没有理会地上和蠕虫一般的古雷斯安，实际上他折磨的手段是来自死亡之书，所以不出意外的话，这家伙这辈子只能保持这个状态了。更加嘲讽的是，由于古雷斯安是恶魔，不死的恶魔。所以他无法用死亡来解脱，除非他愿意彻底湮灭在地狱烈火中。

    “你的规矩？抱歉，没有人和我说过这些。”唐石轻笑着说道。

    “没关系，现在我给你说了。”

    米德奈特看着唐石，目光深邃。作为曾经的天使，他了解并且熟识地狱大部分恶魔，其中上位恶魔更是了如指掌。可是那些恶魔中，没有唐石。

    这是很诡异的事情，一个恶魔想要进阶，除了撒旦的赐予，那便只能经过漫长岁月的磨练。唐石身上没有撒旦的印记，所以不可能是撒旦提拔的恶魔。可是漫长岁月的磨练米德奈特不可能不认识。如此一来，事情就陷入了僵局，令米德奈特心中不安的僵局。

    莫非启示录的预言有变？米德奈特心中如是想。

    唐石看着这家伙神色变幻，笑着耸耸肩说道：“入乡随俗，你说什么就是什么了。”

    米德奈特看着唐石，终于从不安中苏醒，问道：“你来我这做什么？”

    拿起一旁的酒杯，唐石闻了闻，发现里面装的不是红酒而是鲜血，处子之血。轻轻抿了一口，唐石只觉得有一种强烈的迷醉感觉涌上心头。这种美味的感觉实在是人间至味。端着酒杯，唐石好似醒酒一般慢慢转着酒杯，道：“来这里自然是喝酒。还有……找人。”

    “找人？”米德奈特微微蹙眉，来这里找人并不稀奇，但是直觉告诉他，唐石要找的人恐怕不简单。

    “你要找谁？”米德奈特阴着脸问道。

    唐石看了看周围的环境，笑着说道：“我觉得这个话题我们可以私下谈谈。”

    米德奈特看着唐石的眼睛，那是一双怎样的眼睛，狡诈、邪恶同时又有一丝奇趣。早已习惯恶魔眼中的暴虐，此时的唐石在米德奈特的眼中着实是个另类。

    “可以，跟我来吧。”米德奈特错身让开了身后的通道。

    唐石笑意盈盈的走了过去，身后图尔尼紧紧跟着。但是走到通道口，米德奈特的壮汉手下却将图尔尼拦住。

    “嗯？”唐石见状目光直视米德奈特，后者叼着雪茄同样直视唐石。

    几秒钟后，米德奈特开口说道：“让他进来。”

    壮汉这才放行，唐石满意得笑了，正准备离开，忽然将手中的空酒杯放到大汉手中，对着壮汉说道：“麻烦你，再来一杯。我要满杯哦。”

    壮汉是守卫不是酒保，对于唐石的举动他不由得一愣，看了看自己的老板，后者微微颔首。壮汉只好悻悻然的拿着酒杯朝着吧台走去。

    “请吧，r……”米德奈特伸手客套，这才发现自己压根不知道对方的名字。

    唐石很绅士的笑了，略微低头，说道：“弗莱迪，称我弗莱迪就好了。”

    ……

    米德奈特的办公室中，挂着一幅画像，这是一幅很抽象的画作，以唐石的艺术欣赏力只能看出这幅画似乎描绘了末日色彩。

    画作没有署名，只是在它的左下角有一个字母。

    “这幅画不错，你画的？”唐石很惬意的翘着二郎腿冲对面的米德奈特问道。

    米德奈特目不斜视，眼神似乎有些闪躲，好像惧怕那副画作一般。完全不理会唐石的问题，他自顾自的说道：“你说你要找人，找谁？”

    唐石笑了，想了想之后，说道：“一个可怜鬼，一个被恶魔戏耍的人。”

    米德奈特眉头微皱，他怀疑唐石是不是故意戏耍自己。这世界自古以来被恶魔诱惑的人数不胜数，这种人就如黑夜中的明灯，再醒目不过。

    “你什么意思？”米德奈特眼中泛着精光问道。

    唐石慢条斯理的喝着手中的处子之血，笑着说道：“不要着急，等我说完。”

    “我不用你帮我找，我需要的仅仅是你的椅子。”

    米德奈特一愣，说道：“我的椅子？”

    下意识的看向自己身下的椅子，下一刻他猛地醒悟，抬起头直勾勾的盯着唐石。目光中充满暴虐与杀戮。

    “你怎么知道的？”米德奈特语气阴森。

    唐石却毫无异样，依旧笑容满面的说道：“这种气息才符合堕天使的身份，你又何必压抑呢？”

    米德奈特不理会唐石的戏谑，重复说道：“你怎么知道的？”

    唐石抿抿嘴，语气满不在乎，“很奇怪吗？那把椅子可是送两百多人下地狱的好东西啊。”

    “下了地狱又如何？总会有一些家伙和你一样重临人间兴风作恶。”米德奈特冷冷地说道。

    可是唐石对此并不赞同，摇了摇手指，说道：“我从来都在人间，何来的重临？”

    “你没下过地狱？！不可能！”一个上位恶魔在人世间诞生，这完全是无稽之谈，除非末世降临。

    “末……世！”米德奈特瞳孔陡然紧缩，乜呆呆的低喃。

    唐石打个响指，道：“末世不末世的我不关心，现在我要借你的椅子用一用。”

    米德奈特桌下的手微微颤着，尽量平静的说道：“我可以借给你，但是我需要帮我做一件事。”

    唐石大大咧咧的说道：“说吧，什么事儿？”

    米德奈特微微摇头，道：“当我需要你的时候，我会告诉你的。”

    唐石不置可否，心中暗嘲，等你需要我，恐怕我早就离开这个世界了。

    “，一切如你所愿。现在能带我去看看椅子了吧？”唐石笑着说道。

    (天津)


------------

200 地狱，百章达成Ⅱ

    米德奈特点点头，起身带着唐石走过一道侧门，七拐八拐的将唐石带到了一间仓库一样的地方。

    在仓库的角落，有一张扇着牛仔布的椅子孤零零的摆放着。米德奈特在唐石的注视中，走过去唰的一下将牛仔布掀开，露出了椅子真容。

    外观看上去就是一把普普通通的电刑椅。但是唐石站在它的身边，却感到从这椅子上传来的地狱气息。可以说这个椅子是人世通往地狱的大门，是距离地狱最近最快捷的路程。

    “真是一把神奇的椅子。”唐石不由得感慨。作为恶魔置身地狱，一般而言很难自己逃离。唐石虽然不是这个世界的原生恶魔，但也同样受此束缚。可是拥有电椅，情况会完全不一样，他便可以随意穿梭。当然必须是短时间内，如果时间一长，地狱气息会沾染唐石，就好像深陷泥沼的人，哪怕手中握着救命的绳索，可是身体陷入太深的话，有绳索也无济于事。

    正准备坐上去，唐石忽然扭头看向米德奈特，问道：“你不想知道我去找谁？”

    米德奈特冷眼看着，道：“与我无关，我只是一个商人。”

    “不，你还是一个天使。”唐石轻笑一声，冲着身边的图尔尼使了个神色，唐石一屁股坐到椅子上。

    和康斯坦丁不一样，唐石现在是纯种恶魔。弗莱迪不止一次被地狱烈火煅烧，对于如何前往地狱，他再熟悉不过。所以唐石完全不需要水这种介质，他可以自行穿越。

    坐定之后，双手抓住椅子扶手，唐石缓缓闭上眼睛。眼前一片漆黑，忽然出现点点星火。

    星火越来越大，最终成为熊熊大火。唐石坐在椅子上，就好像被炙烤的乳猪，大火猛烈，但却无法伤害唐石。

    心中甚至有一丝亲切，地狱之火生生不息。低头向下看去，漆黑的空间因为这地狱之火而照亮，随后火焰毫无征兆的熄灭，就好像有人拉闸关灯，突兀诡异。

    地狱烈火熄灭，紧接着唐石感到脚下一空，身体急速下落，仿佛跌入万丈深渊无尽头。

    “哐！”

    脑袋一震，周围场景变化，漆黑的深渊不见了踪影，取而代之的是一片无边的火海废墟。

    废墟遍布整个空间，天空上就好像浮空岛一般，大大小小的废墟冒着青烟飘荡着。忽然过来一阵烈风，废墟随风而逝，似一盘散沙呜咽着从唐石头顶掠过。

    “这就是地狱？”唐石打量着四周，天空中，时不时有一些鬼影穿行在废墟之中。

    “呜~~~”一声好似狼嚎的声音在唐石身边响起，蓦然回首，一群面容扭曲的恶魔正直勾勾的盯着他。

    可是当它们看到唐石的面容之时，这群恶魔飞一般的逃走了。它们看见的是唐石的真容，扭曲可怖。但这面容对于久居地狱的恶魔来说已经算得上是美男子了，它们并不惧怕唐石可怖的面容，它们惧怕的是唐石散发出来的那特殊的上位恶魔气息。

    “一群胆小鬼。”记得原著中，康斯坦丁进入地狱，差一点就被这些恶魔拖住，没想到面对自己，这些家伙居然这么胆小。

    就在这群恶魔四散溃逃的时候，唐石忽然觉得周围有一股不可名状的气浪将自己吞噬，唐石甚至来不及反应，便置身气浪之中。

    气浪好似飓风，而唐石所处的地方就是风眼，风平浪静的风眼。周围，飓风裹挟着废墟中时不时有人影掠过，大部分都是哀嚎的地狱恶鬼。

    但就在这群恶鬼之中，有两个身影吸引了唐石的注意，一个便是唐石此行的目标。那位来自墨西哥的红衣小哥，此时在飓风中，红衣小哥正眼神茫然得赶路，而在唐石对视的几秒后，红衣小哥陡然抬起眼睛，目光似是透过无尽虚空与唐石对视。

    强大的精神力从红衣小哥的眼中迸射，直射进唐石眼眸。但这暴虐的气息在被唐石接收的那一刻起，便泥牛入海再无声息。红衣小哥陡然色变，双目赤红。

    而比他眼睛还要妖艳的，便是唐石的双眸。不知何时，唐石的双眸发出猩红的光芒，就好像夜空中的孤星绚丽。

    红衣小哥很快便迷醉到了唐石的眼中，随后双目赤红消失不见，眼眸恢复了浑浊，低埋着头，继续浑浑噩噩的朝着前方前进。

    做完这一切，唐石眼角泛起笑意。继而将目光转向第二个目标。熟悉的身影，熟悉的面孔。她是玛门为求降生寻找得第一个目标，原著中安琪拉的妹妹——伊丽莎白。

    此时的伊丽莎白还没有自杀，靠在床上，双手抱膝乜呆呆的看着对面的墙壁。唐石从她的眼中看到了痛苦和虔诚。哪怕被恶魔侵入，她依然坚信上帝的荣光，渴望主的救赎。但讽刺的是，她最终还是沦落地狱，而她信奉的主对此视而不见。

    “可怜的女人。”唐石嗤笑一声，如果不是康斯坦丁自我奉献，这家伙将在地狱永世被拘。可以想象的，哪怕最后得到救赎，她也不会感谢康斯坦丁，只会感谢万能的主。正如那句话所言，所有一神教本质上都是邪0教。

    思绪飘远，伊丽莎白双眸陡然恢复清明，仰起脖子看着天花板，憎恶与愤怒充斥眼底。

    ‘发现我了？不愧是灵力强大的双生子啊。’唐石心中如是想，随手一挥，眼前的幻象消失，无论是哀嚎的人影或者是狂烈的风暴都烟消云散不复存在。

    气浪不见了，但是唐石依旧身处地狱。他可以感觉到，在周围有无数双眼睛正在盯着自己，蚁多咬死象的心态哪怕恶魔也不能免俗。

    这些爬虫一般的角色，实际上并不能归类到恶魔，它们只是凭借本能行动的躯壳，没有一丝自我意识。

    反手一挥，无数的躯壳被一股风暴席卷，嘶吼着哀嚎着飞向天际。

    “呼，安静多了。”唐石轻哼一声。倏然耳朵一跳，唐石听到一些诡异的声响从远处袭来。

    侧身看去，废墟接连湮灭，庞大的能量哪怕距离这么远也能感受到。

    “来者不善呐。”抬头看天，废墟之上火烧云连天，一条火光受到风暴影响变成火线，从天际垂垂落下，落到唐石的面前。

    唐石一把抓住火线，所谓引火烧身莫不如是。一股暴虐的火焰瞬间将唐石吞噬。

    吞噬之前，最后入眼是一个浑身烈焰的恶魔，最后入耳是一声气急败坏的嘶吼。唐石在烈焰恶魔的眼中生生消失，再无踪迹。

    “嗡！”

    就像噩梦中惊醒，唐石猛然睁开眼睛，在他身边恶魔仆人图尔尼卑微的站立着。米德奈特则抱胸靠墙抽着雪茄。

    看到唐石苏醒，米德奈特开口道：“找到了？”

    唐石笑容灿烂，道：“找到了。”


------------

201 医院的伊丽莎白

    米德奈特酒吧。

    在场的恶魔与天使注视中，唐石悠悠然的离开了这里，全场除了音乐的喧闹再无声响。

    “老板，要不要派人跟着，看看他要找的人是谁？”米德奈特手下人说道。

    米德奈特摇摇头，收回目光，转身走进回廊，说道:“不用理会，别忘了咱们是中立的。”

    说着目光扫到一旁正在窃窃私语的天使们，嘴角翘起，道:“况且有人会帮我们弄清楚的，不用着急。”

    ……

    车上，唐石看着窗外的夜景，洛杉矶的夜生活此时刚刚开始。

    车是好车，只是开得很慢，街边的失足妇女冲着唐石抛着媚眼。他卖相不凡，如果能有次鱼水之欢的机会，想必这些女人是愿意自荐枕席的。

    “主人，您是想快活一下？我可以为您准备处女，很纯洁的处女。”图尔尼表现出了一个狗腿的合格素质。

    唐石本志不在此，只是听着这话，心头却才发现，自己已经有很长一段时间没有做过了。

    “是该找个女人了。”唐石眼神幽幽，喃喃自语。

    “图尔尼，走吧。”

    图尔尼露出猥琐的笑容，说道:“主人，我这就为您准备处女。”

    “不，去圣普鲁斯医院。”唐石微微摇头，寻常的女人哪有虔诚的天主教徒有意思呢。

    在失足妇女失望的目光中，汽车扬尘而去，不一会儿便连尾灯都看不见了。

    当汽车停在圣普鲁斯医院门口的时候，时钟指向十一点四十五。还有十五分钟，一个美丽动人的身影就会从楼顶跳下。

    说来这栋大楼很有特色，外墙上巨大的十字架据说还受过主教赐福。不过想来那主教没啥本事，这个地方恶魔可不少。

    “主人，咱们进去吗？”恶魔图尔尼恭敬的问道。

    唐石靠在椅背上，缓缓说道：“不急，等等。”

    “等等？”图尔尼茫茫然，这是等什么呢？

    等待的时间似乎总是漫长的，哪怕只有十几分钟。听着秒针哒哒哒的声音，图尔尼有一种莫名的狂躁。按理说地狱恶魔对于时间并不敏感，它们有大把时间遭受刑法。

    但或许是来了人世太久，图尔尼已经没了恶魔的优良传统，及时享乐最是不能容忍无聊的虚度。

    “你很焦躁啊，图尔尼。”倒不是唐石刻意观察，实在是图尔尼这家伙一副抓耳挠腮的模样让人很慢不注意到。

    图尔尼惶恐的说道:“没有，我的主人。我只是…只是…有些厌恶那个十字架。”

    “这样吗？”唐石抬头看着墙面外巨大的十字架，轻笑一声，“让你失望了，图尔尼。你还需要和这个厌恶的十字架多待一会。”

    说完唐石打开车门走了下去，天色阴沉，唯独一轮新月突兀的挂着，不知道是不是错觉，唐石觉得这月亮闪烁着如霓虹一般妖艳。

    “这月色，死了人就不美了。”

    ……

    十一点五十八分零三秒，伊丽莎白*道森记得很清楚，这是上楼之前安全门上时钟的时间。

    一步步走在台阶上，伊丽莎白神情木然，实际上她很清楚自己在做什么，她要去自杀。一个虔诚的天主教徒是不会自杀的，但当身体不受控制，自杀与否就与她无关了。

    活了二十多年，她从不觉得死亡是解脱。她见过死灵，见过恶魔，同样见过天使。原来并不是每个天使都是俊美的，原来天使的翅膀不是白色的。

    她将这些告诉父母、亲人、朋友，但除了姐姐没人信她。甚至后来，姐姐也不信了。不信便不信罢，上帝只救自救者。

    抱着这个念头，伊丽莎白我行我素再也不理会其他人的看法。这种做法的后果便是伊丽莎白彻底脱离了人群，隔三差五便被送进圣普鲁斯医院。但即便如此，她依旧甘之如饴，信奉着自己的主。

    这种情况直到半年前的一次礼拜，伊丽莎白发现了恶魔的踪迹。再然后，恶魔出现，她的精神逐渐迷失。她姐姐安琪拉将她再度送进圣普鲁斯医院，只求她能恢复。

    恢复是不可能了，等待伊丽莎白的只有死亡。

    站在顶楼的安全门外，穿着一身病号服的伊丽莎白眼中泛起红光，这是恶魔专属的标志。伸出手上面血管发青，隐隐看得见针孔。

    出于安全考量，顶楼的安全门常年都是锁住死的。触摸着冰凉的门锁，伊丽莎白轻轻一拉。

    “哐当！”

    门锁和铁链一起掉到地上，伊丽莎白推开大门，迈步走了进去，径直走向天台边缘，抬脚站上去。

    高处不胜寒。医院大楼实际上并没有太高，伊丽莎白却仿佛自己站在云端。

    “咚！……”

    午夜钟声准时的敲响，伊丽莎白脸色如常，是时候上路了，天堂亦或是地狱？谁知道呢。

    身体前倾，缓缓闭上眼睛。

    ‘再见了，我的姐姐。’眼泪从眼角流下，伊丽莎白脑海中回想着自己这短暂的一生。

    预想中的死亡没有来临，甚至都没有感觉到下坠的烈风。

    ‘原来死亡真的微不足道，甚至没有任何感觉。’伊丽莎白心中如是想。

    “你还要站在上面多久？”一个声音在她的身后响起，伊丽莎白一愣。是幻觉吗？还是有人在和自己说话？？

    “你这个该死的家伙！！”伊丽莎白保持着倾斜的姿势，身体甚至和地面形成了四十五度夹角。但却没有坠落，扭着头，面容狰狞。

    “我可没和你说话。”唐石轻笑，随手一挥。伊丽莎白的身体陡然升空，四肢岔开，形成一个大字。

    “不过一个上位恶魔，你真以为你可以为所欲为？”伊丽莎白双眼发着红光怒吼。

    唐石不置可否的点点头，说道:“对你，我确实可以为所欲为，不是吗？”

    伊丽莎白面色阴狠，说道:“你到底想干什么？！现在放离开这里，我可以当一切没有发生，我背后的人你惹不起！”

    唐石不屑的笑了，说道:“惹不起？有些人我确实惹不起，只不过我想玛门不包括在内。”

    这话出口，伊丽莎白脸色陡然色变，寒声怒道:“你说什么！？”

    “你知道我说得是什么。”唐石狞笑着朝前走，来到来到伊丽莎白的身边，右手突兀的抬起。

    “唰！噗嗤！”

    右手直接插进伊丽莎白的心脏，她的眼睛骤然紧缩，眼中露出难以置信的神情。张着大嘴，就好像溺水的人在求助，可惜却发不出一点声音。

    “嘘，马上就好了。”眼中流露出癫狂，唐石用力一扯。幻想中的血淋淋心脏被扯出的画面没有出现，反之被唐石抓在手上的是一个侏儒一般的恶魔。

    这恶魔说是侏儒，实际上准确而言它只有半截身子。齐腰斩断没有下半截，伤口漆黑时不时滴下黑色沥青状浓稠液体。

    “吼！！你既然知道我背后是玛门大人，你还敢坏它大事！你死定了！玛门大人一定会将你碎尸万段！”半截身恶魔歇斯底里的怒吼着。

    唐石却置若罔闻，不在意的笑着，说道:“我相信玛门一定很生气，想要杀了我。当然前提是它能来到人间。”

    说到这，唐石随手一挥，将悬在空中的伊丽莎白扔到地上，扭头对着半截身恶魔说道:“我很好奇，玛门居然会相信死对头加百列的话，实在有些讽刺。”

    “你到底是谁？”半截身恶魔这个时候才意识到，眼前这个恶魔不仅能力强大，神秘。最主要他似乎对于玛门大人的计划知道很多。

    “一个合作者。”唐石笑着说道。

    半截身恶魔更加困惑，说道:“合作者？你想和玛门大人合作？”

    唐石不置可否的点点头，却见半截身恶魔好似听见莫大的笑话一般，嗤笑着说道:“就凭你也想和大人合作。哈哈哈。”

    放肆的大笑挑衅了唐石的耐心底线，右手利爪突兀的出现，向前一抓。钢铁利爪穿透了半截身恶魔的胸膛，将它漆黑的心脏扯了出来。

    “扑通扑通…”

    漆黑的心脏强有力的跳动着，甚至能感受到地狱岩浆的气味。

    “嘭！”

    用力一捏，心脏在唐石手中爆炸，漆黑的血液说着唐石的手掌滴到地上。半截身恶魔面色依旧，仿佛被捏爆的只是气球而不是他的心脏。

    但很快他镇定的伪装被唐石击得粉碎，“你……你要干什么？！”

    颤抖的声音，听上去像是弱女子胜而不是恶魔。

    唐石笑着，这是一种很诡异的笑容，和大多数变态的笑容相似，可怖。

    右手钢爪爪尖轻轻剥开半截身恶魔的心脏，脓血好似沥青，但随后这脓血忽然翻滚起来，如同滚烫的开水冒着青烟。

    青烟升腾而起，恶魔惨叫响彻。自从投靠玛门，几千年来他都快忘了地狱酷刑的感觉。

    如今唐石让他再度体会了，这是一种极致的痛苦，没有所谓的生不如死，因为恶魔本身就是不死的。哪怕被圣光消灭，宿命之门中的恶魔也会在地狱岩浆中复生，周而复始。

    消灭次数越多，他们受到的痛苦越大，逃脱的难度越高。恶魔是不死的，他们只会永远被禁锢在地狱岩浆烈火中，无休无止。

    “怎么样？现在咱们可以好好聊聊了吗？”唐石狞笑着，问道。

    半截身恶魔已经说不出话了，嘴角流出腥臭的漆黑粘稠血液，只能僵硬的点着头。

    唐石很满意对方的态度，插进心脏中的钢爪慢慢抽出，好似千斤巨石从胸口挪开，半截身恶魔终于松了一口气，嘟囔着口中黑色血沫，说道:“你…你说的合作是什么？”

    唐石笑着说道:“很简单，我帮你的主人转世。”

    半截身恶魔有些难以置信的看着唐石，问道:“就这么简单？那你想要什么？”

    唐石笑着说道:“你先把话带回去，至于我想要的，我会亲自和玛门说。”

    “不！”半截身恶魔脑袋摇得像拨浪鼓，说道:“我还有任务，我不能回去。”

    他确实不能回去，地狱可不是说来就来说走就走的地方。更何况他与一般的恶魔不同，无法通过诱惑重返人间。所以无论任务完成与否，他都不准备回去了。因为回去，就再也回不来了！

    “这可由不得你。”唐石轻笑一声，右手手掌发出灼热的气息，变得通红好似烙铁。

    一掌印在恶魔的额头，焦臭的青烟从他的头顶升腾。

    相比于肉体的痛苦，半截身恶魔更加恐惧逐渐包裹自身的地狱气息。

    “不！我不回去！”他奋力抵抗挣扎，动作幅度太大，令自己的肢干扭曲。但地狱送葬哪怕是上位恶魔也无法抵抗的，他只能眼睁睁得看着自己被烈火吞噬。

    火光冲天，岩浆在虚空中滴下。

    “不！！！”

    歇斯底里的怒吼中，半截身恶魔消失在扭曲的炙热虚空中，不见了踪影。

    “唔，终于清净了。”唐石轻声长出一口气，扭头看着身后的伊丽莎白，笑着走了过去

    蹲下身子，饶有兴致的看着伊丽莎白，这个和我原著中女主安琪拉同样面容的女子，身上有一种虔诚教徒的芬芳以及处女的香甜。

    唐石越来越觉得，从一个恶魔的角度观察女性，每一个都是那么可爱，可口。

    咽下口水，唐石笑着说道:“该醒来了。”

    轻声细语却好像有魔力，将在虚无中沉沦的伊丽莎白拉回现实。

    “你……”伊丽莎白入眼便发现了唐石，俊俏的面庞让她短暂失神。至今保持处女之身，被强烈的男人气息包围，难免心中荡漾。

    但当她仔细辨认唐石的面容，却被眼前的一幕吓了一跳，原本帅气俊俏的面容不见踪影，取而代之的是一张可怖狰狞脸庞。

    “恶……恶魔！”伊丽莎白惊呼一声，这还是她第一次近距离接触恶魔，之前虽然被恶魔附身，可是她却从来没有近距离接触过。

    “你想干什么！”伊丽莎白脸色苍白的向后退去。

    唐石看见她的样子，笑着说道:“我以为见过很多恶魔的你，看见我会很淡定。”

    “认识一下，我是弗莱迪。”


------------

202 梦境

    “弗莱迪？”自从知道自己看得见天使与恶魔之后，伊丽莎白熟读圣经。对于很多恶魔的名字都是所有耳闻，只是对不上号。想了想，脑海中并不记得有哪个恶魔叫弗莱迪。

    “你……你想干什么！”伊丽莎白颤抖着声音问道。虽然唐石看上去态度亲和，但他是恶魔的事实是无法改变的。伊丽莎白从不相信恶魔。

    有趣的问题不是吗？并不是所有人都清楚自己的价值，或者说实际上大多数人对自已一无所知。唐石舔了舔嘴唇，伸手穿过伊丽莎白的金发，摸着她的脸，说道:“我？我只想和你交个朋友。”

    想要躲开恶魔肮脏的手，但这只是一个美好的愿望？于是索性置之不理，伊丽莎白继续问道:“刚才……附身的恶魔呢？”

    “那个丑陋的家伙？已经被我送回地狱了。”唐石笑着，说得话也闲得漫不经心。

    伊丽莎白一怔，一个恶魔把另一个恶魔送回了地狱？

    诧异间，却听唐石利息说道:“不提那些讨厌的家伙，咱们来说说你吧，伊丽莎白。”

    “我？”伊丽莎白一愣。

    穿过发丝的手按在伊丽莎白的脖子上，好像情人的爱抚。“你拥有纯洁的灵魂，强大的灵能。真是美丽的人啊。”

    随着唐石的抚摸，一股强烈的睡意汹涌的将伊丽莎白吞噬，她没有一丝挣扎，她闭上了眼睛。

    再次睁开，黑夜变晴空。伊丽莎白站在一间屋舍前，里面有自己的爱人，她的心底这么想。

    迈步走了进去，还没敲门，大门自己打开，一个男人走了出来。金发帅气，笑容迷人。

    “弗莱迪。”伊丽莎白亲昵得呼唤着。

    金发弗莱迪走上来，一把将伊丽莎白拥入怀中，令人迷醉的深吻，满满的幸福感充斥着伊丽莎白的内心。

    “亲爱的，一切还顺利吗？”金发弗莱迪问道。

    一切事情都有前因后果，伊丽莎白觉得爱人口中那件顺利与否的事情，自己应该记得，也必须知道。

    “当然，非常顺利！我可是伊丽莎白！”伊丽莎白仰着脑袋，骄傲的说道。

    金发弗莱迪笑着说道:“果然，我的伊丽莎白是最棒的。走吧，我刚做了你最爱吃的土豆泥。”

    “土豆泥？”伊丽莎白兴奋地送上香吻，幸福的搀着弗莱迪走进屋子。大门在自己身后哐当一声关闭，伊丽莎白微微顿足，侧首。

    窗外天气好得令人沉醉。那件非常顺利的事情到底是什么呢？伊丽莎白不解的想着。

    “亲爱的，在想什么呢？”

    伊丽莎白回头，俏皮的抿着嘴，故意不回答。金发弗莱迪见状眉毛一挑，邪恶的将手伸向伊丽莎白的腋下。

    “哈哈哈……”银铃般的笑声响起，伊丽莎白一个劲的挣扎着，“不，不…”

    金发弗莱迪笑着问道:“不敢什么呀？”

    伊丽莎白喘着粗气，眼神迷醉，说道:“什么都不敢了。”

    双手搂上弗莱迪的脖子，伊丽莎白面颊带红，吐气如兰的说道:“爱我。”

    一吻深情，伊丽莎白躺在一张宽大的床上，入眼是白色纱帐，身下是玫瑰花瓣。她舍不得闭上眼睛，她的爱人在眼底，她要将她永远留在那里。

    “今天累吗？”金发弗莱迪柔情满满的问道。

    伊丽莎白摇摇头，回视以深情，说道:“不累，想到以后我们就将幸福的生活在一起，我只觉得开心。”

    “是呀，今天婚礼以后，我们就是夫妻了。”金发弗莱迪笑意盈盈。

    “嗯，夫妻！”伊丽莎白幸福的点点头，那一场婚礼一定是最美的，可惜结婚的时候自己不在。

    衣衫被缓缓脱下，露出了如玉一般的身子，有些娇羞，但伊丽莎白却没有阻止爱人的目光。

    “美吗？”她缓缓问道。

    “世间最美。”他柔情似水的回答。

    脱下自己的衣衫，健硕的身材，分明的肌肉。伊丽莎白轻轻抚摸着，有股味道，闻着好像硫磺，但伊丽莎白执拗的认为，这是男人荷尔蒙的味道。

    两人相拥，伊丽莎白扬起天鹅一般的洁白脖颈，发出一声悠长满足的声息:“嗯……”

    微风轻轻吹起纱帘，阳光如同精灵一般欢快调皮的钻进来，伊丽莎白懒糯糯的伸着懒腰，她的身边爱人眷恋的眼神看着。

    “这么早就起来了？”金发弗莱迪笑着问道。

    伊丽莎白嘟着小嘴，微微点头，娇嗔的说道:“我饿了。”

    语气有些委屈，就好像玩耍时摔倒的顽童，虽然感觉不痛，但还是想要大人的安慰。

    “等着，我去给你做。”弗莱迪笑着起身，出门之前，他回头说道:“对了，这次可不许再床上吃了哦。”

    伊丽莎白俏皮的吐着舌头，“略，知道啦。”

    金发弗莱迪笑着推门出去，伊丽莎白转头，太阳照耀着窗台，暖暖的，照得心里通透。

    脚步声从走廊传来，然后房门被缓缓推开。

    “这么快就回来了？”伊丽莎白有些惊讶。

    但是回应她的却是一个稚嫩的声音:“是我，妈妈。”

    妈妈？是了，我是妈妈了，我有了自己的小孩。

    门口站着一个可爱的女孩，黑色的长发披肩。绸缎的一般的长发，和她的爸爸一样，黑得发亮。

    “妈妈，爸爸让我来叫你，要去吃饭啦。”小姑娘软糯糯的说着。

    伊丽莎白起身，穿上了一旁的睡衣，胸前的绣标写着圣普鲁斯。

    走下楼梯，前厅的厨房，弗莱迪正在忙碌，小姑娘抬头问道:“妈妈，你猜爸爸在做什么好吃的？”

    伊丽莎白笑了，说道:“我猜……是土豆泥。”

    “咦？！你怎么知道？”小姑娘很惊讶的看着她。

    她身后，绾了绾垂落的黑发，弗莱迪笑着说道:“因为我们的小伊丽莎白最喜欢吃土豆泥呀。”

    善意的嬉笑让小姑娘撅起了嘴巴，口中嘟囔着:“可是……土豆泥真的很好吃啊。”

    “是啊，土豆泥很好吃呢。”伊丽莎白笑看着自己的女儿，轻轻摸摸她的脑袋。小伊丽莎白，长大一定会是一个美人的。

    乜呆呆想着，前方传来疾呼:“伊丽莎白！！”

    伊丽莎白回过神，前方火光冲天，那是什么地方着火了？

    火光中，一个身影强撑着烧断的房梁，“快，快离开这里！”

    黑色的头发在火中飘舞着，分不清黑或者红。烟雾缭绕中，男人站着，顶天立地。

    “快出去！”声音再度响起，伊丽莎白没有思考的余地，身体冲了出去。

    错身而过的瞬间，男人似乎说了什么，可惜烈火中，她什么都听不清。

    站在火场外，伊丽莎白赫然转身。烈火吞噬了一切，火海中男人站着。

    “弗莱迪！”伊丽莎白声嘶力竭的呼唤着。

    听不见了，甚至也看不见。伊丽莎白知道已经无法挽回。火光中，男人朝自己挥着手，他的身边还有一个小女孩。一个秀发如黑丝的小姑娘。

    一大一小的两个身影，并肩站在火海中。同样的身姿，同样的动作，挥一挥手，轻柔如诉。

    “不，不……”伊丽莎白眼底一抹生机随着这清风拂面一般的挥别烟消云散。前尘在眼前崩塌，现实铁骨不屈。未来，没有未来了。

    “不！！！”声音凄厉，闻着伤心听着流泪。

    伊丽莎白流泪了，一行血泪。不似从她的双眸流出，更像从天空滴落。

    天上……主也悲伤了吗？是了，主也悲伤了。

    ‘他们会在天堂的。’伊丽莎白笃定。

    “不，他们不在。”身后的声音那么熟悉，伊丽莎白转身。

    眼中的惊喜是抹不去的，那是爱人重逢的极度欢愉。“弗莱迪？！”

    男人带着礼帽，穿着一件很奇怪的毛衣，面容狰狞，“我不是。”

    “不，我听得出你的声音，你就是！”伊丽莎白执拗的说道。

    男人不再辩驳，沉默是默认吗？伊丽莎白宁愿它是。

    眼泪滑过面颊，晶莹剔透，似水晶一般。“弗莱迪！”

    情不知所起，一往而深。

    “伊丽莎白，该回去了。”男人装指了指她背后的大门，金光闪耀。光芒照在男人的身上，发出阵阵青烟。

    “弗莱迪？”回首看着金门，复而又看看男人。如果金门是天门，那弗莱迪岂非恶魔？

    男人微微摇头，依旧指着她的身后，“你该走了。”

    “你该走了。”

    “你该走了。”

    声音急促，伊丽莎白死死抓着，执拗而坚毅，“我！不！走！”

    “不想走吗？”

    用尽力气点着头，“我要和你一起。”

    男人温柔的笑了，摘下了礼帽，黑色的头发如绸。“即便是地狱？”

    “即便是地狱。”毫无波澜，理所应当不外如是。伊丽莎白觉得背后痒痒的，一双翅膀。

    自己什么时候有翅膀了？有些困惑，金光照在翅膀上，点燃星火。

    黑发弗莱迪牵起伊丽莎白，身后火焰烧得愈烈，二人却浑然不觉。她面容柔媚比花娇，眸子底猩红色渐起。

    ……

    地狱，深渊。

    恶魔岩浆中重生，烈焰中永存。

    它身下流淌是泥浆，头顶倒下是岩浆，周围喷涌是烈焰。

    身体被铁链绑住，无法动弹。眼睛睁着，没有眼皮。实际上不只是眼皮，所有皮肤都没有。

    它的周围有很多恶魔，和它一样被绑着。它们嬉笑，它们怒骂。它们叫骂成千上万年。

    “主人！”

    “主人！”

    它嘶吼着，如它所愿，一个恐怖的恶魔降临深渊。

    “你很让我失望，尤玛。”

    “主人，请您再给我一次机会！”尤玛悲吼。

    恐怖恶魔补无动于衷，“告诉我，是谁？”

    “我不知道，它是一个上位恶魔，但我从未见过，即便地狱也从未见过。”

    “哦？你也未曾在地狱见过？”恐怖恶魔嘴角露出一丝玩味，“它还说了什么？”

    “它说它想和您做一场交易。和您面对面的交易。”

    “有意思。”恐怖恶魔眼中没有眼珠，只有烈火，熊熊燃烧的烈火。烈火越大，深渊中岩浆越炙。

    “主人，请允许我替您去将那嚣张的家伙找到。”尤玛急切，它不想留在这里，一刻都不想。

    恐怖恶魔轻蔑的看着尤玛，烈焰冲天而起，“机会只有一次，尤玛。”

    “不，主人，您请听我解释……”

    “没有机会了…”随着烈焰消散，声音随风而去。岩浆爆开如注，浸没了尤玛半截身子。

    “你不能这么对我，不能这么对我！玛门！！！”

    ……

    圣普鲁斯医院外，图尔尼有些百无聊赖。如果不是恶魔印记的存在，它此刻一定在某个地方逍遥，平常着处女的鲜血，吮吸着新鲜的灵魂。

    “都是这个该死的印记。”图尔尼愤懑的长叹。随后剧烈的痛楚从灵魂深处涌出。这是来自恶魔印记的力量，灵魂的碾压。

    没有惨叫声，因为恶魔印记的力量将图尔尼的五感剥夺，这只是最轻的处罚。额头冷汗如雨，图尔尼四肢僵硬。

    片刻，被剥夺的五感重新恢复，图尔尼贪婪的大口吸着空气。

    一个身影从医院大门中走出，孤零零的一个人。当他出现的一刻，风云变色，天空中唯一的新月被遮掩。

    图尔尼眸子一亮，快步下车迎了上去。“尊敬的主人，您终于回来了。”

    唐石看着它，轻笑着说道:“终于？”

    “不，不，……我是说…”图尔尼有些急切的解释着。

    唐石摆摆手，说道:“不用说了，开车吧，我们离开这里。”

    离开这里？不是等人吗？图尔尼不解。

    坐上车，唐石透过车窗看着窗外的大楼，没有了新月，大楼外的十字架看上去黯淡无光。

    随手从口袋里掏出一个玻璃珠一般的物件，拿在手中把玩着。坐在前排司机位置上的图尔尼看见这个东西，目光便再也移不开了。

    强大的灵能，纯洁的灵魂。那个珠子对于图尔尼来说就好像发了毒的瘾君见到毒，极具诱惑。

    “嗯？”唐石发现了图尔尼的异状，轻哼一声。

    图尔尼强迫自己收回贪婪的目光，咽了口口水，说道:“主人，咱们去哪？”

    将手中的玻璃珠收起，唐石缓缓说道:“边境。”

    “是，我的主人。”图尔尼恭敬的回答。心中想起那颗珠子觉得有些熟悉。是在哪里见过吗？奇怪，我为什么会不记得？

    图尔尼有些忧愁，自己……似乎健忘了。


------------

203 千里

    墨西哥，一座毗邻美国的国度。很多人相信，美国是个美好的地方，自由的天堂，无数人趋之若鹜。而如果说美国是‘天堂’，那墨西哥就是距离天堂最近的国度。

    距离天堂最近，不是幸运。更像是一种不幸，因为距离再近，你也不是天堂。

    每年偷渡的墨西哥人数不胜数，美国人为此伤透了脑筋。但无论多么严厉的惩罚措施，偷渡者仍然不绝。

    今天，在长达3169公里美墨边境线的某处，一个身穿红衣的瘦小身影站在边境线电网前，仰着头。

    在边境墙没有建成的岁月里，电网就是阻拦墨西哥人唯一的障碍，每年有十几万美国边防人员严防死守杜绝一切偷渡行为。

    愿望是美好的。

    红衣男所处的边境线一片荒凉，对面是一望无际的荒凉沙漠戈壁。在这里偷渡和找死没什么区别。

    当然，这是对于普通人而言，红衣男可不是普通人。

    双腿微屈，红衣男噌的一下平地窜起。五六米高的边境电网轻而易举的一跃而过。

    面色木然，落地以后得红衣男没有任何表情。

    奔跑，不知疲倦的奔跑。红衣男就好像一台永动机，在没有到达目的地之前，他永不停歇。

    太阳升起，又落下。

    终于，他的眼前出现了一条公路。一条笔直的公路将荒漠一分为二。路旁有一个公路指示牌，红衣男站在指示牌下，极目远眺。

    沿着公路往下走。不知时间，只是当天色临近正午的时候，眼前终于出现一个小镇。

    小镇的边缘是一家汽车旅馆，旅馆中一个中年男人走了出来，一边走着一边说着电话。再走向自己汽车的时候，中年男人发现了街对面的红衣男。

    眉毛微蹙，轻道一声:“该死。”

    “怎么了，查理。”电话中，一个温柔的声音诧异的问道。

    “没什么，看见一个流浪汉。多半又是一个偷渡过来的家伙。”中年男人愤愤的说道。

    电话里，温柔的声音有些担忧的说道:“算了，你可别去管闲事哦，这些人很危险的。”

    “知道了。”中年男人有些不悦的回应着，如果早几十年，他一定会把这些该死的偷渡客送到警察局去。都是这些家伙，害得美国的治安越来越差。

    依旧嘟囔着，中年男人走到了汽车旁，打开车门坐了进去，“亲爱的，我要出发了，就不说了，一会见。”

    电话那头，女子温柔的说道:“嗯，路上小心，等你回来。”

    “嗯，爱你。”

    “我也爱你。”

    挂了电话，男人便准备开车离去，双手握着方向盘，忽然想到了什么，重新拿起了电话。

    “这些该死的偷渡客，也不知道边境那群人是干什么吃得。”嘴里嘟囔着，男人拨通了电话。

    “911，有什么可以帮您？”电话中，年轻的声音说道。

    中年男人情绪有些愤慨，说道:“我发现了一个偷渡佬，你们派人过来处理一下吧。”

    “好的，您的位置是？”

    “维斯街328号，红顶汽车旅馆。”男人说着目光看向车内后视镜，眼神一滞。

    ‘人呢？’前一秒还在街对面的红衣男不见了踪影。

    正当男人诧异时，汽车外突兀的出现了一个身影，赫然就是之前的红衣男。

    “你……你有什么……”男人吓了一跳，有些做贼心虚的问着。

    话还没说完，车外的红衣男眼中陡然闪过一抹诡异的猩红。

    “砰～哗啦～”

    玻璃在一瞬间破碎，红衣男右手扼住男人的喉咙。

    “咳咳～”中年男人死命挣扎，但对方的有着与体型完全不对等的力量。他的所有努力都无济于事。

    “咔嚓！”

    一声脆响，男人的喉咙被活生生掐断。在失去意识前的一刻，中年男人心中充满懊恼，‘早知道就应该听妮可的话不去理会他。’

    抱着这个懊悔的思绪男人永远的闭上了眼睛。

    红衣男拉开车门，将男人扔到地上。鸠占鹊巢似的坐上了汽车。

    副驾驶座上，男人的手机中传来急促的问答声:“先生，先生？您还在吗？发生了什么事情？先生？！”

    红米男面色冷峻，，拿起电话，随手一捏。手机粉碎。看上去就好像破碎的蛋壳。

    将碎壳丢出车窗，红衣男发动了车子，走上了公路绝尘而去。

    在他身后的公路只是牌上，清晰的写着——洛杉矶，544英里。

    ……

    同样是一条一望无际的公路上，一辆野马疾驰着。

    “主人，还有六个小时就到了。”图尔尼谄媚得说着。

    “嗯。”唐石回应着，窗外是美国特色的公路风景，地广人稀。

    唐石二人已经离开洛杉矶一整天了，就这么漫无目的的开着，目的地到底是哪？图尔尼一无所知，唐石只有在每个分叉路口给了他指示。

    满头雾水的图尔尼，很想问问唐石到底要去哪里，要做什么？不过，最终话语都含在喉咙忍住了。

    前方又是一条分叉路，图尔尼还没开口询问，唐石便说道:“右边。”

    “是，主人。”图尔尼恭敬的回答。汽车驶进了右边车道，在错身而过的瞬间，图尔尼记住了指示牌上的文字。

    “梅洛纳德，前方五十英里。”

    ……

    手中的玻璃珠在光线的照耀下流露出五彩斑斓的折射光。

    当然，这并不是玻璃珠，这是伊丽莎白的灵魂凝结体。这是唐石在伊丽莎白梦中的战利品。

    伊丽莎白和安琪拉是强大的双生灵能者，他们是恶魔转生最好的道具。玛门想要转生，必须在二者择一。

    只不过现在伊丽莎白灵魂被夺，玛门只能选择安琪拉。而这也是唐石刻意为之的结果。

    弗莱迪获得一页死亡之书，除了获得改变部分现实法则的能力外，还获得了一些黑魔法，专属于恶魔的黑魔法。

    控制图尔尼的恶魔印记，遣返尤玛的恶魔送葬，以及剥夺伊丽莎白灵魂的恶魔灵珠。唐石拥有了弗莱迪身份的同时，也拥有了这些黑魔法。

    恶魔灵珠可以制造一个拥有唐石恶魔烙印的灵魂，这个灵魂的一切都会收到唐石左右。与普通恶魔诱惑的灵魂不一样，恶魔灵珠中的灵魂更加自由。


------------

204 拦路

    所谓的自由，从来都是相对的。普通人羡慕富豪们奢华生活，残疾人羡慕普通人的正常生活。这些羡慕的本质，无非是自由。

    财务自由，行动自由。人在世上，自由难得。

    伊曼努尔*康德有句名言，‘自由不是你想做什么就能做什么，而是你不想做什么就可以不做什么。’这句话被很多人奉为真理。

    实际上，唐石更觉得这句话是与自己更加贴切。恶魔用自由诱惑人类，一步步滑向深渊。恶魔法则下，那些人类，他们是没有自由的。

    但恶魔灵珠中的灵魂不一样，它可以摆脱恶魔法则的束缚，只听命于灵珠制造者一人。这是撒旦也无法改变的事实，是死亡之书的力量。

    玛门需要穿越两界壁障，双生子是关键。唐石已经决定将玛门带来人世。因为只有这样，他才能更好的完成任务。

    续写死亡之书，需要神魔之血。但不是任意神魔都可以。中位神魔以下的血液效果很差，这也是唐石和葫芦交流得知。

    所以他需要上位神魔。根据估算，一页死亡之书需要一位上位恶魔与一位上位天使鲜血共同书写。这也就意味着，唐石需要六位上位神魔。

    联想到加百列在人世间游走，上位天使的血液显然不难弄到。难的是上位恶魔，受制于地狱法则限制，上位恶魔是无法出现在人间。

    于是唐石必须帮助玛门穿过两界壁障，当他降临的一刻，唐石的任务之旅才会真正开始。

    想法虽好，但是其中有一点很关键。玛门作为撒旦之子，心高气傲桀骜不驯。它不服撒旦妄图称霸人界并最终取代自己的父亲，甚至是取代上帝。

    这种狂妄的恶魔，想让他信守承诺那无异于痴人说梦。唐石可以预想，当自己帮这家伙降临人间，它要对付的头一个人，一定是自己。

    所以与虎谋皮的事情可以做，但必须先将老虎的利爪拔了。只有这样，才是最安全的。

    老虎有利爪，有獠牙。二者缺一，老虎投鼠忌器。二者皆无，老虎鱼死网破。

    唐石不想和玛门拼命，毕竟这家伙可是除了极位恶魔撒旦以外的最强者之一。自己实在没必要和它纠缠。

    安琪拉与伊丽莎白是双生子，安琪拉灵能更加强大且拥有主角加成。所以唐石便决定从伊丽莎白入手。一场由伊丽莎白为主导的降临才更加符合唐石的利益。

    ‘等拿到命运之矛，一切就可以开始了。’唐石心里如是想。

    ……

    当太阳还未落下的时候，天空中月亮却已悄无声息的出现。

    日月同辉并不算什么奇特的景观，但如果是两个月亮呢？有又几人见过？

    切尼便是这等奇特景色的见证者。从小切尼就有个心愿，开车走遍世界。可惜，活了几十年，临到死前，他才真的去实施。

    他要死了，甚至下一刻就会死。半年前医生说他只有三四个月的寿命。从那一天起，他辞了工作，开着自己的雪佛兰踏上了环美之旅。

    一路上他见过很多风景，很多人。他以为他已经死而无憾，但直到死亡迫近，他愈发觉得，自己还想活，一直活……

    这算不上愿望，听上去更像笑话。再一次从一个陌生的小镇出发，切尼没有按照原计划走下去，而是随便找了一条公路，随遇而安的走着。

    也是这个任性的决定，让他看见了毕生难忘的景色——天上挂着两个月亮。

    一个白色，一个红色。

    抬头看天，他没发现在他的身后，来时路被一点点抹去，毫无声息。

    红色月亮下，野马车横着停在马路中央。在它的对面，一辆皮卡以同样的姿态，横拦在马路上。

    “吱～”野马的车门发出轻微的锈蚀声，恶魔图尔尼很狗腿的下了车，怒目而视。

    ‘主人找的就是这个家伙？’一边想着，图尔尼快步走到汽车另一侧，替唐石打开车门。

    走下了车，图尔尼谄媚的说道:“主人，您就是再找它？”

    唐石微微颔首，说道:“怎么你认识？”

    图尔尼邀功似的点点头，说道:“它是扎拉，当初在地狱，我和它就不对路。后来它被判深渊，这么多年我还以为不会再见到它了，没想到它居然也来到了人界。”

    “被判深渊？”唐石知道，这家伙自然是被玛门弄出来的，只不过这个被判深渊是什么？

    图尔尼没有听出唐石疑问的深意，以为他是好奇对方为什么会被判。于是幸灾乐祸的说道:“扎拉这家伙行事嚣张的很，有一次听说招惹了一位大人物，然后就被弄到深渊了。”

    就在他解释的时候，对面皮卡上，恶魔扎拉开门走了下来。

    走到车前，驻足止步。眼神直勾勾的盯着唐石，随后扫过图尔尼。

    “图尔尼？你居然还敢出现在我的面前！”扎拉语气阴沉，听上去有种不共戴天的感觉。

    图尔尼却不觉有异，很是嚣张的大笑着，说道:“扎拉，深渊的滋味怎么样啊？”

    扎拉闻言，眼中猩红大盛，道:“很好，非常好！等着吧，用不了多久我就会送你去深渊，让你也亲自尝尝！”

    “嘿嘿嘿，你以为我像你那么蠢？”图尔尼不屑的说着，“我可不会被关进去的，永远都不会！”

    扎拉闻言，嘴角微微翘起，玩味的说道:“你确定？”

    “那当然。”图尔尼脖子一挺，说道:“我不像你这个蠢货，我可从来不会得罪那些强大的恶魔，自然也不会被进去。”

    扎拉目光的玩味神色愈发浓重，转看了眼唐石，扎拉说道:“不去得罪强大的恶魔？这恐怕由不得你。”

    图尔尼一愣，没明白对方话中深意。却听身边唐石开口说道:“扎拉是吧，看起来你知道我是谁？”

    扎拉眼中寒芒陡现，道:“你坏了玛门大人的大事，难道你以为会无人发现不成？！”

    “玛门告诉你的？”唐石笑看着他，说道:“正好，我也有事找他，他在哪？”

    这短短的两句话，将幸灾乐祸的图尔尼怔在当场，主人坏了玛门的大事？哪个玛门？

    一想到地狱撒旦之子玛门，图尔尼冷汗立刻流了下来，心中一个劲儿祈祷。

    但扎拉的话，最终将他的侥幸幻想彻底击垮。

    “玛门大人身为撒旦之子，岂是你说见就能见的？！”


------------

205 你的能力

    红月似血，映照在天空之上，扎拉看着唐石，握紧了手中的命运之矛。

    “我与玛门的合作，与你无关。现在，说说我们之间的事情吧。”唐石笑着说道，目光中的阴森让人不寒而栗。

    扎拉阴笑着，说道：“我们之间的事情？你指的是什么？”

    唐石努了努嘴，说道：“命运之矛，杀死的耶稣的圣物，我还真是好奇啊。”

    “你想要命运之矛？”扎拉心中无名火起，强烈的气息与天上的红月交相辉映，仿佛它就是人世间的最恐怖的魔王。

    唐石对此不为所动，脸上依旧平淡的说道：“别这么激动。我可不是驱魔人，我并没有将每一个恶魔送到地狱的恶趣味。”

    “送我去地狱？哈哈哈~”扎拉仿佛听到了世界上最好笑的笑话，很不屑的看着唐石，道：“你以为我是尤玛那个不中用的家伙？想送我去地狱？”

    “难道不是吗？”唐石微笑着反问道。

    扎拉顿时暴怒，“那就让你看看，今天到底谁被送回地狱！”

    暴怒声中，扎拉的肌肤寸寸破碎，就好像风化的顽石。狂风骤起，皮肤剥落随风而逝。

    “主人小心，这家伙有古怪。”图尔尼此时也顾不得是否惹恼玛门，先解决掉扎拉这个家伙才是首当其中的事情。

    不用图尔尼提醒，唐石也发现了一样。这突兀的变身直接领扎拉从一个中位恶魔变成了上位恶魔。甚至是一个上位中段恶魔。

    唐石本身就是一个上位中段恶魔，所以眼前的家伙看上去已经和唐石不相上下。但一切表象都不足为虑，借来的力量终归不属于自己。

    唐石瞥了一眼天上的红月，随着扎拉的变化，天上的红月变得更加猩红，月光洒下，地狱深渊的气息汹涌澎湃。

    深渊虽然是地狱最恐怖的地方，但地狱中真正的强者却都是经历过深渊的洗礼。所以它们的身上带有深渊的印记，弗莱迪虽然没有被判深渊，但是死亡之书同样出自深渊，所以这种气息唐石再熟悉不过。

    一个身高三米开外的巨大恶魔出现，一边活动着脖颈，一边舔舐着嘴唇。扎拉狞笑着说道：“去了地狱别忘帮我问候玛门大人！”

    “你抢了我的台词，这很不对哦。”唐石嗤笑一声，身体也随之发生了变化，金发变黑，健壮的身体变得瘦弱，弗莱迪真身出现。

    手拿礼帽，身着条纹毛衣，右手上的钢爪也同时出现。

    将礼帽戴到头上，唐石嗖的一声窜了出去。

    扎拉见状，同样狞笑一声迎了上来。几乎就在双方交错而过的瞬间，一道破空的尖啸声在唐石耳畔响起。

    不紧不慢，迎着这破空呼啸唐石出手了。钢爪在空中划出一道清晰可见的伤痕，仿佛将虚空都割破。

    “滋滋滋~~轰！”

    破碎的裂口中发出电光之声，随后骤然炸开，空中出现一道恐怖的裂隙。裂隙虽然只有几米长，但是其中却充满了深渊湮灭的气息。深渊之所以强大，就在于它的力量很难消灭，或者说很难被同化。

    恶魔经过深渊洗礼，自身会出现异化。可以短时间沟通深渊加持自身。但是如果放任深渊力量洗刷自身，哪怕是撒旦也会陨落。

    而天使没有经过深渊洗礼，所以对于深渊的力量极为忌惮。一旦沾染必须耗费大量能量进行清除。如果说圣光是恶魔的死穴，那么深渊气息便是天使的软肋。

    “嗯？没碰到？”

    唐石原以为自己进攻会攻击到扎拉，再不济也会让他做出防御的反应。但是直到裂隙在远处炸响，他才发现自己并没有攻击到这家伙。

    “哈哈哈，愚蠢的家伙。看来我还是太高估你了。这种速度的攻击，简直就是慢动作一般。”扎拉在远处嘲讽得大笑着。

    它来自深渊，对于深渊的气息极为敏感。在唐石攻击的一刻，他就感受到了强大的深渊气息，随后做出反应直接远遁。

    “敏锐的感知加上极快的速度吗？”唐石抿着嘴，饶有兴趣的看着扎拉，“很有趣的能力，还有吗？”

    扎拉被唐石看穿，有些恼羞成怒的说道：“看来你还不知道我们之间的差距，也罢，我就让你见识见识，什么才是上位恶魔的力量！”

    话音落地，扎拉嗖的一声再一次闪烁消失。

    下一刻，再度出现的它直接出现在的唐石的身后，嘴角狞笑着，手中利爪迅猛得抓向唐石。

    预想中唐石鲜血飞溅的画面没有出现，当他出手的一刻，唐石看都不看，转身反手一拳迎了上去。

    “轰！”

    双拳对撞，空气受到压迫发出强大的冲击波，向着四面八方席卷。

    “唰！”

    对拳的下一秒，扎拉身体仿佛瞬移一般，再度消失不见。唐石瞳孔一缩，右边！

    身体舒展，顺势一拳又挥向了右边。

    “轰！”

    又是一声巨响，扎拉的攻击再度被唐石拦下。

    ‘这家伙难道能预知不成？’扎拉心中急怒，身体不由分说第三次消失。

    “砰砰砰~~”

    空中不断暴响声传来，唐石和扎拉的攻击不断交错，每一次无论扎拉的速度有多快，唐石都能够在第一时间反应过来，并进行阻挡。

    时间久了，扎拉渐渐发现了不对劲。唐石能够阻拦下自己的攻击，但是却不能转被动为主动，每一次他都是在最后时刻挡下，而不是在自己出招之前以攻代守。

    ‘难道？’扎拉心中一个念头升起。

    下一刻，扎拉身体消失，出现在唐石身后的他并没有出招，反倒是静静的看着。

    ‘没有发现？’扎拉心中一怔，不信邪的猛地出手。诡异的一幕再次发生，原本毫无察觉的唐石，在扎拉出手的一刻，陡然转身，又一次将他的攻击阻挡下来。

    扎拉眼中闪现莫名的神色，不断的在空中辗转，一次次尝试。甚至有一次，他在唐石身后站了足足一秒钟，唐石在恍然大悟一般察觉。

    身体消失，又出现。

    扎拉站在唐石身前几米处，狞笑着，道：“原来这就是你的能力。”


------------

206 抓到你了

    “感知这么弱的你，却能够躲过我的攻击，想必靠得是你恶魔的天赋能力吧。”

    唐石不置可否，道：“你是这么认为的？”

    扎拉嚣张的大笑着，说道：“不用掩饰了，我已经看透你了。在我眼中你已经无所遁形。”

    顿了顿，他嘴角泛起一抹残忍的笑容，说道：“现在，承受来自扎拉大人的怒火吧！”

    双手高高举起，天空中血月光芒汇聚在扎拉的身上，仿佛沐浴在圣光之中。

    光芒中，扎拉的身边发生了模糊的扭曲，随后一个和他一模一样的恶魔出现与他并肩。

    一个变两个，两个变四个，四个变八个！

    九个一模一样的恶魔出现，唐石的目光微微凝聚，嘴角泛起笑容，‘影分身吗？’

    抬头看天，天上血月在这八个分身出现的之后，黯淡无光，就好像一盏随时熄灭的烛灯。

    看得出来，这就是扎拉的压箱底的能力。上位恶魔都有天赋能力，弗莱迪的梦中杀人，扎拉的分身之术。

    “该死的家伙，滚回地狱吧！”扎拉怒吼一声，下个瞬间，九个身影同时消失。

    再次出现的时候，九个方向、九双利爪，几乎同一时间朝唐石袭来。

    双手抬起，形成半圆。一道透明的护罩将唐石笼罩。护罩出现的一刻，扎拉的攻击如期而至。

    “轰轰轰！！”

    剧烈的轰击声传来，透明护罩在这强烈的攻击下只保持了不到一秒钟，随后经受不住轰击的护罩就好像玻璃一般出现条条裂纹。

    “咔嚓！嘭！”

    护罩整个破碎，扎拉的攻击如同滔滔江水席卷，吞没了唐石的身体。

    “去了地狱别忘记告诉玛门大人，是我扎拉送你回去的！”

    得意的狞笑中，扎拉的利爪刺穿了唐石的身体，强烈的冲击就好像被点燃的火药，骤然爆炸。

    “轰！！”

    一声震天动地的轰鸣，混凝土路面轰然塌陷崩裂，地面出现一个巨大的坑洞，尘埃弥漫。而扎拉余下的八个身影在爆炸的冲击中渐渐消散，化为点点血月光华，好似萤火虫一般附着到扎拉的身上。

    “呼呼~~轮到你了，老朋友。”扎拉喘着粗气，微微侧首看着早已惊呆的图尔尼。

    图尔尼还没从这巨大的轰击中回过神，就看见扎拉恐怖的笑容，大脑嗡得一声，一片空白。

    他没有逃走，面对上位恶魔，逃遁是没有用的。认命似的站在原地，等待着恐怖的降临。

    扎拉看穿了图尔尼的心思，不过他没有准备折磨他，他准备给图尔尼一个痛苦，直接送他去深渊。还有什么地方比深渊更加令人痛苦的吗？

    而就在他准备出手的时候，身后尘埃忽然散开，一只手突兀的出现，一把按在扎拉的肩头。

    “抓住你了！”声音充满惊喜。

    扎拉霍然转身，身后空无一物，心中升起极度不安的感觉。天空中，不知何时升起了阴霾，遮挡住所有光线，太阳、月亮甚至于诡异的血月，此刻都消失的无影无踪。

    扎拉环顾四周，浓浓的雾气弥漫，将他吞没。他甚至不知道自己身在何处。视线只能看清楚周围两三米的范围。

    “这是什么地方？”扎拉强压心中的不安，试图与环境沟通。

    虚无，一片虚无。扎拉的沟通一无所获，漫长的恶魔生涯中，他头一次感到这种诡异的情况，体内的力量以惊人的速度消散。

    “出来！！我知道你在这，给我滚出来！！”扎拉歇斯底里的怒吼着，如同凡人一般的无力感让他感到恐惧。他只能用咆哮来掩盖自己的恐惧，但一切都无济于事。

    恐惧蔓延，他疯了一般四处冲撞。

    “砰砰砰~~”

    不知多久，不知何时。扎拉好似无头苍蝇。每一个声响后，扎拉都会消失在原地，然后入眼又是一片虚无。他甚至有种感觉，自己似乎从未离开原地。

    “咯噔、咯噔~”

    这是皮靴落地的声音，扎拉赫然转身。身处这片虚无，这是他听到的第一个声音。

    “你终于出来了！”扎拉眼中流露出一抹暴虐，嗖的一声，身体再度消失在原地。

    下一刻，扎拉出现在虚无之中，但是眼前却空无一物，没有人甚至连那皮靴的咯噔声都消失了。

    “不可能！”扎拉瞳孔骤缩，他对于自己速度很自信，唐石不可能比自己还快。

    “难道是幻象？”扎拉心念至此，目光犹疑的看着四周。

    “咯噔，咯噔~”

    皮靴声再次响起，和上次相同的方向，甚至距离也是一样。但是这一次扎拉没有贸然冲过去，反而是张开双臂。

    随后，在他身边，分身再现。只是由于能量消逝，八个分身，此时只有一半。

    分身出现的瞬间，一个分身闪身消失，循声而去。但就在他离开的时候，又一个皮靴的咯噔声出现。

    同时出现两处声响，扎拉眉头紧蹙，还不待他反应，第三个皮靴声，第四个，第五个！

    仿佛是应对扎拉的分身数量，原本一个皮靴此时变成五个，五个不同的方向，五个诡异可怖的咯噔声。

    “你想和我玩？那我奉陪到底！”扎拉低吼一声，将所有分身全部召回。这时候，他终于决定不被唐石牵着鼻子走，他要以不变应万变。

    四个扎拉分身面对四个方向，背靠背站着将扎拉真身护在中央。

    “咯噔，咯噔，咯噔~”

    这一招很奏效，原本五个脚步声重新变成一个。扎拉顺着声音看去，大雾弥漫什么也看不清。

    咯噔的脚步声越来越近，就在扎拉蓄势待发的时候，忽然从脚步声的方向传来了一阵刺耳的金属摩擦声。

    “吱~吱~吱~~”

    刺耳的摩擦声在扎拉耳边回荡，刺挠着他的心。他的心随着声音的临近，变得狂躁不安。

    “该死的家伙！！给我滚出来！”

    扎拉怒吼着，朝着前方虚无之处，一拳轰出。

    “嗡！”

    这一拳所造成的罡风出手之时还只是无形，但很快就好像被人着色一般，变成了猩红的血色。犹如血色闪电，划破虚空！


------------

207 虚实之间

    血色闪电声势浩大，与周围的空气发生剧烈的摩擦，。扎拉信心满满，这一击是蕴含十足的血月力量，它会引发地狱气息，直捣黄龙。只要对手是恶魔，那么血月就会像跟踪导弹一样不死不休。

    可以说，这是一招必中的攻击！

    但是接下来发生的一幕却让他瞠目结舌，这自信的攻击斩破空气消失在浓浓迷雾中，仿佛泥牛入海悄无声息，许久没有回应。

    “这家伙躲过了？”扎拉心中诧异，不信邪的他再次朝着远处接连发出几道血色闪电。

    巨大的能量呼啸着掠过虚空，就好像将烙铁丢进冰水中，发出剧烈的嗤嗤声。

    但是结果却没有任何变化，所有的攻击完全没有回应。

    这时候扎拉再蠢也发现了其中的诡异之处，就在他心中惴惴不安的时候，突然一个声音在他的身后出现，悄无声息。

    扎拉的本体被分身包围，只在中央留了不大的空余。可就是这不大的空余，却突兀的出现了一个身影。

    心中极致的预警，扎拉仿佛背后有眼一般，赫然转身。

    但在他转身之后，那人影诡异的消失不见。

    “难道说是错觉？”扎拉暗道。情况越来越诡异，扎拉此时已经没有了击杀唐石的念头，只想着如何离开这里。

    就在这时，钢爪破空之声响起，尖锐的声音好似平地惊雷在扎拉的耳边炸响。

    他下意识就想要转身，可是身体却不听使唤。只得乜呆呆的站在原地。

    “噗嗤！”

    入耳一声闷响，扎拉身体微震。钢爪穿透了他的胸膛，破体而出。

    扎拉看着自己胸前的钢爪，满眼的难以置信。‘这家伙是怎么出现的？’

    身边的四个分身就好像木偶一般毫无反应，时间仿佛在这一刻凝固。

    漆黑好似沥青一般的鲜血从扎拉的胸膛流淌，他双眼圆睁，想要痛呼一声却毫无办法。

    随着钢爪从胸膛中抽出，凝固的时间再度恢复流动。剧烈的疼痛感觉从胸口传出。

    他的胸膛，心脏部位空荡荡，一个巨大的贯穿伤令他整个人身形踉跄向前踏出一步。

    ‘不可能，不可能！’扎拉眼中惊骇至极，他感到了身体内生命力的流逝。要知道他可是恶魔，是不死的恶魔。生命力流逝这种事情怎么可能发生？！

    但是身体的感受清清楚楚告诉他，失去了心脏的自己，很有可能就此身死。

    动用血月的力量，扎拉很快重造了心脏，肉眼可见的速度下，血脉就好像飞线一般，来回穿梭。

    眼瞅着就要修复完成，突然眼前一暗。扎拉眼皮微微挑起。

    “是你！”扎拉惊骇断喝，在他的身前，唐石面带笑容看着他。由于脸上的烧伤伤痕，唐石的笑容格外阴森。

    笑意盈盈的看着扎拉，唐石轻轻说道：“没错，就是我。”

    话音落地，唐石毫无征兆的一爪抓出，扎拉下意识的反应顿身躲开。但之前的一幕再次发生，他的脚下好似生根一般，一动不动、。

    双眼惊恐得看着唐石的钢爪再一次狠狠的穿透自己胸膛。

    “噗嗤！嘭！”

    这一次唐石不止穿透了胸膛，甚至反手一拳，直接将扎拉击飞。

    直到飞出保护范围，扎拉才发现，自己的分身居然只是虚影！自己居然从分身的身体中直接穿透，难怪一直都不能发现唐石的踪影，一个幻影怎么可能发现活人呢？

    ‘他是怎么做到的？’飞在空中的扎拉心中惊骇至极。

    就在他倒飞在空中的时候，眼角边，一个身影闪动。接着狂风暴雨一般的攻击轰然而下。

    在空中的扎拉就好像植物人，任人鱼肉。眼中只能看见漫天的虚影，同时身体中黑色鲜血喷溅。

    “唰唰唰~~”

    快如闪电的攻击中，扎拉很快就成了一个血人。他想反抗，但是却无能为力。

    钢爪呼啸，扎拉最后一次看清楚的，除了斩向自己头颅的钢爪外，就是唐石那阴森邪恶的笑容。

    ‘不！！！’

    扎拉口中已经发不出声音，只能在心中惊呼！

    亲眼感受自己的头颅即将被斩下，即便是对待死刑犯人也不会这么残忍。

    寒光闪过，黑色的鲜血喷洒中，扎拉的头颅高高飞起。

    脸上犹自带着惊恐与难以置信，在空中翻滚几圈之后，头颅滚落到一旁。

    滚落的头颅上，扎拉面容抽搐。一只脚掌踩在扎拉被枭首的脑袋上。

    “恶魔不愧是恶魔，这么都不死。”唐石一脚踩着扎拉的头颅，戏谑的说着。

    扎拉眼神恐惧，这是对于未知的恐惧。他是恶魔不假，但是在这个空间，他却实实在在感受到了自己的生命即将终结。

    “你怎么可能杀了我？！不可能！这绝不可能！！”扎拉怒吼着，直到这时他依然难以接受这个现实。

    唐石嗤笑，不屑得说道“不可能？在我的世界，没有什么不可能！”

    说罢，唐石抬起按住扎拉脑袋的右脚，狠狠地踩下。

    “噗…砰~”

    就好像踩爆的水球，发出闷响的同时，脑浆也一并飞溅。

    与此同时，在现实世界中。

    图尔尼呆滞的站在原地，他不是不想帮唐石，毕竟他如今受到唐石钳制，如果唐石身死回归地狱，他也要陪葬。

    但他想帮却没办法插手，上位恶魔和中位恶魔的差距实在太大了。即便他出手也无济于事，甚至有极大的可能性，他会先唐石一步，被扎拉弄死返回地狱深渊。

    图尔尼不愿意冒这个风险，最终他将宝押在了唐石身上，期待着唐石能够一举击败扎拉。

    “血月……不见了？”时刻注意着场上发生的一切，唐石在拍到扎拉之后，他们二人就保持着这个动作一动不动，就好像蜡像一般。

    图尔尼不敢上前，甚至不敢多余的动作。直到他发现照耀在身上的血月月光不见了踪影，他才终于发现，天空中那一轮瘆人的血月不知何时不见了踪影。

    就在他诧异血月何时不见的时候，在他身前不远处。突然一声裂响，漫天黑色血雨中，扎拉的头颅被斩断，冲天而起！

    图尔尼被这一幕震惊，张大嘴巴刚要惊呼，却听‘嘭’的一声。

    天上翻转的头颅，在图尔尼的眼前炸开，就好像烟花一般，漆黑的脑浆在缓缓散落之时发出火光。

    眨眼间，一切化为灰烬。轻风吹过，扎拉的存在痕迹彻底消失，唯独留下一把金光闪闪的命运之矛。

    “我擦！发生了什么？！”图尔尼难以置信的看着，这唐石和扎拉只是站着，从头到尾都没有任何动作，怎么突然间扎拉的头颅就被斩掉然后爆炸。

    “上位恶魔真的太恐怖了！”图尔尼心有余悸的说道。


------------

208 唯一的炽天使

    “你还要站在那多久？”唐石双目重归清明，看着图尔尼蹙眉说道。

    闻听此言，图尔尼屁颠颠地连忙跑到唐石身边，恭敬的说道：“主人，您不愧是法力无边的上位恶魔，那个该死的扎拉居然还想挑衅您的威严。他简直就是自寻死路。”

    “好了，少拍马屁了。”唐石冷声说着，低头看了看地上遗落的命运之矛，俯身捡了起来。

    命运之矛又叫做朗基努斯之枪（Spear of Longinus），这是一支曾经刺穿耶稣基督的枪。根据圣经记载，当耶稣被钉在十字架上，一名百夫长用枪刺伤了他的侧腹。这名百夫长就叫做朗基努斯。当耶稣的血滴入朗基努斯的眼睛，朗基努斯在瞬间被感化，此后放弃了原先的身份，成为了一名修士，并拥有了行使神迹的能力。后来他被追认为圣徒，称为“圣朗基努斯”。

    这上面蕴含着强大的圣光力量，现实中的命运之矛断成三截，分别藏于三个地方——维也纳霍夫堡博物馆、罗马奥古斯丁教堂以及大格拉斯顿柏立修道院。

    当然在康斯坦丁的世界中，命运之矛只此一把，这是玛门转世的关键，它就好像开启潘多拉宝盒的钥匙。这种东西可谓危险之极，可是上帝却放任这玩意流落人间，这行为简直可笑。

    这种行为就好像有一个人将军火库的钥匙交到普通人手中，同时告诉他，要放下屠刀不造杀孽。用这种方式考验人性，上帝和恶魔又有什么区别呢？

    嘲讽的笑了笑，唐石懒得去理会这些东西，毕竟他不信上帝，也不是上帝的教徒。他只是一个恶魔，仅此而已。

    收好命运之矛，唐石说道：“走吧，这里的事情了结了。我们该去见见正主了。”

    图尔尼不解，接着惶恐不安。正主？该不会是说玛门吧？

    “主人，您……要去见谁？”图尔尼小心翼翼的问道。

    唐石看着他胆小如鼠的模样，嗤笑着说道：“放心，不是玛门。”

    图尔尼心中长出一口气，咧着嘴干笑。虽然他也知道，自己的主人迟早会面对玛门，但是晚一天面对，他心中也会好受很多。很阿Q的想法，却很符合弱者的心态。

    不过他的庆幸没有维持多久，就听见唐石说道：“她只不过是一个女疯子而已。”

    “女疯子？”图尔尼一愣，这又是说谁呢？

    “一个位高权重的女疯子——天堂警卫长，大天使长，加百列。”

    “加百列？！”

    ……

    加百列，真理的象征，天堂上帝的臂膀，四大天使之首。在路西法叛出天堂之后，她成为了天堂中唯一正式的最高级别天使——炽天使。

    加百列具有破坏人世间一切污秽事物的职责，领导着无数智天使守卫伊甸园，以防撒旦入侵。在圣经中，加百列更多充当的是信使的职责，她参与了耶稣的受胎、诞生、复活等等事迹。

    可以说，她是看着耶稣从人变成神的，同时也因为参与了太多人世间的事物，见到了太多人世间的丑恶。最终，她的心态发生了扭曲，妄图开启末日审判众生。

    可是，她虽然是四大天使之首，炽天使之尊。但由于上帝与撒旦有约在先，她有心审判却无力实施。

    日子长了，这个念头就好像心魔一般在她的心底滋生。终于，她下定决心，迈出了关键一步。寻找到撒旦之子玛门，由玛门开启末日，然后她再来重新审判人类。

    这个思路是对的，可惜就是运气差了。原著中，反派死于磨叽，她功亏一篑。

    但现在，她的命运将被改写，一个强有力的‘伙伴’正在风驰电掣得朝她而来。

    只是，此时她还不知道，不仅不知道，甚至心中充满愤怒。

    洛杉矶的一处阴森古楼中，炽天使加百列怒气冲冲的站在大厅之中，在她的身前，站着一个男人。

    男人打扮很得体，有着贵族绅士的风采。可惜赤红的双眼却显示，这家伙是一个不折不扣的恶魔。

    恶魔巴尔萨泽，玛门使徒同时也是玛门在世间行走。由于玛门受到地狱法则的限制，平常加百列有任何情况，都是他负责向玛门转达。

    看着面色不善的加百列，巴尔萨泽很是恭敬的说道：“加百列大人，您不必担心。一切都在玛门大人的掌控之中。”

    “不必担心？”加百列冷笑一声，嘲讽得说道：“一个出现在人世间的上位恶魔，你让我不必担心？你知不知道如果被我主或者路西法发现，我们的计划将前功尽弃。你的玛门大人就是这么掌控的？”

    “加百列大人，实际上玛门大人已经查清楚了。那个恶魔并非来自地狱。”巴尔萨泽解释道。

    “不是地狱的？”加百列很是惊讶。

    却听巴尔萨泽说道：“没错，这个恶魔是人间诞生。地狱中从未出现过，这一点毋庸置疑。”

    加百列闻言摇摇头，说道：“不可能。他可是上位恶魔，人间是不可能自然产生这种级别的恶魔，现在可不是路西法叛出天堂的年代。任何一个恶魔的诞生都逃不过天堂的眼睛，更何况还是一个上位恶魔。”

    “是吗？或许他有一些不为人知的方法。又或许是您的无心……”巴尔萨泽若有所指。

    话还没说完，加百列身上圣光气息暴起，身后六翼翅膀轰得张开，强烈的光明力量令巴尔萨泽皮肤剧烈灼烧，发出阵阵青烟。

    “你的意思是那个恶魔的出现是我的失职？嗯？！”断喝声中，加百列光芒闪耀，大有一言不合就将巴尔萨泽焚烧打入地狱的冲动。

    巴尔萨泽强忍着身上的剧痛，连忙说道：“大人，您误会了，我并没有这个意思。只是那个恶魔的确不是地狱逃出的。您也清楚，自从神魔契约以来，任何上位恶魔逃出地狱都不可能不被发现，无一例外。”

    加百列听到此话，最终收敛了气息。巴尔萨泽说得没错，在神魔契约下任何上位恶魔的出现都意味着一个上位天使陨落，作为天堂警备长，她没理由不察觉。那么，这个突然冒出来的家伙到底是从哪来的？

    “大人，现在的当务之急是想办法解决掉这个碍事的家伙。玛门大人的降临在即，这个关键时刻不能节外生枝。”巴尔萨泽说道。

    加百列闻言微微颔首，说道：“那个恶魔的事情我会去解决。现在的问题是，降临的事情办得如何？命运之矛在哪里？”

    巴尔萨泽颇为得意的笑道：“大人请放心，命运之矛已在路上。为了不引人注意，我们用得最保守的方法。估计很快就会到了。”

    加百列总算是听到一个满意的消息，说道：“很好，只要命运之矛到了，就算成功了九成。”

    巴尔萨泽颇为赞同，就当他准备说什么的时候，大厅的大门哐的一声巨响炸开，炸响后一个幽幽的声音传来：

    “没想到你们居然这么乐观？”


------------

发个单章说一说

写了小半年，书也五十万字了，群里面却冷冷清清，特发单章说一下群号，643 226 032，有兴趣的童鞋可以进来吹水，以上。
------------

209 正主到

    大门口站着两个人，在他们的身后横七竖八地倒着一群恶魔。

    “上位恶魔？”加百列的瞳孔瞬间收缩，说道：“你就是那个搅局的家伙？”

    唐石耸耸肩，说道：“搅局？我可不这么认为。或许说是潜在的合作伙伴更准确。”

    加百列闻言不屑的笑了笑，说道：“合作伙伴？我不觉得我们之间有合作的必要。”

    “不，不，实际上你们需要我。”唐石摇着头说道。

    说罢，拿出命运之矛，在加百列眼前晃了晃，说道：“呐，你们需要这个玩意不是吗？”

    看见命运之矛，加百列陡然转头看向巴尔萨泽，恨声说道：“成事不足败事有余的家伙。”

    巴尔萨泽也很惊诧，唐石居然将命运之矛弄到手了。这不应该啊，玛门大人的安排非常周密，即便是上位恶魔也不可能轻易夺走命运之矛。

    扎拉的能力巴尔萨泽最清楚不过，虽然只是中位恶魔，但是逃匿的本事很强。而且玛门大人还赋予了他暂时的上位恶魔能力，即便不敌唐石，逃走应该不成问题。

    “怎么会？你是怎么做到的？扎拉呢？”巴尔萨泽死死盯着唐石说道。

    唐石轻笑一声，说道：“扎拉？你是说那个动作敏捷的家伙？他确实就像一个蟑螂，跑得快还恶心。正如所有的蟑螂应该下地狱，所以我便送了他一程。”

    “你将扎拉打入了地狱？”巴尔萨泽瞳孔皱缩，看着唐石眼中愤恨，愤恨唐石打乱了计划，更加愤恨扎拉愚蠢。拥有上位恶魔的能力却依旧别人反杀，打入地狱。

    ‘该死的扎拉，打不过不知道跑吗？这个蠢货！’巴尔萨泽心中怒斥。

    却见加百列看着唐石手中的命运之矛，说道：“既然你说你想合作？那说说吧，你想怎么做？”

    唐石虽然是上位恶魔，但是加百列却并不在乎。实际上在她看来，只要她想，随时可以将唐石打入地狱。但问题是，唐石手中拿着命运之矛。这玩意是神器，但也只是沾染了耶稣鲜血的神奇。本质上，它的材质还是凡器。

    一旦动手，唐石很有可能将命运之矛毁去。也是出于投鼠忌器的心理，加百列按下心中的愤懑，选择了妥协。

    唐石笑着晃了晃手中的命运之矛，看了看四周，说道：“在这说？我觉得我们可以换个环境。一个可以和正主搭上话的地方。”

    “正主？”巴尔萨泽不解的额看着唐石。

    后者轻笑着说道：“玛门。”

    巴尔萨泽闻言一怔，看了看身边的加百列，后者微微颔首。于是他说道：“跟我来吧。”

    说罢一马当先朝着偏厅走去，唐石颇为绅士的做了请的动作，加百列目光幽深，紧跟着巴尔萨泽离开。

    穿过走廊，来到尽头。这里有一个隐蔽的小门，巴尔萨泽打开门，说道：“请进吧。”

    唐石面带笑意的点点头走了进去。看上去小门，实际上这里面别有洞天，摆放很奢华，全金的壁灯，名贵的古董家具以及摆件。在墙上甚至挂着几幅画作。有抽象的也有写实。不论抽象或者写实，描绘的整体基调都比较阴郁。而在书桌后面有一面圆镜，椭圆形的镜子周边是恶魔图案的雕花。

    ‘还挺会享受。’唐石心中如是想。走到一旁的沙发上大马金刀的坐下。而在他的对面，加百列也同时端坐着。

    坐定之后，唐石正准备开口，却看见加百列眉头一皱，说道：“谁让你进来的？”

    说话的对象正是唐石身边唯唯诺诺的图尔尼。后者受到加百列关注，整个人顿时无比紧张。如果可能他也不想进来，加百列对于他而言，就好像老鼠看见猫，他恨不得立刻离开。但是受制于唐石，他只能硬着头皮跟进来。

    唐石知道加百列这是怕人多口杂，一般鬼鬼祟祟的人都会有这种心态。只是唐石没想到，堂堂大天使长加百列居然也会如同凡人一般做贼心虚。

    冲着身边的图尔尼说道：“你去外面等着。”

    图尔尼如蒙大赦，难掩兴奋恭敬的作揖之后，转身离开了房间。走得时候还很贴心的将房间门关上。

    当房间中只剩下三个人的时候，加百列对着巴尔萨泽说道：“去把你的主人找来。”

    巴尔萨泽顺从的点点头，深深的看了一眼唐石。来到那椭圆形的镜子面前，口中发出奇怪音调。

    唐石知道这是地狱恶魔的语言，实际上这种语言在地狱也没几个人说，因为它的音节和语句结构实在太繁复。恶魔只有在使用咒语的时候，才会说它。唐石虽然是个半吊子恶魔，但也能听懂这种语言。

    随着巴尔萨泽的咒语，原本实质的镜面突然发出一声脆响。

    “啪！”

    一声脆响后，镜子表面破碎龟裂。随后破碎的镜面中出现了风暴，将破碎的镜面席卷，随后镜面中的世界出现了扭曲。

    红色，无边无际的红色。红色愈发浓重，后面甚至渗出镜面。

    时间慢慢过去，除了血液流淌出镜面，其他没有任何反应。

    巴尔萨泽对于这种情况显然并不意外，好像完成了既定工作，他转头看向唐石，说道：“现在可以说了吧。”

    唐石嗤笑着说道：“你该不会是让我和一面镜子自言自语吧？”

    巴尔萨泽恼怒道：“玛门大人此刻正有要事……”

    “那就等他事情忙完，我不急。”唐石耸耸肩，说着看了看一旁的加百列，又道：“我想大天使长阁下也不急。”

    加百列没有言语，目光深幽。巴尔萨泽无奈只能作罢。场中陷入了诡异的安静，唐石却一点不觉得尴尬，自顾自得翘着二郎腿把玩着命运之矛。

    “这种东西居然留在人间，真不知道你的老板是怎么想的。”唐石把玩一会儿，冲着加百列说道。

    加百列冷冷说道：“主的决定岂是你一个粗鄙的恶魔能够明白的。”

    唐石不置可否，粗鄙的恶魔？上帝恐怕也好不到哪去吧？

    就在他腹诽的时候，镜面中，血海翻起巨浪。在镜面最中间的一点，出现了一个旋涡。

    风暴越来越强，旋涡也越来越大。喷涌的血液甚至飞溅到唐石的身边。

    唐石目不转睛得盯着镜面，血海最终凝结成一个人首，一个鲜血凝结而成的恶魔之首。秃头、獠牙。看上去就好像长着獠牙的干尸。

    ‘正主来了！’唐石眼睛锐利好似雄鹰，抓着命运之矛的右手下意识的握紧了些。

    恶魔之首倏然睁开了它的眼睛，目光凶恶且狡诈：

    “何事召唤我？”


------------

210 三方

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    “主人，那个上位恶魔找到了。”巴尔萨泽谦卑的说道。

    血头玛门露出兴奋的神情，说道：“找到了？你干得不错，巴尔萨泽。”

    巴尔萨泽苦笑着回答道：“主人，不是我找到的。是他自己找来的。”

    “他自己找来的？”玛门一愣，随即目光掠过巴尔萨泽，这才发现场中还有两个人。一个是他的老朋友加百列，另一个自然就是唐石了。、

    只见玛门目光好似野兽一般锐利，与唐石对视后，一股庞大的精神力量直刺唐石的大脑。

    磅礴的精神力量好似大浪狂涌而来，唐石似乎就是这大浪之中的一叶扁舟，随时都会倾覆。

    但令玛门惊讶的是，看似岌岌可危的唐石脸上却一脸淡然，似乎一切都云淡风轻。

    ‘有点意思。’玛门来了兴趣，顿时更加的磅礴的力量向唐石涌来，如果说之前只是小试牛刀的大浪，那此刻就是毁灭一切的飓风。

    唐石这艘‘小船’在飓风之中摇摇欲坠，甚至他的额头都隐隐有汗珠渗出。虽然表面依旧平静，但是他眼中却有着一抹惊骇。

    不愧是撒旦之子，极位恶魔下的最强者之一。玛门仅仅凭借着精神力量便让唐石吃不消。如果他的真身降临又会是怎样的场景呢？

    想至此处，唐石愈发坚定了自己心中的谋划。对于这种家伙必须要留后手，否则后果不堪设想。

    目光毫无畏惧的死死盯着玛门，即便大脑感到一阵阵的刺痛，唐石依旧面不改色，所谓输人不输阵便是如此。

    时间仿佛在这一刻凝滞，当耳边传来整点钟声之时，玛门饶有兴趣的嗤笑一声，收回了自己侵略性的目光。

    唐石顿时感到身体一阵轻松，这时听见玛门说道：“果然你并非地狱恶魔，说吧，你是谁？”

    唐石坐正了身子，微微欠身后说道：“很荣幸见到您玛门阁下，你可以称我弗莱迪。”

    “弗莱迪？”玛门饶有兴趣的看着唐石，问道：“我很好奇，在现在这个世界，你是如何诞生的？人间界的上位恶魔可是比地狱中的天使还要稀有。”

    地狱中有天使吗？自然没有。堕天使虽然是名为天使，但他们实际上是恶魔，彻彻底底的恶魔。玛门的老爹便是最大的堕落天使路西法，而除了路西法之外，还有当初跟着一起叛出天堂的天使，那可是天堂总数三分之一的天使。也正因为有了这些天使的跟随，路西法才一举拿下天堂成为了现在的地狱魔王撒旦。

    “我想我的出现并不应该是关注的重点，不是吗？”唐石答非所问的说道。

    玛门眼神幽深，扫了一眼加百列，狠声说道：“是不是重点不是你说了算的，小家伙。”

    这声小家伙并没叫错，唐石的资历比玛门确实相差太远。但是突然被别人叫做小家伙，唐石还是感觉怪怪的。

    血头眼眶中，忽然出现一抹红色的火焰，取代了眼珠。虽然没有眼珠，但是唐石依旧可以感觉到，玛门的注意力始终都在自己身上。忽然，眼眶中的火光好似被风吹一般，一闪一闪。

    “告诉我，你到底有什么秘密？”语气幽幽，和之前的狂暴精神冲击不同，这次玛门好像催眠一般。

    不仅如此，这股力量仿佛作用在唐石内心深处，让他忍不住就要听从玛门的指示。但就在唐石眼中稍稍流露出一抹迷茫的时候，一股精神力从他的灵魂深处喷薄而出。

    这股能力没有玛门的磅礴，但却极为精粹。这是属于弗莱迪的精神力量。弗莱迪是梦中杀人的高手，从来只有他催眠别人，别人很难催眠他。

    玛门的能量磅礴，但却好似火焰一般流于形式。唐石的精神能量不及玛门，但是却非常凝练，彷如利箭。

    术业有专攻，火焰可以熔炼利箭，但却无法影响利箭的物理性质。所以玛门想要改变影响唐石的作法完全没有奏效。甚至当唐石恢复清明之后，那利箭劈开了层层火焰，直插进玛门的精神世界。

    “嗡！”

    玛门眼眶中的火焰顿时熄灭，他没想到自己居然连一个上位恶魔都无法诱惑，正准备发怒，却看见唐石唰的拿出手中命运之矛。

    “再一再二不再三！现在关注的重点应该是我说了算吧？玛门。”唐石目光中的威胁之色满满，大有一言不合就将命运之矛毁去的意思。

    玛门大怒，本就自视甚高的他登时大怒，“你敢威胁我？！”

    说着便准备给唐石一点颜色瞧瞧，这时一旁久未开口的加百列一声断喝，道：“够了！玛门，叫你来不是让你耍威风的！”

    玛门一怔，心中怒火登时暴起，怒道：“你敢指挥我？加百列！我们只是合作关系，你别以为我怕你！”

    加百列冷冷回应道：“我知道你不怕我，无论你想做什么我奉陪，但前提是你能从该死的地狱滚出来！”

    听到这话，玛门脑袋终于有些冷静，实际上玛门虽然本事不小，但他就是典型的不学无术的二代，目中无人且猖狂自负。如果不是加百列，他恐怕这辈子也无望从地狱出来。

    再度按下心中怒气，玛门说道：“行，一切等我出来再说。”

    加百列心中微微松了一口气，她还真怕玛门挑事令唐石毁掉命运之矛，那一切就都完了。好在这家伙还是分得清轻重。不过事态虽然平息，但是加百列心中却隐隐有种找错了合作伙伴，事情将失败的错觉。

    ‘希望只是我的错觉。’加百列心中自我安慰着。

    收起这些令人不安的想法不提，加百列深吸一口气，看着唐石说道：“好了，现在人都齐了。说吧，你想做什么？”

    唐石冷冷的看了一眼玛门，面上笑容不再，说道：“很简单，我帮你们达成心愿，你们也帮我达成心愿。”

    顿了顿，唐石继续说道：“我帮玛门转世降临，作为报酬你们给我神魔之血。”

    “神魔之血？你想干什么？”加百列闻言蹙眉，直觉告诉她事情并不简单。

    “这就与你无关了，大天使长阁下。我可以保证，我并不会破坏你的计划，我只要神魔之血。”唐石说道。

    加百列还没说话，反倒是玛门一口答应，说道：“没问题，但是我们要换个方式。我可以放任你杀戮恶魔，我保证我不会追究。至于能够得到多少恶魔之血，就看你自己了。”

    玛门阴笑着，他的想法很简单，放任唐石杀戮恶魔。自己确实不去管，但是当唐石杀得恶魔越来越多，那自然会有人出头除掉唐石。他只不过是上位恶魔，能够杀他的人恶魔里面一大把。

    唐石清楚玛门的算计，但他无所谓。实际上一开始他就没想玛门会将恶魔之血拱手奉上。他的打算也是杀戮恶魔，收集血液。现世的恶魔都是‘混血’，质量太差，很难填补死亡之书。而一旦玛门降世，那遍地都会是地狱恶魔。唐石相信，玛门现在这个作壁上观的决定，用不了多久一定会后悔。

    玛门的话好像点醒了加百列，她也瞬间醒悟过来。她可以让手下天使组成战斗编队，由上位天使率领。只要严控单独行动，她就不信以唐石的本事还能杀戮天使。

    “玛门的建议不错，我也可以放任你的行动，至于能不能获得你想要的，就看你的本事了。”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

211 大丈夫

    唐石满意地点点头，说道：“虽然与我的要求不一样，但我同意了。现在只要咱们立约，一切就水到渠成……”

    唐石的话没说完，玛门出声打断道：“等等，我可没说同意。”

    唐石瞳孔皱缩，不悦的说道：“恶魔向来出尔反尔这不奇怪，但是玛门阁下这反悔得是不是太快了？”

    玛门不以为然得笑着说道：“反悔？不，我想你误会了。你的要求我的确同意了，但前提是你要展示出你的价值。”

    说着玛门目光掠过加百列，说道：“否则我们凭什么答应你的要求？”

    唐石眯着眼睛，将手中的命运之矛晃了晃，说道：“这个不够吗？”

    玛门不屑的笑了笑，随后盯着唐石道：“本来就是我的东西，你现在再来要挟我？你的无本买卖也太精了。我要的是你的价值。只要你答应帮我做事，我将赐予你的远远超过你想要的。”

    “你在拉拢我？”唐石轻笑一声，说道。

    玛门嘴角上翘，说道：“不是拉拢，而是招募。你来替我做事，之前神魔之血的要求我便同意。”

    “哈哈哈”唐石闻言大笑，但是眼中却没有一丝笑意，目光扫了一眼命运之矛，冷冷说道：“你真以为我不敢毁了它？”

    “你是聪明人，如果你毁了它，今天你绝对走不出这个房间。而当你被打入地狱，我会永远折磨你！”玛门阴测测的说道。

    唐石沉默了，命运之矛是唐石的依仗，实际上他从不打算将这东西毁去，哪怕它不是任务物品，他也不会这么做。因为他知道玛门的话是真的，自己如果一时怒起将命运之矛毁了，那迎接自己的绝对是地狱的酷刑。

    这个世界没有时间限制，自己真有可能会永远得被困在地狱之中，直到本体寿命耗尽，这是唐石不能接受的。

    所以他面上沉吟目光闪烁，心中实际上已经赞同了玛门的话。想了想，唐石说道：“只要你给我神魔之血，我可以投靠你。”

    “不不不，神魔之血只能你自己去获取，你没有讨价还价的余地。现在告诉我，答应或者不答应？”玛门步步紧0逼得说道。

    唐石深深地看了一眼玛门，最终他的脸上重现了轻松的微笑，说道：“如您所愿，玛门大人。”

    “哈哈哈~~，很好，我果然没有看错人。”玛门大笑着很是畅快，唐石并没有叫自己主人，这一点他虽然有些芥蒂但并不意外。所谓野性难驯不是一朝一夕能够解决的，唐石的恶魔之血只能自己去获取，如果他最后能够活下来，那他的未来只有依附自己，只有自己可以保他安全。到时候他除了认主还有第二个选择吗？

    而另一边唐石委曲求全心中自是不快。但他告诉自己，只要续写完三页死亡之书，那玛门就不足为虑。到时候谁主谁仆可就不一定了。

    玛门和唐石相视一笑，两个恶魔各自心怀鬼胎，但是表面上却风平浪静，不愧是虚伪至极的恶魔。

    看着他们达成了协议，一边的加百列冷冷说道：“你们谈完了吗？”

    “加百列，你还是这么心急。一个女人这么心急可不是好事。”玛门戏谑的说着。

    加百列瞪了玛门一眼，说道：“我不在乎你们达成怎样的关系，我只在乎你什么时候才能降世，才能达成我的目标。”

    玛门闻言终于收敛了放肆，一切还差最后一步，他可不想在最后时刻功亏一篑，。于是扭头看着沉默的巴尔萨泽，说道：“转世之女准备的怎么样了？巴尔萨泽。”

    “已经准备妥当，主人。”巴尔萨泽谦卑的回答着，自己是玛门的仆人，唐石却是下属，那岂不是说唐石的地位比自己还高？这让跟随玛门许久的巴尔萨泽心中很是不快。好在心中虽有不快，但是却很好的掩饰下去。

    正当毕恭毕敬的巴尔萨泽期待玛门表扬的时候，却听见身后传来了一声嗤笑。

    巴尔萨泽微微侧首，眼中流出愤怒不满之色。‘这家伙是在嘲笑我？该死的恶魔，狡猾的家伙！居然敢嘲笑我，该死！’巴尔萨泽心中怒斥。

    “弗莱迪，你笑什么？”玛门不解的问道。

    唐石瞥了一眼巴尔萨泽，那不屑的意图瞎子都能感觉到，“我笑你们太大意了。”

    “什么意思？你这个家伙不要信口开河！”巴尔萨泽终于忍不住怒喝道。

    唐石盯着他冷笑道：“我信口开河？我想你不会不知道，你选定的转世之女此刻正在和康斯坦丁在一起吧？”

    康斯坦丁？加百列听到这个名字心中一愣，这家伙已经在三界出了名，算是很有名的驱魔人，但也仅此而已。唐石为什么要专门提及他呢？

    “那又如何？康斯坦丁只不过一介凡人，他又能做什么？”巴尔萨泽与加百列同样的想法，语气嘲讽地说道。

    朽木不可雕，这等蠢货唐石实在懒得和他绕圈子，于是直接说道：“康斯坦丁是一介凡人不假，但他更是一个驱魔人，出名的驱魔人。三界之中，知道他的名字的人不再少数，。地狱之中很多家伙就是他送回去的。”

    顿了顿，唐石继续说道：“而且撒旦可是曾经说过要亲自收取他的灵魂。”

    “这又怎样？”巴尔萨泽下意识反驳，但随后一愣，干涩着喉咙说道：“你说撒旦……要亲自收取？”

    唐石嗤笑着说道：“看来你总算想通其中关键了。”

    这时在一旁的加百列也露出凝重的神情，盯着玛门问道：“他说的是真的？路西法要亲自收取康斯坦丁的灵魂？”

    玛门深深看了眼唐石，这事情玛门也是无意间知道的，但是一个凡人的灵魂实在算不得什么，他也就没有放到心上，此刻他才发现，这细微的事情很有可能毁掉一切。

    “没错，父亲是这么说过。”玛门沉声道。

    巴尔萨泽听到玛门都这么说，顿时冷汗直流，道：“那岂不是这家伙一死，撒旦就会到人间来？”

    “没错，而且告诉你一个‘好消息’，康斯坦丁肺癌晚期，他恐怕活不了多久了。想想吧，在降世的关键时候，康斯坦丁身死，撒旦出现。那后果……”唐石危言耸听的说道。


------------

212 女人，警察

    洛杉矶灯火通明。某处夜店中，红男绿女在霓虹灯下买醉放纵，这里的人有着各种各样的身份，有毒贩、帮派成员，也有律师、小开。说是龙蛇混杂在适合不过。

    作为一个警察，这种地方除了公务之外，很不适合出现在这里。但是今天安琪拉却破天荒的出现在了这里。她是来买醉的，或者说她是来逃避。

    作为双胞胎，安琪拉和伊丽莎白有着本质不同，她更坚强更聪敏。同时她是一个无神论者，不信上帝，她更相信科学。虔诚的教徒一家有一个就够了，她一直都是这么想。

    日子就这么过着，不紧不慢也没什么特别。对于未来，安琪拉想过很多，有时候觉得以后和妹妹相伴一生，有时候却觉得心中孤独，想要某一天找个男人嫁了，然后安安静静的了此一生。

    当然这些都是她的臆想，她还年轻，她还有很长的一段路走。衰老乃至死亡，在她看来是那么的遥不可及。

    直到不久前，她的妹妹，最亲的妹妹——伊丽莎白不明不白的死去，她整个人陷入了不可名状的痛苦中。

    在圣普鲁斯医院的显示器中，伊丽莎白是被一个陌生男人害死的，这段日子以来，她都是这么认为且一直在寻找那个凶手。

    可是今天，她却发现，自己的世界观被颠覆了。自己一直追寻的男人居然是一个恶魔，还有什么消息比这个更令人感到震惊的吗？

    安琪拉身边，衣衫有些邋遢的康斯坦丁点燃了手中的香烟，酒保准备阻止，但康斯坦丁却目光直勾勾的看着他，就好像一只野兽。

    最终酒保败下阵来，康斯坦丁惬意的在这个禁烟区抽着自己的长江牌香烟。深吸一口，吐出一个浓重的烟圈。

    甜甜圈一样的眼圈在空中晕开，康斯坦丁很是惬意，冲着酒保说出了进店以来的第一句话：“一杯水。”

    他只点了一杯，而他身边的安琪拉却要了一瓶。康斯坦丁并不是一个绅士，但他有自己的行事准则。不干涉别人的生活方式，因为他自己就很不喜欢有人妨碍自己抽烟。

    活了三十岁，抽了十五年，每天两包烟。香烟对他已经和空气一样重要，如果有人让他戒烟，那无异于让他去死。

    所以将心比心，他不喜欢干涉别人的生活，哪怕对方吸毒。只要不是因为恶魔，他才不会去管普通人的死活。

    但今天，他破例了。和安琪拉一样，他也破例了。

    将安琪拉桌前的威士忌拿到自己这边，同时将酒保递来的威士忌放到安琪拉面前，说道：“这是你的。”

    安琪拉有些恼怒，大声说道：“还给我！”

    声音之大令很多人侧目，美人总是有优待，不少人听到安琪拉的怒骂声，都向这边走来，准备来个英雄救美。

    但就在这时，安琪拉啪的一声，将腰间的警徽拍在了桌子上，同时大喊道：“现在我不是警察了，还给我。”

    一听这话，再瞅瞅桌子上的警徽，那些见义勇为想要英雄救美的家伙面面相觑，很自觉地当做什么都没发生，场中的气氛再度恢复如前。

    康斯坦丁看着她，摇摇头不为所动，执拗的说道：“我说了，这是你的。”

    这下子安琪拉更加愤怒，不在多说直接动手来抢。她虽然是女警，但毕竟是一介女流。和经验丰富的驱魔人康斯坦丁相比实在差距不小。

    拿不到酒这件事成为压垮安琪拉的最后一根稻草，她双眼一红，扑倒在康斯坦丁的怀中嚎啕大哭。再坚强的女人也是女人，特别是面对未知的恐惧。

    康斯坦丁一边拍着她的背，一边安抚道：“哭出来会好受些。”

    这好似鼓励的话语令安琪拉一发不可收拾，眼泪就好像暴雨一般喷涌。周围的人下意识离开了他们二人身边，甚至酒保也躲到不知何处。警察，特别是情绪激动的警察是很危险的。

    哭了不知道多久，康斯坦丁一只手保持着搂抱的姿势不动，另一只手却很灵活的抽烟喝酒。

    直到将那瓶威士忌喝了一半，安琪拉这才缓缓抬头，泪眼婆娑双目布满血丝。

    感受着安琪拉可怜巴巴的眼神，康斯坦丁下意识的举起手中酒杯一饮而尽，“这是我的。”

    安琪拉哭完了，压抑的情绪得到宣泄，也不再计较康斯坦丁的举动，拿起属于自己的白水，她说道：“恶魔已经害死了我的妹妹，现在又要抓我，这到底为什么？”

    康斯坦丁习惯性的点了一支烟说道：“我已经让人去调查了，相信很快就能知道了。”

    康斯坦丁并不是为了安琪拉，实际上他确实让自己的老朋友对恶魔动机进行调查。康斯坦丁驱魔只为了上天堂，所以他实际上性格自私、生活混乱。

    这两点代表着他可以信赖的伙伴不多，除了自己的跟班查斯*克雷默之外，他的老朋友只有两个人——神父汉纳西以及好友贝曼。现在他就在等这两个老朋友的调查结果。

    “如果还是调查不到呢？”安琪拉不死心的问道。

    康斯坦丁狠狠的抽了一口烟然后将烟蒂掐灭，说道：“那只有去地狱找答案了。”

    “地狱？”安琪拉很不解。那可是地狱啊，岂是说去就能去的？

    看出了安琪拉的诧异，康斯坦丁解释道：“对于普通人确实难以想象，但是你我不同。我们天生就拥有强大的灵能，地狱……”

    说到这康斯坦丁忽然僵住了，心中一个念头升起，灵能强大的双生子，他确定自己曾在某一本书中见过关于双生子的描述，那是哪一本书呢？

    看着康斯坦丁陷入了沉思令一旁的安琪拉诧异不已，她很想问问康斯坦丁到底想到了什么，但最终还是没有出言打扰。

    端起桌上的水杯，安琪拉轻轻抿了一口。同时目光看到之前被自己拍在桌上的警徽，她自嘲地笑了笑，拿起来侧过身子重新别在腰间。

    就在她完成这个动作，回身之时，忽然眼角余光看到了一个身影，一个一闪而过的身影。


------------

213 仇人相见

    一秒钟的愣神，她猛地反应过来。那个身影与妹妹死前监控视频中出现的身影很相似。出于警察的习惯，她毫不犹豫跟了上去，这一刻她只想替妹妹报仇，甚至忽略了对方是恶魔的事实。

    就在她起身准备离开的时候，一只手拍在了她的肩膀，“你去哪？”

    安琪拉回头，急切得说道:“我刚刚好像看见了那个杀死我妹妹的恶魔。”

    “什么？”康斯坦丁很是惊讶，之前几番寻找都没有线索的恶魔如今这么简单就遇见了？

    驱魔人的本能告诉她，事情一定有蹊跷。与他的谨慎不同，安琪拉虽然是警察，但关心则乱。此刻的她一心只想着追去一探究竟。

    “等等，事情有些不对劲。”康斯坦丁说道。

    安琪拉有些不解有些焦急，道:“我知道恶魔出现的很突兀，但我们还不能确定，不是吗？我觉得，我们可以去看看再做决定。”

    康斯坦丁闻言默然不语，似乎在想安琪拉所说的可能性。安琪拉急切期盼甚至有些祈求的目光盯着他。

    最终，康斯坦丁说道:“你说的也有道理，那我们现在去看看……”

    话没说完，安琪拉就急不可耐的拉着康斯坦丁往外走，康斯坦丁苦笑着，一边走一边从兜里拿出一个物件。递到安琪拉的手上，他说道:“把这个戴着，危险的时候它可以保护你。”

    安琪拉接过康斯坦丁递过来的物件，这时候她才发现，这是一个吊坠，银色链子吊着一个奇怪图案的坠子，图案里有三个数字6的符号。

    “它可以保护我？”安琪拉有些诧异，虽然她是无神论者，但她依稀记得这图案上面的三个六似乎是恶魔撒旦的印记。一个恶魔怎么会保护人类呢？

    “是的。我知道你诧异什么。”看出安琪拉的疑惑，康斯坦丁继续解释道:“这个小东西在叫做“Triquetra”，它代表圣父、圣子、圣灵的三位一体。现在有些人说它是撒旦的印记纯属无稽之谈，或许你可以当成是来自地狱的谣言。”

    专业人士都这么说，安琪拉自然疑惑全消。将吊坠挂到脖子上，说道:“现在可以走了吗？”

    ……

    洛杉矶的一家保龄球馆的维修间里，康斯坦丁的好友贝曼平常就蜗居在这个地方。干着拯救人类的的工作，却一贫如洗只能在保龄球馆栖局，不得不说实在很讽刺。

    贝曼准确的说算不得驱魔人，他扮演的角色更像是康斯坦丁的后勤主管。主管着古籍和魔法道具。康斯坦丁每次驱魔，他都起到了非常大的作用。

    此时保龄球馆歇业，他终于可以来到自己的小天地进行调查。桌子上摆满了各种书卷和图纸，还有一些稀奇古怪的道具。

    贝曼打开了一本好像词典一般厚的经书，不断翻看着。

    “天启？不对。末日，不对……”贝曼口中喃喃自语，一边说着一边翻看着，速度之快令人不得不怀疑这个家伙到底有没有看清楚，或者说他只是看了标题而已。

    很快，词典一般厚的经书就被翻完。贝曼随手将经书丢到一边，又拿起了一本。依旧是很厚的典籍，贝曼依旧速度很快的浏览着。

    如此反复，当他翻到这本书的三分之一的时候，他的动作突然僵住，顺着目光那上面写了一个名词——nigrum Vulgate。这是拉丁语的黑圣经的意思，也就是那本由撒旦编撰与正统圣经完全不同的经书。

    据说之所以编撰这本书是因为撒旦想要污秽人间，将人类从心底里改造成魔鬼。想法很好，效果嘛……完全没用。

    倒不是撒旦的水平差，而是这本书自问世就被天堂和教会严防死守，人间几乎没有这本书的刊印本。当然世事无绝对，好巧不巧贝曼正好拥有一本黑圣经。

    此刻看到书页上提到的黑圣经，贝曼好似如梦方醒一般，脑海中顿时灵光闪过。

    “我怎么把它忘了。”贝曼自嘲的笑了笑，起身来到一旁杂乱的角落，找出角落里一个尘封已久的箱子。

    “呼！”

    猛得一口气吹上去，尘埃漫天扬起。贝曼咳嗽着，打来了陈旧的箱子。箱子里面整整齐齐的摆放着书籍，贝曼从最底下取出一本红的发黑的书册。

    书册封皮是一个不知道什么生物的皮革制成，封面上有一个张牙舞爪的恶魔头像。贝曼面露喜色的将厚重的书册放到桌子上。

    打开封面，贝曼认真的翻阅着目录，很快他发现了目标所在。直接翻到那一页，贝曼仔细的看了起来。

    忽然，他眼睛一凝，迅速的拿起桌上的电话。盲音很久，就在贝曼要放弃挂掉的时候，电话终于接通了。

    “喂，贝曼，你查出来了？”电话那头一个沉稳的声音传来。

    贝曼兴奋的说道:“是的，约翰。我刚才翻看了黑圣经，你猜我发现了什么？”

    “别卖关子了，快说你发现了什么。”电话那头康斯坦丁似乎有些不耐烦，不过兴奋的贝曼没有注意到。

    于是他就像竹筒倒豆子一般，说道:“在黑圣经中讲到了撒旦之子的事情，上面有一段描写是这样说的，撒旦与上帝缔结契约以后，地狱中恶魔再也不能肆意来到人间。撒旦之子玛门不满神魔契约，想要降临人世。但降临需要两个媒介。一个是灵能强大的女人孕养，另一个则需要天神帮助。”

    “果然。”康斯坦丁此刻顿时明白为什么恶魔会纠缠安琪拉姐妹，无非就是玛门想要转世。

    “什么果然？”贝曼诧异的问道。

    电话中康斯坦丁说道:“没什么，你继续说。需要天神帮助是什么意思？”

    “唔……上面描述是需要同等级别的天神血液，以天神之血作为媒介，以灵能女人的身体作为孕基，这样子才能穿过两界壁障，降临人间。”

    “同等级别的天神血液？”康斯坦丁顿时想到什么。

    电话中，贝曼顺着他的话说道:“神子耶稣！”

    “没错，就是耶稣。玛门需要耶稣的血液才能穿越到人间。”康斯坦丁目光幽深，事情就好像拨开云雾一般，一切大白。

    “可是他们去哪得到耶稣之血呢？”贝曼有些好奇。

    话音落地贝曼听见电话中出现一个女生的声音:“耶稣？什么意思？”

    “约翰，那是谁？”贝曼好奇的问道。

    康斯坦丁看了眼身边的安琪拉，说道:“她？她就是你口中的灵能女人，那个孕基。”

    “什么？！”贝曼惊诧的声音回荡在空荡荡的房间里。“你是说玛门要降临了？”

    “这只是我的一个猜测，但是很快就会得到验证了。”康斯坦丁说道。

    贝曼扶了扶眼镜框正要说什么，忽然他身后远处门口发出窸窸窣窣的声音，此时整个保龄球只有贝曼一人，这突然出现的声音令贝曼身体一震。

    神经反射一般瞬间转身，却发现并无异样。贝曼盯着看了半天，依旧没有发现任何异常，以为是自己的错觉，贝曼自嘲的笑了笑。

    正准备转身的时候，忽然远处‘哐当’一声，贝曼神色陡然一变。

    “谁在那？！”贝曼盯着远处，问道。

    但是却没有人任何人回应，贝曼接着问道:“是亚当斯吗？别开玩笑了，一点都不好笑。”

    依旧没有动静，但是贝曼却一点都不敢放松，一只手伸向桌上，拿起了桌上一个十字架。

    十字架入手，贝曼的心情总算有些许安定，可就在这时，忽然一阵烈风袭来。

    “哐当！啊！！”电话里传来贝曼的一声惨叫。

    康斯坦丁一愣，随即他明白自己的好朋友估计出事了，“贝曼！贝曼！发生了什么？你还在吗？！贝曼！”

    急促的询问没有任何回应，康斯坦丁顿时大急。安琪拉见状问道:“出了什么事？”

    康斯坦丁目光冷峻，说道:“恶魔！”

    “恶魔？”安琪拉想不明白，原来难得一见的恶魔怎么现在变得到处都是了。

    忽然想到或许这是一个探查自己妹妹消息的好机会，于是她说道:“那我们快去你朋友那里看看吧。”

    康斯坦丁也正有此意，开口道:“可是，你发现的那个恶魔怎么办？”

    安琪拉说道:“或许是看错了，现在人命重要。”

    康斯坦丁点点头，不二话拉着安琪拉朝着小巷外面走去。此时，他们二人追踪那个身影来到了酒吧外面的小巷，但是却一无所获，紧接着便接到了贝曼的电话。

    就当他们朝着小巷走的时候，忽然一个声音在他们的身后响起:“你们两个跟着我，是想对我图谋不轨吗？”

    听到这个声音，康斯坦丁和安琪拉面色一边，同时转身。只见身后站着两个人，一个金发男人还有一个猥琐的中年人。

    “是你！”安琪拉瞬间就认出了对方，他就是自己妹妹死亡录像中那个金发男人。

    不用安琪拉确认，康斯坦丁也确定对方是恶魔，一个与以往不同的恶魔，一个纯正的恶魔。

    “你是谁？”康斯坦丁盯着唐石，冷冷问道。

    唐石看着康斯坦丁，轻笑一声，说道:“你们找我却不知道我是谁？”

    不同康斯坦丁的冷峻，安琪拉怒喝一声:“是不是你杀了我的妹妹？！”

    “杀？不不不，我可没有杀她。一切都是她自己的选择。”唐石笑着说道。

    这句话听在安琪拉的耳中，无异于平地惊雷。愤怒的她毫不犹豫拔出腰间的手枪，对准唐石直接开枪。

    “砰砰砰！！”

    剧烈的枪响声中，唐石的身上出现点点火星。

    “枪法不错啊。”唐石面带微笑的说着。

    安琪拉被这嘲讽的声音刺激到，愤怒的连连扳动扳机。

    “咔咔咔……”空枪响声在空旷的后街小巷响起。

    康斯坦丁将安琪拉的手按下，冷冷说道:“普通的枪对于这些家伙没啥用处。”

    “他说得很对，安琪拉。”唐石抿着嘴说道。

    虽然这个地方僻静，但枪响的声音还是影响到了路人，唐石看到有几个人在巷口偷窥着。见到这一幕，唐石面色不悦，对着身边的图尔尼说道:“去把外面那些人看热闹的人解决了。”

    图尔尼谄媚得说道:“遵命，我的主人。”

    说罢身形一闪卷起一阵黑风，直冲向巷尾。

    “该死的恶魔，还敢放肆？！”康斯坦丁断喝一声，右手一挥，一个球状玻璃骤然击向图尔尼。

    眼瞅着就要击中图尔尼的时候，唐石骤然出手。

    “唰！”

    身子鬼魅一般，一闪而逝，下一刻直接出现在球状玻璃的攻击路线。

    “啪！～嗤～～”

    玻璃球击中了唐石的身体，发出嗤嗤的腐蚀声。唐石眉毛微皱，自己还是第一次被圣物攻击，果然不愧是恶魔的克星，随便一点圣水都能给自己造成伤害。

    不过伤害不大，只是那股味道令唐石很不舒服，却见唐石身体一抖，圣水顿时从他的身上滴落。

    “真是令人讨厌的感觉！”唐石直勾勾的看着康斯坦丁，随后脚下一点，瞬间出击。

    就在即将靠近康斯坦丁二人的时候，却看见康斯坦丁忽然将右手举起，上面包裹着一个破布。

    唐石见到这一幕瞳孔骤缩，他曾了解过原著，自然清楚康斯坦丁的除魔武器。除了那件令人印象深刻的十字枪之外，这个破布片也是功效强劲。

    破布片的原主人是圣徒摩西，这布片据说是摩西当初在十诫山修行所穿衣衫的碎片，具有摩西的强大圣灵力量。原著中，康斯坦丁用这个玩意击杀了无数袭击他们的低等恶魔，可谓能力不凡。

    在唐石注视的目光中，康斯坦丁用打火机点燃了手中破布片。

    “嗡！！”

    一声嗡响中，一道近乎白昼一般的强烈光线猛得爆发，光线如同万千利箭，直插向唐石的躯体。

    光线的速度太快，唐石几乎不能做出任何躲闪，只能直挺挺的硬接所有照射。

    光线来得快消失得也很快，当一切重新归于沉寂的时候，场中已经没有了唐石的身影。

    由于之前光芒太刺眼，康斯坦丁二人并没有看清发生了什么，此刻看不到唐石的身影，安琪拉小心翼翼的看着四周，问道:“它，被消灭了？”

    康斯坦丁默然不语，用灵能感受四周，忽然他目光直勾勾的盯着一片黑暗中，道:“它还活着！”


------------

214 逃

    康斯坦丁没说错，唐石依旧活着。作为上位恶魔，唐石自然不会被这圣光消灭。只不过圣光作用在唐石身上的效果和圣水一样，甚至更强。

    当唐石缓缓从黑暗中露出身影，他那原本英俊的外表此刻荡然无存，就好像融化的蜡一般，表皮一点点从身上流下。露出了弗莱迪那恐怖狰狞的本来面貌。

    这样子令安琪拉觉得一阵恶心，作为刑警见过不少恐怖恶心的尸体，但没有一个可以和唐石相比。他就好像是从欧美恐怖片中走出来的标准魔鬼——惊悚有点，恶心更多。

    康斯坦丁见惯了大风大浪，自然不对这点外观上的东西纠结，他所关注的是更深层次的东西。比如唐石的身份。

    摩西衣衫的破布看上去残破不堪，但对恶魔的威力却很厉害。在康斯坦丁看来这圣光即便不能将唐石湮灭却也足以让他受到重创。

    可现在看来，唐石除了那一层伪装被圣光融化以外，其他的毫发无损。这可不是一个好消息，康斯坦丁心中不安的感觉更加严重。

    “小心，这家伙很危险。”康斯坦丁看着一步步走出的唐石，将安琪拉护在身后说道。

    唐石慢慢得走着，就好像从泥浆中走出一样，每走一步地下便留下一摊血水泥浆，当最终走出阴影的时候，唐石停住了脚步。

    “其实我还挺喜欢那个皮囊的，可惜现在不能用了。”唐石瞥了眼身后的血水说着。

    话音落地，却见康斯坦丁忽然风衣一甩，在唐石还没反应过来的时候，丢出一个火柴盒。

    “叽！！”

    下意识接住火柴盒，却听见从火柴盒中发出一阵尖锐的叫声。

    唐石只觉得耳边就好像有千万根针同时用力划玻璃，那种感觉实在是太酸爽。

    如同烫手山芋一样，唐石想都没想就将手中的火柴盒丢到一旁，而趁着这个间隙，康斯坦丁拉着安琪拉已经跑出了小巷。

    叫声尖锐但时间并不久，也就十多秒中之后，一切恢复平静，唐石揉了揉自己的耳朵，一副很是难受的表情。

    看了眼地上的火柴盒，唐石愤怒得一脚踩了上去。

    “噗～”

    这一次盒子里的虫子没来得及发出任何噪音，直接被唐石一脚踩扁。

    似乎不解恨的用力碾了碾，唐石这才抬起头看向远处，此时康斯坦丁和安琪拉已经不见了踪影。

    “跑得还挺快。”唐石嗤笑一声，满不在乎得说着，在巷尾图尔尼慌张的跑过来。

    “主人，请您原谅我，刚才那个叫声太刺耳，我……”图尔尼胆战心惊的解释着，他知道康斯坦丁身边的女人是唐石的目标，而且是很重要的目标。他很怕唐石会一怒之下将自己送回地狱。如果以前他只是贪恋人世间的繁华，现在他有了新的理由。

    玛门，地狱之子玛门。作为唐石的跟班，他一旦被送回地狱，玛门或许懒得和他计较，但是他手下的那些恶魔绝对不会放过这个表忠心的机会，那时候他的日子便可想而知了。

    好在他所担忧的事情没有发生，唐石虽然笑容看上去很阴森，但是语气却没有那么骇人。

    只听唐石说道:“图尔尼，我的仆人。那只该死的虫子影响的不止是你，我也一样。所以不必担心。”

    “谢谢主人仁慈，谢谢主人。”图尔尼激动的说着，说一个恶魔仁慈可想而知这家伙对于地狱已经怯懦到各种地步。

    唐石摆摆手，又说道:“现在交给你一件事。”

    “主人，您请吩咐。”没有了担忧，图尔尼又恢复了那副阿谀奉承的谄媚表情。

    唐石看了看天色，说道:“刚刚与康斯坦丁通话的那个贝曼你可知道？”

    图尔尼点点头，说道:“听说过，这家伙在猎魔人中间好像还挺有名气。喜欢收集一些稀奇古怪的玩意。”

    “没错，你口中稀奇古怪的玩意中有一件东西是我需要的，现在你替我拿过来。”唐石缓缓说道。

    “遵命，我的主人。”图尔尼恭敬的回应，“主人，是一件什么东西呢？”

    唐石嘴角微微翘起，说道:“黑圣经。”

    ……

    就在唐石吩咐图尔尼的时候，康斯坦丁已经带着安琪拉逃出了小巷，坐在车上的安琪拉有些惊魂未定的模样。

    “那个家伙……它居然居然不怕你的圣光？！”安琪拉回头确定唐石没有追来，回头和康斯坦丁说道。

    康斯坦丁点点头，说道:“这也是我说它危险的原因，它绝对不是一般的恶魔，它是完全体恶魔而不是混血，而且鉴于它无惧圣光，所以它可能是中位甚至上位恶魔！”

    “完全体？中位？上位？”安琪拉不解，虽然和康斯坦丁经历过一些，但是对于恶魔她还是了解不多。

    “恶魔受到法则限制很难真身降临，需要诱惑人类从而使精神降临。我们称这种恶魔为混血。而真身降临的恶魔我们称为完全体，刚才的那个恶魔就是完全体。恶魔与天使都是分为极上中下四个阶位。能够无视圣光，他必然是中位恶魔，甚至有可能是上位恶魔。不过……”康斯坦丁说到一半忽然不再开口。

    安琪拉好奇的问道:“不过什么？”

    “不过人世间是不应该出现上位恶魔的，上帝与撒旦有过约定。”康斯坦丁眉头紧锁的想着。

    “那……我们现在怎么办？”安琪拉茫然不知所措，康斯坦丁说的这些已经越来越超出她的承受范围，她只想完成她妹妹的心愿——送伊丽莎白上天堂。

    想到天堂，安琪拉忽然说道:“你说过在人间有恶魔也有天使，那我们去找天使吧！”

    “天使吗？”康斯坦丁脑海中出现了那个打扮干练的大天使长。

    想到她，康斯坦丁不屑的笑了笑说道:“他们不会帮忙的。”

    “为什么？！”安琪拉不解，天使不应该就救苦救难吗？为什么容忍恶魔横行？

    康斯坦丁正准备解释，忽然马路中间突兀的出现一个人，康斯坦丁下意识刹车。

    “吱～”尖锐的刹车声刚刚响起，下一刻康斯坦丁却一脚踩在油门上，车子剧烈顿挫，就好像蓄势的公牛以更加凶猛的姿态冲了出去。

    “去死吧，混蛋！”康斯坦丁怒骂着朝着车前的身影撞去，在即将碰撞的那一刻，车子突然停了下来。

    没有碰撞，没有冲击。就好像有只巨手从天而降，将他们的车子抓起。汽车悬在空中，四个轮子依旧轰鸣转动着。

    “跑得这么快，咱们还没聊完呢。”车子对面，唐石微笑着说道。


------------

215 你好啊，约翰

    康斯坦丁终于可以确定，自己面对的绝对是一个上位恶魔，这种力量除了上位恶魔再无第二人选。强压心中惊骇，康斯坦丁尝试拉了拉车门，结果自然是毫无反应。

    看着车前的唐石一步步朝自己走来，康斯坦丁却好像并不惊慌。死死盯着唐石，康斯坦丁一只手伸进了风衣。

    康斯坦丁作为人类，除了能够看见天使与恶魔，再无其他的超能力。所以他除魔的方式大多是依靠魔法道具。他的身上常年带着三样东西防身，除了之前点燃的摩西布条以及丢给唐石的尖叫甲虫外，他还有一件强力道具——龙之吐息。

    龙之吐息名字听着高大上，实际上就是一个小号喷火器。不同于普通的喷火器，它喷出的火焰来自地狱恶龙恶龙Kan-Gore。据说恶龙Kan-Gore是撒旦的宠物，并负责守护着地狱的图书馆。

    喷火器里装着恶龙Kan-Gore的液体火焰，只要打开就可以释放火焰。但是喷火器有距离限制，所以他必须等到唐石走近才能使用。

    心中计算着双方的距离，当唐石最终距离汽车五米的时候，康斯坦丁猛得逃出了喷火器龙之吐息。

    炙热的火焰就好像洪水一般喷发，车窗玻璃甚至再接触到火焰的瞬间就被焚烧殆尽。没有了玻璃的阻挡，汹涌狂暴的火焰势不可挡地朝着唐石呼啸而来，瞬间将他整个人吞噬。

    突然，眼前的烈火一分为二，就好像一块大幕被人拉开，唐石站在火焰中。

    周身仿佛有无形壁障，烈火甚至无法触碰到唐石的衣衫。

    “地狱火焰也是火焰，你用地狱之火来攻击一个恶魔，不觉得很愚蠢吗？”唐石说罢，右手猛得一挥。

    “嘎啦～”

    右手上的钢爪随着唐石的挥动，三道无形的深痕骤然穿透了车顶。唐石狞笑一声，右手猛得一抬，车顶哗啦一声整个被掀飞。

    顶棚被掀翻，唐石一脚踏在车身引擎盖上，如履平地一般走到康斯坦丁与安琪拉身前，蹲下身子。

    目光打量了一番安琪拉，说道:“你和你妹妹长得还真像啊。”说着伸出手朝着安琪拉的面庞摸去。

    康斯坦丁想要反击，但是身体却被束缚，他没办法反抗，只能眼睁睁的看着唐石触碰安琪拉。

    就在这时，忽然一声剧烈的暴响在唐石身后传来。

    “嘭！！”

    暴响声中，唐石一个踉跄的从身上跌落。肩头有一种灼烧的痛感。这是唐石自从变身恶魔以来头一次感受到肉体疼痛。

    “约翰！接着！”

    一声断喝，出现在唐石身后的赫然是康斯坦丁的助手、跟班——查斯。

    随着断喝声，他朝康斯坦丁用力甩过来一把枪。正是原片中那把拉风的十字架来复枪——神圣猎枪。

    “神圣猎枪”，据说是15世纪的一个意大利工匠制作，猎枪由黄金制成，枪管是一个十字架。发射的子弹上也镌刻有十字架，对于恶魔有很强的杀伤力。这可谓是康斯坦丁uqiku中威力最大的家伙。

    一把接过猎枪，康斯坦丁身体如同猿猴一般矫健，一个翻身钻出汽车。

    唐石撑着身子半跪着，肩胛骨卡住了一颗弹头，那是除魔子弹，所以唐石必须将子弹取出来。

    就在他活动肌肉想要将子弹挤出来的时候，砰的一声，眼前出现一双皮鞋。

    “嗯？”半跪着的唐石诧异的抬起头向上看去，只见在他身前康斯坦丁很潇洒的站着。

    一手拿着神圣猎枪，康斯坦丁很装逼的对唐石说道:“我是康斯坦丁，约翰*康斯坦丁！下地狱去吧！混蛋！”

    “砰！”

    扣动扳机，子弹射入唐石的头颅，就好像被击中的西瓜，瞬间炸裂！

    腥臭的血腥与血浆飞溅的到处都是。康斯坦丁对一切视若无睹，紧忙来到汽车旁边。

    “安琪拉，你怎么样？”安琪拉侧身昏迷着，康斯坦丁一边呼唤着安琪拉的名字，一边用力拉着车门。

    奇怪的是，康斯坦丁无论怎么用力这车门都打不开，眼中一抹狠色闪过，他直接举起神圣猎枪，对着车门就是一枪。

    “嘭！”

    方法很暴力却很有效，车门被这一枪击中，晃晃悠悠的直接掉了下来，康斯坦丁连忙查看身处副驾驶的安琪拉的情况。

    “安琪拉，你……”当康斯坦丁将安琪拉的身体转过来的时候，他愣住了。入眼的安琪拉居然没有脸！

    一个没有眼鼻口眉的无面人，哪怕见惯了恶魔康斯坦丁见到这一幕也不由得一愣。

    就在他出神之时，这个无面人安琪拉的面庞发生了变化，就好像橡皮泥一样慢慢扭曲，最终形成了一张新的人脸。

    “你好啊，约翰。”这新出现的人脸赫然是唐石的面容，只见唐石面带微笑，躺在康斯坦丁的怀中笑眯眯得打着招呼。

    康斯坦丁被吓了一跳，随后反应过来安琪拉恐怕是被恶魔附身了。‘该死的恶魔，我明明将它杀了，它怎么没有被打入地狱？！’

    心中虽然这么想，但是康斯坦丁知道现在不是思考这个问题的时候，安琪拉被附身，随时都有生命危险，自己要尽快将解救出来。

    想到这康斯坦丁头都不回的大喊道:“查斯！快把我的那把拆信刀拿过来。”

    康斯坦丁口中的拆信刀也是一个魔法道具，据说是教皇英诺森三世（Innocent Ⅲ）使用过，是被圣光加持的魔法道具。它的功效不止是拆信，还可以镇压被附身的恶魔。

    “给你，约翰。”一个声音在身后响起，接着康斯坦丁便觉得入手抓住了一个冰凉的东西。

    “还有止血带。”康斯坦丁依旧没有回头，一边说着一边准备用拆信刀刺穿安琪拉的手腕。

    就在准备用力的时候，他忽然愣住了。这时候他才发现自己手中的并不是那把属于英诺森三世的拆信刀，而是一把外观华贵的普通拆信刀。

    “你搞什么？查斯，不是这个刀！”康斯坦丁很不满，嘴里骂骂咧咧的回头，然后僵住了。

    在他身后，熟悉的查斯却长着一张唐石的脸，此时这张扭曲可怖的面容正笑意盈盈地看着康斯坦丁。

    “你好啊，约翰。”


------------

216 恶魔的把戏

    “混蛋！”康斯坦丁暴怒，他此时终于意识到了上位恶魔的厉害。只是有一点他想不通，为什么唐石可以轻易附身。这是不合常理的，在康斯坦丁的除魔生涯中，每一次恶魔附身的对象都可谓是精心挑选的。

    就好像中国民间所说阴气之说一样，西方世界中的恶魔最喜欢附身的人物就是虔诚的信徒，似乎在嘲弄上帝这件事上，它们不放过任何机会。哪怕只是一个落魄的穷人，只要他的信仰够坚定，恶魔就一定不会放过他。

    所以恶魔的附身选择性和局限性很大，像唐石这样随意附身的情况唐斯坦的几乎从未见过。不过除魔是康斯坦丁的责任，更何况被附身的对象是他最为亲近的人。

    怒吼中，康斯坦丁从兜里掏出一个黄金指套，这个指套所用的黄金在十字军东征时期被名叫大主教安尼科特祝福过，上面的四个突起刻有十字架，所以对付恶魔极其有效。

    迅速的戴上指套，康斯坦丁一拳重重地砸在了唐石的脸上。唐石的仿佛受制于指套的威力，完全没有还手之力，任由康斯坦丁一拳一拳的挥击。

    “该死的混蛋，给我出来！”康斯坦丁拳锋凌厉，每一拳都似乎用尽了全身的力气。

    唐石没有反抗，甚至没有躲闪。嘴角流下了一行猩红的鲜血，他的脸上笑容依旧。

    “太轻了，约翰。太轻了。”唐石仿佛火上浇油一般说着，配合上他狰狞的面容和诡异的笑容，看上去令人不寒而栗。

    康斯坦丁也发现了不对劲的地方，哪怕这家伙是上位恶魔，在面对黄金指套的时候也不应该如此轻松。

    就在他迟疑的时候，身下的唐石忽然露出一抹玩味的笑容，说道：“你还没有发现吗？约翰。”

    康斯坦丁一愣，一把抓住唐石的衣领，怒斥道：“你到底做了什么？！”

    唐石笑着说道：“看来你发现了，不过即便如此，身为凡人的你又能做什么呢？”

    说罢，唐石身体忽然一阵扭曲，就好像泄了气的皮球一样，在康斯坦丁的手中消失不见。

    “出来！你给我出来！”康斯坦丁怒吼着。其实不用唐石提醒，他已经发现这里的不正常。无论安琪拉或者查斯，都没有生命。作为能够看到恶魔的狩魔人，对于生命的感知是很强烈的，只是刚才关心则乱。

    举目四望，周围到处都是一片雾茫茫，这个场景像极了寂静岭。四周没有汽车，公路，除了雾气什么都没有。

    康斯坦丁看着这一幕，眼神阴郁。‘这恐怕就是那个恶魔的所布置的精神空间，只是自己是什么时候中招的？’

    回想之前的种种，自己一枪打爆了唐石的脑袋，随后一切就变得诡异起来。难道说从遇见唐石的一刻起，自己就已经进入了幻觉？

    康斯坦丁不确定，眼下身边没有任何魔法道具，一切只能靠自己了。想到这，他解开了自己的袖口，一把撸起袖子。

    他的的左右前臂各有一个文身，这是一个古代炼金术符号叫做“完美的红国王”。符号是由一个火焰三角和三支从中心射出的箭组成，代表炼金术中所使用的硫磺，它是一个强有力的雄性元素。

    这是康斯坦丁的最后的杀手锏，恶魔藏匿于黑暗，而这个纹身所蕴含的能量则可以将黑暗驱除。却见康斯坦丁两臂并拢，口中念着咒语“Into the light ，I command thee（吾令汝现身光明）”。

    随着咒语的念出，他体内的灵能就好似平静水面骤然掀起了波涛，剧烈而磅礴。耀眼的光芒从他的双臂绽放，周围的黑暗被抽离，一切隐匿于阴影里的邪恶存在无所遁形。

    这个纹身果然强大，随着光芒四射而出，周围的大雾就好像潮水一般退去，很快再无一丝一毫的存在。

    “这是哪里？”康斯坦丁疑惑的看着周围。原以为自己用‘完美的红国王’之后，可以从幻觉中苏醒，但是眼下看来却只是驱逐了大雾，自己依旧在幻境之中。

    周围是一个很有韵味的欧洲小镇，他所在的位置是小镇的中心广场，在他的身后有一个雕像，一尊天使雕像。

    他环顾四周没发现任何异样，甚至连响动都没有。正前方有一个钟楼，上面的巨大的挂钟停在十二点整不再动弹。

    “嘎~哗~”金属摩擦墙壁的声音响起，康斯坦丁赫然转身向着声音传来的地方看去。

    摩擦声越来越急促，他屏住呼吸死死盯着，突然！

    腹部感受到了剧痛，康斯坦丁下意识的看去，只见两只手插进了自己的腹部。

    康斯坦丁艰难的转过头，在他的肩膀上，唐石那狰狞的面容露了出来。

    “你会感谢我的。”唐石在他的耳畔低喃着，双手用力一攥，他的肾脏顿时感到一阵强烈的痛楚。

    “啊！！”

    ……

    现实中，安琪拉感觉一切就好像做了一场梦，一场漫长而诡异的梦。

    在梦中，康斯坦丁带着自己逃离了那个杀害自己妹妹的恶魔，然后坐上了车准备前往贝曼的保龄球馆，随后在路上自己再度遇见了恶魔。九死一生的危险关头，康斯坦丁顺利反杀了恶魔。

    一切到此为止。

    梦醒了。

    为什么她会认为这一切是一场梦呢？因为此时她正在一辆疾驰的汽车上，周围的景色是那么的熟悉。康斯坦丁就坐在她的身边。

    “你怎么了？”康斯坦丁问道。

    安琪拉不知道该怎么和他说，最终想了想说道：“我做了一个梦。”

    “梦？什么梦？”康斯坦丁诧异的回头，问道。

    安琪拉想了想措辞，随后将梦中的一切都告诉了康斯坦丁，后者听完整个梦境默然无语，目光深邃。

    将车停靠在路边，康斯坦丁看着她，说道：“你经历的可能不是梦。”

    “不是梦？”安琪拉满是诧异。

    康斯坦丁点点头，说道：“你知道很多灵能者都拥有一些超能力，我想你的超能力就是预见未来。刚才你梦中经历的一切就是未来。”

    安琪拉惊诧不已，说道：“未来？如果那是未来那我们怎么办？还继续往前吗？”

    康斯坦丁露出一抹自信的微笑，说道：“在你的梦中，那个恶魔被杀了。所以说明它不足为虑，我们没必要躲避。”

    话虽这么说，但是安琪拉的心中依旧有些不安，道：“不是说梦是反的吗？万一未来也是反的呢？我们还是绕道赶快离开这儿吧。”

    康斯坦丁宽慰的说道：“没关系，相信我。”

    似乎是为了让安琪拉安心，康斯坦丁从口袋中拿出一个透明的玻璃珠，珠子里面有着五彩流光。

    交到安琪拉手中，康斯坦丁说道：“这个给你，它是一个很强大的魔法道具，可以保证你的安全。”

    安琪拉接过玻璃珠，入手的瞬间有一种亲切的感觉。她握着玻璃珠，看着康斯坦丁，问道：“那你呢？你怎么办？”

    康斯坦丁笑着说道：“你忘了，我还有神圣猎枪呢。”说着目光扫了扫放在身边的金色猎枪。

    安琪拉一想也是，随后看了看手中的玻璃珠，上面流光溢彩看上去很漂亮，她还是第一次看见这么漂亮的珠子。

    “这个东西是什么？”安琪拉有些好奇的问道。

    康斯坦丁笑着说道：“这是里面有一个精灵。只要你念动咒语，并且自愿与她融合，那它就会出来保护你。”

    安琪拉毕竟是女人，对于精灵之类的生物还是很有好感，于是说道：“居然真的有精灵？是什么样子的？”

    “你试试不就知道了。”康斯坦丁笑着说道。

    安琪拉一想也是，“那咒语是什么？”

    不知道是不是错觉，安琪拉看见康斯坦丁眼中一抹兴奋，但接着便听到康斯坦丁念道：“Kuzvipira kumuviri angu， vaviri vanorarama-svetuka， mutemo chete！记住，要放开心灵，自愿接受它。”

    这段话极为拗口，诡异的是安琪拉听了一遍就记住了，点了点头，她很顺畅的低声念着咒语。

    没有念错一个字，甚至音调都一字不差。当她念完这段咒语，掌心的玻璃球就好像断了电的灯泡，瞬间熄灭。

    “嗯？怎么了？”安琪拉好奇的看着康斯坦丁问道。

    却见康斯坦丁脸上带着诡异阴森的笑容默不作声，安琪拉心中咯噔一下，直觉告诉她事情不对劲。

    忽然，福至心灵一般，安琪拉瞬间抬头，死死盯着康斯坦丁，道：“你哪来的猎枪？！”

    无论那个梦境真是与否，安琪拉确定这辆车上绝不可能有这把神圣猎枪，原因很简单，这TM是自己的车！

    “现在才想起来吗？”康斯坦丁盯着安琪拉露出嘲讽的笑容，“啧啧啧，这可不是一个警察应该有的素质啊。”

    “你……你是谁？！”安琪拉声音颤抖。就在这时她手中的那颗玻璃珠子毫无征兆的破裂。

    “咔嚓~”

    破碎声中，一团灰色的气团从中散发出来，在安琪拉惊恐的眼神中，这灰色气团钻入了她的鼻腔，随后她闷哼一声失去了意识。

    在她对面，康斯坦丁的面容发生了扭曲，犹如沟壑一般的恐怖伤疤出现。

    “真是一个愚蠢的女人啊。”穿着康斯坦丁标志性风衣的唐石嗤笑着说道。

    ……

    依旧是那座阴森的古楼中，巴尔萨泽看了看船外的月亮，皎洁明亮。

    眼中红芒闪烁，上千年的等待终于要在此刻实现了，这种大功即将告成的感觉不足外人道。

    这炼狱…如你所愿！

    “希望那个家伙不要出差错。”巴尔萨泽喃喃自语。对于唐石他有很大的不满，在他看来唐石就是一个阿谀取巧的小人。即便他是上位恶魔，这又能怎样？

    只要玛门大人来到人间，到时候自己作为头号功臣必将晋升上位恶魔。实力相当的情况下，那个家伙还有什么值得炫耀的资本？

    想到这里，他的心中隐隐有一丝期待，期待着看到唐石发现自己成为上位恶魔的那一刻。

    就在这时，门口传来汽车引擎的轰鸣声，巴尔萨泽眼眸一亮，“来了！”

    没多久，一个身影出现在大门，这个被唐石破坏的大门此刻换了新颜。看着与周围格格不入的崭新大门，巴尔萨泽心中便觉得气愤。‘一件完美的艺术品就这么被毁了，真是莽夫！’

    “看来我来早了。”大门口唐石笑着。在他的身后，安琪拉低着头，就好像仆人一般跟随着。

    巴尔萨泽收了收不满的心思，迎了上来，说道：“时间刚刚好。”

    说罢，打量着唐石身后的女人。安琪拉感受到巴尔萨泽的目光，陡然抬起头，一双眼眸中没有眼白，漆黑一片。

    ‘好强烈的恶魔气息。’如果不是知道这个女人是一个人类，巴尔萨泽甚至以为站在眼前的是地狱恶魔。

    唐石没有理会巴尔萨泽，径直走到大厅处的沙发，大马金刀的坐下。安琪拉如同仆人一般，寸步不离的跟着，站在他的身边。

    时间一分一秒的过去，墙角的时钟显示只过去了五分钟，但巴尔萨泽却感觉仿佛一个小时那么漫长。

    忽然，大厅外传来声音，那是翅膀扇动的烈响。随着声音的出现，一个女人突兀的出现在大厅的上空。从天而降身后六翼翅膀舒展。

    ‘啧啧，这卖相…真有范儿！啥时候我也变个天使就好了。’唐石看着加百列忍不住吐槽，这还是他第一次看见六翼天使，洁白的翅膀舒展，天使的风姿一览无遗。

    缓缓降落的加百列落地的瞬间，翅膀自动收起，随后消失不见。天使和恶魔都有一样的习性，它们都不喜欢穿鞋。

    光着脚的加百列缓步走了过来，看了一眼唐石身边的安琪拉，她说道：“没出什么事吧？康斯坦丁呢？”

    唐石轻笑着说道：“正在做梦呢。那可是一场好梦，等他醒来一定会感谢我的。”

    眼见事情顺利加百列也懒得再追问，扭头看向一旁的巴尔萨泽，说道：“仪式准备好了吗？”

    巴尔萨泽恭敬的回应道：“一切已准备妥当，大人。”

    “嗯。”加百列点点头，朝着唐石伸出手，说道：“现在可以把命运之矛给我了吧？”

    玛门来到人间需要神的帮助，这个帮助不止是耶稣的鲜血，还需要天使亲自操刀。

    唐石闻言笑了笑，说道：“不急，等开始了再给不迟。”

    听到这话加百列不禁皱了皱眉，深深看了唐石一眼，说道：“既然如此，巴尔萨泽，带路吧。”

    “遵命，大人。”巴尔萨泽颇为优雅的行了礼，“请随我来。”


------------

217 出世

    {

    “database

    “:{

    “Post

    “:{

    “24999621

    “:{

    “isPending

    “:false,

    “contributes

    “:[],

    “title

    “:

    “洛杉矶景点攻略：洛杉矶古城(ElPueblodeLosAngelesHistoricMonument)

    “,

    “author

    “:

    “overctrip-hai-ai-lv-you

    “,

    “content

    “:

    “\u003Cfigure\u003E\u003Cnoscript\u003E\u003Cimgsrc=\

    “https:\u002F\u002Fpic4.\u002Fv2-8e85e788f215c0d109810e2f7c2fc20b_b.jpg\

    “data-raidth=\

    “690\

    “data-raheight=\

    “387\

    “class=\

    “origin_imagezh-lightbox-thumb\

    “idth=\

    “690\

    “data-original=\

    “https:\u002F\u002Fpic4.\u002Fv2-8e85e788f215c0d109810e2f7c2fc20b_r.jpg\

    “\u003E\u003C\u002Fnoscript\u003E\u003Cimgsrc=\

    “data:image\u002Fsvg+xml;utf8,\

    “data-raidth=\

    “690\

    “data-raheight=\

    “387\

    “class=\

    “origin_imagezh-lightbox-thumblazy\

    “idth=\

    “690\

    “data-original=\

    “https:\u002F\u002Fpic4.\u002Fv2-8e85e788f215c0d109810e2f7c2fc20b_r.jpg\

    “data-actualsrc=\

    “https:\u002F\u002Fpic4.\u002Fv2-8e85e788f215c0d109810e2f7c2fc20b_b.jpg\

    “\u003E\u003C\u002Ffigure\u003E\u003Cp\u003E\u003Cb\u003E\u003Cu\u003E前往理由\u003C\u002Fu\u003E\u003C\u002Fb\u003E\u003Cb\u003E\u003Cu\u003E(Reasonto\ngo)\u003C\u002Fu\u003E\u003C\u002Fb\u003E\u003Cb\u003E：\u003C\u002Fb\u003E\u003C\u002Fp\u003E\u003Cp\u003E\n1.洛杉矶古城不仅是洛杉矶早期历史的写照，更是1818到1826年社会生活的最佳缩影，然而随着都市发展，繁荣渐向南移，古城也逐渐被遗忘废弃，一直到1926年，保护古城运动在有心人士之下获得广泛支持，将欧维拉街改成墨西哥式商场，更于1953年说服加州州政府与洛杉矶政府，将洛杉矶古城周围44英亩地划定为州立历史公园(EL\nPueblodeLosAngelesHistoricMonument)。\u003C\u002Fp\u003E\u003Cp\u003E\n2.洛杉矶古城以Alameda\nSt.、Spring\nSt.、Hollyood\nFy和CesarChavez\nAve.围绕的区域为主。这里是洛杉矶的诞生地，Pueblo是西班牙文中美国印第安村落的意思，追溯至1781年，一群西班牙移民者来到此地开垦，而后墨西哥脱离西班牙独立，于1822年将洛杉矶纳为墨西哥领土。美墨战争结束后，两国于1848年签订条约，加州也正式成为美国版图。\u003C\u002Fp\u003E\u003Cp\u003E\u003Cb\u003E\u003Cu\u003E景点介绍\u003C\u002Fu\u003E\u003C\u002Fb\u003E\u003Cb\u003E\u003Cu\u003E(Introduction\u003C\u002Fu\u003E\u003C\u002Fb\u003E\u003Cb\u003E)\u003C\u002Fb\u003E\u003Cb\u003E：\u003C\u002Fb\u003E\u003C\u002Fp\u003E\u003Cp\u003E洛杉矶古城座落在著名的Union\nStation洛杉矶火车站对面，ElPueblodeLos\nAngeles被称为洛杉矶的发源地，记载历史的变迁。其中Olvera\nStreet上还座落着洛杉矶最早的民宿遗址，参观此地可以了解当年先民的生活状态，饮食起居。遗址外则是一条极具墨西哥风情的小商品街，小逛一下还可以淘到别致的旅游纪念品。几个街区之外，也是洛杉矶华埠（Chinaton）的所在，这是全美排名第三大的中国城。\u003C\u002Fp\u003E\u003Cp\u003E\u003Cb\u003E\u003Cu\u003E小贴士\u003C\u002Fu\u003E\u003C\u002Fb\u003E\u003Cb\u003E\u003Cu\u003E(Tips)\u003C\u002Fu\u003E\u003C\u002Fb\u003E：\u003C\u002Fp\u003E\u003Cp\u003E1.这里博物馆众多，记录墨西哥裔美国人移民历史的La\nPlazedeCulturayArtes博物馆最受游客欢迎。\u003C\u002Fp\u003E\u003Cp\u003E\n2.游客还可以在墨西哥街(Olvera\nSt)上品尝地道的墨西哥薯片蘸酱或挑选些具有墨西哥风情的小礼品。\u003C\u002Fp\u003E\u003Cp\u003E3.OlveraStreet原本称为ine\nStreet，然后在1930年改称为Olvera\nStreet，也成为了当地的最大墨西哥市集。目前Olvera\nStreet上的墨西哥市集营业时间是从早上10点到傍晚7点。\u003C\u002Fp\u003E\u003Cp\u003E\u003Cb\u003E\u003Cu\u003E相关费用(Fee)\u003C\u002Fu\u003E\u003C\u002Fb\u003E\u003Cb\u003E：\u003C\u002Fb\u003E\u003C\u002Fp\u003E\u003Cp\u003E无\u003C\u002Fp\u003E\u003Cp\u003E\u003Cb\u003E\u003Cu\u003E位置交通(Transportation)\u003C\u002Fu\u003E\u003C\u002Fb\u003E：\u003C\u002Fp\u003E\u003Cp\u003E洛杉矶古城地址：125PaseoDeLaPlzLos\nAngeles，CA\n90012，USA\u003C\u002Fp\u003E\u003Cp\u003E\n1.跟团旅游巴士\u003C\u002Fp\u003E\u003Cp\u003E\n2.公共交通：搭乘地铁紫线、红线或轻轨金线在联合车站(UnionStation)，或搭乘公交23、70、83路在Spring\u002F\nCesarEChavez站下车即是\u003C\u002Fp\u003E\u003Cp\u003E3.\n自驾游：可自驾前往。在古城附近有五个停车场，1、2号停车场在MainStreet，3、5号停车场在AlamedaStreet，4号停车场在LosAngeles\nStreet。每个停车场的停车费用不同，开放时间也不同，可点击链接查看具体时间：\u003Cahref=\

    “http:\u002F\u002Flink.\u002F?target=http%3A\u002F\-\u002FAbout-Us\u002FLocation\u002FParking\\

    “class=\

    “rapexternal\

    “target=\

    “_blank\

    “rel=\

    “nofollonoreferrer\

    “\u003EOlveraStreetParking\u003Ciclass=\

    “icon-external\

    “\u003E\u003C\u002Fi\u003E\u003C\u002Fa\u003E\u003C\u002Fp\u003E

    “,

    “updated

    “:neDate(

    “2017-01-23T06:16:35.000Z

    “),

    “canComment

    “:false,

    “commentPermission

    “:

    “anyone

    “,

    “commentCount

    “:0,

    “collapsedCount

    “:0,

    “likeCount

    “:0,

    “state

    “:

    “published

    “,

    “isLiked

    “:false,

    “slug

    “:

    “24999621

    “,

    “isTitleImageFullScreen

    “:false,

    “rating

    “:

    “none

    “,

    “titleImage

    “:

    “

    “,

    “links

    “:{

    “comments

    “:

    “\u002Fapi\u002Fposts\u002F24999621\u002Fcomments

    “},

    “revieers

    “:[],

    “topics

    “:[{

    “url

    “:

    “https:\u002F\u002F.\u002Ftopic\u002F19552150“,

    “id

    “:

    “19552150“,

    “name

    “:

    “洛杉矶(LosAngeles)

    “},{

    “url

    “:

    “https:\u002F\u002F.\u002Ftopic\u002F19635984

    “,

    “id

    “:

    “19635984

    “,

    “name

    “:

    “古城

    “},{

    “url

    “:

    “https:\u002F\u002F.\u002Ftopic\u002F19822754

    “,

    “id

    “:

    “19822754

    “,

    “name

    “:

    “旅游景区

    “}],

    “adminClosedComment

    “:false,

    “titleImageSize

    “:{

    “idth

    “:0,

    “height

    “:0},

    “href

    “:

    “\u002Fapi\u002Fposts\u002F24999621

    “,

    “excerptTitle

    “:

    “

    “,

    “tipjarState

    “:

    “closed

    “,

    “annotationAction

    “:[],

    “sourceUrl

    “:

    “

    “,

    “pageCommentsCount

    “:0,

    “hasPublishingDraft

    “:false,

    “snapshotUrl

    “:

    “

    “,

    “publishedTime

    “:

    “2017-01-23T14:16:35+08:00“,

    “url

    “:

    “\u002Fp\u002F24999621

    “,

    “lastestLikers

    “:[],

    “summary

    “:

    “\u003Cimgsrc=\

    “http:\u002F\u002Fpic4.\u002Fv2-8e85e788f215c0d109810e2f7c2fc20b_200x112.jpg\

    “data-raidth=\

    “690\

    “data-raheight=\

    “387\

    “class=\

    “origin_imageinline-imgzh-lightbox-thumb\

    “data-original=\

    “http:\u002F\u002Fpic4.\u002Fv2-8e85e788f215c0d109810e2f7c2fc20b_r.jpg\

    “\u003E\u003Cb\u003E\u003Cu\u003E前往理由\u003C\u002Fu\u003E\u003C\u002Fb\u003E\u003Cb\u003E\u003Cu\u003E(Reasonto\ngo)\u003C\u002Fu\u003E\u003C\u002Fb\u003E\u003Cb\u003E：\u003C\u002Fb\u003E\n1.洛杉矶古城不仅是洛杉矶早期历史的写照，更是1818到1826年社会生活的最佳缩影，然而随着都市发展，繁荣渐向南移，古城也逐渐被遗忘废弃，一直到1926年，保护古城运动在有心人士之下获得广泛支持，将欧维拉街改成墨西哥式商场…

    “,

    “revieingCommentsCount

    “:0,

    “meta

    “:{

    “previous

    “:null,

    “next

    “:null},

    “annotationDetail

    “:null,

    “commentsCount

    “:0,

    “likesCount

    “:0,

    “FULLINFO

    “:true}},

    “User

    “:{

    “overctrip-hai-ai-lv-you

    “:{

    “isFolloed

    “:false,

    “name

    “:

    “Adrianne

    “,

    “headline

    “:

    “海外旅游网(.com)在保持传统经营的同时，网络为旅游产品提供了一个优越的平台。借助这个平台，将有资质的酒店、机票地理、旅行社提供的旅游服务信息汇集于互联网，供用户查阅订购。承接各种美国境内外的旅游项目，包括各种个人或团体旅游、咨询、机票、酒店预订、豪华游轮及多样的表演门票代理等等。公司致力于提供最佳额旅游行程及最优质额专业服务给每位旅客。我们是一个积极向上的活力团队，拥有无尽的创造灵感以及细致入微的服务能力，让客人在认同我们专业素质的同时感受一站式服务体验。

    “,

    “avatarUrl

    “:

    “https:\u002F\u002Fpic3.\u002F50\u002F1be8e6ce7544e23cf7c19a249f9e26e6_s.jpg

    “,

    “isFolloing

    “:false,

    “type

    “:

    “people

    “,

    “slug

    “:

    “overctrip-hai-ai-lv-you

    “,

    “bio

    “:

    “旅游

    “,

    “hash

    “:

    “90e4ed36fd5ac2e870481544c5239ab1

    “,

    “uid

    “:764387490269233200,

    “isOrg

    “:false,

    “description

    “:

    “海外旅游网(.com)在保持传统经营的同时，网络为旅游产品提供了一个优越的平台。借助这个平台，将有资质的酒店、机票地理、旅行社提供的旅游服务信息汇集于互联网，供用户查阅订购。承接各种美国境内外的旅游项目，包括各种个人或团体旅游、咨询、机票、酒店预订、豪华游轮及多样的表演门票代理等等。公司致力于提供最佳额旅游行程及最优质额专业服务给每位旅客。我们是一个积极向上的活力团队，拥有无尽的创造灵感以及细致入微的服务能力，让客人在认同我们专业素质的同时感受一站式服务体验。

    “,

    “badge

    “:{

    “identity

    “:null,

    “bestAnserer

    “:null},

    “profileUrl

    “:

    “https:\u002F\u002F.\u002Fpeople\u002Foverctrip-hai-ai-lv-you

    “,

    “avatar

    “:{

    “id

    “:

    “1be8e6ce7544e23cf7c19a249f9e26e6

    “,

    “template

    “:

    “https:\u002F\u002Fpic3.\u002F50\u002F{id}_{size}.jpg

    “},

    “isOrghiteList

    “:false,

    “isBanned

    “:false}},

    “Comment

    “:{},

    “favlists

    “:{}},

    “me

    “:{},

    “global

    “:{

    “experimentFeatures

    “:{

    “ge3

    “:

    “ge3_9

    “,

    “ge2

    “:

    “ge2_1

    “,

    “nebStickySidebar

    “:

    “sticky

    “,

    “androidPassThroughPush

    “:

    “all

    “,

    “neMore

    “:

    “ne

    “,

    “liveRevieBuyBar

    “:

    “live_revie_buy_bar_2

    “,

    “liveStore

    “:

    “ls_a2_b2_c1_f2

    “,

    “qaebThumbnailAbtest

    “:

    “ne

    “,

    “searchHybridTabs

    “:

    “ithout-tabs

    “,

    “iOSEnableFeedModuleANAritclePreRender

    “:

    “iOS_FeedModule_AN_PreRender_Enable

    “,

    “isOffice

    “:

    “false

    “,

    “liveDetailechatBanner

    “:

    “Live_detail_echat_banner_1

    “,

    “echatShareModal

    “:

    “echat_share_modal_sho

    “,

    “neLiveFeedMediacard

    “:

    “old

    “,

    “homeUi2

    “:

    “default

    “,

    “shoVideoUploadAttention

    “:

    “false

    “,

    “recommendationAbtest

    “:

    “ne

    “,

    “marketTab

    “:

    “market_tab_old

    “,

    “qrcodeLogin

    “:

    “qrcode

    “,

    “isShoUnicomFreeEntry

    “:

    “unicom_free_entry_off

    “,

    “neMobileColumnAppheader

    “:

    “ne_header

    “,

    “androidDbRecommendAction

    “:

    “open

    “,

    “zcmLighting

    “:

    “zcm

    “,

    “favAct

    “:

    “default

    “,

    “appStoreRateDialog

    “:

    “close

    “,

    “mobileQaPageProxyHeifetz

    “:

    “m_qa_page_neb

    “,

    “default

    “:

    “None

    “,

    “isNeNotiPanel

    “:

    “yes

    “,

    “androidDbRepinSelection

    “:

    “open

    “,

    “nebRelatedAdvert

    “:

    “default

    “,

    “qaStickySidebar

    “:

    “sticky_sidebar

    “,

    “androidProfilePanel

    “:

    “panel_b

    “,

    “nebriteAnser

    “:

    “experiment

    “}},

    “columns

    “:{

    “next

    “:{}},

    “columnPosts

    “:{},

    “columnSettings

    “:{

    “colomnAuthor

    “:[],

    “uploadAvatarDetails

    “:

    “

    “,

    “contributeRequests

    “:[],

    “contributeRequestsTotalCount

    “:0,

    “inviteAuthor

    “:

    “

    “},

    “postComments

    “:{},

    “postRevieComments

    “:{

    “comments

    “:[],

    “neComments

    “:[],

    “hasMore

    “:true},

    “favlistsByUser

    “:{},

    “favlistRelations

    “:{},

    “promotions

    “:{},

    “sitches

    “:{

    “couldSetPoster

    “:false},

    “draft

    “:{

    “titleImage

    “:

    “

    “,

    “titleImageSize

    “:{},

    “isTitleImageFullScreen

    “:false,

    “canTitleImageFullScreen

    “:false,

    “title

    “:

    “

    “,

    “titleImageUploading

    “:false,

    “error

    “:

    “

    “,

    “content

    “:

    “

    “,

    “draftLoading

    “:false,

    “globalLoading

    “:false,

    “pendingVideo

    “:{

    “resource

    “:null,

    “error

    “:null}},

    “drafts

    “:{

    “draftsList

    “:[],

    “next

    “:{}},

    “config

    “:{

    “userNotBindPhoneTipString

    “:{}},

    “recommendPosts

    “:{

    “articleRecommendations

    “:[],

    “columnRecommendations

    “:[]},

    “env

    “:{

    “edition

    “:{

    “baidu

    “:false,

    “yidianzixun

    “:false,

    “qqnes

    “:false},

    “isAppVie

    “:false,

    “appVieConfig

    “:{

    “content_padding_top

    “:128,

    “content_padding_bottom

    “:56,

    “content_padding_left

    “:16,

    “content_padding_right

    “:16,

    “title_font_size

    “:22,

    “body_font_size

    “:16,

    “is_dark_theme

    “:false,

    “can_auto_load_image

    “:true,

    “app_info

    “:

    “OS=iOS

    “},

    “isApp

    “:false,

    “userAgent

    “:{

    “ua

    “:

    “Mozilla\u002F5.0(indosNT6.1)AppleebKit\u002F537.36(KHTML,likeGecko)Chrome\u002F39.0.2171.95Safari\u002F537.36

    “,

    “broser

    “:{

    “name

    “:

    “Chrome

    “,

    “version

    “:

    “39.0.2171.95

    “,

    “major

    “:

    “39

    “},

    “engine

    “:{

    “version

    “:

    “537.36

    “,

    “name

    “:

    “ebKit

    “},

    “os

    “:{

    “name

    “:

    “indos

    “,

    “version

    “:

    “7

    “},

    “device

    “:{},

    “cpu

    “:{}}},

    “message

    “:{

    “neCount

    “:0},

    “pushNotification

    “:{

    “neCount

    “:0}}
------------

218 篇章

    加百列闻言嗤笑着说道：“你放心，我永远不会堕入地狱。”

    “是吗？”玛门玩味的笑着，“这可不一定哦。”

    加百列懒得和他继续在这个话题纠缠，说道：“现在你成功的来到人间，我们的约定正式奏效。”

    玛门满不在乎得笑着说道：“放心，我从未忘记。只不过将人间改造成炼狱还需要一些时间，这可不是一蹴而就的事情。”

    加百列目光冷峻，说道：“怎么做是你的事情，我只要结果。”

    说罢，身体一震，背后六翼翅膀陡然出现，圣光照耀下，她唿扇着翅膀飞到空中，“我主和撒旦很快就会发现你，所以不要让我失望，玛门。”

    说完他整个人飞向空中，虚空一阵扭曲，随后不见了踪影。

    玛门嗤笑一声，不屑的说道：“愚蠢的女人。”

    目光转回，巴尔萨泽忙不迭地跑了过来，他的身体比玛门高出一截，此时却卑微的趴在地上，仰着头谄媚地看着玛门说道：“您最忠诚的奴仆巴尔萨泽恭迎您的降临，我的主人。”

    玛门得意的笑着，他很喜欢这个识趣的恶魔，在地狱中他是撒旦之子，虽然地位尊崇，但是却没有人会如此谦卑。毕竟在那里，他头上还有一个老爹。

    “你做的很好，巴尔萨泽。”玛门很是满意的赞赏着。

    玛门这句话对于巴尔萨泽来说无异于最大的褒奖，他匍匐着爬到玛门的脚下，抱住玛门的右脚，不住亲吻着。

    他一边亲着，一边说道：“您的褒奖是我最大的荣誉，我的主人。”

    玛门享受着这个家伙的阿谀奉承，抬起头看见了不远处的唐石，阴测测的笑着说道：“我们终于见面了，弗莱迪。”

    唐石略微躬身行礼，说道：“很高兴能够在人间见到你，玛门大人。”

    实话说唐石对于这个五短身材的恶魔并没有惧意，甚至心中有些想笑。路西法可是堕落天使之首，作为当初天堂二号人物，他是何等的雄姿英发。

    可是谁曾想生下的儿子却是这副模样，也不知道玛门的亲生母亲是谁，居然会和英伟的堕天使路西法生下这个侏儒。再想想上帝之子耶稣，两相比较真是让人尴尬。

    ‘或许就是因为这个家伙长得太丑，所以路西法才不让他到人间来。’唐石心中满怀恶意的腹诽着。

    不过正如俗语所言，人不可貌相。哪怕玛门生得再奇怪，他也是仅次于极位恶魔的存在，他的能力不容小觑。

    唐石的态度虽然恭敬，但是有之前巴尔萨泽的例子在，玛门心中终归还是不满。“正如加百列那个愚蠢的女人所言，从我降世的那一刻起，我们的约定即告生效。放心，我是言而有信之人，你的事情我不会插手。”

    “多谢大人。”唐石恭敬的回应着。

    玛门却摇摇头说道：“别急着道谢。虽然我不会插手，但我也不会制止其他恶魔。所以如果有一天你不幸被打入地狱，我可不会帮忙。”

    玛门的眼神深邃，似乎想要看到唐石的不安，。但结果令他失望了，唐石脸上没有你任何表示，甚至连眼皮都没眨一下。

    “我明白，实际上我相信除了玛门大人您，没人能够将我打入地狱。”唐石若有所指的说道。

    玛门冷哼一声，显然听出了唐石的话外之音，“那你好自为之吧。”

    玛门显然不愿意和唐石多谈，逐客令的意味再明显不过。但唐石却没有离开的意思，目光扫了一眼躺在石台上的安琪拉，他说道：“玛门大人，这个女人我可否带走？”

    “嗯？”玛门闻言一愣，回头看了看身后一动不动的安琪拉。安琪拉就好像是玛门来到人间的一扇门，人已经进屋，门自然无关紧要了。

    不过即便如此，他也没有直接答应唐石突兀的请求，反而问道：“你要她做什么？”

    “她是康斯坦丁的女人，我答应了他，要原物奉还。”唐石笑着说道。

    “康斯坦丁？”这个名字最近总是出现在玛门的耳畔，作为一个被撒旦盯上的人，玛门恨不得离他越远越好。

    于是不耐烦的说道：“带走吧，随你便了。”

    唐石微笑的躬身说道：“多谢大人。”说罢双瞳中陡然出现一抹邪魅的猩红，而躺在石台上的安琪拉漆黑的眼眸同样出现一抹猩红。

    腹腔破开不自知，安琪拉直接起身，犹如行尸走肉一般来到唐石身边。如来时一样，神色木然。

    略微躬身，唐石带着安琪拉走出了地下室。

    看着他们远去，巴尔萨泽目光嫉恨得说道：“主人，这个弗莱迪狂妄自大，为什么您还让他离开呢？这种人就应该打入地狱。”

    “你是在教我怎么做事吗？巴尔萨泽！”玛门闻言顿时大怒，直接呵斥道。

    巴尔萨泽扑通一下跪在地上，身体微微颤抖：“我错了，主人。”

    玛门冷哼一声，目光掠过层层虚空，眼底唐石的身影赫然出现，嘴角泛起冷笑，他说道：“没有经过地狱洗礼的恶魔又怎么能算得上是恶魔呢？”

    ……

    洛杉矶，米德奈特酒吧。

    约定俗成的中立场所，所有神魔的休憩站。在这里神魔难得一见的和谐相处。他们喝着酒，他们喧闹着。就如同人类一样，享受悠闲。

    只是在这喧嚣的背后，作为酒吧的主人，米德奈特却心绪不宁。

    作为天使，这是他第二次心绪不宁，上一次心中不安还是在叛出天堂之前。那一次，他的挚爱被上帝剥夺。

    ‘这一次又是因为什么呢？’他心中越想越烦躁。

    忽然大门哐当一声被撞开，翘腿坐着的米德奈特顿时挺直了身子。

    撞开大门的虽然是他的手下，而始作俑者却是老相识。

    “康斯坦丁？”米德奈特一怔，随即怒道：“你这个家伙不知道敲门吗？”

    康斯坦丁跨过倒在地上的壮男，几个大步来到米德奈特的办公桌前，“我需要你的帮助，米德奈特！”

    “喝酒去吧台。”米德奈特不满的看着他，顿了顿又说道：“这次算我请你。”

    “我不是要喝酒，我是要你帮我追捕恶魔！”康斯坦丁焦急的吼道。

    “恶魔？你这家伙疯了不成？我只是一个商人。”米德奈特不屑的看着他，忽然目光一凛，露出非常惊诧神情。

    “等等，你的身体是怎么回事？！”


------------

219 向全世界宣告

    “很惊讶吧，实际上我醒来的时候也很惊讶。”康斯坦丁苦笑着，“这是恶魔做的。”

    “恶魔？你确定不是天使？”米德奈特满是不解。一个恶魔好心帮康斯坦丁祛除癌症，给了他一副健康的身体，这听起来实在匪夷所思。难道现在的恶魔转性了？

    于是康斯坦丁将自己经历的一切大致讲述了一遍，米德奈特听着沉吟不语，等康斯坦丁说完之后他才开口道：“我想我知道你说的那个恶魔是谁了。”

    康斯坦丁并不惊讶，作为中立者，作为商人，米德奈特的交友广泛人尽皆知。

    但接下来却听米德奈特说道：“只是我也不知道它的来历，我只是和它打过一次交道罢了。”

    “你也不知道？”康斯坦丁终于感觉诧异，一个连米德奈特都不知道的恶魔，难道凭空冒出来不成？

    想了想康斯坦丁问道：“那家伙找你做什么？”

    米德奈特含糊其辞的说道：“帮它找个人而已，怎么了？”

    “我觉得它的目的不简单。它要你帮它找什么人？”康斯坦丁继续问道。

    米德奈特皱了皱眉，说道：“不知道，我只是借了它一把椅子。”

    康斯坦丁闻言顿时大怒，颇有些恨铁不成钢的说道：“你居然将那把椅子借给它？你疯了不成？它可是恶魔！”

    米德奈特眼神直勾勾的盯着对方，说道：“这又如何？我是一个商人，只要出得起价钱天使或者恶魔与我又有什么关系。”

    “和你没关系？你知不知道也许就是你的帮忙令它顺利的抓走了安琪拉。”康斯坦丁怒极，一把抓住米德奈特的衣领。

    米德奈特面色阴沉，冷声说道：“我说了这与我无关，看在我们老相识的份上，你不要过分了！”

    “过分？即便你我是旧相识，也由不得你如此放肆。”米德奈特冷冷的说道。作为曾经的天使，他有自己的底线，一个人类在他面前指责，这是绝对不允许的。

    却见康斯坦丁似乎由于生气没有在意米德奈特的情绪，自顾自的激动地说道：“难道不是吗？你这么做和帮凶有何两样？”

    “我最后说一遍，我是商人。”说罢，米德奈特突然浑身一震，原本抓住自己衣领的康斯坦丁瞬间倒飞出去。

    “嘭！”

    一声巨响，康斯坦丁的身体撞到墙壁上，巨大的力量让他觉得自己的骨架似乎都要散开了。

    但还不等他从墙上掉下，一个身影快如幻影，嗖的一下出现在康斯坦丁面前。没有任何动作，只是眼神中流露杀寒意，康斯坦丁就好像被无形大手按在墙上，一动都不能动。

    “这里是我的酒吧，还轮不到你指手画脚！”米德奈特阴沉着脸，漆黑的皮肤上隐隐有流光闪过。

    康斯坦丁身体被束缚，心中也终于反应过来，自己确实有些得寸进尺了。于是他说道：“我只是很担心罢了，最近的恶魔实在他国反常，你就不想知道他们的图谋吗？”

    “不想！”米德奈特冷冷回应着。

    康斯坦丁却不放弃，连忙说道：“如果这些恶魔破坏了启示录的预言，你也不想管吗？”

    提及启示录，米德奈特神情终于缓和。康斯坦丁发现了他的异样神情，紧忙又说道：“我并不是信口开河，根据我的调查，一切与玛门有关，它很有可能准备降临道人间。”

    “玛门？！”米德奈特闻言一愣，撒旦之子玛门，可是一个强大的恶魔，即便米德奈特面对它也不得不暂避锋芒。“你说玛门降临？有什么证据？”

    这件事情太过重要，米德奈特自然不会只凭借康斯坦丁的一家之言而草率下定论。

    康斯坦丁听到他的问话，心中知道自己实际上已经劝动了对方。于是紧忙说道：“在我的上衣口袋里，有你想要的证据。”

    米德奈特面沉似水，对视片刻后，伸手进上衣口袋，随后掏出一件血手帕。打开手帕，上面赫然出现一个恶魔标记。

    往事如潮水一般涌入大脑，这个标记已经有几千年未见了。这时专属于玛门的印记。凑到鼻子上闻了闻，米德奈特脸色陡变。

    “哐当！”

    康斯坦丁直挺挺的从墙上跌落，狼狈的他还来不及起身，就听见米德奈特说道：“你这个乌鸦嘴！”

    顾不得身体的疼痛，康斯坦丁连忙站起身子，问道：“怎么了？你发现了什么？”

    米德奈特目光幽深，看了看手中的手帕，说道：“你猜得没错，这就是玛门的印记。”

    “这么说那个所谓的撒旦之子正准备转世降临人间？”康斯坦丁大急。看上去除魔于他只是工作，但当面临这种全人类的危机之时，他终于体现出了一个驱魔人正直的本性。

    “现在只有你能帮我，我们……”康斯坦丁急切的说着，还没说完却听米德奈特一下子打断。

    “晚了！刚才我通过这个恶魔印记已经感受到一股不同寻常的力量。此时此刻，玛门已经降临了！”米德奈特说道。

    康斯坦丁大惊失色，难道自己最终慢了一步？想到这他突然转身。

    “你去哪？”米德奈特连忙问道。

    康斯坦丁头也不回的说道：“我去找天使！撒旦之子降临他们不能不管！”

    “你去送死吗？你知不知道玛门降临是需要神的帮助？你觉得像那种级别的恶魔，要何等力量的天使才有资格帮它呢？”米德奈特连忙出言阻止道。

    康斯坦丁闻言，赫然转身。米德奈特话语中隐含的意思令他不寒而栗，此时他声音有些颤抖，盯着对方说道：“你的意思是……加百列？”

    “恐怕就是她了。”米德奈特目光幽幽。天使和恶魔联合了，事情果真严重了。

    ……

    洛杉矶被称作天使之城，提到它人们都不禁会想起其中最具代表性的标志——好莱坞。

    好莱坞不仅是全球时尚的发源地，也是全球音乐电影产业的中心地带，拥有着世界顶级的娱乐产业和奢侈品牌，引领并代表着全球时尚的最高水平。作为世界闻名的电影中心，美国许多的电影公司设立在此。同时每年在此举办的奥斯卡颁奖典礼更是世界电影的盛会。

    而作为好莱坞的标志，比弗利山庄则是洛杉矶最奢华的地方，无数的明星和富豪居住在此。

    今天，山庄上的某处庄园中，来了一位不速之客。他就是唐石。

    由于之前和康斯坦丁的冲突中，唐石的肉身皮囊被毁，所以他不得不重新选择一个皮囊。单以肉身外表而论，还有什么比明星的皮囊更加完美吗？

    坐在豪宅的大厅中，唐石很满意自己挑选的这副皮囊。年轻充满活力，最重要的是这具身体英俊帅气。

    “你觉得我现在这副样貌如何？”唐石看着身边的女人问道。

    回应他的只有沉默，女人低着头神情木然。唐石瞥了瞥嘴，倒也没有太多意外。安琪拉完成了她的任务，没有反应实属正常。

    实际上如果不是谋划还需要最后一步，他也不会将这个行尸走肉带回来。

    玛门是极为强大的恶魔，想要战胜它除非力量压过它一头或者强行制造一个弱点。前者唐石不抱希望，极位恶魔的力量不是他可以觊觎的。所以他选择了后者，人为制造一个弱点。而制造这个弱点的关键就在于转世的孕基。

    这是一个古老的恶魔法咒，古老到很多恶魔都已经忘却。但它却很有效，因为它是源自死亡之书的法咒。这个法咒可以人为制造出恶魔灵魂裂隙，如果利用得当，这可是足以致命的缺点。

    虽然威力不小，但是要求很多。其中艰难自不必赘述，只需知道这个法咒中，安琪拉姐妹是法咒核心，不能有一丝一毫的强迫，这也是唐石和这两个丫头虚与委蛇的原因。

    但好在自己的努力没有白费工夫，目前来看，一切进展都很顺利。不过现在还不是摊牌的时候，等到自己补齐死亡之书，这个弱点才能最有效的利用。

    想到这唐石心中难掩兴奋，甚至连身边这个行尸走肉看上去也顺眼许多。

    就在这时，从门外走进一人，唐石甚至不用回头，就闻见了这人身上的熟悉的硫磺味。

    “你最好给我一个合理的解释，图尔尼。”唐石有些不满的说道。这家伙只是去取黑圣经，却弄到现在才回来，确实让人不满。

    图尔尼神情惶恐，连滚带爬的跪倒在唐石面前，腋下还夹着那本厚重的黑圣经。不敢抬头直视唐石的眼睛，图尔尼怯生生的说道：“请您原谅主人，真的不是我拖延，我是在路上遇见了天使。”

    “天使？”唐石一怔，“继续说。”

    图尔尼忙不迭的说道：“是一个普通的两翼天使，那个家伙让我转告您，您当初答应的事情，现在是回报的时候了。”

    唐石闻言面色阴沉，说道：“米德奈特？”

    “恐怕是的。”图尔尼看着唐石冷若冰霜的神态小心翼翼的说道：“米德奈特那个家伙一向神神秘秘的，做出这种事情不意外。”

    “他还说了什么？”唐石问道。

    “没什么了，他说完就离开了。”图尔尼说道。

    唐石沉吟，米德奈特那个家伙倒是反应很快，没想到这么快就来催债了。

    “这件事我知道了。”唐石看了看图尔尼腋下的黑圣经，伸出手说道：“把书给我吧。”

    图尔尼连忙将书递给唐石，然后继续跪在地上不敢起身。唐石见状说道：“行了，别再我面前碍眼。我渴了，去找点喝得来。”

    图尔尼如蒙大赦，欣喜的起身，口中千恩万谢，自告奋勇的替唐石找美味的饮品——处子之血。

    不理会这个谄媚的家伙，唐石自顾自打量着手中的黑圣经。从外观看上去，这本书很厚重，分量十足。触手的感觉很奇特，就好像是一件活物。

    打开封面，扉页上画着一张撒旦的恶魔像。恶魔双角、獠牙以及扭曲的面容。唐石甚至有一种错觉，这画像上的双眼是活的。

    自嘲的笑了笑，唐石翻开了书页，仔细浏览着目录，他不敢错过任何细节。

    忽然他眼前一亮，心中暗道一声：‘找到了！’

    厚重的书页飞快翻动，翻到了目标页数，唐石一字一句的看了起来。恶魔阅读速度非常快，很快唐石便看了十几页。

    但随着他看得越来越多，他的眉头也越皱越深。最后，他猛地一巴掌拍在书页上，口中喃喃道：“不对，怎么没有呢？”

    唐石想找的是死亡之书的线索。按照葫芦所言，神器死亡之书在许多位面存在，而在康斯坦丁的世界中，他的任务是补写死亡之书。所以可以从侧面印证，在这个世界死亡之书也是存在的。

    也是出于这个猜想，唐石准备试试能否找到死亡之书存在的痕迹。其实唐石也知道死亡之书这种神器如果存在，那必然是存在地狱中。

    可惜地狱那种地方，可不是贸贸然能去的。所以没有十足把握，他是绝对不会下地狱的。于是他唯一能够想到的线索或许便是这本有路西法编撰的黑圣经了。

    结果不出意料，黑圣经中果然有关于死亡之书的描述。但通篇看下来只是寥寥提及，其他的事情一概不提。这让唐石着实郁闷。

    就在这时，庄园外忽然传来一声凄厉的女人的惨叫。唐石眉头一皱，很是不满。

    “图尔尼这蠢货连杀人都不会吗？”唐石不满的怒骂着，转头看向声音传来的方向。

    这一看，他整个人却怔住了。

    只见窗外，天空中出现一个巨大的旋涡。这旋涡就好像黑洞一般深不可测，更令人恐惧的是，这虚空的旋涡时不时还有岩浆滴下。

    随着旋涡飞速转动，从里面传来恐怖的咆哮声。随后，还不待人们有所反应，第二个，第三个旋涡出现在天空中。

    很快，天空中布满大大小小的旋涡，看上去就好像有人将天空捅了无数的破洞，而在每一个‘破洞’中，都有令人恐惧的咆哮嘶吼声传来。

    突然，一切异象突然戛然而止。旋涡停止了转动，岩浆也不再流淌，甚至连那恐怖的咆哮都没有了。

    结束了？

    这是无数人心中所想，他们面面相觑茫然不知所措。

    而在屋子中，唐石也见到了这一幕，他的反应却与普通人不一样，嘴角泛起一抹冷笑，“玛门这家伙动作挺快啊。”

    话音落地，停滞的旋涡忽然炸开，无数身影从其中蜂拥而出好似蝗虫。它们都是恶魔，被囚禁无数年的恶魔。带着残忍与暴虐，带着毁灭一切的欲望，它们闯进了凡尘。

    它们咆哮着，它们怒吼着，它们向全世界宣告：

    末日，来了！


------------

220 亚巴顿的后裔

    思路客 .org，最快更新怪物的位面旅行最新章节！

    末日来了。

    玛门确实有一套，在他的带领下无数恶魔从地狱涌现人间。地狱旋涡席卷了整个美国，所有人都笼罩在恶魔的阴影下。

    直到这个时候，人们才发现神话是真的，传说也是真的。恶魔肆虐人类哪怕拥有再多科技，在面对这些恶魔也是毫无办法。人们呼唤着天使，可是天使此时又在做什么呢？

    洛杉矶某处教堂中，加百列优哉游哉的躺在躺椅上，在她的面前是挂着一幅油画，耶稣受难图。

    加百列眼睛直勾勾的盯着油画，似乎期待油画中的耶稣能够活过来，能够看了看这被他拯救的世界现在的模样。

    “迟早你会看见的。”加百列低喃说着。为了计划的顺利进行，她蒙蔽的天堂，所以人间此刻发生的一切，上帝并不知道。不过她也知道这蒙蔽只是一时，天堂迟早会发现她的所作所为，到时候等待她的又是什么呢？嘉奖或者惩戒？

    “时间不多了啊。”加百列深吸一口气。目光扫过一旁的电视，上面正在播放着新闻。

    “末日来了，恶魔肆虐。这都是人类的错，只有救赎才能得到解脱……”电视里，一个打扮好似苦行僧一般的男人滔滔不绝的讲着。

    末日来了，牛鬼蛇神也都冒了出来。哪怕隔着电视，加百列也能看出，电视中的神棍没有一丝对神的敬畏。他只是想牟利罢了。现在这个世界，每个神棍都将自己宣传成了耶稣再世，可悲可笑啊。

    “大人，如今恶魔肆虐，我们真的放任不管吗？”加百列身边，一个男人神色忐忑的问道。

    加百列回头看着他，说道：“这是人类的罪孽。恶魔会帮我们挑选出虔诚的信徒，我们只要看着就好了。”

    “可是，有不少天使对这个做法很不满……”男人顿了顿，小心翼翼的说道。

    加百列轻笑一声，说道：“不满的天使？很多吗？”

    “嗯……是的。”男人听着加百列的笑声，只觉得额头上冷汗滴下。

    加百列眉头微皱，说道：“是了，这个世界不应该只有恶魔。他们既然想要解救世人，那就随他们去吧。”

    “他们似乎还想要通知天堂。”男人低着头说道

    加百列不在乎的笑着，说道：“主听不见的，最起码暂时听不见。”

    ……

    洛杉矶城外有一个闻名遐迩的海滩，名叫贺茂沙海滩。洛杉矶有很多的海滩，其中以此处最富情趣。

    柔软细腻的沙滩和四季如春的温暖气候每年都吸引着众多游客纷纷前来游览。这里也是美国单身人士最喜爱的海滩之一，因为在这里很容易邂逅海滩美女，跟她们一起逐浪、享受温柔的阳光和沙滩。

    此时天空中几朵白云挂在苍穹之上，微风习习，海面上波光粼粼一望无垠。原本人潮拥挤的贺茂沙海滩此刻显得格外宁静。

    之所以会有这种情况全拜恶魔所赐，无数的恶魔从地狱中蜂拥而出，肆虐人间。人人惶恐哪还有闲情来海面邂逅美女。

    在海滩不远处有一家装修豪华的酒店，以往人潮凶猛的酒店，此时却诡异的安静。

    酒店大堂里，聚集了不少人，有男有女。他们浑身颤抖着跪在地上，距离这群人不远处，尸体堆积好似小山。

    “人间，真是美丽的地方啊！”人群前，一个身材魁梧的怪物感慨着。这怪物头生双脚，背后长着一双巨大的翅膀。在它的身边，还有两个怪物，与它模样相似。

    它们都是恶魔，来自地狱的恶魔。不过与其他恶魔不同，它们是兄弟，亲兄弟。发出感慨的是二哥萨达，旁边是它的两个兄弟，哥哥巴罗尼，弟弟姆亚。

    “这多亏了玛门大人，要不是它，我们现在还在地狱之中遭受岩浆酷刑，哪能享受着人间繁华。”三弟姆亚说道。

    话音落地大哥巴罗尼也感慨道：“是啊，玛门大人真是凶恶至极的恶魔啊。我们可要向他学习。”

    两个弟弟闻言立马点着头，一副深以为然的样子。

    伸了个懒腰，萨达说道：“其实早就该这样了，撒旦大人居然和天堂签订什么契约，人间这种地方怎么能这么轻易的放弃呢？”

    这话一出，巴罗尼一巴掌糊了上去，怒喝道：“你在胡说什么！撒旦大人的决定岂是你能评断的？”

    萨达就好像犯了错的小孩，顿时不敢言语。场面顿时冷了下来，最终打破这尴尬场面的还是三弟姆亚。

    只听姆亚说道：“说起来最近传闻有一些恶魔被打入地狱，据说凶手也是恶魔。也不知哪个脑子抽了的家伙做的。好好的人间不去享受，居然和自己的同类杠上了。”

    萨达深有同感的说道：“是啊。不过据说那些被打入地狱的家伙都没了音信，这么久也没见它们复活，很多人都说这事情很诡异啊。”

    “有什么诡异的，迟早都会复活的，难道那些恶魔还死了不成？”巴罗尼不屑的说道。恶魔是不死的，这是亘古不变的真理。

    “说得也是。不过我倒想见识那个家伙，看看它到底有什么手段。”姆亚邪恶的笑着说道。

    萨达闻言哈哈大笑，说道：“他怕是不敢来的，我们三兄弟岂是可不是那些废物！”

    “哈哈哈~没错，我们可是亚巴顿大人的后裔啊。”

    猖狂的笑声在大堂中回荡，三个恶魔笑得越来越放肆，最后随手抓来一个少女。

    少女被人猛地抓起，脸色煞白。在她之前，这三个恶魔已经吃了十几个人了，每一个被抓走的人都被它们生吞活剥，死状极惨。

    ‘我不想死啊！妈妈！’少女嘴巴被堵住，只能在心中哀嚎着。

    就在它们准备将少女分尸的时候，忽然三人顿时停下了动作，皆朝门口看去。

    “哥哥，好像是同类啊。”萨达感受着外面的恶魔气息说道。

    巴罗尼点点头，说道：“不知道是哪个不长眼的家伙，居然敢来我们的地盘。”

    恶魔是一个领地意识极强的生物，在地狱中，经常会有恶魔因为一点点鸡毛蒜皮的领地纠纷争斗数千年。

    “让我们好好欢迎一下这个不长眼的家伙吧。”姆亚阴测测的笑着说道。

    “没错，好好欢迎一下，顺便把它送回地狱吧。哈哈哈~”

    话音落地，突然大堂外空间发生了扭曲，只见一个黑点出现在视线尽头。黑点不断闪烁，每次闪烁都会变大一些，。等到几次闪烁之后，黑点的全貌展露无遗。

    带着礼帽，穿着条纹毛衣。这个突兀出现的家伙站在大门口，低着头，三兄弟看不清对方的容貌。


------------

221 长幼有序

    “这家伙是谁？”萨达有些诧异的说道。他身边的两个兄弟都是摇着脑袋。

    “一个下位恶魔，咱们不知道也正常。”姆亚说道。

    萨达顿时大笑，说道：“没错，一个下位恶魔的喽啰而已。居然敢来我们三兄弟的地盘，真是有够蠢的。”

    “喂！你这个家伙还不快滚过来！”姆亚大笑着，“打扮的和小丑一样，给我们来一段表演。兴许我们三兄弟一高兴，就会放你一马。”

    “哈哈哈，没错。表演一段，我们或许不会将你打入地狱。”

    他们的笑声阴森恐怖，他们脚下少女瑟瑟发抖。从三个恶魔的口中不难得知，在门口的家伙也是恶魔。虽然知道恶魔都是邪恶的，但少女此刻却有一丝庆幸在心头萦绕，毕竟这个突然出现的家伙也算救了自己，让自己暂时逃开了被生吞的命运。

    大门口，唐石微微抬起头，眼神嘲讽得看着眼前的三个恶魔，嗤笑着说道：“运气不错。三个恶魔，两个中位，一个上位。”

    说话声音不大，但是三兄弟却听得非常清楚。相互对视一眼，姆亚大怒，道：“喂！你这个家伙吓傻了不成？！我们叫你过来！”

    唐石很绅士的微微躬身，说道：“荣幸之至。”

    说罢他一步一步朝着三兄弟走去，动作看似幻梦，但是速度却很快，转瞬之间他便来到了三兄弟的面前。

    目光淡然的扫过四周，那些瑟瑟发抖的人类就好像羔羊一般软弱。

    最终目光回到三兄弟身上，脸上笑容温和的说道：“你们好。”

    三兄弟一怔，眼前这个家伙莫非来人间太久失心疯了不成？在他面前的可是亚巴顿大人的后裔，这家伙难道没看出来吗？

    “混蛋！看来是来人间太久了，你已经忘了面对上位恶魔该有的礼仪了！”萨达怒斥着，意念一动，一股恐怖的恶魔威压轰然横扫四方。

    但令他没想到的是，面对着强大的威压唐石居然浑然不觉，脸上依旧笑意盈盈。

    ‘这是怎么回事？这家伙为什么没有反应？’

    就在三兄弟诧异的时候，却见唐石轻笑一声，说道：“一言不合就动手，还真是恶魔作风啊。既然如此，那我就不客气了。”

    “不客气？”萨达一愣，随后大笑，“哈哈哈，你们听到这家伙说什么了吗？他居然想要动手？一个下位恶魔居然想要和我们动手？！”

    此时唐石的气息收敛，完全就是下位恶魔。对于三兄弟来说，就算是上位恶魔他们也不会惧怕，更何况对方只是喽啰一般的存在。

    “看来你这个小鬼在人间待太久了，脑袋和那些人类一样愚蠢！今天我就送你下地狱！”

    萨达说着脸上露出森冷之色，杀意涌动见，突然出手。

    “嗡！”

    双爪上倏然爆发出两道强大的恶魔之气，快若闪电一般抓向唐石的胸口。

    却见唐石面对着攻击毫无惧色，身体甚至没有任何躲避动作，只是轻轻抬起右手。

    “嗯？！”萨达脸色一变，他感觉到自己的双爪好像被铁箍锁住，动弹不得。

    “这点手段未免太瞧不起人了。”唐石嗤笑一声，右手突然向前一挥。

    “轰！”

    陡然之间，一股巨大的力量击中萨达的胸口，后者直挺挺的倒飞出去，重重的撞在墙上。而在他的身前，地面炸裂，一道十几米的恐怖裂痕出现。

    “这个力量！你是上位恶魔！”巴罗尼惊骇大呼。

    唐石看着他，笑道：“恭喜你，答对了！”

    说罢，右手骤然再度挥下，钢爪泛起冷冽光芒，一道无形的力量狂涌着向巴罗尼席卷而来。

    巴罗尼面色陡变，只有亲自面对才能体会到唐石力量的强大。心中虽然震惊，但手上动作一点不慢。身后翅膀猛地展开将他的身体包裹。

    “轰！”

    下一刻，唐石的攻击如期而至。巴罗尼被这攻击硬生生逼退几米，好在防御及时，他并没有受创。只是他的翅膀上，此刻渗出丝丝黑色血液。

    “大哥！”姆亚见着大哥被击退惊呼一声，双目赤红。腿上用力一点，身体犹如炮弹窜出，同时双爪交错连抓，漫天爪影在空中闪现。

    唐石见状冷笑一声，不等招式变老，以攻代守。赫然再次出手！

    “嘭！”

    冷冽的钢爪在半空中与漫天爪影碰撞在一起，犹如探囊取物一般，直接穿透密不透风的爪影，抓向姆亚的胸膛。

    唐石这诡异的一击令姆亚反应不及，想要躲闪却觉得身体仿佛置身于泥沼之中动弹不得。

    “该死！”

    姆亚眼睁睁的看着唐石的钢爪刺透自己的胸膛，面容惊骇，双眸中猩红乍起满是难以置信。

    “噗嗤~！”

    一声闷响中，他的胸膛被唐石刺穿。后者用力一扯，一刻血淋淋的心脏被直接扯了出来。

    被人活生生将心脏扯出来，哪怕是恶魔也不好受，一口鲜血瞬间喷出。

    恐怖的攻击并没有结束，唐石狞笑一声，“你是第一个！”

    说罢，唐石钢爪一翻，森冷气息凝而不发汇聚在钢爪之上，磅礴的恶魔之力加持，隐隐似要将虚空撕碎！

    狞笑声中冷芒划过姆亚的脖颈，一颗大好头颅冲天而起。身首异处的恶魔并没有死去，咕噜噜滚到一旁的脑袋上，姆亚张着大嘴，发出撕心裂肺的嘶吼。

    “聒噪！”唐石冷哼一声，反手抓住姆亚的脖子，原本好似喷泉一般喷涌的黑色鲜血随着唐石的动作，骤然停歇。

    接着唐石手臂上出现一股极度邪恶的黑色气息，厚重磅礴。顺着唐石的胳膊，这气息就好像跗骨之蛆一般，瞬间将姆亚吞噬包裹。

    气息出现的一瞬间，在远处的巴罗尼面色剧变。

    “这是……亘古的气息！你到底是谁？！”

    唐石没有回答，脸上狰狞的笑容愈发邪恶，在巴罗尼的注视中，唐石用力一抓。

    “嘭！”

    姆亚的身体轰然爆炸，黑色血液瞬间爆出。随后诡异的一幕出现，原本炸开飞溅的黑色血肉仿佛受到一股磅礴吸力束缚，膨胀的瞬间迅速缩小。

    黑色血肉在唐石手中压缩凝结，最后变成了拳头大小。漆黑如墨的血球散发着强大的恶魔气息。在它的周围，唐石那股极度邪恶的黑色气息缓缓萦绕。

    “真是令人兴奋的小东西啊。”感受着手中黑色血球跳动的气息，唐石狞笑着说道。

    目光扫过惊骇的巴罗尼和萨达，唐石邪恶的笑着说道：“和你们的兄弟说再见吧。”

    话音落地，那萦绕在黑色血球上的那极度邪恶的气息陡然变化，化作一个恶魔头颅，黑气幻化的头颅眼眶中却有着如同火焰一般赤红的双眸。

    “嗷~”

    幻化的恶魔头颅尖啸一声，随后张开大嘴将唐石手中的黑色血球一口吞下。

    “啊~！！”

    恶魔头颅将黑色血球吞进后，不断咀嚼。那令人生畏的火焰双眸中流露出极度愉悦的神情。随着他的咀嚼，滚落一旁的姆亚头颅发出一声痛苦至极的惨叫声。

    作为一个恶魔，姆亚习惯了酷刑，岩浆、烈火、烹油。曾经他以为这些刑罚便是世间最痛苦的事情，可是现在他知道，自己错了，大错特错！

    痛苦于姆亚而言仿佛千万年之久，但实际上却只不过几秒钟。恶魔头颅大口咀嚼没几下便咕嘟一声咽了下去。

    “嗝~”

    很人性化的一个饱嗝，随着这声响，姆亚狰狞的面容缓缓舒展，脸上带着一抹解脱的微笑，他的头颅化作一阵轻烟消失不见。

    “姆亚！！”

    巴罗尼一声歇斯底里的怒吼，他能感觉到，姆亚消失了，不是打入地狱，而是彻底消失了！

    “该死的家伙，我要你偿命！！”

    怒吼声中，巴罗尼翅膀一震，状若疯魔一般呼啸着朝唐石袭来。周身恶魔之力喷涌，岩浆将他包裹，烈焰伴他左右！

    其力，撼天地！


------------

222 梦魇（求推求收求订阅~~）

    巴罗尼不愧是上位恶魔，来势汹汹。身上恶魔之气比它那个不成器的弟弟强出太多。

    他的动作迅猛，唐石也不慢。两股力量交错，仿佛将虚空都要撕碎。好在由于人间界的存在，他们的力量被压制在极小的空间内。

    但即便如此，陡然间的碰撞还是发出了震天动地的巨响。

    “轰隆！”

    以二人交手的地方为中心，一股恐怖的波痕蔓延，大厅顶璀璨的吊灯在这冲击中倏然炸开，连带着还有四周的窗户、水杯。所有一切玻璃制品在此刻同时炸开。

    墙面声甚至出现了丝丝裂痕，而作为交战中心的唐石二人，却仅仅各退一步，平分秋色。

    “完全体的上位恶魔果然不是那些杂牌可以相比的。”唐石轻笑着说道，之前与扎拉的对决中，虽然扎拉也是上位恶魔，但是那是由于他是借助玛门的力量短暂提升。除了空有一身上位恶魔的恶魔之气外，他就是绣花枕头虚有其表。

    但是巴罗尼不一样，作为在地狱中盛名已久的老牌恶魔，这家伙无论从能力还是战斗经验都要高出扎拉不止一个档次。

    而另一边，巴罗尼狂怒的心情终于被强压下去，虽然他很想将唐石打入地狱，但是交手之后，他发现唐石是一个不亚于自己能力的恶魔。

    这个事实其实巴罗尼心中早已知晓，只是他不愿意承认。在唐石身上他没有感受到地狱的烙印，地狱烙印是地狱对恶魔的惩罚，但从另一个方面，也算是对于恶魔实力的承认。

    每一个下位恶魔晋升中位都要经过地狱的锤炼，一个没有地狱烙印的家伙是被人瞧不起的。唐石虽然有着上位恶魔的气息，但是没有地狱烙印，所以巴罗尼一直小觑不愿正视。

    可是事实胜于雄辩，他此时也终于收了小觑之心，脸色阴沉的看着唐石。

    “如果我没猜错的话，你就是最近风传杀戮无数恶魔的家伙吧。疯魔！”

    唐石笑着说道：“疯魔？我可不喜欢这个名字。”

    巴罗尼目光阴沉，道：“你是从哪得到的亘古力量？”

    “亘古？”唐石不置可否，“什么亘古？”

    巴罗尼一怔，随后阴测测的说道：“原来是不知道从何处得到力量的家伙！难怪行事如此嚣张，突然得到不属于自己的力量迷失了恶魔本心吗？可怜的家伙！”

    唐石愈加迷惑，问道：“什么意思？”

    巴罗尼没有解释，自顾自的说道：“那种不属于自己的力量不是你这种喽啰可以驾驭的！去死吧！”

    话音落地的额瞬间，巴罗尼身形一闪，再度冲向唐石而来。

    “呵呵！”

    唐石冷笑一声，眼眸中杀意浮现，迎着巴罗尼一抓抓下。

    “轰！！”

    双方的再一次碰撞，魔气纵横交错，原本破碎不堪的空间愈发残破，就在这时，又一个身影加入进来，赫然是萨达。

    萨达的加入导致加剧了混乱不堪的局面，一时之间三个人战作一团。

    “敢杀我弟弟，我要将你碎尸万段！”萨达怒吼着，恶魔之气暴起，幻化出几道犹如实质的残影。

    “砰砰砰！！”

    唐石的攻击狠狠的拍在萨达的背上，发出金铁的沉闷响声，萨达嘴角溢出一丝血迹，但是状若疯魔的攻击却一点没有停止的迹象。

    “以命换命吗？你也配！”

    冷哼一声，唐石目光冷冽，忽得抽身后退。

    这两个恶魔的攻击迅速且凶猛，毕竟是亲兄弟，哪怕唐石也很难将两人一举击败。

    可是现实中没有办法，不代表梦境中也是如此。不要忘了唐石可最擅长梦中杀人啊！

    突然身形陡变，巴罗尼的攻击重重的击在了唐石的胸膛，后者和萨达一样浑然不惧。

    却见唐石伸手一把按在巴罗尼的肩头，狞笑着：“轮到我了。”

    一种极度的不安的感觉涌上心头，巴罗尼身体好似被禁锢一般，就在这时，萨达一掌拍在唐石后背，想要解救自己的哥哥。

    “怎么？！”

    但是接触到唐石躯体的一瞬间，萨达也感到不妙，自己的手臂居然不然不能收回，就好像唐石后背有着巨大的吸力，令他无法动弹。

    诡异的侧首看着身后的萨达，唐石说道：“兄弟可不能分开啊。”

    说罢，周围的空间顿时变化，迷雾笼罩了巴罗尼兄弟。

    身前的唐石不见了踪影，但好在自己的身体解除了禁锢，巴罗尼面色难看至极，“这是怎么回事？”

    “哥哥，你觉不觉得这四周有些熟悉？”在他身边，萨达疑惑的说道。

    看着四周弥漫的大雾，巴罗尼同样不解，“是有些熟悉。”

    两个人迷惑片刻，接着异口同声道：“梦魇！”

    地狱之中恶魔层出不穷，每个恶魔都拥有自己的本领。而最擅长制造迷幻空间的就属梦魇一族。

    梦魇一族在地狱中的地位不高，毕竟大部分的恶魔精神力量强大，梦魇根本没办法迷惑。不过一旦修为精深，梦魇还是很恐怖的。地狱十大魔王中，排在首位的自然是堕天使路西法，而在他之下有一魔王，便是梦魇一族。

    “没想到在这里能遇见上位梦魇恶魔。”巴罗尼面沉似水。

    萨达认同的点点头，说道：“看来这就是那家伙的杀手锏了。进入梦魇的空间，只要杀了梦魇才能解脱。”

    “小小的梦魇恶魔，杀了便是！”巴罗尼狠厉的说道。

    说到做到，两个恶魔一头冲进了浓浓迷雾之中。这个空间似乎无边无际，两个恶魔左冲右撞也没有发现任何可疑。

    “哥哥，你看！”萨达忽然指着一旁的空间说道。

    顺着他指的方向，一道闪光出现。两人对视一眼，立马冲向闪光之处。但等到了这里，两人却愣住了。

    “镜子？”巴罗尼眯着眼看着眼前的一幕。

    在他们身前，有无数的玻璃镜面。错落摆放的镜子中映照出兄弟二人恐怖的面容。

    “嗯？后面也有！”萨达惊呼道，。

    果然，不知道何时，无数的镜子将两个人包围，入眼全是一面面光滑镜面，没有来时路，也没有出路。

    “以为靠这种小把戏就能击败我们？愚蠢之极！”巴罗尼大吼一声，认准一个方向冲去。

    拦路的镜子在他横冲直撞下，被撞得四分五裂。破碎的镜面散落满地。镜子似乎无穷无尽，巴罗尼怎么也冲不出这个镜子的包围圈。

    “该死！”巴罗尼暗骂一声，回头正准备说些什么，却发现此时居然只有自己一人。弟弟萨达不见了踪影。

    “萨达！”

    巴罗尼大吼着，但是周围静悄悄没有任何回应。他心中焦急，自己鲁莽了，留下萨达一人面对唐石。要知道对方可是上位恶魔啊。

    就在他懊恼之时，远处传来一声凄惨的吼叫。

    “啊！！”


------------

223 赴死

    听到这个声音，巴罗尼脸色陡然一变，他听得出来，这是弟弟萨达的声音。

    “难道说！”兄弟连心，他的心中升起巨大的阴霾。疯了一般朝着声音传来的地方冲去，身前的镜子就就好像纸片，一触即碎。

    目光如炬，巴罗尼忽然张开巨大的翅膀，唿扇着飞到空中，同时眼中红芒好似探照灯一般四处张望。

    振翅高飞越飞越高，巴罗尼一边飞着一边大吼，突然在他的前方出现了自己的身影。

    ‘该死的镜子！’巴罗尼心中愈发狂躁，他没想到在这高空居然也有层出不穷的镜子阻拦去路。

    “混蛋！给我出来！！”

    巴罗尼怒吼一声，直冲进层层镜子包围，只听得一阵稀里哗啦的破碎声，残破的碎片跌落地面。

    巴罗尼看着身下闪着光芒的镜面，脸色愈发难看，自己奋力飞了这么久，可是在他身下一米不到的地方，镜面碎片铺满地。这岂不是说自己只飞起来一米的距离？

    “该死的梦魇！！该死！”巴罗尼怒骂连连。

    虽然暴怒，但是巴罗尼心中的警觉却时刻保持在最高等级。

    ‘危险！’

    巴罗尼赫然转身，入眼的一瞬是一张狰狞笑容，随后便是一双干瘪的双手。

    唐石单手虚握，仿佛手中有一把无形利剑，朝着巴罗尼骤然挥落。

    “唰！”

    破空之声响起，巴罗尼感觉到了凌冽杀意。面对着无形剑斩，巴罗尼不闪不避，轰然一拳砸下。这一拳轰出，巴罗尼身前的空气席卷，甚至出现了一道肉眼可见的恐怖波痕。

    “你终于出现了，混蛋！”

    巴罗尼脸上带着癫狂之色，歇斯底里的怒击直接怼了上来。

    “咔嚓！”

    无形利剑在这轰击之下生生破碎，巴罗尼脸上泛起嘲讽。但下一刻，他的笑容僵住。

    熟悉的凝滞感再度袭来，他的右臂被死死锁住动弹不得，而在他对面，唐石笑容狡诈，“你上当了！”

    “嘭！”

    巨大的轰鸣炸响，四周的镜子在冲击之下碎成渣，虚空中甚至出现了犹如蛛网一般的裂痕。

    巴罗尼嘴角泛出漆黑的血迹，他的胸膛上，唐石的左手贯穿而过。

    “是你上当了！”

    巴罗尼不顾胸膛的创伤，大吼一声，身体力量提升到极致，硕大的拳头轰然砸出，带起的强烈风压将唐石包裹。

    唐石面色一变，浑身恶魔之力涌动，在危机时刻，他右手钢爪横档在胸前。

    下一刻，巴罗尼的攻击如期而至。

    “轰！！”

    似天地震荡的声音在空中爆发，一股恐怖的气浪在两人中间爆发，瞬间席卷四面八方，如同惊涛骇浪一般向着四周蔓延而去。

    巴罗尼的拳头上依附着浓重的恶魔之气，手臂青筋绷起。拳头并没有如唐石一般击穿躯体，反而是停在了唐石的胸前几厘米的地方。所以准确的说，巴罗尼并没有真正击中唐石。

    但就是这没有击中唐石的一拳，却令唐石面色惨白好似白纸。没有血迹，也没有伤痕。看上去就好像什么都没有发生。

    “咔嚓！”

    一声脆响中，以拳头击中的那一点为中心，唐石的身体出现蛛网一般的龟裂，他的身上奇异的气息在跳动着，体内有一股莫名的湮灭威能蠢蠢欲动。

    巴罗尼收回拳头，嘴角泛起一抹冷笑，说道：“下地狱去吧，该死的混蛋！！”

    重重的冷哼一声，在他面前的唐石好似积木崩塌，哗啦啦破碎满地。

    “咳咳~”

    巴罗尼一击得手，心中稍稍放松，重创的胸膛引发了他剧烈的咳嗽，他踉跄一步，含胸俯首。

    ‘总算解决了，该死的梦魇……’心中如是想。

    咳嗽半天，他终于梳平了体内波动的气息，贯穿的伤口出现血肉，自行修补。当伤口最终修复闭合，巴罗尼缓缓起身。

    “怎么可能？！”

    环视四周，大雾依旧弥漫着，没有一丝一毫的消退。这种情况发生只有一种可能性，那个该死的梦魇没死！

    “不可能！”

    巴罗尼眼眸中露出慌张与难以置信，自己亲眼看见唐石在眼前碎成渣，而且自己的攻击可是拼尽全身力量，唐石没理由不死！

    就在这时，四周骤然出现无数的玻璃镜面。在巴罗尼惊惧的目光中，每一个镜面折射出诡异的光芒，镜面中巴罗尼的身影在光芒中慢慢扭曲幻化，最终变成了唐石的模样。

    无数个唐石在镜面中出现，每一个都用嘲讽的眼神死死盯着巴罗尼，嘴角泛起的笑容让人奔溃。

    “哈哈哈~~”

    无数的笑声响起，四面八方将巴罗尼包裹。

    “幻觉，一切都是幻觉！！该死的混蛋！！”

    巴罗尼怒吼着冲向镜面，砸碎了眼前的每一面镜子。可是他前脚砸碎，后脚镜子就恢复如初，甚至出现的速度比他攻击的速度还要快。

    “吼~！”

    连连怒吼，双拳毫无章法的乱砸一气，试图将眼前镜子中的唐石全部砸碎。

    就在巴罗尼歇斯底里之时，突然他身后一道凌厉的攻击袭来，巴罗尼赫然转身一拳轰出。

    “嗡！”

    重拳落了空，身后什么都没有。心头还在诧异的时候，后背一阵剧痛。

    却见三道深可见骨的血痕出现在他的后背，巴罗尼一个踉跄，反手就是一拳。

    攻击再度落空，唐石如同鬼魅一般消失的无影无踪。状若疯魔的巴罗尼乱拳四处砸下，眼中惊惧与癫狂同时出现。

    “噼里哗啦！”

    拳影中，满地镜面碎渣。可惜疯狂的攻击没有起到一丝一毫的作用，他出拳越频繁，身上的漏洞越大，唐石的攻击越快。

    很快，巴罗尼的身上布满了无数道血淋淋的伤口，他的翅膀就好像破布口袋一般稀烂。

    “还要抵抗吗？和你的兄弟团聚不好吗？”

    声音在耳畔响起，疯狂的巴罗尼却没有反应，怒吼声早已停止，此时的他只有出拳，漫无目的的出拳。

    “放弃吧！”

    “放弃吧！”

    声音就好像跗骨之蛆不断回响，巴罗尼双眸中带着血丝，口中喃喃：“幻觉，幻觉……”

    身上伤口愈合再破裂，巴罗尼血液从漆黑变成了如岩浆一般的赤红。

    “大哥！”

    巴罗尼似乎听到了弟弟姆亚的声音，双眼茫然的微微一怔，却见眼前居然真的出现了弟弟的身影。

    “大哥！”

    下一个瞬间，‘姆亚’手起刀落，摧枯拉朽的攻击划过了巴罗尼的脖颈，他的脖间陡然出现一道细线，岩浆一般的血液从细线中缓缓淌下。

    巴罗尼乜呆呆的愣住了，双眼茫然无措，伸手摸了一下自己的脖子。

    “咕噜噜~”

    头颅滚到一旁，一团极度邪恶的黑气从‘姆亚’身上冒出，瞬间将巴罗尼的身躯和头颅包裹。

    几秒钟后，一切归于沉寂，唐石睁开了眼睛。看着身前的巴罗尼，他伸出手指轻轻一碰。

    烟尘漫天，烟尘中有点点星火。巴罗尼的身躯随风而逝，顷刻间燃烧殆尽不留一丝痕迹。


------------

请假

卡文了，今日无更。以上。
------------

224 如烟花一般

    三个虎背熊腰的恶魔就这么死了，死在一个瘦弱的家伙手里。这给场幸存的人类上了一课，原来恶魔不是长相越凶狠就越恐怖。同样他们也了解了恶魔其实是有等级的。

    可惜这些小知识毫无用处，恶狼被猛虎咬死了，作为猎物的绵羊有什么值得高兴的？

    唐石是猛虎，但他不是饥不择食的猛虎，对于这些人人类他毫无兴趣。

    在脑海中召唤出死亡之书的投影，这段时间接连斩杀恶魔与天使，第二页死亡之书逐渐清晰。

    ‘或许再斩杀一个上位恶魔就可以恢复了’唐石心中如是想。

    看了一眼瑟瑟发抖的人，唐石轻笑着说道:“上帝保佑美利坚。”

    笑着迈步出门去，留下一群茫然无措的人类面面相觑。

    门外，图尔尼瞅了一眼大堂。幸存的人类中还是有不少优质货色，就这么走了吗？感觉很亏啊。心中想着却没发现唐石已然走远，图尔尼连忙收了心思追了上去。

    “主人，根据消息，在城东外百公里有个小镇，那里我有一个上位恶魔。”图尔尼谄媚的说道，虽然他不知道唐石杀戮神魔是为了什么，但是既然主人的需求，图尔尼尽心尽力便是了。反正死得也不是自己。

    他心中幸灾乐祸的想着，却听唐石说道:“先不去了，我们该去见个人了。”

    图尔尼下意识的说道:“好的，我这就带您去找那个恶……”说到这他一愣，“主人，您不去找那个上位恶魔了？”

    唐石目光幽幽地说道:“不去了，有件事我要先弄清楚。”

    “好的，主人。咱们现在去哪呢？”图尔尼问道。

    “米德奈特酒吧。”唐石嘴角微微翘起说道。

    ……

    米德奈特酒吧这段时间很不太平。每天总有那么几个不长眼的闹事，归根结底都是因为地狱之门大开，来到人间太多恶魔。

    这些新面孔来到人间大多数都是放肆的，恶魔本性暴露无遗。应该是地狱关得太久了，这些家伙对于天使的存在恨之入骨，想要和平共处实在太困难。

    于是在酒吧中一言不合就闹事的恶魔层出不穷，其中上位恶魔就有好几个。不排除这些家伙是故意来挑衅米德奈特的权威，但最终他们都铩羽而归，甚至有几个恶魔当场被打入地狱。

    事态得到了一定控制，最起码别有用心的恶魔已经不存在了。但是闹事的恶魔还是很多，当然他们的目标已经与酒吧无关，单纯是看不惯天使罢了。

    没有任何征兆，房门哐当一声被推开。门口站着一个壮汉，急促的说道:“老板，外面又打起来了，两个上位神魔，兄弟们没办法……”

    躺在老板椅上的米德奈特登时起身，将手中酒杯重重的拍在桌上，说道:“这群混蛋！把我这里当成什么了！”

    老板生气了，壮汉眼观鼻鼻观心不敢多言。自从地狱之门大开，恶魔就没一天消停过，也不知道老板为什么不关门呢？在壮汉看来神魔大战一触即发，到时候中立的米德奈特必然会引起双方的不满。

    骂骂咧咧一阵，但最终米德奈特还是起身朝着门外走去，两个上位神魔如果自己不出面，他们肯定会将酒吧毁了。

    还没走到门口，就听见外面噼里啪啦的声音，米德奈特阴沉的脸色愈发难看。快步走出走廊，站在台阶上望去，不止是那两个上位神魔，实际上所有的神魔两两作对，就好像街边痞子一样扭打在一起。整个酒吧被弄得一片狼藉。好在这群家伙心中还有顾忌，压制实力仅凭肉身的力量战斗着。

    虽然实力压制，但神魔肉身力量也非同寻常。酒吧里的装饰摆设在他们面前就和纸做的没什么分别。

    米德奈特暴怒，眼中出现诡异的变化，一只眼睛是黑色另一只眼睛却是白色。黑白迥异的眸子，一样的是都没有瞳孔。

    双喷眼眸出现，米德奈特身后不知何时亦出现了双色翅膀。和加百列一样的六翼，只是左边翅膀是白色，右边是黑色。

    翅膀出现的一瞬间，米德奈特一步迈出，当他迈下台阶的第一步，一股强烈浑厚的能量从他的脚下爆发，如同惊涛骇浪朝着四周席卷而去。

    场中所有人受到这股力量的波及，皆是停下了打斗，一个个神态骇然的盯着米德奈特。

    米德奈特之前收拾那些闹事的家伙都没有现出过真身，每次只展现出比对方高一点的实力。这就让很多人产生错觉，米德奈特虽然厉害，但却不是遥不可及。于是，闹事的人层出不穷，每次米德奈特只是惩罚带头的家伙，就好像法不责众。余下的家伙也就越来越不以为然。

    就好像今天，原本只是两个下位神魔的口角之争，后来随着上位神魔的出手，酒吧就变成了打斗场，乱作一团。

    原以为米德奈特会象征性惩罚带头的人，但却没想到勾起了米德奈特的真火，现出了真身。

    “咕嘟。”一个下位恶魔忍不住咽了口口水，好强大的灵能！这就是米德奈特的真正能力吗？！

    米德奈特环顾四周，眼神就像野兽一般凶狠，“咯噔！”

    第二步踏出，有人感到耳边顿时有一声巨响炸开，耳膜有种被撕裂的痛楚，鲜血顺着耳朵流下。但诡异的是并非所有人都是如此，有些人耳朵出血，有些人眼眶流血，还有人鼻腔出血。

    “你们这群家伙，以为我这里是什么地方！”米德奈特煞气凜然。说罢，第三步狠狠踏出！

    “轰隆！！”

    一声巨响中，米德奈特身后发出璀璨的光芒，瞬间将暗淡的空间照亮。这好似圣光一般的光芒中却带有一抹奇异的黑色。这黑色就好像洁白美玉上的瑕疵，看上去不着痕迹，实际上却很是醒目。

    当这奇异的光芒照耀整个空间后，场中出现短暂的窒息，死一般的沉寂。随后……

    “嘭嘭嘭！！！”

    无数脑袋好似烟花一般炸开，黑色的鲜血与金色鲜血交织荟萃形成一道诡异的风景。


------------

225 找对路

    “这……这家伙……”一个下位恶魔战战兢兢，如临深渊。那诡异的光芒照耀下，在他身边的一个恶魔头颅炸开，脑浆甚至还挂在他的脸上。要知道他旁边这位可是中位恶魔啊，居然在这光芒之下毫无反抗力的死了。

    ‘咦？为什么我没死？！’忽然，好像发现新大陆一般，劫后余生的恶魔只感到一阵庆幸。

    可惜，他高兴过早了。就好像水波涟漪回荡，奇异的光芒再次回响，这一次是从远处出现，最终以回归米德奈特为终结。

    头颅的炸响又一次响起，连续两次扫荡之后，场地中留存的神魔十不存一。

    “米德奈特！你疯了？！”一个皮肤好像岩石一般，双目发出暗紫色光芒，声音嗡嗡的说着。

    米德奈特目光冷峻的扫过他的脸庞，冷冷说道:“这是规矩，我的规矩！既然他们违背了我的规矩，那就要受到惩罚！”

    岩石恶魔怒吼道:“难道你不怕得罪玛门大人吗！”

    米德奈特眼神轻佻的看了这恶魔一眼，说道:“随时恭候！”

    “你！！”这恶魔顿时语塞，他是上位恶魔，原本以为米德奈特不过尔尔，并不放在眼中。可是此时他发现，米德奈特的恐怖不是自己可以对付的，于是拉出玛门狐假虎威。可惜米德奈特有着曾经作为六翼天使的骄傲，哪怕自己真的不如玛门，也不能因为喽啰的一句话而丢了气势。

    场中死得不只是恶魔，还有天使。相对于恶魔的仇恨，天使就干脆很多。眼神冰冷的死死盯着米德奈特，然后剩下仅存的几个上位天使相互对视一眼，一言不发，直接朝着大门口走去。

    相比于和米德奈特逞口舌之快，他们更愿意回去再做计较。看着这群天使离去，米德奈特没有阻拦甚至没有开口。

    岩石恶魔自讨没趣以后，也不愿意过多停留。朝着身边的恶魔挥了挥手，说道:“咱们走！”

    话音落地，岩石恶魔会狠狠瞪了一眼米德奈特，然后朝着大门走去。随着两波人都离开，喧闹的场地顿时安静下来。

    米德奈特看了看场地中的尸体，对着身边的手下说道:“把这里收拾干净。”

    手下恭敬的点着头，说道:“好的，老板。”

    米德奈特揉了揉眉心，刚才那个攻击令他有些疲惫。‘难道自己也像人类一样老了不成？’米德奈特心中自嘲的想着。

    转身朝着自己办公室走去，没走两步就听见身后手下慌张的跑来，口中更是大声说着:“老板，老板！”

    米德奈特眉头一皱，很不悦的看着他，这个人高马大的壮汉就好像一个犯了错的孩子，胆怯微微颤抖着。

    “说吧，什么事情？”米德奈特深吸一口气说道。

    壮汉怯生生的说道:“老板，上次那个家伙来了。”

    “谁？”米德奈特一愣，有些诧异的问道。

    壮汉低眉看着米德奈特，说道:“就是您要找的那个家伙，图尔尼那家伙的主人，那个恶魔！”

    米德奈特双眸一亮，盯着眼前的壮汉，急促的说道:“他在哪？”

    壮汉指着门口，正要说些什么，却见一个壮硕的身影从门外倒飞进来。

    “嘭！！”

    从外面飞进来的身影赫然是刚刚离开的岩石恶魔，只见这家伙岩石一样脸庞此刻从额头到下巴裂开一道深深的裂痕，他的胳膊更是连根断开。

    “吼！！”岩石恶魔怒吼一声，一股尘土在他身边聚拢，随后汇聚在他断裂的右肩胛位置。尘土迅速凝固风化，形成岩石。最终一条新的胳膊出现。

    随着新胳膊的出现，岩石恶魔活动着脖颈，恶狠狠的盯着大门。

    “噔，噔，噔……”

    脚步声慢慢响起，就好像午夜的钟声，一点点临近。

    当最终脚步声停止，大门处出现一个人影，正是唐石。只见唐石面带笑容看着眼前的岩石恶魔，轻佻的笑了一声，说道:“哟，恢复的挺快啊。”

    岩石恶魔怒吼一声:“吼！该死的家伙，我要杀了你！”

    说罢嗖的一声冲了过来，看似壮硕的身躯速度却十分惊人，只一个眨眼，这家伙就冲到了唐石的身前。

    正宗砂锅一般大的拳头猛得砸向唐石，却见后者不躲不避，面对着凶猛的一拳，伸出一根手指。和拳头相比，这个手指纤细无比。但就是这样一根纤细手指却硬生生将凶猛的拳头挡了下来。

    “嗡！”

    一声回荡好似在灵魂深处响起，在场的人不由得浑身一震，包括米德奈特。

    “这种冲击……”米德奈特目光幽深喃喃自语。

    却见冲击的中心，唐石单手指在岩石恶魔的拳头上，双方一动不动就好像木偶。时间过去几秒，但是众人却又一种再回首已百年身的错觉。

    ‘为什么会有这种感觉呢？’人们心中疑惑，直到他们看见眼前的一幕，心中顿时明悟一般。

    只见唐石身前的岩石恶魔浑身发出咔咔的声音，就好像被风吹裂的老树皮，干枯破裂。

    “他……他……”在人们的注视中，岩石恶魔身体就好像风化的岩石，轰然崩塌。

    “轰！”

    崩塌的瞬间，唐石的眼眸发出诡异的红色，其中邪恶的意念哪怕闭上眼睛都能感受的到。而更令人恐怖的还不是这邪恶的红眸，而是从唐石身上散发出的一股漆黑气息。

    这气息阴沉邪恶，好似尸山血海中的幽冥气息。哪怕是恶魔，拥有的也只是地狱炙热恶魔之气而并非幽冥死气。

    黑色的幽冥死气出现的一瞬间就目标明确的直接冲向崩塌的岩石恶魔身体，地上碎裂的身体就好像一个个风化的顽石。黑气笼罩随后一闪而过。

    黑气来得快消失得更快。与黑气一并消失得还有岩石恶魔破碎的身躯。

    “唔……真舒服啊。”黑色幽冥死气回到唐石身体的一刻，他神态愉悦畅快。

    抬起目光，看着远处的米德奈特，唐石微微一笑，还未开口，却听后者目光灼灼的盯着唐石。

    “亘古的力量！”米德奈特看着唐石，语气冰冷，杀意纵横。

    唐石面色不改笑意依旧，似乎一点没有察觉米德奈特的凌冽的杀意，道:“我果然没来错！”


------------

226 密辛

    宽敞的办公室，墙上挂着熟悉的画作。这是唐石第二次来米德奈特的办公室。一切看起来和当初没什么区别，除了米德奈特的态度不甚友好。

    “你准就准备一直这么阴着脸坐着？”唐石看着坐在办公椅上的米德奈特说道。

    米德奈特闻言坐直身子，对着身边的手下使了一个眼色，后者恭敬的作了揖，然后离开了房间。

    等到房门紧闭脚步声远去，米德奈特这才说道：“你知道吗？我一直好奇的你身份。”

    “我的身份？”唐石轻笑一声，说道：“一个恶魔罢了，怎么你该不会以为我是天使吧。”

    “你知道我说得不是这个。”米德奈特深深看了唐石一眼，说道：“你并非地狱恶魔，不是吗？”

    “又是地狱恶魔。”唐石无奈的耸耸肩，说道：“是不是来自地狱，这很重要吗？”

    米德奈特点点头，说道：“很重要，非常重要。”

    感受到唐石不解的目光，米德奈特继续说道：“神魔契约后，人间是不可能产生恶魔的，更遑论上位恶魔。”

    唐石不置可否的说道：“有些武断了吧。人世间那些邪恶之人难不成都是天使吗？”

    “是有些武断，但大部分人他们只是被恶魔诱惑的可怜人罢了。真正的恶魔是需要经过地狱之火煅烧的。”米德奈特摇摇头继续说道：“你可以将他们当成帮凶，但是算不得恶魔。想要成为天使需要经历万千磨难，从某个角度来说恶魔也是如此。不是说你坏事做绝死后就会成为恶魔。坠入地狱的人只能是蝼蚁一般的存在。”

    “所以呢？我现在活生生坐在你的面前不是吗？”唐石说道。

    米德奈特点点头，说道：“这也是我一直好奇的地方。按理说你不应该存在，可是事实上，你偏偏存在。”

    这话有些拗口，唐石微微蹙眉，说道：“你到底想说什么？”

    米德奈特直勾勾的盯着唐石，沉声说道：“我想说的是亘古。”

    “亘古？这个词也陌生的紧。实际上我也正好想问你一点事情，关于亘古。”唐石砸吧着嘴巴说道。

    米德奈特抿了抿嘴，眉毛一挑，说道：“想知道什么？”

    “到底什么是亘古，亘古的力量又是什么？”唐石目光灼灼的看着米德奈特问道。

    米德奈特眼神似有追忆，沉默片刻，随后说道：“亘古，是这个世间最邪恶的力量。甚至说它是地狱邪恶的本源也不为过。”

    “我以为世界上最邪恶的力量就是地狱之主撒旦的力量。”唐石笑着说道。

    米德奈特冷笑一声，说道：“愚蠢的小家伙，你可知撒旦的来历。”

    唐石自动忽略了米德奈特的称呼，说道：“路西法，堕落天使路西法，不是吗？”

    “不，不是！”米德奈特声音忽然高亢起来，说道：“路西法只是撒旦的继承者，历史上拥有这个名号的恶魔又很多。”

    唐石一愣，米德奈特的话倒是出乎他的预料，于是他问道：“你的意思是撒旦实际上只是一个称号？一个封号？”

    “没错。在路西法堕入地狱之前，地狱并非无主。实际上他有自己的主人，那就是上一任撒旦。”米德奈特徐徐道来。

    唐石却突然打岔，问道：“那是谁？”

    “地狱火魔的始祖——易卜劣斯。”只是随口一提，米德奈特接着说道：“当初路西法叛出天堂，率领三分之一的天使来到地狱，夺取了易卜劣斯的撒旦之位。自此之后，他便是地狱之主，新一任的撒旦。时至今日，人们提及撒旦都认为他就是路西法的别称，实际上撒旦可比路西法由来更久。”

    唐石就好像一个听故事的小孩，很是认真，问道：“路西法占领了地狱，那易卜劣斯哪去了？”

    “他和手下108位恶魔一并被镇压在地狱最下层。”说着，米德奈特忽然问道：“你知道路西法为什么会叛出天堂吗？”

    “上帝让他向耶稣下跪，路西法不服继而叛出天堂。这些事情恐怕小孩子都知道吧。你还是说点我不知道的吧。”唐石嗤笑着说道。

    “行，那我就告诉你一些人所不知的事情的。路西法实际上并不叫路西法，在叛出天堂之前，他叫梅塔特隆，是最高地位炽天使，拥有仅次于上帝的力量。曾经人们称他为‘小耶和华’，‘契约之天使’，‘天军之王’，‘万物的创造者’等等。他不仅是上帝身边最伟大的天使，还是人类所在的物质界的实质创造者，是人类和上帝沟通的渠道。这样一个人岂会因为下跪不服而叛出天堂呢？”

    米德奈特略带嘲讽的自问自答道：“不会。他叛出天堂是因为他发现了亘古，继而被亘古诱惑。那场下跪不服的场面只是一个契机罢了。”

    听了半天唐石终于听到一点有价值的信息，于是问道：“亘古诱惑？亘古到底是什么东西？”

    “上帝代表光明与正面，亘古便是黑暗与背面。他是宇宙中最伟大的神之一，与上帝并列。他是大自然，他是黑暗规律的缔造者，他是一切。”米德奈特说到这，语气有些颤抖，神态恭敬。仿佛下一刻，这个亘古就会站到眼前。

    “他是神？”唐石一愣，只觉得自己越听越迷糊。“那他现在在哪？”

    “不知道。”米德奈特摇摇头说道：“自从上帝创世以后，作为黑暗秩序的守护者，他就消失不见了。没有人知道他去了哪里。不，或许只有上帝知道。”米德奈特同样不解。

    一个不见踪影的家伙，哪怕曾经再强大，恐怕最终也会落到人走茶凉。现在不就是最好的诠释吗？于是唐石问道：“既然他走了，又如何诱惑路……梅塔特隆呢？”

    米德奈特充满敬畏的说道：“这就是亘古强大的地方，他虽然不在了，但是他的力量却遗留在了世间每一个角落。地狱、人间甚至天堂。”

    “天堂也有？”唐石惊讶的问道。

    米德奈特笑着说道：“自然有，不然你以为亚当夏娃是如何被逐出伊甸园的？路西法又是如何叛出天堂的？”

    “好吧，你继续说，然后呢？”唐石瞥了瞥嘴，说道。


------------

227 亘古

    米德奈特继续说道：。“自从亘古消失之后，他的力量就一直存在于这个世界上。后来随着时间久远，人们便以亘古之名称呼这种黑暗始源能量。现在人们口中的亘古基本代表着这股黑暗始源力量，而非那位无所不能的神。”

    唐石若有所思的说道：“亘古遍布世界，哪怕这神力再厉害，分散这么多，恐怕也没有多大威能了吧？”

    米德奈特摇摇头，说道：“并没如此，亘古的力量虽然分散在世界，但每一个获得亘古力量的人都是非常恐怖的。顺便再告诉你吧，亿万年来地狱之主都是获得亘古能量最强大的人夺取，易卜劣斯如此，路西法也是如此。”

    “等等，你之前说易卜劣斯的是更久远的地狱之王，为什么他没想着收集亘古，如果集所有力量于一身，那也就没有路西法什么事儿了吧？”唐石诧异的问道。

    米德奈特不禁失笑的说道：“你以为亘古是路边的野草吗？想收集就能收集？每一个获得亘古力量的家伙都是亘古的选择，如果亘古不想让你找到，哪怕你翻遍三界也找不到的。况且，你根本不懂亘古为何物。”

    “什么意思？”唐石问道。

    米德奈特不由得嗤笑一声，说道：“亘古是能量不假，但这股能量可不是恒定不变的，他也是变化增长的。这世间拥有这股能量的人越多，这股能量便越强大。”

    唐石似乎想到什么，说道：“你的意思是基数越大能量越大？”

    “没错，亘古力量不能修炼。他就好像病毒，通过传播感染者扩散进而提升量级。感染者越多，作为金字塔顶尖的亘古拥有者能够分润的能量也就越多。这世间拥有最大亘古者便是地狱魔王，换了你是他，你会杀戮所有亘古拥有者自断前程吗？”，米德奈特解释道。

    “听上去有点意思。”唐石嗤笑一声，说道：“可最终历任魔王不都被其他‘感染者’推翻了吗？看上去还是杀了更轻松一些。”

    米德奈特摇摇头，说道：“不，不要从结果倒推前因。你要明白，获得亘古的力量是夺得地狱之王的王位的前提。没有这力量，他们压根站不到地狱顶峰。而当他们站到顶峰之后，不是被继任者推翻，而是被亘古所抛弃。曾经有魔王试过在夺取地狱之王后即刻诛杀一切亘古拥有者。可是当这个决定实施的那一刻，他便被亘古抛弃，失去了所有力量，永世沦为下位恶魔。”

    唐石神色复杂，说道：“听上去这是亘古所设计的一场玩弄神魔的游戏。”

    “你可以这么理解。”米德奈特说道。

    深吸一口气，唐石问道：“可是这和我有什么关系？”

    米德奈特深深看了唐石一眼，说道：“当然有关系，因为在你身上我也发现了亘古的力量。”

    “我身上？“唐石一愣，随后他的身体上涌出一股极度邪恶的黑暗气息，气息在唐石的指尖环绕，“你是说这个？”

    米德奈特深深看了一眼，眼中的浓浓杀机一闪而过。闭上眼睛深吸一口气，他说道：“没错，就是这个，亘古——黑暗始源力量。”

    “这就是亘古？”唐石这一次是真的惊讶了，亘古居然就是死亡之书的力量？这还真是匪夷所思啊。

    米德奈特点点头，说道：“我不会看错的。亘古是世间黑暗法则，拥有它是你的幸运也是不幸。”

    唐石不解的问道：“怎么讲？”

    “还不够清楚吗？”米德奈特看着唐石，嘲讽的说道：“如果没有这股力量，恐怕你永远也无法成为恶魔，更遑论上位恶魔。可以说它带来的力量是你的幸运。至于不幸……”

    顿了顿，米德奈特继续说道：“至于不幸，每一个获得亘古力量的幸运儿如果不能站在巅峰，等待他们的只有万劫不复。”

    唐石不以为然的说道：“万事无绝对。”

    “呵呵，有些东西……可不随你。”米德奈特突然感怀起来。

    唐石看着他的模样，试探的说道：“你也叛出天堂，该不会也是因为亘古吧？”

    米德奈特没有直接回答，反而是身上骤然亮起如白昼一般的圣光，从圣光中一抹黑色气息如同一条黑蛇不断穿行着。唐石看着‘黑蛇’目光一凛。

    这还是他头一次在其他人身上感受到死亡之书的能量。‘如果将这家伙杀了，会不会修复一页死亡之书呢？’唐石心中如是想。

    “看来你想杀了我。”米德奈特敏锐的察觉唐石淡淡的杀意，说道。

    唐石不屑的笑了，看着米德奈特说道：“貌似是你先想杀我的吧，而且是两次呢。”

    米德奈特没有否认，拿出一根雪茄点燃，然后说道：“这么看来，我们扯平了。”

    “扯平了。”唐石微微一笑，“不过我很好奇，你为什么想要杀我？”

    “你放出了玛门，难道不该死吗？”米德奈特反问道。

    唐石闻言摇摇头，说道：“这种事情你会在乎？你不是在等末日吗？现在末日来临了，你不应该感谢我吗？”

    米德奈特深深看了唐石一眼，说道：“我所等待的末日是启示录中的末日，而不是眼下这小丑横行的世界。”

    唐石耸了耸肩，说道：“小丑横行？在我看来没什么区别。咱们还是直说吧，你讲了这些故事，到底想让我做什么？”

    “还记得我给你说的，地狱底层炼狱吗？实际上所谓的底层炼狱并不是位于地狱的最下层，而是在一座大山之下。那里是除了撒旦居所外地狱之中最恐怖的地方——缪里埃德山。在缪里埃德山峰里有着一道枷锁，我需要你打开它。”米德奈特慢慢说着。

    唐石听得确实一愣，这家伙脑子没问题吧？居然让自己去地狱。想到这，唐石一口否定道：“没兴趣。”

    米德奈特显然对于唐石的抉择早有预料，于是说道：“不要急着否定，你就不想知道，我愿意用什么来作为报酬吗？”

    唐石眯着眼冷笑道：“我说了，我没兴趣。”

    “那……如果是这个呢？”米德奈特淡然的笑了笑，从身上掏出一张纸，唐石看见这张纸的瞬间眼神就僵住了。

    “死亡之书？！”唐石眼睛瞪得溜圆心中惊呼。


------------

228 两本书

    眼前的东西唐石再熟悉不过，赫然是死亡之书的书页。只不过这书页上只有几行字，余下都是空白。

    “这是什么？”唐石故作不知的问道。

    米德奈特似乎想要分辨唐石话语的真假，确定唐石似乎真的不知道后，他说道：“上帝当年写过一本书，名为创世纪。里面详细讲述了上帝创世的过程以及关于神国的描述。这本书中包含有上帝圣光的力量，历来参读过这本书的人，都是神选者。摩西、耶稣等等都读过这本书。在上帝写成创世纪没多久，黑暗之神亘古也写了一本书，名为死亡之书。”

    说着，他看了看手上的书页，说道：“这书页便是死亡之书上的某一页。”

    “你说亘古写了死亡之书？”唐石有些惊讶的问道。死亡之书在多个位面都有存在，原以为是某位大能将死亡之书散落到各个位面，现在听起来似乎并不是那样子。

    米德奈特点点头，说道：“正是。当初为了应对上帝的创世纪，亘古写了死亡之书。书中详细记录了关于黑暗国度的一切，以及黑暗魔法的应用。我想你能够感受到，这书页上面有强大的亘古力量。这是世间最纯正的亘古力量，他是另一种提升亘古能量的方法。”

    “这怎么提升？”唐石诧异的问道，“你不是说亘古的力量无法修炼吗？”

    米德奈特眼神玩味的盯着这书页，说道：“无法修炼不代表无法吸收，死亡之书中蕴含强大的亘古力量，精纯的能量是唯一吸收的方法。”

    唐石耳朵听着，眼神却一刻没有离开米德奈特右手上的书页，嘲讽的笑了笑，说道：“所以……你就打算用这东西让我去地狱。”

    不等米德奈特回答，唐石接着说道：“你应该知道，我去了地狱很可能无法逃脱，你觉得我很傻吗，会因为这种蝇头小利而闯入地狱？”

    “蝇头小利吗？”米德奈特很有深意的笑了笑，说道：“看来是筹码不够。不过这样也好，最起码证明咱们有谈判的余地。”

    “你很自信啊。”唐石嘴角翘起露出一个不屑的笑容，“你可以试试，看看酬劳很多的情况下我会不会答应。”

    “你会的。”米德奈特笃定的说着，“因为我的酬劳绝对会让你满意。”

    唐石不置可否的说道：“先不说这个，问你个问题。”

    米德奈特抽了一口雪茄，吐出眼圈随后说道：“请讲。”

    “既然死亡之书如此强大，它不应该是一个整体吗？为什么你会有它的残页？”唐石好奇的问道。

    米德奈特闻言说道：“这一点不止你好奇，我也好奇。实际上自从死亡之书写成之后，它就散落在各个地方。”

    “从未成书的一本书？听上去更像是手稿。”唐石想了想说道。

    米德奈特说道：“或许吧。现在你愿意听听我所提出的报酬吗？”

    唐石轻笑着说道：“愿闻其详。”

    ……

    恶魔来到人间不仅影响了人类社会，甚至影响了日月星辰。原本应该是初夏季节的洛杉矶，却罕见的下起了雪。只是下午六点，太阳便落山了。

    恶魔横行，夜幕降临之后。在高处眺望可以看到洛杉矶很多街道都是火光冲天，好多个街区都被焚烧得一干二净。尸体的焦臭问道始终弥漫在洛杉矶的街头。

    此刻，整个洛杉矶只有一处街道如以前一样，商铺正常营业，没恶魔的肆虐，甚至暴徒都看不见一个。

    这个地方自然就是洛杉矶的中立区，米德奈特酒吧的所在街道。由于米德奈特这尊大神在这，恶魔与天使都不敢在这里放肆。，人类幸存者也渐渐发现了这里的神奇，渐渐的越来越多的人类幸存者聚集在这条街道上。

    于是很诡异的一幕上演，原本人间界的主宰——人类，此刻好像乞丐一般露宿街头。而本是过往客人的恶魔与天使却好像主人一般，或予以食物，或报以鄙夷。但庆幸的是，虽然生活凄惨，这群人最起码还能活着，而不至于成为那遍布洛杉矶的焦尸中的一员。

    凌晨两点，以往是米德奈特酒吧关门的时间，但是今天大门却依然看着。大门虽然开着，里面却没有客人。

    不，或许应该说只有一位客人。

    作为整间酒吧最后一个客人，唐石有一种包场的感觉。一路上，彪形大汉的侍从恭敬的行礼。这让唐石有一种黑帮大佬的感觉。

    酒吧里，难得没有喧嚣吵闹的音乐，反而放着轻松惬意的轻音乐，旋律有些耳熟，似乎是上世纪美国爵士乐的某一首。

    径直走到吧台，唐石坐下，说道：“果然还是这种音乐更令人愉悦放松啊。”

    米德奈特没有回头，晃悠着手中的酒杯，说道：“你也喜欢爵士乐？”

    “一点点。”唐石敲了敲桌子，“来杯处子之血。”

    酒保连忙拿出酒杯，却听唐石说道：“对了，里面给我加点朗姆。”

    很快，一杯调好处子之血和朗姆的混合物放到唐石面前，他轻轻抿了一口，然后长出一口气，“呼~~真是舒服啊。”

    放下酒杯，摸着杯口。唐石说道：“没想到在现在这个世界，你居然还能弄到这么可口的处子之血，真是厉害啊。”

    恶魔出世，生吞活剥已经不算什么，更可口的处子之血显然是争夺的对象。无数恶魔蜂拥，很快大部分处女都死于非命。余下的处女为了保命，再也顾不得童贞。所以现在这个世界，处女可是比大熊猫还稀有的生物，或许除了新生儿，这个世界上已经没有处女了。

    米德奈特满不在乎的说道：“我是一个商人，拥有这些小玩意并不是什么难事。”

    唐石笑着说道：“说得也是。”端起酒杯，继而说道：“东西准备的怎么样了？”

    ，米德奈特手指一挥，身后的随从忙不迭得凑了上来，双手端着一副托盘，托盘上放着一张羊皮卷。

    唐石直接越过米德奈特，一把将羊皮卷拿在手中。摊开仔细看了看，随后皱着眉，说道：“缪里埃德？你可没说那玩意在缪里埃德啊？”


------------

229 最好的礼物

    米德奈特轻笑一声，说道：“在哪很重要吗？反正你也是顺路。”

    唐石盯着他面色阴沉，半晌忽然咧嘴笑了，说道：“算你说的对吧。”

    米德奈特终于缓缓转头，看着唐石问道：“你什么时候出发？”

    “我喜欢朝阳，一日之计在于晨。那种感觉，心都是通透的。”唐石有些怅然的说道。

    米德奈特嗤笑着说道：“一个喜欢朝阳的恶魔，确实不适合在地狱生存。”

    唐石颇为赞同的点点头，说道：“所以你现在知道我为了你的事情付出多大的代价了吧。”

    看了看手中的羊皮卷，他又说道：“你最好没有骗我。否则……”

    “没有否则，我虽然是半天使之身，但作为商人，我最讲信用。”米德奈特直截了当的说道。

    唐石闻言微微颔首，说道：“最好如你所言。”

    说罢，端起手中的酒杯，“临走之前，干一杯？”

    米德奈特面无表情的将手中酒杯靠近唐石身前。

    “叮~”

    清脆的酒杯碰响声中，唐石笑意盈盈得举起酒杯一饮而尽。看着依旧举着酒杯的米德奈特，唐石略带嘲讽的笑了笑，也不再言语，径直朝着酒吧外走去。

    直到唐石走出酒吧，消失在街头巷尾。酒吧中，米德奈特依旧保持着举杯的姿势，一动不动。

    “为什么不喝？”一个声音在米德奈特身后响起。这声音如此熟悉，却又那么遥远。上一次听到这个声音是什么时候？好像是自己叛出天堂之时。

    米德奈特眼神幽幽，说道：“我离开天堂之时为自己立下誓约，不与天使亲近，不与恶魔交好。所以，只有人类才可与我共饮，天使或者恶魔，都不行。”

    “既然不喝，为什么还端着？”身后那个声音继续问道。

    米德奈特摇晃着酒杯，脸上有一抹苦涩的笑容，说道：“因为那个誓约，已经没有遵守的必要了。”

    “所以，你在迟疑？”身后声音有些诧异，显然没想到米德奈特居然也会迟疑。

    米德奈特看着杯中酒，说道：“迟疑，这是我来到人间最大的收获。这是主赐予人类最好的礼物。”

    说罢，他的身边一个胳膊突然搭在桌子上，身后之人露出真容，扭头看着米德奈特，说道：“主？你是因为我的到来才这么称呼的吗？米德奈特。”

    米德奈特不置可否的说道：“称呼只是一个称呼，我是一个商人不是吗？加百列。”

    在他身边突兀的身影赫然是天堂大天使长——炽天使加百列。穿着一身西服，加百列敲了敲桌子，说道：“一杯葡萄酒。”

    说罢，转头看向米德奈特，问道：“你说迟疑是上帝最好的赐予？为什么？”

    米德奈特回答道：“因为人只有在难以选择的时候才会迟疑，他们不知道选择之后的结果是否符合心意。”

    “这正是人类的贪婪，主太放纵他们了。”加百列听到这忽然打断道。

    “贪婪？或许吧。但这才是人与神魔不同的地方。选择不定的迟疑，最终随着时间临近，人们不得不被迫做出选择。实际上两个迟疑的选项，无论选哪个，在随后的人生中他们都会后悔。但他们最终还是做出了选择。”米德奈特目光怅然。

    顿了顿，继续说道：“迟疑并不能帮人做出选择，但它会给人们一个借口。人们时常面对自我否定这剂毒药，而解药便是迟疑。与恋人争执，因为迟疑而没能包容让步，最终导致分手。工作不如意，因为迟疑没能愤而辞职，最终浑浑噩噩得过且过。人生多有不如意，每一次选择都有不同的两条路，你很难权衡利弊。你能做的只有选择之后的自我安慰，将一切推给迟疑，然后继续生活下去。”

    “这就是你口中的礼物？做一个懦夫？”加百列不屑的说道。

    米德奈特却摇摇头，说道：“并不是懦夫。他们在迟疑中前进，社会在迟疑中进步。把一切交给时间，这或许是最好的办法。”

    加百列嗤笑着说道：“看来你在人间真的太久了，米德奈特。”

    “是啊，太久了……”米德奈特忽然有些感慨。

    加百列忽然眼神锐利，语气冰冷，道：“这就是你让弗莱迪去地狱的原因？因为太久了？”

    米德奈特带着嘲讽的笑容看着加百列，语气忽然高昂起来，说道：“没错，太久了！久到我已经忘了琳娜的面容！”

    “倒忘了，你是一个情种。”加百列嘲讽的说着，“就因为一个女人，你就让人去地狱，你知不知道这么做的后果！”

    “后果？你让玛门来到人间，可曾想过后果？既然你们做得，我又为何做不得？”米德奈特嘲讽的说道。

    “我只是添了一把火罢了。你不是也想开启启示录中的末世吗？我们目标一致，对吧？”米德奈特看着加百列说道。

    后者目光灼灼的看着米德奈特，半晌之后，冷笑一声：“愚蠢的家伙。你怎么就能肯定，弗莱迪能够完成你的心愿？”

    米德奈特嘴角上扬，一口饮进杯中酒，说道：“因为他能帮玛门降临。”

    “嗯？什么意思？”加百列有些不解。

    米德奈特笑而不语，指了指墙上，那里挂着一幅画，一幅恶魔从地狱中挣扎的画像。加百列顺着米德奈特所指的方向看去，初始目光诧异，但看着看着，她眼神一凛，冷若冰霜。

    ……

    地狱由来已久，似乎永远与天堂对应。

    创世纪中记载了上帝创世的过程，其中不乏自夸的成分。在创世纪中，上帝不仅创造了人间界，还创造了天堂与地狱。而实际上，无论天堂、人间亦或者地狱。这三者没有一处是上帝创造。

    祂，只是天堂第一个居民罢了。

    古往今来无数的人向往天堂，无数的恶魔向往人间，但唯独没有人向往地狱。哪怕是路西法当年，也是被逼无奈堕入地狱。或许唐石是头一个自愿去往地狱的恶魔。

    其实送一个恶魔回到地狱方法很多，就好像唐石当初的地狱送葬。但是这种方法去地狱，将会失去自由，永受地狱酷刑。唐石可不打算去受刑，所以他准备做一个偷渡客。

    所以，此时此刻，在人间界与地狱边界的某处，唐石站在这里。随时准备穿入地狱。

    人间界与地狱边界的交汇有几处两界壁障很是薄弱，玛门开辟无数地狱之门，选址之所在便是这种薄弱的地段。如今唐石也准备穿过此处进入地狱。

    “地图上显示，从这穿越过去，距离缪里埃德最近。”唐石缓缓说道。


------------

230 这图亮了

    “主人，真的要穿越吗？”唐石身后，图尔尼苦着一张脸。作为没有地位的奴仆，他的性命掌握在唐石手中。也正因为如此，他的脸色才愈发苦涩，因为他真的不想下地狱。

    唐石岂能不知道他的想法，只是一个奴仆的想法重要吗？唐石目光冷峻，深深的看了一眼图尔尼。

    后者顿时吓得浑身一个激灵，口中连忙说道：“主人，我只是随口问问，请您原谅我吧。”

    唐石这才满意的点点头，说道：“带路吧。”

    图尔尼露出谄媚的笑容，忙不迭的说道：“好的，主人。”

    说罢，来到两界壁垒交汇处，此时这里的壁障自动分开，形成一个椭圆形的穿梭门。门上有一层好像蛋清液一样的模糊薄膜，从薄膜后传来阵阵灼热气息，那是地狱专属的灼热。

    图尔尼微微苦笑，心中哀叹脸上却不敢显露出分毫。随后深吸一口气，一步迈出跨进穿梭门中。

    当图尔尼的身体穿过薄膜，薄膜原本粘稠的状态忽然变得清澈起来，接着荡起波纹好似水面。

    唐石看着这一幕啧啧称奇，观察片刻之后，唐石嘴角微微翘起，紧接着跨步而入。当他整个身体消失在薄膜后，周围的虚空出现了一阵震荡，就好像破灭的水泡，震荡越来越眼中，随后噗的一声，整个椭圆形的穿梭门消失不见，再也找不到一丝曾经存在的痕迹。

    ……

    地狱，无边无际的火焰，空气中充斥着岩浆的味道。实际上这是唐石第二次来地狱，只是上一次他还有退路，而这一次他就没那么好运了。

    环顾四周，到处都是荒芜的景色。天空中没有太阳，有的只是一团团巨大的烈火。烈火炙烤着大地，地面龟裂。大地一副干旱的模样，但实际上却草木丛生。只是这些草木与人间界的不同，这里的草木都是一副要喷火的模样，娇花开放在山地，花蕊中时不时突出赤红色火焰，诡异至极。

    “这里为什么没有湮灭的废墟？”抬头看天，唐石问道。

    在他身边，狗腿图尔尼连忙解释道：“主人，这里可是靠近缪里埃德地狱最偏僻的地方。那些时刻湮灭的废墟是没办法来到这里的，这里太远了。”

    唐石恍然，没有漂浮在空中的废墟还真令人觉得有些奇怪啊。心中这么想着，鸟叫声从远处响起。

    “呱呱~~”

    声音好似乌鸦，唐石下意识回头，却看见一只体型巨大的乌鸦朝他们飞来。这乌鸦怕是有直升机大小，眉间有第三只眼，双目不是漆黑而是幽绿，看上去好像饥饿许久的模样。

    巨大的三眼乌鸦唿扇着翅膀，很快便来到了唐石的面前，三只炒锅大的眼珠，滴溜溜直转。上下打量着唐石，半晌后，这只三眼乌鸦大叫起来。

    “喂咦~~”声音尖锐，三眼乌鸦一边叫着一边原地跳跃。

    “咚~咚~”

    它每跳一下，地面就剧烈震动一下。不过除了这些动作，这三眼乌鸦再没有其他反应。

    “这家伙在干嘛？”唐石心中不解，微微侧首闻着图尔尼。

    后者谄媚的说道：“主人，这是死鸦。是缪里埃德的守卫之一。”

    “这个三只眼是守卫？”唐石诧异，真是世界之大无奇不有。地狱中最恐怖的炼狱看守者居然是乌鸦，虽然个头不小，但怎么看也不靠谱。

    却听身边的图尔尼说道：“主人，你别看这家伙其貌不扬，它的本事很厉害的。据说它可以看到千里之外，同时它的叫声响彻云霄，一旦有任何人逃脱，它就会尖叫，随后撒旦的看守军便会出现。”

    “原来是个望风的。”唐石嘴角不屑的瞥了瞥，随后又问道：“那这家伙出现在我们面前，是做什么？”

    话音落地，死鸦动作幅度更大，叫声更加急促。

    “呃……主人，您听不懂吗？”图尔尼很是惊讶的说道，死鸦的叫声在他的耳畔清晰无比，他能理解这个叫声的所有含义。但他不明白同时恶魔的唐石为什么听不懂。

    唐石疑惑的说道：“怎么？我应该听懂？”

    图尔尼立马谄笑道：“不用，不用。”说着瞪了一眼蹦来蹦去的死鸦，图尔尼说道：“这家伙是来要好处的。”

    唐石一愣，说道：“要好处？”

    图尔尼解释道：“没错，缪里埃德的死鸦贪得无厌是出了名的。地狱风暴肆虐，总有些倒霉蛋会被风暴带到这里。这时候死鸦就会出现索要好处。大部分恶魔都会被它搜刮的一干二净。”

    “如果不给呢？它还强抢不成？”唐石不屑的笑着说道。

    却没想到唐石这句话说完，死鸦三只幽绿的眼眸一凛，蹦跶的身子停滞，然后张开自己硕大的翅膀，扬起脖子，好似斗鸡一般。

    “呱呱~~呱！”嘴里叽哩哇啦乱叫着，似乎下一刻就要将唐石吞噬。

    唐石皱眉，问道：“它说什么？”

    “主人，它说……如果不给，它就叫人了。”图尔尼有些尴尬的说道。给一只鸟当翻译，真是想死的心都有了。

    心中哀叹一声，图尔尼继续说道：“主人，恶魔之所以被它打劫就是怕这家伙叫人。如果被守卫发现，不论缘由都会被关在缪里埃德炼狱中的。”

    唐石轻笑一声，说道：“原来如此。”眼神中蕴含淡淡杀意，道：“为什么不一劳永逸杀了呢？”

    一边说着一边用挑衅的目光看着死鸦，谁曾想后者一点不怕，反而用更嚣张的眼神回敬唐石，那意思好像是有本事你就杀！

    “主人，死鸦是撒旦的豢养，一旦生死撒旦立刻便会得知。所以这家伙才如此有恃无恐。”图尔尼解释道。

    唐石顿时明白，果然什么地方都不缺这种狐假虎威的喽啰。阎王好见小鬼难搪说得就是这种吧。

    冷笑一声，唐石上下打量着死鸦，说道：“杀戮可不是唯一解决的办法。”

    感受着唐石不怀好意的目光，死鸦下意识就要扯嗓子，但声音仿佛被阻断。死鸦见状知道情况不对，立马唿扇着翅膀准备飞走。

    就在它刚刚起飞离地不过一米的时候，整个空间顿时凝固，就好像标本被固定住，死鸦全身只有三只幽绿眼珠能够转动。

    三只眼珠直勾勾的盯着唐石，看着对方一步步靠近自己，想要呼救却无法出声。

    唐石伸出一只手，最终轻轻按在死鸦的身上。

    “嗡！”

    就好像飘落水面的落叶，掀起一道轻微涟漪。唐石触碰到死鸦的那一刻，‘涟漪’微微荡漾，最终将死鸦的身体笼罩。

    随后这只巨大的三眼乌鸦感到一阵强烈的倦意袭来，慢慢的两只眼闭上，坚持几秒钟后，日夜睁着的第三只眼也缓缓闭上。

    看着死鸦眼睛闭上，唐石嘴角泛起一抹嘲讽的笑容，“畜生就是畜生。”

    同一时间，在缪里埃德一处不见天日的空间内枯坐着一位囚徒。囚徒琵琶骨被刺穿，身体被冰冻，双眼紧闭。在冰层外更有层层锁链死死锁住。看上去这囚徒应该是死了，可就在死鸦眼睛闭上的一刻，冰层内枯坐囚徒突然张开了双眼！

    漆黑的眼眸，仿佛黑洞一般。似乎任何人胆敢直视他的双眼就会被吸进去。

    ……

    两个身影在烈火炙烤下走着。

    眼前依旧是一片荒芜，随着越走越深，渐渐的连顽强生存的怪异植物也不见了踪影。缪里埃德是受到诅咒的地方，在这里恶魔无法飞行，只能步行。

    好在目标近了。

    “主人，那就是缪里埃德了。”指着远处的一座大山，图尔尼说道。

    唐石顺着图尔尼所指的方向看去，只见远处一座孤山矗立着。说是山，其实以唐石这个角度看去更像倒扣的碗。坡度不高也不陡峭，与唐石想象中的模样差距不小。

    “这孤山倒与我想象中不一样啊。”唐石眯着眼，说道。

    图尔尼忙不迭得解释道：“主人，据传这座孤山原是连通三界的巨柱，后来不知道为什么，这巨柱被人打断了。只留下这点遗迹。当初这孤山似乎很高，这些年过去，受到地狱飞沙走石的肆虐，这孤山才慢慢变成这副模样。”

    唐石听着这话，顿时来了兴趣，问道：“你是说着孤山曾经是连通三界的巨柱？”

    图尔尼点点头，说道：“地狱之中一直有这个流传，只是年代太过久远，几乎没人知晓其中真相。不过估计也是臆想而已，三界阻隔，哪有什么巨柱可以连通三界。如果真的连通，恐怕人间到处都是恶魔了。”

    唐石闻言微微一笑，说道：“现在的人间界不也时恶魔肆虐吗？”

    图尔尼顿时语塞，低着头附和道：“主人说的是。”

    目光扫过那座孤山，图尔尼心中不屑。这玩意如果是通三界的巨柱，自己就是撒旦。

    所谓望山跑死马，哪怕目标就在眼前，唐石两人也不知走了不就，才靠近孤山。

    当最终走到山脚下，唐石才发现这看上去不起眼的孤山是多么壮观。

    之前距离太远，唐石以为这孤山只是一个小土坡，可是真的来到山脚下，他才发现这孤山实在太大了。

    “这怕是有三四千米了吧。”唐石仰着头看着，岁月消磨这么些年，这孤山依旧有这等规模，那当年未毁之时，这巨柱又是何等壮观呢？

    摊开地图，唐石分辨着方位。看了半晌，他眉头紧蹙。

    “这玩意也太简陋了。”手中的地图只是指明了大致方向，但是具体的路径没有半分提示。他甚至怀疑制作这张地图的人是否真的来过缪里埃德。

    图尔尼看着唐石皱着眉，小心翼翼的问道：“主人，现在去哪？”

    回想米德奈特的话，他说在山峰里有一道枷锁。而死亡之书残页也在山峰上，这么看来上山是没错了。

    “上山！”唐石目光幽深，迈步而上。

    ……

    米德奈特没有说枷锁锁住的是什么东西，唐石本身也并不好奇。他来此的目的只有一个，那就是死亡之书的书页。

    之前米德奈特曾经拿出过一张死亡之书书页，只是那一张上面记载的东西实在太少，唐石吸收之后只恢复了十分之一不到。

    不过即便如此，也让唐石兴奋不已。这证明了他的猜想是对的，这个世界的死亡之书与他的死亡之书是通用的。

    不过虽然通用，但还是略有不同。他的死亡之书使用埃及的楔形文写成，而这个世界的死亡之书则是用希伯来语写成。

    除去这点略微不同之外，两本书中所蕴含的能量一模一样。是以米德奈特提出条件之后，他便立马答应。只要跑一趟便可以完成任务，何乐而不为呢。

    至于会不会被坑，唐石早有准备。当初在答应合作的时候，便于米德奈特签订了神魔契约，断绝了对方欺诈的可能性。

    不过万事无绝对，唐石心中始终保持着一丝淡淡的怀疑。如今他已经完成了一页死亡之书的续写，达成目标指日可待。

    “还有两页啊。”走在路上，唐石忽然低喃着。

    在他身边的图尔尼听力敏锐，立马好奇得问道：“主人，什么两页？”

    唐石意味深长的看了他一眼，说道：“你想知道？”

    图尔尼不由得打了一个激灵，连忙摇头。口中更是不敢再多说一句。

    就在这时，忽然大山毫无征兆的轰隆一声，就好像地震一般。这地震强烈而短暂，只是震了一下，随后便再无动静。

    “这怎么回事？”唐石扫了一眼四周，并没有什么异样，这座孤山是一座荒山，山上没有植被。整座山光秃秃，只有褐色的乱石。

    图尔尼也困惑的摇摇头，缪里埃德的情况他也大多是耳闻罢了，知其然不知其所以然。

    “或许是因为山底那座炼狱？”图尔尼迟疑的说道。

    唐石闻言微微颔首，他一心想着目标，倒是忽略了山底下那座地狱最险恶的炼狱。

    等待片刻，发现一切确实没有异样，唐石这才拿出那张不靠谱的地图。这段时间每到拿不准方向的时候他就会拿出地图，连蒙带猜的继续前进。

    此刻，将地图拿在手上，唐石心中并没有报什么希望。懒散地将地图打开，随后却目光一凝，眼眸中满是诧异。

    “这图……亮了？”好奇凑到跟前的图尔尼看着地图，惊讶得说道。


------------

231 冰火两重天

    平平无奇的羊皮卷地图上面，原有一黑点，没有任何标注，此时放出光芒。唐石看着，大惑不解，因为亮光的黑点并不是此行的目的地。如果唐石没走错的话，这个地方距离唐石当下所处方位更是南辕北辙。

    就在唐石诧异的时候，亮光的地图忽然出现一个箭头。箭头直指远方，“真是越来越奇怪了。”

    一旁的图尔尼说道：“主人，我们是不是要过去看看？”

    唐石端详了地图片刻，说道：“算了，这里并不是我们的目的地，还是不要节外生枝了。”

    在缪里埃德这个地方，谁知道隐藏着什么，唐石可不想出师未捷身先死。索性不再理会，径直朝前走去。

    可是没走几步，唐石发现了玄机。这地图上的箭头居然动了。就好像指南针一般，当唐石偏离方位的时候，指南针便会随之调整。

    如果只是箭头调整倒也没有什么惊讶，毕竟这地图本就是一件魔法道具。但随着箭头的出现，地图上的路线逐渐模糊直至消失，这就是很有问题了。

    此刻，羊皮卷地图上的地形图案全部消失，甚至连地图右侧的文字注释也消失不见，一张地图上只剩下一个漆黑的箭头，以及闪着光亮的小点。

    这下子唐石真的是想不去都不行了。没了地图指引，他恐怕这辈子也找不到目标了。

    “擦！这该死的米德奈特，玩我？！”唐石怒气冲冲的将地图直接摔倒地上，恨不得再上去踩几脚。最后还是图尔尼将地图捡起来，恭敬的递到唐石手中。

    “主人，这地图太过诡异，也不知道这光点到底是什么地方，非要让我们去。”图尔尼抱怨的说道。

    唐石闻言眼珠一转，图尔尼的话提醒了唐石。这地图仿佛能看懂人心听懂人话，当唐石说出不去之后，这地图地形便自行消失。

    ‘难不成这个地图成精了？’唐石心中如是想。

    ……

    地狱，一个听名字就觉得恐怖的地方。

    在人们的印象中地狱有很多魔王，是这个世界上最恐怖的地方。众多魔王中，撒旦可谓是魔中之魔。

    人们总认为地狱的撒旦与天堂的上帝是对等的，哪怕略有不及双方也算同一个水平线。这种想法纯属人类的臆想。实际上在地狱自古以来，只有一个魔王——亘古。

    亘古是彻头彻尾的魔神，每一任撒旦都尊崇这个事实。即便是被称作有史以来最强撒旦的路西法也是如此。

    此刻，在路西法的宫殿中，穿着洁白西服的他孤独的坐在王座之上。

    这座宫殿极度奢侈华贵，与地狱的基调格格不入。甚至隐隐有一种暴发户的气质，但是路西法却很喜欢这里。

    大殿中空荡荡，除了路西法没有第二人。地狱魔女生性放荡，可若是没有路西法允许，她们是断然不敢前来侍奉的。

    王座左手边有一个条案，上面放着银色的茶杯。茶杯中盛放的既不是茶也不是咖啡，而且滚烫冒着气泡的赤红岩浆。路西法随手拿起茶杯，就好像品尝美味一般，轻轻得抿了一口。

    “呼……”路西法双眼放光，一副惬意的模样。

    放下茶杯，路西法随手一挥。却见从大殿外进来几位侍女。这些侍女穿得极度诱惑，只着轻纱，三点若隐若现。神态怯懦却时不时有媚色显露。

    她们个顶个都是十足的美人。可是路西法却视而不见，敲了敲条案，语气生硬的说道:“端下去，换一杯新的来。”

    侍女恭敬的行了礼，说道:“遵命，冕下。”

    说罢，一人上前端起茶杯，余下几人很自觉的来到路西法身边按摩揉捏起来。

    美人无骨，手指滑腻。轻轻按捏恰当好处。路西法很是享受的闭上了眼睛，只有这个时候的他才是最温和的。

    几个侍女时不时偷看一眼，却不敢有其他举动。甚至连呼吸都是谨小慎微的。

    忽然，闭眼的路西法说道:“地狱最近倒是安静不少。”

    听上去好像自言自语的感慨，按摩的侍女没一人敢回答，仿佛都是聋哑一般，手上动作都没有丝毫停滞。

    路西法又道:“人也少了许多。”

    依旧无人答话，只是按摩侍女的额头上都流下了冷汗。

    沉默，死一般的沉默。

    最终打破沉默的还是路西法，他双目依旧紧闭着，问道:“玛门在哪？”

    这下子侍女们心中好似惊雷炸响，其中有一人的动作力道更是因为心绪杂乱而稍稍变大了些。

    就是这轻微的变化引起了路西法的注意，猛得睁开双目，眸子幽深令人不敢直视。

    侍女们同时停下按摩的动作，就好像等待训斥的孩童。身体微微颤抖。

    路西法盯着那个动作有变化的侍女说道:“玛门在哪？”

    后者闻言头埋得更深了，怯懦的回答道:“玛门大人在……在人间界。”

    侍女吞吞吐吐的回答着，路西法听到她的回答眉头一皱，随后反手猛得挥下。

    “嗡！”

    蜂鸣一般的响声中，路西法的巴掌在虚空中划过，没有接触到任何实体。

    但就在这时，在他身前那位答话的侍女却毫无征兆的爆炸，身体直接变成齑粉。

    这恐怖的一幕让人不寒而栗，哪怕是见惯了恐怖的侍女面对这一幕也感到惊惧。

    将目光移向另一个侍女，路西法说道:“玛门什么时候离开的？”

    这个侍女战战兢兢，但是口中却没回答的很是爽快:“大约在一个多月前。”

    路西法面色变得难看，说道:“为什么没人知会我？”

    几个侍女闻言顿时跪倒在地，身体如筛糠一般颤抖着，口中不敢辩驳一句，唯有不住地磕头。

    身材曼妙的魔女求饶，哪怕铁汉也会被融化。可是路西法不是铁汉，他是恶魔，魔中之魔。

    面容阴郁，没有任何表情，随手又是一挥。

    “噗噗噗～！”

    几声闷响中，跪倒在地的侍女直接炸成血雾？

    路西法冷哼一声，站了起来，脚下是粘稠的血浆。他每走一步，地下的血浆就变得滚烫粘稠，最终形成好似沥青一般的物质。

    最终他来到大殿口，目光远眺远处天空。地狱少有的天空美景呈现眼前，没有湮灭中的废墟，没有燃烧的火团，有的只是暗红色天空上闪烁的点点星光。

    “我的儿子啊。你还真是迫不及待想要取代我啊。”路西法看着繁星，冷笑着说道。

    又是一步迈出，天空中突兀出现一道裂隙，深不可见的裂隙仿佛将天空撕裂。

    “让我猜猜是谁帮你的，米迦勒？不对，那家伙没那么大胆子。能做出这些事情的，应该是加百列那个疯女人。”路西法一边说着一边朝前走，每走一步天空的裂隙便越大。

    “疯子和疯子在一起，真是令人厌恶的事情啊。为什么他们就不能安分点呢？”

    路西法走到裂隙下方，此时这巨大的裂缝已经扯开了大口。裂隙的对面时不时传来人类的尖叫。

    路西法冷笑一声，说道:“我的好儿子，是时候回来了。”

    说罢路西法就要迈步走进裂隙，但就在穿越裂隙的一刹那，路西法的眼神一顿，迈出的步子缓缓收回。

    赫然转身盯着远处天边。路西法冷若冰霜的面庞上青筋时不时跳动，看上去比玛门偷偷跑去人间更加暴怒。

    “好久没有陌生人踏入繆里埃德了，不知道又是从哪冒出的余孽！”路西法强压着心头的无名之火，一个闪身消失在了原地，随着他的消失，那深不可见的裂隙缓缓关闭，一切仿佛什么也没有发生。天空再度恢复静谧。

    远遁的路西法只是几个呼吸，便出现在了数千公里外。如果唐石出现在这里，就会发现路西法出现的地方是那么的熟悉。

    站在一处高耸的悬崖上，路西法举目远望。几秒钟后，他的目光瞬间凝滞。

    又一次闪身，这次他出现的地方并不遥远，只是几十公里外。

    现出身形，路西法眼神有些无奈。在他的身前有一只体型巨大的乌鸦，正是被唐石沉睡的死鸦。

    死鸦一动不动的站在原地，如果仔细听甚至可以听到它轻微的鼾声。一只鸟也会打鼾，也是一个奇景了。

    路西法走上前，轻轻抚摸在死鸦的身体上。随后，死鸦身上的睡意顿时消失不见。

    “呱～！”

    清醒的瞬间死鸦发出了极度难听的叫声，这声音中包含怨气和愤怒。但随后，它就发现了自己身前的路西法。

    “呱？”死鸦显然没想到会在这里看见路西法，有些疑惑的叫着。

    路西法随手一巴掌拍在死鸦的脑袋上，死鸦顿时身体一抖，谄媚似得趴在地上，再无往日高傲的模样。

    路西法见状微微摇头，语气异常平静，说道:“说吧，是什么人？”

    听到这句话如同大赦一般，死鸦忙不迭的呱呱叫着，一边叫一边用肢体比划。

    路西法听着它的解释，脸上逐渐露出玩味的神情，说道:“那个恶魔听不懂你的话？”

    死鸦一阵点头，接着又是叽哩哇啦一阵叫唤。

    ……

    就在路西法和死鸦交流的时候，唐石带着图尔尼走在繆里埃德的阴森小路上。

    地狱之中恐怖景象随处可见，岩浆烈火废墟。但是阴森的地方却不多见。唐石此刻走着的小路就算一个。

    这个方向是根据地图指引的方位前进，唐石二人已经走了有一刻钟。

    其实唐石不是没想过将地图记在心里，但是奇怪的是每当他合上地图，之前脑海中关于地图的记忆就消失得无影无踪。

    几番尝试之后，唐石最终放弃了将地图记下来的意图。况且地图随身，确实没有记忆的必要。可是没想到半路出了这种幺蛾子，着实郁闷。

    继续沿着小路走着，忽然唐石感觉周围的温度骤降。如果之前世界是火炉，那么这里便是冰窖。

    彻骨的寒冷对于恶魔来说完全不是事儿，唐石只是有些好奇，为什么繆里埃德山中会出现这种地方。

    怀着这个疑惑的念头，唐石放慢了速度？可没走出几步，就见前方忽然一阵朦胧，伸手不见五指。

    这诡异的大雾出现的突兀，令唐石更觉得不对劲。

    拿出地图，地图上那光点此刻在雾气中格外显眼，反倒是地图上的指引箭头，此刻就好像受到磁场影响的指南针一样转个不停。

    “图尔尼，去前面看看。”想了想，唐石对着身边的图尔尼说道。

    奴仆要有替主人死亡的觉悟，图尔尼心中悲叹，这一天终于来临了。

    没有丝毫迟疑，图尔尼恭敬的行礼，说道:“遵命，我的主人。”

    说罢，他转身走进了重重迷雾中。浓厚的大雾很快将图尔尼的身影吞噬，空中只有图尔尼的声音回荡着。

    忽然图尔尼大喊道:“主人，这里有个山洞。”

    图尔尼发现山洞的一刻，地图上的指针不再转动，死死得指向图尔尼声音传来的方向。‘山洞？难道这就是目的地？’

    心中这么想着，唐石便准备令图尔尼原地待命。

    就在此时，突然出现的大雾又毫无征兆的突然消失。只不过眨眼的工夫，眼前没有一丝一毫的大雾痕迹。

    “这……是哪？”唐石看着四周低喃。

    四周的景象与大雾出现前发生了巨大变化，四周满是巨大的枯木。枯木上面挂着长长得冰柱，天空甚至有雪花飘落。

    “雪？红色的雪？”唐石原以为是火山灰，可是落在掌心融化后唐石才发现这是雪，红色的雪。

    一切越来越诡异了，在他的目光所及的不远处，有一处山洞。唐石蹙眉看了看山洞，继而看了看手上的地图。

    地图依旧显示目标方向就是山洞。只是若是方向没错，那么探路的图尔尼哪去了？

    唐石想了想，最终朝着山洞走去。走到洞口他朝着洞里面张望，山洞里面漆黑一片。

    深吸一口气，唐石抬起右脚踏入了山洞。

    “嗡！～”

    一股无形的波动从唐石脚下涌出，就好像地震波一般瞬间席卷四面八方。

    随着这股波动的肆虐，漆黑的山洞忽然亮起光芒。幽绿的光芒仿佛鬼火一般在空中飘荡着，虽然看上去恐怖，但最起码山洞有了光亮不再漆黑。

    唐石作为恶魔自然不会惧怕鬼火这种东西，心中虽愈发警惕，但却没有停下步伐，一步步走进了山洞……

    本来想求个票，但是好像没啥用，嗯……睡觉了


------------

232 死亡

    幽绿的鬼火好似精灵一般在唐石身边打转，走入山洞深处，看见我一条宽阔的甬道。

    山洞内原本甬道很窄，最狭窄的地方只能允许一人通行。但此时甬道突然开阔，变成足以通过一架马车的宽度。

    很难判断这是天然还是人为开凿。不过这些也不是唐石关注的重点，此刻他发现在这条漆黑深邃的甬道深处，有一个人影。

    哪怕周围到处都是昏暗的幽绿色灯光，唐石依旧辨认出这个人影的身份。

    图尔尼，甬道深处的家伙是图尔尼。

    唐石没有再往前走，而是站在了原地，仔细打量着周围。周围的岩壁上结满了冰霜，同时一道道裂纹隐藏在冰霜之下。看起来如果不是冰霜冻结，这个洞窟可能直接崩塌。

    “真是一个危险的地方啊。”唐石喃喃自语道。

    目标就在眼前，哪怕再危险唐石依旧会往前走。一步步的走着，步伐谨慎小心，随时注意点周围的变化，只要有一点异样，他会立刻抽身离去。

    不知道是幸运还是不幸，唐石走到了甬道的尽头也没发现任何异样。目光微微开向身旁，图尔尼的身体僵硬，保持着伫立的姿态，脸上表情甚至带着一丝笑容，没有任何惶恐。但他的身体却被寒冰包裹。

    不难想象，但寒冰来袭的那一刻。他整个人没有做出任何反应。刹那间就能将人冻成冰块儿，这种能力倒很像是海贼王大将青雉。

    “当～”

    清脆的声音从指间传出。只是短暂的接触，却有一股强烈的寒意从指尖涌入体内。这股寒冰之气好似远古野兽在体内肆虐咆哮。

    唐石目光一凜，双眼散发出猩红的光芒，身体周围升腾起一团雾气，就好像武侠中运功逼毒一样，唐石体内寒气随着雾气一并散发。

    当一切如常，唐石的双眸也恢复了平常的颜色，看了眼图尔尼，他心有余悸的说道:“这到底是什么鬼东西？”

    就在他诧异之时，图尔尼身上的寒冰骤然裂开，纹路龟裂好似蜘蛛网一般。

    “哗啦～～”

    就好像被推倒的多米诺骨牌，随着声音的波动，寒冰从头到脚全部破碎。冰块大小相近，似乎经过特殊手段丈量过。

    恶魔是不死的，他会在岩浆中重生烈火中永存。可如果他的灵魂被禁锢，那他和死了有什么区别。

    图尔尼就是这个状况，他虽然破碎成一块块，但实际上他没有死。正因为他没有死，所以他无法重生。他的灵魂被禁锢在这些破碎的寒冰之中。

    唐石只觉得心中升起一阵寒意。到底是谁做了这一切？

    就在此时，不远处传来一阵钟声。唐石瞬间抬头盯着声音传来的方向。那里是甬道的最深处，在那里有一扇大门。所有的鬼火犹如飞蛾扑火一般附着在甬道深处的大门上。

    唐石发现自己判断错误，大门为被遮挡的部分露出了本身材质，这是一扇青铜门。那声音也并不是钟声，而是敲击大门的声音。

    “门后面……是谁？”唐石心中如是想。

    这地方越来越诡异，唐石深谙好奇害死猫的道理，没有任何犹豫，他转身便往外走。

    可是迈步而出的一瞬间，他的脑海传来一个声音。那声音低沉却充满诱惑，他说着一种听不懂的语言，但唐石却渐渐迷失。

    目光有些浑浊，唐石再度转身朝着青铜门走去。一步一步距离越来越近，唐石身上出现冰霜。

    当他距离青铜门不过三米的时候，他身上的冰霜已如一副铠甲一般将他包裹。但唐石似乎并未察觉，依旧朝着铜门前进。

    每走一步似乎都是身体的极限，最终唐石来到了铜门前一米处。瞳孔之中猩红不在，反而有一抹幽绿。

    “咔咔～”

    唐石缓缓抬起手臂，正对前方的青铜门上有一凸起，那是一个狰狞的鬼头。唐石抬起的手里攥着一张地图。

    地图缓缓靠近凸起，鬼头眸子里散发出幽绿色火焰，随意地图的靠近，鬼头缓缓张开大嘴。

    就在唐石要将地图放到鬼头嘴里时候，他的手臂突然停在了半空中。

    “常年打雁，没想到今日被雁啄了眼。”唐石虽然脸上带着笑容，但是语气却如寒冰一般。

    随着她意识的清醒，他身上的冰霜铠甲猛得炸开。

    “没想到你醒了。”一个声音好像从青铜门后传来，又好像在心底响起。

    唐石眯着眼睛，问道:“你是谁？”

    这个声音消失片刻，随后重新响起，回答道:“死亡。”

    “死亡？”唐石一愣。

    正当唐石想要追问的时候，那个声音再度响起。这一次，它说了一段莫名其妙的话。

    “我看见羔羊揭开七印中第一印的时候，就听见四活物中的一个活物，声音如雷，说，你来。

    我就观看，见有一匹白马，骑在马上的拿着弓。并有冠冕赐给他。他便出来，胜了又要胜。

    揭开第二印的时候，我听见第二个活物说，你来。

    就另有一匹马出来，是红的。有权柄给了那骑马的，可以从地上夺去太平，使人彼此相杀。又有一把大刀赐给他。

    揭开第三印的时候，我听见第三个活物说，你来。

    我就观看，见有一匹黑马。骑在马上的手里拿着天平。我听见在四活物中，似乎有声音说，一钱银子买一升麦子，一钱银子买三升大麦。油和酒不可糟蹋。

    揭开第四印的时候，我听见第四个活物说，你来。

    我就观看，见有一匹惨绿色马。骑在马上的，名字叫作死亡，阴府也随着他。”

    实际上听到红马的时候唐石便已经反应过来，眼前这家伙是传说中的天启四骑士之一的死亡骑士。

    不过由于对方喋喋不休，唐石没有机会开口，只等到对方说完，唐石才问道:“天启四骑士？”

    “很久没听到这个称呼了。”低沉的声音似乎在追忆。

    “看来你就是米德奈特想让我放出的家伙。”唐石此时也终于明白，米德奈特这家伙的最终目的，放出天启四骑士提前开始启示录的末日。

    “米德奈特？这个名字有些熟悉。”低沉的声音在思索着，不过最终还是一无所获。

    “一个堕天使，他让我放了你。”唐石说道。

    听到这话，死亡骑士说道:“既然如此，你掀开封印吧。”

    唐石轻笑一声，说道:“不急。”


------------

233 到与到

    “你想做什么？”阴沉的声音隐隐传出不满。

    唐石却满不在乎的说道:“我想……你不会刚好有死亡之书的残页吧？”

    死亡骑士冷笑一声，说道:“这就是你的目的？死亡之书的残页？”

    “没错。”唐石点点头，退后一步，负手站着。“各取所需，不是吗？”

    “呵呵，恶魔就是恶魔。”死亡骑士不屑的笑着，青铜门在笑声中簌簌作响。

    唐石看着这青铜门抖动，脸色如常，但是抓着地图的手攥的更紧了。就在这时，青铜门上的鬼头舌头一卷，有点像动物反刍，从口中吐出一个卷轴。

    “将地图来交换，它就是你的了。”死亡骑士的声音传来。唐石看了看鬼头舌头上的卷轴，半信半疑。

    “应该先验货，不是吗？”唐石说道。

    “随你。”冷冷的丢出一句，死亡骑士便不再出声。

    唐石也不在意，走上前。青铜门上鬼头眼珠真如活物一般，死死盯着唐石。

    将手伸进鬼头的口中，唐石感觉到手背上传来一阵温润潮湿的感觉，在这种冰寒彻骨的环境中居然感受到了一丝温暖，似乎是一件不错的事情，当然前提是无视那狰狞恶心的鬼头。

    手指碰触到卷轴，试着将它取出来。但是舌头紧紧卷着，一点没有放松的意思。

    “嗯？”唐石颇为不悦的盯着的鬼头。

    没想到鬼头很是人性化的同样回瞪一眼，但是卷紧的舌头最终放松，唐石一把将卷轴抽了出来。

    打开卷轴，上面夹着三张残页。唐石看着眼珠滴溜溜直转，三张残页，自己的任务似乎超额完成了。

    如果不是有神魔契约在，唐石一定会就此离开。不过为了自己的灵魂着想，他最终还是忍住了这个冲动。

    “小子，现在东西你拿到了。地图呢？”当唐石收起卷轴，死亡骑士迫不及待的问道。

    唐石轻笑一声，递向鬼头的大嘴，嘴里说着:“我想这就算两清了。”

    当地图伸进鬼头的一刹那，一阵无形的波纹从唐石手中荡漾，随后整个空间凝固，时间静止。唐石保持着递出的那一瞬间动作一动不动。

    “噔，噔，噔……”

    唐石身后的甬道响起脚步声，周围的寒冷气息在突然变得炙热起来，就好像被丢进开水里的冰块，瞬间蒸腾起弄弄的水雾。

    水雾中，一个白色身影出现，在漆黑的甬道里，这个身影就好像打破黑暗的黎明第一束光，耀眼璀璨。

    男人步伐轻松，一步一步走着。佛教中有佛祖步步生莲的传说，而这个男人每一步脚下也有奇异变化。

    不是莲花，是泥沼。

    男人每走一步，脚下路面会变成沥青一般的泥沼。男人浑然不觉，最终走到唐石身边。

    微微抬起头，眼皮扫过青铜门，男人嘴角露出一抹嘲讽的笑容。

    “路西法。”白衣男人打量的时候，死亡骑士低沉的声音响起。

    路西法嘴角嘲讽的笑容不变，说道:“很久不见了，死亡。”

    “是啊，很久不见了。上次看见你，你还是天堂炽天使，如今却成了撒旦。真是世事难料啊。”死亡骑士似有追忆之色说道。

    路西法说道:“是啊，真是很久之前了。”一边说着路西法目光从青铜门收回，打量着身边的唐石。

    “这是你选的使徒？”路西法想了想问道。

    死亡骑士没有正面回答，反而反问道:“我会选一个恶魔当使徒吗？”

    路西法挑了挑眉，说道:“不会。所以这家伙是受人所托？让我猜猜……不可能是我那不成器的儿子，那就是加百列？”

    “不用猜了，他自己说是米德奈特。”死亡骑士说道。

    路西法有些诧异，“米德奈特？”随后嘴角泛起一抹轻笑:“倒是把他忘了。”

    “该知道的你已经知道了。那么你现在来是做什么？阻止我出去？”死亡骑士问道。

    “阻止？我以为我这么做是将一切拨入正轨。”路西法笑容冰冷眼神冷峻的说道。

    死亡骑士听到这话顿时暴怒，吼道:“谁规定的正轨？该死的上帝还是你路西法？”

    “启示录中的记载我想你也记得吧，我只是将一切恢复。”路西法冷冷说道。

    死亡骑士语气陡然冰冷，说道:“撒旦居然遵从上帝的启示录，真是莫大的笑话。”

    路西法说道:“别说错了，可不只是上帝，还有亘古。”l

    说罢，路西法猛得伸手，一把将唐石手中的地图夺走，“你还是好好待着吧，现在一切为时尚早。”

    狞笑着手中升腾起一阵火焰，眼看着就要将地图烧毁的时候，周围凝固的时空突然好似被打碎的玻璃，轰然结束。

    “嗯？”路西法眉头一皱，下意识向着身边看去。却见原本在他身边的唐石，此刻不见了踪影。

    “有意思？一个上位恶魔居然能够逃脱我的束缚！”路西法狞笑一声，“不过，你真以为你能跑掉？”

    路西法目光如同俯瞰一般掠过整个空间，山洞之内事无巨细全部在他眼中。忽然目光扫到一处阴暗之处，陡然露出一抹凌厉，朝着那个方向随手挥去。

    “嗡！”

    一道虚空波纹陡然荡漾袭去，这攻击迅疾如惊雷，眨眼间就冲到那阴暗之处。

    “轰！！”

    这冰窟一般的山洞受到这一击，整个山洞都开始震动，随后冰面瞬间炸裂，无数龟裂的裂缝从攻击之处扩散。

    令人惊讶，即便受到这等严重攻击，这弱不禁风的洞窟居然没有崩塌。

    无数破碎的冰块四处炸裂，一道身影从中闪烁而出。

    “原本以为是个不入流的角色，现在看来倒是我小瞧了。你是谁？”路西法打量着唐石问道。

    唐石眼眸出现诡异的漆黑，一片漆黑没有瞳孔没有眼白。

    路西法似乎并不在意唐石没有回答，自顾自的说道:“使死鸦陷入昏迷的是你吧，我可不记得梦魇一族能够操控时间。”

    “我可没说我是梦魇一族。”黑瞳唐石冷冷说道。

    路西法轻笑说道:“嗯？说话了？说说吧，你的来历，或许我会饶了你。”


------------

234 骄傲

    “我记得人类中流传一句话。”唐石玩味的看着路西法，缓缓说道:“不要相信恶魔的话，一句都不要信。”

    “是吗？”路西法撇了撇嘴，看着唐石问道:“你觉得呢？这句话是真是假？”

    唐石摊手说道:“鉴于我也是恶魔，所以我觉得这是真的。撒旦大人。”

    路西法脸色忽然阴沉下来，盯着唐石说道:“所以你准备做什么？逃跑吗？”

    “还有第二个选择吗？”唐石无奈的说道。

    路西法冷笑着说道:“这可不是选择。”

    话音落地，通天彻底的灼热气息骤然间蔓延而出，洞窟就好像火炉一般，直接化为一片火海。

    路西法站在火海之中，如火焰主宰。还未出招一股恐怖到令人窒息的威势向唐石轰然袭来。

    唐石目光变得极为严肃。尽管之前就已经领教过路西法的厉害，但是此刻他发现自己似乎还是小瞧了这地狱之主的能力。那是一种深不可测的力量，不到真正面对是无法体会。

    不过唐石可不想就此认输，右手上钢爪仓的一声突兀出现。

    “轰隆！”

    一声震天动地的轰鸣声，大地震动，周围的火焰在攻击中被撕裂。甬道终于受不住连番攻击，轰然崩塌。

    不过好在崩塌的只是一层，就好像千层饼，唐石与路西法的攻击只是毁灭了千层饼的一层，这可是很厚的一层。

    甬道内的空间变得开阔，唐石眼前出现尘埃弥漫的废墟，一切仿佛死一般寂静。

    “又停住了。”眼前的一切都保持着固定的姿态，即便是弥漫的尘埃也是如此。唐石对此并不惊讶，他知道这是路西法的能力。

    ‘操控时间还真是了不得的能力啊。’唐石心中如是想。

    下一个瞬间。

    场中固定的废墟忽然散开。时间并没有恢复，尘埃废墟看上去更像是被人推开。

    推开的尘埃中，一个白色身影走了出来，一身洁白的西服，没有任何狼狈的模样。

    “这一次你可没给你惊喜，我原以为你能够更加强力一些。”路西法掸了掸自己的西服，继续说道:“毕竟你想和我作对，就凭这点本事可远远不够。”

    唐石似乎很是诧异，说道:“和你作对？我想你恐怕误会了些什么。我并不想和您作对，我想的只是拿回我应得的东西。”

    “我可不认为这个地狱有什么东西是你应得的？”路西法狞笑着说道。显然唐石的出手令他格外愤怒，此时怒火在爆发的边缘。

    唐石说道:“有个契约，所以我需要完成它才能够得到我应得的东西。”

    “让我猜猜，契约的内容是放出我身后的家伙？”路西法嗤笑着说道。

    唐石很认真的点点头，说道:“如您所说。”

    话音落地，唐石双眸露出冷冽之色，双手微微交错，一股磅礴的力量从他身上涌出。

    “嗡！”

    双手之上出现扭曲，随后出现两个气泡一样的东西。左手的气泡中灼热的气息，那是龙之吐息的气息。而在他的右手气泡中则拥有着强烈的迷幻色彩，就好像一个充气的霓虹灯。

    两种不同的气息在唐石两手中展现，气泡就好像拳套，他双手紧握，然后猛得张开双臂，朝着身体两侧的虚空骤然轰出。

    “嘭！”

    两个气泡几乎在同一时间破裂炸开，左手的炙热气泡中，一股赤金色的火焰轰然乍现，将唐石左侧的空间吞没。

    与此同时，右手的迷彩气泡中，五彩的气息从气泡中喷涌，瞬间将唐石身体右侧的空间占据。

    两种截然不同的两股气息，以唐石的身体为分界线，泾渭分明的弥漫在唐石身体两侧。

    这是唐石目前能想到的，或许也是唯一一种对极位恶魔路西法能够有点作用的招式。

    唐石的声势浩大，但在路西法眼中却是那么的不值一提，看着他的攻击，后者露出不屑的笑容。

    “龙息和迷幻？这就是你想出来攻击我的方法？你还真是令人失望啊。”路西法嘲笑的说道。

    唐石嘴角微微翘起，说到:“我什么时候说要攻击你了？”

    路西法闻言一愣，在他诧异之时，唐石的攻击骤然落下。

    “隆～”

    双臂合十，两股庞大的不同属性的力量骤然纠缠在一起，赤金色卷进五彩之中，灼热的气息将周围的一切翻腾。

    随后，一股璀璨而耀眼仿佛能毁灭一切的五彩光芒以无尽威势浩浩荡荡的朝着路西法席卷而来。

    路西法来不及想清楚唐石之前那句话的深意，下一刻便被五彩光芒吞噬。

    路西法自视甚高，在唐石的攻击到达之前他有足够的时间遁入虚空，但是他没有这么做。他甚至没有任何抵挡动作，因为他压根不在乎唐石，不是蔑视而是无视。

    作为地狱之王，作为地狱有史以来最强大的撒旦，他从来不会退去，哪怕是当年面对上帝，他也没有丝毫的畏惧。

    所以，在坦然自若的姿态中，他整个人被唐石的攻击吞没。

    一切如他所料，赤金色的龙之吐息没能伤害他分毫，甚至连他的发丝都不受影响，没有任何卷曲。

    而那五彩气息在他周围弥漫，甚至不能使他有任何迷失。

    没有迷失，也没有陷入沉睡，一切如常。

    “这就是你的手段？”路西法不屑的说着，“现在，我没兴趣和你纠缠了。”

    路西法话没说完，唐石接口道:“我知道，你急着去找玛门是吗？别着急，你那个不成器的儿子翻不出什么大浪。”

    “你说什么？”路西法眼神冰冷，哪怕唐石说得人尽皆知的事实，但是玛门是自己的儿子，他可不认为一个怕虫子有权利评价自己的儿子。

    唐石还以同样的嘲讽笑容，说道:“哦，抱歉。我是说错了吗？”

    路西法右手猛得攥紧，死死盯着唐石，说道:“我改主意了，你还是永远留在这吧，这座繆里埃德山底就是你新的家。”

    唐石抿着嘴，摇了摇头，眼神掠过他的身后，说道:“抱歉，没兴趣。另外，我的契约完成了。”

    “嗯？”路西法一愣，随即双眸中露出不可思议的神色，猛得转身。

    却见他的身后，青铜大门的鬼头中，赫然放着一张地图，一张原本应该在自己手中的地图！

    “什么时候？”路西法喃喃。


------------

235 偷生～我去！

    惊讶只是一瞬间，路西法这种强者，很快就追本溯源，发现了其中奥秘。

    再然后，可以想象的怒火心底爆炸。

    他……被耍了。

    之前唐石攻击的时候，那些声势浩大且夸张的动作此刻看来就好像魔术师的障眼法，只是吸引注意的小把戏。

    正如唐石所说，他从来没想过攻击路西法。就好像一个稚童面对壮汉，妄图正面攻击是极其不智的举动。

    所以他从一开始便设计好了一切，炫目的攻击威势只是为了吸引路西法的注意力，明修栈道暗度陈仓。

    而真正的目的便是路西法手中那一张地图。

    “你……很好！”路西法看着青铜门，声音透露出他已经在爆发的边缘。

    唐石没有说话，或许说他想说话也已经pity不出了。他的周围虚空被禁锢，身体已经不能动了。但这种结果他早有预料，没有丝毫的慌张。

    路西法没有转身，而是猛得抬起自己的右臂。空间震荡，杀机大盛！

    一股奇异的力量涌动，路西法的周身仿佛出现一个无形的护罩，将他的身体包裹，将一切变得虚无。

    “镇！”

    路西法沉声怒吼，举起的右手猛然攥紧拳头。

    “嘭！”

    唐石周围的虚空骤然收缩，就好像一个密闭的空间被外力剧烈压榨一般，这个空间在极短的时间内被压成一团。

    路西法攥紧的拳头没有彻底合拢，而是露出一抹缝隙，这是一个很小的缝隙。也正因为这个很小的缝隙，一切的结果便截然不同。

    路西法依旧背对着唐石，看着青铜门，说道:“死亡，还没轮到你！”

    青铜门咕隆隆的缓缓打开，一声剧烈的马嘶，一个英姿雄壮的身影，反射着冷冷寒光的盔甲格外渗人。

    这是一匹绿色大马，身高体壮全身上下被盔甲笼罩，它的背上坐着一个骑士。骑士手中拿着一只长枪，穿戴整齐的盔甲看不清面容，只能从头盔中模模糊糊看到一丝绿色幽光，那是骑士的眼睛。

    头盔里幽绿色光芒一闪一闪，死亡骑士坐在高头大马上，模样桀骜，“我可不能让你杀了他，路西法。”

    漂亮的耍了一个枪花，死亡骑士的长枪直勾勾的对准路西法。

    就在两人剑拔弩张之时，在他们身后，原本被挤压的空间里，突然发出嗤嗤的声音。接着一团五彩气息从空间中渗透出来，那种感觉就好像气球漏了气。

    死亡骑士幽绿色光芒的眼睛忽然眯在一起，说道:“有意思的小朋友，看来不需要我出手你也杀不了他。”

    顿了顿，带着嘲讽，继续说道:“路西法，看来来到地狱的这些年你真的退步不少啊。”

    路西法面色变得很难看，他感觉自己的权威在此刻荡然无存。五彩气息在他身边重新汇聚，接着唐石的身体再次显露。

    有些不同的是，唐石的身体半遮半掩感觉是虚无透明状态。

    路西法原本暴怒，看着唐石的状态却是一愣，说道:“……异界？”

    死亡骑士亦是呆愣，“怎么会沟通异界？”

    两个大能级别的人物此刻都有些惊讶，自从亘古离开这个世界，这个世界的神魔便失去了通往异界的能力，哪怕强大如撒旦也不能离开。至于上帝能不能做到，这就无从得知了。

    可是，眼下路西法和死亡骑士却却眼睁睁的看着异界半遮半掩的朝自己打开，这就好像突然面对一个打开状态的宝库，令路西法二人没有回过神。

    几乎愣了足有一秒钟，随后路西法率先反应过来，没有任何犹豫，他身形陡然暴涨，瞬间冲向唐石。

    而在他的身后，死亡骑士也已极快的速度紧随其后，二者几乎不分前后脚的来到唐石所在的空间。

    “轰！”

    巨响响起，巨响声中，路西法一头撞上了一道无形的壁障。同时死亡骑士的长枪也在这一刻狠狠刺中了壁障。

    两个对手在此刻达成了一致的目标。可惜他们最终慢了一步。

    无形壁障合拢，他们即便出手也未能阻止这一幕的发生，而在壁障消失后的一两秒时间内，唐石的身体幻影也缓缓消失，场地中只留下了路西法与死亡骑士不甘的怒吼。

    ……

    当唐石出现在现实的一刻，他下意识的检查着自身，半晌之后，脸上露出庆幸的神情。长出一口气，终于回来了！安全回来了！

    唐石有一种重蹈覆辙的感觉，与海贼王那一次有些类似，刚才最后一刻，如果不是路西法和死亡骑士愣神，恐怕自己就吃不了兜着走了。不过这两个家伙这么疯狂，难道他们以为自己真的能冲过来不成？

    唐石心中疑惑不解，葫芦的任务结束报告如期而至：

    “场景结束，获得场景积分：1，获得命运之矛，获得积分500。2，续写三页死亡之书书页，获得积分4000.3，由于宿主放弃可选项，扣除时空能量40方。”

    “当前剩余积分：9700。剩余寿命：44.1年。”

    “当前时空能量：77方。”

    当一连串的消息出现，唐石表情变得很精彩，一副难以置信的模样，怒斥道:“葫芦你给我解释一下这个扣除40方时空能量是怎么回事？”

    “由于宿主主动放弃可选任务，出于惩罚机制，将扣除宿主40方时空能量。”葫芦冷冰冰的解释道。

    唐石额头青筋暴起，说道:“你之前为什么不说？”

    “宿主并没有询问。”葫芦的解释那么的理所当然，令唐石哭笑不得。

    就在唐石愤懑的时候，耳边葫芦的提示声再度突兀的响起:“二阶段修复开启，预计修复时间十二小时，消耗时空能量60方。”

    唐石已经有过一次修复的经验，知道葫芦修复需要十二小时，所以并不在意。他的心头还在愤怒自己损失的40方时空能量，原本还觉得自己时空能量挺多，谁知道一朝打回贫民。

    “也不知道这一次葫芦会开启什么功能。”唐石喃喃自语，上次开启了抽奖，如果这一次能够开启商城兑换，那就好了。

    心中这么想着，，唐石总觉得自己似乎有什么事情忽略了，一件很重要的事情。

    “什么事呢？”唐石挠了挠头，就在这时，耳畔传来葫芦的声音:

    “修复中变身锁定，修复后将自行解锁。请等待……”

    “我勒个去！！”


------------

236 新的权限

    十二个小时，唐石需要保持弗莱迪的身份足足十二个小时。

    “或许自己将是现实中头一个鬼魂体。”唐石自嘲的说着。来到窗前，窗外光线穿透了唐石的身躯，此时他是虚无的，是透明的。

    灵魂体是不需要休眠的，所以唐石补休的计划宣告破产。百无聊赖之下唐石召唤出了体内死亡之书。

    厚重如辞典一般的死亡之书悬空飘在唐石身前，他发现这封面有些变化，倒不是图案的变化而是颜色。

    此刻的死亡之书左上角出现了一小片猩红印记，看上去就好像是红墨水浸染。唐石并没有留意这个变化是什么时候出现的，打量了一会，他打开了死亡之书。

    一如既往地超过半册书页无法打开，余下可以翻阅的书页中，唐石获得的四张残页并不是依次排好，而是很凌乱的在上百张书页中穿插着。

    上面的字体依旧是格格不入的拉丁文，唐石并不认识。不过这并不妨碍唐石汲取书页中的强大能量。

    磅礴的恶魔之力充沛在体内激荡，仅仅从能量量级判断，现在的唐石已经是之前刚附身时候的好几倍。

    能量充裕这是一件好事，但是唐石发现自己并不能顺畅的使用这庞大的能量。一桶水变成了一缸水，总量的变化令人欣喜，可是出水口却没有变化。

    当只能使用一个小小的水龙头当出水口，那一桶水或者一缸水有什么区别吗？持久？唐石苦笑着，对于恶魔来说持久是最无用的。

    “前路漫漫啊。”唐石不由得一阵感叹，或许将水缸推到是个不错的主意。

    心中这么想着，唐石将死亡之书重新收到体内，天外颜色正好，微风和煦哪怕唐石没有真身依旧可以感觉到温暖。

    窗前唐石眺望着，忽然对面不远处一间屋子中一道奇怪的光线折射吸引了唐石的注意。

    唐石的房间朝阳，而他面对的房间背阴，所以按道理光线是无法折射出达到这种角度。

    就好像拍照时候的闪光灯，这光线一闪而逝。但这短暂的消失吸引了唐石的好奇。

    一步踏出，墙壁不能阻拦，唐石穿墙而过，几步便来到了那一间奇怪的房间。

    “嗯？这是……？”站在窗外，唐石没有直接进去，眼前的景色令他有些诧异。房间内有摆放着乱七八糟的仪器。几台电脑前，坐着几个人。

    他们神色匆匆，手上不住敲打着键盘。房间中只有一个人没有忙碌，反而是拿着一个望远镜不住张望着。

    唐石可以判断出，他所张望的目标正是自己的居所。

    ‘这些家伙是在监视自己？’唐石有些难以置信。

    一边想着唐石一边向前穿过墙壁，与窗口的家伙错身而过，唐石没有躲闪，半个身子直接从对方的身体交错。

    原本端着望远镜的男人，在唐石错身而过的瞬间打了一个寒颤。一股说不上来的诡异感觉涌上男人的心头，就好像半个身子被冰冻一般，他的身体僵直无法动弹。

    他下意识就想张嘴呼喊，但是半边身体却好像冰冻一般不受控制。就在他的眼神中流露出惊恐的一刹那，他眼前景色骤然变化，仿佛身处云端，周围到处都是金色霞光笼罩。

    从惊恐转为惊诧最后变成了迷醉，他逐渐迷失。

    实际上，不止他一个人，在这间屋子里的其他人也都陷入了一种诡异的状态。突兀的场景变化，却感觉理所当然。

    “有意思，终于监视我了吗？”唐石也终于发现，这个屋子里的家伙都是来自国家某个情报部门。

    唐石对于这一幕的发生早有准备，蛋蛋一切真的降临，他的内心还是为一种厌恶感。那是一种不被信任的感觉。

    环顾四周，唐石嘴角露出一抹嘲讽的笑容，眸子红芒一闪，周围所有的仪器瞬间短路，黑烟从中冒出。

    满意地看着这一切，唐石缓缓地飘出房间。

    当天夜里，这个设立不久的监视点全员消失不见，一切仿佛从未发生。

    ……

    午夜钟声响起，十二小时终于过去。耳边传来了葫芦的声音:“第二阶段修复完成。”

    这个声音就好像闹铃提醒着唐石可以恢复真身，于是在声音出现的第一时间，唐石果断恢复了人类本体。

    久违了的肉体感觉令唐石感觉很踏实，就好像一个在海上漂泊很久的人终于踏上陆地，那种踏实感不能用言语形容。

    站起身子活动筋骨，镜子中的自己没有了恐怖的伤疤，看上去顺眼多了。

    心中这么想着，忽然诡异的一幕发生，镜子中唐石的身影居然逐渐模糊，最后甚至消失不见。

    这一幕唐石再熟悉不过，恶魔在镜子里、太阳下是不会显形的，可问题是自己现在是人类之躯呀？

    “难道？”唐石心中有一种不好的感觉。

    想到这唐石立马出声询问道:“葫芦！我的身体是不是出问题了？”

    “宿主身体一切正常。”葫芦回答道。

    唐石闻言疑惑的问道:“你确定正常？那我现在的状态怎么解释？我可没想着变身！”

    “宿主并未变身。”葫芦说道。

    唐石一愣，抬头看着镜子中依旧没有自己的影子，说道:“没有变身？那我这是怎么回事？”

    “这是死亡之书引起的能量操控属于正常范畴，宿主可查看自身。”

    唐石闻言喃喃道:“正常范畴？”

    于是，将意识收敛沉入心神，脑海中五灵光耀与混沌有序的运转着，这一幕唐石早已经熟悉。

    但除此之外，脑海中居然还多出了一本书，赫然是死亡之书。

    死亡之书独立于整个五灵与混沌系统外，就好像是一个磐石，顽固地待在一旁。

    唐石试图与死亡之书沟通，可惜并没有效果。

    “葫芦，为什么死亡之书会出现在我的意识海？”唐石沟通无效，于是开口问道。

    “因为死亡之书绑定了弗莱迪的灵魂，而宿主在变身的一刻，更改了信息……”

    葫芦还没说完，唐石立马打断，说道:“说人话。”

    “宿主顶替了弗莱迪。”葫芦干练的说道。

    “顶替？我怎么有种不好的感觉？”唐石惴惴不安的说道。

    葫芦说道:“死亡之书需要灵魂供养，宿主取代弗莱迪，所以死亡之书出现在宿主意识海中并不稀奇。”

    “……”唐石顿感无语，“那我之前突然变身恶魔化是什么原因？”

    “再次强调，宿主没有恶魔化，之前只是死亡之书绑定灵魂的固有表现，宿主不用担心。”

    唐石想了想问道:“好吧，那以后不会出现这种情况了吧？”

    “不会。”葫芦回答的很干脆。

    “如何供养这玩意？”唐石看着漂浮在一旁的死亡之书问道。

    “宿主可以将它寄托于独立世界中，它会自行吸收独立世界能量。”葫芦建议道。

    建议不错，但是唐石并不觉得自己能够做到，这玩意压根不听自己指挥。

    “等等。”

    唐石脑海中忽然灵光一闪，随后一下子将独立世界敞开。只见意识海中的混沌云团忽然出现一个缝隙。

    缝隙出现的一刻，死亡之书就好像闻见血腥味的鲨鱼，嗖的一下就窜了过去。

    随后一闪即没，消失在了混沌之中。

    看到这一幕唐石满意的笑了，将自身的意识深入独立世界中，一片混沌中孤零零的飘荡着一本书。

    “葫芦，这玩意会不会促使天提前苏醒？”唐石忽然问道。

    “宿主无需担心。”

    “那就好，对了，你下次修复还是三个世界以后吧？该不会是需要120方时空能量吧？”

    “不。”

    唐石心头刚刚长出一口气，却听葫芦说道:“下次修复时间未定，需要时空能量200方。”

    “什么？！”唐石顿时惊怒大吼。“你这是疯了吗？！”

    “宿主稍安勿躁，一切修复都是根据宿主实际情况出发，并没有超出宿主能力范围。”葫芦解释道。

    “嗯？你是说我能够收集足够多的时空能量？”唐石问道。

    “理论上可以。”

    “理论上？呵呵！”唐石冷笑着。

    葫芦难得的出声说道:“宿主可查看新的权限，或可打消宿主疑虑。”

    这人性化的提示让唐石一愣，他忽然有种感觉，这葫芦越来越像人了。不过没工夫纠结葫芦人性化的问题，唐石连忙说道:“显示我当前权限。”

    “宿主当前权限:2。”

    “获得权限如下:开启积分奖池，开启提前一小时获知下个世界获悉权，开启世界调换，开启初级积分商城。”

    前两个权利唐石很熟悉，看来后面便是这次修复新出来的权限。

    初级积分商城，顾名思义的好东西，哪怕是初级的，也总比奖池打水漂好的多。不过世界调换是个什么意思？

    “葫芦，什么是世界调换？”

    “世界调换，宿主在提前获知一小时内，有权拥有重新选择调换世界。”

    “当前权限世界可调换次数:1”

    “世界调换所需积分:10000。”

    听完葫芦的话，唐石整个人都呆住了。他没想到这一次修复居然这么大方，两个权限都很实用，完全不像上次修复的鸡肋功能。

    世界调换可是好东西，虽然积分高，但是多了一次重新选择的权利，。如果自己在面对新的世界，不熟悉的世界，自己完全可以使用这个功能进行调换。

    不过一切的前提都是积分足够，有钱才能任性啊。

    了解了世界调换，接下来便是初级积分商城了。

    于是，唐石迫不及待的说道:“葫芦，调出积分商城。”

    话音落地，眼前出现一片游戏商城模样的虚拟对话框，在这个对话框左边有三个选项。

    初级，中级，高级。

    其中只有初级是亮着，唐石点入进去，界面顿时变化。

    抬头出现了三个选项。和抽奖一样，这三个选项分别是寿命，角色，道具。

    唐石看到这一幕，嘴角上扬露出满意的神情，终于可以兑换寿命了。

    迫不及待的点了寿命选项，随后琳琅满目的商品呈现在唐石面前。

    ……

    葫芦难得的出声说道:“宿主可查看新的权限，或可打消宿主疑虑。”

    这人性化的提示让唐石一愣，他忽然有种感觉，这葫芦越来越像人了。不过没工夫纠结葫芦人性化的问题，唐石连忙说道:“显示我当前权限。”

    “宿主当前权限:2。”

    “获得权限如下:开启积分奖池，开启提前一小时获知下个世界获悉权，开启世界调换，开启初级积分商城。”

    前两个权利唐石很熟悉，看来后面便是这次修复新出来的权限。

    初级积分商城，顾名思义的好东西，哪怕是初级的，也总比奖池打水漂好的多。不过世界调换是个什么意思？

    “葫芦，什么是世界调换？”

    “世界调换，宿主在提前获知一小时内，有权拥有重新选择调换世界。”

    “当前权限世界可调换次数:1”

    “世界调换所需积分:10000。”

    听完葫芦的话，唐石整个人都呆住了。他没想到这一次修复居然这么大方，两个权限都很实用，完全不像上次修复的鸡肋功能。

    世界调换可是好东西，虽然积分高，但是多了一次重新选择的权利，。如果自己在面对新的世界，不熟悉的世界，自己完全可以使用这个功能进行调换。

    不过一切的前提都是积分足够，有钱才能任性啊。

    了解了世界调换，接下来便是初级积分商城了。

    于是，唐石迫不及待的说道:“葫芦，调出积分商城。”

    话音落地，眼前出现一片游戏商城模样的虚拟对话框，在这个对话框左边有三个选项。

    初级，中级，高级。

    其中只有初级是亮着，唐石点入进去，界面顿时变化。

    抬头出现了三个选项。和抽奖一样，这三个选项分别是寿命，角色，道具。

    唐石看到这一幕，嘴角上扬露出满意的神情，终于可以兑换寿命了。

    迫不及待的点了寿命选项，随后琳琅满目的商品呈现在唐石面前。

    葫芦难得的出声说道:“宿主可查看新的权限，或可打消宿主疑虑。”

    这人性化的提示让唐石一愣，他忽然有种感觉，这葫芦越来越像人了。不过没工夫纠结葫芦人性化的问题，唐石连忙说道:“显示我当前权限。”

    “宿主当前权限:2。”

    “获得权限如下:开启积分奖池，开启提前一小时获知下个世界获悉权，开启世界调换，开启初级积分商城。。。。。。。。。。。。”

    前两个权利唐石很熟悉，看来后面便是这次修复新出来的权限。


------------

237 回收的玩法

    突然出现的对话框看上去就好像游戏界面中出现的背包功能，里面分成了密密麻麻的小格子，唐石大致计算了一下，这些格子大概有将近50个。

    在最上方的格子中，有着几张卡牌样式的道具。除此之外再无其他。在界面的最下方显示着一排数字，积分9700.这是唐石目前的积分总额。

    “这似乎是我所变身过的角色。”唐石看着这几张卡牌喃喃道。

    六张卡牌，六个角色。每个卡牌上的图案都是唐石所变身角色的形象。终结者、暴君、A哥、奥特曼、阿宝以及弗莱迪。每一个角色都有生动的漫画形象。

    但有一点不同，这些卡牌中只有两个角色漫画形象是呈现彩色，其余都是灰色状态。

    “终结者和暴君？”唐石看着仅有的彩色卡牌，好奇得将光标移动上去。

    “角色：终结者T-800。”

    “出自：终结者世界。”

    “回收积分：500。”

    ……

    “角色：暴君。”

    “出自：生化危机世界。”

    “回收积分：1000。”

    ……

    这两个角色的价值实在太少，在唐石看来暴君不说，即便是终结者，拥有核聚变电池和机器人身体，也不应该只有这点积分。于是唐石不解得向葫芦询问。“葫芦，为什么这些角色的回收积分这么少？”

    “回收定价是在原价上进行一定程度折价。”葫芦解释道。

    回收自然折价，这唐石明白。只是这折价的幅度又是多少呢？将这个问题又抛给了葫芦，得到的答案却让唐石愕然。

    “回收价值根据物品品质折算，终结者与暴君同属初级角色，折价比例为10%。”

    唐石惊讶的说道：“等等，你是说10%？不是50%？”

    “不是，初级物品的回收折算比为10%。是所有回收中折算比率最高的。”葫芦说道。，

    唐石头顶隐隐有乌鸦飞过，10%居然还是最高。这黑心的葫芦。忽然想到什么，唐石又问道：“你说这两个角色属于初级角色，为什么我刚才没有在商城中看见？”

    “宿主请自行阅读商城细则。”这一次葫芦没有解释，似乎是懒得因为这些基本的问题浪费口舌。

    唐石气极反笑，直接找到所谓的商城细则看了起来。半晌后，他总算明白了一个大概。

    根据细则显示，初级物品分为普通物品和特殊物品两种。普通物品可以随时在商城买到，特殊物品则在每天上午10点至12点开放，每次开放数目为6个，且开放物品随机。初级特殊物品的积分价值上限为10000积分。寿命、角色、道具，这三样分类都会随机出现。

    现在是午夜时分，特殊物品界面关闭，所以唐石并没有看见。

    “既然这两个角色属于初级特殊物品，那它和普通物品有什么区别？回收不都是只有积分吗？”唐石实在想不通，这么坑的折价率，回收的价值体现在什么地方？

    葫芦这次没有敷衍，解释道：“特殊物品回收将又一定概率获得特殊点数。特殊点数可用于购买特殊物品。”

    “还有特殊点数这个东西？为什么界面没有显示？”唐石看着下方，只有积分而无特殊点数。

    葫芦说道：“由于宿主当前特殊点数为零，所以无特殊点数显示。”

    “好吧。”唐石微微摇头，又说道：“那这个特殊点数除了回收还有什么方法可以获得？”

    “每天特殊物品购买界面有大概率出现积分兑换特殊点数的商品，宿主可自行兑换。”

    “也就是说除了这两种再无其他办法？”唐石顿感无语，说道。

    “其他获取方式请提升权限方可查询。”葫芦例行公事一般的腔调再次响起。

    “擦，等着哪一天我修复完全，一定要你好看！”唐石愤愤地说着。

    检查了一圈，唐石忽然想到，按照葫芦的说法，妖刀村雨和死亡之书也属于道具一类，为什么这个背包没有显示呢？

    于是他问道：“葫芦，村雨和死亡之书为什么不在背包显示？”

    葫芦说道：“道具只有寄存于本葫芦内部空间方可回收。”

    “你的意思是，我需要开启随身空间？”

    “是的。”

    人类的好奇心实在不可小觑，唐石此时勾起的好奇心就好像有只小猫在心头轻轻挠着。

    没有丝毫犹豫，唐石说道：“行吧，给我开启一个1m?的随身空间。”

    话音落地，随身空间开启，唐石忙不迭地将妖刀村雨放进了随身空间。至于死亡之书唐石并没有取出。在将当妖刀村雨放进去的那一刻，回收界面中随即出现了一个新的图标。

    一个崭新的图标，上面的图案正是妖刀村雨的样子，可惜这图标依旧是灰色的，一点没有妖刀村雨本身那一抹猩红妖艳。

    “道具：残破的妖刀村雨。”

    “等阶：高级，（次神器）”

    “出自：海贼王世界。”

    “回收积分：不可回收。”

    不可回收在唐石预料之中，毕竟听着次神器这种高大上的名字，唐石就没想着这玩意可以回收，。他之所以会进行这个实验，实则另有用途。

    将目光从妖刀村雨的图标移开，唐石眼神回到了身边的台岸上。这上面放着唐石的‘战利品’。

    艾德曼金属、X-基因、以及终极者的核能电池。这些都是从美队世界中获得的玩意，此时唐石有一个想法，他想知道这些东西是否也可以回收。

    想到便去做，唐石将桌子上所有的东西一股脑全部装进了随身空间，随后目不转睛得盯着回收界面。

    “耶！”眼前如同唐石预料一般，再度出现了新的图标。这一次，这些图标不仅有灰色同时也有彩色。这就意味着唐石可以将这些东西回收。

    “道具：艾德曼金属。”

    “等阶：初级。”

    “出自：美队世界。”

    “回收积分：100.”

    ……

    “道具：X-基因（SY3264）。”

    “等阶：初级。”

    “出自：美队世界。”

    “回收积分：100.”

    ……

    “道具：X-基因（UI231）。”

    “等阶：中级。”

    “出自：美队世界。”

    “回收积分：不可回收.”

    ……

    “道具：核聚变电池。”

    “等阶：初级。”

    “出自：终结者世界。”

    “回收积分：100.”

    ……

    一个个图标，一条条信息，唐石完全是一个个仔细查看了一遍。原以为X-基因会以一个整体出现，但实际上却被葫芦分门别类，其中大部分X-基因属于初级可兑换，少数属于中级，而令唐石没想到的是这里面居然还有一个高级。

    不过这些都不是唐石关注的重点，此时他终于确定，对于回收的物品的界定，似乎宽泛的令人惊讶。

    不过实验没有结束，唐石尝试将位面世界的幻想物品回收，那么现实世界的物品是否也能回收呢？

    想到这唐石随手拿起桌上的茶壶丢进空间，接下来，便是见证奇迹的时候！

    “道具：茶壶。”

    “等阶：初级。”

    “出自：现实世界。”

    “回收积分：0.”

    现实的物品似乎也能回收，原以为回收积分最少也是1，没曾想居然还有0这个选项。

    “看来还是要找点有价值的东西再试试。”唐石喃喃，目光在屋子里扫视着。

    很快，他便锁定了目标。桌子上放着的笔记本电脑还是唐石搬家带来的，这是唐石穿越第一个世界回归以后给自己买的礼物。

    直接将笔记本电脑丢进了随身空间，随后唐石怀着忐忑的心情看着界面。

    “道具：笔记本电脑（外星人）。”

    “等阶：初级。”

    “出自：现实世界。”

    “回收积分：0.1。”

    这小小的一个‘1’，却令唐石雀跃。这代表着现实中的东西也可以回收！

    这台电脑也用了小半年，当初花费了唐石两万多，现在价值恐怕不足两万。四舍五入以两万计算，那么是否可以表示二十万市值的物品等同于1积分。

    兑换价格看上去很高，但实际上唐石却清楚，自己占了大便宜。

    二十万＝1积分，两亿便是1000积分。如果自己最终成为世界首富，那么数千亿的资产全部兑换，那就意味着上百万的积分。

    上百万积分！！唐石只是想想就兴奋的浑身颤抖。

    ‘钱啊，真是好东西！’唐石知道，自己浑浑噩噩的生活有了新的目标，那就是成为世界上最富有的人。

    高兴之时唐石忽然灵机一动，“咦，如果我到位面世界掠夺岂不是更快？”

    这个念头刚刚想起，葫芦的声音突兀的响起，说道：“穿越位面中任何恶意掠夺刷分行为将等同作弊，葫芦有权扣除十倍不当得利积分。请宿主切记。”

    “我擦！”唐石没想到自己的美梦这么快就破灭了，于是问道：“怎么算恶意掠夺？”

    “重复回收低价值物品的行为便视为恶意掠夺刷分。”葫芦解释道。

    唐石又问道：“你这个重复回收的界定是什么？多少次算重复？”

    “位面世界中，初级物品回收三次以上，中级物品六次以上，高级物品九次以上，以此类推。超过次数视为恶意刷分。”

    唐石听完，敏锐的发现了其中的隐含意思，于是问道：“你说位面世界？那如果我将这些东西带回现实是不是就不受限制了？”

    “是的。”葫芦利索的说道。

    唐石心头一喜，随后一种疑惑的情绪涌上心头，葫芦回答的太干脆了，就好像故意想要自己将位面世界的东西带回现实，它可从没这么好心过，这其中或许有诈？

    唐石按下心中疑惑，又问道：“现实世界中的东西有没有回收次数限制？”

    “并无此项规定，现实中一切合理获取的物品都可回收。”葫芦说道。

    “合理获取的物品？你指的是？”唐石不解的问道。

    葫芦说道：“物品获取过程合理，便可回收。”

    “过程合理？”唐石最是厌恶葫芦这一点，这家伙总喜欢卖关子，没好气的说道：“你能说人话吗？！”

    “宿主购买或受到他人馈赠的物品便属于合理获取。”葫芦怕唐石还不明白，继而又说道：“一切馈赠行为以施赠者行动为准则，不以心理意愿转移。”

    唐石听到这句话眸子骤然明亮起来，脸上带着玩味的笑容说道：“我懂了，你的意思是说…师出有名？”

    “宿主可以这么理解。”葫芦道。

    得到了葫芦肯定的答复，唐石脸上顿时笑意盈盈。葫芦的话翻译过来，无非就是当了婊0子还要立牌坊。哪怕这个东西是唐石拦路抢劫抢来的，但只有当时对方表示这东西送给唐石。那么唐石就可以回收。如果对方死活不愿意给，那唐石抢到手也不能回收。

    “葫芦怕是智障了。”唐石心中满是不屑，如此多此一举的举动真不知道图什么。

    不过规矩立下了，唐石自觉只要遵守就行了，至于其中缘由他懒得去想。

    正所谓饭要一口一口吃，路要一步一步走。收拾心情，来日方长。将回收界面关闭，唐石心满意足的睡去。当然这一次他破天荒的定下了闹钟。

    毕竟特殊物品限时购买的噱头他可不想错过！

    ……

    时间一分一秒的过去，黑夜笼罩下，万籁俱静。

    凌晨五点半，街边早点小铺打开了大门，忙碌得准备着即将售卖的早点。

    清晨六点，环卫工人出门准备开始新的一天打扫。

    清晨七点，赶早班车的上班族和课业紧张的高中生走出了家门。

    早上八点，街面上车水马龙，早高峰来临。

    早上九点，早高峰慢慢结束，早点铺子度过了最忙碌的清晨，终于可以忙里偷闲休息一会。

    早上十点，闹钟响起。

    “滴滴滴~~~”

    当闹钟响起三秒钟后，唐石唰的一下睁开了双眼。并没有直接起身，而是睁眼在床上躺着，眼神乜呆呆的看着天花板。又是间隔许久的睡眠，唐石只觉得浑身都那么舒畅。

    可惜睡意依旧朦胧，如果不是闹钟叫声，唐石肯定能够从天黑睡到天黑。

    伸了个懒腰，唐石只觉肚中空空，懒得洗漱从冰箱中随便找了点吃食，唐石一边吃着一边打开了积分商城。

    入眼的第一幕，商城左边的选项中，除了初中高三个选项之外，多出了一个‘特殊’选项。

    唐石直接点开特殊选项，眼前界面顿时变换了颜色。

    …………

    时间一分一秒的过去，黑夜笼罩下，万籁俱静。

    凌晨五点半，街边早点小铺打开了大门，忙碌得准备着即将售卖的早点。

    清晨六点，环卫工人出门准备开始新的一天打扫。

    清晨七点，赶早班车的上班族和课业紧张的高中生走出了家门。

    早上八点，街面上车水马龙，早高峰来临。

    早上九点，早高峰慢慢结束，早点铺子度过了最忙碌的清晨，终于可以忙里偷闲休息一会。

    早上十点，闹钟响起。

    “滴滴滴~~~”

    当闹钟响起三秒钟后，唐石唰的一下睁开了双眼。并没有直接起身，而是睁眼在床上躺着，眼神乜呆呆的看着天花板。又是间隔许久的睡眠，唐石只觉得浑身都那么舒畅。

    可惜睡意依旧朦胧，如果不是闹钟叫声，唐石肯定能够从天黑睡到天黑。

    伸了个懒腰，唐石只觉肚中空空，懒得洗漱从冰箱中随便找了点吃食，唐石一边吃着一边打开了积分商城。

    入眼的第一幕，商城左边的选项中，除了初中高三个选项之外，多出了一个‘特殊’选项。

    唐石直接点开特殊选项，眼前界面顿时变换了颜色。


------------

238 野望的初始

    也不知道葫芦从哪学来的，这‘特殊’选项界面看上去就好像国产三流网游中的限时特卖界面一样，花哨且lo的设计风格令唐石颇觉无语。

    不过界面lo无所谓，里面的商品才是主要。唐石怀着好奇且期盼的心情浏览着特殊物品。

    “角色：异形。”

    “出自：异形世界。”

    “兑换积分：1500.”

    ……

    “角色：铁血战士。”

    “出自：铁血战士世界。”

    “兑换积分：1000.”

    ……

    “角色：尤达。”

    “出自：星球大战世界。”

    “兑换积分：6000.”

    ……

    “道具：仙豆*20。”

    “出自：龙珠世界。”

    “兑换积分：500.”

    ……

    “寿命：三年时间胶囊（空）”

    “兑换积分：700”

    ……

    “寿命：寿命扩容（1年）”

    “兑换积分：3000”

    ……

    六个选项，六个物品。粗略浏览一番之后，唐石心中有了底。这些东西大部分都没有超出唐石预料。比如说三个角色和道具。道具仙豆完全没有价值，唐石首先便忽略了。

    余下角色中，异形、铁血战士的实用性微乎其微，唯一有点用的或许就是掌握原力的尤达大师，当然仅仅是有点用。

    唯独令唐石觉得或许有点用的，便是两件寿命物品。在经过短暂的查阅之后，唐石弄清楚了这两样东西的作用。

    时间胶囊是用于存贮寿命的道具，它的存储最大额度为三年。了解了它的作用，唐石觉得自己完全用不上。

    这玩意有两个好处，永久保存和用于他人。但是唐石自身寿命都不足的情况下，他很难相信自己是基于何种目的将这东西给别人。

    另一个寿命扩容就有点意思了。按照描述，任何人都有寿命极限。假设唐石的寿命上限是1000岁，那么当他将自己的寿命补满之后，服用一颗10000年的寿命胶囊，唐石所能获得的寿命也只有1000年，余下的寿命将会满溢消失。

    这是对寿命的亵渎与浪费。而这种情况下，寿命扩容便起到了作用，他可以将唐石的寿命上限提升到1001年，甚至到最后可以提升至无穷尽的高度。

    当然这一切此时看上去只是一个美好的愿景，无穷尽的寿命，哪怕梦里面都不敢这么想。

    “葫芦，说起来我的寿命极限是多少？”一直以来唐石都有些可以回避自己寿命的问题，这算是某种程度的自我催眠。此时看见了关于寿命扩容的解释，唐石便起了好奇之心。

    葫芦倒是没有隐瞒，直接说道：“宿主当前寿命极限为250年。”

    “250？！”唐石嘴角一抽，这还真是个‘吉利’的数字啊。

    心中这么吐槽，唐石忽然从自己的寿命极限想到一个可能性，于是他问道：“既然我的寿命极限是250年，那应该意味穿越位面消耗的最高额度不到250年，对吗？葫芦。”

    一直以来葫芦告诉唐石穿越世界消耗的寿命数额不定，唐石有时候甚至担心有一天穿越世界会抵扣1000年寿命。但此时唐石的寿命额度总额为250年，那么就不可能出现1000年寿命抵扣。葫芦有无数种方法杀了自己，他没必要用这种手段。

    似乎是被唐石问得愣住了，片刻之后葫芦说道：“寿命抵扣永远低于宿主寿命极限，这是一切法则的基础。”

    唐石敏锐听出这话里有话，于是说道：“你的意思是，如果我的极限寿命增长，穿越所需的寿命抵扣上限也会增长？”

    “理论而言，是的。”葫芦说道。

    “呵呵，果然是黑心葫芦。”唐石冷笑着说道。葫芦心是不是真的是黑色的，唐石不得而知。但此刻唐石知道葫芦不再是深紫色了。

    自从葫芦第二次修复完成后，它的外表颜色便从深紫色变成了墨绿色。唐石很不喜欢这个颜色。墨绿色会让他想起经典的原谅色，这对于一个讲求口彩的人来说，不是什么好事。

    葫芦是不会丢失，唐石之前只是习惯性的挂在脖子上，此刻变成了墨绿色唐石自然不愿意在挂着，扯了下来随手装进口袋里。

    “枉费我期待这么久。“看了看床边的闹钟，唐石忍不住撇了撇嘴，此时时间过去二十分钟。

    是继续睡个回笼觉还是起来吃点东西？唐石陷入了纠结。而最终拯救他的是一通电话，一通来自乔指莲的电话。

    伸了个懒腰，唐石拿起手机，接通之后说道：“有事？”

    电话那头，乔指莲说道：“当然。”

    唐石满不在乎的说道：“说吧。”

    “呃……等等”电话中乔指莲有些不确定的问道：“你是不是刚起床？”

    唐石有些惊讶，问道：“你怎么知道？”

    乔指莲又气又笑的说道：“因为你现在的语气和小孩子被吵醒之后生起床气一样。”

    “有吗？”唐石嘴上不置可否，心中却暗自鄙视着葫芦，期待的特殊物品就是这种东西，他还真高兴不起来。

    乔指莲很认真的回答道：“一定肯定确定有！”

    唐石听着这话终于轻笑出声，说道：“你说有就有吧，说说吧，什么事儿？”

    乔指莲知道唐石的心情总算恢复了，实际上认识唐石以来，他始终有一种错觉，她觉得自己就像阿姨，时不时需要哄一哄。轻轻得长出一口气，她无奈的说道：“打扰我们的‘大忙人’睡觉的事情必然是极好的事情，咱们的产品可以上市了。”

    “上市了？”这确实是个好消息，特别是在唐石发现自己可刷分之后，他重新燃起了对于金钱的渴望。

    “我记得距离咱们之前预计的上市日期还有一个星期吧，怎么突然就造好了？”唐石不解的问道。

    乔指莲笑着解释道：“之前预计下个星期上市是因为制造材料紧缺，现在材料充沛，自然就提前了。”

    唐石听到乔指莲的解释，笑着说道：“紧缺的材料也可以充沛？这其中怕是有些猫腻吧？”

    “据说是官方出面的缘故，看来是上次幻梦技术的原因。这对我们公司确实帮助很大。”电话中乔指莲说道。

    唐石附和的笑了笑，幻梦技术只是其一，更多的恐怕是向自己这个人传达信息。即：官方可以控制的不仅是原材料。

    心中有些不屑，嘴上没有表现出来，道：“等忙完这阵，我想我需要再见见官方的人。”

    乔指莲不疑有他，说道：“好的，我会安排。对了，这次发售发布会依旧在京城，你是和我一起去吗？”

    “乐意之至。”唐石笑着说道。

    ……

    次日，唐石再一次一大早起了床，收拾一番之后便出了门。

    当他到达超越科技公司的时候，时间刚好十点整。

    这意味着第二次特殊物品购买刷新了，唐石止住了脚步，站在公司大门前，打开了商城界面。

    驾轻就熟的打开特殊物品购买界面，半晌后，唐石颇有些郁闷的退出界面。

    唐石一直坚信事物具有两面性，今天特殊物品平台正好印证了这一点。若是以整体而论，今天唐石的运气比昨天还差，六样东西有五样都是鸡肋。

    但若以个体而论，今天的运气又好过昨天太多。六样东西中有一样价值很高。

    “角色：猪八戒（碎片）*1。”

    “出自：西游记。”

    “兑换积分：10000。”

    这是唐石迄今为止在商城看见的价值最高的东西，由于这张角色只是碎片，所以他可以出现在初级特殊物品购买界面。唐石并不清楚收集猪八戒这个角色需要多少碎片，但想来也绝对不是十几二十万积分可以搞定的。

    作为唐石在葫芦中见到的第一个神话角色，而且还是这么出名的角色，不可否认他有一点购买冲动。不过这个冲动很快被现实浇灭。

    10000积分对于唐石来说实在太贵了！况且他现在只有9700积分，即便想买也买不起。

    于是，无奈的他只能退出了商城界面，抬头看了看天空，天上飘过的白云看起来真像积分啊。

    迈步走进公司，来到乔指莲办公室外，举起手正准备敲门的时候，房间门却忽然打开了。

    “你总算上来了。”乔指莲打开门，面带笑容的说道。

    “你看见我了？”唐石问道。

    乔指莲点点头，说道：“你站在楼下那么久，很难不被发现吧。”

    顿了顿，乔指莲有些开玩笑的说道：“刚才在楼下想什么呢？新交的女朋友？”

    唐石笑着摇头，说道：“我看起来也不像恋爱的人吧，。”

    乔指莲上下打量一番，颇为赞同的说道：“确实不像。话说你为什么不交个女朋友呢？”

    唐石没有回答，眼皮一挑看着乔指莲问道：“你为什么不交个男朋友呢？”

    原以为对方悻然作罢，谁曾想乔指莲却说道：“我有男朋友啊。”

    这下子轮到唐石惊讶了，看着乔指莲有些诧异的问道：“你有男朋友？什么时候的事情？我怎么不知道？”

    乔指莲语气很是淡定，说道：“昨天刚交的。”

    “昨天？”唐石愈发怀疑，问道：“你确定？”

    乔指莲耸耸肩，说道：“之前就认识的人，感觉不错就交往看看喽。”

    唐石直勾勾的盯着乔指莲看了半天，确认对方不似作伪，于是说道：“我以为你这种事业型女汉子是不考虑这种事情的。”

    “切！我只是不考虑结婚，男朋友还是可以有的。毕竟身体需要也是保持工作效率不可忽视的一部分。”乔指莲不屑的撇了撇嘴，说道。

    唐石盯着她，说道：“听上去挺有道理。”

    乔指莲笑道：“那必须有道理。好了，不说我的情感生活了。咱们来说说发售会的事情吧。”

    唐石微微颔首，说道：“OK，请讲。”

    只见乔指莲坐到唐石身边，递过一份资料。唐石接过手打开发现是一份商业计划书，上面写了关于未来的销售方向。

    这种东西唐石七窍里面通六窍，一窍不通。装模作样的翻了翻，随后放下计划书，说道：“挺好的，没什么问题呀？”

    乔指莲玩味的看着他，说道：“我就当你看懂了吧。这次发售主要是针对国内市场，原本计划中，国际市场会在本土市场发售半年后开拓，但是最近有很多国际厂商寻求合作，希望能够全球同步发售。”

    唐石微微蹙眉，问道：“咱们可以全球同步发售？”

    乔指莲苦笑着说道：“自然不行。实际上那些国际厂商也知道咱们的产能情况，但是他们依旧主张全球同步。他们的计划是利用全球同步销售的噱头接受预定，产品交付可以推迟半年。”

    说到这，乔指莲翻开计划书的一页，上面有一张繁琐的表格，指着表格，她说道：“这些就是有意图合作的国际厂商订单、代理合同的报价。”

    唐石粗略的看了一眼，随后有些惊诧的说道：“这些订单数量加起来有几十万台吧？”

    “准确的说是357000台。这些厂商中绝大部分都表示，只要我们愿意合作，他们可以立刻支付全额货款。”

    “全额货款？不是定金？”唐石问道。

    乔指莲摇了摇头，说道：“不是定金。不仅订单让利巨大，就连代理合同的销售分成点也低得离奇。”

    唐石闻言玩味的笑了笑，说道：“听上去是好事，看来他们很看好我们的产品啊。”

    乔指莲闻言有些幽然的说道：“事情太好了，让人觉得有些不真实，。就好像有一群人在家门口排队送钱，实在令人不安。毕竟古语有云无事献殷勤非奸即盗。”

    唐石笑了笑，想了想问道：“他们这份报价是什么时候的事情？”

    “从一周前开始，直到今天早上还有厂商陆陆续续发来合作意向。由于这些合同太匪夷所思，所以我没有通知你，可现在看来，这些国际大厂是玩真的了。”乔指莲说道。

    “一周前？”唐石目光幽深，说道：“也就是咱们和官方就幻梦技术达成合作意向之后没多久。”

    “差不多。这么看来那些厂商是针对幻梦技术而来？”乔指莲说道。

    “或许是，或许不是。”唐石缓缓说道。

    处于某种不可言表的感觉，唐石隐隐觉得这些家伙的目的恐怕不仅仅是幻梦。

    按下心思暂且不说，唐石扯开话题说道：“刚才我看现在的年产量只有50000台？这样的话国际厂商的订单恐怕要好几年才能交付了吧。”

    乔指莲一愣，问道：“你准备接下这些订单？”

    “为什么不呢？先款后货的机会可不能错过。”唐石笑着说道：“况且，有了这些钱咱们也可以扩大生产不是吗？”

    乔指莲想了想，说道：“那好，我会和他们接触洽谈合同事宜。”

    说罢，她看了一眼时钟，说道：“时间差不多了，我们应该去机场了。”

    唐石闻言起身，一马当先的朝前走了出去，临出门前唐石想到什么似的，忽然扭头看着乔指莲，问道：“话说，你的发售定价是多少？”

    乔指莲闻言一怔，随后有些苦笑的说道：“那计划书你果然没认真看，你这老板还真是……那，自己看吧。”

    说罢，将手中的计划书打开再次递了过来，唐石接过计划书，入眼一愣，看着乔指莲，说道：“这价格……我喜欢。”


------------

239 反响与主人

    《新时代来临！》

    《伟大的超越，伟大的科技——超越科技》

    《超越科技产品上市，史上最贵的玩具？》

    ……

    一张张报纸，一条条报道。难得的是唐石居然一张一张的看了一遍。大部分的报道都是正面的，但也有少部分是有些刻薄且负面的。

    但无论评价如何，唐石都怀着好奇之心统统看了一遍。

    “……所以，这一次发售会噱头大于实用，对于一家新成立的科技公司，这种行为很常见，我感断言，他们撑不过这个冬天。”

    唐石饶有兴趣的念着手中的报纸，在他的对面乔指莲浅笑着，说道：“没看出来你还有受虐倾向？”

    唐石笑着说道：“实际上，虚心听取意见才能进步。”

    乔指莲抿了抿嘴，说道：“所以你听了这些意见的感受是？”

    唐石不屑的将报纸丢到一旁，说道：“感受？很简单，这群人都在放屁。”

    “哈哈~”乔指莲看着唐石粗鲁的模样笑了起来，说道：“你看上去可不一点不像这么粗鲁的人。”

    “人不可貌相呢。”唐石眨巴着眼睛，满是认真的说道。

    乔指莲笑得更开心了，片刻之后，她渐渐收了笑容，正了正脸色，说道：“你觉得如何？”

    “发售会？非常非常完美！”唐石暑期大拇哥说道。

    乔指莲心情平复许多，说道：“谢谢。”

    将手中的茶杯放下，她说道：“等一会就会有销售部门将二十四小时的发售数据拿来了。”

    唐石闻言，打趣的说道：“动作很快嘛，要不要猜一猜？”

    还不等乔指莲回话，唐石说道：“我觉得应该全部售罄了。”

    乔指莲略微抽动了一下鼻腔，说道：“我也这么觉得。”

    两人相视一笑，随后门口响起敲门声，乔指莲正襟危坐后，说道：“进来。”

    从门外走进一位身材高挑的女子，眼神中似乎压根没有唐石存在，直接走到乔指莲身边，说道：“乔总，这是最新的销售报告。”

    乔指莲接过报告，拿在手上愣了一两秒钟，随后打开报告，如花朵一般的笑容绽放在她的脸上。

    “看来我不用问了。”唐石笑着说道。

    乔指莲抬头看着唐石，说道：“首批3000台全部售罄，而订单数量却达到了20000台。”

    “看来有钱人还是不少啊。”唐石笑着，“话说我们总共卖了多少钱？”

    “已售加上预定预售，加起来近十亿。”乔指莲说着声音甚至微微颤抖。

    “十亿？”唐石也被这个数字吓了一跳，之前报纸说这是最贵的玩具，唐石并不否认，基础款近二十万的售价，而且实用性说实话并不大。

    可就是这种东西，却造成了近十亿的销售额，科技公司赚钱的能力真是匪夷所思。

    “恭喜你，你现在是亿万富翁了。”乔指莲看着唐石打趣的说道。

    唐石很心安的接受了这个称呼，随后说道：“恭喜你，你即将是亿万富翁了。”

    “哈哈哈~~”

    笑声在办公室回荡着，窗外阴沉天气此刻似乎也格外温柔。

    ……

    接下来的时间，乔指莲忙得不可开交，不仅是国内市场，连带着国际市场，林林总总的事情都需要她出面。而当销售额被爆出，她成为了科技界炙手可热的新星。

    乔指莲乐此不疲，唐石压根没有掺和进来的意思。实际上，此刻，他也没工夫掺和。

    这是一栋高大的建筑，这个建筑隐藏在城市繁华地段，时不时有警车出入的大院，门口却没有任何牌匾。

    这个地方属于国安，国家安全的隐秘性总是高于一切。虽然在唐石看来这种行为有些掩耳盗铃。

    这栋大楼顶层，唐石大马金刀的坐着，在他的面前同样坐着一人。唐石不是很清楚这家伙的职衔，也懒得弄清楚。

    “苟局长，我可以和你说吗？或者还要等待中央的某些人？”唐石看着身前的男人说道。

    苟局长露出温和的笑容，说道：“我就是你口中的中央的某些人，所以，你想说什么可以和我说。”

    唐石闻言微微颔首，说道：“那就好。”

    看了看窗外的景色，阳光明媚风和日丽，唐石甚至在空中看见了风筝。

    收回目光，唐石目光灼灼的看着苟局长，说道：“那我就不绕弯子了。我知道你们在监视我，想要弄清楚我的秘密。”

    苟局长笑容依旧，很坦诚的承认了，说道：“是的，这是我们的职责所在。”

    唐石点点头，说道：“我理解，不过这种方式我很不喜欢。”

    苟局长颇为赞同的点点头，说道：“这点我看出来了，。能问你个问题吗？你当时对我的手下做了什么？”

    “这个……很难和你解释清楚。”唐石眯着眼说道。“所以我们还是来说一些能说清楚的事情吧。”

    “可以，请说。”苟局长并无纠结，直接问道。

    唐石点点头，说道：“正如你们所想，那些科技的确不是我研发制造的，我只是奉行‘拿来主义’罢了。”

    苟局长轻笑着说道：“这并不意外，请继续。”

    唐石接着说道：“你们想要知道科技的来源，但我对你们并不信任。所以目前，我们只能进行基础合作。”

    “基础合作？”苟局长不解。

    唐石说道：“没错，基础合作。我会提供更多的科技以供双方合作研究，但仅止于此。其他的东西，时机成熟我会考虑。”

    苟局长闻言眉毛微蹙，说道：“我们还没有同意与你合作……”

    话没说完，唐石打断道：“我说过，咱们还是敞开了说为好。何必自欺欺人呢？我现在愿意合作，这不正是你们期望的吗？”

    苟局长眼神深邃的看着唐石，说道：“确实，但你提出的合作方式并不是我们期待的。”

    “很快就是了。”唐石玩味的说道。

    苟局长一愣，不明白唐石的隐喻。这时，却听唐石继续说道：“变身。”

    只见唐石身体忽然扭曲，然后在苟局长的注视中变成了一滩黑胶。

    “什么玩意？！”苟局长被眼前的一幕吓了一跳。

    就在这时，黑胶忽然射出一道触手一般的物体，速度极快，瞬间袭至苟局长身前，在他还没有反应的时候，黑胶从他的口中钻了进去。

    苟局长整个人当即瘫软在桌子上，整个人不住的颤抖，片刻之后，他的身体停止了抽搐，半分钟后，他重新挺直了身子。

    “欢迎回来，苟局长。”唐石看着苟局长，笑着说道。

    苟局长目光出现短暂呆滞，随后笑容如常，微微颔首，说道：“见到您很高兴，我的主人。”


------------

240 反响与序幕（求票求收求订阅~）

    当太阳再一次升起，唐石知道旅程又将开启。

    自从上次变身A哥将苟局长收服之后，唐石确实轻松了很多，最显著的变化便是他和官方的合作平稳且顺畅。

    当然其中还是有不少阻力是苟局长解决不了的，但是这些事情不是唐石的当务之急。

    所谓术业有专攻，这是唐石一直以来秉持的观点，公司经营有乔指莲，官方则需要一些特殊手段。

    实际上唐石的计划中，如果有威胁，他会将官方上层全部控制。但是控制越多，他需要分心的事情也就越多，这对于游走在位面世界出生入死的唐石来说，实在太麻烦了。

    所以他认为只需要控制其中几个关键节点便可以了，而苟局长就是唐石布局下的第一个节点，后面陆续会设置其他的节点。有点成线最终成面，覆盖全球的面。

    除去官方层面的事情，磁悬浮平衡车的畅销带来了巨大的经济利润，在全球引起得科技风暴中，超越科技已经逐渐成为科技领航先驱。

    越来越多的外国人涌入国内，他们的目的或许和官方一样，不过这一次却不用唐石出手，苟局长的手下将这一切都摆平了。

    生意越做越大，资金也变得充裕。于是，唐石不可避免的挪用了其中一部分资金，然后回收成了积分。

    与唐石计算的误差不大，近二十万换一积分，唐石换了三百积分用了将近六千万的资金。对于这么大一笔资金的挪用，乔指莲很不满，但是唐石全权拥有这家公司，且国际厂商的订货款很快就会到账，她也就不再计较这些。

    终于凑够了一万积分，唐石有一种圆满感，心情很是舒畅。不过圆满感没有保持太久，很快唐石就将这积分花了大半。

    经过近一个月的总结，唐石发现了特殊物品界面更新的规律。虽然看上去每天固定时间开启这一点从未改变，但是唐石发现，在开启之时还是有细微的差别。

    如果打开界面的时候有零点几秒的延迟，那么说明今天的东西都很一般。如果提前零点几秒，则说明今天会有好东西。

    但是这个方法算是土办法，甚至有些唐石主观臆断的成分在，所以准确性一般。不过唐石却乐此不疲。

    除了和开启时间较劲儿，唐石也确实买了几样特殊物品。都是在他看来挺不错的小玩意。

    道具类，可以替换角色的替身卡，可以召唤角色的分身卡，以及可以提取能力的空白卡。

    这些卡牌都是初级，所以时效短暂。空白卡更是只能提取目标能力10%的弱化版。

    不过在关键时刻，这些玩意还是有些用处的。

    除了这些道具的小玩意，唐石再没有买其他特殊物品，不是东西不够好，而是单纯的买不起罢了。

    比如可使用五次的初级寿命针剂。这个针剂就好像普通注射器，但它抽取的不是血液而是寿命。它可以抽取目标生命体一年的寿命，而这个寿命是可以直接作用于唐石。

    它的售价是10000积分，虽然过程麻烦，但它比用积分购买寿命便宜太多。可惜，这东西出现的太晚，那个时候唐石的积分已经花了好几千。

    由于是初级特殊物品，所以除了寿命和道具之外，唐石并没有什么中意的角色，即便有强力的角色那也是角色碎片，性价比实在太低。

    另外，在休息期间，唐石再一次去了美队世界。这一次唐石和史塔克达成了一些新的项目，取回一些东西。

    就这样，唐石一边休息一边等待，终于，一个月时间转瞬而过。

    窗外天空明亮，似乎除了第一次穿越的大雨天之外，其他的时候，每一次天气都格外的好。

    无限药剂再一次注入血液之中，上一个世界中，唐石似乎经历的时间并不长，但实际上岁月却将他身体内无限药剂的功效完全相抵。原因就在于他在地狱渡过的那段时间，那短暂的岁月生涯将他的寿命生生抹去两年多，好在有无限药剂他才得以幸免。

    所以这一次，有了前车之鉴，这一次他不仅注射了一支，还顺便带了两只。

    二级权限的好处，可以用积分兑换迷你的随身空间，空间提及很小，恐怕只能放下一个篮球。不过对于唐石来说，已经很满意了。

    九点钟起床，十点钟准备餐点，当时间临近十一点的时候，唐石终于忙完。

    看着墙上的时间，唐石也不知道这顿饭到底是早饭还是午饭，不过值得一提的是，自己做得不错，味道挺好。

    大快朵颐的吃着，唐石眼睛却盯着墙上的时钟。

    “10，9，8，……3，2，1！”

    当唐石心中默念的倒计时结束的那一刻，墙上的秒针咔哒一声，指向了数字12。

    同时唐石耳边适时的传来了葫芦的提示声：

    “叮咚~”

    “即将穿越的世界：青蛇，请宿主做好准备。穿越开启倒计时正式启动。”

    青蛇？唐石一愣，穿越这么多世界，终于遇见一个神话背景的世界了？

    关于青蛇的剧情唐石还是大致记得的。脱胎于白蛇传的故事，原著剧情中满天神佛没有出现，亮相的也就法海和两个蛇妖。

    不过不出现并不代表不存在，所以唐石还是刻意了解了一番。一边吃饭一边浏览着网页，唐石对于有可能遇见的事情有了大致判断。

    陷入沉思的唐石完全没有注意到时间一点点的从他身边流逝，当他还在浏览网页的时候，耳边传来了时钟叮咚声。

    “穿越位面已开启，请宿主准备穿越。”

    唐石听到葫芦的提示声，深吸一口气，站了起来，。青蛇世界并没有太多陌生的东西，所以他也不用继续再查阅资料了。

    习惯性的走到窗边，准备拉上窗帘。在拉上之前的一刻，唐石看到隐藏在角落的安保人员，撇了撇嘴他笑了笑，随即拉上了窗帘。

    活动了一下身子，唐石心中默念道：“穿越！”

    下一刻，恍惚感袭来，唐石眼前的世界变得色彩斑斓，就好像置身万花筒一般。

    “唔……真是新鲜的空气啊。”当色彩重新恢复，唐石站在新的世界中，贪婪的大口呼吸着新鲜空气。


------------

241 南宋

    南宋年间，民生苟安，各地迷信盛行，人道沦丧，妖孽丛生。但另一个方面，这个世界人人醉生梦死，靡靡之音盛行。

    这不是乱世，却胜似乱世，命贱不如野狗，哪怕光天化日也有匪患横行。

    “江南富庶之地，果然是名不虚传。”

    唐石此时身处一处山林，水土肥沃，极目远眺。远处似有炊烟袅袅，不过正所谓望山跑死马，唐石估计，那处人家恐怕远在几十里外。

    就在他欣赏风景的时候，忽然远处传来喊杀声，声音极小，寻常人压根不可能听见。不过，唐石却听得一清二楚。站在山巅循声望去，声音从山脚下传来。

    “这是自己遇见的第几波杀戮了？”唐石不禁摇头笑着。

    说罢，唐石脚下一点，冲天而起，就好像火箭一般一飞冲天。飞在空中的唐石，居高临下看着，在他的脚下，两拨人正在杀戮。

    看打扮，这是镖局遇见了劫匪。劫匪彪悍，很快就将镖局的人杀得落花流水，好似丧家之犬。

    但看得出来，这批货物十分重要，苟活的镖师们宁死不从负隅顽抗。而这恰好激发了劫匪的贪欲，要钱不要命的本性在这一刻发挥地淋漓尽致。

    “有点意思。”看到这，唐石从天上落下，没有直接落到这群人的中间，而是落在了几十米开外的地方。

    正了正衣衫，唐石走出了丛林。他没有掩饰自己的行动，所以当他出现的一刻，在场中人第一时间便发现了他。

    “小师傅，快走！”场中，一位面有长髯的镖师看见唐石的时候，当即出声警告。

    唐石摸了摸自己的脑袋，自己是不是去找个假发带带？几乎所有的人看见自己的第一时间都认为自己是个和尚。

    ‘哎，这群家伙，难道不知道寸头才是真男人本色吗？’唐石心里暗诽，脚下却没有停顿，依旧不紧不慢的走着。

    那长髯镖师对面，有一位刀疤男，脸上还有刺青，看来是个逃兵。刀疤男看着唐石，狞笑着说道：“那和尚，今天大爷心情好，留你一条狗命！识相的赶快滚！”

    唐石停下了脚步，认真的看了看他，又看了看长髯镖师，说道：“谢谢。”

    这声谢谢也不知道是在与长髯镖师道谢，还是在感谢刀疤脸的手下留情。

    长髯镖师微微苦笑，这和尚怕是念经念傻了，这个时候居然还说谢谢。心头一个念头转动，他开口说道：“这位小师傅，在下扬威镖局一等镖头贺之海，家住临安城城南左厢七坊。家中有老母，膝下有一子。”

    唐石看着他，一愣，说道：“你说这些与我何干？我又没问你家中情况。”

    刀疤脸劫匪哈哈大笑，接口道：“那呆和尚，这厮是准备让你帮忙报个丧。”

    说着，得意洋洋的瞥了眼贺之海，说道：“你倒有觉悟，知道今日是活不成了。行，看你如此识趣的份上，一会给你个痛快。”

    唐石恍然大悟的看着贺之海，说道：“原来你是准备让我报丧？”

    “正是。”贺之海面容苦涩，刀头舔血的日子过久了，他知道迟早有这一天，只是苦了家中老母，白发人送黑发人。

    唐石听着，摇了摇头，说道：“报丧太晦气了，我不干。”

    这话出口，贺之海脸色顿时一僵，却听一旁的刀疤脸哈哈大笑道：“你这和尚倒是实诚人，不过佛家慈悲，你坐视不理不怕你的佛祖惩罚你吗？”

    唐石看着他，露出淡然的微笑说道：“首先，我不是和尚，我没其次，我也没有坐视不理。”

    这话出口，众人面面相觑，眼前的家伙穿着一身怪异的比丘小衣，头顶也是冒芽青发，然后现在说自己不是和尚？逗我玩呢？

    唐石自是不知道，自己这一身现代运动装在这些人眼中就是和尚打扮，只是款式有些奇怪罢了，在这魑魅魍魉横行的世界，他们也是见怪不怪了。

    “你不是和尚？”刀疤脸劫匪盯着唐石，上下打量一番，随后说道：“不是便不是吧，这里没你事儿了。快点滚吧！”

    唐石没有离开，反倒是摇了摇头，说道：“等我把事情了结，自会离开。”

    刀疤脸一愣，问道：“什么事儿？”

    “我说了，我不会坐视不理。”说罢，唐石嘴角泛起一抹诡异的笑容，在刀疤脸诧异的目光中，唐石低垂的右手猛地张开。

    霎时间场中掀起一阵诡异的微风，微风虽轻，却迷了人眼。无论是劫匪还是镖师此刻都下意识眯起了双眼。

    朦胧的目光中，他们看见身前那‘和尚’周围卷起了诡异的旋风，旋风中他张开的右手猛地一翻。

    顿时，地面上的石子仿佛受到磁力吸引一般，漂浮在唐石身边。

    “这……这……”这一幕令所有人瞠目结舌，他们脸上露出恐惧的神情，仿佛见了鬼一般。

    “妖……妖怪啊！”终于，一个劫匪受不住这恐怖的一幕，在一声撕心裂肺的尖叫之后，这家伙顾不得其他，丢下手中武器转头就跑。

    可是，在‘妖怪’面前，人的速度又有什么用呢？

    只见唐石右手猛地攥紧，漂浮在身边的石头骤然激射而出，速度之快就好像出膛的子弹。

    “噗噗~！”

    石子看似杂乱无章的飞舞，但实际上却受到唐石控制。顷刻之间，在场劫匪除去刀疤脸之外，全部命丧黄泉。

    一步一步，唐石走到了刀疤脸身前，此刻这家伙仿佛木偶一般僵在当场，直到唐石走到他的身边，他才如梦方醒一般。

    哐当一声跪倒在地，口中更是高呼：“小的有眼无珠，大仙饶命啊，大仙饶命啊！”

    唐石挑了挑眉毛，说道：“大仙？这个称呼不错。”

    “是，是，大仙法力无边……”刀疤脸绞尽脑汁想要讨饶，只恨自己学识太少，说不出什么阿谀话来。

    就在他吞吞吐吐之际，唐石手中不知道何时冒出一颗石子，随意的弹指一挥，噗嗤！

    石子从刀疤脸的右眼框中射入，从脑后飞出。刀疤脸遭受致命一击，顿时没了气息，哐当一下倒在地上。

    唐石方才心满意足的扭头，看向早已经呆若木鸡的贺之海，说道：“你是临安人？”


------------

242 幼年的偶像

    哪怕是见多识广的贺之海此刻也处于懵逼状态。按理说当今世道妖孽丛生，见到妖怪或者高人都没什么稀奇。贺之海之前也不是没见过所谓的得道高人。但是那些家伙大多都是不入流的江湖骗子，贺之海对他们完全是嗤之以鼻的态度。

    可今日不同，在大难临头之时，居然真的时来运转遇见了真的高人。唐石那一手杀人的手段，虽然血腥了些，但佛家都有金刚怒目之说，所以贺之海并不觉得有什么问题。

    甚至他对于唐石的雷霆手段还有些钦慕，‘这才是仙家手段啊。’贺之海心中如是想。

    唐石见这家伙没有反应，再度问道：“你说你是临安城人，有件事正好要问问你。”

    贺之海连忙躬身，恭敬的说道：“上仙请讲。”

    上仙？唐石不屑的撇了撇嘴，说道：“此处是何处？距离临安城还有多远？”

    不知前路，这是唐石穿越以来最大的问题。南宋都城临安，也就是后世的杭州，白素贞与许仙相会的便是在杭州西湖畔。这是人尽皆知的事情。

    可问题是，唐石穿越之后出现的地方并不是南宋地界，而是金国。这一路走走停停实在麻烦的很。好在自己可以飞行，走错路也无甚要紧。

    辨不明方向，这便是唐石要横插一杠子的原因。

    “好叫上仙得知，此处乃是江南东路凌阳县，距离临安城还有四五百里的路程。”贺之海恭敬的回答道。

    唐石闻言思索，江南东路？看起来自己没有跑偏嘛。于是又问道：“那去临安城怎么走？”

    贺之海立马回答道：“沿着这条路往东三十里就是凌阳县府，到那之后可坐船，不出三五日，便可到达临安城了。”

    唐石自然不准备坐船，于是又说道：“那以你我当下立足之地而论，临安城在什么方向？”

    贺之海有些不明就里，但依旧指着一个方向说道：“那个方向便是临安。”

    唐石顺着他所指的方向看去，面上有微微尴尬之色。贺之海所指的方向正是唐石之前准备出发的反方向，如果没遇见贺之海，恐怕此时他已经在错误的道路上越飞越远了。

    “甚好，甚好。”唐石装模作样的说道。

    贺之海不知唐石心中所想，小心翼翼的问道：“上仙还有何吩咐？”

    唐石想了想，问道：“你可知在临安城附近有一金山寺？”

    贺之海忙不迭的说道：“知道，知道。镇江金山寺在临安很出名，香火鼎盛，善男信女最是信奉。”

    唐石微微颔首，又问道：“那金山寺有一个法海和尚，你知道吗？”

    贺之海露出尴尬的笑容，说道：“上仙，小人平日甚少去这些寺庙，所以……”

    看着问不出什么，唐石也懒得理会这些人。看着贺之海所指的方向，唐石默不作声，。

    场中一度陷入了尴尬，就在贺之海准备求得一点仙缘的时候，却见眼前一闪。

    “唰！”

    突兀的破空之声响起，唐石猛地飞天而起，冲着贺之海所指的方向急速飞去。

    只留下贺之海与几名幸存镖师面面相觑，半晌后。

    “上仙……飞走了……”

    “哎呀，这千载难逢的仙缘居然就这么错过了！”

    “是啊，是啊，这上仙居然什么也没留下就飞走了，实在太小气了！”

    原本还在怅然的贺之海听到这句话，脸色陡然一变，转身就是一巴掌扇在对方脸上，口中怒骂道：“你这腌臜货！仙人也是你能评说的！！”

    当这一幕发生的时候，唐石依旧飞出了百里之遥。在万丈高空之上，身下的景色看上去别有一番滋味。

    只不过唐石此时并没有心情欣赏这些风景，随着距离临安越来越近，他也在心中思索起了任务。

    ……

    时间倒回至唐石初临这个世界。

    “唔……真是新鲜的空气啊。”贪婪的呼吸着空气，唐石四目远眺。

    一望无际的崇山峻岭，天空中阴云密布似乎随时都会下雨。

    就在这时，耳畔传来了葫芦的提示声：

    “场景：青蛇载入成功。”

    “角色克拉克*肯特已匹配。”

    “信息嵌入成功。”

    “信息屏蔽失败。”

    “模式正式启动，消耗寿命20年。”

    “宿主当前寿命余额：24年。”

    “场景积分：未选择。”

    “场景时限：不限。”

    “回归所需积分2000。注：积分不足将用寿命抵扣，100积分＝1年。”

    克拉克*肯特？唐石一愣，想了想，随后恍然大悟一般。这不就是超人的名字吗？自己居然变成了超人？！

    说起来超人可是年幼的最爱，曾经不止一次幻想变身超人，没想到今天居然能够实现。

    满脑子都是超人的英伟的身姿，唐石毫不犹豫的说道：“葫芦，激活角色！”

    下一刻，唐石便觉得身体之中涌入了一股庞大的能量，身材也被拔高了不少。

    活动着筋骨，唐石甚至有一种自己无所不能的感觉。

    “这就是超人的力量？”唐石感受着突然出现的强健肌肉，做了一个大力士标准的曲臂动作。

    就在他兴奋之时，忽然耳边传来了一声虎啸！

    “嗷！！”

    云从龙风从虎，虽然只闻其声，但猎猎作响的劲风无不标识着，百兽之王即将出现。

    唐石赫然转身，眼神直勾勾盯着声响之处，。

    下一刻，一只体型硕大的老虎跳了出来。“这老虎怕是要成精了。”

    这老虎身子足有汽车那么大，张着血盆大口看起来格外瘆人。在唐石打量老虎的时候，老虎也在看着唐石。

    “嗷！”

    又是一声怒吼，这老虎整个身子骤然跃起，十几米的距离居然眨眼之间便已至身前。

    唐石露出不屑的笑容，不躲不避，面对老虎的攻击，他单手倏然举起。

    “咔~~”

    老虎被扼住喉咙，发出嘶哑的声音，痛苦的它死命挣扎着。它想不通，唐石这么小的手掌为什么可以牢牢锁住自己的喉咙。

    唐石冷笑着盯着老虎，道：“今天我也来一回斩妖除魔。”

    话音落地，唐石的双眼顿时发出红色光芒。老虎感受到死亡的气息，疯狂的想要挣脱。但一切都是徒劳。

    随后，一道红色的激光从唐石的双目之中激射而出，就好想两柄利剑，瞬间刺穿了老虎的头颅。

    将老虎随手丢弃，唐石很是轻松的拍了拍手，道：“还真是不堪一击啊。”

    说完忽然发现老虎喉咙处隐隐有微光闪烁，唐石诧异，探手一抓，掌心赫然多了一根手指长的骨头。

    这骨头散发着微微光芒，唐石蹙眉看着，“这该不会就是传说中妖怪的横骨吧？”


------------

243 青蛇

    禽兽有横骨，炼化可吐人言，是为精。

    精怪有元灵，凝炼可蜕兽形，是为妖。

    唐石虽然分不清妖、精的区别，但结果与他的猜测相差无几。这散发着淡淡光芒的骨头就是就是这老虎的横骨。

    可以看出，若不是遭遇唐石，恐怕这老虎很快就会炼化横骨。

    横骨带着一股血腥气，上面蕴含的妖气就好像蚁虫，一个劲往唐石掌心里钻。唐石见到这一幕，心中好奇，随后放开心神。

    妖气嗖的一下便消失不见，接着唐石便感受到体内出现一股奇异的能量，还没等唐石仔细观察，涌入体内的妖气便消失不见。

    “呃……超人的体质。”唐石有些窘迫，超人的体质太强悍，只不过片刻就将体内的妖气吸收，甚至连妖气中的杂质也一并吸收。

    唐石砸吧着嘴巴，吸收妖气的感觉就好像抽了一根烟，有没有提神的功效犹未可知，但确实意犹未尽还想再来一根。

    掌心的横骨没了妖气便失了光华，彻底变成了一根普通的骨头。

    随手将横骨丢掉，唐石方才缓缓开口道:“葫芦，这次的任务是什么？”

    话音落地，在唐石的眼前出现了两个选项，依旧是Q版的图案。自动忽略这图案风格，唐石关注图案本身。

    图案上有三条蛇，三条样貌大致相似的蛇。唯一不同的是蛇身的颜色。

    左边是一条青蛇，中间是一条白蛇，右边是一条黑蛇。

    唐石摸着下巴思考着，白蛇必然代表白素贞，青蛇是小青，那么黑蛇又是谁？

    犹疑片刻，唐石最终选择了青蛇。没有什么特殊的原因，只因为这个世界名为青蛇。随后青蛇眸子发出妖艳的光芒，吐着信子。那模样就像是面对猎物捕食前的征兆。

    保持这个姿态几秒钟后，青蛇的身体虚化，慢慢地消失不见。

    “场景任务:1，获得昆仑灵芝仙草，获得积分1500。2，白蛇成仙，青蛇有心。获得积分4000。”

    看似是两个任务，但实际却是三个。一个比一个难，第一个任务，昆仑灵芝仙草不必多言，这玩意种在昆仑山南极仙翁的道场。

    南极仙翁可不是一般人，虽然有些人会将他和寿星联系起来，但实际上他的能力、地位可不是寿星可以比拟。

    根据封神演义的记述，南极仙翁作为出身于昆仑山玉虚宫的神仙，经常伴随在阐教教主元始天尊身旁。他并不是阐教十二金仙之一，他与云中子并称福德真仙，姜子牙称其为师兄，按辈分应该是阐教的第二代弟子。

    然而在阐教之中这位神仙的地位非常神秘，很多时候有着颇为超然的身份。封神演义中不止一次描写了十二金仙的广成子和赤精子对于南极仙翁的尊敬。

    所以去这么一位神通广大的神仙道场偷仙草，唐石心中只有两个字，找死！

    “或许只有开了主角光环的白娘子才能偷到。”唐石忍不住吐槽，忽然心头一跳，主角光环？或许也不是全无办法。

    心中对于第一个任务有了计算，可是第二个任务却令唐石怎么想也想不出来。

    白娘子成仙？按照原著描写，如果白娘子愿意成仙，那她早就是神仙了。这种改变一个人主观意愿的事情难度可想而知，特别是要改变的目标还是白娘子这种外柔内刚的蛇妖。

    不过这件事有一个关键点，那就是许仙。白娘子成仙与否的关键就在许仙，这也算是一个突破口。

    如果说这两个任务都有一丝眉目，那么最后一个青蛇有心，唐石则完全不知道什么意思。

    “葫芦，青蛇有心是什么意思？咱能不玩这些字谜吗？”颇为无奈的唐石问道。

    葫芦当即回答道:“有心有情，有心无情。”

    唐石只觉得头顶有乌鸦飞过，郁郁地说道:“你的意思是让我帮青蛇谈恋爱？！你没搞错吧？”

    葫芦淡然的回答道:“情不止爱，有心也并非一定有情。”

    唐石忍着暴走的冲动，说道:“那这个任务的完成标准是什么？评判标准？怎么才知道是完成了？”

    “这个简单，当你何时觉得青蛇与人无异，那你的任务便告成功。”葫芦说道。

    唐石闻言终于忍不住怒气，吼道:“那可是一条蛇妖，可以活上千年的蛇妖。如果它一直没有心，我岂不是要一直守着？这也太扯淡了吧。”

    “宿主大可放心，根据任务推算，宿主在短期内，会有很多次机会可以完成这个任务，就看宿主能不能把握。”葫芦说道。

    唐石一愣，说道:“短期很多次机会？多短？”

    葫芦随即回答:“两年。”

    “两年！你把两年称做短期？！”唐石额头青筋暴起，怒斥道。

    葫芦却不以为然的回答道:“以一条蛇妖的寿命来说，二年确实很短暂。”

    “……好吧。”唐石顿时语塞，以蛇妖的生命长度作为衡量标准，他还能说什么呢？

    车到山前必有路，船到桥头自然直。唐石也懒得在此时继续纠结这种莫名其妙的任务。

    想到之前的黑蛇，唐石问道:“葫芦，之前选择任务的时候，为什么会有三条蛇？那条黑蛇代表谁？”

    却听葫芦说道:“那是天龙八部之一，大蟒蛇神摩呼罗迦真身。”

    唐石听着愈发不解，问道:“我不记得青蛇中有大蟒蛇神，白蛇传里好像也没有。他是谁？”

    “大蟒蛇神乃是天龙八部之一，受佛祖指点今转世镇江金山寺。”

    葫芦淡然的话语却好像惊雷一般在唐石耳畔炸响，惊诧的说道:“法海是黑蛇？是大蟒蛇神转世？你没弄错吧？”

    葫芦没有回应，似乎不想在这种愚蠢的问题上继续纠缠下去。

    “好吧。”唐石最终认同了这个结论，忽然想到什么，他问道:“葫芦，我能不能重新选择任务。”

    葫芦声音温和的说道:“呵呵”

    ……

    思绪回归现实，急速飞行的唐石很快就发现了一处繁华的城市，这是唐石自穿越以来发现的最大的人类聚集地。

    南宋经济强过北方金人数倍，可是这个时代面积最大的城市却不是临安，而是曾经的北宋都城，如今金国都城，汴京开封。

    不是宋人无钱，实际上南宋的经济实力远远超过金国。所以他们有足够的金钱重造一座更大的都城。

    之所以没有这么做，是因为南宋自迁都建国以来，一直以光复北方失地为己任，为了鞭策警醒自己，历代南宋皇帝都没有修建都城，以至于南宋首都临安从迁都至灭亡，始终都是一座普通州城规模。

    城市规模受到刻意限制而无法扩大，但是城市人口却与日俱增，紧紧几十年，如今的临安便有上百万人。

    上百万宋人蜗居在这座小小的州城之中，民生治安可想而知。

    此时天色正晚，天色缓缓从天际拉开，逐渐将整个大地笼罩，就像魔术师的黑幕，在无声无息中，骤然陷入漆黑。

    与唐石印象中的古代都城不同，临安城哪怕入夜，城中依旧热闹，甚至有些喧闹噪。居高临下的打量整个临安城，有很多街道都亮着光，那是灯笼发出的晕黄。

    在这晕黄之中，光线格外集中的地方有两处，一处在大内皇宫，另一处则是临安的闹市。

    真龙天子，实际上在宋时，这个称呼并没有人们想象的那么权威。它更像是一个名义，就好像西方皇帝必须受到罗马教皇加冕，这更多的是一种仪式感。

    可是宋代之后，特别是有明一朝，皇权高度集中，真龙天子便真如天之子一般，人们再也不敢妄自评论。

    不过，这些对于唐石而言只算是插曲，或许某一天他会心血来潮见见皇帝，不过那不会是现在。

    直奔喧闹的闹市而去，唐石就这么大大咧咧的降落在了闹市中一个灯火阑珊处。他不怕被别人看见，或者说压根不会有人看见他，

    很多人对于超人的超能力有些误解，这里面也包括唐石。他一直以为超人就只有那几个超能力，激光眼、透视、会飞、力大无穷、以及可以在真空中生存。

    但实际上超人的设定强大无比，他的超能力几乎覆盖所有你能想到的，他会隐身，会心灵感应，会分身，会变形易容，会巨大化等等。

    他可以说无所不能，而这些也是在唐石变身超人后，才慢慢发现的。

    此时，隐身的唐石出现在闹市之中，没有任何人看到他。正准备现身，忽然想到自己这身打扮，唐石眼睛一转，四处打量着周围。

    很快，一个白衣翩翩的公子哥出现在唐石眼中，这男子看上去刚过弱冠之年，一副浊世佳公子的模样。

    虽然嘴巴上没有几根毛，但是唐石不得不承认，这家伙确实模样俊俏。

    “就是你了。”唐石心中想着，紧紧跟了上去。

    几分钟后，一处朱楼下，同样的白衣只是换了副模样。

    很满意自己这一身衣衫，为了更接近古人，唐石甚至弄出了一头长发。从里到外都与那个白衣男子一模一样。不过唐石并没有变成对方的样子，因为他觉得那个白衣公子有种小白脸的气质。超人怎么能是小白脸呢。

    心中鄙夷小白脸，但是脚下却一点不慢。左顾右盼的看着四周热闹的坊市。

    才子佳人，面目含春。

    今天是什么日子呢？唐石心中的疑惑很快解开，无意间听到的话语告诉他，此处是特意开辟的乞巧市，而今天便是乞巧节。

    乞巧节便是七夕节，这个节日自汉代兴起，至宋元达到顶峰。每年乞巧节都是车水马龙。有书为证:

    ‘自七月一日，车马嗔咽，至七夕前三日，车马不通行，相次壅遏，不复得出，至夜方散。’

    有如此风景，也难怪无数文人骚客嬉戏红尘，流连忘返。当然也不是所有人都是如此坦诚，其中也有不少假道学。

    这些假道学似乎对于男女情事嗤之以鼻，但那颗闷骚的心却时常火热。但凡有一丝机会，他们就会如同苍蝇，嗡嗡叫的扑上去。

    他们是苍蝇，只能是苍蝇。或许他们会自比飞蛾，但那只是贴金罢了。他们从不曾有飞蛾扑火的决心与勇敢。

    在在作为‘苍蝇’的典型代表，许仙此时就站在唐石身前不远处。

    许仙，名字超凡脱俗。但实际为人却迂腐怯懦。

    人们时常戏谑，作为敢艹蛇的男人，他是强悍的。但戏谑终归是戏谑，他依旧还是那个上不得台面扶不起的阿斗。

    正当唐石准备将许仙斩杀当场以绝后患的时候，突然从旁又出来两个人。或者说是两个妖。

    “白蛇和青蛇？”那一青一白的妖娆模样，哪怕只看背影唐石也可以判断出，新两人是青蛇和白蛇。

    不过令唐石诧异的是，在原著中，白蛇似乎是在桥头对许仙一见钟情。怎么这个时候他们两人就相遇了？

    就在唐石诧异的时候，却见原本应该遇见的两个人之间忽然窜出一人，一个担着满满货物的货郎挡住了两人的视线。

    阴差阳错，错身而过。或许这就是命运，对于许仙是遗憾，对唐石却是幸运。

    “呼，吓我一跳。我还以为他俩就会这么相遇。”唐石心中感叹。以白素贞那一见钟情的模样，如果对许仙有了先入为主的映像，那恐怕就很难扭转白素贞的心。

    好在，一切都没有发生。

    收了心思，许仙渐行渐远，而白素贞与小青却朝着唐石的方向缓缓走来。

    不得不说唐石的模样实在很吸引眼球，一身白衣虽然没有书生气，但却有一种与众不同的刚毅。这种书生武气是很少见的。

    ……

    阴差阳错，错身而过。或许这就是命运，对于许仙是遗憾，对唐石却是幸运。

    “呼，吓我一跳。我还以为他俩就会这么相遇。”唐石心中感叹。以白素贞那一见钟情的模样，如果对许仙有了先入为主的映像，那恐怕就很难扭转白素贞的心。

    好在，一切都没有发生。

    收了心思，许仙渐行渐远，而白素贞与小青却朝着唐石的方向缓缓走来。

    不得不说唐石的模样实在很吸引眼球，一身白衣虽然没有书生气，但却有一种与众不同的刚毅。这种书生武气是很少见的。


------------

244 白蛇

    达芬奇说过一句很出名的话，眼睛是心灵的窗户。

    人的眼睛不止可以看见五颜六色的世界，有意或无意中还会传达出人内心的想法。

    正如先贤孟子言:‘存乎人者，莫良于眸子。眸子不能掩其恶。胸中正，则眸子了焉；胸中不正，则眸子眊焉。听其言也，观其眸子，人焉廋哉？’

    所以察人心者，善观人眼眸。白素贞虽然是一条蛇妖，但她却真算得上是一个心灵剔透的妖怪。知人情，明世道。她做人的水平不止比小青高，甚至还强过许仙和法海。

    当她看见唐石之时，确实被对方的外表所吸引。那一身白衣似乎也与自己遥相呼应。

    可随后，她打量到唐石眼眸那一刻，美好的感觉便烟消云散。那双眼睛其实并没有什么凶恶或者阴毒的意味，相反唐石的眸子明亮熠熠。

    但白素贞却分明在唐石的眼中看到了威胁，那是一种被人看穿的感觉，甚至唐石脸上若有若无的笑意在白素贞看来，也是对自己嘲讽。

    “姐姐，那人好奇怪，明明是个毫无灵气普通人，眼睛却幽深得紧，就好像，就好像……”

    小青绞尽脑汁，忽然灵光一闪，说道:“就好像紫竹林旁边的那个大水潭，看着明亮但却冰凉幽深。”

    白素贞微微颔首，说道:“所以你明白我说那人不简单的意思了吧。”

    小青点点头，随后诧异的问道:“可是姐姐，那人不过一介书生，凡人而已，他应该没有看穿我们的身份把？”

    “或许……他只是看起来像个凡人罢了。”白素贞幽幽说道。

    小青闻言一怔，随后露出兴奋之色，说道:“姐姐的意思这家伙与我们这一样？”

    白素贞摇摇头，说道:“他是人无疑，只是或许他是个修道之人。”

    “道士？”小青眼底露出莫名的神情，说道:“那我们去会会他吧！”

    白素贞秀眉一蹙，娇声警告道:“小青不可多生事端，这里是人间，不是紫竹林。”

    小青闻言有些不悦，但还是顺从的回答道:“知道了，姐姐。”

    心不甘情不愿，小青最终还是跟着白素贞离开了。只不过一步三回头的她，心底却已经将唐石的身影深深的刻画进了脑海中。

    如同孩童心性，乞巧市上各种新奇有趣的玩意数不胜数，小青很快便被这些东西吸引过去。

    “姐姐，那边好多人啊，我们快去看看吧”小青一边说着，一边兴奋的拉着白素贞朝着远处人头攒动之处而去。

    站在外围，时不时的叫好声更加吸引了小青的好奇心，她踮着脚尖，整个人越来越高。眼瞅着就要脱颖而出。

    “小青！”

    白素贞无奈轻声唤着，小青由于好奇身体越来越高，就好像直挺着身子的毒蛇。人类可没办法做到这样。

    小青诧异的回头看着，说道:“怎么了，姐姐。”

    白素贞拉了拉小青的衣袖，拉低了小青挺拔的身躯，随后微微摇头，附耳说道:“人类可不能像你这样。”

    “做人可真麻烦。”小青撇撇嘴，满是不乐意。

    白素贞笑了笑，说道:“做人就有百般规矩，这也是人成为万物之灵的原因。”

    “我不信！”小青傲娇的撇过头，说道:“这一路咱们见过不少不守规矩的家伙，他们也是人。”

    白素贞苦笑着摇摇头，说道:“那些是坏人，咱们自然不能学他们。”

    “为什么不能学？我觉得他们做人挺轻松的。”小青满不在乎的说道。

    白素贞脸色难得严肃，说道:“小青，咱们学着做人自然要守规矩做好人，如果放肆本心，那与做妖何异？”

    看着小青似乎没有警醒，白素贞紧紧拉着小青的手说道:“姐姐很期待你学会做人的那一天。”

    “哦，知道了。”小青无精打采的回应。

    就在这时，围拢的人群中忽然传开了叫好声，小青更是好奇，“姐姐，他们在叫什么？”

    白素贞笑着说道:“他们在猜灯谜。”

    “猜灯谜？乞巧节也有灯谜猜吗？”小青不解的问道。

    “乞巧应彩的游戏而已，和放河灯是一样的，借个由头罢了。”白素贞笑着说道。乞巧节有很多活动，但除了投针验巧，其余放河灯，猜灯谜等等都不是传统项目。之所以会有这种情况，都因为乞巧节前后会热闹七天。这么长的时间，除了各种传统项目，其他节日的庆祝方式自然也被搬了过来。

    “灯谜？我们去看看吧。”说着也不等待白素贞的回答，直接朝着人潮里挤去。

    白素贞无奈的笑着，也紧跟着走了过去。只见人群中，一盏盏花灯挂在那里。

    小青开心的指着一个花灯，说道:“姐姐，这个灯谜我知道。”

    白素贞顺着小青的目光看去，只见上面写着:“妇女曝水于日下，绣针投之看工拙”

    “我知道，谜底是投针验巧。”小青骄傲的抬着头，似乎在等着白素贞的夸奖。

    可是等了一会也没有听到白素贞的夸奖，诧异的扭头看去，却见后者无奈笑着说道:“这是引题。”

    “引题？什么东西？”小青不解的问道。

    白素贞说道:“引题是店家为了引人来猜谜的谜语，它是很简单的谜语，有些甚至会把谜底写在上面。”

    “是吗？”小青愈发不解，随后好奇的转了转花灯，果然，在花灯的背面有着这灯谜的答案。

    “还真是……”小青嘟着嘴不开心的嘟囔着。

    白素贞拉起她的手，说道:“好啦好啦，我们去前面看看吧。”

    走了没几步，小青忽然讶异的指了指前方，说道:“姐姐，你看，是那个人！”

    果然，在小青指着的方向，赫然是唐石的身影，白素贞微微蹙眉，说道:“怎么又遇到他了？”

    之前明明和唐石背道而驰，没想到居然在这里又遇见了。

    在白素贞疑惑的时候，却看见唐石居然朝着自己走了过来。

    小青惊讶的说道:“姐姐，那个人他走过来了。”


------------

245 命

    在未来的某个时间，唐石问了小青一个问题，问她觉得何时开始有了做人的感觉。

    小青想了很久，最终回答他，在你第一次和我打招呼的时候。

    唐石不明白，自己和她打招呼，与是否有心有什么关系？

    ……

    白素贞刻意躲避的行为令唐石不解，他不知道自己已经被白素贞‘拉黑’了。不过任务在此，他不可能不去结识蛇妖姐妹。

    于是，在有意无意中，他终于发现了机会。没有任何犹豫，他直接走向了对方。

    来到两人身前，唐石面上笑意愈发温和，打量了一眼小青，随后又看了看白蛇。在白素贞脸色逐渐阴沉的时候，唐石终于开口道:“在下唐石，见过二位姑娘。”

    白素贞看着唐石，欠身还礼，虽然讨厌唐石，但‘做人’有板有眼的白娘子依然很客气的回应道:“见过公子。”

    与白素贞不一样，小青为人大大咧咧，上下打量着唐石，当即柳眉一挑，喝问道:“你这人跟着我们做什么？是不是想要图谋不轨！”

    白素贞连忙说道:“小青，休得无礼。”

    唐石摆摆手，说道:“无妨，无妨。小青姑娘初来乍到，可以理解。”

    此言一出，白素贞眼中闪过一丝深意，小青更是一愣，随后说道:“我可不是初来乍到，我就是本地人，家也在……”

    小青话没说完，唐石笑着打断道:“箭桥双花坊巷口，姓白的那户人家，可对？”

    白娘子与小青对视一眼，小青目光冷冽，充满威胁的意味，说道:“你到底是什么人？怎么知道我们的住处。”

    唐石对于小青的威视而不见，说道:“我不止知道二位的住处，还知道二位的来处。”

    顿了顿，唐石眼神认真且专注，说道:“峨眉山，白龙洞，紫竹林。”

    青蛇被人说破来历，当即便要出手，还是白素贞拦下，才没有造成恶劣影响，毕竟这可是闹市。

    白素贞眼中警惕的看着唐石，说道:“你到底是什么人？”

    唐石笑着说道:“姑娘忘了吗？在下唐石。一个相师。”

    ……

    桌上有美食，堂上有佳人。

    江南多画舫，才子佳人，红尘歌姬，醉生梦死。想当年奉旨填词柳三变便是终日宿醉寄身秦淮河上歌姬画舫，死后甚至是一群歌姬花钱葬了他。

    唐石比不上柳永那般不羁洒脱才高八斗，但也想尝试一下乘船夜游的感觉。

    画舫是唐石租来的，在这乞巧之夜对于别人而言，能租到画舫实在是难以想象。但对于唐石而言，这却是小事一桩。

    唐石酒菜吃得欢，美景看得好。反观白蛇青蛇二姐妹却始终没有吃饭，两个人大眼瞪小眼的一言不发。

    最终还是小青打破了沉默，说道:“你把我们叫来要打要杀给个痛快话，现在让我们看你吃饭算是怎么回事？”

    唐石指了指她们身前的饭菜，说道:“你们也尝尝，味道挺不错。”

    小青闻言柳眉倒竖，说不得就发火，却听白素贞说道:“道友，咱们还是不要弯弯绕绕了，你请我们来这，也不是为了吃饭吧。”

    唐石咽下口中吃食，说道:“白姑娘倒是快人快语，不过我虽然是个算命的，但我还是更喜欢你称呼我公子。”

    “好吧，唐公子。”白娘子软糯糯的说道。

    唐石欣然接受，随后说道:“问个问题，二位为何不远千里从峨眉山来到这临安城？”

    “我们乐意，与你何干？”小青不屑的说道。

    唐石闻言笑了，说道:“如果你们没有离开峨眉山或许与我无关，但如今你们离开峨眉来到临安，那就与我有关了。”

    “唐公子此话何意？”白素贞疑惑的问道。

    唐石笑着说道:“千余年前，峨眉之上有一条小蛇，受天地之精华滋润，日月之灵气孕养。最终开启智慧。可是它虽然开启智慧，却不懂修炼，懵懵懂懂虚度百年光阴依然是小蛇一条。”

    盯着白素贞的眼神，唐石继续说道:“小蛇以为自己一生会如此匆匆了却。但殊不知，她的命运才刚刚开始。没多久，小蛇遇见了她生命中第一个贵人，她的师父。”

    “那是一位慈祥的老太太，她教会小蛇修炼，教给她法术。这个老太太就是小蛇生命中第一个贵人，她的名字叫做——骊山老母。”

    唐石说完，白素贞再也难掩惊骇，说道:“你是怎么知道的？！”

    唐石摇摇头，说道:“别着急，事情还没结束。听我说完。”

    于是唐石继续说道:“第一个贵人不仅教会了小蛇修行，更让小蛇有生命有了目标。接下来上千年修炼，小蛇实力越来越强，但是大道于她却似乎越来越远。”

    “无奈之下，它想到幻化人形来红尘修炼，寻找机缘。不得不说，它这一步走对了，它的机缘确实在人间。在这里，它会遇见它生命中第二个贵人。”

    “他是谁？！”白素贞当即问道，此时她依旧不相信唐石，但是由于关乎自身，关乎大道机缘，她也顾不得其他。

    唐石看着她，笑着说道:“你相信我说的了？”

    白娘子没有回话，一旁的小青怒道:“你这神棍神神道道，说话说一半，想说什么就快说！”

    “我想说的是，你命中第二个贵人是你成仙的契机，更是你命中的劫难，死劫！”唐石盯着白素贞，沉声说道。

    这句话如同沸油中滴下一滴冷水，顿时让油锅炸开了花。而小青便是这炸开花的‘油锅’。

    “你这神棍，信口雌黄！我吞了你！”说罢，小青也不理会此时身处何地，直接变化真身。

    一条巨大的绿色蟒蛇张着血盆大口便唐石扑来，速度之快好似一道青色闪电。

    面对小青的突然袭击，唐石不躲不避，没有一点慌张。反而轻笑一声，道:“你这心性可比你姐姐差太多了。”

    笑声中，唐石伸出一只手，在青色巨蟒即将吞下自己的时候，右手轻轻按在了巨蟒的面骨。随后如同寸劲爆发，一股巨大的力量从唐石的手臂传出。

    一瞬间，小青只觉得脑袋一懵，昏昏沉沉。紧接着在晕乎乎的状态下，倒飞出了船舱，扑通一声砸落水中。巨大的冲击掀起水波阵阵，唐石身下的画舫受到冲击，摇摇晃晃。

    改完了，感谢书友o果奶o的打赏～继续求票求订求赏～


------------

246 乍见繁华

    水面波纹渐渐平息，但跌落水中的小青却始终不见踪影。只怪小青小觑了唐石，猝不及防的出手令她直到现在脑袋还是昏昏沉沉。

    半晌之后，水下卷起旋涡，似乎有莫大的能量即将爆发。就在这个时候，坐在船上的白素贞看着唐石，娇喝一声，道：“好了，小青！不要闹了。”

    话音落地，水面下汹涌澎湃的威势戛然而止，哗啦一声，水面破开，一个美艳的湿身少女半截身子露出水面。

    眼神恶狠狠的盯着唐石，因为怒气难平，胸口上下起伏。

    “姐姐！这家伙欺负我！”水面中，小青愤懑地怒斥道。

    白素贞没有回应，目光冰冷得看着唐石，千年大妖的恐怖气息从身上散发，森森不可直视。

    “这可不是我的错，是小青姑娘太冲动了。”唐石一摊手，说道。

    白素贞深深看了一眼，头都不回的对小青说道：“小青，向唐公子道歉。”

    小青惊诧道：“姐姐！”

    白素贞加重语气，说道：“道歉！”

    小青想不通姐姐为什么会帮外人而不帮自己，但白素贞的话她不敢违背，于是冷冰冰的说道：“对不起。”

    声音生硬得好像石头，但是唐石并不在意，笑着说道：“在下也是一时失手，还望小青姑娘不要介怀。”

    小青冷哼道：“不用你假惺惺。”说完，整个人扑通一声没入水中，消失不见。

    唐石见状微微摇头，还真是一个性情乖戾的蛇妖啊。不过相比白素贞，唐石还是更喜欢这种直来直往的性格，最起码交流起来不费脑。

    白素贞看见小青消失于水中，知道这妮子是生气了。来人间这么久，小青似乎还没有转过心性，一言不合就变出真身，此番敲打一下也是好的。

    心中虽然自我安慰，但面对唐石这个罪魁祸首白素贞可没有好脸色。

    “公子，之前所言我命中第二个贵人乃是死劫，这令我着实不解，可否告知缘由？”白素贞冷冰冰的说道。

    唐石闻言道：“自然可以。娘子可还记得在千年之前，你还是一条小蛇的时候，有一个少年曾经救了你一命？”

    白素贞一愣，救命之恩莫不敢忘，她记得清楚，于是说道：“难道公子所言的贵人是那个少年？”

    唐石点点头，说道：“没错，正是那人。当年那少年心地淳厚，从猎户手中救你一命。从那时起，你们的命运便纠葛在一起。”

    白素贞很是不解，追问道：“还望公子细说。”

    唐石笑了笑，说道：“你拜师骊山老母，想必你应该早就知道你在红尘之中有一劫，对吧。”

    白素贞点点头，说道：“正是，但是师父只说我命中有红尘劫，应劫之事却未明言。”

    白素贞此言话里有话，她的师父骊山老母可是神通广大的神仙，但对于她的劫难也只能算出大概。唐石虽然本事不弱，但是比起老师差距太大，又怎么可能事事算尽？

    唐石听出她话中含义，玩味的说道：“看来白姑娘还是不信在下，不过这也实属正常。若是换了旁人，恐怕我也是不信的。”

    白素贞并没有否认，缓缓说道：“此事关乎素贞通天大道，难免有谨慎之处，还望公子见谅。”

    唐石不置可否的说道：“在下明白。今日之事我姑妄说之，小姐姑妄听之。信与不信，尽在小姐一念之间。”

    “多谢公子。”白素贞微微颔首道谢。

    唐石淡然笑了笑，说道：“此事起于千年前，有道是往事不可追，当年他救你一命，你们命中因果早已注定。所以如今到了你偿还的时候。”

    “那人在哪？”白素贞眉毛微微蹙着，当年救命之恩白素贞实际上并未忘却，只是随着修炼精深，她将这念头渐渐掩藏于心中。按照白素贞的想法，有朝一日得道，便是她报恩之时。

    但是当她化形之后，修道之途面临瓶颈，自顾不暇的她再无心顾及隐埋在心中的恩情。直到今日唐石点明，方才旧事涌上心头。白素贞修道千载，素来爱憎分明。既然唐石提起旧事，那她便去报恩，了却心中夙愿以求长生大道。

    “小姐意欲何为？”唐石没有回答，反而问道。

    白素贞想都不想就说道：“自然是报恩。”

    “那人对小姐有救命之恩，小姐打算如何报答？”唐石幽幽问道。

    这句话把白素贞问到了，所谓滴水之恩当涌泉相报，这救命之恩岂非儿戏。自己该如何报答呢？

    想了想，白素贞说道：“当日他救我一命，现在我便竭我所能，无论他有何心愿，我愿意为他达成。”

    唐石面上并无变化，心中却暗道，果然这才是不撞南山不回头的白素贞，以半仙之身下嫁给一介凡夫，真是有当年织女风范。

    “无论什么心愿，小姐都愿意？”唐石盯着白素贞问道。

    白素贞点点头，目光灼灼得说道：“是，无论什么愿望。”

    “如果他要断你仙途你也愿意？”唐石步步紧0逼。

    白素贞目光纠结，道：“这……”

    唐石看在眼里，心中暗道有戏，正准备说些什么。却听白素贞脸上露出坚毅的神情，说道：“我愿意。”

    这个表态令唐石惊诧不已，他实在难以想象，有人为了报恩连仙人都不做，放弃自己的人生目标仅仅是为了报恩？这蛇精疯了不成？为什么就不能像葫芦娃里的蛇精一样，做一个有目标有理想的妖怪呢？

    这一刻唐石还真有点佩服这个蛇妖，不过佩服归佩服，事情不可能任由它发展，否则唐石的任务就泡汤了。

    于是唐石略带钦佩的说道：“小姐衔环结草不让须眉，在下佩服。”

    白素贞骤闻唐石夸奖，有些赧然，道：“公子谬赞了。欲报之德，粉身而不惜。素贞虽是妖身，但也懂得。”

    唐石微微颔首，说道：“只是可惜，小姐之思恐怕会适得其反。”

    白素贞一愣，说道：“公子何出此言？”

    唐石目光越过白素贞的身体，看向船外莹莹水波，说道：“若我说，我看到了未来，小姐可信？”

    “这……”白素贞自然不信，但是看着唐石自信的模样，她心头却总有一丝不安。

    唐石看着她的表情，知道今天的目的已经达到，所谓欲速则不达，点到即止为上，于是说道：“今日之事，只当闲谈。小姐他日若想了解缘由，在下随时恭候。”

    “唐公子……”白素贞还想说些什么。

    唐石却摆摆手，说道：“小姐还是去看看小青姑娘吧，毕竟她一个人，初来乍到…或许会有些困难。”

    ……

    正如唐石所言，小青确实有了困难。

    在画舫上受了气，小青一个人在临安城中游荡。以唐石后世的眼光看来，临安城实在算不得大。但是对于一个久居深山的蛇妖而言，这临安城可就太大了。

    临安城乃是一朝国都，平日里自然也会宵禁。只是恰逢乞巧节，宵禁的时辰便放松了些。此时已是戌时接近亥时，但路上行人依旧熙熙攘攘。

    “姐姐自从离开紫竹林就对我严苛起来，今日甚至为了一个不认识的家伙斥责我。真是……真是岂有此理！”小青一边转着，一边口中不断嘟囔。

    她和白素贞几百年来生活在一起，情同手足。可以说她对于这个世界的认知，完全都赖于白素贞教导。

    虽然悉心教导，但小青毕竟不是白素贞，她做不了人，只会做妖。开心就吃，不开心也吃。她的世界很简单，很直接。

    所以她不能理解白素贞为什么会斥责自己？唐石那个神棍明显在胡说八道，姐姐为什么不让自己一口吃了他？小青记得清楚，当初还是姐姐说的，胡说八道的都是坏人。坏人就该吃掉。

    “哎，什么时候才能回紫竹林呢？”小青哀叹一声，将目光随意朝周围看着，这一看她登时呆住了。

    她迷路了。

    小青是妖怪，所以准确来说，她并不是真的迷路。毕竟她是蛇妖，可以依靠嗅觉找到家。她呆愣的原因是，此时身处的地方，她从未来过。

    目光打量周围，小青发现周围很热闹，沿街叫卖的东西琳琅满目。“也罢，姐姐不理我，我自己逛。”

    打定主意，小青很快就将之前的不快抛之脑后。如同儿童心性，小青在街上瞎晃悠，周围或是奇巧的摆设，或是漂亮的首饰。她一个蛇妖哪见过这等景象，很快就迷失在这些稀奇古怪的玩意中。

    “咦，这是什么？”一摊前，小青拿起一盒胭脂，不解的把玩。

    摊主是个上了岁数的老妇人，看着眼前这妙龄少女，他笑着说道：“这是福建路的胭脂，这可是上等货色。”

    “胭脂？做什么用的？”小青不解的追问道。

    摊主看小青打扮华贵却不识胭脂，心中虽然诧异但还是说道：“这是面脂，用来搽脸的，涂在脸上会红润靓丽。”

    “红润？为什么要红润？”小青还是不明白，继续问道。

    摊主这下子被问住了，“呃……因为红润了就好看了。”

    “好看？”小青一听，顿时来了兴趣，打开胭脂盒，只见里面充斥鲜艳欲滴的红色。在摊主还未反应的时候，她一把抓出胭脂。

    “哎！”摊主阻止不及，只能看着小青抓出一大把胭脂在脸上抹起来。

    “姑娘，你这样我可没法卖了。”摊主有些生气的说道。

    小青却充耳不闻，自顾自的拿起一面镜子，定睛一看脸色顿时变得难看起来，怒冲冲的看着摊主说道：“这个东西抹上去一点都不好看。”

    摊主苦笑着，朝小青摆摆手，说道：“小姑娘，你过来。”

    小青不解，但是看着摊主面容和蔼，她还是顺从的走了过去。只见摊主拿出一小粉扑，伸出手便要朝着小青的脸上拍去。

    小青吓了一跳，说道：“你干什么！”

    老妇人却和蔼的说道：“不要动，等等就好。”

    小青不明就里，但还是顺从的站在原地，任由老妇人用粉扑、画笔等物事在脸上涂抹。过了好一会，老妇人满意的放下粉扑，说道：“嗯……现在就好了。”

    “是吗？”小青闻言雀跃，伸手便要拿镜子，“我看看。”

    老妇人连忙说道：“等等，还差一点。”说完，从摊上拿起一张红纸，“给你。”

    小青不解，却见老妇人笑着，做出示范，道：“你就像这样。”

    小青有样学样，鲜红的口脂匀称的沾染在嘴唇上，红得好像成熟的苹果。

    小青拿起镜子，镜中的自己面色红润，嘴唇同样红扑扑的，心中雀跃口中更是开心的说道：“呀，真好看！”

    老妇人同样面带笑容，眼神中满是慈爱，说道：“真是一个娇俏的小姑娘，等长大了一定是个一等一的美人。”

    小青闻言不悦，看着她说道：“我已经长大了！”

    老妇人听到这话，笑容更甚，也不反驳，说道：“是，是，已经是大美人了。”

    小青听到夸奖，这才满意。拿起镜子又照了许久，最终心满意足放下，拿起摊上胭脂转身离去。

    “哎，姑娘！”老妇人见状连忙唤道。

    小青不解的回头，说道：“干什么？”

    老妇人见她一脸疑惑的表情，苦笑着说道：“没什么，没什么。你是一个人出来吗？”

    “是啊。”小青呆呆的回答道。

    老妇人说道：“那你的家人呢？”

    老妇人这句话勾起了小青的伤心事，她不悦的回答道：“不知道！”

    老妇人一看，就明白小青这是和家人闹矛盾了，于是说道：“生气归生气，但你一个姑娘家独自一人还是有些危险，不如就在这等等你的家人吧。”

    小青闻言盯着老妇人，她不明白这个老人为什么要挽留自己，为什么说一人在外危险。目光看向旁边，不远处有个摊位，一个客人一手拿着梳子，一手从身上拿出银钱递给摊主。

    小青见状，恍然大悟，从怀中掏出一个银元宝，丢到老妇人的摊上，说道：“那，给你。”

    不理会老妇人的反应，小青扭头就走。没走几步，身后老妇人追了上来，“姑娘”

    “我不是给钱了吗？”小青愤愤的说道。

    老妇人将元宝放到小青手中，说道：“钱你拿着，那胭脂就当老身送你的。只是你孤身一人这么走了，老身实在不放心。”

    小青盯着老人，目光渐渐冰冷，好似毒蛇。声音阴测测，说道：“我的事情，轮不到你管！”

    老人被小青的神态吓住，身子呆滞一动不动。

    小青见状嘲讽的笑了，随手将银元宝递了过去，道：“姐姐说过，银货两讫是规矩，这钱你拿回去。”

    老妇人乜呆呆的将元宝拿了回来，小青见状满意的点点头，道：“现在我们两清了，不要再跟着我，否则……”

    说到这，小青倾身附耳在老妇人耳畔说道：“我吃了你！”

    说罢，小青发出银铃一般的笑声，快意得朝着远方走去，不一会就消失在街道尽头。

    有了老妇人这个插曲，小青接下来逛街都知道给钱，她身上似乎有无数的银元宝，无论东西价格，只要喜欢，她就给一个银元宝，从不讨价还价。

    这等豪客作风，很快成了众商家眼中的财神爷，无数人追捧。小青乐在其中，可惜快乐的时间总是很短暂，当更夫敲响亥时三刻的锣声之时，乞巧市终于到了关门结束的时候。


------------

247 吃人

    抱着大包小包的东西，小青一点不觉累赘，脚下步伐甚至比空手游荡还要轻松几分。

    “一下子买了这么多东西，姐姐会不会生气啊。”蛇妖心有悸悸，但是很快联想到之前白素贞的训斥，她的不安渐消。

    “管他呢，谁让姐姐训我在先。”这么想着，心情舒畅了许多，哼着不知道从哪听来的小调，小青欢快地朝着家的方向走去。

    此时已是宵禁时分，路上的行人本来就少，再加之白素贞变幻的住宅是在箭桥双花坊，那地方更加偏僻。

    没走多一会，路上除了小青便再无其他人，月黑风高的晚上，两旁高门大院渗出丝丝阴冷，没有路灯，黑漆漆一片，也就是小青这个蛇妖敢走，换做寻常小姑娘恐怕早就吓哭了。

    “那个姓唐的神棍，说那些乱七八糟的东西，姐姐不会是真的相信了吧？”走在路上的小青忽然想着。

    随后自嘲的摇摇头，“不会，一定不会的，姐姐那么聪慧。”

    就在她胡思乱想之际，忽然身后又细微的响动，窸窸窣窣的就好像老鼠的动静。

    小青诧异的停下脚步，转身看向身后，漆黑的胡同对于小青而言没有任何妨碍，周围景物她看得一清二楚。

    正是因为看得清楚，小青更觉得诧异。那窸窸窣窣的声音越来越急促，什么时候老鼠这么大胆了？

    就在这时，一阵微风拂面，小青嗅了嗅，随后脸上露出败兴的神态。

    “哎，居然是人。”也难怪小青扫兴，如果是老鼠她还可以捉来玩一玩，可是捉人是白素贞的绝对禁忌，小青是有贼心没贼胆。

    摇了摇头，小青提着手中杂七杂八的东西继续朝前走，走出几步，刚刚拐弯来到一条小巷没走多远，她整个人忽然停下了脚步。

    小巷内，此时站着两个男人，面带邪笑，一看就不是好人。小青皱皱眉，上下打量了一番，还未开口询问对方，她的身后又响起了脚步声。

    即便不回头，小青敏锐的五感也能察觉到身后出现了两个人。

    四个人分两拨，将小青堵在了小巷里。在她对面有一个满脸横肉的男人狞笑着，说道：“小娘子，这是去哪啊？”

    小青冷冷的看着他，说道：“与你何干？”

    “哟，这小娘子还挺横，我喜欢。哈哈~”满脸横肉的男人猥琐的大笑着。

    在他的身边，一个身材瘦弱长得好像老鼠一般的男人接口道：“嘿嘿~大哥，这小娘子长得真他娘的漂亮啊。”

    满脸横肉的男人咽了口口水，说道：“小娘子，大爷我今天心情好，也不和你磨叽，放下你的东西，再把身上的银钱都交出来。大爷可以考虑放你一条生路。”

    小青嗤笑一声，说道：“放我一条生路？就凭你？”

    “哟，听这话小娘子还是个练家子？”横肉男兴奋的说道：“来来来，耍几手让大爷瞧瞧。”

    “对啊，对啊，咱们今日也和那些大老爷一样欣赏一下美人的拳脚功夫。”

    “哈哈哈，小娘子，赶快开始吧，大爷我可等不及了。”

    一声声调戏猥琐的声音就好像浇在烈火上的灯油，一点点撩拨起小青的怒气。之前她还暗自遵守姐姐的约束，可是蛇妖毕竟是蛇妖，面对食物的调戏，她已经处于爆发的边缘。

    可惜，围堵的男人并不知道自己面对的是妖怪，他们依旧在淫0词浪语的说着，那些话也越来越不堪入耳。

    “咔！”小青额头青筋隆起，手上用力发出骨节的脆响。

    横肉男见状一点没有害怕，兴奋的说道：“快来，快来，大爷已经等不及了。”

    小青闻言，无名之火起，嘴角泛起一抹杀意浓重的笑容，幽幽得说道：“我也等不及了。”

    说罢，还不忘将手中买来的东西放到一旁，随后挺直身子，说道：“今天是你们找上门来，不是我违背规矩。姐姐就算知道，也怪不得我。”

    “姐姐？”横肉男一听，精虫上脑的他立马说道：“你还有个姐姐？在哪，快带我去看看。”

    “想看我姐姐？”小青狞笑着，“还是先看看我吧！”

    话音落地，小青身子扭曲，发出了咔咔的声音，顿时就见一道青光闪过，场中再也没有娇俏少女的身影，取而代之的是一条硕大无比、狰狞可怖的青色巨蛇。

    巨蛇双眼直勾勾的盯着横肉男，巨大的蛇头吐着猩红的信子，原本双方还有不短的距离，此刻小青现出真身，她和横肉男之间的距离变成近在咫尺。

    “我好不好看啊？”蛇头张着嘴巴，口吐人言。

    横肉男听到这句话如梦方醒，距离不过咫尺，血盆大口就在身前，仿佛下一刻，这条巨蛇就要将自己活吞。

    “妖怪啊！！”

    横肉男凄厉的叫声响彻，声音还没结束，小青血盆大口骤然张开，下颌骨分裂，一口将男人半截身子吞下。

    “咕叽咕叽~”

    蛇类特有的进食动作，没有咀嚼直接吞咽。男人双腿甚至还在外面挣扎，上半身已然滑落喉道。

    很快横肉男只剩下一双脚还在外面。这时，小青身后的两个男人似乎才反应过来，撒腿就跑。

    刚刚跑出不过几米，正在吞人的小青如同灯泡大的眸子中陡然出现厉色，巨大好似立柱一般的尾巴携万钧之力，猛地一甩。

    “嘭！嘭！”

    左右一荡，两声巨响，两条人命。

    两个逃跑的男人，被巨大的尾巴抽中，身体如同烂泥一般粘在墙上，血肉飞溅当时就没了呼吸。

    这突如其来的一幕，彻底打消了最后一人的逃跑的念头，眨眼间死了三人，最后的老鼠男哐当一声跪倒在地。

    “咚咚咚~~”

    仿佛不要命一般，老鼠男一个劲磕头，没几下额头便鲜血模糊。他不敢停止，他能做的只有磕头。

    “大仙饶命，大仙饶命啊！小的有眼不识泰山，冲撞了大仙！大仙饶命啊！”老鼠男不敢狡辩，只能一个劲的磕头求饶，以期小青会放自己一条生路。

    小青这时候终于将横肉男吞进肚子，打了一个饱嗝，说道：“你是坏人，坏人就该吃掉。”

    听到这话，老鼠男磕得更猛了，“大仙，小人是身不由己，都是赖三，都是他指使威胁小人。真的不关我事啊，大仙饶命啊！”

    死亡将近，老鼠男头上鲜血淋漓，身下尿液骚臭。小青毕竟是爱美的妖精，她宁愿吃老鼠也不愿意吃这种恶心的家伙。虽然这家伙长得其实和老鼠差不多。

    厌恶地看着老鼠男，小青说道：“行了，行了，别磕头了。”

    老鼠男却好似吓傻一般，机械式的继续磕头。小青见状愈发厌恶，大吼一声，说道：“别磕头了！”

    声音好似闷钟在老鼠男耳边炸响，没有任何征兆，老鼠男眼睛一翻，当场晕了过去。

    “死了？”小青诧异，细细听声，可以听见老鼠男身体内心脏跳动的声音。

    “原来没死。”瞥了一眼老鼠男，小青身体一扭，随后娇俏少女再度出现。提起摆放在一旁的东西，小青看都不看老鼠男，直接从他的身上跨了过去。步伐一摇一晃，最后消失不见。


------------

248 啸虎之鼠

    空旷的小巷死一般的沉寂，抛开昏迷的男人和两具死状极惨的尸体不谈，其实这里和往常并无不同。

    “呼~~”

    一阵风吹来，此时正值盛夏，但是这阵风吹在身上却犹如寒冬凛风一般刺骨。躺在地上的男人忍不住打了个哆嗦，然后小心翼翼的张开眼睛，眯起一条缝。

    等待许久，确定周围没有异样，他迅速翻身坐起，动作迅捷好似猿猴。

    老鼠男坐起身子，入眼第一幕便是不远处惨死的同伴。有意无意中，惨死的两人脑袋歪斜，眼睛直勾勾的看着老鼠男的方向。

    老鼠男当即跪倒，双手合十，紧闭着双眼，不住告饶：“不关我事，不关我事啊。你们是那妖怪害死的，和我无关，可千万不要来找我啊。”

    男人身体哆嗦，一个劲儿的告饶，似乎只有这样才能令他免遭灾祸。

    就在这时，忽然一个声音在他身后响起：“胆子这么小还出来抢劫，你也算一个奇葩了。”

    老鼠男听到这个声音，吓了一跳。。整个人就好像弹簧一般，嗖的一下连滚带爬窜了出去。爬出几米，老鼠男察觉这声音并不是那妖怪，于是余光偷偷窥去，却见一个一身白袍的年轻人似笑非笑的站在身后看着自己。

    老鼠男见状，噌的一下站起身子，破口大骂：“哪来的混小子，敢戏耍你鼠爷！”

    站在老鼠男身后的自然是唐石，和白素贞告别之后，他便准备找了一家客栈住下。好巧不巧，闲逛之时却发现了小青的身影。于是好奇，他便暗中跟在小青的身后，准备去看看白素贞用妖法变化的府邸是个什么样子。

    本来一切都好好地，可谁曾想后来居然出现拦路劫匪。这让唐石哭笑不得，抢劫抢到蛇妖身上，这些人还真是寿星喝砒霜嫌命长。

    结果不出意料，四个劫匪一个被吃掉，两个惨死。余下一个在唐石看来最猥琐的却侥幸存活。

    有了这个插曲，唐石也没了心思去探查白素贞府邸，反倒是对这老鼠一般的家伙有了兴趣。这家伙胆小如鼠但却狡猾。装死的本事更是有一套。唐石正愁对临安不熟悉，正好抓他来做个向导。

    饶有兴趣的看着老鼠男，唐石露出玩味的笑容，说道：“鼠爷？”

    老鼠男颇有些得意，当仁不让的接受了这个称呼，说道：“小子，今日鼠爷心情好，饶你一命，还不快滚！”

    唐石闻言无奈的笑了，眼睛一挑身后惨死的尸体，说道：“你的两个同伴死了，你还心情好？你还真是一个生性凉薄的人啊。”

    老鼠男被人揭短，顿时暴怒，道：“你居然敢嘲讽你家鼠爷？找打！”

    话音落地，赫然出手，只是他的拳头绵软无力，实在没有任何威胁。

    唐石收了戏耍的心思，全身稳如泰山一动不动，只是眼眸陡然闪现一抹红光。

    这红光就好像黑夜中的霓虹灯，闪现的一瞬，老鼠男身体便如同被人点了穴道一般，动弹不得。

    “君子动口不动手，虽然你是小人，也不能坏了规矩不是？”唐石轻笑着说道。

    老鼠男心如死灰，平日里巧舌如簧的嘴，此刻再也张不开了，只有两行清泪刷刷流下。

    ‘刚出虎口又入狼窝，自己是造了什么孽啊！’心中越想越悲苦，老鼠男无声痛哭。

    唐石见他这幅模样心中厌恶，冷哼一声，怒斥道：“不许哭了！再哭我一掌劈了你！”

    这怒喝显然很有效果，老鼠男的泪水登时停住，只剩下哽咽。

    唐石见状心中方才舒畅，眼中红芒又是一闪。这一次近距离观察，老鼠男看得真切，心中最后一丝侥幸崩塌。

    ‘眼睛发光，定是妖怪无疑！’老鼠男心中如是想。

    却听唐石说道：“谁告诉你眼睛发光就是妖怪？”

    ‘眼睛发光还不是妖怪，正常人……’老鼠男心中鄙夷，但忽然他一个激灵，眼神恐惧的看着唐石。

    ‘他……听得见我的心声？’

    唐石嗤笑一声，说道：“自然听得见。好了，你也不用在心里嘀嘀咕咕了，我解除了你的禁制，你可以说话了。”

    老鼠男闻言，立马高声求饶：“大仙饶命，大仙饶命啊！”

    听得这话，唐石苦笑，这家伙连求饶都没有心意，翻来覆去就这么两句，“杀不杀你，就看你有没有用了。说说吧，你叫什么？哪里人？”

    “禀告大仙，小人名叫苏啸虎，道上人称苏老鼠，大仙您称我老鼠便是了，小人是临安本地人。”苏老鼠忙不迭的说道。

    唐石不禁哑然，果然只有叫错的名字，没有起错的外号。长成这副模样真是玷污了‘啸虎’这个好名字。“老鼠，我且问你，最近临安城可有什么大事吗？”

    “大事？”苏老鼠不明就里，“不知大仙是指什么大事？”

    唐石看着他，幽幽说道：“妖怪。”

    苏老鼠心中咯噔一下，干咽了一口口水，他说道：“这……这倒不曾听闻。临安城毕竟是天子脚下，妖秽之物恐怕不敢……”

    声音越说越小，最后更是戛然而止。若是以前，临安城有真龙天子，他是决计不会相信临安有妖怪。可是今天遇见的事情，令苏老鼠再也不敢大放厥词。前有蛇妖，后有唐石，他就是傻子也知道临安城绝对有问题。

    “没有妖怪吗？”唐石喃喃自语。他的问话并非心血来潮，而是想起一件事，白蛇来到西湖畔后，似乎还与人作法一场。

    ‘难道我记错了？’唐石心中诧异。

    就在这时，唐石身后忽然传来一阵急促的脚步声。脚步声凌乱，显然不止一人。

    唐石随手一挥，将苏老鼠定在墙上，再度封住口舌。这家伙留着还有用，还不能让他跑了。转过身，看向脚步声传来的地方。

    没多久，却见小巷深处出现窜出两道身影。这两个身影娇小灵活，一蹦一跃就好像灵猴。

    而在两个身影之后，紧跟着是一个拿着高幡的男人。这男人一身破烂道袍，走路佝偻着身子，眼珠泛白却是一个瞎子。

    “居然是他们。”唐石看清楚这三人的样貌后，眼神中流露出不可言状的莫名之色。


------------

249 剑来！

    “妖气弥漫，果然就是这里。”瞎眼道人佝偻着身子，一只手紧紧握住长幡，一副严正以待的模样。

    没走几步，他身前的一身背布袋的童子诧异的看了看唐石，又瞥一眼被定在一旁的苏老鼠，说道：“师父，有人！”

    “呵呵！”瞎眼道人冷笑一声，“徒儿们，准备收妖！”

    另一个拿法器的童子说道：“师父，不是妖，是人！”

    “人？什么人？”瞎眼道人疑惑，此处空气中不仅妖气弥漫，还掺杂着丝丝血腥气，明显是妖怪在此作祟。这种地方怎么会有人呢？

    布袋童子说道：“一个书生，一个白丁。”

    “居然还有读书人。”瞎眼道人很是诧异，所谓君子不立危墙之下，这书生怎么会跑到这里来？

    想到这，他冲着身前童子说道：“问问那个书生，他在这做什么？”

    童子点头应诺，随即问道：“那边那个书生，我师父问你，在这里做什么？”

    唐石目光始终没有从瞎眼道人身上移开，说道：“夜色宜人，出来逛逛。”

    童子转头向着瞎眼道人说道：“师父，他说他出来转转。”

    瞎眼道人听着，眉头紧锁，又说道：“问问他，知不知道刚才发生了什么事情？”

    两人之间相隔不过十米，这瞎眼道人却不愿意和唐石直接对话，反而用童子传话，这种装逼的行为令唐石很是鄙夷。于是也不等童子发问，他直接说道：“不知道。”

    唐石可以直接问，童子却依旧传话，说道：“师父，他说他不知道。”

    瞎眼道人瞪着一双翻白双眼，轻哼一声，说道：“此处偏僻，寻常人是不会来这里的。而且妖气弥而不散，显然那妖物离开不久，他怎么可能不知道发生了什么？其中必然有鬼！”

    唐石轻笑一声，说道：“你这盲眼瞎鼻子倒挺灵。”

    戏谑声音不大，但却好像触及到了瞎眼道人的逆鳞。这时他也不需要童子传话，直接怒斥道：“居然说我是瞎子！你这书生难不成将圣贤书都读到狗肚子了吗？”

    唐石笑道：“你这副模样，难不成不是瞎子？”

    “啊！！气煞我也！”瞎眼道人显然不善言辞，急得直跺脚也想不出什么犀利的反驳。

    好一会之后，瞎眼道人深吸一口气，平复心情后，问道：“贫道不和你这小辈逞口舌之快。实话与你说吧，此处有妖孽出没，十分危险。”

    “妖孽？”唐石故作不知的说道。

    瞎眼道人回答道：“没错。这妖孽道行不浅。足有五百年修为，远不是你这一介书生能够对付的。之前你的无状之举贫道就不计较了，现在贫道再问你一次，你可知道刚才发生了什么事情？”

    唐石听到这瞎眼道人的话，才发现对方还是有些本领，居然仅仅凭借妖气就能够判断出小青的修为。

    唐石眯着眼回答道:“不知道。”

    瞎眼道人听着这话很是不悦，按捺下不满，又问道:“那你可曾见到什么奇怪的人吗？”

    唐石点点头，说道:“见过。”

    瞎眼道人闻言精神一振，忙说道:“在哪？”

    唐石努了努嘴，说道:“你们不就是吗？”

    这句话将瞎眼道人讴得够呛，正准备怒斥，却听他身边的童子说道:“师父，那人有些古怪。”

    瞎眼道人蹙着眉，问道:“什么古怪？”

    童子随即来到瞎眼道人身边，拉了拉他的衣衫，后者心领神会的微微躬身。童子在道人耳边低喃耳语。

    看似隐蔽小声的耳语，唐石却听得一清二楚。不过他并没有什么反应，反而是饶有兴致的看着这师徒三人。

    却见瞎眼道人脸色连番变化，终于脸色变得十分严肃，努力挺直佝偻的身躯，翻白的双眼彷如正常人一般，直勾勾的‘看着’唐石，“难怪你不愿意说妖孽的踪迹，原来你和那妖孽是一路的！”

    唐石嗤笑一声，说道：“全真子，没想到你还是个眼瞎心明的人。”

    瞎眼道人全真子怒喝一声：“既然知我名讳，那便从实招来！我只当你是误入歧途被妖孽迷了心窍。否则，休怪贫道手下无情！”

    “可惜，我可不会手下留情！”唐石狞笑一声，身体纹丝不动，身体周围却无风起浪。

    如同当初弑杀劫匪一般，周围漂浮起无数的石子，空气震荡仿佛一场风暴即将来临。

    全真子感受到这个气息，冷哼一声，“执迷不悟！九天应元雷声普化天尊！”

    随着他话音落地，就见全真子衣衫猎猎作响，眨眼间就好似一个气球一般鼓胀起来。

    当‘气球’鼓胀之时，唐石的攻击同时袭来！

    “嗖嗖嗖！！”

    无数破空声响起，石子速度极快就好像出膛子弹。一瞬间便袭至全真子身前。

    全真子手握长幡，猛地拔起，接着用力一杵。

    “嗡！”

    气球一般的衣衫瞬间凝固，就好像被冻住一般。当唐石的石子攻击到‘气球’上，就好像攻击到铜墙铁壁一般，发出当当当的金属交鸣之声。

    将所有石子尽皆挡下，全真子眉头紧锁。他此时才发现，唐石身上全无灵气，但却可以使用道法，这简直匪夷所思。

    “你到底是什么人？！”全真子再度问道。

    唐石嘲讽的笑道：“算命的。”

    “算命的？术士？”全真子一愣，还想着继续询问。但心头忽然产生一股极度危险的感觉。

    几乎是下意识的行为，全真子将手中的长幡横挡于身前。

    下一刻！

    “砰！”

    一声巨响，全真子被震退数步，双手更是隐隐发麻。‘这厮好大的力气！’

    知道此时不可分心，全真子暂时将对于唐石的疑惑藏在心中，长幡顺势一挥，呼啸声中，长幡好似降魔法杖，携千钧之力猛地砸下。

    全真子的威势不小，但是他的速度在唐石眼中就如同慢动作一般，没有丝毫威胁。

    轻笑一声，唐石混不在意，脚下只是稍微用力，身体瞬间转移。移动消失的同时，唐石骤然出拳。

    “噗！”

    一声闷响，全真子一击落了空，还未反应过来，便又遭受唐石一记重拳。

    不过令唐石惊讶的是，自己这三分力的一拳击中全真子，后者居然没有重伤。

    “有点意思。”看着对方破烂衣衫上闪过一抹流光，唐石哪还不明白，自己的一拳怕是被全真子那诡异的衣衫挡住了。

    全真子虽然挡住了唐石的一拳，但身体并非丝毫无损。重拳令他身体震动，骨骼仿佛都要震散了。

    ‘这厮力气太大，近战实属不智！’瞬间，全真子便判断清楚自己与唐石之间的优劣形势。双手握着的长幡好似长枪一扫，一式正宗将门杀招横扫千军使出，将唐石逼退丈余。

    接着身体好似鹞鹰，纵身一跃，跳出战斗圈，口中更是高呼一声：“剑来！”


------------

250 底牌尽出

    随着全真子一声断喝，不远处拿着法器的道童一拍身后长剑，只见三尺青峰的桃木剑瞬间从他身后飞出，仿佛有一根无形的丝线牵扯，嗖的一声飞到了全真子手中。

    全真子一把接住桃木剑，右手将长幡重重的杵在地上，就好像一根标枪，生生扎进土里。

    口中急速低喃着咒语，泛着惨白的眼眸突然变得凌厉起来，右手轻轻**剑身，桃木剑上随即出现一阵淡淡光晕。

    “天罡，诛邪！”

    猛地断喝一声，一剑斩下！就见桃木剑幻化出一道巨大的白色剑气，势如开山断江，呼啸着朝唐石劈来。

    唐石见到这一幕，面色泛起一抹不屑的笑容，身体瞬间暴退。

    “轰！”

    白色剑气重重地斩在唐石之前所处的地面上，坚硬的土地上出现了一道深深的凹槽。

    全真子对于一击不中显然早有预料，嘴角泛起一丝冷笑，持剑的左手猛地一翻。

    陡然间，白色剑气好似琉璃，轰然破碎。破碎的光晕凝而不散，居然再度幻化，变成一道道小臂长短的光剑。

    只见无数的光剑划出阵阵残影，形成剑海瞬间将唐石包裹。

    恐怖的威势，凌厉的剑气，唐石这时脸色终于严肃认真起来，随后眼中骤然射出两道红色激光。

    “唰！”

    两道激光就好似两柄长枪，在唐石目光所及之处，红色激光与白色剑气小剑碰撞到一起。

    “砰砰砰~！”

    无数爆裂之声响起，白色剑气小剑受到激光攻击，显得不堪一击，几乎一触即溃。

    可是白色剑气小剑数量实在太多，最终还是有一些白色剑气小剑好似漏网之鱼，袭至唐石身前。

    面对这种情况，唐石狞笑一声，猛地朝前一拳轰出！

    “轰！”

    巨大的轰鸣声中，唐石一拳轰在虚空之上，一道无形的冲击波向四周扩散，身前袭来的白色剑气小剑受到波及，瞬间化为齑粉。

    全真子‘看到’这一幕，原本得意之色顿时消失得无影无踪，脸上阴沉似水，眉头紧锁。

    将手中长剑猛地抛向空中，全真子双手飞快结印。

    随后，只见杵在地上的长幡剧烈抖动，幡布猎猎作响。全真子猛地咬破舌尖血，一口鲜血喷出。

    “噗！”

    鲜红的血液喷在长幡之上，幡布好似掉进染缸浸染一般，瞬间从白色变成了鲜红色。

    当整个长幡全部红色之时，全真子大喝一声：“十方三界，诸天诸地，馘首刳心，化为微尘！勅！”

    断喝声中，长幡陡然变作一团红色浓雾，在唐石的注视下，红色长幡中传来一声野兽似得吼叫。

    “吼！！”

    吼声中，一只鹿角蛇首马身，全身布满鳞甲的怪兽出现在场地中。这怪兽浑身有火光缠绕，四肢强健有力，弓腰挺臀威武轩昂。昂首怒吼间、有腾跃奋起之势，周身透着一股震撼人心肺之豪气和霸气。

    弄出这头怪兽，全真子的神色变得十分萎靡。但脸上却是满满的自信。显然，这就是全真子的杀手锏。

    “吼！”

    又是一声怒吼，怪兽直奔唐石呼啸而来。

    唐石面对着狰狞巨兽，不敢大意，迎着怪兽抬手便是一拳。看似平淡无奇的一拳正好打在怪兽的面门。炙热的灼烧感从胳膊传来，好在唐石是超人之躯，这点温度还伤不到他。

    “嘭！”

    一拳击中面门，想象中被击退的场景并没有出现，怪兽只是吃痛怒嚎一声，脑袋发懵得在原地抖了抖头。

    ‘好结实的脑袋！’唐石原以为这幻化的怪兽就好像之前的剑气一样虚有其表，但当他真的接触之后，才发现这怪兽一身皮肉糙实程度远超自己的想象。

    ‘如此结实，正好让我练拳！’变身超人之后，唐石总觉得对于力量掌控有些拿不准，此时正好有个结实的沙包送上门，他正好可以用来练拳。

    拳锋随心而动，钢铁一般的拳头虎虎生风，趁着怪兽昏头之际，唐石的攻击好似狂风暴雨一般，呼啸砸下。

    “嘭嘭嘭~！”

    狂暴的拳头打得怪兽抬不起头，哀嚎怒吼连连。原本嚣张霸气的怪兽，此时就好像一只受欺负的小猫。

    “这……这……不可能！”全真子虽然看不见，但是这兽魂幡中召唤的异兽犼是与他心心相戚的，他可以感受到犼心中的悲鸣。

    平日里无往而不利的犼此刻被人暴揍，还是被一个没有丝毫灵力的术士暴揍，这简直颠覆了全真子的三观。

    ‘不行，不能再这样下去了！’全真子心中焦急，脑海中顿时一个念头涌现。

    目光扫过一盘观战的两个徒弟，全真子心中悲苦，‘徒弟们，原谅你们的师父吧！’

    心念至此，全真子忽然起手结印，这个印法很是奇特，左右两只手居然单独结印，而且两只手结印步骤也完全不同。

    眼花缭乱的印法转瞬间便凝结完成，全真子面色悲苦，口中喝道：“乩爻离童！咄！”

    随着这声咒语喝出，猛然之间，那远处观战的两个童子发出一声凄厉的惨叫，随后两童子面目狰狞，印堂通红好似烙铁。

    “灭！”

    全真子又是一声断喝，两个童子就好像两块相互吸引的磁铁，缠绕在一起。随后骨骼异响，身体扭曲，周身起了浓雾。

    几秒钟之后，烟雾散去，一尊高有一丈，青面獠牙身披铠甲的森冷巨人出现。这巨人手中拿着一根不知道何处而来的巨棒。

    巨棒上布满尖刺，只通过观察就可以知道这巨棒的威力非同小可。

    巨人出现的一刻，唐石也终于停止了攻击。脱身抽离战圈。唐石、巨人、犼分别站在三个不同的地方，形成了三足鼎立之势。

    “居然将自己的徒弟变成这副鬼样子，你还真是良师益友啊，全真子。”唐石嗤笑一声，说道。

    此事不提还好，听着唐石提起，全真子登时暴怒，道：“如果不是你，我也不会出此下策！”

    翻白的眼眸怒目圆睁，好似恶鬼，全真子继续说道：“今日，我必将你灭杀！以告吾徒在天之灵！”

    “呵呵！”唐石冷笑一声，眼中战意澎湃。

    全真子神色癫狂狰狞，怒吼一声，“杀了他！”

    一声令下，巨人与犼同时出动，炙热与森冷两种截然不同的气息充斥着整个空间，仿佛无间地狱。

    而作为这恐怖气息的源头，巨人与犼配合无间，几乎瞬间，它倆便从两个不同的方向，左右夹击攻向唐石！

    唐石面对两人的夹击，眼中寒芒闪过，身体毫无征兆的，嘭的一下消失在原地。

    下一刻！

    唐石的身影赫然出现在巨人身前，面带诡异的笑容，唐石一拳轰出！


------------

251 股掌之间

    巨人狰狞可怖的面容露出一抹人性化的暴虐杀意，他受到全真子控制，心中良知早已消失不见，身体仿佛程式一般进行反击。

    “唰！”

    唐石拳速极快，巨人的反击也一点不慢。后者蒲扇大的巴掌狠狠的朝着唐石的脑袋呼啸而落。

    “嘭！”

    一声闷响，在蒲扇大的巴掌距离唐石只有十公分的时候，巨人的身体忽然僵住。

    他的胸膛上，鲜血咕咕流淌。唐石拳头所击中的地方并无大碍，反倒是拳锋所及的周围，以及巨人的背后，出现了大面积的创伤。

    就好像被人千刀万剐一般，刹那间巨人鲜血四溅。

    拳锋本应是钝器，但唐石的拳锋所及，造成的伤口甚至可以比拟锋利的钢刀。

    皮肉受损，体内骨骼也有轻微伤害。巨人吃痛的怒吼着，早已经失去理智的他，此时只有一个念头，那就是将眼前蝼蚁一般的唐石撕碎。

    所谓乱拳打死老师傅，暴怒之下的巨人颇得乱拳真味。攻击毫无招数，甚至左右两边的身体都不协调。

    即便动作如此不协调，这巨人的反应还是相当敏锐。经常可以应对唐石的反击，找到出其不意的角度进攻。一时之间双方你来我往站得好不痛快。

    “是时候解决战斗了。”唐石看上去和巨人棋逢对手，但实际上，主动权一直在他手上。他之所以如此做，是想看看全真子是否还有后招，毕竟从外人看来，自己处于劣势。

    但是很快，唐石发现自己想多了。全真子看来真的是底牌尽出，他的萎靡之态直到现在都没有恢复。

    就在这时，三足鼎立之中的犼也突然加入战斗。这犼与巨人不同，它显然拥有自我意识，而且意识不浅。

    当唐石和巨人战斗之时，这家伙趁机偷袭，妄图将唐石斩杀。但他没有注意到，与巨人缠斗的唐石眼眸中出现一丝嘲讽的笑容。

    “噗！”

    闷响一声，唐石被犼偷袭得手，还不待后者庆幸，一团绚丽如阳光的光华，以迅雷不及掩耳之势，骤然从唐石身上迸发而出。

    突然出现的光华不仅令战斗中的两个怪物愣了一下，同时也令远处观战的全真子一愣。

    “这是……光芒？！”全真子并不是天生的瞎子，而是后天不幸失明。他上一次眼可视物还是幼年之时。

    如今，时隔几十年，他居然有一次看见了光线，这种感觉实在匪夷所思。

    还不待全真子反应过来，这‘看见’的光芒瞬间变得刺眼起来，就好像眼神直视正午烈日，那感觉明亮刺眼。

    “嗡！”

    突然，一声嗡响传来，好似一柄巨大的音叉被敲响。全真子身体由内到外，从头到脚全部受到震动，一股强烈的恶心感觉从他的腹中涌现。

    趔趄一步，单膝跪地，张着嘴干呕，除了口水，便连黄胆水都没能吐出一滴。

    左手撑地，身体非常难受。但即便如此，全真子还是强忍着极度不适的感觉，单手飞快的掐动法诀。

    “不好！”

    他掐动得速度极快，短短的一两秒钟之后。他脸色大变。原因无他，他失去了对于怪兽犼以及巨人的感应。

    这种情况他从未遇见，怪兽犼毕竟是幻化而出，如若遭受重创没有回应也不稀奇。但是童子变化的巨人却不同，这是全真子学自上古邪修的秘典。

    这巨人不仅刀枪不入力大无穷，最重要一点，这童子所化巨人身负诅咒。任何将其击杀的人，都会受到来自巨人体内邪恶力量的诅咒。

    此刻，诅咒没有激活，巨人也感应不到。全真子终于明悟，自己今天是遇见强敌了。

    小青杀人只是意外，全真子半途杀出也是偶然。所以此时，他已经没有多余的法宝能够制服唐石。妖没捉到，自己的两个徒弟还命丧敌手。全真子心中懊悔可想而知。

    但懊悔归懊悔，全真子并没有放弃，他这一生唯有对于捉妖一事至死不渝，留得青山在不愁没柴烧，他是不会轻易放弃的。

    想到这，全真子右手朝着腰间一掏，取出一个皱巴巴的符箓，然后用力一捏！

    “咔嚓~啪！”

    这单薄的符箓被捏碎，居然发出好像玻璃破碎的声音。声音虽然奇怪，引发的效果却很是惊人。

    当符箓破碎的一刻，全真子周围虚空出现扭曲，接着一团浓雾出现。

    唐石看见这一幕，当时便觉得不对劲。没有丝毫犹豫，身体瞬移而出，伸手直接抓向浓雾之中。

    但这一抓，却好像抓破了气球一般，嘭的一声，浓雾爆裂。空气中弥漫着灰色、黑色的细小尘埃。尘埃缓缓落地，原本在场中的全真子却不见了踪迹。

    “居然被他逃了？！”唐石心中很是愤怒，这就好像一只猫在戏弄老鼠，可是最后时刻老鼠却钻下水道消失不见。这种郁闷的感觉可想而知。

    扭头回看，身后的地面上，怪兽犼不见了踪影，地上只有一具巨人的尸体。

    这巨人身体本来是被拦腰斩断，但当全真子消失不见之后。这身体就好像风化的泥俑，瞬间变成齑粉。

    全真子不见，唯一的线索也变成了齑粉。唐石无名之火起，就在这个时候，眼角余光扫到一直被固定在一旁的苏老鼠。

    眼中闪现莫名的神情，径直走到苏老鼠跟前。后者被束缚的身躯随之解除。失去束缚，苏老鼠哐当一声，直接跪倒在地。

    唐石眼神幽幽，语气不善的盯着他，说道：“你认识那老道，是不是？”

    苏老鼠干咽了一口口水，他实在想不通唐石是怎么知道这件事。他确实见过全真子。全真子曾经在城中大户人家作法超度，无意间被苏老鼠看见。于是，财迷心窍的苏老鼠便打起了这瞎眼道人的主意。

    等全真子作法结束，他便一路尾随。因为贪心，他没有通知其他人，而是单独尾随。可是事实证明独食并不是那么好吃的，他一路尾随，最终来到城外一处破败的土地庙中。

    全真子和徒弟就住在这里，正准备当他强取豪夺的时候，令他难忘终生的尴尬一幕出现了。

    他居然被全真子那两个七八岁的道童痛殴一顿，不仅如此，这两人痛殴之后，还将他身上的银钱抢去。有心带人寻仇，但一想到自己被孩童痛殴，这等颜面尽失的事情，苏老鼠自然不愿意与旁人讲。

    于是，最终他只有作罢，。原以为这件事会就此过去，可是没曾想却在这小巷遇见了全真子，后者的神奇本事更令他心有余悸。幸好当初出手的是他两个徒弟，要是全真子亲自动手，恐怕他连全尸都没有了。

    心中思绪万千，苏老鼠还是疑惑唐石如何知道自己与对方认识的呢？不过他尽管疑惑，口中却半分不敢怠慢，说道：“小的确实见过他们。”

    苏老鼠的疑惑莫名，却不知道唐石是之前在道童与全真子耳语之时得到的信息。

    眼珠一转，唐石又问道：“那你可知道那道士的落脚之处？”

    苏老鼠忙不迭的点头，说道：“他就住在城外西行十里的一个土地庙里。只不过时隔太久，不知道他现在是不是还住在那。”

    唐石只做死马当活马医，说道：“无妨，带路吧。”

    苏老鼠一怔，小心翼翼的说道：“现在？大仙，现在城门宵禁，怕是出不去了。”

    唐石闻言轻笑一声，道：“谁说城门宵禁就出不去的？”

    “咦？能出去吗？”苏老鼠满头雾水大惑不解。

    ……

    孤月高悬，临安城外寒夜凄凄。

    临安城繁花似锦，很难想象在城外有这样一座破败的土地庙。毕竟在如今这个年月，人人迷信，哪怕是偏远地区，只要是神都会有人供奉，更遑论这临安繁华之地。

    据说，大宋未迁都之前，这里还是香火鼎盛。后来传言此处有妖孽出没，并且发生了许多奇怪的事情。随后的许多年，这里便逐渐荒废了。

    而今夜，乞巧之夜，这荒废的小庙中传出一声不甘痛苦的怒吼。这声音突兀，惊起附近鸟兽呼啦啦作响。好在这附近并无人家居住，所以除了鸟兽之外并无其他人察觉。

    发出这声不甘怒吼的正是全真子，在最后危机时刻，他使用符箓果断逃离，当他从虚空之中再次现身，便身处于荒庙之中。

    “杀千刀的鸟人，坏我修为杀我弟子！此仇不报誓不为人！”全真子口中骂骂咧咧，但很快就发现令他非常尴尬的一点。

    他根本不知道唐石的姓名长相，由于唐石是超人之躯，他也无法通过灵气辨别，所以，毫不客气的说，他这辈子想要找找到唐石，几无可能。

    想通其中关键，全真子整个人就好像泄了气的皮球，瘫软一旁。原本精神萎靡的他，此时看上去就好像病入膏肓的病人，脸色难看到极点。

    勉强撑起身子，全真子踉跄的朝着荒庙神像走去。不同于普通的瞎子，他走路完全不需要拐杖之类的辅助，他可以听声辩位就好像蝙蝠一般。

    在这漆黑的荒庙中，他走得笔直，甚至迈步跨过了残垣断壁的阻挠。来到荒庙神像前，神像前的案几上，落了厚厚的一层灰。

    全真子用手按在案几上，用力一撑，整个人身轻如燕，嗖的一下站在了案几之上。

    抬起头，翻白的双眸与破败的神像对视。片刻之后，全真子眉间带起一抹坚毅决绝之色。

    脚下一点，他就好像猿猴一般，身体灵活，三下五除二的爬到了神像之上。就好像树懒，一只胳膊环保着神像，另一手运气，随后重重拍下。

    “嗙！”

    神像的脑袋被瞬间拍飞。当脑袋失去的一刻，荒庙中突然被一阵紫色光芒所笼罩。

    这紫色光华的源头正是断了脑袋的神像，却见全真子一探手，从神像中取出一物。

    这是一颗乒乓球大小的珠子，从外观看上去就好像夜明珠一般。当全真子将他从神像中取出的那一刻，珠子上的紫色光芒瞬间收拢，就好像从一个探照灯变成了一盏台灯。

    “还想等百年后取出，谁想人算不如天算，哎……”紧紧握着守住的珠子，全真子不禁感叹，思绪飘荡，往事如云烟一般从眼前掠过。

    浮光掠影中，全真子似乎看到了年轻的自己。全真子幼年失明尝遍人间苦楚，能够入道修仙实属机缘巧合。他的师门秉承自上古有教无类的截教之风，门下中人不仅正常人没几个，就是人类都没几人。

    与全真子同辈中，有一交好的师兄，就是妖怪化形。这师兄对全真子关爱有加。全真子一度以师兄为榜样，直到后来出门游历，一切都彻底改变。

    当时大宋还未迁都，全真子与师兄游历至此。路经此处土地庙，师兄弟便就此借宿。原本全真子以为只是寻常借宿，却没想到这师兄却早有预谋。

    一切都是陷进，妖怪师兄觊觎全真子法宝，甚至还想生吞了他以增修为。一番鏖战，全真子侥幸杀敌，但自己也伤了脊椎。从此之后只能佝偻如同老人。

    同门相残的事情，他没有和任何人讲。师兄的妖丹他也藏在了这神像中。原本打算百年后来取，那时候妖丹戾气被磨尽，自己便可吞下增加修为。可惜，时不待我。最终，他提前将妖丹取了出来。

    一把攥紧妖丹，全真子纵身一跃从神像上跳了下来。妖丹的炼化不是一朝一夕的事情，他必须找一处僻静无人的地方才行。

    将荒庙中寄存的细软收拢，全真子最后‘看’了一眼荒庙，深吸一口气，转身便准备离去。

    迈出门去，刚走了两步。全真子忽然抬起头，翻白的眼眸死死盯着天空。

    “嗖~”

    破空之声响起，他心头一凛，‘莫不是那术士找来了？不，应该不是，那术士毫无灵气，怎么可能会飞呢？！’

    全真子心中如是想，但最终现实与愿望大相径庭。唐石从空中缓缓飘落，手中提着一人，正是苏老鼠。

    瞅见下方的全真子，唐石轻笑一声，说道：“你果然在这。”

    这熟悉的声音令全真子面色陡变，他心中的侥幸被彻底击碎，难以置信的‘看’着唐石，他惊骇道：“没想到你真的会飞？！”

    唐石耸耸肩，说道：“会飞和奇怪吗？”

    “你身无灵气，力大无穷钢筋铁骨已是匪夷所思，没想到现在居然会飞，你到底是什么妖怪？！”全真子此时无论如何也不愿相信唐石是人类，他更相信唐石是一个长得像人，闻着像人，感知也像人的妖怪。

    唐石没有与他就自己身份问题继续纠缠，扫过全真子胸前，他目光如炬，“你跑到这荒山野岭来，看来就是为了你胸前那个宝贝吧。”


------------

252 丹、书

    全真子下意识按住怀中妖丹，说道：“你我无冤无仇，为何对我纠缠不放？”

    唐石嗤笑一声，说道：“或许之前我们却无瓜葛，但是有了之前在临安城中的那段不愉快的时光，我想我们现在应该算得上有仇亦有冤吧。”

    全真子神色愁苦，背在身后的左手掐动法诀，脚步亦是缓缓移动。听着唐石的话，他说道：“那你想要怎样？”

    “我这人不喜欢留后患，所以，请君赴死。”说罢唐石就准备动手。

    却听见全真子忙高声呼喊，道：“且慢！”

    唐石狞笑着，周身气浪翻涌，双眼通红。全真子见状，又惊又怒，还没等他反应过来，耳旁风声猎猎。

    “唰！”

    全真子几乎在听到这猎猎之声的同时，身体迅速后退，这等反应速度，莫说是瞎子，就算是正常人也远远不及。

    可他的反应快，唐石的速度更快。甚至有一种预判的错觉，当全真子躲避的瞬间，唐石的拳头也顺势改变。

    拳锋未老，拳势威威。

    “嘭！”

    一声重响，全真子身体就好像断了线的风筝，直接倒飞出去。重重摔落地面，掀起尘土飞扬。

    “噗~！”

    鲜血从口中喷溅，全真子知道自己的肋骨怕是已经断了，不仅如此，腰腹有阵阵剧痛，恐怕内脏也受到了严重的伤害。

    不知是由于剧痛还是暴怒，全真子的面色狰狞，鲜血从口中流淌，他手握着妖丹，口齿不清得说道：“这是你逼我的！”

    说罢，他将妖丹送入口中，一仰头。只听得咕嘟一声，妖丹顺着他的喉管滑落。

    在妖丹入口的一刻，他翻白的眼眸开始出现诡异的紫色，身体的皮肤好似皴裂一般，獠牙从口中长出。

    “吼~！”全真子一声怒吼，彷如万兽之王。但当他准备攻击的时候，却发现唐石不见了踪影。

    ‘那家伙人呢？’全真子心中诧异。

    突然，一股凌冽的杀机从全真子身后袭来，全真子嘴角狰狞一笑，“原来在身后！”

    脸上带着狞笑，全真子赫然转身，只见在他身后，唐石迅疾的身影就好像来不及刹车一般，直挺挺的冲向全真子。

    全真子心中暗道一声，来得好！变成利爪的双手猛地向前探出，嘴角更是泛起一丝快意的笑容。

    这是血腥的畅快，是复仇的欢歌。

    可就在全真子得意之时，双爪入手的感觉令他茫然。那种感觉就好像刺向空气。

    “怎么会？”全真子疑惑之中，身前的唐石身影缓缓慢慢变浅，最终消失不见。

    一切并没结束，身前的唐石消失不见，身后的唐石狰狞登场。

    右手好似一把钢刀，直接插进全真子的背部，同时唐石嘲讽的声音响起：“我一直在身后。”

    全真子本就遭受重创，此刻濒死之际，他已无力回天，只想回头最后看一眼杀身仇人。脑袋刚刚转动一个微笑的幅度，唐石插进全真子体内的右手猛地一攥。

    “砰！”

    心脏就好像充了水的气球，唐石甚至不用太大的力气，这心脏就爆炸了。捏爆了心脏，唐石并没有急着收回手，反而在全真子的尸体内翻找起来。

    这诡异的一幕落在苏老鼠的眼中，他瞬间就呕吐不止。杀人他不是没见过，每年菜市口行刑的犯人一大堆，死人对他来说一点不稀奇。

    但是像唐石这般变态的行径，他确确实实是头一次见。这时候，他心中关于唐石不是人的念头愈发强烈。能做出这般变态举动的家伙，定是妖怪无疑。

    唐石没留意苏老鼠心中所想，在翻找片刻之后，他眉间泛起一抹喜色。

    “找到了！”有些雀跃，唐石一扯，手中血肉模糊的一团被他从全真子的身体中扯了出来。

    就好像淘金客淘金一般，唐石小心翼翼的从这一堆血肉中，两指夹出一个珠子。泛着紫色的珠子赫然就是之前全真子吞下的那一颗。

    按理说这珠子从血肉中取出，应该沾满了鲜血。但是唐石拿在手中，这珠子不仅圆润光滑，上面更是没有一丝血迹。

    “这珠子……有点意思。”唐石饶有兴致的看着手中珠子，他此刻无论如何也想不到，这玩意会是妖丹。

    这东西能够成为全真子最后的依仗，必然功效不浅。虽然不知道它是什么，但是唐石依旧将它收入囊中。

    随意瞥了眼死去的全真子，唐石便准备离开。可这时，在尸首不远处的一个包裹吸引了唐石的注意。

    这包裹依旧被打开，最上面入眼的是一本有些残旧的书册，书封面被包裹遮挡，唐石只能看见一个字——符。

    心中好奇，唐石走过去将包裹拿起，却见包裹中不仅有书，还有金银、丹瓶之类的玩意。

    书有两本，一本便是只见唐石看见一个字的符箓之书，另一本是名为《玄机经（注释）》的书册。

    丹瓶有两个，一黑一白。唐石依次打开。黑色之中一股难闻的腥臭，白色之中则是淡淡的清香。除了书册和丹瓶，其余衣衫、金银之物不计。

    将两本书放进怀中，这个地方夜黑风高也不适合看书。拿着丹瓶，唐石心有疑惑。

    “葫芦，能不能判断出这是什么东西？”唐石想了想，最终求助葫芦。

    原以为后者会来一句权限不足，谁曾想葫芦居然说道：“可以，鉴定积分五百。宿主是否鉴定？”

    “呃……居然还要钱。算了，500而已，鉴定吧。”唐石说道。

    原以为鉴定是多么神秘的过程，没想到脖子上的葫芦只是闪了一下，便告知唐石鉴定结束。唐石有一种上当受骗的感觉。

    “经鉴定，这两瓶丹药，分别是具有增进灵气修为和蚀化真灵的作用。简而言之，它们一瓶是补药，一瓶是毒药。”葫芦说道。

    唐石闻言，撇撇嘴，道：“想也知道。”看了看手中的丹瓶，他打开白色丹瓶，闻了闻就准备尝一颗试试。

    这是葫芦突然说道：“宿主为何服食毒药？”

    唐石一怔，说道：“你说这个气味幽香的是毒药？”

    “是的，白色丹瓶是毒药，黑色丹瓶是补药。”

    唐石顿时语塞，随后怒道：“擦，你不早说。”

    随手将两瓶丹药也揣进怀中，唐石将苏老鼠提起，冲天而起，片刻之后就消失得无影无踪。


------------

253 无事不登三宝殿

    临安，箭桥双花坊白府。

    自那日与唐石告别，白素贞心中便有惴惴不安之感。唐石所言就好像一根刺，时刻扎在白素贞的心头。

    很多次，白素贞都用一种自我催眠的方式进行疏导，修道之人信天命更信自己。她能够修道千余年便临近登仙，便是相信自己。所以她的心地坚毅远超凡人。

    但自从听从师父所言，来这红尘之中，她的心地似乎越来越柔软了，甚至有了凡尘女子的优柔寡断。若在以前，她定然欣喜。因为这代表着她距离师父口中的‘为人’更近一步。

    可是现在，唐石突兀的出现，令她心中难安。

    “他说仙路断绝……难道是真的？”白素贞慵懒的躺在躺椅上，目光看着屋外池塘青荷。

    就在这时，池塘中突然出现一条巨大的青色蛇尾。粗壮的蛇尾拍打着水面，卷起千波浪。

    白素贞见状莞尔一笑，说道：“小青，你已在水中玩了一个晌午，不累吗？”

    话音落地，水面中一个妖娆的女子身躯如出水芙蓉一般，窜出水面，娇笑着说道：“不累不累，姐姐，天气炎热，要不你也下水来耍一耍。”

    白素贞笑着说道：“还是算了吧，我在屋里乘乘凉也挺好。”

    “哦。”小青懒洋洋的回了一声，接着便在水中畅游。如此玩了片刻，或许是自觉在水中太久，小青噌的一下窜出水面，一身湿漉漉的爬上了岸。

    白素贞见状蹙眉说道：“小青，说了几次。在人间咱们不能再有妖态，赶紧变回人形。”

    小青不悦的嘟着嘴，说道：“这里又没有外人。”

    “小青！”白素贞加重语气，喝道。

    小青悻悻然，道：“知道了。”随后身子一扭，一阵青光闪过，娇滴滴的青衣美人出现在场中。

    扭着身子来到白素贞身边，小青躺在另一张躺椅上，拿起案几上的酒壶，直接对着嘴，咕咚咕咚的连喝几大口。

    “慢点喝。”白素贞无奈的看着她，这妮子自从来到人间，其他的还好，就是贪恋酒水这一点令白素贞颇为无奈。

    几大口便将这酒壶清空，小青打了一个酒嗝，很是满足的说道：“这人类真聪明，居然能够造出酒这等有趣的东西。”

    白素贞笑了笑，说道：“不止酒，人类能够造出的东西还很多呢。”

    小青撇撇嘴，说道：“其他的东西都无趣得紧，只有酒喝起来最有趣，晕晕的，感觉好奇怪。”

    小青好酒，但是酒量不行。这一壶酒下肚，脸上便红扑扑，好像红苹果一般，惹人怜爱。

    优哉游哉的躺在躺椅上，小青扭头看了看白素贞，看见后者眉间有忧色，开口道：“姐姐是在恼姓唐的那个神棍吗？”

    白素贞没有直接回答，只是浅浅笑了笑，说道：“那唐公子是有真本事的人，算不得神棍。”

    小青听到白素贞为唐石说话，顿时不悦，道：“就是神棍！那厮胡说八道惹姐姐不快，真是可恶！”

    说罢，眼神有些埋怨地看着白素贞，又道：“当日姐姐为什么不帮我？”

    白素贞闻言，很是认真地看着小青，说道：“小青，咱们在人间，且不说那唐公子是否是神棍。即便他真是神棍，在这临安城里，你也不能吞了他，。那样会惹来麻烦的。”

    小青满不在乎的说道：“有什么麻烦，又不是没吞过人。”

    小青的无心之语令白素贞猛地变色，转过身子眼神直勾勾的盯着小青，道：“你说什么？！”

    小青自知失言，连忙说道：“没什么，没什么。”

    但白素贞心细如发，岂能被蒙蔽，面带怒气，斥道：“你老实交代，最近是不是吃人了！”

    小青做贼心虚，不敢看白素贞，口中更是支支吾吾，“是他们先惹得我。”

    白素贞听到这话，顿时大怒，“你果然吃了人！小青，你怎么这么不懂事？！你的眼里还有我这个姐姐吗？”

    “不，不是的。”小青看着白素贞生了气，着急辩驳道：“我是无心的。”

    “你……”白素贞气极反笑，她没想到小青居然毫不悔改反而狡辩，正准备施以薄惩，却听庭院有风声。

    小青反应先她一步，有故意扯开话题的意思，连忙说道：“姐姐，你看！”

    白素贞瞪了她一眼，转头看向庭院，却见一白衫翩翩公子从天而降，来者正是唐石。

    唐石姿态悠然的降落，对着蛇妖二姐妹微微颔首，笑着说道：“不告而来，还望两位姑娘见谅。”

    白素贞还没说话，小青却是怒不可遏，说道：“你这人怎么如此没有礼数？不知道敲门吗？”

    唐石抿了抿嘴，说道：“我若是敲门，你会让我进来吗？”

    “当然不会！”小青傲娇的抬起头，说道。

    唐石闻言笑道：“既然如此，我又何必敲门呢？”

    “你！”小青气鼓鼓，说不得又要出手。还是白素贞将她拦下，说道：“远来就是客，小青不得无礼。”

    目光看了看唐石，站起身子，很有淑女之风得说道：“唐公子，还请进来聊。”

    唐石面带微笑走了进去。大堂里没有家具，只有两张躺椅和一个案几。

    白素贞感受到唐石的诧异的目光，颇有些尴尬，说道：“我这从未有过客人，所以……简陋了一些。”

    “无妨无妨。”唐石笑着摆摆手。

    白素贞赧然，脸上都带起浅浅的红晕。只见她随手一挥，一道白色匹练从袖间飞出，匹练绕场一周，原本空荡荡的屋内，顿时摆满了家具。

    “好法术！”唐石发自心底的感叹。这一手无中生有，正是中国神话中最常见的法术，也是最装逼的法术。

    白素贞见唐石恭维不似作假，脸上也带起一抹笑意，说道：“唐公子谬赞了。”

    接着，她请唐石入座，自己也走到主位坐定后，说道：“今日唐公子来，不知所谓何事？”

    唐石看了一眼在旁怒气冲冲嘟着嘴的小青，笑了笑，说道：“无事不登三宝殿，我今日是有事相求小姐。”

    “哦？”白素贞诧异不解，“不知公子所言何事？”

    话音落地，却见唐石笑眯眯的从怀中掏出一本书册，书册封面上写着《玄机经（注释）》。

    将书放到桌上，唐石说道：“正为此物而来。”


------------

254 玄机海

    “玄机经？”白素贞本是轻描淡写的随意一瞥，但当她看清楚书册封面以后，眼神中的惊诧再难掩饰。

    小青亦是被这本经书吸引，看了看书册后，她疑惑的转过头看着白素贞，说道:“姐姐，这玄机经和玄机海的牛鼻子有没有关系？”

    唐石一听，眉间轻微一跳，看着小青笑着说道:“哦？小青姑娘也知道这书的来历？”

    小青傲娇的扭过头，说道:“我不知道。”

    白素贞无奈的莞尔一笑，对着唐石说道:“唐公子可否将书借我一览？”

    唐石状若豪爽，笑着说道:“本就是拿来请姑娘解惑的，岂会看不得？”

    白素贞微微一笑，也不说话，纤纤玉手轻轻一挑，玄机经便悬空而起，速度不慢却异常平稳，唐石见状嘴角闪过若有若无的笑意。

    白素贞这一手唐石也能做到，隔空取物对于超人来说在简单不过，只不过他做不到好像白素贞一般优雅淡泊，举手投足独有一方韵味。

    白素贞接过玄机经打开翻了翻，只是看了几页，随后自喃道:“还真是玄机海的东西。”

    将经书送还，唐石拿着书，问道:“白小姐看出了什么？”

    白素贞带着微笑，说道:“倒是看出了些。这是麓北龙台玄机海的功法典籍。敢问公子是如何得到的？”

    “机缘巧合。从一个瞎眼老道身上得来。”唐石也不避讳，直接说道。

    “瞎眼老道？”白素贞蹙起秀眉，语态惆怅，“没想到在江南水乡也能见到玄机海行走。”

    唐石闻言更是不解，问道:“白小姐为何出此言？那玄机海又是什么门派？”

    白素贞看着唐石疑惑的表情，笑了笑说道:“那玄机海是麓北龙台玉宝真人的道场。玉宝真人通班焘昔年拜师黄极黄角大仙，后学成周游至麓北龙台，建立玄机海道场。你手中的书册正是玄机海的修炼秘籍。”

    顿了顿，白素贞继续说道:“玄机海有教无类，在麓北很有名气。但也正因为他的教义，中原门派对他抵触很深。所以江南之地，甚少看见其门下弟子。”

    白素贞解释完，小青嘟着嘴，说道:“这些事情三岁小孩都知道，你居然不知道，还说你不是骗子？！”

    唐石笑着说道:“为学者，两耳不闻窗外事。我不知道这些也很正常。”

    小青怒道:“一点都不正常！你又不是读书人！”

    唐石轻笑着，也不搭理她，反而冲着白素贞拱手，说道:“还有一件事希望白小姐帮忙。”

    小青见他这幅作态，气得够呛。“你这神棍，我在和你说话呢。”

    唐石充耳不闻，小青还待怒斥，却听白素贞轻咳一声，微微摇头。小青这才愤懑作罢。

    “公子但讲无妨。”白素贞笑着说道。

    唐石不再客套，直接说道:“这玄机经我有些地方不明白，还望白小姐能为我解惑。”

    “这……”白素贞没想到唐石的请求居然是这样。解读一本修炼典籍她自然不在话下，可问题是这事犯忌讳。

    白素贞也是妖，玄机海与她虽无瓜葛，但她心中还是敬佩对方有教无类的教义。唐石拿着玄机海秘籍，碍于和唐石也算有一面之缘，所以这经书的来路、用途她懒得过问，反正与她无关。

    但唐石让她解惑在玄机经，这就让白素贞犯了难。一来，她心中并不愿意掺和到唐石与玄机海的矛盾中。二来，这解读其他门派典籍，犯了忌讳，如果被旁人知道，白素贞名声可就不好听可。这第三，她心中还有一些私心，对于唐石她并不真的信任，所以唐石想要做什么，她本能有种反其道而行的念头。

    于是，她说道:“唐公子，此事恐怕不妥。”

    唐石闻言，问道:“为何？”

    “玄机海毕竟是玉宝真人道场，玉宝真人与家师骊山老母交往颇深，所以小女子我恐怕心有余而力不足。”白素贞微笑着解释道。

    这话说完，唐石露出玩味之色，如果不是真的没有办法，唐石也不会想到来找白素贞。玄机经全书不过几十页，他得到之后翻来覆去看了很多遍，那些字他都认识，可是连在一起他就一头雾水。

    原本打算放弃，可在无意之中他发现，玄机经居然与自身产生了某种共鸣。询问葫芦之后，他知道了原因。

    当初茅山世界之行，唐石得到了五行真灵，一直以来唐石只当这玩意是延长寿命的一次性物品。可是当五行真灵与玄机经产生反应之后，唐石才猛然反应过来，这恐怕是自己的机遇。

    五行真灵深藏于唐石灵魂之中，实际上唐石变身所有角色，五行真灵都随之转移。只不过只有当唐石拥有类人身躯之时，五行真灵才可归位。

    五行真灵、仙佛世界、类人之躯。三者合而为一，便是唐石的机缘。也是因为这个机缘，唐石才决定拜访白素贞。

    唐石神情玩味，说道:“白小姐是不愿意帮这个忙了？”

    白素贞语气歉意的说道:“不好意思，唐公子，小女子爱莫能助。”

    唐石轻笑一声，说道:“不要急着拒绝，白小姐或许可以听听我的诚意，到时候再说接受与否。”

    白素贞一愣，还没说话。反倒是小青开口道:“什么诚意？”

    唐石盯着白素贞，说道:“白小姐还记得之前唐某说过的报恩之事吗？”

    白素贞微微点头，不待发问，唐石自己继续说道:“我的诚意便是带白小姐去见你的恩人。”

    “什么？！”白素贞脸色骤变。救命之恩她莫不敢忘，可是人海茫茫，想找一个人那是非常困难的。此刻忽然听到唐石所言，她心情的激动可想而知。

    “唐公子此言当真？”白素贞急切的问道。

    唐石笑了笑，说道:“唐某不敢有虚言。只要白小姐与我解读玄机经，我便带小姐找到那恩人。”

    白素贞的意念动摇了，她毕竟有私心。恩人在前，她也顾不得许多。“也罢，公子只要答应我一个条件，我便教你。”

    “白小姐但讲无妨，只要不是苛刻的条件，我一概答应。”唐石大咧咧的说道。


------------

255 诱惑

    白素贞神态认真的盯着唐石，说道:“要求很简单，今日之事唐公子不得向任何人提起。只要答应我的这个要求，我便替公子解惑。”

    唐石闻言毫不犹豫的说道:“可以，我答应你。”

    白素贞闻言，脸色稍稍缓和，说道:“多谢公子谅解。”

    忽然，她脸色带着一丝胆怯，说道:“公子，那恩人……”

    唐石借口道:“白小姐放心，只要你讲完，我自会带你前去。”

    ……

    从晌午到黄昏，再到晌午。唐石与白素贞坐而论道，整整十二个时辰。

    唐石但凡有不懂的地方，便好像好奇宝宝一般，当场发问。白素贞也好像私塾先生，尽善尽全。

    一问一答之间，唐石对于玄机经的理解突飞猛进，甚至令白素贞都感到惊讶。

    ‘这就是人类成为万物之灵的原因吗？’白素贞心中如是想。

    实际上白素贞想岔了，人类之中如同唐石这般的天才确实有，但那都是亿中无一。唐石天赋平平自然不算那亿万分之一的天才，他之所以理解迅速全有赖于五行真灵的功劳。

    五行真灵就好像漂浮在宇宙中的人造卫星，而白素贞的讲解就像是手把手教唐石编程，教他如何控制五行真灵，如何引灵气入体。

    一个讲的仔细，一个学的认真。所以只要一天唐石就由一个门外汉变成粗通入门的小学生。所谓师傅领进门，修行靠个人。唐石修道之路康庄大道已经开启大门，至于接下来怎么做，就看他自己了。

    白素贞讲完，便离开可屋舍。她没有打扰唐石，虽然也急切的想让唐石带她去找恩人，但看见唐石入定，白素贞知道这是修道伊始最重要的修行，不可打扰。

    白素贞没有打扰，却忽略可小青。这妮子趁着白素贞不注意，偷偷溜到了唐石身边。

    “该死的神棍，居然还上门欺诈姐姐，看我怎么收拾你！”小青怒气冲冲的瞪着唐石，由于在白府，她不可能将唐石吃掉。所以眼珠一转，她计上心头。

    身子软弱无力，小青变成半截人身半截蛇尾的美女蛇。整个人柔若无骨，将上半身的全部重量都压在了唐石身上。

    不仅如此，她身体压在唐石身上，一双如藕娇臂好似围巾，紧紧缠住唐石的脖颈。吐气如兰，口中吐出淡青色雾气，雾气是诱惑的味道，是活色生香的勾心。

    她身体婀娜的扭动，这是她头一次做这种动作，但或许是天赋异禀，她做这些诱惑的动作毫无滞塞，媚骨天成。

    ‘看你这回还不走火入魔！’小青心中暗暗得意，这一招是小青无意中发现的。当初有一个道士便是受到艳鬼的勾引，美色在怀的他最终抵抗不了诱惑走火入魔而死。

    有了这个前车之鉴，小青便有样学样，想要唐石走火入魔。她努力回想着当日艳鬼的动作，一丝不苟的模仿着。

    可是随着时间的推进，唐石没有一点走火入魔的迹象。

    小青疑惑，喃喃自语道:“为什么不行呢？”

    想了想，她又换了一个动作，换了一个姿势。这是一个更加暧昧的姿势，她整个人和唐石紧紧贴在一起，眼对眼，鼻对鼻，嘴对嘴。

    小青甚至可以感受到唐石那雄壮充满男人气息的呼吸，这是小青距离雄性最近的一次。修炼五百年，小青连雄蛇都从未接触，更不要说男人了。

    “这神棍身上的味道……还挺好闻的。”小青心中忽然没由来的想到。

    味道越闻越沉迷，到最后小青甚至忘记了自己的初衷，整个人瘫软在唐石身上，就好像摇尾乞怜的小狗一般。

    不知道过了多久，入定中的唐石忽然睁开了眼睛。在睁开眼睛的一刻，唐石的眼眸中仿佛有着一片星空，一片迷茫的星空。星空中有五颗光彩夺目的璀璨星辰。

    这诡异的画面，一转即逝。唐石的眼眸随即恢复了平常颜色。目光回聚，只觉得身体有重物压迫的感觉。

    眼神顺着身体往下，却见一个娇弱的身躯缠在自己身上。熟悉的青衣，熟悉的身段。

    ‘这条蛇精怎么爬到我身上来了？’唐石心中惊诧。

    就在唐石诧异的时候，迷醉中的小青缓缓睁开眼睛，好像刚睡醒一般，迷迷瞪瞪。

    “咦，你怎么醒了？！”小青眼神清明之后，看到唐石的一刻，惊诧问道。

    唐石一怔，说道:“这应该是我的问题吧，小青姑娘为何在此？”

    小青闻言一怔，猛得想起自己的初衷，引诱唐石走火入魔，可是后来自己怎么就昏昏沉沉的睡过去了呢？

    心中悻悻然，小青直接起身，也不答话。自顾自的走到门口。要出门之时，她身后的唐石说道:“劳烦小青姑娘知会白小姐，就说在下履约的时候到了。”

    小青不耐的说道:“姐姐在养气，没空！”

    “那白小姐何时结束？”唐石继续问道。

    “等着吧，或三五天，或三五月。”小青丢下这句话以后，就满是不悦的离开了。

    只留下唐石，三五月？唐石会回想着小青的话嘴角泛起一抹冷笑，三五月时间？就算唐石等得，白素贞也等不得。

    ……

    一切正如唐石预料，当天晌午之时，白素贞便脚步轻盈的出现在唐石面前。

    “唐公子醒了，修炼的可好？”白素贞来到唐石身边，面色温润笑着说道。

    唐石笑着说道:“自然是好的。多谢小姐。”

    说罢唐石目光游移，却没有发现小青的身影，疑惑的问道:“小青姑娘呢？怎么没见到她人呢？”

    白素贞笑着说道:“她在池塘嬉戏。唐公子有事找她？”

    唐石说道:“没有，没有，随口问问。”

    顿了顿，唐石看了看天色，天色阴沉。他说道:“白小姐准备好了吗？”

    白素贞诧异的说道:“今天就可以吗？”

    “自然，有缘千里来相会，无缘对面不相逢。时间只是契机罢了。”唐石笑着说道。

    白素贞闻言露出喜色，说道:“那就劳烦公子带路。”

    OK，睡觉，顺便求个票


------------

256 西湖景

    西湖，一个很普通的名字，却受尽文人墨客追捧。从盛唐传名天下，再到南宋定都繁华，西湖之名响彻华夏。

    这里的美景不胜收，这里的美眷不胜数。在这里到处都是繁华似锦风情，人间销金年少。

    特别是当杭州更名临安之后，时人吴自牧在《梦粱录》中写道：“临安风俗，四时奢侈，赏玩殆无虚日。西有湖光可爱，东有江潮堪观，皆绝景也。”由此可见，西湖风景美，不以天时论，豪客一年四季皆有。

    豪客泛舟湖上，请来好友二三人，召来歌姬八九个。饮酒作诗逗美，好不快活。醒来自赞魏晋名仕之风采，令旁人艳羡。

    当然这种地方也不尽是豪奢子弟，像平常读书人也同样喜欢来着游玩。偌大的西湖，就好像乱炖的一口锅，能包容所有人。

    或许不止是人，妖也可以。

    湖面上，有一艘画舫。虽然做工讲究，但却算不得华贵，谈不上奢靡。反倒是有一种文心素雅的格调。

    画舫中，唐石优哉游哉的躺着。船外美景怡人，他惬意躺着时不时往嘴里丢两个葡萄。身边美眷在旁，外人看见不明就里，只觉得一阵艳羡。

    ……

    “真是没天理啊，那小子居然坐拥两个美若天仙的美娇娘！”

    “是啊，这小子是什么来路？居然能有如此美眷，以前怎么从未见过？”

    “恐怕是从哪个小地方来的，你看他那副样子，坐没坐相，一股子市侩商贾的气质。”

    人们总不惮以最大的恶意去猜度别人，曾经唐石也是如此，只是随着眼界日益开阔，他的心态也发生了转变。

    对于他人的嫉妒心里，他乐在其中。依旧旁若无人的吃着葡萄，喝着美酒。

    只不过他不在意，不代表别人不在意。小青听着那些人嫉妒臆断的评论，幸灾乐祸的说道:“神棍，他们说你是商人呢。”

    在这个，人人以文人为尊的年代，说一个人有商人气质，无异于骂别人是乡巴佬。可惜，小青错误的估计了唐石的心理承受能力。

    他对于商人这个称谓不仅没有抵触，甚至还有些自得。要知道，他的目标就是在现实世界中成为世界首富。

    眉毛轻轻一挑，唐石说道:“商人？那可真是一个了不起的评价啊！看来他们很识货嘛。”

    小青原本是准备耻笑唐石，却没想到后者不仅不在乎，甚至还有一点怡然自得。一拳落了空，小青很是不悦的说道:“连别人好赖话都听不出来，还有脸大言不惭。你不仅满嘴谎言，脸皮也是厚得很。”

    唐石捏了捏自己的脸，说道:“你的脸上好像还有鳞片吧？”

    “你！”小青闻言大怒，直接站起身子，动作迅猛，导致画舫摇摇晃晃。

    “好啦，小青。”最后还是白素贞出来打圆场。“唐公子，现在我们人也到了西湖。接下来是不是该说说你的目的了？”

    话音落地，小青也帮腔，说道:“是啊，是啊，你把我们带到这来，是不是又在骗人了？”

    唐石微笑着说道:“千年都等得，又何必纠结这一刻呢，你说是吧，白小姐。”

    白素贞一听这话，也不好多说什么。只是心中纠结，一会觉得唐石说得有理，一会又觉得唐石实在欺骗自己。其中三味不与外人道。

    唐石不是神棍，但更不是神算。他之所以敢跟白素贞打包票，完全是因为他早就做好了准备。

    他已经命苏老鼠提前知会了许仙，甚至怕许仙这个窝囊废胆小不敢来，他甚至和苏老鼠再三嘱托，生怕吓坏了许大官人。

    此时，他虽然面上淡定，但是心中也有疑惑。这许仙该不会不来吧？要知道自己是以誊抄书卷为托辞，请许仙前来。许仙作为一个读书人，是典型的穷书生，没钱，自视清高，甚至心中隐隐有点愤世嫉俗。但他又算不得酸儒，因为酸儒不会教书，一门心思科考。

    许仙比不上那些酸儒，他为了钱甘当教书先生，所以唐石觉得以金钱做诱饵，许仙不可能不心动。

    可是约定的时间将近，许仙还未露面，这厮该不会不来了吧。唐石心中也有疑惑。

    就在唐石心中恨铁不成钢的时候，远处岸边出现了一个四处张望的身影，这人穿着一身浆补发白的长衫，一身清贫但气质清矍，颇有点富贵不能淫，威武不能屈，贫贱不能移的气质。

    唐石看见他第一眼，就认出他是许仙。不愧是千古第一小白脸，许仙的气质出众，又生得一副好皮囊，难怪白素贞一见倾心。恐怕许仙若是长得像李逵那般，白素贞嫁不嫁恐怕就两说了。

    正主来了，剧情也终于展开了，接下来走向如何，唐石心中已经隐隐有了规划。

    不在此刻纠缠将来种种，躺在画舫中，唐石眼睛瞟向窗外，语气带这些惆怅，说道:“白小姐来自蜀地，那里似乎也是常年阴雨吧。”

    白素贞不明就里，愣了愣说道:“倒是甚少见太阳。”

    “那在下有个不情之请，白小姐是否可做法，下一场雨？”唐石眯着眼说道。

    白素贞愈发不解，说道:“下雨？”

    “一场通透的大雨，洗一洗尘世的浮华。”唐石眉间带着一丝深意道。

    小青同是不解，盯着唐石问道:“神棍，你要姐姐施法下雨？为什么？”

    唐石目光灼灼的盯着白素贞，说道:“因为……天时地利，方能人和。”

    白素贞心头一跳，看着唐石眼中深意，有些局促。不过不知道为什么，她的心中，下意识选择相信唐石。

    从桌上举起一杯清酒，白素贞看了看唐石，后者鼓励的笑了笑。于是白素贞深吸一口气，纤手一挥。

    杯中清酒尽倾，可诡异的是酒水没有落入湖水中，反而违反物理定律，嗖的一声直冲云霄。

    风骤起，云卷。

    霹雳应响，雷声隆隆。

    大雨如瓢泼，雨打湖面千层浪。

    “下雨了？！”岸边许仙满是惊诧，眨眼湿了身。


------------

257 天时地利人和

    画舫中，唐石看着漫天大雨，伸出手。雨水打在手面上，别样清凉。

    “真是好雨啊。”唐石感慨着。

    小青撇撇嘴，不屑的低喃道:“连施雨都没见过，大惊小怪。”

    收回手掌，唐石对白素贞说道:“白小姐，你看那人，大雨天都不知道躲雨，实在有些蠢啊。”

    白素贞诧异，顺着唐石的目光看去，却见岸上有一人，狼狈不堪。大雨中人们纷纷躲雨，只有他傻乎乎的站在那里。

    “咦，真是一个傻子。”小青亦是惊讶，回头正准备和白素贞说话的时候，却发现白素贞一双眼睛呆滞了，死死得盯着岸边。

    和白素贞相依为命这么多年，小青还从没见到对方这个样子，在她的印象中，白素贞一向是淡定沉稳有大家之风。

    ‘原来姐姐也会失措啊’小青心中暗忖，口中同时问道:“姐姐，你看见什么了？”

    白素贞似乎没有听到小青的话，直到小青问了第二遍，她才收回目光。神态惊喜，直接掠过身边的小青，看向唐石。

    朝着唐石躬身行了礼，动作甚至比宫里教条司的女官都标准，“多谢公子！”

    唐石笑着摆摆手，说道:“这是我们答应好的，何谈谢字呢？”

    唐石自不是真的白素贞考量，如果可能他会第一时间将许仙杀了。可是当他细细思量任务以后，他最终放弃了这个诱人的想法。

    杀了许仙是很容易很简单，可是许仙不止是白素贞的老公，更是白素贞的恩人、心结。只要这个心结不解，白素贞恐怕这辈子也登不了仙。

    这个推断在唐石学习玄机经以后，更加有了一种清晰的认识。一个人或者一个妖，心无杂念无私心是不可能的。

    用现代的观点，修炼是一种另类的社交。人与人之间，无论是贩夫走卒还是神仙妖怪，他们都拥有满格的社会属性。也就是说他们都是社会之中的一部分。

    他们与别人协作，交往，沟通，这一切都会产生不可预知的后果。这些后果便是神佛妖鬼口中的因果。

    万物有因必有果，修仙修炼是一种自我完善的过程，是完善因果的过程。白素贞想要登仙，除了实力需要达到，还需要将因果完善。

    许仙前世是她的恩人，所以他就是白素贞的因果。如果因果不能完善，就算唐石杀了许仙也无济于事。因为杀了许仙还会有王仙，李仙。

    只有令白素贞解开心结，完善因果，她才可以成仙。这也是葫芦设计任务的关键。如果不是唐石运气好，得到了玄机经，知道修仙奥秘，恐怕他真的会直接将许仙杀了。

    真到了那个时候，他除了等待许仙转世重来，再无他法。所以，这或许就是唐石的运气，他的因果。

    所以为了任务，唐石需要重新设计白素贞和许仙的关系，重新完善因果。堵不如疏，只要解开白素贞心中纠结，那么一切自然水到渠成。

    况且报恩又不是只有以身相许这一种方法，唐石自信自己一番筹谋定可以找到其他更好的方法。

    却说画舫中，唐石和白素贞这一问一答，令小青好似丈二和尚摸不着头脑，姐姐为什么要谢谢？

    “姐姐，你们再说什么？”终于小青忍不住问道。

    白素贞深深的看了一眼许仙，说道:“那就是我的恩人。”

    小青惊诧的说道:“就是他？！”

    也难怪乎小青惊诧，以她一个妖怪的角度看，许仙实在是上不得台面。甚至她觉得可恶的神棍唐石都比许仙看着顺眼些，毕竟唐石武力不错，而许仙一看就是手无缚鸡之力的酸秀才。

    心中看不起，口中就更加不屑，说道:“姐姐，你没弄错吧，那个肩不能挑手不能提的酸秀才是你的恩人？他有什么本事？”

    白素贞面若含春，微微笑着说道:“小青，这是人间，绝大多数人都没有强大的法力。”

    顿了顿，白素贞眼神温柔的看着许仙，说到:“何况他虽然没有强大法力，但他有善良的内心，那才是真正的强大。”

    这说教似的话语令小青愈发不解，本能上她心中有一种感觉，一种不可名状的感觉，说不上是好是坏，她只知道自己的姐姐变了。

    那是从气质到外在的改变，之前的白素贞虽然待人温和但实际有一种不可亲近的距离感，可是此刻她看着许仙的眼神中，却十分亲昵。那种亲昵和白素贞看小青时的眼神又不同。

    这个奇怪的不同点令小青心中满满不解，疑惑中，耳畔响起一个声音:“很好奇是不是？”

    小青猛得回头，却发现唐石不知道何时来到了自己身边，她就像被戳破心中秘密的少女，嘴硬的说道:“不知道你在说什么！”

    唐石笑着，点点头，说道:“当你想知道的时候，可以来找我。或许我可以帮你。”

    小青不屑的嗤笑一声，说道:“你帮我？”

    唐石自信的点点头，朝船头的白素贞努了努嘴，说道:“就好像我帮你姐姐一样，我也可以帮你。”

    小青有心反驳，但最终却默然不语，脑子里想法太多，还不会做人的她，实在装不下这么多东西。

    却见唐石来到船头，站在白素贞身边，说道:“不请他上来？”

    “公子何出此言？”白素贞有些羞赧的问道。

    唐石目光看着许仙，说道:“我让你下的那场大雨是天时，这西湖是地利。至于人和就要看你们自己了。”

    说到这唐石看了一眼许仙，说道:“不过我看他连躲雨都不会，为人定然木讷。所以这人和之事恐怕要依仗小姐了。”

    白素贞被人说中心中心事，却也大方承认了。她毕竟是呼风唤雨的千年蛇妖，不是矫揉造作的凡间女子。敢爱敢恨是她最显著的标志，这也是无数人钦佩的一点。

    只见白素贞直接回头对着船夫说道:“把船划过去。”

    小船荡漾湖面，唐石见到目的达到，转身返回舱内，临走前他忽然说道:“白小姐，人妖殊途。”

    轻描淡写的一句，令白素贞心头一震，还想追问，唐石却已经返回船舱。


------------

258 法海

    画舫靠了岸，岸上的许仙乜呆呆地看着画舫上的白素贞。双方没有任何言语，就这么乜呆呆的看着。这一刻，天地在他们眼中黯然失色，似乎只有对方才是明亮的。

    最终还是小青看不过眼，蹭蹭的来到白素贞身边，挑衅似得看着许仙，说道：“喂！你看什么看！”

    许仙被小青这一声叱喝吓了一跳，心中方才反应过来，自己的举动是多么的失礼。

    忙不迭的躬身行礼，许仙告罪道：“小生无意唐突佳人，若有冒犯还望见谅。”

    “公子客气了。”许仙越是恭敬，白素贞心中越是欢喜。有了主观第一印象，她很难不对许仙倾心。

    唐石也是看出这一点，从一开始他就没想过阻止两人见面。他主动参与到白素贞与许仙之中，获得更多主动权，这正是唐石一直以来的贯彻方针——堵不如疏。

    依靠着船栏，雨水划过白素贞的手背，不一会她小半个衣袖在风中打湿了，浑不在意的她说道：“这么大雨，公子要去何处？”

    许仙这才想起此行的目的，看着天色，说道：“小生是在等人，不过这么大雨，恐怕……”

    “既然如此，大雨瓢泼，公子何不上船来避避雨呢？”白素贞热情的邀请到。

    许仙有些不好意思，但最终还是顺乎心意的说道：“这……小生多谢小姐了。”

    “无妨无妨。船家，靠岸。”白素贞面带淡淡笑意说道。

    ……

    一场宿命般的见面并没有什么特殊之处，甚至在唐石看来还有一些尴尬，这许仙不愧是‘正人君子’，才子风流的事情他完全不会，对于搭讪更是一窍不通。也就是白素贞对他一见倾心，若是换了其他女人，恐怕没有一人会喜欢上他。

    不过在雨势渐小的时候，许仙倒是没忘记带把伞走。这也算是为了下次相见有了理由，所以这书呆子倒也不算太笨。

    许仙告辞，唐石亦是离开。

    不过他倒不是为了跟随许仙，一介凡人还不值得他如此上心。他的目标是镇江金山寺。

    正如初到这个世界之时唐石面临的选择，白、绿、黑三条蛇，三个角色三种宿命。

    青蛇毕竟不同于白蛇传，在这个世界中，这三人才是真正的主角。如今唐石和故事中的蛇妖姐妹有了接触，自然也该轮去探探法海的虚实。

    出了临安，唐石辨明方向，直接冲天而起，朝着金山寺飞去。

    金山寺始建于东晋，寺依山而建，山以寺闻名，从远处看，只见寺院，不见山，因此，也就有了“金山寺裹山”之说。

    自唐以来，金山寺每隔几年便会举办水陆法会。以至于演变到后期，它成为了中国佛教诵经设斋、礼佛拜忏和追荐亡灵的水陆法会的发源地。

    当唐石还在天空之时，从远处他便看见了金山寺中声鸣鼎盛，善男信女香客如云。唐石飞天而来，也不想造成太大轰动，于是直接飞到了金山的后山。

    金山的后山有座石码头，与前山不同，这里清幽，访来香客不多。唐石落到一片林地之中，不远处有水声潺潺。唐石拾阶而上，蜿蜒的山路在他脚下仿佛坦途，没一会他便来到了山顶。

    登临金山顶，及目处，大江水天相连，气势雄伟。唐石心中不由来的冒出一个词：“江天一览。”

    难怪庙宇喜欢建在风景秀丽的地方，闲来无事来这看一看，确实能令心情舒畅不少。

    “咚咚咚~”忽然，一阵急促的木鱼声传来，唐石循声看去，却见不远处有一顽石，顽石足有半间屋子那么大。

    顽石之上坐着一人，面目清秀，闭着眼睛，口中念念有词的诵读经文，一身白色百衲衣，在这环境中显得格外显眼。

    “真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。居然在这里碰上他。”唐石玩味的看着远处，那正是诵经之人正是法海。

    法海是大蟒蛇神转世，这是唐石已经从葫芦处得知的情况。但有一点他不知道，这大蟒蛇神虽然只是佛家天龙八部之一，但却名头不小。

    佛家有云：牛鬼蛇神。其中牛鬼便是牛头马面中的牛头鬼卒，至于蛇神就是大蟒蛇神摩侯罗伽。

    这位蛇神一生嫉恶如仇，以至于后来越来越偏执。佛祖见状，令他来人世重修，磨练意志。

    他是天神转世，一身本领超群。如今不过二十几岁的年级，却可以一招收服两百年的蜘蛛精，实在是厉害的紧。

    此时，法海正在一心诵读经文，洗涤杂念。前不久他刚刚放出被误收的两百年修为的蜘蛛精，那蜘蛛精在佛前修炼，一身佛性比法海不逊分毫，可是他心中执念收妖，最终将蜘蛛精镇压。

    后来，他发现了自己的错误。或者说发现了自己心境变得不完满，有了列缺。于是，他放了蜘蛛精，以为如此这般，自己的心境便会恢复如初。

    可是他错了，即便他放了蜘蛛精，他的心境也彻底改变了。他对于自己捉妖的正当性产生了质疑。是不是妖怪都必须镇压？这是法海心中纠结的地方。

    如果抓，自己岂非冤枉好人？如果不抓，那又凭什么来判断对方好坏?

    事情越想越多，法海越想越痛苦。只有诵经之时，他才能暂缓心中烦躁。

    “阿弥陀佛！”法海长出一口气，口中宣着佛号。

    他的五感灵敏，早就发现了唐石的身影。只不过他心中苦闷，自顾不暇也就没有搭理唐石。

    山不就我我就山，他无心搭理唐石，唐石却有心和他聊一聊。

    举步走到法海身边，唐石纵步迈上顽石，索性学着法海的模样，盘膝坐着。

    法海微微侧首看着身边人，心中诧异，开口道：“施主，法会在山下。”

    唐石笑了笑，说道：“我知道，我不是来参见法会的。”

    顿了顿，唐石扭头颇有深意的看着法海，说道：“我是来找大师的。”

    “找我？”法海一愣，他虽然捉妖实力高强，但是对于佛经的领悟还差些火候。一般来金山寺的信客都是求平安，法海自己都悟不透佛经。所以也就名声不显。

    唐石却是很认真的看着他，又说了一遍：“没错，就是找你。法海禅师。”


------------

259 妖丹动

    “施主认得贫僧？”法海一愣，出言问道。

    唐石笑道：“自然认得，降妖除魔的法海禅师，在下如何会不认识。”

    听着唐石这句话，法海心中疑惑，同时一双眼睛上下打量着唐石，感受到唐石体内淡薄的灵气，法海恍然。

    “原来施主也是修士。”既然是同道中人，法海便没有之前那般拘谨。

    两人盘膝同向，身边江天云海，这一刻天地似乎都在他们身下。法海又接着问道：“不知道施主来此所为何事？”

    唐石没有回答，反而反问道：“大师来此又是为何？”

    法海一怔，不过还是回答道：“贫僧在此采纳天地灵气，锻炼精神。”

    唐石眯着眼，微微摇头，说道：“恐怕不仅如此吧。”

    “施主何出此言？”法海不解的问道。

    唐石目光悠远，看着天边云霞，说道：“你在苦恼，人分好坏，妖是不是一样分好坏。”

    法海目光骤然一凛，他修炼有成，自然不会被唐石言语左右。此时他的心中却是升起戒备之心，说道：“施主，有事直说无妨。出家人五蕴皆空，贫僧是并不擅长打机锋。”

    唐石闻言撇撇嘴，轻笑一声，说道：“那我便直说了。人间到处是妖孽，镇一妖害万人，救万人纵一妖。大师如何选择？”

    这个问题直指法海本心，本就有些理不清头绪的他，听到这个问题，顿时语塞，片刻之后，他缓缓说道：“妖能害万人，便可害百万。自然镇妖！”

    唐石颇为赞同的点点头，说道：“你说的或许有些道理。忘了告诉你，临安城有两条蛇妖，你是不是要去收了。”

    法海听到这话，噌的站起身，惊道：“蛇妖？”

    唐石大咧咧的说道：“别大惊小怪，坐下坐下说。”

    拉了拉法海的衣衫，后者顺从的又坐了下来，只见法海眼中惊疑，问道：“施主所言当真？临安城真的来了妖怪？”

    唐石掸了掸衣衫，说道：“自然当真。”说着似乎想到什么，盯着法海的眼睛，说道：“说起来那两条蛇妖还是法师旧相识。”

    “旧相识？什么意思？”法海不解的问道。

    唐石笑着，指了指法海手腕上的佛珠，说道：“法师不是这么健忘吧，当初你误将那只充满佛性的蜘蛛精镇压在凉亭之下。不是得到了一串佛珠吗？”

    法海深邃的眼神似有波涛，唐石却浑然不惧，继续说道：“你后来将那佛珠放在紫竹林中，那紫竹林里还有两条救人的蛇妖，你忘了？”

    法海自然不会忘记，他只是想不明白。这件事唐石是如何得知？

    他还未开口，却听唐石说道：“你想问我为什么知道此事？”

    法海下意识的点点头，却见唐石轻笑一声，说道：“若要人不知除非己莫为。”

    法海盯着唐石，半晌后问道：“昨日因种今日果。施主既然知道这般详细，那么此番而来，定是要我出手捉妖了？”

    唐石摇摇头，说道：“这与我无关，我只是顺道路过，看见大师在此，闲聊几句罢了。”

    “贫僧明白了。”法海深深看了唐石一眼，沉声说道。

    唐石颇有深意的笑了笑，说道：“大师，后会有期了。”

    说罢，唐石冲天而起，不一会消失在了云间。直到唐石彻底消失不见，法海才缓缓起身，他并没有直接前往临安，而是朝着金山寺走去。

    ……

    空中，云间。

    唐石漂浮在空中，看着法海没有直接前往临安，唐石并不太惊讶。实际上法海此人只是看似冲动，他的心思很是细腻。

    唐石突兀出现，三言两语点出蛇妖。法海很难不怀疑唐石的目的。不过唐石不在乎，他相信法海一定会去临安城，只是早晚而已。

    唐石提前引出法海是一招险棋，但是唐石愿意冒这个险。因为在唐石的计划中法海是不可或缺的一环，这种可以左右结果的棋子不在棋局中，唐石始终心中不安。

    现在提前将法海引入棋局，唐石认为是利大于弊的。最大的有利便是唐石加快了剧情时间。

    原著中，白素贞和许仙耳鬓厮磨了一年半载才被法海发现阻挠。而那个时候白素贞已经身怀六甲。双方感情之深，以至于她愿意为了自己的相公水淹金山寺，最终被镇雷峰塔下。

    白素贞倾心许仙，这一点是不容轻易改变的。唐石也没想着改变。他的想法只是不愿意他们二人感情加深，以至于难舍难分。要知道这两人就好像干柴烈火，必须再没有燃成灰烬之前，横加干涉。

    若即若离，不远不近。这种程度的关系才能令唐石有操作空间，如果感情如胶似漆，那唐石恐怕真的回天无力了。

    “现在就等着看好戏了。”空中，唐石淡淡说着。

    就在这时，突然唐石怀中有股温热的感觉。唐石低头看去，却发现自己的胸前有点点光芒闪烁。

    “嗯？”唐石讶异，伸手取出一物拿在手上，赫然是当时从全真子手中夺来的妖丹。

    唐石这几日都在钻研玄机经，也没有理会妖丹。可是没曾想，今天这妖丹居然会有反应。

    手中妖丹闪烁着紫色的光芒，同时传出温热的感觉。唐石感觉，如果不是自己将它抓住，这玩意甚至会自己飞走也说不定。

    忽然心头一个念头闪过，唐石眼中闪现莫名的光彩，喃喃道：“自己飞走？”

    这妖丹是无主之物，按理说它不应该会有这般反应。这反常的一幕令唐石心中有种异样的感觉。

    “或许是个机会？”唐石看着手中的妖丹，目光幽幽。

    最终他深吸一口气，缓缓将右手展开。

    只听得“嗖”得一声，妖丹就好像灵动的精灵直接从唐石手中飞走，那速度之快，只留下一道紫色的流光划过天空。

    唐石眯着眼，在紫色妖丹飞出的瞬间，他也身形一动，直接追了上去。

    只听得“嗖”得一声，妖丹就好像灵动的精灵直接从唐石手中飞走，那速度之快，只留下一道紫色的流光划过天空。

    唐石眯着眼，在紫色妖丹飞出的瞬间，他也身形一动，直接追了上去。


------------

260 水底

    窜入云中，紫色妖丹就好像一只紫色精灵，在空中左冲右撞。唐石害怕妖丹消失不见跟得很近，可是在随着妖丹上下翻飞之后，唐石发现有些蹊跷。

    妖丹虽然飞得很快，但是它的飞行轨迹杂乱无章。看上去就好像无头苍蝇一般。唐石十分确定周围没有任何禁制，这么一来，妖丹的行动轨迹就显得很奇怪了。

    在旁看了一会，唐石终于忍不住性子，抽身向前飞去。当他出现在妖丹附近的时候，妖丹的飞行的速度更加迅捷。

    “唰~“

    破空暴响，唐石眼疾手快，一把将妖丹抓住。被人禁锢，妖丹停止了漫无目的的飞行，在唐石手中嗡嗡作响。

    “你到底在找什么？”唐石看着手中妖丹，喃喃着。

    就在这时，包裹的云团毫无征兆的消散。唐石被这突兀的情况吓了一跳，不是因为云团消散，而是因为他发现周围的环境变了。

    “这是怎么回事？”举目四望，唐石之前分明是在空中，可此时他却身处水下。

    准确的说不是水下，而是在一个气泡之中。巨大的漫无边际的气泡，气泡将水隔绝，形成了一个独特的空间。在这个空间之中，空气都弥漫着淡淡的腥味。

    此时他正好身处在这个气泡的边界，伸出手去便可以触摸到气泡外的冰凉的水。这种感觉就好像身处在海洋世界的水下乐园，不同的是这个水下乐园的‘玻璃’是神奇的。

    收回伸出气泡的左手，唐石看了看右手中的妖丹。原本狂躁不安的妖丹，此时不再波动，只有紫色幽光一闪一闪。

    将妖丹重新放进怀中，唐石目光幽幽，道：“既来之则安之，让我看看这到底是什么地方。”

    话音落地，唐石的身体嗖的一下朝着远方飞去。飞出不过眨眼工夫，唐石便看见一座占地不小的府邸。

    直接落在府邸大门前，府邸门口放着两个石像，看起来不像是石狮，门上牌匾写着几个大字——钱塘河君府。

    钱塘河君？这地方是钱塘江河神府邸？唐石见着不由得一愣。在这个神话的世界中，除了高高在上的满天神佛外，还有一大堆基层神仙——土地、山神、河神等等。

    这些基层神仙掌管着人间地形变化，保水土平安，虽然法力低微，却是与人接触最多的神仙。

    在西游记中，经常有描写基层神仙被妖怪欺负，更有甚者为奴为婢伺候妖怪。但实际上，土地山神之流虽然法力比天庭神仙低微，却也不是任人欺侮的角色。

    没想到自己无意之中居然来到了河神府，唐石来到这个世界，妖怪见到了，和尚道士也见到了，唯独没见过神仙。

    心中好奇，唐石迈步拾阶而上。走到门口，唐石探着身子朝门里面看。

    府内一片静谧，没有一点响动。直到这时候，唐石才发现，自己觉得为何心中始终觉得异常的原因。

    这个地方太安静了，没有河神、没有虾兵蟹将，甚至连大门上的红漆都有些斑驳。

    “咚咚咚~”

    唐石一边敲门，一边说道：“主人可在？”

    回答他的是一片死寂，等了片刻，唐石终于不请自来的迈过门槛，走进了这座水下河君府。

    当他迈步走进的一瞬间，脚下一股强烈的无形波纹朝四周震荡。

    “嗡！”

    唐石被这声音吓了一跳，连忙抬脚。以落脚点为中心，这波纹很快就消失的无影无踪。等待许久，除了这波纹再无异样。

    唐石自嘲的笑了，“不过一个河神府罢了，真是少见多怪啊。”

    自嘲的话语让唐石的心境平和了许多，不再迟疑，唐石堂而皇之的一步一步走进了府邸。

    排除河君府的所处环境而论，这座府邸看上去真的挺像人间县太爷的衙门。一进门绕过照壁，正前方就是一个开阔的公堂。而穿过公堂，后面便是河君的居所。

    府邸不算大，唐石很快便转完了。整个府邸空无一人，府邸内的后院杂草丛生，看得出来这里已经很久没人居住了。

    “河神哪去了？”唐石不解。

    钱塘江可不是小江小河，如果没人管束，很快便会有洪涝之灾。但实际上钱塘江一直都是平安无事，所以这条河一定是有人在控制。

    难道除了河神还有人能控制江水？唐石心中诧异。

    就在这时，远处有嘈杂之声传来，那声音越来越近。唐石眉头一皱，“妖气？”

    这辨妖的本事还是唐石从玄机经上学来的，没想到这么快就用上了。感受到妖气，唐石觉得事情越来越有意思了，堂堂河君府，居然有妖怪出没，。

    这就好比警察局里面有一群小混混大摇大摆的嚣张，实在太反常了。

    心中一动，唐石身形隐没消失不见，他这隐身并非玄机经中道术，而是超人自身的超能力。甚至连怀中闪闪发光的紫色妖丹他都丢进了葫芦的随身空间。

    当唐石身体隐没没多久，河君府前出现两个人，或者说两个妖。这两人虽然是幻化人形，但是周身妖气腾腾，就好像夜晚的火光，明亮显眼，毫无遮掩。

    当这两个妖怪迈过门槛走进府中，唐石终于看清楚了他们的面目。左边一人穿着一身黑衣，身材高挑，样貌平平。唯一引人注意的一点就是在他的腰间别着一个金色令牌。令牌熠熠生辉，一看就不是凡品。

    而在黑衣人的右边，则站着一个灰衣男。不同于左边的黑衣男，这人样貌俊秀，气质出众，排除这一身妖气，他的确有种浊世佳公子的感觉。

    唐石在隐身中看着这两个妖怪，由于玄机经修炼不到家，唐石看不穿这两个家伙的真身。

    “或许可以换个方法试试。”心中好奇，但玄机经看不透，于是唐石索性用超能力看去。

    就好像红外扫描，唐石看了半天，入眼只有一片金光闪烁，无论唐石用何种手段，都看不穿那团金光，最终他无奈放弃。

    就在这时，右边的灰衣公子哥说话了，“大哥，你确定阵法被触动了？我怎么没看到人呢？”

    黑衣男蹙着眉，飞快的掐指，随后眼睛一亮，说道：“没错，确实有人闯入了。”

    说到这他目光游移看向四周，缓缓说道：“而且，那人此刻还在这里！”


------------

261 水府二妖

    “什么？”灰衣男子一惊，温润的眼神陡然变得凌厉起来。就好像探照灯，灰衣男子想要探查目力所及的每一片区域，结果自然是一无所获。

    虽然没有任何收获，但他对于黑衣男的判断笃定无疑。一边保持着高度戒备，一边说道：“大哥，你能找出那闯入者吗？”

    黑衣男摇摇头，说道：“你也知道，我掌控水府不久，还不能如臂使指，。虽然我能发现闯入者，但是此刻他躲在何处，我就找不出来了。”

    灰衣男子闻言颔首，大哥掌控水府不过十几年，虽然日以继夜的修炼，但终归是名不正言不顺。没有受到上天封诰，他只能用笨办法软磨硬泡。这么一来，速度自然十分缓慢。

    忽然想到什么，灰衣男子说道：“大哥，按理说这水府有法禁，怎么会有人闯进来呢？”

    黑衣男目光深邃，幽幽说道：“能够闯进水府之中，无非两种情况。一，此人有上令玉牌，可随意进出水府。但咱们兄弟早已布置妥当，百年内断不会有上使降临。”

    灰衣男子颇为赞同的点点头，又问道：“那第二种情况是？”

    “第二种情况，便是这人持有河君法器。”盯着大堂，黑衣男声音很大，仿佛故意让唐石听见一样。

    “此人持有河君法器，自然能够进来。只不过他恐怕没想到，进来容易出去难。我虽然不能完全掌控此水府，但是将水府封锁起来还是办得到的。”黑衣男语气中颇有些得意。

    话音落地，灰衣男子接口说道：“大哥，要我看，咱们也不用费心费力的找人，直接将这水府封闭百八十年。到时候这里灵气匮乏，哪怕是神仙困在这里，一身道行也要消退大半。”

    “贤弟所言甚是。”黑衣男似乎颇为意动回应着。

    隐身状态下的唐石看着这两个妖精一唱一和，顿感哭笑不得。这两个妖精表演的太用力，生怕别人不知道他们是在诓骗。传说中适得其反恐怕就是这样子了。

    不过这两个妖精虽然智慧欠佳，倒也不是一无是处。最起码从他们的话语中，唐石还是听出了一些事情。

    首先，他们应该就是取代了钱塘河君控制钱塘江的人，而且他们应该来此不久，因为他们都不能完全掌控水府。

    其次，这两个妖怪口中笃定百年之内不会有仙界使者降临，那么看来他们还是有点背景。

    第三，则是最关键的一点。这两个家伙说过，他们虽无法完全掌控水府，却可以将水府关闭，令人无法进出。既然如此，他们为什么不直接关闭？反而一直处于开放状态。

    要知道他们是鸠占鹊巢的小贼，就算仙界使者不降临，也有很大可能被正道之士，诸如法海之流发现。到时候必然会引发剧烈的冲突。

    事出反常必有妖，这两人言谈谨小慎微，做的事却大大咧咧。仔细推断，很轻易便可发现其中端倪。

    这两个妖怪在等人，等待一个拥有河君法器的人。瓮中捉鳖不外如是。

    想通其中关键，唐石心中愈发好奇。这钱塘水府到底发生了什么。另外，自己那颗妖丹为什么可以打开水府禁制。

    就在唐石心中暗自推算的时候，不远处的两只妖怪对视一眼，直接举步走进大堂。

    步子方正，落地生根。两个妖怪走得四平八稳，但唐石心中总觉得有种异样感觉，就好像自己忽略了什么。

    ‘我忽略了什么呢？’唐石心中如是想。

    目不转睛得注视着两个妖怪，忽然唐石眼眸一凛。

    脚印！

    他终于反应过来，自己疏忽的到底是什么了。这水府位于水下，常年无人久疏清洁，地面上有一层肉眼很难发现的微尘。

    这微尘凡人难以注意，但是对于妖怪来说，只要刻意探查还是能够发现端倪。

    此时，这两个妖怪便是发现了大堂之中的脚印。在唐石反应过来的瞬间，那灰衣男子不待与黑衣男知会，唯恐失了先机，率先出招。

    “给我出来！”

    断喝一声，他手腕一翻，一把玉扇出现在手中，紧接着唰的一声，玉扇猛地张开。

    灰衣男子将张开的玉扇朝着唐石所在的方向猛地一挥。

    “嗖嗖嗖~！”

    澎湃妖气在玉扇凝结，随着灰衣男子的挥动，妖气幻化成三支如墨利箭。

    大堂本就狭窄，加上双方距离很近。灰衣男子的攻击袭来的下一秒，那利箭已经在唐石身前不过三尺。

    三尺距离，如电利箭。灰衣男子洋洋得意。他自信这种情况之下，定可破了那闯入者的隐身之法。

    可随后发生的一幕，却令他愕然。

    那自信满满的一击，取自幽冥的阴煞小箭居然穿透虚空，没有触碰到任何东西，轰的一声撞进大堂墙壁上。

    “难道我判断错了？”看着小箭轰向墙壁，灰衣男子难以置信的喃喃自语。

    下一刻！

    一股强横的气息在灰衣男子身后突兀出现，就好像凭空炸开的烟花，强横气息如同风暴向四面八方席卷，而灰衣男子正好处于这风暴的中心。

    眼中精光一闪，灰衣男子几乎是下意识的做出闪躲动作，但可惜他的反应再快，也快不过唐石的速度。

    却见灰衣男子手中玉扇挥动，刚刚做出抵御的姿态，便听得一声脆响骤起。

    “咔嚓！”

    灰衣男子手中足可劈金碎石的玉扇，在这一刻生生出现了一条裂纹。裂纹从中间裂现，随后瞬间龟裂。

    满面惊骇中，灰衣男子手握最后半截玉扇，。胸前遭受重击，整个人和他之前射出的阴煞小箭一样，重重的砸向了墙壁。

    “嘭！”

    巨响发出的同时，黑衣男同时惊呼：“贤弟！”

    眼前的一幕令他惊怒交加，黑衣男一拍腰间，一把长枪出现在他的手中。

    手握钢枪，黑衣男怒嚎一声：“纳命来！”

    话音落地，整个人如同一阵旋风，呼啸着朝唐石扑来。在距离唐石一丈之时，黑衣男舞动长枪，一招直捣黄龙攻出。

    枪尖划过虚空，带着撕裂天地的气势，气势如虹！

    可是面对如此强悍的攻击，唐石却毫无惧色，仿佛是计算好一般，在枪尖即将刺中喉咙之际，唐石右手一闪，食指与中指恰到好处的夹住枪尖。

    嘴角泛起一抹嗤笑，唐石说道：“回去！”

    语罢，唐石脚下踏出一步，欺身收腰蓄力，出拳！

    “嘭！”

    又是一声巨响，黑衣男闷哼一声，身体如同破布口袋一般，步了同伴后尘，重重的撞到墙壁上。

    不得不说水府之中的墙壁确实结实，被连续撞击墙面居然完好无损。墙面无损，妖怪兄弟可就不好受了。

    翻身而起，一把抹去嘴角的血迹，黑衣男露出狰狞之色，毫不犹豫得再度拍向腰间，这一次他拍中的却是那金色令牌。


------------

262 王八兄弟

    黑衣男一掌拍在腰间，金色令牌剧烈震动并发出嗡鸣之声。

    “轰隆隆~”

    令牌越震越快，好似牵一发而动全身，整座水府也开始莫名震动起来。脚下摇摇晃晃，唐石不得不腾空而起，悬在空中。

    不用想都知道黑衣男正在催动水府，唐石哪能让他如意。所谓先下手为强后下手遭殃。

    悬空的唐石心念意动，双眼逐渐赤红，一道恐怖的激光酝酿着。

    就在这时，突然一种危机感传来，畏惧感觉毫无征兆，唐石只是判断出危险来自身后。

    毫不犹豫赫然转身，却见一道凌厉剑光划破虚空，剑光杀气腾腾。只是眨眼，剑光已然近身。.

    “好快！”

    在这道剑光的笼罩下，唐石心中升起一丝不安的感觉。没有任何缘由，他心中充斥起一个念头。无论做出什么防御、什么反应，这剑光最终都会击中自己。

    这种无力的感觉甚至让唐石有了种宿命安排的荒谬感。仿佛他在此刻变身成了提线木偶，结局早已注定。

    眼底是剑光亮色，心中是澎湃战意。

    “当真躲不过去？我不信！”唐石心中意念坚定，在剑光袭来的一瞬间，唐石的身影如鬼魅，面对着凶悍剑光，他用速度硬生生造出了几条虚影。

    正所谓虚则实之实则虚之。唐石利用超快的速度造出数道残影。

    残影出现的一刻，唐石心中冷笑，‘这下看你攻击哪一个！’

    唐石的得意之情没有持续太久，那道剑光不仅没有迟疑，反而速度更快了。

    “刺啦！”

    唐石以为自己变幻残影，剑光便找不到了，可没曾想，这剑光居然能够从众多残影中分辨出自己位置。

    在最后的一刻，唐石用一种扭曲的姿势躲过了剑光，但是衣衫也被剑气所伤，下襟被齐腰割断。

    唐石见状面色难看至极，他终于发现自己小觑了这剑光。或许是之前全真子战斗太过容易，这令唐石对于法术有了些轻视之心。

    好在，他悔悟的不算晚。

    只见剑光一转，就好像跟踪导弹丝毫不给唐石喘息之际。唐石心中重视，双拳虎虎生风。

    “唰唰唰~”

    剑光速度越来越快，唐石的拳锋也越来越凌厉。不过几个呼吸，唐石已经和这剑光交手上百回合。

    百回合的交手，唐石清楚的感觉到，这剑光的威势远不如从前。心中暗喜，手下攻击更加迅猛，。

    终于，他瞅准一个机会，眼中红色激光爆射，与剑光碰撞在一起。

    “嘭！”

    一声炸响中，剑光化作点点流光消失不见。

    没了剑光阻挠，唐石嗖的一下，直奔黑衣男而去。后者见状大惊失色。黑衣男激发的剑光大有来历，是水府中一等一的杀戮招式。原本有三道剑光，取道家三才剑之意，三道剑光相互交错，取人首级如探囊取物。

    黑衣男本事不到家，只能激发一道剑光。虽然只是一道，但却不可小瞧。这一道剑光当初他亲自尝试过，如果不是跑得快，恐怕一条小命就交代在这了。

    可没曾想被他寄予厚望的剑光居然就这么轻松的被唐石所破，这令他惊骇的同时，心中也有一丝疑惑。

    ‘这剑光的威力似乎小了很多，难道那家伙身上有什么宝贝可以克制？’

    黑衣男却不知道，唐石之所以如此轻松的破除剑光，还是占了他的便宜。这水府本就是无主，剑光每次激活都要消耗能量，黑衣男上次激活了完全形态的剑光后侥幸逃脱。

    后来，他又幸运的获取了水府部分控制权。操控剑光是他必修选项，时间久了，水府能量消耗严重，同时由于他没有真正控制水府，无法补充能量。这剑光的威力自然越来越弱，最终造成了今天这等情况。

    换而言之，如果唐石今天面对的是满溢能量的剑光，那他不死也要脱层皮，断无可能像眼下这么轻松。

    唐石一击破了剑光，黑衣男心中惊惧，一把抓起腰间金色令牌。

    脸色狰狞，看着唐石断喝一声：“通灵！”

    话音落地，只见金色令牌中涌起一阵强大的力量，澎湃的力量就好像脱困而出的猛虎，在黑衣男的咒语催动下，这力量骤然演化。

    “吼！！”

    怒吼中，一条蓝色巨龙在唐石眼前幻化。巨龙出现的一刹那，唐石猛地停住身子。

    他速度不可谓不快，但巨龙的反应却更胜一筹。在唐石止步的瞬间，这巨龙张着血盆大口，呼啸着朝唐石一口吞来。

    唐石见状面色凝重，这巨龙的威势惊人，身上散发的强悍气息是唐石穿越以来所面对的最强者。

    ‘看来这就是这妖怪最后的依仗了！’危急关头，唐石心中忽然闪过一个念头。

    这念头来得突兀，却很正确。这蓝龙是水府的根基，或者说他就是水府的府灵。

    既然是灵，它就有自己的意识，只不过受制于水府控制，他不能脱离这里，并且还要受到黑衣男的指挥。

    不过前文说过，黑衣男只拥有水府部分控制权，他并不能完全指挥府灵。这就意味着他每一次召唤对方都需要付出不小的代价。就比如这一次，黑衣人为了召唤出蓝龙府灵，足足消耗了自己十滴精血。

    代价不小，收益也很大。

    龙可呼风唤雨，哪怕只是水府幻化的龙形水灵，亦是拥有神龙之威。只要水府在水中，府灵就与真龙无异。当然，龙也分九等，它即便是真龙，也是末流真龙。

    巨龙呼啸而来，眼眸中的虐杀之意唐石看得一清二楚。唐石一拳轰出，最好的防御便是攻击！

    磅礴的拳力与巨龙碰撞到一起，恐怖的冲击波从撞击点产生，呼啸而过，席卷四方！

    唐石保持着出拳的姿势，他的右臂从肩膀道指尖，都要阵阵酥麻感传来。衣袖尽毁，右臂鲜血模糊，血液滴滴答答的滴落地面。

    一击重创，唐石很不好受。可是他的心情却有些轻松。

    在他的着强悍一击下，那狰狞的巨龙顷刻间化为虚有，唐石甚至还记得那蓝龙最后消失时，眼中带着的人性化的神情。

    那是不甘与愤怒并存的神情，那是无能为力的愤懑。但它最终还是消失了。

    此刻，唐石痛并快乐着。

    失去精血也不能奈何唐石，黑衣人脸色陡然一变。没有丝毫犹豫，这家伙就好像脚底抹油一般，一阵妖风起，呼啦啦就吵着大堂外冲去。

    妖风冲出不过几丈，一股剧痛从黑衣男的腰间传来。他下意识看去，却见自己的腰腹，有一只拳头贯穿。

    “噗！”

    黑衣男一口鲜血喷出，唐石用力一甩，登时，从哪来回哪去，他第二次撞到墙壁之上。

    强撑身子想要站起来，但受重创的他却一个踉跄之后再度跌倒。

    “噔~噔~噔~”

    脚步声响起，黑衣男顾不得自己寸断一般的骨骼，右手颤抖的摸向腰间。

    “你在找这个？”大堂外，唐石右手轻轻晃着，嘴角带着嘲讽的笑容。

    在他的右手上，金光一闪一闪，正是之前一直拿在黑衣男手中的金色令牌。

    黑衣男见到唐石手中令牌，怒吼道：“还给我！”

    唐石嗤笑一声，说道：“我可没让你说话。”

    话音落地，唐石眼中爆射出一道红色激光，正中黑衣男的腹部。后者感受到强烈的痛楚，哀嚎不已。

    唐石看着他痛苦的模样，满意点点头，说道：“记住，我问你答。”

    黑衣男愤恨的瞪了一眼唐石，反倒是那灰衣男子忙不迭得点着头，一副受气包的模样。

    “说说吧，你们这两个妖怪什么来路？”唐石盯着他们，问道。

    灰衣男听着唐石问话，连忙说道：“回禀大王，小的们是这钱塘江中河妖，我是于甲，这是我大哥于辟。”

    唐石一听他的话，不禁笑道：“于甲？甲鱼？原来是个王八。”

    谁知道于甲听到这话有些尴尬，说道：“大王，不是王八，是于甲。”

    唐石不耐烦的说道：“行了，行了，我不在乎你们是什么玩意。我只在乎这地方是怎么回事。还有这个令牌又是什么东西。”

    于甲盯着一眼大哥于辟，见后者没有反应，于是说道：“大王，事情是这么回事……”

    几百年前有一只王八受天地造化，成了精，它就是于甲。由于是王八成精，它时常受人冷眼，几百年间，它活得很不开心。

    直到百年前，于甲遇见了一只外来的妖怪——于辟。一次偶然的机会，于辟帮于甲教训了欺负自己的妖怪，从那之后，于甲便跟着于辟混了。

    由于两人都是王八修炼，臭味相投，两人关系愈发深厚，到了后面他们甚至结拜为兄弟。很快此后几十年，兄弟俩在这钱塘江中闯出了点名头，水中妖怪都称它们为于氏兄弟。

    几十年前的一天，钱塘江突然发生了巨大变化，钱塘河君不见了。当时两兄弟正在闭关修炼。等出关之后，他们发现钱塘江中已经乱作一团。

    各路妖怪为了争夺钱塘江河君之位打得不可开交。兄弟二人本领低微不敢掺和。这场大战打了足足十年，钱塘江中但凡有点本事的妖怪都差不多死绝了。

    就在兄弟二人准备避难的时候，他们忽然发现，自己成了钱塘江最厉害的妖精。这一下子兄弟二人也不准备避难了，反而坐收渔利夺了水府令牌，成了最大的赢家。

    原以为好日子就要来了，可当他们夺取令牌后，才发现自己跌进了一个深坑。

    这水府并不是那么好掌控，当于辟炼化令牌的一刻，他发现自己被水府困住了。他无法在自由行动，也无法正常修炼。每天修炼的能量，有一大半都被水府吸收，他成为河君的美梦落空不说，反倒成了水府的囚徒。

    不仅如此，由于水府限制，他的实力也被束缚大半。这也是他不得不靠水府力量击杀唐石的原因。

    馅饼变成了陷进，于辟的郁闷可想而知。于是在接下来的时间里，他一直在努力修炼，试图彻底掌控水府。

    在修炼过程中，他也不是毫无发现，在水府中，他发现一封空白诰书。害怕天庭使者下凡，他灵机一动冒充河君向天庭写了一封信，信中胡诌了一些理由，想要天庭给他百年时间。

    很快天庭回信，允了他的请求。这下子他心中的大石终于落了地。总算得到了百年喘息之机。有道是好事成双，在收到天庭回信没几天，他在水府中又发现了一丝端倪。

    钱塘河君消失的突然，但并非毫无痕迹。在水府之中，终归有一些蛛丝马迹遗漏。

    世间山川河流皆有神明，土地、山神、河神。这些神明受封于天庭，除了拥有神庙令牌之外，还有一方神印。土地有土地印，山神有山川印，河神自然有江河印。

    于辟一直以为江河印丢失，可是在探寻那蛛丝马迹后发现，实际上自己一直找寻的江河印就近在眼前，它被封印在水府某处。询问府灵得知，这封印江河印的人，正是当时河君部属。

    于是为了早日摆脱水府，甚至有朝一日成为新任河君，于辟便想出一计。既然河君部属将江河印封印，那么必然是想要有朝一日来取回。自己何不设下陷进，坐收渔人之利。

    也是从那天起，于辟将原本封闭的水府开启，等待那解封之人。甚至为了不引起那人怀疑，他任由水府荒败。

    这般等待又是几年光景，就在他心中失望的时候，突然唐石闯了进来。水府虽然开启，但是没有河君信物是断然进不来的，唐石能够进来，那必然拥有河君信物。

    抱着这般想法，于辟当机立断，带着自己的小兄弟于甲出击，妄图将唐石一举擒拿，逼问出江河印封印之处，取出江河印。

    可惜，他的如意算盘虽然打得响，但是却棋差一招，反被唐石击败。他想不通，为什么唐石灵气修为如此薄弱，但是实力却这么生猛。

    前后因果讲完，唐石面露沉吟之色。这两只王八肯定没有说真话，它们的话恐怕只有七分真，三分假。但可以确定的是，在某些关键点上，它们绝对没有欺瞒。

    最明显的便是在这水府之中，它们确实是在等河君部属。至于等待的原因是否为了江河印，那就犹未可知了。

    想通这点，唐石眼珠一转，问道：“你说拥有河君信物的人才能进入水府，那你们见过可曾见过那信物？它是个什么东西？”

    此言一出，王八兄弟面面相觑。眼前这个家伙莫不是失心疯了？他自己手持信物进了水府，反倒问自己兄弟信物模样？


------------

263 癸丹，夺府

    “大王，河君信物小的并未见过，只是……”于甲小心翼翼的看着唐石的脸色生怕惹唐石发怒。

    “只是什么？”唐石不耐的说道。

    于甲神态越发卑微，说道：“只是大王既然能够来到水府，我想大王身上必然是拥有了信物。”

    唐石眯着眼，这问了等于没问，想了想将紫色妖丹从随身空间中拿出。这简单的动作令王八兄弟对视一眼，眼底都能看出对方的惊讶。

    唐石能够凭空取出妖丹并不稀奇，须弥芥子之类的东西它们自己也能做到。但是稀奇的是，唐石打开须弥芥子空间的时候，他们没有感觉到任何的灵气波动。

    这就很奇怪了，这世间还有须弥芥子是不用灵气催动的？两兄弟感到惊讶，心中对于唐石的来历愈发好奇。

    却见唐石取出妖丹，两指捏着，在王八兄弟面前亮了亮，说道：“此物你们可认识？”

    于甲想了想，有些不确定的说道：“这是妖丹？”

    话音落地，他身边的于辟用肯定的语气复述道：“这是妖丹！”

    唐石微微颔首，继续问道：“那你们能看出这妖丹有什么蹊跷吗？”

    于甲看了半晌，最终摇摇头。他的天资太差，道行不够。修炼几百年时间不说实力比肩小青，即便是当初被法海镇压在凉亭下两百年蜘蛛精都比他厉害。

    所以他看了半天，也没看出什么端倪。反倒是他的兄弟，看了片刻，有些不确定的说道：“能不能容我仔细看看？”

    唐石想了想，看着对方半死不活的模样也确实没有威胁，于是将妖丹交到了对方的手中。

    于辟确实没有害人之心，拿着妖丹仔细端详，一边看一边不住点头，那模样就好像是故宫博物专家鉴定文物。

    看了近五分钟，唐石终于不耐烦的说道：“看出什么了？”

    于辟方才惊醒一般，将妖丹恋恋不舍的交到唐石手中，说道：“我若是没看错，这是异兽勾蛇的癸丹。这东西曾经听闻过，没想到今日有幸，看见了勾蛇的癸丹。”

    唐石听得不明就里，还不待发问，于辟身边的于甲抢先开口，好奇的问道：“大哥，这癸丹是什么玩意？”

    于辟又看了一眼唐石手中的癸丹，说道：“异兽勾蛇长于大泽，生来便会控水，虽其状如蛇，但尾部却长有如同蝎尾的毒钩。不同于寻常妖怪，勾蛇天赋异禀。与壁虎断尾重生、老鼠磨牙一样。勾蛇的妖丹也会重新生长，每百年勾蛇便会生出一个新的妖丹，人们将这种妖丹便叫做癸丹。”

    顿了顿，于辟接着说道：“勾蛇的癸丹可以重生，甚至勾蛇生存一天，它便可以生生不息的再造妖丹。”

    “这里厉害？”于甲天生资质低等，听到勾蛇的本领，眼中泛起羡慕的神情。

    于辟见状冷笑一声，说道：“勾蛇天赋确实厉害。但这个厉害的天赋也成了它的祸根。由于勾蛇可以再造妖丹，所以很多人便捕猎勾蛇，谋求它的癸丹。时间一长，勾蛇的数目急剧下降，据说现在世上最后一条勾蛇便是大泽深处的勾蛇妖王。”

    唐石听着它的说法，蹙眉想了想，问道：“这癸丹有什么用处？”

    “癸丹等同于妖丹，一般用处便是炼化吸收。但与妖丹不同，它可以在温养之后融于自身，修士融了可当第二金丹，妖怪融了便是第二妖丹。所以很多人都将它当做一种仿制道门身外化身的旁门手段。”于辟解释道。

    唐石闻言心中思绪更多，问道：“你是如何判断出这就是癸丹？”

    于辟轻笑着说道：“癸丹上面有勾蛇烙印，你若还是不信，可用灵气沟通，自然就会明白了。”

    唐石一愣，拿起癸丹仔细看着，之前他也发现了癸丹上面的纹路，只是一直当是花纹，此刻经过于辟的提醒，他再看这花纹，越看越像一条卷曲的毒蛇。只不过这毒蛇将头埋了起来，以至于首尾相连。这也是唐石一直以来没发现的原因。

    不过只是有花纹，唐石自然不信。于辟说用灵气沟通，唐石心中一动，正要尝试，忽然眉头一挑，反手将癸丹又收了起来。

    将癸丹收好，唐石盯着于辟问道：“就当你说的是真的，我也不瞒你。我无意中获得了癸丹，而且也是它带我来的水府。所以，你告诉我，一个身外化身的妖丹怎么成了信物？”

    于辟闻言摇摇头，说道：“这我也不知道。”

    唐石看他神态不似作伪，于是说道：“你不知道，我想有人知道。”

    反手拿出水府令牌，唐石一边把玩一边说道：“我记得只要掌控水府，便可沟通府灵吧？”

    于辟本不想回答，但看着唐石目光中的杀意，他最终妥协。干咽了一口唾沫，他说道：“是的，但只有完全掌控水府才可以随时召唤出府灵，我本事低微，不能完全掌控水府，只能用精血召唤。”

    “那无妨，你现在解除水府控制，我自会召唤府灵。”唐石满不在乎的说着。夺取水府控制无非两条路，一时是杀了于辟，二是让他自行解除控制。此刻唐石还有些事情没弄清楚，所以暂时不能将于辟弄死。那剩下的办法便是于辟自行解除控制。

    听着唐石的话，于辟眼中有愤怒之情，虽然他被水府禁锢，但几十年下来，他早就当这水府是自己的私有产物。如今看着唐石拿着令牌，这种感觉就好像是强盗拿着保险柜的钥匙逼问小偷密码。说起来两个都不是好人，但从盗亦有道的角度看，显然强盗更加可恶一些。

    “怎么？不愿意？”唐石看着于辟愤怒的模样，不屑的笑了笑，说道：“看来是时候让你看看我的本事了。”

    于辟默不作声，唐石见状也不在意，骤然出手一把抓住于辟的小腿，用力一捏。

    “咔嚓！”

    一声脆响，于辟的腿骨被生生捏断。

    “怎么？还不干？”唐石看着于辟紧咬牙关的模样，笑容愈发狂暴。

    唰的一下直接抓住左腿，又是咔嚓一声，动作干脆利落，于辟的左腿也被捏碎。捏碎之后，唐石也不问话，双龙出海，一把抓住于辟的胳膊，用力一捏！

    “啊！！”

    于辟终于忍受不住痛楚，惨叫起来。

    唐石见到这一幕，方才露出满意的笑容，一把扼住于辟的喉咙，说道：“果然有胆色，看来我只好杀了你！”

    于辟神色痛苦，眼中泛起一抹凄然，口中连连高呼道：“我干！我干!”

    唐石扼住喉咙的手没有收回，盯着于辟冷冷说道：“既然如此，那就做吧。但凡有一丝异样，我立马杀了你！”

    生命受到威胁，于辟只好说道：“解除令牌中的灵血烙印需要精血牵引，我之前元气大伤，现在……。”

    唐石闻言嗤笑一声，“元气大伤？我看不见得吧！”

    说罢，他一只手猛地点在于辟的眉心，指尖灵气涌动，就听于辟一声哀嚎。浑身就好像筛糠一般哆嗦着，于辟的额头中缓缓渗出了一滴足有指甲盖大小的精血。

    唐石一把将精血收走，满是得意。提炼精血只是小法术，在玄机经中这样的法术记载了不少。虽然只是简单的法术，但唐石表情却仿佛孙悟空学会了七十二变一般洋洋得意。

    精血拿在手中，唐石压根没有理会于辟的处境。原本就重伤的于辟，此时再度失去这么多精血，伤上加伤，连寿命都有了折损。瘫软一旁，在于辟愤恨的目光中，唐石直接将精血一抹。

    精血在空中化为一道流光，在令牌上空舞动，好似一条游龙一般。当游龙舞动一周之后，令牌上出现了一个金光闪闪的符号。

    这符号看上去就好像道家鬼画符一般，从平面逐渐变成立体，最后悬空飘荡在令牌上空。

    符号出现的一刻，唐石瞥了一眼在地上瘫软的于辟，眼神一扫，微微示意。于辟眼中愤怒，此时身上乏力甚至都无法直起身子。最后还是他的好兄弟于甲搀扶下，他才正直了身子。

    单手掐动法诀，口中喃喃。随着他的咒语念动，令牌上的符号剧烈抖动起来，抖动到最剧烈的时候，于辟单手一指，轻喝一声：“断！”

    只见，随着这声断喝，那符号立刻四分五裂。这还不算完，当分裂进行到最后一刻的时候，那符号猛地炸开。

    “砰！”

    一声闷响中，于辟一口鲜血再度喷出，本来就半死不活的于辟在喷出这一口鲜血之后，顿时出气多进气少，俨然一副活不成的模样。

    当字符炸开，悬空的令牌登时掉落，唐石一把接在手中，一股冰凉的感觉从令牌上传来。之前令牌有主，唐石拿在手中有股温热，此刻令牌无主，恢复了令牌原本温凉触感。

    令牌上金色依旧，但唐石心中却有一种感觉，这金色光芒好像有一种不一样的韵味。如果说之前的金色好像阳光温暖，那此刻的金色传递出来的就是死寂。

    将令牌握在手中，唐石正准备炼化，却听见于甲痛呼道：“大哥，大哥！”

    唐石听着呼喊，这才转身看去，却看见于辟此时奄奄一息，似乎下一刻就要一命呜呼。

    唐石盯着，微微摇头，心中想到，‘这家伙也太脆弱了。’

    唐石哪里知道，于辟炼化水府之后，身体便被水府压榨。虽然平时看不出异样，但只要受伤，就会体现。此时接连元气大伤，他的恢复能力超负荷运转，最终导致他处于濒死状态。

    前面说了，唐石还不想让他死。所以，就见唐石目光一凛，徒手虚空一抓。

    “啊！~”

    于甲反应不及便被唐石一把抓来，口中惊呼连连。唐石一把拍在他的脑袋上，冷喝道：“闭嘴！”

    于甲立马好似受气的小媳妇一般，闭上嘴巴。接着，唐石一手提着于甲，另一手直指他的眉心。

    这一下，于甲哪还不知道唐石的意图。有了于辟的前车之鉴，他吓得连连告饶。

    “大王饶命，大王饶命啊！”

    唐石不耐烦的说道：“聒噪，取你一点精血又不是杀了你，况且取你精血也是救你大哥，难道你还不愿意？”

    于甲心中暗骂，当然不愿意！于辟虽然是他大哥，但是他们只是臭味相投，算不得真感情。于甲才不愿意用精血去救这位大哥。

    可惜他的想法算不得数，唐石一点眉心，一团足有蚕豆大小的精血从于甲的眉心涌出。

    之前从于辟体内取出是绿豆大的精血，如今唐石补充一个蚕豆大的精血。虽然质量或许比不上于辟的精血，但胜在数量多。

    将精血取出，于甲瞬间从轻伤之躯变成了半死不活的模样，唐石将他随手丢到一旁，然后将眉心的精血朝着于辟轻轻一弹。

    “嗖!”

    精血就好像一颗出膛子弹，速度飞快正中于辟眉心。后者受到精血冲击，脑袋咣当一震。几秒钟后，他的脸色恢复了一些血色，眼神也渐渐有了神采。

    看着这家伙一时半会死不了，唐石这才重新拿出水府令牌。仔细端详之后，唐石回忆着脑海中玄机经关于御器的知识。

    眼前仿佛有一个幻灯片不断闪过，唐石一边在脑海中回忆，一边双手结印。

    灵血印刻，沟通心神。

    这是御器的根本，所谓灵血便是灵气滋润的精血。与普通精血不同，灵血拥有灵性。法器其实就像简陋的电子设备，人们想要使用就必须输入控制程序。

    灵血便是可以控制法器的‘控制程序’，他具有唯一性、排他性。只要输入了这条指令，除非‘重启’法器，否则外人是无法操控指挥。

    唐石如今就要给水府令牌‘填写’新的控制程序，一段一次性的控制程序。

    按照玄机经的记载，唐石双手上下翻飞。很快，一道灵气出现在他是手中。这是一道五彩灵气，对应的是唐石体内的五行真灵。

    五彩灵气出现的一刻，一滴精血从唐石的眉心缓缓飘出。这精血只有针尖大小，但在与五彩灵气交汇的一刻，针尖大小的灵血瞬间膨胀，转眼就变成和乒乓球一般大。

    唐石目光冷峻的看着这发着五彩光芒的灵血，右手双指并拢，在空中肆意挥舞，就好像狂草书法，一道道奇特轨迹在唐石只见呈现。

    最终刻画出一道奇特的符号，符号中有一段是极具个人特色的超人‘S’字符。

    随手一掌，符号轰进令牌中，仿佛吸水海绵，转移灵血便不见踪影。当灵血融合的一瞬间，唐石感觉到了一种奇怪的状态。

    他似乎变成了……水府。水府中大大小小的地方，他都可以从高处看得一清二楚，但是当他想要仔细看清楚，拉近镜头的时候，那清晰的画面却变得模糊起来。对此唐石并不诧异，因为害怕自己像于辟一样被水府控制，他只是将灵血印刻，并没有沟通心神。

    目光中透露微光，唐石一拍令牌，一道金光亮起，他随后高呼：“我知道你在，出来吧！”

    这声音在大堂之中回荡，居然产生了回声。不断萦绕在耳边的‘出来吧’三个字，令唐石心中有一种诡异的感觉。

    就在这时，唐石周身忽然出现阴冷潮湿的气息，气息越来越浓，最后从虚无缥缈凝结实质。

    一条巨龙，熟悉的蓝色巨龙，盘在空中，用一种居高临下的角度俯视唐石。

    巨龙瞪着一双巨大的眼珠看着唐石，说道：“为何召唤我？”


------------

264 有缘者

    “你就是府灵？”唐石惊讶的看着巨龙，之前他以为这巨龙是于辟妖法幻化，此时看来显然不是那么回事。

    ‘难怪之前觉得这蓝龙眼神怪异好像有智慧，原来它真灵性。’唐石心中如是想。根据玄机经的解释，不是所有的法器都有灵气。比如先天灵宝便没有器灵。因为先天灵宝威力太大，正所谓天之道损有余而补不足，天地讲究平衡。

    自身如此强大的情况下，任何灵气都会被压制吸收化为己用。而没有灵气，就好像植物没了泥土，自然不会生长出器灵。

    所以一切有器灵的法器实际上都是后天炼制，后天法器受到材质以及炼器者水平限制，充裕的灵气不能完全发挥效用，久而久之灵气堆积便会产生器灵。

    理论上任何人造法器都会产生器灵，但是有些法器自身都属于低制劣造，指望这种法器产生器灵恐怕需要几万甚至几十万年。这还是在法器本身不受时间腐蚀的情况下。而这世间除了先天灵宝，没有任何一件法器能够留存几十万年。

    蓝龙说道：“不错，吾正是钱塘水府府灵。”

    说罢，它又看了一眼唐石，有些不屑的说道：“怎么？这水府令牌如今又跑到你手中了？”

    唐石含笑将令牌学于辟一般别在腰间，说道：“唤你出来，是有几件事想向你问个清楚。”

    蓝龙看着唐石，冷哼一声，说道：“你并非水府主人，我也无需为你效命。水府令牌在河君消失后已经经过数人之手，希望你能够将它保存到最后。告辞！”

    话音落地，蓝龙的身体好像好似一阵轻烟慢慢变得稀薄，唐石见到这一幕，紧忙说道：“且慢！”

    稀薄的身影一滞，蓝龙扭头看着唐石，很是不悦的说道：“我说了我没义务为你效命！”

    “那你如何才能回答我的问题？”唐石眯着眼问道。

    蓝龙眼神似有似无的看了一眼在一旁重伤的王八兄弟，说道：“精血。只要足量的精血，我或许可以回答一二。”

    这极具指示性的话语令唐石心中了然。隔空将半死不活的于辟提在手中，唐石说道：“只要你回答我的问题，他就归你了。”

    蓝龙看了一眼于辟，继而有看了看于甲，说道：“我还要他。”

    唐石很是爽快的说道：“可以，只要你能解答我心中的困惑，我便将他们一并给你。”

    轻易将王八兄弟命运决定，两兄弟对视一眼，随后身上涌起强烈的灵气波动，显然他们是看自己的性命攸关准备和唐石鱼死网破。

    唐石冷笑一声，手掌一翻，一道法诀打出。带着五彩光芒的法诀瞬间击中于辟，就好像跗骨之蛆，五彩灵气击中的瞬间便消失在了于辟的体内。如法炮制，于甲也被种下灵气。

    灵气入体，就好像一道枷锁，王八兄弟越是想要挣脱，便会越痛苦。就好像野狗一般，两兄弟躺在地上满地打滚哀嚎着。

    蓝龙看着这一幕，脸上出现看好戏的神情。当唐石将两兄弟收拾妥帖之后，它说道：“先给我一人。”

    唐石笑了笑，浑不在意的拍了拍手，说道：“可以。”

    一拍身边的于甲，后者周身无法动弹，受到唐石大力，身子直挺挺的飞向蓝龙。

    蓝龙见状露出贪婪的目光，一张大嘴张开。

    “嗷！”

    于甲整个身子瞬间被蓝龙吞噬，咀嚼的咔咔作响，嘴角血液留下。原本蓝龙的蓝色躯体，在吞噬于甲之后，呈现出淡红色。

    “咕噜~”

    将口中的于甲一口咽下，蓝龙惬意的说道：“你可以问了。”

    蓝龙吞了于甲，场中只剩下于辟一人。他仿佛知道今日在劫难逃，紧闭双眼不再张开。

    “河君去哪了？”唐石没有犹豫，问出了第一个问题。

    蓝龙同样没有迟疑，直接说道：“这不是你该知道的，如果有朝一日你可以掌控水府，或许我会告诉你。”

    唐石闻言并无惊讶，这个问题本就是试探性的。如果蓝龙真的告诉唐石，他恐怕才会真的担心，担心这府灵欺骗自己。

    紧接着唐石问了第二个问题，道：“江河印藏在水府何处？”

    这个问题令蓝龙有些诧异，扭头看了看唐石，说道：“江河印确实在水府之中，但是河君有命，有缘者自得。所以，这个问题我还是不能告诉你。”

    蓝龙这句话引起了唐石的注意，他当即问道：“河君曾给你留了信息？让你等待有缘者？这么说来，河君的消失实际上有他的目的。”

    蓝龙嗯了一声，嘴角带着轻笑说道：“你倒是比那两个王八聪明。没错，河君临走前，确实嘱咐我一些事情。”

    想了想，蓝龙忽又说道：“看在你比较顺眼的份上，我可以告诉再告诉你一件事，你手中的令牌也是河君故意流落在外的。否则堂堂河神庙令岂是寻常妖物能够等到的。”

    这个回答距离唐石心中猜测又近了一步，这钱塘河君毕竟是天庭册封的正牌河神，岂会不明不白的消失。最重要即便真的消失，那么天庭应该头一个发现，怎么也轮不到钱塘中众妖孽。

    ‘事情似乎越来越有趣了。’唐石心中如是想着。

    正要继续发问，却见府灵主动说道：“你身上那颗癸丹呢？何不拿出来让我看看。”

    唐石闻言诧异，自己还没有开口询问，这蓝龙居然主动要求。心中虽诧异，但唐石还是拿出了癸丹。

    紫色癸丹出现的一刻，蓝龙目光幽幽，道：“果然是河君留下的癸丹，难怪你能进来。”

    唐石一愣，问道：“这是河君留下的？这到底是什么东西？为什么可以打开水府？”

    问题接二连三，蓝龙却没有不耐烦，反而一一解释，“这癸丹是河君炼制，自然可以打开水府，你可以当它是有缘者的信物。”

    唐石愈发不解，问道：“有缘者？河君口中的有缘者到底是什么意思？”

    “有缘者，可得河君神位，成为新一任钱塘河君。”蓝龙幽幽说道。


------------

265 法海上门

    临安城西。

    这是一座面积不小的宅院，前任主人是一商贾，如今成了唐石的新住处。

    坐在院中，唐石手中拿着水府令牌，桌上则放着一张地图。地图是钱塘水府的全图，按照府灵蓝龙的解释，水府奥秘就在这地图之中。

    有癸丹才能得到地图，之前那些夺得水府令牌家伙，实际上只是给他人做嫁衣的角色，没有癸丹他们永远不可能掌控水府。

    “这到底有什么奥秘呢？”唐石一会看着地图，一会看着令牌，口中喃喃。

    就在这时，天边忽然有一道流光划过。唐石骤然抬头，流光一闪而逝，但唐石却感受到了其中气息。

    一把将地图与令牌收起，唐石起身，轻笑着说道：“好戏开始了。”

    ……

    箭桥双花坊本是荒凉地，突然出现一座阔气的宅院却没有引起任何人的诧异，不得不说这完全归功于白素贞。作为千年蛇妖，这简单的障眼法还是不再话下。

    此时，白府中，白素贞慵懒的躺在躺椅上，在她的身前，许仙正在作画。

    画工只是寻常，但是白素贞却很是欢喜。毕竟这是心爱之人亲笔所画，意义非凡。

    自从那日见面，白素贞与许仙的感情突飞猛进，干柴烈火之下，完全可以用一日千里来形容。

    许仙身后，小青好奇的看着，眼神不住的在画卷与白素贞之间徘徊，“没想到你这书生还有作画的本事。”

    白素贞听着小青的话，有些不悦的说道：“小青，忘了我怎么说的吗？怎么能这么没礼貌呢？”

    小青撇撇嘴，说道：“他本来就是书生啊。况且你们还未成亲，难道我现在就改口叫姐夫不成？”

    白素贞面色愈发不悦，说道：“你应该叫许公子。”

    这语气有些重，小青不满的别过头，反倒是许仙笑呵呵的说道：“不妨事，不妨事。小青年少，想怎么称呼我都行。公子之称反而见外了。”

    目光有些宠溺，他是爱屋及乌。可是小青却不领情，冷哼道：“谁让你叫我小青的？你要叫我小青姑娘！”

    许仙闻言面有窘色，他除了面对白素贞的时候能说出甜言蜜语之外，平常时候他并不善言辞。

    白素贞听着小青的话，真的生了气，斥道：“小青！快给许公子道歉！”

    小青冷哼一声，看见姐姐真的生了气，她最终还是满脸不情愿的说道：“对不起！”

    许仙原本想打个圆场，但有了前车之鉴他也不敢再说什么，只好咧嘴笑了笑。

    场面有些尴尬，白素贞长叹一声，正想说些什么，忽然她脸色一变，骤然抬头看向窗外。

    与她一样，小青也是同样看向窗外。这诡异的一幕令许仙不明就里，正想发问，却听小青唤道：“姐姐！”

    白素贞面容严肃，直起身子双眼紧紧盯着外面，片刻后说道：“公子，我有些困乏了，不如改日再画吧。”

    许仙很是紧张的问道：“怎么？哪里不舒服吗？”

    白素贞微微摇头，目光爱怜，道：“没事，只是有些困了。”

    说罢，她扭头看向小青，说道：“小青，替我送公子出去。”

    小青脸色亦是严肃，跨步走到许仙身边，语气冰冷的说道：“许公子，走吧。”

    许仙心中关切白素贞，“真的不要紧吗？我曾学过医理，也算粗通医术，不如让我看看？”

    小青不耐烦的说道：“让你走你就走，怎么这么多话？！”

    白素贞瞪了一眼小青，道：“公子不用担心，我休息一下就好了。明日此时，公子若是得空，可再过来。”

    许仙见佳人执着，最终无奈说道：“好吧，那我明日再来。”

    白素贞温婉的笑了，眼神示意小青，说道：“前门路滑，你带公子走小门。”

    “知道了，姐姐。”小青答应着，一把拉起许仙走出屋舍。许仙心中牵挂，不住回望。

    当两人彻底消失不见，白素贞温婉的笑容顿时消弭，露出一张标准冰山美人的绝美面庞。

    衣袖一卷，一道白光闪过，白素贞直接消失在了屋舍之中，再次现身，却是出现在府邸大门外。

    在她身前，站着一人，剃着光头穿着白色僧衣，手中拿着一柄浮尘，正是金山寺法海。

    那日唐石告知法海蛇妖之事，后者并没有立刻下山。反倒是回了佛堂打坐。不是他不在乎妖孽之事，实际上恰恰相反。

    当初蜘蛛精之事在他心中种下心魔，如今听闻唐石的消息，他原本打消的心魔再起。这突如其来的一幕使得他不得不放弃蛇妖一事，返回佛堂静心。

    心魔猖狂，他又是第二次复发。所以为了除去心魔，他消耗甚大。只待身心平复，他才终于出关，前往临安。

    从金山寺出来，靠近临安城，法海便发现了城中强大的妖气。这妖气强横且熟悉，正是他当年大发慈悲放走的蛇妖姐妹。

    原本对唐石消息将信将疑的他再无质疑，身形一转，直奔箭桥双花坊而来。

    落在门口没多久，白素贞便露了面，目光如炬得看着白素贞，法海口宣佛号，说道：“阿弥陀佛，蛇妖，咱们又见面了。”

    白素贞冷冷回道：“原来是你这和尚，你不在寺中修行，跑到我这里来做什么？”

    “这句话应该是我问你吧，蛇妖，你不在紫竹林修行，来这临安城做什么？”法海盯着白素贞说道。

    白素贞轻笑一声，说道：“红尘人间，炼心炼性。你我同是求长生大道，入世之说你不会不懂吧？”

    法海听着白素贞的话，眉毛紧蹙，冷冷说道：“我乃出家人，除魔卫道匡扶正义。岂能与你这妖孽等同？！”

    这声妖孽令白素贞脸色一变，冷哼道：“好一个除魔卫道匡扶正义。既然你我不同路，那就别绕弯子，你来此有何目的？”

    法海一甩浮尘，说道：“人妖有别，你行走红尘便是破戒！”

    话没说完，白素贞冷笑道：“破戒？什么戒？是你佛门戒律？”

    法海面色一正，又宣佛号，道：“阿弥陀佛，人妖分别乃是天规。念在你我曾有一面之缘，我今日不与你为难，只要你答应自愿回紫竹林且不再回来，我可不与你计较。”


------------

266 谶

    “喂，和尚！你凭什么让我们回紫竹林？”

    一个声音从白素贞身后响起，正是送许仙离开的小青重新回来。一回来便听到法海的警告，本就愤懑的她正好找到了撒气口。

    不过她这怒气冲冲的质问并没有得到法海的回应，法海终归还是出家人，最基本的涵养还是有的。

    目光凝炼，法海的注意力从来没有从白素贞身上离开，“白蛇，我这是我第一次警告也是最后一次。我给你三日时间，三日之后你若还在，休怪我不客气。”

    白素贞盯着他默不作声，反倒是小青怒不可遏，喝道:“别说三日，就是三千三万日我们都在这里！有本事你就收了我们！”

    法海深深的看了一眼蛇妖姐妹，口中宣着佛号，道:“阿弥陀佛，贫僧言尽于此，你们好自为之！”

    说罢，嗖的一声冲天而起，转眼不见了踪影。等他离开，小青连忙来到白素贞身边，说道:“姐姐，那和尚太嚣张，你为什么不和我一起出手杀了他？”

    白素贞摇摇头，目光看着法海消失的地方，说道:“他并非凶恶之徒，与我们只是道不同罢了，怎能妄开杀戮？”

    顿了顿，白素贞又说道:“况且他本领高强，恐怕你我二人联手也不见得真能杀了。”

    小青闻言，问道:“那我们怎么办？难道真的听他的话，就此离开临安？”

    “此事容我想想。不过还有一件事我想不清楚。”白素贞目光幽远的说道。

    小青一愣，问道:“什么事？”

    白素贞说道:“法海是怎么知道我们来到临安的？”

    小青闻言心中同样疑惑，临安城大，加上自己与姐姐从未大兴法术，法海又是如何得知自己姐妹来到临安城的？

    忽然，一个念头闪过她的心头，她猛得抬起头看着白素贞说道:“那个神棍！一定是他说的！”

    白素贞有些不确定，唐石帮她找到了恩人，她对唐石的印象已经有了改观。于是她说道:“小青，不可无端猜度。唐公子是于我有大恩。”

    小青撇撇嘴，说道:“咱们来到这，就遇见他一个奇怪的人，如今被法海得知我们踪迹，除了他之外还能有谁？”

    就在小青猜忌的时候，忽然从远处走来一人，一身白衣，步伐轻盈。

    小青看到这人身影，目光陡然一变，道:“姐姐，那个神棍来了！”

    正所谓说曹操，曹操到。唐石在看见法海的身影后，便紧随其后赶了过来。不过他并没有现身，而是一直在远处观察，直到法海再度离去，他才现身。

    唐石了解法海，知道他是出家人，不会滥造杀孽。所谓放下屠刀立地成佛，佛家都是会给人一个机会的。作为佛门弟子，法海也不例外。

    但即便唐石内心早有预料，当法海真的放了蛇妖姐妹一马以后，他心中还是隐隐有些失望。

    好在这一点小瑕疵并不能改变什么，唐石依旧按照计划行事。

    伸手不打笑脸人，唐石面带笑容，走到蛇妖姐妹身边，抱拳行礼，说道:“见过二位姑娘。”

    小青快人快语，直截了当的问道:“你这神棍还有脸来？！说！是不是你将我们的行踪告知了法海？”

    唐石笑着，说道:“是或不是，很重要吗？”

    “果然就是你说的！”小青面色陡变，转头对着白素贞说道:“姐姐，你看我没说错吧，就是这个神棍告密的！”

    白素贞面上神色复杂，看着唐石，她说道:“唐公子，你为何这么做？”

    唐石目光灼灼的看着白素贞，认真的说道:“还记得我们见第一面时，白小姐并不信任我。直到后来我帮小姐找到了你的恩人，那时白小姐对我才有所改观。或许在小姐看来，这是唐某刻意交好小姐。”

    说到这，唐石目光陡然锐利起来，说道:“但其实唐某初衷始终未变，我只是想成一人，全一人，救一人而已。”

    白素贞困惑的看着唐石，不解的说道:“成一人？全一人？救一人？公子可否明言？”

    小青亦是不明就里，看着唐石说道:“你这个神棍，又在胡说什么？”

    唐石轻笑着，走到白素贞身边，四目对视，说道:“姑娘真想知道？”

    白素贞闻言一愣，下意识的点了点头。只见在他面前的唐石忽然伸出手，在白素贞额头轻轻一点。

    “嗡～！”

    ……

    “姐姐，姐姐！”

    耳边急促的唤着，白素贞缓缓睁开眼睛。小青一张俏脸贴得很近，白素贞猛得看见这张脸，好像被吓了一跳，身体一抖。

    “姐姐，你怎么了？”小青诧异的看着白素贞，问道。

    白素贞眼中茫然，有些困惑的看着四周，身边竹林如翠，身下溪水潺潺。

    “紫竹林？”白素贞讶异，自己怎么来到紫竹林了？自己不应该是在临安吗？

    小青察觉白素贞脸色有些难看，关切的说道:“姐姐，你怎么了？”

    白素贞转过头，问道:“小青，我们什么时候回的紫竹林？我们不是应该在临安吗？”

    未曾想，这句话说罢，小青满脸欣喜，说道:“我们要去临安？就是山里人常说的那座最繁华的城市？”

    白素贞见小青这幅模样，不由得一怔，这一幕实在太过熟悉，似曾相识。

    想了想，白素贞终于想起来，自己带小青离开紫竹林的时候，小青也是这幅欢喜的模样。

    “小青，现在是什么时候？”白素贞突然问道。

    小青不解，看了看天色，说道:“丑时，怎么了，姐姐。”

    “不，我是说现在是何年？”白素贞追问道。

    小青晃着脑袋，说道:“今年是我修炼五百年的日子，姐姐忘了吗？”

    白素贞一怔，五百年？自己还记得当小青修炼五百年之时，自己和她一起下山离开了紫竹林，最后来到了临安城。

    难道……自己回到了过去？白素贞心中困惑，但随后摇了摇头，时间倒流非教主不可，但三教教主怎么可能会为自己倒流时光呢？

    “唐石……”一个身影在白素贞的心底涌现，“唐石！！”

    白素贞在林中高声呼唤，当山林静止，水声消弭，一个声音从白素贞身后传来:

    “白小姐，你找我？”


------------

267 白蛇幻境

    “你果然在！”白素贞赫然转身，在她身后十米开外的地方，站着一人，正是唐石。

    落叶停留在唐石的额前，他伸出手轻轻推开落叶，时空在这一刻静止。

    “紫竹林真美，白小姐觉得呢？”唐石笑着问道。

    且不说紫竹林是白素贞长大的地方，就此时此地，她哪有心情留意周围的景色。

    面有怒气，白素贞喝道:“唐石，你到底做了什么？！”

    唐石微微摇头，说道:“白小姐不要动气，还记得我说过，我只是算命的吗？我现在所做，便是将未来展示给你看。”

    白素贞冷笑，指了指周围道:“你把这称为未来？！”

    唐石微微摇头，说道:“我想要展示给小姐看，可是小姐真的愿意看吗？”

    白素贞一愣，问道:“你说这话什么意思？”

    唐石目光幽深好似寒潭，答非所问的伸出手，说道:“小姐，请！”

    白素贞一愣，这家伙请自己去哪？回头看去，一切如故并无异常。

    “喂……”白素贞有种上当受骗的感觉，转身便想找唐石理论，可当她再次转身，一切都变了。

    ……

    亭台水榭，流水绕堂前。

    “这是白府？”白素贞诧异，喃喃自语。

    “正是，白府。”唐石突兀的出现在白素贞面前，就好像凭空出现的幽灵。

    对于唐石的突然出现，白素贞只是轻描淡写的瞥了一眼，说道:“你又想做什么？”

    “我想做什么白小姐一会就知道了，现在我想问小姐一个问题，小姐修炼求仙问道，可知宿命与变数？”唐石笑着问道。

    说是问白素贞，但实际上是唐石自问自答，说道:“宿命，天定。冥冥之中自有因果。小姐被救是命，拜师是命，与小青来到临安遇见许仙也是命。”

    看着白素贞愈发迷惑，唐石接着说道:“这些命都是天注定，我想要做的，便是将小姐天定宿命的未来，展开给你看。”

    “你能看见我的未来？”白素贞嗤笑一声，“好大的口气！”

    “白小姐若是不信，大可以试试。”唐石笑着说道。

    “不，我没工夫和你耗在这里。快让我离开这幻境，否则我就不客气了！”白素贞冷冷威胁道。

    唐石却丝毫不惧，自顾自的说道:“只是一场梦，是与不是，梦醒自有分晓。”

    唐石身影渐渐隐退，直至消失不见，场中只有白素贞一人。

    “唐石！你给我出来！”白素贞纤手一扬，一道白色匹练从她袖口飞出。

    “轰！”

    虚空中一道剧烈炸响，屋舍在炸响中灰飞烟灭。但随后诡异的事情发生，原本断壁残垣的屋舍居然自动复原。

    白素贞怒极，双手挥动更快，妖气弥漫，一道道强烈的冲击在场中肆虐。

    但是这些威力巨大攻击，无论造成多大的伤害，转眼屋舍甚至屋内摆设都会顷刻间恢复。

    “这到底是何幻境，为什么看不出一丝端倪？”看着攻击无效，白素贞终于沉下心打量四周。

    就在她聚精会神的时候，忽然周围光线变化，耳边也传来人声。

    白素贞被这声音打断思绪，骤然转身，随后她便僵住了。

    在她身后，她看见了另一个自己。

    “呵呵，我倒要看看你能玩出什么花样！”白素贞冷笑着，也不在寻找幻境漏洞，反而一双眼睛目不转睛盯着眼前。

    在她身前，除了另一个白素贞，还有小青。

    此刻，那幻境中的白素贞，我们姑且称为白蛇。

    白蛇慵懒的躺在躺椅上，在她的身前，小青仿佛无骨缠在她的脚下。

    “姐姐，做人好累啊！”小青抱怨着。

    白蛇宠溺的看着她，温婉的笑着说道:“你不是想来人间看看吗？不学做人怎么看？”

    小青满是不悦，说道:“可是我们来了临安这么久也没出去看看，每天就在家里真无聊。”

    白蛇看着她苦笑，说道:“好吧，今天我便带你出去转转这临安城。”

    “真的？！”小青惊喜的说道。

    ……

    “扭啊扭，扭啊扭啊扭！”

    “扭啊扭，扭啊扭啊扭！”

    口号整齐划一，两条蛇精一边喊着口号，一边扭身走在临安街道上。她们身后白素贞亦步亦趋地跟着，周围一切都那么熟悉，往昔情景历历在目。

    “姐姐，好累啊。”小青走了几步，朝着白蛇抱怨道。

    “那我们休息一会吧。”白蛇拉着小青走到一旁凉亭坐下。

    刚刚坐下，小青就一副跑完马拉松的模样，抱起自己的双脚按摩。

    白蛇见到这一幕，连忙喝道:“小青，放下去！”

    小青满脸不情愿的放下双脚，说道:“可是姐姐，我的尾巴真的很痛啊。”

    白蛇无奈的笑着说道:“那不是尾巴，是脚。”

    小青双腿一甩，两条腿仿佛橡皮泥一般，绵软无力的搭在肩膀上，哀叹着气说道:“好好的尾巴，从中间一分为二，还要用尾巴尖走路，做人太累了！”

    “做人是很累，但做人也有做人的乐趣。”白蛇语气中很是向往。

    “姐姐是说人可以笑可以哭？”

    白蛇浅笑着说道:“算是吧。”

    话音落地，却见小青一个劲挤眉弄眼，捣鼓了一会，她最终无奈放弃。“姐姐，笑我会，可是怎么才能哭呢？为什么我没有眼泪呢？”

    白蛇摇了摇头，说道:“小青，笑和哭不是表情，而是一种情绪，一种感情。当你真的明白这种感情，你便算是学会做人了。”

    小青歪着脑袋想了想，最终摇摇头说道:“不懂。”

    白蛇站起来，说道:“以后就会懂得，现在我们继续练习吧。”

    ……

    西湖，泛舟。

    船里两条蛇妖，船尾一名船夫，白素贞站在船首。

    “小青，把尾巴收起来。”船舱里，白蛇看见小青的模样，无奈的说道。

    小青不为所动，依旧甩着尾巴，口中带着撒娇说道:“这里又没人，姐姐就让我自在一会嘛。”

    “哎……你啊。”白蛇苦笑着。

    好像得到大人认同的孩子，小青欢快的在画舫中尽情舞动着，双眼甚至都退化成蛇的模样。

    白蛇笑着，小青也笑着，唯独白素贞面有沉色。眼前的一幕在她的记忆中并未发生过，可为什么她心中会有似曾相识的感觉？


------------

268 梦一场

    西湖画舫，船中两人。

    “公子，雨停了，你该走了。”白蛇娇媚，举手投足无尽风情。

    “是，是……”许仙木讷喃喃。

    船靠了岸，许仙攥着手中纸伞，走出没两步，忽然反应过来，“姑娘，你的伞！”

    船上白蛇低眉浅笑，“公子拿着吧，我船上还有。”

    许仙执拗，好在没有蠢笨到极点，拿着纸伞说道:“不，我怎么能擅自拿你的东西呢。”

    “好吧，公子若是有空，可到箭桥双花坊白府还伞。”白蛇笑着说道。

    许仙一愣，道:“箭桥什么地方？”

    “箭桥双花坊白府！”

    ……

    白府。

    张灯结彩，大红灯笼高挂。

    屋子里，小青看着妆容精致，姿容绝色的白蛇，心中有着不解，有着羡慕。

    她问道:“姐姐，你真要嫁给那个许仙？”

    白蛇满是幸福的点着头，说道:“是啊，从今日起他就是你的姐夫了，就要与我们一同生活。”

    “姐夫？”小青愣着，“还要一起生活？”

    ……

    浴兰汤兮沐芳，华采衣兮若英。

    天时岁五，承天中气。浴兰日，佩艾饮酒食粽。

    与寻常人家不同，白府两条蛇妖，每逢端午便如临大敌。白蛇还好说，毕竟千年道行。小青只修炼五百年，但遇雄黄必现原形。

    “小青，今日端阳，切记不可饮酒，不可露面！”白蛇再三嘱托，不敢有一丝一毫的大意。

    今时不同往日，家中还有许仙，他只是一介凡人，如果让他发现了小青的真实面目，恐怕他会吓死。

    小青无奈点着头，噘着嘴说道:“知道了，姐姐。你已经说了很多遍了。”

    “哎，不是姐姐啰嗦，实在是你姐夫只是凡人，若是你现了原形，那可就大事不妙可。”白蛇苦口婆心的解释道。

    夜色撩人，入夜白府中小青独处。遵照姐姐吩咐，她一整天都待在屋子里，生怕吓到姐夫。

    “一天到晚许仙长许仙短，姐姐怎么也不问问我？”小青一边抱怨一边玩弄着手中艾草。

    忽然，耳畔传来白蛇嬉笑的声音，小青愤懑将手中艾草丢到一旁，嘴里念念有词:“不让我出去，自己却和许仙嬉戏，真是！”

    时间从来不以人为参照物。

    白蛇觉得时间很快，小青却觉得时间很慢。

    “咣！天干物燥，小心火烛！”

    巡夜更夫的声音响起，小青听到精神一振，“子时了！第二天了，我可以出去了！”

    好似一只被放飞的小鸟，小青心情愉悦步伐欢快。

    走出小屋，她一边走一边口中唤着:“姐姐，姐夫。”

    没人应答，她疑惑自语:“难道出去了？”

    绕过池塘，来到正堂，她一眼便看见满地狼藉，地上有酒杯。拿起闻了闻，“雄黄酒！”

    下意识的将酒杯扔到一旁，但随后那酒杯就好像一根刺，在小青心底刺挠。她有五百年道行，但她心性直率却好像五岁。

    白蛇不让她碰，她越想尝试。小心翼翼的伸出手，眼看就要碰到酒壶，却被一个突兀的声音打断。

    “小青，你回来了？”

    小青顿时转身，身后赫然是许仙站在那里。

    许仙的出现，就好像一盆凉水将小青心中的欲望彻底浇灭。

    “姐夫。”小青好像做贼心虚，连忙收回手，“姐姐呢？”

    “你姐姐喝了些酒，不胜酒力休息去了。”许仙笑着解释道。

    “姐姐喝酒了？！”小青难以理解，白蛇明明说过不能喝酒，她自己为什么又喝？

    许仙没看出小青的诧异，走了过来，一边收拾残局，一边说道:“小青，时候不早了，你也早点休息吧。”

    听到这话，小青忽然眼中放出异样光芒。“哎呀！”

    许仙听见她的叫声，吓了一跳，“怎么了？”

    却见小青手指流血，可怜兮兮的说道:“手指好痛！”

    许仙连忙起身，说道:“小青你等着，我这就去拿药箱。”

    没走两步，却见小青忽然快步冲了上来，一把抱住他，“许仙，不要走。”

    “小青，我不走，你……你先放开我。”许仙急得头冒冷汗，身子僵住更是一动不敢动。

    “我放开你，你就走了。”小青愈发妖媚，在许仙耳畔说道:“你留下陪我，好不好？”

    许仙只觉得心中有股莫名的感觉，或旖旎或惶恐。心中更是思绪万千，想到自己与小青结识一幕幕。

    记忆过往只是寻常，且每一幕中都有白蛇。许仙不由得打了一个激灵，奋力挣脱小青的束缚，说道:“你姐姐还在屋里，无人照顾恐怕会着凉，我去看看。”

    小青轻笑一声，说道:“春宵苦短，你真要这般荒废？况且姐姐身体可好着呢。”

    许仙听到这话，更加觉得愧对白蛇，连头都不敢回，直接快步朝着门外走去，一边走一边喃喃:“小青，时候不早了，我先睡了。”

    小青岂能让他这般离去，脚下一点，身体嗖的一下飞了过来，好似美人在怀钻进许仙怀中。

    “啊！”许仙被这一幕吓了一跳，直接将小青丢到地上。

    “许仙！”被摔在地上的小青郁闷的看着许仙逃命似得不见踪影。

    “哼！我哪里比姐姐差了？！”小青心中苦闷，好似一条蛇游回了塘边。月光映照，眼角瞥见身边酒壶……

    房中，白蛇昏睡，许仙小心翼翼上了床，衣衫都没有脱。他的心直到现在还在扑通扑通剧烈跳着。

    忽然他心中一紧，“小青这妮子今天有点反常，不会出什么事儿吧？”

    心中越想越不对劲，最后索性起身朝正堂走去。

    刚走进门，便看见小青一人抱着酒瓶贪醉在一旁。许仙苦笑，这两姐妹都是一个德行，不能喝酒还要喝。

    上去搀扶小青，“小青，小青。”

    “嗯？”小青醉眼朦胧的看着他，忽然莞尔一笑，说道:“许仙，你来找我了。”

    许仙无奈的说道:“小青，你醉了，我扶你回去休息。”

    小青把头一扭，说道:“我没醉，我好着呢！姐姐还说我会变原形，我现在不是好好的！”

    “原形？”许仙诧异问道。

    小青媚笑，“你还不知道，对，你不知道！原形，我会变原形，姐姐也会！”

    “你姐姐？”许仙苦笑，只当小青再说酒话，“好啦，好啦，不说了，我扶你回去休息。”

    “你不信？！”小青怒道。不待许仙反驳，小青柳眉倒竖，“我今天就给让你看看，什么是原形！”

    说罢，她身体一扭，一阵青光中，她整个人化身一条青色巨蟒，在昏暗的月光照射下，一切看起来诡异狰狞。

    “蛇…蛇……蛇啊！！”原本搀扶的小姨子忽然变成了一条大青蛇，许仙眼皮一翻昏了过去。

    ……

    困仑山，南极仙翁道场。

    “姐姐，那就是仙草灵芝，有了它一定可以救回许仙！”小青指着灵芝开心的说道。

    白蛇亦是十分开心，身体一卷直奔灵芝而去。就在她取下仙草灵芝的一刻，一只巨大的仙鹤不知从何处飞来，呼啸高鸣，朝着白蛇俯冲而来。

    即将袭来的一刻，小青拦路挡下，“姐姐快走！”

    “小青！”白蛇关切急呼一声。

    小青一边抵御仙鹤攻击，一边说道:“姐姐快走！这里有我挡着，救人要紧！”

    白蛇面色纠结，几秒钟后她破空而起，“小青，一切小心！”

    ……

    金山寺前。

    “大法师，求你网开一面放了我相公。求求你！”白蛇跪拜祈求，只求法海网开一面。

    “蛇妖，我给过你机会，但你不知悔改妖言惑众，坏我人伦！应得惩罚！”法海义正言辞。

    天空中，小青听得这句话，顿时气极，道:“哼，我说你这和尚身心不正，才该受惩罚，居然还有脸说别人！”

    “还敢狡辩！住嘴！”话音落地，法海浮沉一扫，白蛇被扇飞几十丈外。

    “法海！今日你不放我相公，又不让我们进寺，这一切都是你逼我们的！”白蛇见法海铁石心肠，终于恢复千年大妖本色。

    目光如剑，直指法海。白蛇虚空一抓，三尺青锋出现在手中，“小青，法海不让我们上金山寺，我们就把山拉下来！”

    两条蛇妖，兴风作浪只为许仙！

    “翻江倒海！”

    “大浪滔天！”

    妖气纵横，水漫金山！

    千年古刹，危在旦夕！

    大浪拍击金山，水天一色中，白蛇踏浪，彷如仙人降临。

    “姐姐，水漫金山了，法海法力高强，必不会坐以待毙。你觉得我们有多大胜算救出许仙？”白蛇身边，小青面有忧色。

    白蛇闻言，眼神中有些迷茫，“我不知道，我只知道我尽全力做人，循规蹈矩不敢越界。如果这样也是错，那我千年道行就真不知所为了。”

    小青心不平亦不干，问道:“姐姐，你千年修行就为了一个许仙？值得吗？”

    但闻许仙之名，白蛇眼中迷茫尽退，坚毅的说道:“值不值得我也不知道，但我今天只想将许仙救出来！”

    小青也露出坚毅之色，说道:“好，今日我们便把许仙救出来！”

    语罢，二蛇入江，浪翻，水涌！

    金山寺阶前，法海如怒目金刚，见到滔天巨浪，冷笑一声:“雕虫小技也敢班门弄斧！”

    浮尘荡漾，法海身似蛟龙腾云，口中断喝:“大威天龙，大罗法咒！般若诸佛，般若般嗼吽！”

    “移山！”浮尘如缆绳将金山捆绑。

    “飞升！”法海冲天而起，整座金山被他硬生生拉了起来。

    小青见法海如此强横，惊道:“姐姐，臭和尚把金山拉起来了！”

    白蛇亦是见到这惊世骇俗的一幕，长袖一挥，“他把山升高一尺，我们就把水提高一丈！”

    佛法无边，妖法纵横。纵使蛇妖姐妹妖力通天，可控水漫山，但和法海相比，最终还是棋差一招。

    水面上，白蛇产子，法海佛心大乱。见到此景，白蛇急忙说道:“小青，趁着法海心神不宁，你快去救相公，不要让我们功亏一篑！”

    小青面容一怔，片刻后展颜笑道:“行，我去救许仙。”

    白蛇莞尔一笑，刚要说些什么，却见小青背对着白蛇，驻足说道:“姐姐，你老说人间有情，难道妖就无情吗？你我姐妹几百年相处，你可曾把我当成人一般看待？”

    白蛇蓦然，张口想要说什么，但最终语塞，只能看着小青飞天而去。

    当小青再度返回，手中提着的正是白蛇日夜思念的许仙。可此时，白蛇又在哪里？

    “姐姐，你在哪里？我帮你把许仙找到了，姐姐，你在哪啊？！”小青歇斯底里的叫着，可是大浪滔天哪有白蛇身影。

    “小青，你姐姐呢？”许仙剃了度，光头在碧海波光中格外显眼。

    小青神色木然，低头看着许仙，“你想见姐姐？”

    许仙连忙点头，“是啊，小青，你知道娘子在哪？”

    小青凄冷一笑，手中青锋猛得刺下，剑尖刺透了许仙的心脏，从身后贯穿，“你应该和姐姐一起的！”

    “大胆蛇妖！你还敢杀人？！”法海怒吼一声，呼啸而来。

    小青凄凄轻笑，“法海，你杀得人更多，自己看看吧，金山寺的和尚，他们都死了。”

    法海闻言一怔，喃喃:“怎么会？！”

    “我来人间，被世人所误！你们说人间有情，可是情为何物？”

    小青冷笑，又说道:“情根深种的是条蛇，对情一无所知的反倒是人！真是可笑！”

    话音落地，小青一头撞向水中巨石。

    “不要！小青！”

    画面定格，水漫金山消失了，尸横遍野消失了，甚至连小青也消失不见了。

    “白小姐。”唐石出现在白素贞面前，满面笑意。

    “是你，一切都是你！你究竟是谁，对我做了什么？！”白素贞愤怒，问题好像机关枪一般一个接着一个。

    “我只是算命的，而这也只是一场揭示命运的梦罢了。”说完，唐石随手一挥，天地变色，一切景色都消失，只留下白茫茫一片，无尽的白色中，唐石与白素贞相对而站。

    “白小姐，人生梦一场，也许你觉得之前经历似梦似真。但在我看来，那就是你的命，我做的只不过是将命运摊开让你看。”唐石目光灼灼看着白素贞说道。

    “我的命？！”白素贞想到之前种种，怒道:“不，这才不是我的命！”

    “是与不是小姐心中恐怕比任何人都清楚。”唐石盯着她，轻笑说道。

    白素贞纵有一万个理由欺骗自己，但过往种种历历在目，仿佛亲身经历，她不得不信，那就是自己的未来。

    不过，心中越是相信，口中越是狡辩，“你说那是我的未来，可是为什么那里面没有你的出现？！西湖上，是你带我找到许仙！并非我偶遇！”

    唐石早有预料白素贞会这么问，于是笑着说道:“白小姐可还记得，我说过万物皆有命。但天道留一线，万物亦有变数。”

    说到这，唐石死死盯着白素贞，说道:“而我，就是白小姐命中变数！”


------------

广而告之

今天元旦，不想码字。

    休息一天，特此说明。

    最后赠语，送上祝福。

    祝福各位，节日快乐。
------------

269 并未察觉的进步

    “变数？”白素贞盯着唐石，问道:“什么变数？”

    唐石说道:“天道留一线，变数就是一线生机。在白小姐原本宿命中，结局凄惨小姐也是有目共睹的。而我的出现便是变数，我可以带给小姐不一样的未来。”

    说着，唐石直勾勾的盯着白素贞说道:“一个更好的未来，圆满的结局。”

    白素贞没有再质疑，反而问道:“你想怎么做？”

    唐石笑了笑，白素贞的转变是一个好的开始，“在我回答这个问题之前，我想先问白小姐一个问题，你对于许仙是如何看待？恩人？情人？”

    白素贞茫然的摇头，说道:“我不知道。”

    唐石笑着，说道:“许仙只是一介凡人，若无小姐出现，他此生也会平平淡淡。但小姐出现，给了他所不能承受的因果。”

    顿了顿，唐石继续说道:“小姐或许只是想报恩，但扪心自问小姐顺从心意的决定是不是太自私了，许仙原本的生命或许平淡无奇，但他却可以寿终正寝？可是小姐爱上他，却令他死于非命。这真的是报恩吗？”

    这些质疑就好像一条条利箭扎进白素贞的心房，在此之前她从未认真想过，自己与许仙的结果会是怎样，她想报恩，她爱许仙。救命之恩以身相许不是很正常的事儿吗？

    ‘难道我真的错了？’白素贞心中质问着。

    忽然眼神目光汇聚，盯着唐石说道:“如你所说，你是变数。你的出现已经改变了命运原本的轨迹，既然如此，或许许仙……”

    白素贞没说完，唐石嗤笑说道:“或许什么？或许不会死？小姐不要自欺欺人了，人妖有别！你即便立马带着许仙离开临安逃离法海，也会有其他卫道士。难不成你还要带着许仙去大泽深处生活？这就是你的报恩？”

    白素贞哑口无言，她知道唐石所言字字珠玑，她的心乱了。

    为了改变白素贞的心，唐石以退为进，说道:“一切抉择在小姐，我只是你命中的变数，我不能替你做决定。命运的机会在你手中，能不能抓住就看你自己了。”

    “命运的机会？”白素贞心中一片乱麻，只能重复唐石的话语。片刻之后，她抬起头，看着唐石。

    “你我萍水相逢，为什么这么做？为什么帮我？”白素贞眼神直勾勾的看着唐石，问道。

    唐石轻笑道：“白小姐，你恐怕误会了，我不是帮你。我是帮许仙。”

    “许仙？”白素贞闻言愈发不解，问道：“你说你是帮许仙？你到底是什么人？”

    “一花一世界，一叶一菩提。三千世界中有无数的你，也有无数的我。有些事情我无法与你说得清楚，我想说的是，我并无恶意。”唐石面色一正，说道。

    抬起手，唐石打了一个响指。响声中，白素贞只觉得头脑发懵，就好像有一口大钟在耳边嗡嗡作响。

    一切恢复原装，青山，蓝天，宅邸以及不知所以的小青。

    “姐姐，你怎么了？没事吧？”梦境沧海桑田，人间只是一瞬。小青的视线中，唐石只是轻轻碰触了白素贞，随后两个人就好像痴呆一般，呆愣了一秒钟。

    短暂的一秒钟，但是小青却敏锐的感觉到了白素贞的变化。怒视唐石，小青怒喝道：“你对姐姐做了什么？！”

    唐石耸耸肩，还没说什么，却见小青长袖一挥，一把长剑骤然出现在手中，说不得下一刻就要将唐石碎尸万段。

    就在这时，白素贞紧忙出言，“小青！”

    小青欣喜的回头，看着白素贞，说道：“姐姐，你还好吧？”

    白素贞露出一个勉强的笑容，说道：“我没事。”

    说罢，看见小青手中长剑，她说道：“把剑收起来，唐公子并非坏人。”

    “可是，是他告的密。如果不是他，法海怎么能知道我们的事情？”小青执拗的说道。

    白素贞摇摇头，说道：“唐公子说得对，就算不是他，法海也会出现，这一切都是命。”

    “姐姐，你说什么呢？我怎么听不懂？”小青愈发不解。

    白素贞没有过多的解释，反而看着唐石说道：“唐公子，今日之事，能否容我考虑考虑？”

    唐石笑着说道：“自然可以。那我先告辞了。”

    白素贞微微颔首，蛇妖姐妹看着唐石离去。当唐石彻底消失之后，小青终于按捺不住，说道：“姐姐，这到底是怎么回事？”

    白素贞目光幽幽，说道：“只是……一场梦。”

    ……

    当回到宅院中，唐石唤出了葫芦。

    “葫芦，为什么在梦境中，白素贞没有受到影响？”唐石问道。

    之前的梦境，是唐石使用替身卡弗莱迪构造的梦境。弗莱迪号称梦魔，在他塑造的梦中，他就是神。

    唐石用弗莱迪的能力将白素贞拉近梦境，原以为可以用弗莱迪的能力催眠白素贞，但当他将白素贞拉进梦境中的一刻，他发现自己无法将白素贞催眠。

    好在最后时刻他转换思路，将原著电影充当未来幻象，迷惑了白素贞的判断。由主动转为被动，凭借电影的强大剧情他最终影响了白素贞的心境。

    “弗莱迪的能力是基于精神力量，当梦境生物精神力量强于宿主时，弗莱迪的能力是无法完全发挥的。”葫芦解释道。

    唐石蹙着眉说道：“还有这种限制？我可是拥有四页死亡之书的弗莱迪，怎么会比白素贞精神能力差呢？”

    葫芦解释道：“宿主认知有些偏差，角色能力与宿主共生决定。换句话说，角色能力下限由角色本身决定，但角色能力上限则有宿主决定。白素贞并非比弗莱迪精神能力强，她只是比宿主强。”

    “所以……我就是那块短板？”唐石冷笑着说道，“那我应该如何强化精神力量？”

    “宿主每一次开启新的世界，都是强化的过程。只是宿主自身并未察觉罢了。宿主可否想过，剔除角色附加，你和白素贞相差多少？”葫芦问道。

    唐石目光一凛，说道：“我只是人类……”

    “没错，宿主只是人类。宿主可还记得第一次附身面对九界玉帝的表现吗？那时候宿主毫无反抗之力。但经过数次世界之旅，宿主已经达成了强化。我相信，有朝一日宿主再次面对九界玉帝，情况必然不同。”葫芦解释道。

    唐石闻言眼睛一亮，说道：“你是说我已经不惧九界的神仙了？”

    “权限不足，无法回答。”


------------

270 昆仑

    当唐石出现在白府的时候，迎接他的是小青那愤怒的目光。

    “你到底和姐姐说了什么？！”将唐石拉到一旁，小青怒问道。

    唐石故作不知的说道：“小青姑娘再问我？你不是应该去问你姐姐吗？”

    小青瞪了一眼唐石，说道：“自从昨日回来，姐姐就好像换了一个人。我问她，她也不说。今天那个笨书生来找姐姐，她多推脱不见。要是往日这是绝对不可能的。”

    “哦？”唐石闻言眼中露出感兴趣的神色，问道：“许仙来了？”

    “是啊，一大早就来了。不过被姐姐推脱没见。”说到这小青盯着唐石，说道：“别扯东扯西，你还没告诉我，你到底和姐姐说了什么？”

    “一些人情之事，小青姑娘恐怕是不懂的。”唐石说罢朝着大门走去。

    拾阶而上之时，身后的小青说道：“人情？什么意思？”

    还在犹豫中，唐石却已然走远，小青很是气愤，一跺脚紧随其后走进了白府。

    白府是白素贞幻化而出，所以这里的景色与白素贞的心境息息相关。白素贞开心，这里则百花争艳。白素贞伤心，这里则万物凋零。

    此时，白府荷塘里一片凋敝景象。唐石看着周围景色，默不作声心中却了然。

    “白小姐。”唐石走进房间，看见白素贞乜呆呆的看着窗外，不由得轻声唤道。

    白素贞好似梦中惊醒，猛地回头，“唐公子来了，请坐。”

    唐石对于白素贞的精神状态视若无睹，径直走到一旁椅子上，坐下，开口问道：“小姐今日找我来，是有了决定吗？”

    白素贞点点头，深吸一口气，说道：“公子说过人妖有别，我不能肆意妄为害了许仙性命。”

    唐石听到这话，心中一喜，自己的计划成功了。还没等说什么，却听到白素贞继续说道。

    “所以我决定不再纠缠许仙，我要在暗中护他一生，报答他的救命之恩。”白素贞说道。

    唐石一愣，“白小姐要守护许仙一生？”

    “是的！”白素贞目光坚毅，“许仙于我有大恩，除了护他一生以报恩情之外，我再也想不到其他的方法。”

    听到白素贞坚定的语气，唐石顿时觉得自己好像用力过猛弄巧成拙了。白素贞如果守护许仙一生，自己岂不是要在这个世界荒废几十年，甚至上百年？

    想到此处，唐石说道：“白小姐想法虽好，但是恐怕最终结果会事与愿违。”

    “唐公子何出此言？”白素贞诧异的问道。

    唐石想了想说道：“白小姐流连人间，无论有意还是无心，你终归是妖。而许仙是人。远的不说，金山寺的法海能够让小姐留在临安吗？”

    白素贞闻言一怔，这时在一旁的小青插口道：“姐姐，你真要留在这里？”

    唐石目光扫过小青，说道：“小青姑娘与小姐情同手足，小姐若是留下，她必然也会留下。但恕唐某多言，小青姑娘可不是白小姐，滞留人间几十年，恐怕多横生枝节。”

    这话落地，小青顿时怒道：“你这个臭神棍胡说八道什么？！你的意思是我是累赘吗？！”

    唐石没有理会小青的怒斥，反而目光灼灼的盯着白素贞。后者露出迷茫之色，说道：“那……该如何？”

    唐石眼珠一转，趁机说道：“我有一计，或许可解白小姐困境。”

    白素贞连忙说道：“唐公子请讲。”

    “仙草灵芝！”唐石眯着眼睛说道，“昆仑山仙草灵芝，凡人服用可延寿百年。此物便是白小姐报恩关键。”

    “唐公子要我偷仙草？”白素贞很是诧异，但随后心中细细思量，愈发觉得唐石所言很有道理。

    思量片刻，她说道：“但一株仙草，怎么能抵消他的救命之恩呢？”

    唐石笑着说道：“凡人寿元不过几十年，延寿百年还有什么恩情抵消不了呢？况且仙草只是契机，许仙今生延寿，他日到了阴曹未必不能得到神位。白小姐以为呢？”

    白素贞听到唐石这番解释，心中已然有些同意唐石的建议。白素贞知道许仙是几世好人，福缘深厚。若是有仙草助力，或许死后真能得到神位。

    “好！就依唐公子所言。”白素贞心中决定，说着就站起了身子。

    ……

    昆仑山乃万山之祖，亦是十大洞天之一。

    虽然在原著剧情中并无神仙出现，但是唐石心中清楚，那只是假象罢了。

    实际上就在唐石与蛇妖姐妹飞往昆仑山的路上，他就看见了不少仙家洞府。如果不是跟随主角光环的白素贞，唐石相信，昆仑之行无异于闯龙潭进虎穴。

    蛇妖姐妹原本并没打算让唐石随行，是他自己主动要求的。好不容易有机会去仙家洞府，他怎么会轻易放弃呢。

    一路上，唐石为了照顾蛇妖姐妹，并没有全速飞行。只是亦步亦趋的跟着，个把时辰后，他们终于看见了传说中神山昆仑。

    烟霞散彩，日月摇光。

    五彩祥云在天尽头，耳边时不时传来仙鹤的鸣叫。唐石还是头一次亲眼目睹这人间仙境，不由得有些呆了，飘在空中驻足不前。

    “怎么没见过？”小青见他的模样，很是不屑的说道。

    唐石闻言收回目光，说道：“真不愧是昆仑仙境。”

    听得这话小青愈发不屑，说道：“哼，我看还不如紫竹林呢。”

    “小青不得妄言。”白素贞轻斥一声，转头看向唐石，说道：“前方就是南极仙翁道场了。”

    唐石顺着白素贞所指的方向看去，只见天边霞光缥缈处，采色飘飘。四方山峰间，隐现丹树楼台。

    “姐姐，我们快去吧！”见到目的地，小青说着就要往那里飞去。还未动身，却被白素贞一把拦下。

    “等等，谈经就要开始了。”白素贞拦下小青，说道。

    白素贞刚刚说完，便听见玉磬金钟声响起，接着一阵阵诵经之声传入耳中。此声韵长，唐石虽然听不太懂，但是当声音传入耳中，他却下意识闭上了眼，接着便觉得心中莫名安定，身体更是有一股暖意。

    唐石没有发现，此刻他的头顶隐隐有五色光华流转。小青见状，惊讶道：“咦？这神棍怎么了？”

    “道蕴之光，没想到他居然是五灵之体。”白素贞看着唐石也有些诧异的说道。

    小青不解，说道：“五灵之体？那是什么？”

    “天生道体，只差一步就可脱去凡胎。”白素贞说着眼中隐隐有一些羡慕。

    小青闻言更是惊讶，说道：“没想到这神棍居然有成仙的资质？！”

    白素贞目光深邃，说道：“一步仙，一步凡。这一步可不好迈过去。不过他既不是仙，却有这般本事，真是越来越令我好奇了。”

    小青闻言亦是好奇的看着唐石，忽然她开口说道：“姐姐，这神棍什么时候才能清醒？咱们难不成要一直在这等他？”

    白素贞亦是不知，看了看天色，说道：“先等等吧。”


------------

271 仙草灵芝

    一切正如白素贞期待的那般，约莫几分钟后唐石头顶的五彩光华渐渐消失，而唐石也缓缓张开了眼睛。

    “唔……刚才怎么了？”清醒之后的唐石只觉得五感通明，神清气爽。这种感觉简直比大夏天吃一口冰镇西瓜还要通透。

    白素贞看着唐石，眼神玩味的说道：“恭喜公子，刚刚公子闻听道音，有感而发激发了自身潜质开启道蕴之光。”

    唐石一愣，白素贞所言道蕴之光他似乎在玄机经中见到过。仔细回想，唐石眼神越来越亮，“你是说我开启了道蕴之光？怎么会？”

    小青有些不屑的撇撇嘴，说道：“姐姐说你是五灵之体，所以只能说你这个神棍运气好。居然是天生道体。”

    五灵之体？玄机经中对于修道常识大部分是一笔带过，毕竟玄机经不是修道入门教材，就好像在初中课本上不可能看见拼音一样。唐石对于道蕴之光也只是知道大概。至于天生道体他更是知其然不知其所以然。

    此刻听到小青的话，他才猛地反应过来。这五灵之体必然是说自己体内的五行真灵。看起来五行真灵比自己想象中更有用啊。

    唐石心中暗自思量着，白素贞见状忽然问道：“一直没有问，唐公子师承何处？”

    唐石一怔，目光下意识朝脖颈处瞟了瞟，说道：“白小姐不好意思，师父有言，不得透露师承。”

    白素贞似乎只是随口一问，听到唐石这么说，也不在意，说道：“哦，令师有命公子自当遵守。”

    说罢目光看向远处，说道：“好了，昆仑谈经不会耗时太久，我们要抓紧时间了，否则被人发现，恐怕我们都走不了了。”

    唐石连忙点头，说道：“小姐所言极是，那我们现在就出发吧。”

    所谓望山跑死马，那仙草灵芝生长的地方看上去就在眼前，但唐石等人依然耗费了五分钟的时间。

    此处是南极仙翁道场，准确的说这里是南极仙翁的药园。但此药园不同于人间药农的药园，整个药园层峦叠嶂，到处都是奇峻险峰。

    无数奇花异草就在险峰中错落生长，看上去就好像是长在山峰上的野花杂草。

    而在这险峰中，有一片很突兀的开阔地。开阔地足有一个足球场大小，从唐石的角度看去，这开阔地貌似是人为开凿。

    在开阔地的正中央，有一座孤峰。孤峰不高，只有一两百米。在周围奇骏险峰中，这座孤峰显得幼小。

    但当唐石靠近孤峰之后，却发现一股庞大的灵气从孤峰中四溢。唐石瞬间便明白，整座药园中这座孤峰便是中心。是一切奇花异草汲取营养的源泉。

    在孤峰上，长着一株植物。与孤峰一样，这植物也是孤零零。

    它，就是唐石的目标——仙草灵芝。

    不仅唐石，蛇妖姐妹也第一时间发现了这灵芝。小青眼中露出一抹贪婪，在看见灵芝的一瞬间，她就好像猛虎扑食一般冲了过去。

    眼瞅着她就要将灵芝一口吞下，还是白素贞出言喝阻：“小青！”

    因为害怕引起外人注意，白素贞的声音可以压低。但这声音却凝聚成一条线，穿透虚空直达小青心底。

    猛地小青浑身一震，那贪婪的神色消失不见。目光重新恢复清明，却发现眼前哪有什么灵芝。她刚才差一点一口吞下的分明是一块山石。

    “嗯？灵芝呢？”小青诧异不解。

    白素贞轻飘飘的飞到她的身边，说道：“这仙草已有灵，刚才你中了它的幻术。”

    小青被一株草戏耍，面子上有些挂不住了，怒道：“居然敢迷惑你姑奶奶！”

    一边骂着一边目光四处打量，“姐姐，那灵芝不见了。”

    白素贞显然早有预料，一点不着急。只见她双手上下翻动，一个法印结成，然后伸出莲花指在虚空按下。

    “现！”

    一声娇喝，只见虚空顿时掀起一阵涟漪。涟漪荡漾开，开阔地的一角乍现光芒。

    顺着光芒，那一株灵芝就好像黑夜里的探照灯一般显眼。当所有人的注意力都注视到灵芝身上的时候，这灵芝果然如白素贞所言，已有灵性。

    只见它突然从土里跳了出来，身下根须就好像两条腿一般，飞似的钻进险峰中。

    这一幕令唐石大开眼界，这仙草果然不同凡响，自己都会长腿逃跑。

    就在白素贞再度掐动真诀准备将仙草灵芝抓回来的时候，唐石自告奋勇的说道：“白小姐稍等，待我去将这灵芝捉回来。”

    说罢也不等白素贞回答，嗖的一声飞向远方。小青见唐石飞不见，心中好奇。眼珠一转，也准备先斩后奏。

    直接掠空而起，口中更是说道：“姐姐，我去看看那个神棍。”

    可惜，她的如意算盘落了空。小青身体刚刚腾空便被白素贞一把拉了回来，“不许去！”

    小青被拉了回来，脸上满脸的不高兴，说道：“姐姐，为什么不让我去？”

    “这里可是昆仑，如果被别人发现，我也救不了你。”白素贞说道。

    小青嘟着嘴，说道：“姐姐宁愿信那个神棍也不信我！”

    白素贞苦笑，小青说到底还是孩童心性。她哪里能体会白素贞的心思。唐石毕竟是外人，如果他不慎被发现，自己可以带着小青迅速离开。但如果小青也跟过去，那到时候发生了事情可就不好办了。

    就在小青生闷气的时候，唐石去而复返。

    “跟丢了吧？我就知道！”小青满腔鄙夷，目光隐隐看向白素贞。那意思分明是抱怨对方不让自己去。

    唐石看她模样，笑着不说话，只是将背在身后的右手拿了出来。在他的手中，赫然是仙草灵芝。

    “这家伙还真滑溜，差一点就让它溜了。”说着，唐石将灵芝交给了白素贞手中。

    白素贞接过灵芝，欠身行礼，道：“多谢公子。”

    唐石笑着摆摆手，说道：“白小姐无需客气。现在灵芝到手，咱们还是尽快离开这里吧。”

    白素贞点点头，冲着郁郁寡欢的小青一招手，道：“小青，我们回去了!”

    小青无奈，勉强应诺一声。一行三人从哪来回哪去，整个药园再度恢复了寂静。


------------

272 南极仙翁

    当三人消失在天际不见踪影后，从怪石嶙峋的险峰中钻出一人，赫然是唐石，或者说是唐石二号。

    刚才唐石之所以自告奋勇的追踪灵芝，为得就是避人耳目，特别是避开蛇妖姐妹。因为当他看见药园的那一刻，他的目标便改变了。

    入宝山而空手归，这不是唐石的作风。灵芝逃窜正好给了唐石一个机会，让他可以制造分身。好在超人的分身能力毫无灵气波动，所以从头到尾他都没有引起蛇妖姐妹注意。

    此时分身唐石将目光从天边收回，随意打量着药园，越看越开心，说道：“呵呵，轮到我了。”

    话音落地，唐石一直遮掩的速度终于露出庐山真面目。肉眼难以辨别的光影在药园肆虐，掀起一阵狂风。

    狂风中，扎根于险峰之中的奇花异草一株株连根拔起。不过眨眼的工夫，整个药园近一半的仙草被唐石拔取。

    分身唐石与唐石出自同一本源，双方从身体到精神，甚至连五行真灵都可以一分为二共享，但唯独一点不同。分身无法主动沟通葫芦。

    为了解决这个问题，唐石特意咨询了葫芦，开辟了共享随身空间。这种空间的能量消耗是随着分身数目翻倍递增。

    不过目前唐石只有一个分身，所以消耗能量也只是翻一倍罢了，也就是从原来每立方一天，变成每立方二天。

    有了共享随身空间，唐石最后的顾虑也消失了。而就在分身唐石挖地三尺的时候，远在千里之外的唐石心中欢喜之情溢于言表。

    忽然，与蛇妖姐妹一同飞行的唐石眉头微微皱起。他感应到，在药园偷药的分身好像遇到了麻烦。

    ……

    与此同时，药园中的分身唐石在收取一株仙草的时候，忽然听到远处传来一声仙鹤的鸣叫。

    分身唐石听不懂鸟语，但他却能听出这叫声传递的感情。仙鹤的叫声充满愤怒与悲痛令他不得不放弃将整个药园搜刮干净的诱人计划，一把拔起最后一株仙草，分身唐石嗖的一声朝着远方急速飞去。

    耳边风声呼啸，分身唐石就好像一道流光转瞬消失在昆仑地界。虽然不知道身后是否有追兵，但是为了保险起见，分身唐石并没有追随唐石步伐，而是找了一条南辕北辙的方向急速飞着。

    分身唐石辨不清方向，也不知此时身在何方，只是在飞出约莫一刻钟后，他停了下来。

    青蛇世界不同其他，如果是现实世界或者是其他科幻世界，分身唐石这般飞行恐怕早就飞出地球甚至飞出太阳系了。但是青蛇世界之大，仿佛无边无际。脱胎于历史背景，但却与历史环境完全迥异，这便是神话世界的奇妙与魅力所在。唐石飞了这么久，依旧在人间。

    不过虽然是人间，但估摸着应该已经飞出了昆仑地界。于是分身唐石站在原地，感应这本体的方向。

    就在此刻，突然一道霞光从他的正面激射而来，分身唐石下意识躲闪。

    “唰！”

    霞光错身而过，分身唐石长出一口气。这诡异霞光是从哪出来的，差一点就击中自己。

    目光回望，下一刻他愣住了。

    入眼白茫茫一片，四方无上下左右之分，朦朦胧胧混混沌沌。就好像进入了一片虚无之中。

    “这是哪？”分身唐石诧异，喃喃自语。

    随便找了一个方向，他竭尽全力的飞去。但是无论他飞多远，入眼依旧是一片混沌。

    “该死，这到底是哪？”分身唐石心中隐隐有了猜测，这诡异的一幕突兀出现，必然不是巧合。

    “喂！我知道你在，给我出来！”分身唐石眸子一闪，大吼道。

    却见混沌之中某处忽然传来一股令人心悸的气息。随着气息的出现，一声轻笑传入唐石耳中：

    “我还没找你，你反倒找起我来了。”

    声音浑厚中正，分身唐石顺着声音传来的方向看去。却见朦胧中，一个须发皆白的老者从中缓缓走出。

    老人出现之时在虚无的尽头，但当他轻轻迈出一步，却瞬间来到唐石身前几丈外。

    “缩地成寸？”分身唐石目光一凛，下意识说道。

    老者笑了笑，说道：“老朽确实会缩地成寸之术，但刚才那一步却并非缩地成寸。”

    分身唐石没兴趣探究老头使用的到底是什么法术，上下打量了老头，随后说道：“南极仙翁？”

    老者抚须笑道：“一眼便看出老朽身份，你果然有几分聪明。”

    说罢，南极仙翁把手一伸，说道：“拿来吧。”

    分身唐石干笑一声，说道：“不知仙翁要我拿什么？”

    南极仙翁摇头轻笑，道：“刚刚才说你有几分聪明，怎么现在却装痴扮傻？你拿了我的仙草，是该还回来了吧。”

    “仙草？我有拿吗？我想想。”唐石一边打着哈哈，一边用超人的超级感知力感知周围，寻找逃脱之法。

    南极仙翁一眼看穿唐石内心的想法，说道：“你不用找了，你是出不去的。除非你把仙草还给我。”

    “然后你就放我出去？”唐石挑着眉问道。

    南极仙翁哈哈大笑，说道：“你偷我仙草，毁我药园。只还仙草怎么足够赎罪呢？”

    “那你想怎样？”唐石盯着他，问道。

    南极仙翁一捋胡须，说道：“自然是做我药童。你身具五灵之体，做我药童倒也恰当。”

    “恰当吗？我不觉得。”分身唐石不屑的笑了笑。

    南极仙翁听到这话，露出莫名笑容，笑容中有一丝不悦，但更多的是玩味。“看来你是不愿意听从我的安排了。也好，今天我就给你一个教训，让你知道做错事的后果。”

    分身唐石听到这话，眉毛一挑，说道：“好啊，我也正想领教仙翁本领。”

    南极仙翁轻笑摇头，说道：“你倒是想得好。可惜老朽不是你，可做不出有损颜面的事情。若要外人知道老朽以大欺小，那老朽岂不是声名扫地？”

    “那仙翁何意？尽管说来。”分身唐石颇是豪气的说道。

    话落，却见南极仙翁抚须一笑，随后大袖一挥，一团氤氲之气从袖中飞出，好似一团棉花，氤氲之气速度极快的朝着虚空之中飞去。

    “轰隆！”

    远处传来一声炸响，氤氲之气陡然炸开，虚空震荡。就见远处虚无中，突然绽放出万丈霞光，其晖灿灿。

    霞光照射进唐石的眼睛，他下意识眯起了眼。可就在这时，从霞光中，一抹杀意陡现。

    唐石面色骤然一变，脸如彻骨寒冰，眼底却是炎阳杲杲。随后红色激光从唐石眼中暴射而出，迎着霞光，披荆斩棘！


------------

273 酣畅淋漓的一击

    红色激光与霞光撞到一起发出璀璨的光芒，接着便是一声巨响。

    “轰！”

    巨响中，一个身影现了出来。身体足有一丈高，全身身披金甲，甚至连他的面色也泛着金光。

    金甲人露出真面目，他的肩膀被唐石的激光贯穿，但是没有血液流出，空洞的伤口在唐石注视下慢慢恢复，到最后甚至连金甲也恢复如初，再也没有一丝痕迹。就好像从来没有受伤一样。

    “这是什么玩意？”看着金甲人唐石心中诧异。

    却听南极仙翁说道：“这具金甲神人乃是老朽的精心炼制的护院甲士，今天我就用它来替老朽教训教训你，让你知道什么是规矩。”

    唐石眯着眼看着金甲神人，不屑的说道：“原来是一具傀儡。”

    南极仙翁轻笑一声，说道：“虽然只是傀儡，但是对付你足够了。”

    “呵呵，是吗？”唐石将目光从金甲神人身上移开，看着南极仙翁说道：“我若是赢了呢？你就放我走。”

    “口气倒不小，你还是赢了再说吧。”南极仙翁信心满满，虽然唐石看上去有一身奇怪的本事，但毕竟灵气微薄。在南极仙翁的认知中，用金甲神人对付唐石绰绰有余。

    话音落地，南极仙翁一扫浮尘，金甲神人双眼爆射出一道金光。

    眼瞅着就要动手，却被唐石拦下，说道：“且慢，你还没说你答不答应？”

    南极仙翁笑道：“你这厮倒是打得如意算盘，击败我金甲神人便想着全身而退？”

    唐石嗤笑一声，说道：“你不是对你的神人很有信心吗？那为何不敢答应？”

    南极仙翁看着唐石，说道：“激将法？”

    唐石撇撇嘴，说道：“我只是实话实说。”

    南极仙翁深深看了一眼唐石，说道：“好，就依你所言。只要你赢了我就让你走。”

    “一言为定！”唐石神色一振，说道。

    南极仙翁说道：“一言为定！”

    “好！就让我领教一下仙翁手段！”说罢，唐石嗖的一下冲了出去。

    在他对面的金甲神人面对呼啸而来的唐石纹丝不动，直到唐石欺身至身前，金甲神人突然张开大嘴。

    一团金色火焰从它的口中喷发，只看颜色就知道这火焰不是凡火。对于神话世界中，唐石只知道三味真火是最厉害的火焰。想来一具傀儡断然不会用三味真火这种高大上的玩意。

    心中念头陡转，手上动作一点不慢。翻手一掌向着喷发而来的金色火焰重重轰去。

    “嘭！”

    肉掌与火焰交织，唐石瞬间便感觉到一股炙热的气浪扑面而来。金色火焰原本犹如实质的凝聚成一团，唐石一掌下去，这一团火焰好似烟花一般猛地炸开。

    漫天火花飞溅，热浪澎湃夹杂着火焰将唐石包裹。炙热的火花中，唐石面色如常。凝聚一团的火焰都不能伤害唐石，更遑论这四溅的火花。

    下一刻。

    火花消散之时，金甲神人身体一晃，就见一对双锏出现在金甲神人手中，双锏甫一出现，便散发着一股肃杀之气，这肃杀之气极其强烈，配合金甲神人这一身装扮十足百战将军的模样。

    唐石自从修炼玄机经以来，道法没学会多少，但由于五行真灵的影响，他对于精神层面的认知越发清晰。

    这种清晰的认识有利有弊，利处很多不必赘言，唯独这弊端令唐石有些苦恼。

    认知清晰是一件好事，但无差别的认知却是一件苦恼事。之前唐石就时常受到蛇妖姐妹的诡异妖气影响，他一直以为是妖物本能反应。但后来当他开启道蕴之光，他才发现一切不同寻常皆因自身原因。毕竟道音由耳入心，也属于精神认知高度敏锐的体现。

    此时这一对双锏出现，唐石第一时间便从双锏上感受到强烈的肃杀之气。这气息浑厚充满杀意，眼前仿佛有一个活灵活现的沙场战将在厮杀。

    唐石穿越这么久，还是头一次遇见这种情况，脑海嗡的一声，出现了短暂的迷茫。

    迷茫只是弹指一挥间，但对于金甲神人却也足够。只见他双臂一抖，双锏朝着唐石的脑袋轰然砸下。

    却见一道光芒闪过，破空声中，虚空受到冲击，掀起巨大的双锏幻象。

    好似双鬼拍门，两柄金锏从左右两个方向同时袭来。

    即将砸中唐石脑袋的危急时刻，唐石恢复了神志。眼底的金光如太阳一般璀璨，唐石双目中透露出几分恼羞成怒的神情。

    ‘居然被一具傀儡迷了心，简直不可原谅！’

    唐石心中愤怒自己的表现。面对双锏不躲不避，攥紧拳头极速出拳，口中更是高喝一声：“破！”

    血肉之躯硬怼锋芒金锏，怎么看都像是以卵击石的愚蠢举动。可随着唐石一拳挥出双方碰撞，唐石眼底出现一抹痴狂。就好像内心深处有一处暴虐被点燃，状若疯魔的攻击如黄河之水连绵不绝。

    “嘭嘭嘭！！”

    一连串的闷响，恐怖的声浪以碰撞点为中心向着四面八方席卷。唐石超人之躯，力道强横。即便是金甲神人面对唐石也只能甘拜下风。

    只见一道道强横的巨力仿佛一柄重锤猛击，恐怖的冲击力顺着金锏震荡而上，最终导致金甲神人身体产生共鸣，双手紧握的金锏在一瞬间脱手而出。

    手中没了金锏，金甲神人露出一抹人性化的疑惑，似乎在疑惑为什么自己抓不住金锏，就好像电脑宕机一般，金甲神人出现刹那失神。

    它这短暂失神给了唐石机会，后者嘴角泛起一抹狞笑，一拳直奔金甲神人的面颊。

    “轰！”

    这是卯足了劲儿的一拳，是唐石穿越以来打出最酣畅淋漓的一拳。

    如果金甲神人有神智，它就会感觉到这一拳的可怖，凛冽拳锋蕴含骇人杀机，这已经不是凡人能够做到的，甚至超越了大部分仙人。

    但是金甲神人没有神智，它只是一尊傀儡，面对唐石这令人敬畏的恐怖一击，它的脸上甚至没有任何表情变化，一双眼眸呆愣，毫无生气。

    狂暴的冲击瞬间激发，金甲神人的头颅在被击中的瞬间便身首异处飞了出去。但是拳锋余波并没有就此罢休，它的身体在头颅飞出的下一刻猛地炸开四分五裂。

    人们经常说大卸八块，此时金甲神人便应证了这句话，它的身体瞬间炸碎成一块块滚落到四周，还不待唐石收回拳，就见这些碎块忽然绽放出强烈的金芒。

    “嗯？这都不死？”唐石眉头微微皱起。

    疑惑中，那满地滚落的碎块化作一点点金色星光，仿佛尘埃一般飘荡在空中，最终消失不见。

    感谢书友G_尘埃落定的打赏~


------------

274 真正的威胁

    看着金甲神人消失不见，唐石不由得一声轻笑，“倒是死得干净。”

    转过头看着南极仙翁，他抿了抿嘴，说道：“仙翁的傀儡看起来不禁打啊。”

    南极仙翁丝毫没有恼怒的神色，反而是饶有兴趣的看着唐石说道：“五灵之体，金刚之力。有趣有趣。”

    南极仙翁的眼神令唐石忍不住一个激灵，说道：“你莫不是想反悔？”

    南极仙翁笑道：“不过些许药草，老朽输得起。”

    唐石看了看周围一片混沌，说道：“既然如此仙翁还不放开禁制。”

    南极仙翁抚须笑道：“自然可以。”

    说罢南极仙翁浮尘一挥，没有任何征兆，唐石周围的混沌景象随之消弭。

    周围重新恢复了原本景色，崇山峻岭，白云苍狗。唐石咧嘴抱拳，“多谢仙翁，就此别过！”

    话音落地，唐石就准备飞身离去。刚要动身却听南极仙翁说道：“小友且慢。”

    小友？唐石诧异回头，这老头前倨后恭的态度令他有些摸不准。“仙翁还有何事？”

    南极仙翁看着唐石一副戒备神色，笑着说道：“小友无需紧张，老朽只是有事想要问一问罢了。”

    唐石看着他，正色道：“仙翁请讲。”

    南极仙翁上下打量一番，说道：“所谓不打不相识，还不知小友姓名？”

    唐石眼珠一转，说道：“许仙。”

    “许仙？”南极仙翁目光幽幽，仿佛已然看穿唐石的谎言。看得唐石心中发毛。

    就在唐石忍不住要出言询问的时候，南极仙翁忽然说道：“许小友似凡非凡，不知来自何处？”

    被南极仙翁看穿自己的非人身份唐石并不惊讶，这老家伙毕竟是蜚声宇内的老神仙，看出这一点并不稀奇。

    “自来处来。”

    南极仙翁居然轻易就接受了这无厘头的答案，又问道：“师承何处？”

    唐石眼珠一转，道：“无师自通。”

    南极仙翁抚须重复，“无师自通？”

    忽然他眼中露出玩味之色，说道：“既然小友无师自通，那可愿拜我为师？”

    “你要收我做徒弟？”这下子唐石心中顿感惊奇，这老头虽然笑容可掬，但是唐石心中隐隐有不安。

    于是说道：“承蒙仙翁厚爱，不过我并没打算拜师。”说罢，也不等南极仙翁再发问，直接起身，“告辞！”

    说完嗖的一声，唐石转瞬消失在了天际尽头。只留南极仙翁在原地神情莫名的伫立。

    在唐石飞走没多久，天空另一侧，一只仙鹤唿扇着翅膀飞了过来。落到南极仙翁身边，仙鹤瞬间变化，变成一个十几岁的少年模样。

    “师父，就这么放他走了？他可将药园一半的仙草都偷走了！”仙鹤有些不满的问道。

    南极仙翁笑了笑，说道：“些许药草何足挂齿。况且相比药草，我对人更感兴趣。”

    仙鹤愈发不解，看着南极仙翁问道：“既然师父对他好奇，为什么还要放他走呢？”

    南极仙翁笑而不语，神色莫名。

    仙鹤恍然大悟，道：“师父是想要欲擒故纵！”

    南极仙翁依旧不答话，看了半晌之后，他浮尘一挥，说道：“走吧，该回昆仑了。”

    仙鹤满头雾水，只得应道：“是，师父。”

    却见南极仙翁脚下出现一朵祥云，他迈步站了上去，仙鹤亦步亦趋，同样跟了上去站在南极仙翁的身边。

    浮尘一挥，两人瞬间极速朝昆仑方向飞去，速度之快与唐石不分伯仲。

    ……

    却说分身唐石从南极仙翁处离开，为了小心起见，他并没有直接飞回临安，而是在某处隐匿踪迹，等了大半个时辰，确定没人跟来这才隐身朝临安飞去。

    归心似箭不敢迟怠，当夜幕降临之时，分身唐石终于来到了临安城。直奔宅院，此刻唐石本尊正在院中静待。

    看见分身出现的一刻，本尊连忙迎了上去，说道：“怎么回事？之前为什么没了联系？”

    超人本尊与分身在分开的一刻便可算是两个单独的个体，按道理无论距离多远，本尊与分身都可以联系。但是之前分身唐石却没了踪影，这令本尊心中很是不安。

    “在昆仑遇见了南极仙翁，我被他困住了。你之所以联系不上，恐怕就是因为他的原因。”分身唐石解释道。

    本尊闻言一怔，随即脸色阴沉，说道：“你遇见了南极仙翁？！怎么这么不小心？”

    分身唐石撇撇嘴，说道：“你以为我想啊，要不是我聪明，我这会都回不来了。”

    本尊眉头紧锁，随后伸出手掌，说道：“让我看看事情经过。”

    分身唐石闻言同样伸出手掌，两只手重叠在一起，随后分身唐石身体渐渐虚化，最终被本尊吸收。

    当分身回归身体的一刻，唐石的脑海中顿时多出来一段记忆。这正是唐石与分身失联的那一段记忆。

    仔细回忆着分身的记忆，半晌之后唐石睁开眼，“那老头到底想干什么？”

    根据分身的记忆，南极仙翁一开始是为了唐石偷盗仙草而来，但后来却大大方方的放自己离开。虽然这其中有赌约的成分，但依照记忆，南极仙翁本领神秘莫测，如果真心不想让唐石离开，定然不会只用一具本事平平的金甲神人。

    可事实却是他只用了金甲神人，这一切怎么看都像是南极仙翁故意为之。

    忽然一个念头涌上心头，唐石连忙向葫芦问道：“葫芦，是不是有人探查知晓了我的来历？”

    这是唐石唯一能想到的可能性，南极仙翁后来的询问也似乎佐证了这一点。

    “经查宿主体内并未发现特殊能量。”葫芦说道。

    唐石眉头紧蹙，又问道：“你的意思是只有能量入侵才能探查我的来历？”

    “是的。葫芦自身拥有保障机制，可排除一切因果性探查，除非与宿主产生能量交换，否则无法探知。”葫芦继续解释道。

    唐石有些不解，“因果性探查？什么意思？”

    “以当前世界而言，所谓排除因果性探查，换而言之便是蒙蔽天机。”

    “啊？”唐石脑袋只觉得嗡的一声，“等等，进入这个世界的时候你说信息屏蔽失败，现在你却说你可以蒙蔽天机。你这不是前后矛盾吗？”

    “并不矛盾。有必要提醒宿主，所谓天机只是位面世界基础的因果性规则，一切不可屏蔽的危险探查都是来自位面世界的高等生命，他们才是真正的威胁。”

    “高等生命？”唐石目光幽深，喃喃自语。


------------

275 一朵花的乐趣

    白素贞拿回了仙草灵芝，唐石也顺手牵羊席卷了药园一般的草药，不过令他郁闷的是，并非所有仙草都有延年益寿的功效。它们之中有一部分可肉白骨，还有一些可活死人。余下的一些仙草是做炼丹中和药性之用，换而言之这些中和仙草它们是有毒的。

    唐石庆幸自己没有贸贸然就将这些仙草吞食，否则结果恐怕会很难看。

    不过他也不算是一无所获，在这么多仙草中，还是有几株仙草是有延年益寿的功效。此时唐石看着这些仙草，心中不断思量。

    “吃，或者不吃？这是一个问题。”唐石眉头紧蹙的盘算着。

    仙草如同草药，生吞能够发挥的药性毕竟有限，只有炮制成成品才能发挥仙草的最大功效。这就好像现代社会中的将草药制成中成药一样。

    葫芦鉴别仙草时曾说过，这些为数不多的延寿仙草恰好可以制成一味‘仙丹’。一味由葫芦炼制的仙丹。

    不过葫芦接着也提到，炼制仙丹不仅需要消耗10000积分，还有一定概率会失败，炼制出残次品。

    这种事情对于唐石来说就好像赌博，唐石并不排斥赌博，只要赌注足够大。

    “葫芦炼制成功之后的仙丹能有多大功效？能够让我获得多少寿命？”唐石想了想问道。

    却听葫芦说道：“经过计算，炼制成功的合格品将会延寿百年。”

    “残次品呢？应该也有些效果吧？”

    “是的，残次品将延长宿主三十年寿命。未炼制的仙草将延长宿主五十年寿命。”

    三十与五十，五十与一百。这便是唐石纠结的原因，这是一场赌博，偏僻赌注不大不小。

    忽然唐石想到一种可能性，问道：“既然有残次品和合格品，那是不是代表还有优等品？”

    “是的。正如宿主所料，炼制结果分为残次品、合格品、优等品。其中60%概率出现残次品，30%概率出现合格品、10%概率出现优等品。”葫芦解释道。

    唐石闻言露出一副果然如此的表情，继续问道：“那优等品能增加多少寿命？”

    “两百年。”

    两百年？10%成功概率，对于唐石来说，已然足够。不过抱着侥幸心理，唐石又问道：“有没有什么方法提升成功概率？”

    葫芦说道：“可以使用积分增加成功率。每2000积分降低5%残次品炼制概率。降低份额将随机分配叠加到合格品或者优等品炼制概率上。”

    “OK，那我就先将仙草存起来，等攒够积分就炼制仙丹吧。”唐石果断决定等任务完成，自己说什么也要凑够一万积分来炼制这个丹药。

    将仙草放回随身空间，唐石忽然想到，既然这些仙草都可以炼制，那白素贞偷走的那一株灵芝或许也可以。

    想到这唐石立马问道：“葫芦，我是不是可以把灵芝也加进去一起炼制？”

    葫芦说道：“炼制需要以实物为参照，当前权限无法模拟。”

    “实物吗？”唐石听到这，嘴角泛起一抹轻笑，自己又多了一条霸占灵芝的理由。

    ……

    法海给了蛇妖姐妹三天时间，如今已经是最后一天。

    箭桥双花坊白府，白素贞倚在栏杆上，天空薄云笼罩，阳光一会从云层中穿透下来，一会又被云霞遮挡，花丛在光影斑驳变幻中显得格外瑰丽。

    “姐姐，你怎么了？”不知什么时候小青来到白素贞身边，说道。

    白素贞目光依旧看着花丛，深吸一口气，说道：“小青，我一直以为遵循人世间规矩便可成为真正的人，可是现在才发现，做人比做妖难太多。”

    小青不置可否的说道：“既然这么难，咱们不做人了，做妖不好吗？”

    白素贞笑着摇摇头，说道：“做人有苦涩，但亦如甘露。品尝过甘露甜美，谁人又愿意终日饮水度日呢？”

    小青闻言顿感迷茫，她不是白素贞，她不理解做人的美妙，在她看来人有太多规矩，哪比得上妖自由自在。

    忽然小青发现白素贞眼角有泪珠滑落，她大为惊讶，就好像发现新大陆一般，说道：“姐姐，你流泪了？！怎么做到的？”

    说罢，她挤眉弄眼，好似东施效颦一般笨拙的模仿。可是无论她怎么努力，眼角也没有一滴眼泪。

    “姐姐，为什么我哭不出来？”

    白素贞转头看着小青笨拙的动作，眼泪滑落她也没有擦拭，嘴角泛着一抹苦笑，说道：“因为有些东西你还不曾拥有。”

    小青疑惑，说道：“不可能，除了道行比你浅，其他你有的我都有。我为什么没有眼泪？”

    白素贞不知道怎么解释，或许她压根不想解释。但最终她还是说道：“小青，有朝一日你做了人，你便会明白什么是眼泪了。”

    “做人就能流泪？”小青喃喃。

    人有悲欢离合，不懂得伤心流泪，又怎么算得上人？

    小青不是人，她不懂眼泪。白素贞也不是人，但她流泪的那一刻，她已胜过人间种种。

    “姐姐，你喜欢许仙是吗？”忽然，小青问道。

    白素贞点点头，说道：“是啊，我喜欢他，我爱他。和他在一起总有无穷乐趣。”

    “无穷乐趣？”小青语气疑惑，她觉得白素贞有些夸大了，自己活了五百年，什么没见过，可是从没觉得世间有所谓的无穷乐趣。

    白素贞似乎看透小青心中所想，目光扫过花丛，指着其中一朵，说道：“小青，看见那花了吗？”

    小青点点头，不明所以。

    只听白素贞继续说道：“群芳争艳，我独爱那一朵。有一个人听见了，他自我身边走过去，慢慢地摘下，替我插戴起来。哎！这真是人生难以形容的乐趣。”

    小青愈发迷惑，看着那并不算娇艳的鲜花，心中暗道这算哪门子的乐趣？

    小青不懂，她只有人形无人心。

    白素贞不同，她有七窍心，能解其中味。修炼千年，只为了人生一朵花的乐趣，这哪里是蛇妖，这分明是红尘情种。聪明透顶的白蛇，明了情场种种规则，一个漂亮的入水动作，就去贪食人间情欲。

    短暂的甘甜苦痛，却胜过千年寂寞无聊。老师让她入世，她入得彻底，为了这小小乐趣，她宁愿再修炼千年。

    呼风唤雨无所不能的蛇妖，一直知道情之一字终有尽时，人生那一朵花迟早要放下。她太明白，世间情爱再长不过百年，许仙终有老死的一日。

    她知道情爱就是这样子，所以不争不避，该来的那便来，享受七情六欲，活得尽兴。

    可万没想到，在她放开心扉的时候，唐石出现了。告诉她，她所贪恋享受的情爱甚至比想象中还要短暂，许仙甚至会因为这场情爱死于非命。

    她可以接受许仙老死，但她不能接受许仙因自己早夭。所以从来不争不避的白蛇，决定放弃。

    反手拿出仙草灵芝，白素贞乜呆呆的看着，目光温柔就好像看见许仙。

    “是时候了……”白素贞喃喃自语。

    小青看着她，似懂非懂的问道：“姐姐，你真要把这个给许仙？”

    白素贞点点头，说道：“嗯，给了他还了因果，我和他两不相欠。”

    小青更加诧异，问道：“可姐姐刚刚还说爱许仙，怎么变卦了？”

    白素贞笑容愈发苦涩，说道：“人生不如意自古难全，我这么做，也是为了许仙好。”

    小青眼神直勾勾的看着白蛇，忽然问道：“是不是因为那个神棍？”

    白素贞怅然，道：“他只是指了路，怎么走下去都是我的决定。”

    小青听不懂这些，只明白是唐石惹了白素贞郁郁寡欢，噌的一下站起身子，道：“果然是那个神棍，我去找他算账！”

    白素贞连忙将小青拉住，说道：“小青，你回来！”

    “姐姐！那神棍的话可信不得，咱们辛辛苦苦学做人，怎么能轻易放弃呢？”小青气愤的说道。

    “小青，你要管了，这事我自有定夺。”白素贞语气有些强硬。

    小青盯着她，很是不满的娇哼一声，复又坐下。

    白素贞见她这副模样，出言宽慰道：“好了，不生气了。你不是想回紫竹林吗？此间事了咱们就回去，好不好？”

    小青闻言一喜，说道：“当真？”

    “当真！”白素贞笑容凄美，目光越过小青看到花丛中那朵鲜花，心中又起涟漪。

    ‘它真美啊…’

    ……

    千年白蛇放不下一朵花的乐趣，采花之人此时却是另一番心态。

    坐在私塾中，许仙手中拿着书卷，思绪却神游天外。他的脑海中在幻想，幻想着与白素贞相见的场面。

    他已经有三天没有拜访白府了，心中就好像有千百条虫在爬。终于思念压垮了理智，他站起身子径直走向门外。

    “老师？”身后学生诧异的喊道。

    许仙驻足匆匆说道：“老师有事，今日休息。你们可以回家了。”

    说罢头也不回的走了，没走多远就听见身后传来学生的雀跃声。许仙笑了笑，真是令人愉悦的一天。

    出了私塾，许仙一路快走，恨不得多长两条腿。一刻时辰后，他来到了箭桥双花坊。

    这里的路他早已熟记于心，就算闭上眼睛也能找到路。可是当他来到白府所在之时，却愣住了。

    眼前空无一物，府邸院墙，府前小路，一切都不见了踪影。

    “怎么回事？！白府呢？”许仙心中惊慌，他举目四望，远处山川依旧在，唯独少了记忆中的白府。

    “一定是我走错了！”许仙不愿相信眼前的一切，转头向着更远处走去。

    箭桥双花坊本就是人迹罕至的地方，许仙没走多远便越感荒凉。

    “不会，不会的！”口中喃喃，又走了一阵依旧没有发现任何宅院，最终他无奈折返。

    神色落魄心如死灰是许仙此刻心中最真实的写照。也不知走了多久，他又回到了白府所在之地，依旧空无一物。

    “真的不见了！”许仙瘫坐在地，双眼无神。

    就在这时，身后传来脚步声，他连忙回头看去，却见一个渔夫打扮的老者走了过来。

    许仙好像看到救命稻草，连忙跑了过去，说道：“老丈，请问你可知道曾经在这里的白府去哪了吗？”

    渔夫一愣，说道：“什么白府？”

    “就是一间宅院，很大的宅院。前几日还在这里，今天突然不见了？”许仙解释道。

    渔夫用看傻子的目光看着许仙，说道：“你这后生莫不是读书读傻了。这里自我记事儿起就是这模样，从未有什么庄园啊。”

    “没有？！”许仙一怔，随后难以置信的说道：“不可能！这里分明有一座白府，府上还有白家两姐妹。”

    渔夫听到这话更加觉得许仙是读书读傻了，开口说道：“后生，这里真的没有那个白府。”

    “没有……”许仙双眼呆滞，失魂落魄。

    渔夫看他这副模样，关切的说道：“后生，你家住哪？我送你回去吧。”

    他的话许仙仿佛没听见，直到渔夫追问好几遍许仙才惨笑着说道：“没有白府，没有！”

    渔夫心中更加坚定了许仙是傻子的认知，正准备带许仙回家。却见许仙发疯似的朝着城里跑去，眨眼不见了踪影。场中唯留渔夫一人愣愣出神，半晌后渔夫感慨，“哎，多俊的后生，可惜读书读傻了，造孽啊！”

    不远处，蛇妖姐妹从始至终看着这一幕。由于是隐身状态，她们看得见许仙，许仙却看不见她们。

    此刻，看着许仙失心疯一般的跑远，白素贞泪流满面。

    “姐姐，我去把他追回来！”小青见不得白素贞这副模样，开口说道。

    白素贞将她拦下，说道：“不要追了，让他去吧。我意已决，今夜事了，我们就回紫竹林。”

    五百年来小青心中头一次这般烦躁，看着白素贞的模样，她往日心心念念的紫竹林也没了吸引力，一把挡开白素贞的手，小青身形一闪，便冲了出去，“我从来都听姐姐的话，但今日小青便替姐姐做一回主。”

    可就在她没冲出多远，突然斜岔里窜出一人。一身白衣文士打扮，正是唐石当面。

    只见唐石出现之时便直奔小青而去，速度比她快出几倍。出现的瞬间便将小青一把拦下。

    “小青姑娘，此事你还是不要掺和了。”将小青拦下，唐石面带微笑的说道。

    ……

    （87章被屏0蔽了，懒得申0诉，复制粘贴到88章了。好在各位书友都看过前面的章节，也没什么大碍。有一点没想明白，卫道士、圣母是怎么强忍着看了80多章才举报的？不应该第二章就举报吗？第二章主角就杀人如麻了哟，强忍着看了这么多，也真难为他们了。注：以上字数不收费。）


------------

276 灵芝到手

    小青看着唐石拦在身前，眉毛一挑，双手一叉腰，说道:“我正想找你算账，没想到你自己送上门来了。”

    唐石笑着说道:“不知小青姑娘找在下何事？若不介意，我愿请两位姑娘小酌一杯。”

    “你要请我们喝酒？为什么？”小青诧异的问道。

    唐石目光颇有深意的看了一眼白素贞，说道:“为姑娘送行。”

    “谁说我们要走了！”小青被唐石这句话激起心中不平，猛然间想起自己还要找许仙回来。

    想到这，小青恶狠狠地瞪了唐石一眼，说道:“等我回来再和你算账。”

    可令她没想到的是，唐石再一次将她拦住。这一次唐石虽然还在笑，但是眼底却没有丝毫笑意，只有冷漠。

    “小青姑娘，我说了此事与你无关！”唐石看着她，说道。

    小青的性子岂会被唐石这冰冷的眼神吓住，柳眉一挑，有些挑衅的说道:“姑奶奶我想做什么也与你无关！识相的赶快给我让开！否则我吞了你！”

    “你可以试试。”唐石嘴角泛起一抹冷笑，说道。

    剑拔弩张之时，最终是白素贞打破沉默，“好了，不要闹了！”

    微微摇头示意小青后，她转头看着唐石，说道:“多谢公子好意，我们姐妹心领了。”

    说罢淡然一笑，也不等唐石如何反应，带着小青离开了充满回忆的地方。

    ……

    时间推移，子夜时分万籁俱寂，唯独许仙家中灯烛幽幽。

    桌上摆放着几个空酒瓶，许仙手中也攥着一个。昏黄的灯光与他红彤彤的脸庞映照着。

    “为什么不在，为什么不在？！”许仙口中喃喃举起酒瓶猛得一灌。许仙心痛，他不明白往日酒量浅薄的自己为什么还没有不省人事，就像他不明白为什么白素贞不告而别。

    佳人不在，甚至连宅院也不在，这一切就好像黄粱一梦，他早已分不清真实或者虚幻。

    “咕咕咕～”小半壶酒被一口饮尽，许仙觉得自己终于有了困意，很强烈的困意。

    如山倒如海倾，许仙哐当一声趴在桌上昏睡过去，酒瓶也顺势从他的手中跌落，摔碎满地碎片。

    鼾声渐起时，在他简陋的屋舍中现出两个人影。正是白素贞和小青。

    白素贞掐着时间子夜之时才来找许仙，她以为在这个时候，许仙应该已经入睡，自己见到他或许不会太眷恋。

    可是令她没想到的是，子夜许仙不仅没有入睡，反而独自一人买醉。这让白素贞心中很难受，她不能安慰，能做的只有让许仙早点睡去。

    当许仙如愿昏睡过去，白素贞缓缓走到他的身边，有些冰凉的素手摸着滚烫的面颊，动作轻柔就好像母亲的爱抚。

    可惜，昏睡中的许仙没有任何反应，他不知道自己心心念念的人此时就站在自己面前。翻身一转，他继续睡去，迷迷瞪瞪。

    深吸一口气，白素贞恋恋不舍的收回手，手腕一翻，仙草灵芝出现在掌心。另一只手同样一翻，又出现一个紫檀木盒子。

    白素贞很郑重的将灵芝放到紫檀木的盒子里，这个举动令小青有些不解，问道:“姐姐，你为什么不直接将灵芝给许仙服用了？”

    白素贞摇了摇头，说道:“假我之手又产因果，灵芝我交给它，怎么处置便与我无干了。”

    不知道为什么，小青忽然觉得此刻的白素贞有些陌生，可是看她温润的面庞，小青也说不出哪里不对劲。

    想不通索性不想了，小青说道:“一切全凭姐姐做主。”

    白素贞微微颔首，将紫檀木盒子放到许仙身边。随手一挥，桌子上出现笔墨纸砚。白素贞拿起纸笔，脑海中满是与许仙缠绵过往。

    追忆许久，白素贞最终提笔在纸上飞快的写着，秀丽的字迹跃然纸上，每一句每一字都是白素贞的心。

    当白素贞写下最后一个字的时候，一滴眼泪顺着脸颊滑下，滴到纸面上，晕开了墨迹。

    将书信装到信封中，白素贞将信放到许仙手下，准备离去的时候似乎有些不放心，又重新将许仙搀扶上了床，将紫檀木盒子连带着信封一起放到了床边。

    做完这一切，白素贞终于放下了心，在许仙额头轻轻一吻后，带着小青消失不见。

    当白素贞和小青离开许仙陋室准备返回峨眉山的时候，唐石突然半路杀出。将他们堵在许仙家宅门口。

    拦在白素贞和小青面前，唐石看着她们，笑着说道:“恭喜白小姐。”

    小青看着唐石，很是不满的说道:“你怎么又出现了？！”

    唐石笑着说道:“白小姐准备何时离开？”

    白素贞不明所以，说道:“我和小青这就准备离开临安。”

    却见唐石笑着摇头，说道:“白小姐知道我说的不是这个。”

    说罢唐石一手指天，言下之意在明显不过。白素贞顿时语塞，反倒是小青抬头看天，说道:“你们在说什么？”

    唐石没有理会小青的疑问，盯着白素贞说道:“小姐不要误会，我一心向道。小姐他日若是离开可否通知我，让我观摩以期大道感悟。”

    唐石的话听上去很唐突，观摩飞升都是亲近之人的权利，唐石与白素贞非亲非故，按理说白素贞是不会答应这个要求。但是联想到唐石为自己所做的事情，白素贞最终答应。

    “公子尽管放心，他日离开我必通知公子。”白素贞说道。

    唐石笑着点头，忽然想到什么，问道:“不知小姐可定下时辰？”

    “一月之内。”

    唐石闻言微微点头，说道:“那唐某静待小姐好消息。”

    说罢，唐石抽身飞起，很快便不见了踪影。

    白素贞看了看唐石远去的身影，又看了看身后许仙的宅院，对着身边的小青说道:“走吧，小青。是时候回紫竹林了。”

    小青没有动，呆愣的看着白素贞，她的心中隐隐有一种不安感，说道:“姐姐，你们说的离开是去哪？”

    白素贞有些宠溺的牵起小青的手，说道:“红尘事了，姐姐所求只有长生大道。”

    小青一听这话，顿时急了，说道:“姐姐是要升仙？升仙何等艰难！姐姐你疯了不成？况且姐姐求仙，那岂不是独留我一人在人间？”

    白素贞语气坚定的说道:“相信姐姐，姐姐定可成功。况且小青已经长大了，可以独自闯荡。”

    “姐姐！我……”

    小青话刚出口，白素贞就打断，说道:“小青，我意已决，你会支持姐姐的，是吗？”

    小青眼神直勾勾的盯着白素贞许久，最终神情复杂的说道:“自然，我们是姐妹。”

    “是啊，我们是姐妹。”白素贞一把将小青拥入怀中。今生或许没了鲜花，但好在还有小青。

    两姐妹离开了，头也不回的离开了。街道又恢复了寂静，直到半个时辰后一个新的身影打破这一切。

    从天边出现一人，正是唐石。之前他看似离开，实际上一直隐藏在附近，直到蛇妖姐妹离开许久后，他才重新出现。

    看着紧锁的门扉，唐石身体一晃，只见他整个人居然穿门而过，而门扉却没有丝毫反应。

    “穿墙术还挺好用。”穿过门扉，唐石嘴里嘀咕着。

    心中念着仙草灵芝，唐石迫不及待的推门而进。却见许仙昏睡在床上，而在床边摆放着一个紫檀木盒。

    唐石看见紫檀木盒子，嘴角露出一抹笑意。快步走了过去，正准备将紫檀木盒子拿起来，即将碰触到盒子的时候，盒子上忽然闪过一道白色光华。

    如果不是在这个昏暗的环境，换成白天唐石一定发现不了这细微的变化。

    右手僵住在空中，唐石缓缓蹲下身子，仔细观察着这紫檀木盒子，观察片刻，他总算看出了一点门道。

    这个盒子被白素贞下了禁制，除了许仙，任何人擅自接触都会触动禁制，触动的后果是什么唐石不得而知，但想来也不会是好事儿。最有可能是白素贞亲自上门讨教一个说法。

    “这蛇妖，果然心思细腻。”唐石忍不住吐槽说道。他之前偷偷观望的时候，心中还诧异，这白素贞怎么敢堂而皇之的将灵芝就这么放在许仙床上，她不怕别人窃取吗？

    直到真的接触，唐石才发现自己小觑了对方。对于许仙，她比任何人都上心。

    她上心不要紧，却令唐石很是苦恼。如果此刻白素贞已然升仙，那么唐石杀人夺宝不再话下。

    可问题是白蛇还没有升仙，唐石若是就此杀了许仙，甚至不是杀人仅仅偷走灵芝，恐怕都会引起白素贞的反弹。到时候任务失败不说，恐怕还会节外生枝。

    或许可以让许仙亲自打开？唐石心中忽然冒出这个想法。

    这个想法在心中慢慢蔓延，唐石想到就去做。一手拍向许仙的额头。

    一道精神波动如同实质，瞬间穿透了许仙的大脑。与想象中不同，磅礴的精神能量并没有摧毁许仙的意识，反而将许仙的意识包裹。

    就如同包裹蚕蛹的丝茧，唐石的精神力将许仙意识与本体隔绝。随后只见唐石眼眸一亮，与此同时许仙的眼睛骤然张开。

    两眼无神，许仙目光呆滞，但是手上动作一点儿都不慢。身体如同僵尸一般噌的一下坐直身子，接着脑袋好似木偶扭动，僵硬的脖子转过，呆滞的眼神盯着紫檀木盒子。

    唐石看着这一幕，嘴角泛起一丝微笑。轻轻说道:“现在，打开它。”

    许仙呆愣的听从唐石的吩咐，右手一把抓向紫檀木盒子。唐石屏住呼吸，目不转睛地注视着一切。

    当许仙的右手碰触到盒子的一刻，紫檀木盒子上那一抹白色光华居然好似一条小蛇，顺着许仙的指尖钻进了他的身体。

    这突如其来的一幕令唐石讶异，正准备让许仙打开紫檀木盒子，忽然在床上的信封中，又出现一道白色光华。这光芒好似利箭，速度极快，几乎出现的一瞬间便穿过窗户，刺破天空向远处遁去。

    唐石一看到这一幕当时便知道大事不好，也顾不得许仙，直接一个纵身直追光华而去。

    白色光芒速度极快，仅仅比唐石最快速度慢几分。虽然慢几分，但终归是慢的。一分钟后，唐石终于追上了光华。

    “葫芦！有什么办法可以拦下它？”白色光华就如同一道光一样，无形无体，唐石完全没有办法拦截，最后时刻，他向葫芦求救。

    却听葫芦说道:“宿主只需将它收进随身空间即可。”

    “这么简单？随身空间连光芒都可以收揽？”唐石惊讶的问道。

    葫芦语气很不屑的说道:“请宿主熟读空间使用说明，不要再问这种低端问题。初级随身空间是无法收取光芒。”

    唐石不由得撇撇嘴，不理不睬依旧问道:“咦？难道我看错了？”

    想到这，唐石立马打开空间查看。果然在空间中除了那些仙草之外，还有一片蛇鳞。这蛇鳞只有指甲盖大小，但是体型修长。它周身散发着一尺长的光芒。而这也是唐石以为自己追光的原因。

    “没想到蛇妖还有这手段，还好我跑得快。”将随身空间关闭，唐石再度返回。当他返回许仙住宅的时候，许仙依旧保持着唐石离开时候的样子。

    唐石走到他的身边，发现紫檀木盒子完好无损，心中长处一口气。说道:“打开吧。”

    许仙乜呆呆的听从唐石的命令，一下子掀开木盒，只见一阵晕黄的光芒在夜色下熠熠生辉。

    有了前车之鉴，唐石没有贸然取出，而是继续说道:“把它拿出来吧。”

    许仙闻言拿出灵芝，唐石仔细观察半晌，发现没有异样之后，这才从许仙手中接过灵芝。

    所谓灵芝，是以山川云雨、四时五行、阴阳昼夜之精，以生五色神芝，为圣王休祥。

    煌煌灵芝，一年三秀。唐石真的将仙草灵芝拿在手上，才觉得灵芝无愧于三秀之名。

    唐石手中的仙草灵芝乃是肉芝，通体紫金，上有翠玉色点缀，有略微香味，闻上去像是兰花香。灵芝体积倒是不大，唐石双手捧着刚好。

    就在这时，葫芦的提示声随之响起，:

    “获得昆仑仙草灵芝，获得积分1500。”


------------

277 邀约之日

    感受时间流逝实际很主观，有些人在考场度日如年，有些人在欢场一醉经年。唐石恰好卡在两者中间。

    白素贞约定一个月，如今已经过去可半个月的时间。这半个月中，唐石并没有闲着，而是数次前往钱塘水府探究真相，可惜他每一次去都是无功而返。

    除此之外，其间还发生了一件事，法海主动登门造访。这和尚似乎是来检查蛇妖姐妹是否履约。当他在临安城找寻不到蛇妖姐妹的踪影之后，他第一时间找到了唐石。

    不是邀功，而是警告。或许是看在唐石‘人类’的身份，法海没有太过激烈的举动。但字字句句都离不开天下苍生，仿佛这世间没了法海便不再转动。

    唐石对此自然是不屑一顾的，不过念在对方佛门背景的份上，唐石也懒得和他计较。自从那日南极仙翁的事情之后，他总觉得有一双眼睛再时刻注视自己。所以为了安全着想，他觉得自己还是不要太过张扬。

    这一日，唐石正在屋中研究水府地图。上面刻画的大部分地方唐石都去过，可惜都一无所获。用毛笔圈圈点点，将还未去过的地方圈出来。

    做完这些，唐石嘴里叼着笔杆子，地图上还有三处地方是唐石没有去过的。看着这三处地方唐石心中思索。按照记忆，在之前的探究中，唐石并没有发现前往这三处的通道，可是地图上却清晰记录着。所以只有一种可能性，这三处就是水府的秘密所在。

    就在唐石思索的时候，忽然他心中一动，猛得抬起头。那是一种玄妙的感觉，唐石心中有种强烈的感觉，直到接下来会有事情发生，但他却不知道即将发生的是好事或者坏事。

    玄妙的感觉没有维系很久，几秒钟后，天空出现一道流光。流光速度极快，直奔唐石而来。他下意识接过，入手才发现是一封书信。

    “唐公子亲启。”

    封面上几个纤秀小字，唐石一眼便看出这是白素贞的字迹。嘴角泛起一抹轻笑，唐石心中暗道，来了。

    打开信封，果然如唐石所料。白素贞即将在后天登仙渡劫。时间地点一应俱全。

    唐石口中托辞，想要观摩升仙，实际上他只是想看着白素贞升仙，毕竟白素贞一天不成仙，唐石心中就总有个疙瘩。

    放下书信，唐石将桌上的地图往怀中一揣。后天升仙，唐石准备在离开之前再去一次钱塘水府。他想尝试去探查一下那三处神秘之地。

    ……

    峨眉山，紫竹林。

    一千多年前，白蛇在此开启灵智。后来她拜骊山老母为师，离开了这里。但她离开的日子里，她无时无刻不想念这里的山山水水。

    这里不仅是小青的家，也是她白素贞的家。

    此时，在山中有一洞窟，洞窟顶端上书写着三个大字，白龙洞。

    白素贞修行千年，经常帮助附近的村民。村民管中窥豹不见全身。看见白蛇长长的身躯就以为看见了龙。后来以讹传讹流传甚广，人们都说峨眉山中有条白龙。

    这个说法白素贞并不在意，但是小青不同，她觉得这是对白素贞最大的褒奖。所以后来的某一天，她将自己和白素贞栖局的洞窟取了个新名字，白龙洞。

    峨眉山人杰地灵，修炼妖物不仅有蛇妖姐妹，还有其他妖怪。这些妖怪本事低微，平常对蛇妖姐妹尊崇备至。

    今天，白龙洞口群妖汇聚。白素贞将峨眉山能来的妖怪全叫了来。倒不是想要炫耀自己即将登仙，而是想要和它们告别，顺便最后一次告诫一番。

    洞口，大大小小的妖怪翘首以待。它们模样奇怪，大部分都不能幻化人形，小部分能够变化一半人形。人兽妖身或者妖首人身，在这群妖怪中在正常不过。

    不过也不是所有的妖怪都这么lo，最靠近洞口处，有三个妖怪却是完全的人身人首。三个妖怪其中两个是长着兔牙的夫妻，剩下一个一副抓耳挠腮的模样。

    “老猴子，今天是娘娘大喜之日，你就不能安静点？！”兔牙夫妻中的女人看着那抓耳挠腮的男子，不满的说道。

    猴妖闻言，转头冲着兔牙女呲了呲牙，说道:“猴爷爷我高兴，要你管！”

    “你这该死的猴子！”兔牙女听着猴妖的话当即暴走，说着就要教训他。还没动手就被身边他的丈夫拦了下来。

    “哎呀，娘娘大喜之日你和他较什么劲？你又不是不知道这猴子天生嘴贱的紧。消消气，消消气。”兔牙男打着圆场说道。

    兔牙女瞪了丈夫一眼，怒道:“消不了气！那死猴子居然又自称爷爷？！我看他皮又痒了！你还不快替我教训他！”

    兔牙男有些尴尬，腆着脸也不知道说什么。反倒是猴妖火上浇油的说道:“你这兔子少见多怪，给你说了多少次了，从我祖宗的祖宗那辈算，我们猴子都是自称爷爷！上次偷袭我，我还没和你算账，居然还敢威胁我！”

    猴子嘴里叫唤的凶，但是脚下却不自觉的离兔牙女保持距离，典型的色厉内荏。

    就在双方剑拔弩张的时候，忽然一个声音从它们身后传来:

    “自称爷爷的传统？该不会是从孙悟空那传下来的吧？”

    猴妖面上一喜，颇有点找到知音的感觉，笑吟吟的说道:“嘿嘿，总算有个明白人！可不就是从大圣那传下来的规矩嘛。”

    一边笑着一边转头，当他发现身后之人的时候，笑意骤敛，诧异的问道:“你是谁？！”

    在猴妖对面，正是远道而来的唐石。之前他在钱塘水府探查，秘密没找到，反而差点被困在水府中。好在唐石机智，找了间隙跑了出来。出来水府一看时间也快到白素贞约定之时，于是唐石索性直接来到峨眉山紫竹林。

    原本还在纠结峨眉山中紫竹林的方位，可当唐石发现大量妖气聚集的时候，便知道自己的担心是多余了。

    直奔妖气规矩之地，唐石一来，便听见兔子精和猴妖的对话。猴妖尖嘴猴腮的模样，挝耳挠腮的姿态像极了小时候看过的西游记。也是有感而发，唐石忍不住插口。

    此刻看着一众妖怪戒备的看着自己，唐石无奈的笑了，目光看向白龙洞，他抱拳行礼，高声说道:“白小姐可在？唐某见礼了。”


------------

278 白蛇登仙

    唐石话音落地，却见白龙洞中走出一人，并非白蛇，而是小青。

    却见小青站在门口，用一种愤恨的表情瞪了一眼唐石，说道:“你这个神棍脸皮真厚，居然真的来了。”

    唐石笑着说道:“小青姑娘说得哪里话，本就是我请求白小姐许我登仙观摩，岂有不来之理？”

    不提这事还好，一提起这事儿，小青便气不打一出来，“你还有脸说！要不是你，姐姐岂会弃我一人？！”

    唐石撇撇嘴，笑着说道:“小青姑娘，塞翁失马，焉知非福。你与白小姐相处数百年，难道还不懂她的心吗？”

    小青闻言一头雾水，但是不肯服输的她把头一扬，说道:“自然懂得。”

    唐石意味深长的笑了，没有反驳，“懂了就好，懂了就好。”

    让所有妖怪不明所以的谈话就此终结，它们大眼瞪小眼的相互对视，直到现在，它们也不知道唐石到底是谁？

    时辰未到，唐石走到一旁坐下。小青也不想和唐石再有交流。气氛一时之间降到冰点。诡异的场面，甚至连好像患有多动症患儿的猴妖也不敢放肆，老老实实的正襟危坐着。

    就在猴妖觉得浑身难受至极的时候，白龙洞中的响动救了它。

    只听白龙洞中传来嗡鸣声。声音传到外面，唐石眉头一挑，小青更是关切的站起身子。

    “姐姐做到了！”

    和小青的欢喜不同，唐石始终相信白素贞的资质，既然葫芦说白素贞可以成仙，那她就一定可以。

    登仙有劫。无论人或者妖都需要渡过仙劫方可成仙，步入更高的生命层次。

    但依照玄机经中的解释，仙劫分为四个阶段，风火雷电。其中被闪电劈，其实是登仙最后一个步骤，即乾坤。入仙门，求天地齐寿，乾为天，坤为地，所以人们将这一劫称为乾坤。

    而在乾坤之前，还有巽风，离火，震雷。

    无论人妖，都有三魂七魄，修炼的过程其实就是凝炼魂魄的过程。三魂七魄常住于身体不同部位，渡劫之时需要将他们凝结在一起。

    巽风刮三魂，离火炼七魄，震雷震神通乾坤。

    魂魄属于灵魂层面，所以巽风和离火也是灵魂层面的劫难。换而言之就是只有白素贞才能看见，能感受到的劫难。渡过这个劫难，接下来她就要面对来自上天的神雷震慑，考研白素贞魂魄凝结程度。

    刚刚从白龙洞中传出的那一声嗡鸣，正是白素贞渡过离火的征兆，是来自她灵魂的悸动。这就意味着白素贞还剩下两道关卡，渡过便可成仙。

    就在小青话语落地不久，就听见空中传来一声雷霆巨响。分明是万里无云的天空，却又雷霆之声，这让唐石有些惊奇。

    不过这雷声只响了一声便不见踪影，唐石记得根据玄机经的记载，这雷声可要响足九声的。

    就在他诧异之时，天空中毫无征兆的雷声再响。

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    ……

    雷声响的迅疾，短短十几秒钟，它居然响了七声。

    这诡异的一幕不仅唐石诧异，就是一旁的小青也是感到有一点不对劲。

    不过诡异的情况似乎并没有造成什么恶劣的后果，只见八声雷声之后，白龙洞中飞出一道白色的身影。

    “娘娘！”

    身影出现的一刻，包括猴妖和兔子精在内，所有人都雀跃高喊。

    只见众人头顶，白素贞飘在空中。白素贞身上的妖气比往日更甚，但不知为何，唐石却觉得白素贞此时给人的感觉，和他当日面对南极仙翁之时一模一样。

    飘在空中的白素贞仿佛真的是救苦救难的菩萨一般，面带祥和笑容，目光温柔的扫过众人，扫过唐石的时候，她微微颔首。最终她的目光停留在小青的身上。

    直到这个时候，白素贞眼神中那一抹庄严肃穆的感觉才有所消退，眸子里重新拥有了一种名为‘人’的感情。

    “姐姐，你成功了！”小青欣喜，但却并没有感受到白素贞的心态变化。

    白素贞看着她，笑着说道:“还差一步！”

    “嗯！”小青重重的点点头。

    随后，白素贞抬头看向天空，身体飞到空中百米高，就好像和老天约定好一般，当白素贞全神贯注，精气神达到顶峰的时候，那最后一响雷声炸响。

    与雷声一起降临人间的还有一道闪耀的夺目光彩。

    银白色，足有千丈长的闪电从天而降。看似纤细的闪电在轰到白素贞的一刻却瞬间将她吞没。

    与想象中的不同，这闪电明显是只针对白素贞一人。闪电威力巨大，可是在她脚下，唐石却没感觉到一丝一毫的雷霆余波。

    天道是公允的，它不会帮助任何人，同时也不会牵连任何人。

    粗壮的闪电违背了物理定律，在空中轰击了近一分钟的时间。看似短暂的一分钟，但是唐石可以想象，在闪电之中的白素贞在这一分钟内都面临了什么。

    闪电终于消失，唐石却没有看见白素贞的身影。空中升起了一团烟云。

    “劈成灰了？”他瞪大眼睛，下意识的说道。

    声音虽小，在此时无声胜有声的环境中却格外引人注意。只见众妖怪听着这话，一个个怒目而视，眼神可以杀人的话，唐石已经碎尸万段了。

    知道自己说错了话，唐石看着小青的一副要杀人的模样，连忙说道:“口误，口误。”

    唐石的这句话就像一个小插曲，吸引了众人注意。它们没有发现，在空中烟云之中，忽然有一个亮点闪现。

    就好像夜空中的满天繁星，当第一个亮点出现以后，越来越多的亮点也出现了，交相呼应炫耀烟云。

    “娘娘！”忽然人群中一个稚嫩的声音响起，众人循声望去，却见空中那片烟云之中出现白素贞的身影。

    她，一袭白衣，衣衫上星辉熠熠。

    她，眉目温婉，眼角间聘聘袅袅。

    瑶台月下，绝世独立。

    仙人之姿，一览无余。

    此时的白素贞，不仅令群妖心悦臣服，即便唐石看着他，心中也隐隐有一丝不可高攀不可亵渎的感觉。

    “她终于成仙了！”


------------

279 青蛇有心

    “姐姐，你真的成仙了！”小青看着白素贞，神情激动。她和白素贞朝夕相处几百年，不是亲姐妹胜似亲姐妹。或许小青自己都不知道，她对白素贞的感情比许多凡人都要真挚。

    白素贞在天空中，眼神温暖。白素贞虽是蛇妖，却有一颗菩萨心肠。此时真的成了仙，她身上那一种悲天悯人的气度更加浓重。

    “恭喜娘娘成仙得道！”

    哗啦啦，在场的妖怪跪拜满地。它们是发自真心对白素贞心中敬仰。在它们短暂的妖精生涯中，它们并没有见过神仙。在它们的想象中，神仙必然是像白娘娘一般，和蔼可亲。

    白素贞素手一挥，说道：“诸位请起，今日我有幸得道，以后会常侍师父左右。以后的日子，你们要恪守规矩，修炼亦是不可懈怠。争取有朝一日也可登仙问道。”

    诸妖怪无不拜服，口中更是高呼：“谨记娘娘教导。“

    或许白素贞曾经与它们感情甚笃，但是脱胎换骨之后，心境发生了变化，似乎看人看事的角度也更加多元。这微妙的变化，小青最能感受。

    “姐姐？”小青看着白素贞，口中喃喃。

    却见白素贞目光一转，看着小青。眼底温柔，身体缓缓飘下，朝着小青挥一挥手，说道：“小青，你过来。”

    小青疑惑，走近跟前，说道：“姐姐，怎么了？”

    白素贞莞尔一笑，只见双手在空中掐动，一套法诀在手中变化，随着手指的挥动，一道流彩在空中飞舞。

    “叮！”

    白素贞手指挥舞运力，最后在小青的额头一点。只见一道白色光芒闪耀，在白素贞碰到小青的一刻，那光芒顺着她的手指，透入小青眉心。

    这诡异的一幕令唐石不明就里，心中暗自疑惑，“传功？”

    白素贞指尖的光芒好似跃动的精灵，透入小青的眉心转眼不见了踪迹。白素贞做完这一切满意的平复灵气，轻出一口气后，她目光灼灼的看着小青。

    “希望我没做错。”白素贞看着小青喃喃自语。

    一旁的唐石诧异，问道：“白小……娘娘是做了什么？”

    白素贞听着唐石的话，转头笑着说道：“唐公子不必客气，我能成仙也有赖公子，公子以名唤我便是。”

    唐石顺势说道：“也好，你我便一切如旧。不知白小姐刚才做了什么？”

    白素贞没有再纠正唐石的称呼，看了眼小青，笑着说道：“我只是送了小青一件礼物。”

    “礼物？”唐石眉头微蹙，诧异道。

    白素贞点点头，卖着关子得说道：“一件小青心心念念的东西。”

    心心念念？唐石心中思索，忽然他双眸流露出莫名之色，抬起头直视白素贞，说道：“白小姐所说的是‘做人’？”

    白素贞闻言一笑，说道：“唐公子果然心思敏捷。不错，我将我的‘心’给了她，助她‘成0人’！”

    唐石盯着白素贞，惊讶之色溢于言表，“白小姐将自己的心给了小青？！”

    白素贞看着唐石惊愕的目光，笑着说道：“唐公子心思敏捷，应该知道跨仙门得长生，仙凡两别脱胎换。我已登仙，红尘溯果于我如鸡肋，不如赠与小青助她历练红尘，以求有朝一日得道成仙。”

    这般解释就好像捅破窗户纸的手指，将唐石心中疑惑点通。难怪之前小青觉得白素贞陌生，原来她将自己的红尘感悟剥离。

    白素贞心思奇巧，红尘历练多年，红尘种种已然渗透到她的精神之中。如今得道成仙，连带着将红尘之‘心’抽离，自然给人一种看破红尘的感觉。

    白素贞突兀的行为令唐石措手不及，在他还在诧异的时候，小青蓦然睁开了眼睛。

    眼神中迷茫、欣喜、无措。很难想象一双眼睛中可以传递出这么多感情。

    “成功了？”唐石惊讶的说道。

    小青回头望向白素贞，眼中迷惘，说道：“姐姐，我感觉……好奇怪。”

    白素贞笑着说道：“不要害怕，也不要抗拒。这是姐姐送给你的最后一份礼物，今后的路就要靠你自己了，小青。”

    小青眼中流露出惊慌之色，说道：“姐姐，我一个人真的能做到吗？”

    “我相信你。”白素贞鼓励的说着。

    似乎是完成了最后的心愿，白素贞长袖一挥，周身出现薄雾，将白素贞身体裹住，时隐时现。

    “诸位，我该走了。若是有缘，来日再见。”说罢白素贞身体渐渐消失在虚空中，不见了踪影。

    “恭送娘娘！！”地上无数精怪拜服高呼。

    “姐姐！”小青眼角流下一行清泪，出口的瞬间她愣住了。

    乜呆呆的摸着自己的脸颊，“我流泪了？！”

    流泪的感觉很奇怪，小青的心里更奇怪。空空落落好像失去了心爱之物，这是小青五百年来从未体验过的感觉。

    小青呆滞，唐石亦是如此。

    在白素贞离开之时，小青流泪的一刻，他受到了葫芦的提示声：

    “场景结束，获得场景积分：1，获得昆仑仙草灵芝，获得积分1500。2，白蛇成仙，青蛇有心。获得积分4000。”

    “当前剩余积分：8600，。剩余寿面：24年。”

    “当前时空能量：52方。”

    这一连串的消息唐石并不陌生，但诡异的是，往常出现这些消息都是在返回现实之后，怎么这一次自己仍在位面世界，却听到了葫芦的结算信息？

    唐石心中诧异，连忙询问葫芦，“葫芦，怎么回事？我明明没有回到现实，为什么会收到结算提示？”

    可是他的提问就好像泥牛入海，一点回应都没有。葫芦没了影，唐石失去了最大的依仗，心中的焦虑可想而知。

    他呆滞当场，脸色阴沉仿佛能滴出水。这诡异的情况引起了小青的注意。

    只见后者有些诧异的看着唐石，说道：“喂，神棍。你怎么了？”

    一番关切的话语，唐石却没有一丝反应。就好像木头人一般一动不动。

    小青心中不悦，嘟着嘴没好气的大声说道：“神棍！我在和你说话呢！”

    声音很大，吸引了在场所有妖怪的注意。他们纷纷注意到唐石诡异的一幕，只见猴妖一蹦一跳的来到唐石身前。

    好奇的打量着唐石，甚至用手在唐石眼前晃悠，可是唐石就好像没看见一般，不为所动。

    猴妖见状，看向小青，说道：“青娘子，他好像丢魂了。”


------------

280 接踵而至的古怪

    “丢魂？”小青疑惑的看着唐石，随即说道：“好端端的怎么会丢魂？况且这家伙本事不弱，岂会如凡人一般脆弱。”

    其实猴妖的话也不算错，唐石确实‘丢了魂’。只不过与传统意义不同，他的精神进入了葫芦的空间之中。

    此时，神秘的葫芦空间一应俱全。往日里只有离开位面世界才能打开的积分商城和抽奖，现在居然任由唐石进出。

    如果除去身处位面世界这一点，其他一切看上去都这么正常。

    “我擦，葫芦！葫芦！”检查一番之后，唐石不住呼唤着葫芦，可是没有回应。

    “这该死的葫芦跑哪去了？我该不会被困在这个世界吧？！”一想到自己有可能会被困在青蛇的世界，唐石头皮就一阵发麻。

    忽然脑海中回想起葫芦最后的提示，当时葫芦分明提示剩余时空能量52方。按照唐石的记忆，在来到这个世界的时候，唐石剩余时空能量只有17方，在完成任务之后获得55方能量。

    两者相加是72方，可是现在葫芦分明提示只有52方。那也就是说，葫芦将时空能量扣除却没有送自己回去！

    ‘这TM搞什么？！该不会葫芦被自己乌鸦嘴说中死机了吧？’唐石心中如是想。

    一直以来，唐石都有个担忧，葫芦受损严重急需修复。那难保这家伙那天宕机或者直接瘫痪。但随着唐石接连两次修复完成，唐石心中这个担忧已经逐渐淡去。

    可谁曾想，隐去的担忧居然会有成真的一天。更令他郁闷的是，此时他才发现，没有葫芦的帮助，他寸步难行。

    葫芦没有应答，百般无奈之下，唐石悻悻然退出了葫芦空间。入眼便看到小青那好奇关切的目光。

    看着唐石的眼神恢复正常，小青忙不迭的问道：“你怎么了？”

    唐石心中烦躁，瞪了她一眼，没有说话。任务已经完成，他也懒得搭理这条蛇妖。仰头看天，嗖的一声他冲天而起。

    没飞多远，他便隐约感觉身后有异动，回头看去，只见在天际尽头小青正紧随其后的飞了过来。

    唐石的速度很快，小青虽然是紧随其后的跟着，但飞了不到几秒钟她就看不见唐石的身影。

    此时在天际尽头的她只能凭借自己的推测胡乱飞行，一边飞着一边骂骂咧咧，“该死的神棍，狗咬吕洞宾不识好人心！枉我好心好意关心他，他不理睬已经很过分，现在居然还把我甩开一个人跑掉！”

    小青越想越气愤，可惜她骂人词汇贫乏，说来说去也只是该死的神魂、混蛋之类的词语。

    没飞多久，就看见前方有一个身影飘在空中，赫然是唐石。

    小青见到唐石明显面色一喜，身体加速飞到唐石面前，还未开口质问，就听见唐石说道：“你跟着我做什么？”

    小青瞥了瞥嘴，说道：“我怕你死了。”说完怕唐石不理解，还补充说道：“姐姐刚走，你要是死了我怎么和姐姐交代？”

    唐石看着她，不耐烦的说道：“你死了我都不会死！现在不要跟着我，你得到了你姐姐的红尘之心，现在还不去尝尝做人的滋味。”

    一想到白素贞赠予的红尘感悟，小青有些怅然，随后瞪了一眼唐石，说道：“我乐意，你管我！”

    唐石轻笑一声，说道：“好，我不管你，随你便！反正你也追不上我。”

    说完，在小青注视的目光中，唐石只是一闪，瞬间消失在天际。小青见状气得嘴角直抽抽。有心跟上去，可是见识了唐石的速度，她知道唐石说得没错，自己追不上了。

    “奇怪，这家伙的速度怎么变得这么快了？”小青心中诧异。

    骂骂咧咧正准备返回紫竹林，忽然看见远处出现虚空出现一阵波动。就好像在平静的水面丢进一粒小石子，虚空中无形波纹荡漾，席卷而来。在小青还没来得及反应之时，瞬间将她吞没。

    脑袋只觉得一阵眩晕，片刻之后方才恢复清明。小青揉了揉脑袋，定睛看向周围。

    却见周围环境出现变化，原本她是在万丈高空之上，可是眼下天空不再，取而代之的是一片水汽浓郁之处。

    “这是什么地方？”小青惊愕，目光一扫，倏然在远处发现了一个熟悉的身影。

    见到那身影，小青嘴角泛起一抹笑意，身子一卷，嗖的一下朝着那身影飞去。

    来到身影旁边，小青开口说道：“神棍！没想到你也在这。”

    那身影正是唐石，唐石早已察觉了小青的到来，并无惊讶。头也没回，继续打量着眼前。

    小青似乎也被眼前的一幕吸引，没有再和唐石拌嘴，反而顺着唐石的目光看去，好奇的问道：“这是哪？”

    她只是下意识的问话，也期望唐石回答。没曾想唐石却接口说道：“钱塘江河君水府。”

    小青闻言一愣，问道：“你怎么知道？你来过？”

    唐石微微颔首，说道：“来过。不止一次。”

    小青听着愈发感兴趣，就好像孩童一般这看看，那摸摸，口中同时说道：“这么好玩的地方，你居然不带我来。”

    唐石闻言轻笑，说道：“好玩？”

    小青点点头，说道：“当然，这可是河神水府，我一直想去看看。可惜以前姐姐不让。”

    说到这小青后知后觉的说道：“等等，这既然是河神水府，那为什么没看见虾兵蟹将？”

    唐石目光幽深看向远处，说道：“这里连河神都没有，自然也没有虾兵蟹将。”

    “咦？这里没有河神的吗？”小青一愣。“可是没有河神，我又是怎么进来的？”

    “这也是我想知道的。”唐石看着远方幽幽说道。上一次唐石姑且可以算是被癸丹吸引，可是这一次又怎么解释？

    唐石本来在纠结葫芦一事，根本无心顾忌水府一事，可是如第一次一样，他这一次又是被突然拉了进来。前后两次莫名其妙的被带进水府，唐石再傻也知道这里面有些不对劲。

    忽然，小青指着远处说道：“神棍，你看那座宅子里有光。”

    小青所指的方向正是钱塘河君府，和小青一样，唐石也看见了河君府中那一抹幽蓝的光芒。

    ‘难道是府灵？’

    唐石眼珠一转，道：“走，咱们去看看。”

    “好啊！”小青雀跃，一马当先直奔府邸而去。


------------

281 毁尸灭迹

    “这就是河君水府？看上去也没什么稀奇嘛。”随着唐石进入府邸中，小青撇撇嘴说道。在她想来，河神怎么说也是神，他的老巢怎么也应该富丽堂皇才是，进来之后她才发现，这府邸甚至比不上人间某些知县衙门。

    走了几步，忽然小青眉头一蹙，用力在空气中嗅了嗅，随后说道：“有血气。”

    还不待唐石说什么，这妮子一马当先冲进正堂，一眼便看见了地上的血迹。

    就好像孩童发现糖果，小青指着地上的血迹兴奋的说道：“神棍，你快来看，这有血迹。”

    唐石不用看也知道小青说的血迹是怎么回事，还不是当初遇见王八兄弟造成的血迹。迈步走进正堂，唐石瞥了一眼血迹，含糊其辞的嗯了一声。

    小青想要的可不是这简单的嗯，眉毛一挑，她看着唐石重重地说道：“这里有血迹！”

    唐石无奈，说道：“你觉得我来这许多次，会没有发现这血迹吗？”

    小青顿时语塞。就在这时场中忽然卷起一阵狂风，唐石瞪大眼睛丝毫不惧狂风，目光灼灼紧紧盯着那突兀的大风。

    大风消散，场中出现一只蓝色巨龙，这正是水府府灵。

    一旁的小青显然很惊讶，看着府灵惊呼道：“龙？”

    “它不是龙，它是水府府灵。”唐石看着水府府灵说道。

    小青一愣，接着执拗的说道：“不可能，它就是龙，我不会认错的。”

    “什么？”唐石诧异，看看小青复又看看府灵。

    却见府灵露出人性化的笑容，说道：“小青姑娘不愧见多识广，我是龙没错，但我也是府灵。”

    “你认识我？”小青诧异的问道。

    唐石的关注点明显和小青不一样，看着府灵，他问道：“你到底是谁？”

    蓝龙笑了笑，看着唐石说道：“我们是一类人，唐石。我已经在这等了你近百年，你终于出现了。”

    这话令唐石一头雾水，他愈发疑惑的问道：“你等我？你确定你是等我？”

    唐石来到青蛇世界只是机缘巧合，况且他也不是这个世界的人，对方怎么会等自己近百年时间呢？

    “没错，百年前我来到这个世界，便一直等待着你的到来。曾经有段时间，我甚至以为我的情报有误，你不会来了。但好在最终你还是来了。”蓝龙目光隐隐有着兴奋的神情，说道。

    蓝龙的话唐石信息量太大，唐石听到所谓的‘这个世界’之后，眼神中出现一抹凛冽寒芒，说道：“这个世界？你在说什么？”

    蓝龙似乎对于唐石的反应早有预料，笑着说道：“别那么紧张，我说了我们是一类人。葫芦，你不会不知道吧？”

    心中最大的秘密骤然被人说出，唐石内心的惊骇可想而知，几乎下意识他便想出手击杀对方，但他最终忍住了。因为他心中想知道对方为什么会知道这一切，他更想知道对方口中同一类人是什么意思。

    唐石默然不语，他心中乱作一团不知道该说什么，反倒是蓝龙卡看着他笑着说道：“我知道你心中有许多问题，我会将可以告诉你的都告诉你。不过首先，我们需要一个私密的空间。”

    话音落地，蓝龙看着小青，嘴角泛起绅士一般的笑容，说道：“实在不好意思，小青姑娘，你的出现实在出乎了我的预料。”

    小青心中隐隐有一种不安的感觉，看着身前的蓝龙，她说道：“你想做什么？！”

    蓝龙眼中忽然有电光闪过，只见它忽然张开血盆大口直奔小青而去。小青本就戒备，看见对方袭来，她连忙抵挡。

    “嘭！”

    一声巨响中，小青虽然躲过了蓝龙的攻击，但是却不慎被蓝龙的尾巴扫中，重重的撞到了墙壁之上。

    不慎中招，小青妖性暴露，瞬间变出真身。一条比蓝龙差不多大小的青蛇出现在场中。

    一龙一蛇就此在狭小的空间里纠缠在一起。小青毕竟只有五百年道行，面对蓝龙的攻击她很快便捉襟见肘。

    只见小青想要化被动为主动，以攻代守纵身跃起朝着蓝龙的喉咙处重重的咬去。

    可是在她刚刚起身之际，蓝龙嘴角泛起一抹冷笑，身体灵活，在空中闪转腾挪，以一个诡异的角度不可思议的方式，反客为主。率先一步咬住了小青的喉咙。

    用力一咬，鲜红的血液顺着小青的脖颈留下，她显然不愿意就此束手就擒，死命挣扎。但无论她怎么挣扎，咬住她的蓝龙纹丝不动。

    伤口随着小青的挣扎越来越大，血液加速流逝，很快小青便没了力气，奄奄一息。

    “咔嚓！”

    蓝龙猛地用力，一口咬断了小青的骨骼。小青最后的挣扎也戛然而止，好似一条麻绳软弱无力的被蓝龙丢到一旁。濒死的她眼睛一眨一眨，直勾勾的盯着唐石。

    一切听起来很久，实际上只是十几个呼吸而已。蓝龙舔了舔嘴角的血迹，面色看上去十分狰狞，嘴角却带着笑意，看着唐石，他说道：“我以为你会帮她。”

    唐石看了眼随时可能死去的小青，说道：“那是你以为。”

    唐石在蓝龙出手的一瞬确实想要帮忙。但是随后他想到，或许可以用小青试探一下对方的实力。而且不得不说小青听到了太多不该听的事情，就算蓝龙不杀他也会杀掉。

    有了这种心思，唐石便准备坐山观虎斗。可是他没想到，蓝龙实力高出太多，就好像猫戏老鼠，根本不费吹灰之力小青便落败濒死。

    心中一动，唐石在蓝龙疑惑的目光中，走到小青的身边，四目相对，唐石分明看到小青眼中有一抹清泪流出，巨大的蛇嘴张合，似乎是想要说什么。

    唐石静静的看着她，面无表情。忽然他蹲下身子，摸着小青的脑袋，说道：“我很想说下辈子好好做妖，不过可惜，你没有下辈子了。”

    话音落地，唐石一拳打在小青的脑袋上。

    “砰！”

    一声闷响中，小青的脑袋顿时爆炸，红白的脑浆沾染了唐石的右手，他面色如常，反手结印，只见一道灰蒙蒙的虚影从小青的尸身中缓缓飘起。

    虚影黯淡，但是眉目间能够看出小青的容貌，唐石眼中顿起耀眼的红芒，在虚影出现的一刻，他眼中红芒激射。

    “嗤~”

    划破虚空的红芒瞬间击中了小青的虚影，后者懵懵懂懂甚至还没反应过来发生了什么，便被耀眼的红芒击中。随后只听见一阵嗤嗤声，虚影仿佛被腐蚀，眨眼消弭于无形。

    做完这一切，唐石面色阴沉，缓缓转身看着蓝龙，说道：“现在没有外人了。”


------------

282 四号

    蓝龙看着唐石杀了小青，连魂魄都湮灭，笑着说道：“不愧是葫芦选中的人。”

    唐石眉头紧锁，看着蓝龙说道：“你到底是谁？你为什么知道葫芦？”

    蓝龙收敛笑意，看着唐石，说道：“知道我的名字对你没有好处，你可以称我为四号。我是你的前任。”

    “前任？”唐石一怔。

    四号说道：“我说过我们是同类，你不是第一个拥有葫芦的人，而我便是你的同类。”

    唐石脑海中闪过无数的念头，看着四号，他问道：“你说你是四号，而你又是我的前任，那么……”

    四号浅笑，说道：“正如你所想，在你之前已经有四个人拥有过葫芦，你是第五个。”

    “什么？！”唐石惊讶。一直以来他虽然被葫芦强迫穿越，但他心中却也有骄傲，那就是自己是独一无二的。可是现在有人却告诉自己，在自己之前已经有了四个人拥有过葫芦。

    “等等，你说在我之前葫芦已经有了四个拥有者，那它为什么还是破损状态？”

    四号冷笑，说道：“破损状态？那只是葫芦的一面之词罢了。”

    “你是说葫芦是完好无损的？”唐石惊讶的问道。

    四号摇摇头，说道：“它确实受损了，只不过与你想象中的破损不同。”

    说到这，四号忽然神情一顿，就好像宕机一般，几秒钟后才恢复如初。重新恢复清醒之后，他看着唐石，说道：“这件事以后你会知道的，现在先听我说。”

    在现在的认知中，宇宙至今已有138亿年，如果把宇宙的时间概念压缩成人类认知角度的一年，那么在这种时间跨度下，一个月便相当于10亿年，而一天相当于4000万年。

    一月一日宇宙诞生，即宇宙大爆炸。

    一月十日，最古老的一批恒星诞生。

    三月十五日，银河系诞生。

    八月三十一日，太阳诞生。

    九月二十一日，地球上出现生命。

    十二月二十八日，地球上出现第一朵花。

    十二月三十一日23点00分，人类出现。59分46秒后，人类进入文明时期。

    十二月三十一日23点59分59秒，人类进入数字化时代。

    十几秒的时间，人类演变了无数的文明，创造了无数的奇迹。

    可是如果有人告诉你，宇宙的寿命只有‘一年’，你会怎么想？或者说下一秒世界就会重启，你又怎么想？

    四号讲述的便是一个俗套、陈旧的，关于世界毁灭的故事。在这个故事中，有一个关键，便是宇宙诞生之前，这‘世界’是什么样子。

    众所周知，宇宙有多个维度，时间与空间是宇宙属性。如果宇宙不存在，时空也就没有了意义。就好像一个婴儿没出生，他的时间是无意义的。

    所以，在宇宙诞生之前的世界，四号称之为‘无’。无是宇宙诞生的基础，也是一切运行的轨迹。

    在第一次宇宙大爆炸时期，无是懵懂的，是无序的。那一次的宇宙仅维持了‘七天’，便宣告终结。

    虽然时间短暂，但是无却在这‘七天’当中领悟到了许多东西。在沉寂不知道多久之后，它开启了第二次大爆炸。

    这一次，宇宙足足维持了三个月。无数的星系诞生又毁灭。无数的种族诞生又覆灭。无就好像一个旁观者，在一次无意识的举动中，第二宇宙再度覆灭。

    接下便是第三、第四、第五宇宙，维系的时间越来越长。直到第五宇宙，无以及可以将宇宙维系‘一整年’。就在他准备开启新的篇章之时，宇宙毫无缘由的覆灭了。

    它甚至不知道发生了什么，宇宙就再度毁灭。所以为了弄清楚缘由，无一次又一次重启宇宙。可是每一次宇宙都只能维系‘一年’。

    为了挣脱这一年的桎梏，无研究了一切可能。终于在某一次宇宙覆灭前夕，他发现了端倪。

    在宇宙一个不起眼的角落，他发现了一个奇点。每一次奇点开始扩张，宇宙便会覆灭。这就好像有宇宙是气球，扩张边界有一根针，每一次无将这个气球吹得足够大，都会碰到这根针，然后嘭的一声，宇宙不复存在。

    无很愤怒，但更加惊恐。因为它无法进入那个奇点。它迫切想要了解这奇点内的一切。无数次尝试之后，它终于找到了契机。奇点扩张前夕，会影响周围族群，也就是人类。

    某种意义上人类拥有了奇点某些属性，无便利用这一点，利用人类来收集奇点属性，为此他甚至想到了一个方法，以某种媒介充当做收集工具利用人类特质进行收集。这个媒介便是葫芦。

    唐石听到这，信息就好像开闸的洪水，冲击太大。捋了捋思绪，他问道：“如果世界从始至终只有一个，那么我穿越的那些世界又是怎么回事？”

    四号解释道：“那些便是基于奇点属性所开创的世界，介于虚实之间。无目前为止依然无法接触奇点，所以必须借助葫芦。实际上一直以来，你收集的并不是时空能量，而是奇点属性。它的最终目的是收集足够奇点属性，突破桎梏，离开这个‘世界’。”

    “等等，人类这么多，它为什么只选择我？”唐石忽然想起一直困扰自己的问题，问道。

    四号笑了笑，摇摇头说道：“它没有只选择你，它选择了全人类。自人类进入文明以来的‘十几秒’时间，它无时无刻不再选择。每一个人都经过了它的筛选。”

    “怎么可能？！”唐石惊诧莫名，难以置信的说道。曾经有过一个推算，以埃及文明为时间起始点，那么6000多年来，人类诞生过近300多亿人口。

    也就是说有300亿人都曾经拥有过葫芦，这么大的数量级，哪怕无再小心，也不可能完全掩盖葫芦存在的痕迹。

    四号显然看出了唐石心中所想，他眼神中流露出一抹莫名神色，说道：“你或许在诧异为什么筛选这么多人却无人发觉，那是因为他筛选的方式很特别。”

    “很特别？”唐石不解。


------------

283 钥匙

    四号点点头，说道：“它的特别之处就在于，无将一切筛选以虚幻的模式进行，也就是梦境。”

    “你是说做梦？”唐石有些难以置信的看着四号。

    “是的，做梦是这个世界上最美妙的事情，无论你在梦境世界中发现了什么，或者体会到什么。当梦醒，你都不会记得。即便记得某些片段，你也会认为那是一场梦。又有谁会把梦境中的一切当真呢？”

    四号说得有道理，唐石从小到大做了不少梦，可是大部分的梦都在第二天醒来后慢慢遗忘，仅有的印象深刻的梦境在唐石岁月流逝中渐渐模糊。

    “可是梦中它又能检查出什么呢？”唐石追问道。

    却见四号目光灼灼的看着唐石，说道：“自然是奇点属性。其中过程我不能说得太详细，等你经历多了自己便也明白了。我只能说，由于我们对于奇点属性的融合性高于其他人，所以它将葫芦强制与我们绑定。”

    对于四号这种模棱两可的回答，唐石自然有些不满，想了想，他又问道：“如你所说，无是宇宙的万物的基础，既然如此，他完全可以强迫人类替他收集奇点属性，又何必鬼鬼祟祟弄出梦境检验这种东西？”

    话音落地，却听见四号反问道：“你又怎么知道它没有强迫呢？”

    顿了顿，他又继续说道：“在宇宙中人类是多么的特别。人类可以融合奇点属性，甚至还可以利用这个特质开辟介于虚实之间的特殊世界。这都是人类的天赋。但是这一切有一个前提，那就是意识的解放。”

    唐石似懂非懂的说道：“意识的解放？你是说好像文艺复兴那样？”

    四号点点头，说道：“你可以这么理解。在无数次宇宙过程中，无发现任何奴役人类的行为都会造成意识束缚，简而言之便是人类无法利用奇点属性构建特殊世界。所以，不是无并非不想奴役，它只是没有办法而已。”

    说到这，四号忽然双眼直勾勾的盯着唐石，说道：“记住，对于无来说，人类顶多算是益生菌，你见过有人和益生菌地位平等吗？所以不要妄图和他构建所谓的平等，那是不切实际的。”

    唐石眯着眼睛，他忽然发现对方刻意在引导自己站到葫芦的对立面，虽然自己完全不相信对方的每一个字，但不得不说他的一番言论确实令唐石心中留下了猜疑的种子。

    唐石不是神，相反他是极度自私自利的家伙，所以即便知道这种结果是对方刻意而为之，但是出于自身安全角度考量，他对于葫芦的怀疑进一步加深。

    心中种种按下不表，唐石看着四号，问道：“故事讲完了，现在可以告诉我你的目的了吧？”

    四号对于唐石口中所谓的‘故事’称呼并不介意，任何智商正常的人都不会轻信陌生人，他本就没想要让唐石相信，只要心中有一个念想便够了。

    看着唐石，四号露出温和的笑容，说道：“放心，我不会要求你做什么出格的事情，最起码现在不会。”

    “现在不会？也就是以后会有某些出格的事情？”唐石听着这话，立马说道。

    四号也不否认，点点头说道：“你是继任者，你是五号。有些事情不是你想躲开便能躲开。”

    不给唐石思考的时间，四号脸色又不由自主的闪动几下。

    “葫芦要醒了，我时间不多了。你已经经历了两次修复，还有两个世界你就会经历第三次修复。在第三次修复前，我们有一项实验需要你配合。”

    唐石一愣，问道：“我们？”

    “当然，我说过你不是第一个拥有葫芦的人，所以……我们都是同类，你明白吗？”四号说道。

    唐石点点头，不置可否的说道：“OK，你继续。”

    只见四号从虚空中一抓，赫然是一枚金光闪闪的印章。四号将印章朝唐石一丢，后者稳稳接住。

    翻看印章，唐石露出一抹异色，说道：“这时钱塘水府的江河印？”

    四号颔首，说道：“这不止是江河印，还是一把钥匙。”

    “钥匙？做什么的钥匙？”唐石不解的问道。

    四号解释道：“葫芦的封闭状态不能太久，同样也不能太频繁。所以我们需要一个可以长期稳定屏蔽葫芦的空间。很幸运我们找到了，而这江河印就是进入空间的钥匙。”

    “将葫芦屏蔽的隐蔽空间，你们是怎么做到的？”唐石诧异的追问。

    四号没有解释，身体开始不自主的抖动，“你以后就会知道。我知道你并不相信我的话，所以我给你一个世界的时间思考，。下下个世界，也就是第三次修复开启前的最后一个世界，你如果想通了，可以用江河印来找我们。”

    唐石嘴角上翘，玩味的笑着说道：“我相信你。所以为什么我们不在下个世界相见呢？”

    四号盯着唐石，同样露出玩味的笑容，说道：“你不用试探。如你所想，在最后一个世界来临前，无论你怎么做也无法沟通江河印，你可以当它是一种保障机制。毕竟正如我所说，葫芦的屏蔽不能太频繁。”

    唐石闻言，眼珠一转，说道：“你们贸贸然来找我，就这么笃信我不会告诉葫芦？”

    四号哈哈大笑，说道：“唐石，我们是一类人。从不相信别人，自私自利的一类人。我们了解你，况且如果连防范此类措施都没有，我们也太无能了。”

    说罢，不等唐石多问，他的身体开始急剧颤抖，身影也变得虚幻起来，四号的面部表情扭曲，一道氤氲之气从蓝龙身体上缓缓蒸腾，在即将消失的前夕，四号最后的声音回荡在空中。

    “最后一个世界，我们等你。”

    当声音彻底消失在虚空的时候，唐石周围景象就好像崩塌的世界，一点点湮灭，来不及看清楚最后一幕，唐石眼前一黑，再次回复光亮的时候，他发现自己回到了现实的家中。

    “终于回来了。”长出一口气后，唐石看着手中江河印陷入沉思。


------------

284 不速之客

    天气正好，适合睡觉。

    按照以往，唐石从位面世界归来必然是要美美睡一觉的，但是今天却是例外。靠在床头坐着，床上摆放着两样东西——令牌和印章。

    正如四号所言，唐石没有将发生的一切告知葫芦。诡异的是葫芦对于之前发生的一切也视若无睹，甚至对唐石手中多出来的印章也毫不在意。

    葫芦的改变加剧了唐石内心的探知欲。虽然他也知道四号的出现有太多疑点，但是唐石不得不承认，他对于葫芦熟悉远超自己。他甚至可以短暂的控制葫芦。

    所以即便唐石心中有着各种各样的猜忌，但他确实如四号所言，他没办法抵抗好奇的欲望。他太想知道葫芦的一切。或者说他太想摆脱葫芦的控制。

    摸了摸脖子上的葫芦，唐石还真有一种询问葫芦怎么开启水府的冲动。

    深吸一口气，唐石自嘲的笑了笑，喃喃道：“看来四号有一点没骗我，这玩意还真没办法打开。”

    话音落地，在他身边一个声音紧接着响起：“四号是谁？”

    说话的是一条龙，水府中的府灵蓝龙。由于未知原因，这家伙在四号离开之后，随着唐石一同返回了现实世界。

    四号应该是用某种手段附身在这府灵身上，目的就是为了与唐石见面。只是他没想到，自己寄身的府灵居然会产生异变，不仅脱离了水府的控制，甚至脑子也变得不是那么明白。

    脑海中依旧停留着第一次看见蓝龙的场景，威武霸气。在看看现在身边的蓝龙，痴呆懵懂。一个天一个地，差别不要太大。

    如果只是这些唐石还能忍受，最主要这家伙从出现的那一刻便问个不停，实在令唐石心中焦躁。由于它是府灵，所以唐石断绝了将它卖给葫芦的心思。

    扭头看着好奇宝宝一般的蓝龙，唐石轻叹一声，说道：“你真的不记得之前的事情？”

    蓝龙摇摇脑袋，说道：“什么事情？”

    唐石不禁扶额，这家伙还真是忘得彻底。想了想，唐石问道：“你的来历，名字，还有你的家。”

    说着唐石将手中令牌和印章在蓝龙脑袋前晃了晃，试图唤醒对方的记忆，但显然他的尝试是愚蠢的。蓝龙不仅没有想起任何事情，反而还对唐石手中的令牌产生了兴趣。

    眼神越看越呆滞，蓝龙的脑袋也越凑越近，最终趁着唐石不注意，这家伙张开大嘴，一口朝唐石手中吞去。

    唐石在它准备动手的一刻便有所反应，速度飞快的抽手回来，蓝龙一口咬了空，正准备追上去再来一口的时候，突然一阵凛冽拳锋袭来。

    蓝龙瞪着略有呆萌的大眼珠子，眼睁睁的看着唐石一拳击中自己的面颊。

    “嘭！”

    蓝龙一头撞到墙上，墙面震动有灰尘落下。唐石还是收了力，倒不是怕打死蓝龙，而是怕一不小心拆了家。

    一把抓住蓝龙的尾巴，唐石就好像揉废报纸一样，几下子将蓝龙揉成水桶大小的一团。

    手中拿着蓝龙，唐石向葫芦问道：“葫芦，有没有什么东西可以控制这家伙的？”

    “奖池中有概率抽取驭兽道具。”葫芦说道。

    唐石眉头一皱，又问道：“除此之外呢？没有办法了吗？”

    短暂停歇了一秒钟，葫芦似乎在思考替代方案，“宿主也可以将它暂时收押到妖闭独立世界中。”

    这个提议令唐石眼前一亮，表情愉悦的说道：“行，这个注意好。不过妖闭世界可以生存活物吗？”

    “这一点宿主无需担心，目标蓝龙为神话生物，在任意激活的独立世界都可以生存。而在第二次修复完成之后，我已经重置了世界意志。激活了妖闭世界，所以妖闭世界满足它的生存要素。”

    “等等，你说你激活了妖闭世界？什么时候？我怎么不知道？”唐石听到这话，怒气冲冲的问道。

    葫芦说道：“在之前的授权中，宿主没有特意指定需要通知宿主本人。”

    “我的授权？我什么时候给你授权了？”唐石气极反笑的说道。

    葫芦紧接着说道：“第一次修复后，宿主已完成授权。”

    唐石一愣，第一次修复。仔细回想，唐石忽然想到，在第一次修复完毕的时候，葫芦提示说只要第二阶段修复完成，它就可以重置世界意志。当时自己好像顺口说了一句‘行吧。’

    ‘难道就是这句话被当成了授权？’唐石心中暗道。不过木已成舟，追究这些也没什么用了。

    唐石想了想，问道：“你重置了世界意志，为什么我从来没有察觉？”

    “重置成功的世界意志处于懵懂，无法自我感知。”葫芦解释道。

    唐石轻叹一声，说道：“算了，还是先把这个家伙弄进去吧。”

    妖闭空间的开启和使用唐石再熟悉不过，又一次开启了空间，唐石眼前出现了那熟悉的混沌。混沌世界周围五灵在缓缓运行着。

    看了看天上五灵，唐石确定这些小家伙比以前更加闪亮了。看起来去了一趟青蛇世界还有意外收获。

    将目光从五灵中收回，唐石提着蓝龙直奔混沌而去。

    “嗡~”

    进入的那一刻，整个精神世界中震荡起一阵无形的冲击波，就好像平静的水面掀起的涟漪，蔓延四散。

    进入妖闭世界，一股熟悉的感觉涌上心头。将手中的蓝龙随手一丢，唐石试着用精神感知周围的一切。

    忽然在虚空的一个角落，唐石发现了一个懵懂的意识。就好像初生的婴儿，这个意识显然对于唐石有些好奇。

    它不能说话，也没有自主思考能力，仅仅是对于唐石好奇而已。但正如一切初生婴儿，它的注意力很快便从唐石身上转移，直追呆龙而去。

    “既然你将世界意志重置，那是不是可以告诉我，我需要怎么做才能将它恢复完善？”感受到那莫名的意识从身上转移，唐石向葫芦问道。

    葫芦立马回答道：“权限不足，请宿主升级第三阶段修复。”

    “擦，我就知道。”唐石最后看了一眼妖闭世界后，继而离开。


------------

285 充值（1）

    重新返回现实世界，身边没有那条龙，唐石觉得整个世界都安静了许多。将令牌和江河印收起。唐石站在窗边看着窗外。

    四号所说，位面世界实际上是奇点属性所制造的特殊世界，介于虚实之间。那么从特殊世界返回的自己，倒是是虚还是实呢？

    当认知崩塌，引发一连串的连锁反应，。深吸一口气，唐石按下心中繁杂的念想。

    ‘迟早我会弄清楚的，迟早！’唐石心中如是想。

    即便没有四号的突兀出现，唐石也感觉青蛇世界之旅有些说不出的怪异。莫名其妙的任务，奇怪的神仙，还有莫名其妙的结束。青蛇之旅就像是专门设计出来的一场秀。唯一的观众就是唐石。

    好在这场秀还是有好的一面，放在随身空间中的仙草就是最好的证明。想到仙草，唐石的嘴角不禁泛起了一抹笑意。

    打开随身空间，取出仙草。其中最引人注意的便是那一株灵芝。轻轻抚摸这灵芝，唐石向葫芦问道：“葫芦，现在有了灵芝，你可以重新模拟了。”

    回复唐石的是葫芦机械化的声音，“模拟开始……”

    这一次模拟花费了十几秒的时间，当模拟结束，葫芦声音再度响起：

    “模拟配比完成。经过计算，当前配比炼制的产品将在原基础上造成50%基础提升，±30%的弹性变化。”

    唐石问道：“什么意思？”

    葫芦接着说道：“简而言之，在炼制过程中，残次品将延长宿主三十六年寿命，合格品将会延寿一百五十年，优等品将延寿三百六十年寿命。”

    唐石一愣，心念一转便明白了。实际上在新的炼制中，分为三个等级。残次品药效提升20%，合格品50%，优等品80%。这么看起来无论哪一种唐石都是赚的。

    不过以葫芦的尿性，唐石总觉得心中不安，于是问道：“其他还有什么变化吗？”

    “除了功效，其他炼制概率以及炼制价格也有不同。”

    唐石露出果然如此的笑容，说道：“一并说了吧，不要像挤牙膏一样。”

    “首先，重新炼制需要消耗20000积分。其次，炼制过程中出现残次品的概率提升至75%，合格品概率20%，优等品概率5%。”

    “怎么变化这么大？”唐石蹙着眉，问道。本来优等品的概率就低，只有10%，这重新配置之后，概率更是降低到了5%。而且残次品的概率变成75%，看上去只是提升了15%，但实际上出现残次品的几率是成倍增加的。

    虽然后果很诱人，但是唐石还是拿不准主意，想了想，他问道：“如果我单独使用灵芝，会有延寿多少？”

    葫芦回答道：“并不建议宿主直接吞服，未炼制的灵芝含有一定毒性，吞服会造成不可预知的后果。”

    “……好吧。”唐石顿时语塞。看了看自己剩余的积分，唐石知道自己的当务之急不是做出选择，而是尽快获得积分。

    ……

    在当今的世界，如果问什么东西最火，无疑是超越科技的磁悬浮技术生产的平衡车。虽然这个玩意造价不菲，但是它的技术朝前，成为了全球无数有钱人手中的新玩具。

    全世界有钱人有多少乔指莲没有统计，但是看到数不清的订单，她却开心了很久很久。

    按照她的计划，公司现在资金充裕，产品也很成功。是时候缓一缓节奏，可是唐石却与她的想法相反。

    无论乔指莲如何解释，固执的唐石最终还是决定寻找合作伙伴，尽快推出新的产品。

    唐石准备融资，虽然只是很小的一部分股份。但是闻着味资本市场就好像鲨鱼一般蜂拥而至。他们不明白，顺风顺水的唐石为什么会想着分一本羹给别人，不过金融数据分析做不了假。超越科技的股份是人类有史以来含金量最高的股份。没有人想要错过这场盛宴。

    当然，唐石想要稀释的股份很少。但是在资本市场看来，这不重要，只要开了这个口，以后总会有机会。毕竟有钱大家赚才是王道。

    为了表明自己坚决的态度，唐石定下了一个死日期。乔指莲无奈，公司上升势头非常好，她不可能辞职，所以她只能按照唐石的要求召开合作意向会议。

    与往常一样，生意上的事情唐石从不参加。不过与往常不同，这一次他用网络全程观看。这么做的原因只有一个字——钱。

    公司新的总部刚刚装修完成，那是一座地方政府‘赠送’的大厦，只是象征性的收取了一些租金。目的就是为了留住超越科技这个高科技公司。唐石看过那座大厦，说实话确实环境不错。

    新的总部，新的会议室。经过乔指莲的一番筛选，资本市场上几家很有名的公司全部在列。

    唐石在幕后，一会看看屏幕，一会看看手中的资料。上面写着各个公司的接触介绍。

    忽然唐石发现一个有意思的事情，与会的金融公司中，居然有两家官方背景的公司。根据乔指莲的报告，这两家公司一向不对路。但是背景深厚，所以她也只能两不得罪都请来。

    这个世界上，只要和钱有关，哪怕只有千八百都会很慎重。唐石需要融资的金额不是千八百，而是以亿计算。所以会议进展很缓慢。

    唐石只看了半个小时，实在受不了这种扯皮的谈判手段。庆幸自己没有亲临现场，唐石索性将电脑一关跑去睡觉。

    如果不是乔指莲的电话，唐石觉得这一觉一定是非常舒服的。看了看天色，此时距离会议开始一觉过去了五个小时。

    接通电话，电话中传来乔指莲兴奋中略带疲惫的声音：“老板，除了一家未定之外，其他的都谈妥了。款项会在下周之内汇过来。”

    唐石笑着说道：“辛苦了。那个还没谈妥的一家是怎么回事？”

    乔指莲苦笑着说道：“还不是那两家官方背景的公司，他们都像吃下余下股份，将对方赶出去。所以一直僵持到现在。”

    唐石眼神幽深，问道：“他们不肯合作？那就都赶出去吧。”

    “这可不行，老板。他们背景深厚，没必要得罪他们。”乔指莲连忙说道。

    唐石冷笑一声，说道：“这件事交给我吧。”


------------

286 炼丹

    城市中的霓虹就好像红男绿女骚动的心，在夜色下不住跳动。很多人说贫穷限制了想象力。这句话今天唐石有了深刻认识。

    看着眼前搔首弄姿的女人们，唐石心中波澜不惊。‘自己似乎越来越不像人了。’唐石心中如是想。

    唐石相信自己心如止水是因为自己不是人，如果换一个正常人来，一定会有不一样的感觉。毕竟眼前的这几个女人实在是不可多得。

    曾经听过某些人喜欢母女、姐妹之类的组合，甚至这种搭配很抢手。但是祖孙三代的搭配唐石还是第一次看见。

    三人风情万种的围绕着一个男人，眼瞅着就要进入正题，唐石终于忍受不住，现出了身体。他可没兴趣看一场活春宫，特别还是这么另类的表演。

    “咳咳~打扰了几位。”唐石清了清喉咙，站在床位看着床上的几个人。

    “啊~~~！”听到声音三个女人吓了一跳，诧异的回头，随后发出凄厉的叫声。这叫声足以震碎窗户。

    “你TM怎么进来的？！”男人的怒斥淹没在女人的尖叫声中。

    唐石眉头一皱，随手一挥，只见一道黑色的残影闪过。

    “哧啦！”

    就好像什么东西被撕破，床上的男人甚至都没看清到底发生了什么。不过随着唐石的随手一挥，三个女人的声音戛然而止。

    “砰~”

    身首异处的头颅滚落到地上，唐石面露微笑看着男人，说道：“现在安静多了，你刚才说什么？”

    ……

    太阳照常升起，对于很多人来说这只是很普通的一天，但是对于科技界而言，一场风暴在这个清晨席卷全球。

    之前引起广泛关注的超越科技，在清晨宣布，首轮融资达成并且公布了参投企业目录。当文件曝光，人们对于超越科技的担忧也随之烟消云散。

    看看这份投资名单，一个个如雷贯耳的大名，几乎囊括了所有著名的风投公司。如果说一家还有看走眼的时候，当这些公司齐聚，那么超越科技的前景不言自明。

    除了全球闻名的风投公司，有些人还在这里面发现了两家国内有官方背景的公司。创立之初就从未合作的两家公司，居然这一次会投资同一家企业，这让很多人跌破眼镜，同时也对超越科技的不可知的背景感到心惊。

    而作为始作俑者，唐石此刻正悠闲的在乔指莲的办公室里享受着美味早点——韭菜馅包子。

    唐石旁若无人的吃着，仿佛乔指莲不存在，后者无奈只能站在窗边，只有这里才有新鲜的空气。

    “你是怎么做到的？一个晚上他们就改主意了？”原本想等唐石吃完饭再问，但是她心中实在好奇，于是迫不及待的问道。

    唐石咽下包子，说道：“我只是和他们聊了聊，他们很好说话。当场就同意携手共创未来。”

    乔指莲嘴角抽了抽，说道：“算了，不说就不说吧。”

    唐石听着这话撇撇嘴，自己明明说了实话，是你自己不信的。

    “好了，现在合约签订，下午便会有第一笔款项入账了。”乔指莲说道。

    唐石点点头，说道：“好的。”

    “你怎么看上去一点不兴奋呢？”乔指莲看着唐石，有些诧异。

    “我有吗？”

    乔指莲很认真的点点头，说道：“非常有！”

    ……

    对于即将打入的款项，唐石确实不兴奋。融资的款项是不会打入个人账户，唐石倒是可以用研究的名义挪用，但毕竟麻烦。

    当然最主要的是，兜里有钱心里不慌。唐石此时已经有了几亿资金，这也算是结了唐石的燃眉之急。

    钱的来路很正，出资人也是心甘情愿。毕竟能够不被黑光病毒控制的人，唐石还没遇见。

    时间回溯，在酒店中，唐石用黑光病毒将两家风投的项目负责人变成傀儡，接下来的一切便顺理成章了。握手言和，签订合同，私人投资。

    有合约的投资，是合理合法的。唐石特意给他们准备了一份股权转让书。这样私人投资便算不得掠夺，而是合理收入，是可以顺利转化成积分的。

    可惜葫芦限制不少，必须有价值股份才可转让。若是没有这些规则，唐石必定注册一堆皮包公司，用这种方法圈钱。

    回到家中，唐石迫不及待的打开葫芦界面，看着界面上积分一栏中26600的数字，嘴角不由得露出得意的笑容。

    积分有了，唐石可以说是万事俱备只欠东风。于是，他沟通葫芦说道：“葫芦，开始炼制吧。”

    话音落地，唐石眼前出现了一个对话框。唐石随意看了一眼，直接选择了‘确定’一项。

    随后眼前出现一个视觉特效，就好像抽奖特效是招财猫一样，这次出现在唐石眼前的特效也是很应景的一尊丹炉。

    这是一尊很眼熟的丹炉，唐石怎么看都觉得这和电视剧中太上老君的炼丹炉很像。

    正当唐石观察丹炉的时候，在它的下方突然窜出一团烈火。墨绿色的火焰和葫芦的外观颜色一致。看着这颜色诡异的火焰，唐石隐隐有一种炙热的感觉，似乎这火焰真实存在。

    当火焰升腾之后，丹炉的炉盖自动掀起。接着不知从何处出现了一朵朵仙草幻象。这些仙草影像完全与真实物品一模一样，唐石甚至看到了仙草灵芝上面星星点点的纹路。

    所有的仙草进入丹炉之后，炉盖哐当一声关上。丹炉地下的火焰就好像被人泼了汽油，陡然蹿高。

    火焰越老越大，不过几秒钟的时间，墨绿色的火焰开始变色，绿色渐渐消退，黄色逐渐显现。

    黄色、金色、到最后变成了极致的白色。白色的火焰锻炼着丹炉。火焰变化繁琐，但实际上只是几秒钟的事情。

    几秒钟后，火焰慢慢收敛，白色的火焰直接退变成墨绿色。

    “结束了？”前后不过十几秒，唐石心中忐忑。

    只见眼前的丹炉砰地一声，炉盖直接飞起，氤氲之气升腾。唐石还在为眼前的一幕诧异，这时候他的耳畔忽然响起一阵悠扬的音乐。

    唐石不懂音乐，但也能听出其中欢快的节奏。

    正要发问，却听见耳畔音乐声中传来葫芦的提示：“炼制结束，获得优等延寿丹一枚，请查收。”


------------

287 再也不做二百五

    “时来运转了？”唐石听着葫芦的提示音先是一愣，随后狂喜之色涌上面颊。

    足足360年寿命，加上现存寿命余额，唐石总共拥有了380年寿命。这是唐石穿越以来最大的收获。

    “没想到我成了世界上最长寿的人。哈哈哈~”唐石开怀大笑，他知道380年寿命看起来很多，但是真的用来穿越恐怕也就只能坚持一年半载。

    一年半载，没想到我会有一天因为能够多活一年半载而感到欣喜，想到这唐石心中只能苦笑。

    画面变化，一颗散发着异香的丹药出现在唐石的手心。丹药通体成赤红色，放在鼻尖仔细闻闻，唐石撇了撇嘴。这丹药闻起来实在不像是仙丹。无他，这玩意闻上去太像樟脑丸了。唐石不知道是葫芦的恶趣味还是本该如此，没有多想，正准备丹药一口吞下。

    “有必要提醒宿主，宿主当前寿命极限为250年，所以服用之后，剩余药效会挥发。”

    葫芦适时的提示就好像一盆冷水泼到唐石的头上，被喜悦冲昏头的唐石终于响起，自己的寿命极限只有250年。

    这可就尴尬了，拥有一颗延寿360年的丹药却不能吃，难道自己就看着不成？

    忽然他灵机一动，问道：“葫芦，你说这颗丹药能够延寿360年，那么半颗是不是就只有180年？”

    这个问题好像将葫芦问住了，愣了好一会，葫芦才说道：“理论上是。”

    唐石眉间流露一抹喜色，也不听葫芦接下来的叙述，随手一挥就将丹药一分为二。玻璃珠大小的丹药分成两半。

    拿起半颗延寿丹，唐石毫不犹豫的一口吞下。闻起来像是樟脑丸的东西入口居然有一种清凉的感觉，就好像吃了一块薄荷糖。清清凉凉中有一丝中药的苦涩。

    “咕唧~”

    将丹药眼下肚子，唐石只觉得一股磅礴的生命力从自己的腹中涌出，这股力量似乎牵动了唐石身体潜能。只觉得身体中突然出现莫名温润的感觉，有一股莫名的力量在身体内游族欧，那是一种说不出的通透感觉。

    两股不同的生命力呼应，滋润着唐石的肌肉、经脉，并最终朝着骨骼开始渗透。渐渐地，他感受到自己体内穴窍一个接一个的被连通，连成一条宽广的‘河床’。

    生命力好似奔腾的河水，轰隆隆涌入‘河床’，流淌过所有的穴窍，周而复始的流淌，直到最后一抹生命力消失在经脉中。

    一刻钟后，唐石睁开眼睛，眼神中有一抹精光闪过。那是朝气蓬勃的生命力映照。活了几十年，唐石第一次有这种感觉。

    “呼~~”

    长出一口气，将剩下的半颗药丸装进随身空间，唐石满足的伸了个懒腰，喃喃道：“真舒服啊~！”

    ……

    这个世界是危险的。

    这句话唐石曾经深信不疑，但当他穿越这么多世界之后，他只想说，这个世界太TM安全了。没有妖怪、没有神仙，也没有可以威胁到唐石生命的生物，这种世界简直就是天堂。

    惬意的躺着，唐石响起了四号的话。尽管他不信任对方，但唐石也清楚，最高级的假话是九真一假。所以对方的话毕竟包含了大部分真实信息。比如他是唐石前任，比如关于无的存在，比如奇点。

    这些最基础的东西唐石迟早可以求证，所以他觉得对方不至于在这上面骗自己，在他看来四号最有可能说谎的一点便是关于无的目的。

    收集奇点属性，进入奇点世界。这是事情的核心，如果自己是四号，也一定会在这上面做文章。

    不过这些都是唐石的臆测，也不排除对方说的是真的，这就代表着唐石的世界即将毁灭。世界毁灭与否唐石并不关心，但如果世界毁灭代表着自己会一同毁灭，那唐石是一万个不答应。

    “这么美好的世界，我还没享受够呢。”唐石抿了一口清茶，目光幽深。

    这么想着，忽然耳边响起电话声。唐石拿起手机一看，是乔指莲。

    显然乔指莲带来了好消息，唐石嘴角的笑容逐渐明媚。挂了电话，唐石起身，“是时候去进点货了。”

    说罢，唐石身前出现了熟悉的时空门，唐石迈步走了进去，随后一些归于平静。

    ……

    休息的时间总是短暂的，在这一个月的休息时间中，唐石进入了美队世界又找来了一些新的科技，都是一些可以立刻制造的小玩意，这也算扩充了公司的产品库。

    投资的资金唐石拿走了一半，这件事令乔指莲很不快，。不过唐石并不在意，如果为了避免麻烦，唐石还是从这抽出几千万资金投建了一家实验室。

    实验室只是唐石的遮掩手段，所以他觉得只要有个样子就行了，。至于实验人员，那更简单了，直接从美队世界抓几个用黑光病毒控制一下就行了。

    忙完这些，唐石坐拥数亿资产不过几秒钟，便将这些东西全部丢进了葫芦中。

    置换了四万的积分后，唐石这才觉得做一个有钱人真好。有了钱，唐石花钱也阔气起来。

    之前唐石一直以为自己没有机会达到250年生命极限，可是事实告诉他，一切皆有可能。

    所以为了今后的打算，唐石忍痛花了30000万积分在商城特殊界面购买了十个寿命扩容道具。或许是看唐石是个大主顾，葫芦居然附带赠送了一枚寿命扩容道具。

    寿命扩容道具名字听着高大上，但实际上就是一个好像口服液一般的东西，十一瓶‘口服液’整齐划一的摆在唐石面前。唐石只觉得自己壕气万丈。

    随后，他将这些道具全部喝下肚子，口味就好像喝水一样平平无奇，身体的反应也没有好像吞食延寿丹一般强烈。询问葫芦后得知，自己的寿命极限确实从250年变成了261年。

    “自己终于不是250了。”唐石听着葫芦的回答，眼眶微微有些湿润。

    钱花光了，时间也差不多到了再一次穿越的时候，吃了早饭之后，唐石就好像老僧一般，盘膝坐在沙发上。当时间来到十一点的时候，他耳边响起了葫芦的提示：

    “叮咚~”

    “即将穿越的世界：猩球崛起。请宿主做好准备，穿越倒计时正式启动。”


------------

288 大圣

    “猩球崛起？”唐石听到这个名字眉头紧蹙，他想不通葫芦是用怎样的机制选择位面世界，为什么会选择这么低级的一个世界，那个世界除了一群会说话的猩猩之外，和现实没有任何区别。

    ‘居然让自己和一群猩猩玩？这葫芦怕是脑袋秀逗了。’唐石心中如是想。

    在青蛇世界得到了一堆仙草并最终炼制成功延寿丹，这就好像打开了一个新世界，唐石满心打算在下个世界再找点宝物，可是葫芦的提示却扫了他的兴。

    眼睛一转，唐石记得自己还有一次可以重新选择世界的机会，虽然是随即选择且需要花费一万积分，但唐石觉得这个代价还是值得的，最起码不用和一群猩猩打交道好。

    想到这，唐石说道：“葫芦，我要使用世界置换权限，应该怎么做？”

    “宿主确定要进行世界置换？”葫芦问道。

    唐石肯定的回答道：“是的。”

    “正在为宿主开启世界置换，请等待……”葫芦机械化的声音出现，几秒钟后，唐石发现眼前出现一个对话框，上面显示着：

    “是否进行世界置换？”

    唐石毫不犹豫的选择了是，电击之后对话框消失不见，随后在他的眼前出现一团烟雾。下一秒，仿佛有一只手将这烟雾拨开，几个金光大字出现在唐石眼前。

    大字出现的一刻，葫芦的提示声同时响起：

    “世界置换成功，当前世界置换次数：0”

    “即将穿越的世界：蜀山传。请宿主做好准备，穿越开启倒计时正式启动。”

    其实不用葫芦提示，唐石也知道下一个世界，眼前的金光大字上写得清清楚楚——蜀山传！

    “没想到又是一个仙侠世界。”唐石嘴角泛起一抹笑意，青蛇中唐石得到了仙草，那么蜀山中又有什么在等着他呢？

    蜀山是一部玄想超妙，光怪陆离的神话巨著，“开界千古未有之奇观”，直接影响了后世的金庸等新派武侠的光大发展。一代神魔武侠大宗师还珠楼主李善基胸罗万象，笔挟千钧，在蜀山中创造了异想天开的仙道世界。

    不过蜀山原著唐石并没有看过，这次穿越的世界电影蜀山传他倒是看过。

    不过为了重温剧情，唐石还是趁此机会又看了一遍蜀山传。

    原著蜀山事五百万字的巨著，其剧情是以李英琼为主角展开，讲述她拜师长眉真人，得到紫郢剑一路降妖伏魔的故事。原著中三英二云、长眉真人、紫青双剑都对于很多人耳熟能详。

    而蜀山传的剧情则是截取了原著中的一段进行了改编。主要讲述血魔幽泉修炼魔功意图称霸修仙界，再血洗了多个修仙门派后，作为正道领袖的峨眉长眉真人率领峨眉剑仙与血魔大战。

    剧情很简单，但是里面透露出的内容却不简单。首先，蜀山传的世界不同于青蛇世界，天下到处都是修炼士，同时正道与魔道的武力水平也超过了青蛇世界。

    其次青蛇世界虽然也有漫天仙佛，但基本上没有露面。但蜀山传中却不一样，那个世界天下动荡，各方势力错综复杂，比青蛇世界复杂许多。

    不过万事有利有弊，蜀山世界中剑仙超群，群魔乱舞。那么就意味着这里面一定有不少宝物对于宝物，唐石可是来者不拒的。

    想通其中关节，唐石对于即将到来的蜀山世界充满了期待。

    时间一点点流逝，窗外的孩童玩乐的声音传进来，就好像再给唐石助威。看着墙上的时钟一点点临近，唐石深吸一口气站起身子，一抹兴奋之色在唐石眼底一闪而过。

    “时间到了！”唐石语气中有着兴奋。

    时钟指向了十二点整，耳边葫芦的声音伴随着时钟叮咚声传来：

    “穿越位面已开启，请宿主准备穿越。”

    葫芦的提示刚刚结束，唐石立马在心中回复道：“穿越！”

    ……

    一望无际的山林里，一个身影从虚空中突兀的出现。这身影穿着一身现代服饰，正是唐石。

    看着四周环境，唐石喃喃道：“居然又跑到了山林里。”

    不同于青蛇世界，这里没有人烟。入眼只是一片漫无边际的山林，随处可见的几人环抱的大树表明，这里人迹罕至。

    随意看着四周，葫芦的提示适时响起：

    “场景蜀山传载入成功。”

    “角色孙悟空已匹配。”

    “信息嵌入成功。”

    “信息屏蔽失败。”

    “模式正式启动，消耗寿命：30年。”

    “宿主当前寿命余额：174年”

    “场景积分：1，进入蜀山，解除封印，获得积分2000。2，灭杀幽泉荡平蜀山，获得积分10000。”

    “回归所需积分：3000。注：积分不足将用寿命抵扣，100积分=1年。”

    当葫芦的提示完毕，唐石整个人陷入一种呆滞当中，随后一抹夹杂着狂喜的兴奋涌上心头。

    ‘这次的角色居然是孙悟空？！’

    作为华人，孙悟空的名头无人不知无人不晓。唐石之前在商城中看见猪八戒的时候还想象过自己变身孙悟空的情节，没想到葫芦居然这么快就实现了自己的愿望。

    压抑自己激动的心情，使自己冷静下来，唐石心中默念：“激活角色。”

    一阵光华之后，唐石周身变了行头，一身现代服饰不见了踪影，取而代之的是一袭青色麻布衫。更令他奇怪的是，自己双手手腕上居然还挂着锁链。

    “嗯？这可和我想象的不一样啊。”唐石看着双手的锁链，眉头紧蹙。

    下意识的摸了摸自己的面颊，毛茸茸的触感，是猴子没错。可是这时孙悟空？

    忽然，脑海中仿佛一道电光闪过，唐石想起自己为什么会变成这副模样。自己这个孙悟空形象不就是大圣归来中那只被束缚的猴子嘛！

    ‘难怪葫芦的任务中有解除封印这个选项。’想到这唐石不由得露出一抹苦笑。

    好在封印只是一时而已，正所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。自己这一次也算是体会了圣人心得。

    唐石如此这般安慰一番之后，将注意力转移到了此次位面任务上。


------------

289 捕猎

    两个任务，相比起来第一个似乎没有什么难度。但也只是表面而已，峨眉是一群练剑的大本营。剑道将就一往无前宁折不弯，所以可以想象这群修剑的二愣子是平时是个什么样子。

    况且作为正道魁首，峨眉必然要做出一个表率，正邪分明便是它的标签。唐石如今身为妖身想要上峨眉必然要大费周章。

    当然唐石也可以偷溜上去，只是峨眉山峰高万仞，一旦被人发现唐石如今与凡人无异，后果可想而知。

    第一个任务也就罢了，顶多繁杂一些。只是第二个任务，灭杀幽泉荡平蜀山恐怕就不容易了，只看积分就能判断出来。这个任务的积分足足有一万，这可是唐石穿越以来遇见的最高积分的任务。这么高的积分，难度定然不小。

    不过事有先后，任务的事情暂且放到一边，唐石现在想知道自己身在何处，蜀山又在哪里。

    举目四望，山峦层叠郁郁葱葱，耳边时不时传来鸟鸣声。看看天色唐石，现在应该是刚过正午。

    “咕噜噜～”肚子适时的响起。

    “差点忘了，我现在就是一个凡人。”唐石一边摸着肚子一边苦笑。穿越了这么多世界，唐石感到饥饿的附身角色屈指可数，暴君和阿宝是饭量最大的角色，几乎随时都在饥饿。

    贪吃是一种属性，唐石本身并不具有，所以对于贪吃的角色，唐石只能苦笑。当然孙悟空不吃饭也不会死，但饥饿的感觉实在难受，为了压制这饥饿感，唐石不得不寻找食物。

    猴子吃什么？香蕉？桃子？

    如果是以前唐石一定是这么认为，毕竟在西游记电视中也是这么演的。可是现在，唐石知道这都是胡说八道。

    为了果腹，唐石找寻一路。也发现了不少9野果，由于孙悟空百毒不侵水火不惧，所以唐石也不管这些有没有毒，全部采摘下来吞进肚子。

    原以为这样会好受些，可是野果越吃越多，饥饿感却没有消失。同时从心底窜出的一股欲望告诉唐石，他需要吃肉，不管是血淋淋的生肉抑或是烤制好的熟肉，他来者不拒，只要是肉就好了。

    明白了内心深处的欲望，接下来就简单了，唐石三两下窜上大树，攀附在大树顶端，唐石举目远眺。

    哪怕是来到几十米的高度，但是唐石依旧看不清前路。不过也无所谓，唐石现在的当务之急是找肉吃。

    孙悟空被封印，本质上是体内法力被封印。由于法力被封印，连带着他的钢筋铁骨也失去了法力加持成为了肉体凡胎。

    不过即便是肉体凡胎，孙悟空的五感灵敏度和肌肉强度也远超一般的猴子，他可以称得上是猴子中的美国队长。

    此刻，猴中美队爬在大树上侧耳听着，他在辨别森林中那微弱的声音。

    保持这个姿势近半分钟的时间，唐石忽然眼睛一亮，“有了！”

    刚刚他听到一连串脚步声，听上去步伐轻盈，应该是兔子之类的动物。虽然体积不大，但是唐石也勉强能够接受，好歹也是个荤食。

    “嗖嗖嗖～”

    人们常说上去容易下来难，但这种事情对于一只猴子而言显然是不起作用。唐石就好像一只泥鳅，灵活的在树林间窜行。

    一会从笔直的树干上毫无顾忌的滑落，在即将碰撞的一刻身体扭动出一个不可思议的角度弹开，一会又从脆弱的树枝分叉上轻轻一跃，就好像蜻蜓点水一般跳到另一棵树上。

    孙悟空虽然是灵猴，但他长得其实并不好看。毛脸雷公嘴是很多人对他的评价，但如果抛开他那满脸的猴毛以及丑陋的面孔，只论身体灵活，那说他是丛林中跃动的精灵一点不为过。

    只是几瞬，唐石已经奔出几百米，风声呼啸在耳畔掠过，但却不能阻挡唐石对于猎物的判断。

    “快了，快了！”奔跑中唐石根据目标的随时变更着方向，从脚步声可以判断，那只傻兔子就在前方不远处。

    唐石速度非常快，在一次急转弯后入眼是一片灌木，他发现目标就在那灌木丛后。粗略估计了一下双方的距离，唐石眼角闪过一抹果决。

    脚下一点，双掌用力一撑，唐石就好像一只张开双翼的巨大蝙蝠。

    这一跳足有十米开外，唐石自信这猎物绝对不会发现自己的异动。

    一切也正如唐石所预料的那样，当唐石纵身跃过灌木丛的时候，看见了一只乜呆呆傻乎乎的兔子。

    兔子瞪着一双大眼睛，身体受到惊吓猛得一抽。看见突然出现在自己头顶的唐石，兔子被吓呆了，一副瞠目结舌的模样一动不动，下颚微微张开，口中咀嚼的半截青草挂在嘴边。

    一只狰狞的猴子，一只吓傻的兔子，结局很明显。

    “叽！”

    一把抓住兔子，兔子似乎终于反应过来，发出一声尖锐的尖叫。

    不过这叫声只是一瞬间，在叫声响起的一刻，唐石抓住兔子的右手用力一捏。

    咔嚓一声，兔子的脖子被生生捏断，脑袋耷拉到一旁，兔子当时便没了气息。

    不得吹灰之力就抓住了猎物，唐石对于自己的这次捕猎行动很满意。

    提溜着兔子，唐石觉得差不多有六七斤。这个重量比一般家养的兔子都要重出许多，也不知道这家伙在野外吃了什么，居然能长这么胖。

    唐石心中一面吐槽，一面用指尖划过兔子的毛皮。指尖的指甲就好像锋利的小刀，轻而易举的划破了兔子的皮毛。

    鲜血顺着唐石的手腕滴下，一股浓重的血腥气泛起，闻着这股气味，唐石恨不得立马将这个兔子吞进肚子。

    三下五除二的将毛皮扒干净，唐石将兔头扭下来内脏掏出，一并丢到一旁，随后便开始大快朵颐起来。

    这不是唐石第一次生肉，但确实第一次吃生肉吃得这么香。这兔子肉吃在嘴里感觉就是难得的美味珍馐。

    狼吞虎咽将兔肉全部吃完，唐石意犹未尽的舔了舔嘴唇，血腥味给了他异样的刺激。就在他回味的时候，忽然身边不远处有窸窸窣窣的声音，声音非常轻微。

    只不过这轻微的声音落在唐石敏锐的耳中就好像洪钟一般震响，只见唐石耳朵一动，骤然转身。


------------

290 阴牝锋

    “什么东西？”

    转身之后，眼前的一幕令唐石不由得蹙起了眉。只见在唐石之前丢弃兔子内脏和头颅的地方，出现了一个黏糊糊的软体动物。

    这动物全身都是粘液，看上去就好像鼻涕虫一般让人恶心，唐石虽然想吃肉，可是看见眼前这玩意他是绝对不会吃的。

    就在唐石心中感到恶心的时候，突然这个黏糊糊的东西把内脏和兔脑袋一卷，嗖的一下朝着远处遁去。

    那速度之快，令唐石都惊诧不已。爬行类动物居然能跑这么快？唐石有些好奇，眼珠一转紧追对方遗留下来的痕迹追了上去。

    没走几步，唐石就停了下来。倒不是他跟丢了，而是这痕迹居然只有二三十米长。那黏糊糊的东西最后消失在一个地面上一个老鼠洞一般大小的洞窟中。

    唐石用力嗅了嗅，从洞口中闻见了一股兔子的血腥味，“看来这就是那恶心玩意的家了。”

    唐石撇了撇嘴，他可没兴趣挖地三尺将对方挖出来，虽然他确实对那个恶心玩意有些好奇，但是也仅此而已。

    事已至此唐石便准备转身离去，右脚刚刚迈出一步，突然整个地面震动。

    唐石下意识就感到不对，脚下用力他当时便想跳出这里。可是诡异的是，这地面就好像流沙，令唐石一点都不能借力。同时，地面也好像流沙一样，将唐石双脚吞没。

    只不过几秒钟，唐石的小腿便被整个吞没。这危机时刻，唐石心中却格外冷静，目光环视周围，找寻着可以帮助自己脱困的东西。

    忽然，唐石发现在距离他五六米的侧面挂着一根藤蔓。藤蔓粗壮，必然可以带着自己离开。

    不过双方距离五六米，自己必然够不到。想到这唐石忽然福至心灵，可以用腰带当绳子，拴上重物用尾巴操控。

    想到便去做，刚解开腰带寻找重物的时候，原本好似流沙的地面轰的一下整个崩塌。

    唐石没有任何办法，只能随着崩塌的地面一起陷落。

    “轰～”

    尘土瞬间将唐石身体吞没，不过有一个好消息，束缚唐石身体的力量此刻消失不见了。

    没了束缚的力量，唐石猛得用力，一跳三丈高。眼瞅着就要脱离崩塌的大坑，突然不知道什么东西缠住了唐石的脚踝。

    用力一扯，在空中的唐石没办法借力，只能硬生生被拽了下来。

    “砰！”

    一声闷响尘土飞扬，唐石虽然看上去是重重摔了下来，但实际上没没有什么伤害。一个鲤鱼打挺，唐石噌的一下又站了起来。

    这一次，他终于看清楚了这塌落陷坑的真面目。这坑倒也不深，只有五六米，但它面积却不小，唐石估计这坑的半径差不多十来米。

    但这些都不是唐石关注的重点，他此刻的目光汇聚在陷坑的中央，在那个中央位置赫然有一根石柱。

    更诡异的是在石柱上居然有一个人被铁链绑住。那人蓬头垢面，唐石看不清他的模样。只是从身形判断，这应该是个矮个子的男人。

    此时这个矮个子的男人身体被一根成人臂膀粗的铁链捆绑住，光线照射进陷坑，照在铁链上反射出幽绿色。

    唐石眯着眼盯着男人，眼神戒备。还未开口说话，便听见这男人发出凄厉的笑声，听上去就好像用针在玻璃上划。

    “桀哈哈哈，好久没吃荤腥了，刚刚吃了兔子，没想到上天又送了一只猴子给我。”

    男人说罢，猛得抬起头。青面獠牙舌头吊着，看起来就好像吊死鬼。男人原以为自己这幅模样会吓到唐石，可没想到唐石不仅没有害怕，甚至连眼皮都没眨一下。

    毕竟在唐石化身弗莱迪的时候可是下过地狱，在地狱之中什么恶鬼没见过，岂会被这区区一副青面獠牙吓到。

    男人发现没有吓到唐石，脸上明显流露出不悦的表情，但看到唐石穿着一身衣服，他不悦尽消，取而代之的是一副嘲弄的表情。

    “沐猴而冠，没想到在这枯劳山中还有这么有趣的猴子。”男人盯着唐石阴恻恻的笑道。

    上下打量一番，男人又说道:“猴子，既然你学人衣冠，想必你也有名字。猴子，会说话吗？你叫什么？”

    唐石冷冷的看着他，默然不语。

    男人以为唐石不会说话，表情明显流露出失望，说道:“哎，原来是个灵智未开的野猴子。”

    话音落地，却听唐石说道:“你是谁？”

    男人听到唐石说话，明显一愣，随后露出惊喜的表情，说道:“你会说话？！太好了！”

    甩了甩脏乱油腻的乱发，男人说道:“我是阴牝锋，你呢？你叫什么？”

    唐石看着他，半晌后说道:“孙悟空！”

    “孙悟空？！”阴牝锋低喃着这个名字，片刻后目光汇聚，直勾勾的盯着唐石，说道:“没想到你这个猴子居然能给自己取出这种好名字。”

    唐石没工夫和对方耍花腔，直接问道:“这里是什么地方？”

    唐石的话显然牵扯了阴牝锋心中的痛处，他面色陡然狰狞起来，声音凄厉无比，仿佛真的是地狱恶鬼，“这是什么地方？！哈哈，这是什么地方！！”

    唐石听着他的话眉头不由得一皱，没想到遇见个疯子。不过转念一想，自己莫名其妙的掉进这个陷坑必定和这个疯子有关。

    疯子虽然被锁链困住，但是唐石还是觉得趁早离开为妙，和一个被困在深山老林的疯子待在一起可不是什么好事。

    唐石心中想着，脚下顺势轻移，目光打量寻找着最佳脱身路线。这么做的目的就是为了不引起疯子的注意。

    可惜，天算不如人算。就在唐石确定路线准备离开这里的时候，忽然陷坑边土层似乎受不住压力，突然崩塌。这次崩塌使得原本圆形的陷坑变成了葫芦形。

    陷坑的变化引起了疯子的注意，只见阴牝锋唰得一下抬起头，眼珠居然变成血红色。盯着陷坑坍塌的地方，阴牝锋狂躁的情绪慢慢平定。

    等他再次回头看向唐石的时候，他眼中已经没有了骇人的血红色。

    盯着唐石，阴牝锋忽然说道:“咦，猴子，不对，孙悟空你手上的锁链怎么回事？”


------------

291 疯子的愉悦

    也许是被关久了，阴牝锋的眼睛不咋好使。直到现在才发现唐石手上的镣铐。又出于同病相怜的原因，他对于唐石手上的镣铐格外感兴趣。

    “孙悟空，你是不是刚逃出来？从哪逃出来的？谁把你关起来的？”阴牝锋丢出一连串问题，与其说是在问唐石，不如说他在自言自语。

    问完这些问题，只听得阴牝锋自顾自的说道:“你一定是刚逃出来，可是我被困枯劳山上百年，从没听过这里还关着一只猴子。难道你是从外面逃窜到这里的？”

    说到这阴牝锋忽然念头一转，盯着唐石看了半天，说道：“猴子，外面世界如今怎么样了？”

    唐石哪里知道外面世界是何情况，此刻他连自己在哪都不知道。不过刚刚听闻这疯子口中所言，他被关在枯劳山中百年。所以此时此地应该就是枯劳山了。

    仔细回想一番，唐石确定在原著中并没有枯劳山的记载，不知道这里距离蜀山有多远？

    唐石想了想，说道：“我确实是刚逃出来，所以对于外面的世界我也是一无所知。不过你说此地是枯劳山？那你可知道此地距离蜀山有多远？”

    阴牝锋对于唐石的回答显然有些失望，于是意兴阑珊的说道：“蜀山？那可远得很哩，没有万里也有几千里。”

    “什么？那么远？！”唐石一怔，他没想到自己居然会出现在这么远的地方。几千里路程，自己又只是一只普通的猴子，等到达蜀山那是何年何月了？

    阴牝锋带着嘲讽的笑着说道：“不然你以为呢？这里可是枯劳山，塞外苦寒之地，即便是魔道中人也不会在这里修炼的。”

    “塞外苦寒？”听着这话，唐石回想之前自己的所见所闻，周围环境郁郁葱葱山峦叠起。这光景可一点儿都不像苦寒之地。

    “我看这里环境不错啊，鸟语花香枝繁叶茂的。你为什么说着这里是苦寒之地？”唐石不解，直接问道。

    阴牝锋冷笑一声，说道：“看你这猴子口吐人言也算修炼有成，怎么连这都不知道？这里环境虽好，但却灵气匮乏。根本不适合修士修炼生存。”

    听阴牝锋这么一说，唐石更加坚定离开这一的决心。蜀山世界虽然广袤，但天下间修士不少，只要能够离开这里，未必就不会遇见一个。

    似乎看出唐石的去意，阴牝锋忽然有些伤感的说道：“你是要走了？还真舍不得啊。”

    唐石看着这疯子的态度，没想到对方还是一个多愁善感的疯子。笑了笑，正准备问问蜀山的大致方向。

    却听见阴牝锋接着说道：“本来还想和你多聊一会儿，可惜你要走了。真舍不得吃你呀，哎……”

    前面听着还正常，可是最后一句却令唐石心头一凜，不待唐石反应，只听得破空之声炸响。下意识弹身而起，在他离开的一瞬间，原本脚下立足之地出现一条黏糊糊的物体。

    追踪这恶心的东西来到陷坑，唐石一直以为这东西是好像蚯蚓一般的生物，可眼下他才发现，这恶心的玩意居然是阴牝锋的舌头！

    只见阴牝锋就好像白无常一般，张着嘴巴，嘴巴外吊着一根黏糊糊的，散发着腥臭气味的漆黑色舌头。

    ‘这家伙是什么怪物，居然有这么长的舌头？！’唐石心中惊诧，阴牝锋的舌头足有十几米长，一个巴掌宽。舌头很长，但其灵活度一点不弱。随着阴牝锋头颅摆动，这舌头就好像一条活灵活现的蛇。

    唐石跑到哪里，这舌头便跟到哪里。其间唐石不止一次抓住了舌头，但是这黏糊糊的东西滑溜的不得了，唐石压根抓不牢。

    既然抓不牢，那唐石便想着索性用尖爪将舌头撕成碎片。可惜他的这个想法虽好，却也没能实现。这舌头的坚韧超出了唐石的想象，恢复力更是惊人。每次唐石砍断舌头以后，这恶心的舌头总能迅速长出一截新的。

    就好像壁虎断尾重生，只是它的速度比壁虎要快出不知凡几。

    当唐石发现和舌头缠斗并无卵用的时候，他便一个纵跃抽身暂时离开了舌头的攻击范围。

    舌头紧随其后，唐石嘴角泛起一丝冷笑，在空中突然加速随后变换方向。唐石速度极快，舌头根本反应不及，只能任由唐石从身边掠过。

    这招声东击西最终目的并不是逃走，而是直捣黄龙。阴牝锋是个疯子，唐石又何曾是个善茬。

    他唐石生性凉薄自私，睚眦必报。阴牝锋想要吃了他，他若是不报复回来心里不痛快。

    所以趁着舌头回防不及，唐石直捣黄龙。本就狭小的空间搭配唐石灵巧的身影，转瞬之后唐石便出现在了阴牝锋的面前。

    身体在空中舒展，唐石嘴角泛起一抹狞笑，双爪变成铁钩，牢牢地抓在阴牝锋的身上，抓进他的血肉之中。

    尖爪入体，阴牝锋眼角一抽，被困百年光阴，麻木的岁月使得他都忘了疼痛是什么感觉。

    鲜血喷溅的一刻，阴牝锋流露出一种仿佛高潮来临的表情，双眼紧紧闭上，仿佛伤害带给他的并不是痛苦，而且快感。一种极致的，变0态的快感。

    这种快感的刺激使他闭上了眼睛，他要好好享受这痛苦所带来的快感的余韵。

    他的诡异表情唐石并没有发现，此刻攀附在阴牝锋身上的唐石，兽性爆发一览无余。尖锐的獠牙不知不觉间从他的口中突刺出来，仿佛嘴里长得不是牙齿，而是一根根钢钉。

    ‘钢钉’肆意撕咬着阴牝锋最脆弱的血肉——脖子。血管被撕破，血肉被撕碎。唐石狂暴血腥就好像一只发了狂的狒狒。

    可诡异的是，血管与气管都被撕碎的阴牝锋却没有一点痛苦的神情，张着嘴巴，舌头耷拉在一旁，眼皮翻起白眼微露，表情流露出极致的愉悦。

    “唔…”愉悦到极致的阴牝锋想要发出一声感叹，可是他的喉咙被咬断，他只能发出好像破风箱一般的嘶鸣声。

    就在声音响起的一刻，只见在他身上撕咬的唐石猛得一甩头！

    “噗！！”

    鲜血好似喷泉一般喷涌，一颗面露极度愉悦神情的头颅随着唐石的动作被鲜血冲起，骨碌碌的滚落一旁。


------------

292 阴牝锋的真身

    咬下了阴牝锋的头颅，唐石此时的模样与一只疯猴子无两样。舔了舔嘴角的鲜血，唐石感觉到血腥背后，回味出一股甘甜。体内有一股温热的感觉，就好像严冬喝下了一杯温开水，浑身都通透了。

    眼眸同样泛起一丝血红色，唐石甩了甩头，强制自己的意识不会迷失在这种血腥之中。

    就在这时，他忽然听见从角落中传来噗噗的声音，猛得回头看去。

    只见原本应该是阴牝锋头颅被遗弃的地方，此时居然有一滩血水，血水就好像岩浆一般咕噜噜的冒着气泡。

    由于这诡异一幕的出现，唐石也不用担心自己会迷失在血腥之中。眼底深处的猩红暴虐迅速褪去，唐石目不转睛的盯着那一滩冒着气泡的血水。

    倏然，毫无征兆中，血水突然凝聚成一根利箭，朝着唐石飞射而来。

    “唰！”

    唐石侧身避开，利箭擦着他的鼻头划过，一往无前直挺挺地扎进石柱。石柱被击中的一刻，就好像变成果冻一样，突然荡漾开一阵波纹。波纹荡漾，那血水慢慢与石柱融为一体，片刻之后石柱恢复正常。

    “结束了？”唐石一直目不转睛的盯着石柱，可是许久都没有任何反应。

    可就在这时，一个声音从石柱中传出，那声音浑厚低沉:“好久没有这么舒服了，真是谢谢你啊，孙悟空。”

    唐石面色一变，虽然这个声音有些变化，但唐石依旧能听出这是阴牝锋的声音。

    “别装神弄鬼了，给我出来！”唐石盯着石柱一声断喝。

    随着这断喝声落地，在唐石面前的石柱上，阴牝锋的无头尸身突然消隐，就好像是被石柱吞没一般。

    随后一团血水凭空出现，慢慢凝结最后变成了一刻崭新的人头。人头没有头发，青面獠牙皮肤上布满血丝，除了獠牙有一些相似之外，这人头与之前阴牝锋的人头完全迥异。

    头颅成型以后，如同氢气球一般缓缓上升，最后停留在石柱的顶端。

    停留在顶端，头颅蓦然睁开眼睛，从高处俯视唐石，就好像帝王一般睥睨众生，说道:“孙悟空，虽然我很感谢你让我体会到了久违的痛楚，但是你毁了我的身体，现在我只能用你来充当我新的身体。”

    唐石眯着眼看着飘在石柱上的人头，看来这个人头模样才是阴牝锋的本来面目，盯着人头唐石说道:“新的身体？你不是一直都有身体吗？”

    说着唐石目光上下打量了一番石柱，继续说道：“我若是没猜错，这跟柱子就是你的真身吧。”

    阴牝锋听着这话，蔑视的面容超得意有些难看，没有了戏谑之心，他说道：“你是怎么知道的？！”

    唐石嗤笑一声，说道：“因为我也是石头变得。”

    “什么？”阴牝锋以为唐石话里有话，一时之间没有反应过来。

    ……

    与此同时，远在百里之外，一个身影赫然出现在天际尽头。

    这身影飞在千丈高空，从地面看去只能看见一个小黑点，黑点速度奇快，刚刚还在天际，转眼间就落到了地面。

    蓝色光华流转，身影现出真容。这是一个长发飘飘的男人，穿着一身黑色劲装法衣，身上披着一件白色大氅。

    男人轻轻伸出右手，却见那蓝色光华在他的掌心凝聚，深深看了一眼蓝色光华后，男人左手翻手一震，只见一道银色光芒从左手中迸射而出。

    这光芒见风就长，眨眼间就变成了一个月牙形状的武器。

    随后男人使出一套玄妙的真诀，蓝色光华与月牙形武器合二为一，骤然爆发出强烈的金色光芒。金色光芒出现的一刻，男人仿佛在承受千钧压力，额头有汗滴隐现。

    这种状态没有维持太久，仅仅十秒不到，那融合在一起的金色光芒便轰然炸裂一分为二，一个蓝色光球，一个银色月牙围绕在男人身边。

    男人长叹一口气，说道：“已经百年了。这日月金轮还是无法融合，我到底要怎么做才能将月金轮修炼成功？！”

    如果此时唐石在这里听到男人的话，一定可以认出，这男人便是昆仑山唯一幸存的传人，孤月大师唯一弟子——玄天宗。

    自从孤月大师用计将玄天宗骗走，玄天宗无时无刻不在寻求将日月金轮融合的方法。特别是他听闻昆仑派已经被魔君幽泉灭门之后，他体会到了师父孤月的良苦用心，于是心中寻找师父的念想愈发迫切。

    师父说过，只有将月金轮修炼成功，他才能找到师父的踪迹。可是他本性至阳，这月金轮修炼却需要至阴，想要将月金轮修炼圆满那是何等艰难。

    百年时间，他一直在寻求修炼的法门。终于，功夫不负有心人，他在游历天下的时候，从某个隐世前辈口中得到了一种可以将至阴收敛，最终成功修炼月金轮的法门。

    为了这个方法，他不远万里，重新回到了塞外这片伤心地。看着远处，他目光深邃。

    枯劳山是塞外十万大山中的一座，按理说这样的大山在塞外十万大山中根本不起眼。

    可是由于枯劳山有两点不一样，所以实际上这座山还是有点名气。第一，枯劳山乃是远古神魔战斗战场的遗迹碎片所化，所以这里常年灵气匮乏，在这里只有凡人和普通动植物可以生存，任何修士这里都会面临自身灵气溃散的情况。

    第二，枯劳山是塞外十万大山中最靠近仙山昆仑的一座山。出了这座山往北走不过千里便会到昆仑山脚下。

    十万大山中妖魔横行，可凡人若想求仙问道拜师昆仑又必须经过十万大山，造成的后果就是拜师昆仑的人越来越少，到最后昆仑就好像消失在凡间，再无知晓。

    面对这种情况，昆仑祖师索性定下规矩，昆仑从此一脉单传，一个师父只招收一个徒弟。只要将道统传下去就行了，开枝散叶发扬光大之类的事情就不强求。

    由于偌大昆仑山只有两个人，发展到后来，师徒之间便会产生超越师徒的感情。正如玄天宗爱着孤月大师，而孤月大师又爱着她的师父。这就好像是魔比斯环，一个无解的历程。

    书归正题，话说玄天宗在前辈处得到了一个法门可以用于修炼月金轮，可是修炼这套法门需要一件东西辅助，就好像引子。为此玄天宗找寻十几年，最终得知在枯劳山中或许可以找到。为了这个虚无缥缈的可能，玄天宗不远万里来到枯劳山，只为寻找那一丝希望，只要能够修炼成功月金轮，哪怕刀山火海他也在所不惜。


------------

293 冒名顶替

    将日月金轮重新收到体内，玄天宗目光一扫前方，右手一拍腰间，只见一个通体金黄的小蛇出现他的手上，他轻轻抚摸着小蛇的脑袋，几秒钟后小蛇睁开了眼睛。

    玄天宗将小蛇轻轻放到地上，一边摸着小蛇的脑袋，一边说道：“去吧，替我把它找出来。”

    小蛇显然很享受玄天宗的抚摸，惬意的发出一声鸣叫之后，小蛇吐着信子钻进了灌木丛中。玄天宗紧随其后，一人一蛇转眼消失在山林间。

    小蛇虽然身躯小巧，但是速度很快，一边爬行一边吐着信子，它是依靠信子感知周围辨认方向，所以风向对于它就十分重要。而此刻枯劳山中正好刮起了微风，于是小蛇便不断变换着方位，有时候甚至会掉头重来。

    几经波折，小蛇终于在一处空旷的地方停下脚步，顺着玄天宗的脚踝，小蛇爬到他的身上。玄天宗看了看四周，说道：“就是这里了？”

    小蛇吐着信子似乎在回应他的问题，玄天宗见状右手一番，将一个豆大的物事放到小蛇身前，后者双眼放光将这东西一口吞下，随后心满意足的重新爬回了玄天宗的腰间。

    将腰间口袋系上，玄天宗右脚猛地一踏地面。随后单手结印在空中比划着，一边比划一边口中振振有词。

    突然右手猛地朝前一指，一道青色光束从指尖激射而出，玄天宗脚踏七星步，当最后一步落地，原本落叶密布的地面某一处突然升腾起一阵晕黄的光芒。

    玄天宗面露喜色，连忙快步上前，将地面上的落叶拨开，只见层层落叶之下，有一片枯黄的叶片发着淡淡的晕黄光芒。

    玄天宗小心翼翼，就好像考古队员面对古董，一点点拨开泥土。这叶子看上去像是杂草，但它的根系却好像大树一般蜿蜒曲折。玄天宗尽量不去伤害这脆弱的根系，一点点的将刨开泥土，试图将这株植物连根拔起。

    就在他即将将这株草连根拔起的时候，忽然从远处传来一声轰响。

    “嘭！！”

    声音传来的一刻，地面都有些颤抖。玄天宗一个踉跄，差点将这株草拔断，好在最后时刻他稳住了身体，这才没有前功尽弃。

    站起身子后，玄天宗看着声音传来的地方，正在诧异发生了什么，忽然眉间一跳，目光冷冽，“魔气？”

    魔的气息玄天宗再熟悉不过，修行三百多年，特别是最近这一百年，由于魔君幽泉将昆仑覆灭，玄天宗行走天下，一边修炼日月金轮，一边斩妖除魔。短短百年间，死在他手上的妖魔没有一千也有八百。

    虽然大多数都是上不得台面的妖魔，但正所谓不以善小而不为，玄天宗从不曾放过任何一个妖魔。

    “枯劳山中灵气匮乏，怎么会有妖魔存在？”玄天宗说不得就要起身前往探查，迈步没走几步他却停了下来。转身看着身后的拔出一般的灵草，玄天宗有些踌躇。

    最终修炼日月金轮占据了上峰，玄天宗复又转身回来，准备继续未完的工作。

    由于心有旁骛，玄天宗越想加快速度，手上动作反倒越慢。有好几次他差一点将植物的根茎扯断。

    “罢了，罢了，容我回来再继续吧。”说着，玄天宗噌的一下站了起来，随手一挥，只见一个半圆形的光罩将灵草罩住。确定做好了保护工作，玄天宗这才动身朝着远处声响处飞去。

    声音传来的地方约莫是十里开外，以玄天宗的速度，这么近的距离眨眼便可抵达。

    不过一个呼吸，玄天宗便抵达了目的地，高高的飘在空中，玄天宗双眼如炬朝着地下看去。

    地面上有一个巨大的坑洞，坑洞中有一只猴子在上蹿下跳，猴子身后有无数仿佛章鱼触手一般的东西紧跟着，仔细观察可以发现，这些触手都出从坑洞中心的一块石柱上散发出来。

    “这是妖魔内讧？”玄天宗看见这一幕，有些诧异。但当他仔细辨别之后发现，那猴子只是普通的猴子，反倒是那根石柱魔气弥漫。

    而就在玄天宗观察石柱的时候，地面上的石柱也停下了追击的唐石行动，石柱顶端血水再度变化凝结，阴牝锋的头颅重新出现。

    头颅重新凝结，阴牝锋抬起头死死盯着玄天宗。一边的唐石也发觉异样，抬起头向天空看去。

    ‘玄天宗？’看见对方的第一眼，唐石便认出了对方的身份。直到玄天宗的身份，唐石终于长出一口气。这破石头实在难缠，如果不是凭借自己的灵活，恐怕早就被阴牝锋抓住了。

    虽然孙悟空钢筋铁骨，唐石自信阴牝锋不能奈何自己，但他可不想被这种恶心的家伙抓住。现在玄天宗出现算是帮了自己，作为昆仑弟子，玄天宗一身本领无需多言，更主要这家伙一身正气，必然不会袖手旁观。

    果然，当阴牝锋看向玄天宗的时候，玄天宗目光露出嫉恶如仇的神情，飘在空中如同天神一般，说道：“没想到在这枯劳山中还有妖魔存在。”

    阴牝锋怪笑一声，浑不把玄天宗放在眼中，说道：“今天是什么好日子，先有猴子给我解闷，现在居然还冒出一个正道小辈。”

    说到这，阴牝锋狞笑着问道：“那小子，你是哪门哪派？来这里做什么？”

    玄天宗扫了一眼唐石，随后将目光锁定阴牝锋，说道：“你又是何人？”

    阴牝锋说道：“我乃华山苍兖，一百多年前被血魔幽泉重伤，被禁锢于此。小子，看你一身正气，显然也是同道中人，快快救我出去，我必有重谢！”

    玄天宗听到他的话，嘴角泛起一丝玩味的笑容，说道：“你是苍兖？”

    这句话问得有些突兀，但阴牝锋仔细思量，自己的话中应该没有破绽，苍兖确实是华山弟子，也确实是百年前的人。当年苍兖拼着重伤身死也要将自己禁锢在此，如今苍兖身故，玄天宗年纪不大，应该不会认识苍兖。

    想通其中关节，阴牝锋语气笃定的说道：“正是。当年我……”

    话还没说完，却听一旁的唐石开口说道：“你叫苍兖？你不是叫阴牝锋吗？难道说，你被关了百年连自己的名字都忘了？”

    阴牝锋嘴角一抽，被困枯劳山百余年，他的神志有些浑噩，只顾得诓骗玄天宗，反倒忘了唐石的存在。

    却见阴牝锋有些恼羞成怒得喝道：“你这泼猴胡说什么，我什么时候说过我是阴牝锋？我从来行不更名坐不改姓，华山苍兖便是我！”


------------

294 天道有命

    玄天宗嘴角完美笑意更甚，说道：“百余年前，昆仑山来了一位客人，同样自称是华山苍兖。很巧的是，当时负责接待的便是我。”

    听着玄天宗这话，阴牝锋一愣，说道：“你是昆仑弟子？”

    玄天宗嗤笑一声，说道：“行不更名坐不改姓，昆仑玄天宗便是我！”

    唐石刚才只是顺口一说，他相信凭玄天宗的本事不可能被阴牝锋诓骗。可是谁曾想阴牝锋的谎话居然这么快就被揭穿，唐石甚至能感受到场中那尴尬的气氛。

    “啧啧，这脸都打肿了，哈哈哈~”唐石放肆大笑着。

    阴牝锋显然被戳中痛处，也顾不得保持正道身份，怒吼一声：“聒噪！”

    只见唐石脚下突然炸开，一个黑影好似地刺一般从地下猛地钻出。地刺速度很快，但唐石速度更快。

    在地刺出现的一刻，唐石双脚用力一点，身体纵跃，以一种诡异的姿势，身体横着飞了出去。

    还未落地之际，耳畔传来轰隆隆的声音。唐石不转头也能感觉到身后突然出现了三根地刺，从三个不同的角度将唐石包围。

    不惊不惧，唐石面上甚至还带着一丝嘲讽的微笑，身体在空中舒展，准备在地刺袭至身前的一刻借力打力逃出生天。

    可就在这个时候，飘在空中的玄天宗出手了，“妖孽，还敢放肆！”

    话音落地，玄天宗右臂一挥，一道蓝色的光华顿时激射而出。

    “唰~砰砰砰~~”

    幻化蓝色光华的日金轮在玄天宗的操控之下，仿佛砍瓜切菜一般，将凸起的地刺一根根斩断。

    “轰~”

    地刺轰然倒塌，与地刺一起坠落的还有失去倚靠的唐石。原本想着借助地刺的冲击一举逃开，可是玄天宗将地刺轰碎，在空中的唐石失去了助力，只能直挺挺的从空中跌落。

    不过虽然唐石失去助力掉了下来，但毕竟身手不凡，在落地的额一个瞬间，他双手一撑，好像奥运体操冠军一般，一个优雅的回旋之后稳稳的落在地上。

    “喂！你搞什么？！”落地之后，唐石看着天上的玄天宗怒斥道。

    只不过他的怒斥并没有引起玄天宗的注意，此时在空中的玄天宗目光灼灼的盯着阴牝锋，说道：“当年苍兖师叔离开我昆仑之后便销声匿迹，没多久更是传出命灯熄灭陨落的消息。想来必定与你有关！”

    阴牝锋见到一切暴露，也懒得伪装，“不错！那家伙就是我杀的！不过吃了些小孩罢了，十万大山中妖魔数不胜数，哪个不吃人？！可那疯子却偏偏杀我一人！如果不是我聪明，将他引到枯劳山中，恐怕死得就是我了！”

    “那蠢货还想将我抓回华山公审，幸好我聪明，略施小计便将他灭杀。可惜智者千虑必有一失，那蠢货临死之前居然反戈一击，将我困在这枯劳山百年，可憎可恨呐！~”

    阴牝锋是正儿八经的魔道中人，在他看来能够以弱胜强反杀正道中人是了不起的成就。当初眼见苍兖身死，他心中只想着如何宣扬自己的‘伟大事迹’，完全没有注意到临死之前的苍兖反戈一击。等他发现的时候，已经为时晚矣。

    因为自己的大意，他付出了百年的光阴。更可怕的是，枯劳山中百年折磨，为了保住一身灵气不散，他不得不以精血形态生存。

    由于他不是血魔幽泉，一身精血有限，百年折磨，原本魔道俊杰的阴牝锋最终只剩下一颗精血头颅，他的身体已经完全消磨殆尽。而且哪怕是这最后的头颅，恐怕不出十年也会消失，到时候阴牝锋便会形神俱灭，比苍兖更惨。

    当初为了杀苍兖，他故意逃窜到枯劳山，如今自己也将在枯劳山湮灭，天道循环不外如是。

    玄天宗听到阴牝锋这诛心之言，无名之火暴起。百余年前，华山苍兖师叔和师父孤月大师坐而论道的场景历历在目，可百年过去，苍兖师叔被魔道所害，师父孤月同样被血魔幽泉所杀。相似的遭遇，相同的结局，玄天宗眼前仿佛看到师父孤月临死前凄惨模样。

    “当年苍兖师叔被你所害，今日我便将你灭杀，替苍兖师叔报仇！”玄天宗脸上露出震怒之色，反手一挥，只见日金轮呼啸地朝着阴牝锋斩去。

    蓝色的日金轮好像一柄利箭，在阴牝锋还未来得及反应之时，便呼啸袭至身前。

    阴牝锋本体被铁链束缚，无法闪躲，眼看着日金轮袭来，他怒吼一声，无数触手从石柱之中激射而出。

    触手乃是阴牝锋用人血祭炼的，至阴至毒。日金轮是昆仑至宝至阳至刚，两者碰撞到一起，造成的冲击非同小可。

    阴牝锋当年闯荡十万大山，靠得就是这一手至阴至毒的本事。触手将日金轮包裹，他似乎已经预见到玄天宗被阴气反噬，嘴角露出得意的狞笑。

    可下一刻，他的笑容僵在脸上。

    只见被触手包裹的日金轮突然绽放出璀璨的光芒，仿佛一轮初升的蓝色太阳，耀眼夺目。

    无数的光线从触手包裹的缝隙中渗透出来，阴牝锋本能感觉到了危险临近。顾不得身体虚弱，一口血水吐出。

    出口的一刻，血水立马化作一张大网，将触手和日金轮一起包裹起来。

    玄天宗见到他的反击，嘴角泛起冷笑，大喝一声：“给我破！”

    轰的一声，伴随着玄天宗的怒喝，日金轮光芒大作，触手在爆炸的冲击中湮灭，紧着那血水所化的大网在维系了不到两秒钟的时间后，同样炸裂粉碎。

    “不可能！！”

    那张大网用了阴牝锋三成精血，原以为能够阻挡日金轮的锋芒，可没曾想居然连一个呼吸都没有撑住。

    日金轮好似挣脱牢笼的猛虎，势不可挡的朝着阴牝锋呼啸而来。

    这一切发生的太过突然，阴牝锋来不及做出任何抵御手段，只能眼睁睁的看着日金轮从自己的眉间洞穿而过。

    “啊！！”

    惨嚎一声，阴牝锋血水幻化的头颅在日金轮贯穿之后，就好像被蒸发一般，升腾起一阵红色雾气消失在虚空中。

    一旁的唐石看着阴牝锋消失，有些惊讶的说道：“这就死了？”

    与唐石的诧异不同，玄天宗知道对方并没有死。他全神戒备的盯着石柱，等待着阴牝锋的再度出现。

    果然，几秒钟后，石柱上方显现出一团虚影，篮球大的虚影中漂浮着一滴绿豆大小的血珠。

    “饶命，饶命啊！！”虚影中传来阴牝锋的声音，此时他只剩下最后一滴精血，如果这精血被抹灭，他也会死亡。而更重要的是，由于被困枯劳山，他的元神早已经与精血融为一体，那篮球大的虚影便是他的元神。精血抹灭，元神也会湮灭。到时候别说转世兵解，他在人世间最后一丝存在的痕迹也会消失。

    他是贪生怕死之人，否则他也不会苟延残喘百年时间。但天道有命，有时候死了反倒比活着强。一百年前如果他被苍兖杀死，苍兖心善必不会抹杀元神，他或许还有转世重来的机会。

    而现在，他苟活百年，却最终神形俱灭。其中得失又有谁说得清楚？

    听着阴牝锋的求饶，玄天宗不为所动，右手一震，日金轮受到他的控制，嗡的一声直刺向阴牝锋最后的元神。

    “嗤~~”

    嗤嗤声中，阴牝锋的元神连带着最后一滴精血被日金轮炼化，化作一抹青烟飘在空中，随风而散。

    阴牝锋的元神湮灭，他的本体石柱也好像风化的岩石一样倏然消散，一切尘归尘土归土，世间再也没有阴牝锋存在的一丝痕迹。

    “哗啦~！”

    石柱消失，捆缚石柱的锁链失去了目标从空中跌落。

    玄天宗见状，这时才从空中缓缓飘落，径直迈步走到锁链跟前。拾起锁链，他怔怔的看着。


------------

295 百年前

    这锁链名唤五截阴阳锁，乃是苍兖的本命法宝，是华山十四宝之一。当日苍兖来到昆仑会友，身上带着的就是这件法宝。

    旧物在眼前，可是故人不再。玄天宗呆愣的看着五截阴阳锁，思绪飘荡，回到当初，苍兖与孤月大师坐而论道，自己在旁侍奉，音容笑貌犹在，可惜如今终成空。

    唐石看着玄天宗盯着锁链沉默不语，心中好奇，凑了上来说道：“你在看什么？”

    玄天宗被这一声询问打断思绪，最后看了一眼五截阴阳锁，随后右手轻抚，法宝被收进宝囊之中。转身看向唐石。

    直到这个时候，他才真正看清楚唐石，之前只当唐石是普通的猴子，可是现在看来，唐石眼神清澈聪慧又不失狡黠，显然不是一般的猢狲。

    玄天宗虽然嫉恶如仇，但也并非是非不分的卫道士。人乃万物之灵，但是这世间还有许多动物成精修得正果。所以他对于妖物并没有本能排斥。

    看了眼唐石手上的锁链，他目光闪过一丝好奇，问道：“这是怎么回事？”

    唐石晃了晃手腕，锁链哗啦作响，撇撇嘴，说道：“如你所见，我是逃出来的。”

    玄天宗继续问道：“逃出来？从哪逃出来？”

    唐石眼神怅然望向大山深处，努了努嘴，神情萧索也不说话，只是长叹一声。

    玄天宗见状愈发好奇，说道：“你是从十万大山中逃出来的？”

    唐石闻言摇了摇头，说道：“我也不记得那是什么地方，我只知道我是在一片漆黑的中醒来，醒来的时候身上便带着这副锁链。”

    玄天宗又问道：“那你记不记得你是谁？”

    唐石颇具傲气的说道：“自然记得，我是孙悟空。”

    “孙悟空？”玄天宗想了想，自己确实不知道这个名字。“我是玄天宗。”

    “我知道，昆仑玄天宗嘛，你刚才说过。”唐石大咧咧的说道。

    玄天宗不禁莞尔，确定唐石并无魔气，他说道：“十万大山中妖魔横行，我劝你还是不要回去了。”

    说着朝着远处一指，继续说道：“一直朝那边走就可以到昆仑山脚，那里有一些修士聚集，他们或许可以帮你。”

    说罢，他抬头看天，右手一招日金轮再度出现，化作一团蓝色云霞，迈步站了上去。

    “你要走了？”唐石急忙开口，好不容易看见剧情人物，他可不想轻易放过，他还准备玄天宗把自己带去蜀山呢。

    玄天宗站在日金轮扇点点头，说道：“苍兖师叔不幸陨落，留下和五截阴阳锁，我要把它送还华山。”

    唐石听着微微颔首，这倒是符合玄天宗的性格。正想开口问问他能不能带自己一程，忽然脑海中一个念头闪过，唐石猛然抬起头，看着玄天宗问道：“你说你要把东西送还华山？”

    玄天宗不明所以，点点头说道：“正是。怎么？有什么不对吗？”

    ‘不对，非常不对！’唐石心中高呼。他来之前才看了蜀山传，对于其中剧情脉络非常了解。

    在原著中，剧情正式开始于昆仑被灭两百后，血魔幽泉屠戮蜀山欲灭峨眉。在此危急关头，长眉真人以孤月大师元神塑造的李英奇无意之中获得紫郢剑认可，并最终与使用青索剑廉邢双剑合璧，一举消灭了血魔幽泉。

    剧情虽然是开始于两百年后，但实际上人物因果却在两百年前早有联系，玄天宗与孤月大师的宿结在昆仑被灭之前便已注定。两百的时间在电影中一闪而过，但这两百年并非风平浪静。自从灭了昆仑之后，血魔幽泉又在一百年后灭绝了五岳、青城等正道大派。将一干杂鱼全部剿灭之后，血魔幽泉最后才选择了大boss峨眉。

    可是此时玄天宗居然说要将宝物送还华山，那岂不是说现在距离剧情开始还有一百年？

    “你先等等，我问问你，昆仑覆灭是什么时候？”唐石冲着飘在空中的玄天宗问道。

    玄天宗面有坚毅，说道：“昆仑从来不曾覆灭！”

    唐石嘴角不自然的抽了抽，说道：“行行，换个问法，血魔幽泉是什么时候攻上昆仑的？”

    玄天宗露出悲色，说道：“一百年前。”

    “一百年前？！”唐石惊呼一声。

    ‘葫芦，你是不是弄错了？居然把我送到了一百年前？！’唐石在心中怒问道。

    ‘穿越时间并未出错。’葫芦回答道。

    ‘没错？现在距离剧情开始还有一百年，难道你想让我在这个世界待一百年？！’唐石心中怒吼道。

    却听葫芦冷淡的回应道：‘请注意剧情与场景任务并无直接关联。’

    ‘无关？’唐石一愣，心底隐隐有一个念头却又抓不住。

    玄天宗看着唐石眉头紧锁眼珠滴溜溜直转，很是不解，“孙悟空，你怎么了？”

    唐石看了他一眼，长叹一声，说道：“有件事想你帮忙。”

    “你说。”玄天宗说道。

    “送我去蜀山。”唐石目光中带着期翼。

    玄天宗一愣，问道：“你要去蜀山？为什么？”

    唐石晃了晃手腕上的锁链，说道：“我有种预感，只有到那里我才能解开锁链。”

    玄天宗听到这话，摇头轻笑，说道：“预感？好吧，可是我现在要去华山，可没办法送你上蜀山啊。”

    唐石大咧咧的挥了挥手，说道：“没关系，我可以等你。”

    原以为玄天宗会无奈答应，没想到这家伙居然很执拗的说道：“不行，我不能带你去华山。”

    唐石一愣，正准备追问缘由，

    却听玄天宗说道：“不过我可以先送你去蜀山。”

    唐石先惊后喜，眉间有喜色，说道：“你要送我去蜀山？当真？”

    “当真。”玄天宗微笑着回答。唐石来路不明，又是从十万大山中跑出来的野猴子，原本玄天宗不想和他有什么交集。不过在看到唐石手腕上的锁链之后，他忽然变了主意。

    那锁链非凡物，即便以玄天宗的本事也看不出其中名堂。不过他看不出来，有人却可以。峨眉长眉真人乃是天下第一的炼器宗师。据说峨眉镇派宝剑紫青双剑就是出自长眉真人之手。所以或许长眉真人能够看出唐石身上锁链的来历。

    还有一点，唐石来路不明，去蜀山的原因也很可疑。玄天宗觉得不如直接将他送上峨眉，如果唐石对蜀山真的图谋不轨，有长眉真人在，定可保护周全。


------------

296 蜀山行

    蜀山，云海。

    漫无边际的云，如临于大海之滨，波起峰涌，浪花飞溅，惊涛拍岸。

    唐石本以为玄天宗会将自己放到蜀山附近，没想到这家伙带着自己直奔峨眉。这倒帮唐石省了不少事儿。

    脚下的日金轮有半个乒乓球桌大小，面积不大，但唐石站在上面倒也不觉拥挤。日金轮速度极快，疾风刺面，麻布衫在风中鼓荡。转头看向玄天宗，一身白色大氅迎风猎猎作响，很有点绝世高人的风范。

    葫芦将唐石提前百年送进蜀山的世界，如果唐石不想在此虚度百年，那么原著剧情对他便全无帮助。失去了先知的预判，接下来的路要怎么走唐石还需要好好思量一番。

    烈日高悬，风愈烈。

    一直操控日金轮没有什么动静的玄天宗忽然说道：“到了！”

    唐石一怔，望向云海深处，没有火眼金睛，远方景色他看得并不真切。直到几秒钟后，日金轮带着两人从一团白云中窜出，唐石才终于看清楚眼前的景色。

    金光万道，瑞气千条。

    正中央有一座宝相庄严的大殿，大殿前有数千级台阶，阶下是一片空旷的广场，此时广场中密密麻麻排列着无数的峨眉弟子，手持仙剑操练演习。

    大殿旁飘着许多建筑，有偏殿楼阁，有高塔天宫。这些建筑由于视觉原因，看上去比中央大殿小了很多。

    正当唐石为眼前景色感叹之时，从远处御剑飞来一人。这人穿着一身青衣，身后居然还背负一柄巨剑。

    飞至唐石二人身前，此人抱拳作揖，道：“在下峨眉宋初极，见过道友。”

    玄天宗连忙抱拳还礼，说道：“在下昆仑玄天宗。”

    “昆仑？”宋初极听着昆仑的名号，有些好奇的看了看玄天宗，接着说道：“不知玄道友来我峨眉所为何事？”

    “今日冒昧前来委实唐突，还请见谅。在下有急事欲面见长眉真人，望不吝通传。”玄天宗客气的说道。

    宋初极说道：“玄道友有所不知，长眉师尊此时正在闭关。恐怕不能相见。”

    玄天宗一怔，问道：“不知长眉真人闭关多久了？”

    宋初极说道：“已有五六年光景。”

    “那不知现在峨眉何人主事？”玄天宗又问道。

    “现在主事之人乃我峨眉大师兄丹辰子。”宋初极说道。

    正说话间，从远处又飞来一人，此人飞至众人身前，宋初极连忙见礼，道：“见过长空师兄。”

    长空无忌颔首回礼，转头看了看唐石，最终目光停留在玄天宗身上，说道：“这位可是昆仑玄天宗道友？”

    “正是在下，不知道友是？”玄天宗疑惑的看着长空无疑问道。

    长空无忌说道：“在下长眉师尊弟子长空无忌。师尊已知道友来临，特命我引路相见。”

    玄天宗一愣，说道：“长眉真人居然知我要来？”

    “师尊虽在闭关，但神通不凡，早已知会我迎接道友。”长空无忌有些傲气的说道。

    玄天宗感慨道：“长眉真人不愧正道魁首，本领通天。”

    长空无忌面带微笑，作礼说道：“玄道友，请。”

    ……

    跟着长空无忌，唐石二人来到了那座恢弘大殿之中，此刻大殿中空空荡荡，并无一人。

    “两位在此稍后，我去请师尊。”长空无忌躬身作礼，随后离开。等到长空无忌离开，唐石观察周围，大殿里有几根大柱，柱子上缠绕着云纹金鳞。正对门的墙壁上有着一个巨大的草书‘道’字。

    这字仿佛有魔力，唐石看见他的第一眼便深深沉醉其中，脑海中只剩下一片混沌，目中空空。

    忽然，耳畔轰响，仿佛洪钟大吕。唐石顿时从混沌中清醒。摇了摇脑袋，刚才的一切似梦似幻，太过诡异。唐石想不明白其中玄妙，索性再将目光重新投到‘道’字之上，只是这一次，那种玄妙的感觉再也没有出现。

    “噔噔噔~”

    从远处传来一阵脚步声，唐石循声望去。大殿一侧，率先走出一人。白发白须，最引人注目的还是那垂肩长眉。

    长眉真人身后，长空无忌跟亦步亦趋的跟着走了出来。

    玄天宗看见长眉真人，连忙作礼，说道：“昆仑玄天宗，见过长眉真人。”

    长眉面容和蔼，笑着摆摆手，对阵身后的长空无忌说道：“无忌，你先下去吧。”

    长空无忌应诺一声，朝着玄天宗微微颔首示好，随后离开了大殿。

    等到长空无忌离开，长眉开口道：“玄天宗，你比我预想中来得早一些。”

    “真人知道我要到来？”玄天宗早有疑惑，此刻听到长眉的话，他不禁直接问道。

    长眉点点头，说道：“我曾演算天机，知道你迟早要来。”

    说着，长眉顿了顿，目光看向唐石，说道：“不过，我倒不曾算出这位小友的到来。”

    唐石将锁链一甩缠在胳膊上，说道：“孙悟空见过真人。”

    “孙悟空？”长眉低喃一声，深深的看了一眼唐石，随后右手飞快的掐算起来。

    片刻之后，他眉间露出一丝疑惑，目光重新汇聚在唐石身上，说道：“我居然算不出你的来历。”

    唐石心中嗤笑，这个结果他早有预料，虽然在进入这个世界的时候葫芦曾说信息屏蔽失败，但既然任务中有进入蜀山的选项，那长眉算不出自己的来历就不稀奇了。

    不过如此一来，有一点却令唐石心中不解。既然长眉都算不出自己的来历，那为什么又会有信息屏蔽失败的提示？

    “我自己都不知道自己的来历，真人算不出来也不稀奇。”唐石打着哈哈说道。

    长眉意味深长的看了唐石一眼，人老成精的他自然看得出唐石是在敷衍，不过此事也不急于一时，他相信日后自会弄清楚。

    于是，长眉顺势说道：“你倒是心宽，不过既然你不为身世所求，那你来我峨眉所为何事？”

    唐石闻言立马晃了晃手上缠着的锁链，一点不见外的说道：“我是想让真人帮我解开锁链。”


------------

297 入峨眉

    长眉看了一眼唐石的手腕，眼神中流露出一抹讶异，但随后就好像什么都没有发生一般，语气淡然的说道：“嗯，我知道了。”

    一句知道了就完了？唐石还等着长眉给自己解开封印好大杀四方，你这一句知道了算是怎么回事？

    “真人，我想让您帮我解开这枷锁。”唐石目光灼灼的盯着长眉又重复了一遍。

    长眉还是之前那副作态，神色淡然，说道：“嗯，此事容后再说。”

    “别啊。”唐石一听便急了，连忙说道：“我专门来求见真人就是为了解除枷锁，真人你不知道，这枷锁带着实在难受得紧，我是片刻都忍受不了了。”

    长眉看着他，露出玩味的笑容，说道：“你想要解除枷锁不假，可是我还没有答应你的要求。所以此事容后再议。”

    唐石一怔，这老头什么意思？转念一想，难不成这老头也拿枷锁没辙，但是为了面子，故意这么说的？

    这个念头在唐石心里越想越靠谱，轻笑一声，他说道：“该不会真人也解不开这枷锁吧？”

    长眉眉毛不自觉的一挑，脸上带着淡淡的笑容，说道：“或许能，或许不能。”

    唐石看着他的神情，这老头眉毛胡子一把抓，完全看不出面部表情，唐石也不确定这家伙是在找台阶还是在说真话。

    可是如果长眉也不能解开这枷锁，葫芦任务中前往蜀山解除束缚的提示又是怎么回事呢？

    唐石心中诧异之时，却听长眉说道：“孙悟空，我能不能为你解除枷锁暂且不说，你又能为我做什么呢？”

    唐石看着长眉，不解的问道：“我做什么？”

    “正所谓一分耕耘一分收获，你想要我替你解除枷锁，那你也必须替我做一件事。”长眉一捋胡须说道。

    唐石当即问道：“什么事？”

    长眉盯着唐石，意味深长的说道：“入我峨眉。”

    “你要我拜你为师？”唐石很是诧异，他怎么也想不到长眉居然是这个要求，峨眉天下正宗，这老头怎么想的，居然会收一只猴子？

    长眉微微颔首，说道：“我只是让你入我峨眉，至于你是否拜我为师这件事咱们以后再说。”

    眼珠一转，唐石问道：“一定要入？”

    “一定要入。”

    “没得商量？”

    “没得商量！”

    话音落地，唐石哐当一声跪倒在地，“拜见掌门。”

    长眉抚须满意的笑了，招了招手，走进一人，赫然是之前离去的长空无忌。长眉将长空无忌叫到身边，说道：“你去将这位孙师弟带下去好生安排。”

    “师弟？”长空无忌纳闷的回头看着唐石，怎么自己出去一会，掌门就收了一个猴子当弟子？

    不过长眉有令，他也不敢不遵，躬身行礼之后，走到唐石面前，说道：“孙师弟，请随我来。”

    唐石却好似没有听见，脚下一动不动，看着长眉问道：“那我的枷锁怎么办？”

    长眉沉声说道：“你且下去，此事急不得。”

    唐石深深地看了一眼长眉，知道现在多说无益，也懒得多言，转头对着长空无忌说道：“走吧，师…兄！”

    等到唐石和长空无忌离开，在一旁看戏的玄天宗终于开口问道：“真人这是何意？为何要收他为徒？”

    长眉目光看着唐石离开的方向，说道：“因为他天生道心。”

    听到长眉的话，玄天宗惊愕之色溢于言表，“那猴子天生道心？”

    长眉点点头，说道：“我虽然看不出他的来历，但是他身具道心这一点是断然不会看错。此猴不凡，或许我峨眉将来应劫之事与他有关。”

    玄天宗一愣，道：“应劫？难道峨眉会有劫难？！”

    峨眉乃是正道魁首，如果这世间连峨眉都会面临劫难，那天下千万修士该何去何从？

    长眉深吸一口气，说道：“前路渺渺，我只能看出峨眉将来必有一劫，但是如何规避我却无从着手。所以为今之计我也只有走一步看一步了。”

    顿了顿，长眉看着玄天宗说道：“先不去管那猴子，玄天宗，有件事我想也是时候让你知晓了。”

    玄天宗一愣，问道：“真人请讲。”

    长眉神情严肃，说道：“此事是关于你师父孤月大师。”

    “我师父？！”玄天宗难掩惊诧，双目直勾勾的看着长眉。

    ……

    另一边，长空无忌将唐石带到了峨眉后山，峨眉仙山层峦，所谓后山，实际上就是在恢弘大殿之后的一连串孤峰。

    每一座仙山孤峰从远处看似乎都是孤零零的飘荡在空中。但真的走近之后，唐石才发现其实每一座山都有一座仙桥连接。

    一路走过许多仙桥，路上每一个路过的峨眉弟子在向长空无忌行礼之后，都用一种诧异的目光看着唐石。

    也难怪他们好奇，峨眉自建派以来，一向只有人族修士，从来不曾有过异族弟子。唐石算是峨眉有史以来破天荒头一个。

    受到弟子注目礼一般的关注，唐石却没有办法不适应。变身这么多怪兽，被人看得时间还少吗？特别是当初变身奥特曼，那可是全球瞩目，和当初比起来，现在只算小巫见大巫。

    唐石这副大大咧咧的模样落在长空无忌眼里不禁有些佩服，在他看来唐石就是一个普通的猴子，在见识了仙家洞天之后居然还能这么淡定，果然不愧是被长眉亲自选定的弟子。

    又走过一座仙桥，唐石发现远处有一座山峰显得很醒目，别的山峰都是朱墙玄顶，只有那一座山峰居然是白墙朱顶。

    发现了唐石的一样，长空无忌语气突然温柔起来，说道：“那是大师姐李英奇的住所。”

    “李英奇？”唐石喃喃，没想到这李英奇在峨眉山上居然还有特殊待遇。不过转念一想，这李英奇不仅是孤月大师转世，同时也是紫郢剑的传承人，有一些特殊待遇也很正常。

    扭头看了一眼长空无忌，唐石说道：“之前听门口那位宋师兄说，峨眉主事乃是大师兄丹辰子。那大师兄丹辰子和这位大师姐里李英奇哪个大？”

    长空无忌哑然失笑，说道：“以修炼年岁而论，自然是大师兄丹辰子大，李英奇大师姐虽然天赋绝伦，但一身道行比丹辰子师兄还是略有不及。不过这只是以道行而论，若论地位，峨眉弟子分为男女两纲，两纲弟子首席地位相当，没有谁高谁低之说。”

    “原来如此。”原先唐石就好奇为什么峨眉有一个丹辰子大师兄，还有一个李英奇大师姐，现在看来这是男女有别的原因。

    忽然，唐石脑海中一个念头闪过，问道：“师兄说丹辰子大师兄道行更深，那他到底是什么水平？”


------------

298 偶遇

    说到丹辰子，长空无忌显然十分佩服，只见他有些艳羡的说道：“丹辰子师兄十年前渡过六九仙劫，现在已经是地仙下位道行。修炼不过三百余年便已是地仙，峨眉当中除了师尊长眉之外，他是第一人。”

    “六九仙劫？地仙？”唐石听得一头雾水，连忙问道：“你能讲详细些吗？”

    长空无忌想起身前只是一只普通的猴子，笑着解释道：“修行者修炼分为四个阶段，炼精化气，炼气化神，炼神返虚，炼虚合道。其中最后一个境界也被称为渡劫期，渡过三九天劫，便可证得散仙位业。”

    “散仙之后渡过六九天劫便是地仙，地仙渡过九九天劫便是天仙。世人口中得道成仙便是成就天仙位业。”

    听得长空无忌的解释，唐石总算弄明白了这蜀山世界的境界划分，目光扫过远处那独树一帜的宅院，唐石问道：“那李英奇大师姐又是什么修为？”

    长空无忌有些与有荣焉的说道：“大师姐虽然只修炼了百年时间，但已经是散仙位业。”

    “那长眉真人呢？又是什么修为？”唐石继续追问。

    长空无忌听到唐石的话眉间一蹙，说道：“你应该称他师尊。”

    唐石不在意的撇撇嘴，长空无忌见状无奈的摇摇头，心中感叹到底是个猢狲，不懂礼数。

    不过他虽然不满，倒也不至于和一只猴子过不去，于是说道：“师尊早已渡过九九仙劫，只差一步就是天仙了。”

    唐石下意识问道：“哪一步？”

    长空无忌看了看远处翻腾的云海，说道：“羽化，登仙！”

    长眉是仙人的事实唐石早有预料，毕竟在原著中长眉飞升到仙界寻找南明离火剑，如果他只是地仙修为是断不可能轻易飞升的。

    不过，想到长眉滞留人间，唐石又有了疑问，“师兄，渡过九九仙劫的人可以不飞升的吗？”

    长空无忌颔首说道：“可以，实际上不曾羽化脱胎换骨都算不得真正的天仙。但渡过九九仙劫而不飞升，其后果便是在人间每百年便会遭遇一次雷劫。当年师尊也曾准备羽化飞升，可是在昆仑覆灭之后，师尊选择留下。到今天师尊已经在人间滞留三百多年，渡过了三次雷劫。”

    唐石听到这正欲再打听打听峨眉密辛，以求解开束缚。没曾想长空无忌带着他来到一处院落前，说道：“好了，咱们到了。”

    说罢，率先迈步走了进去，唐石看了看周围，也跟着走了进去。走进院落却发现这不起眼的院子居然别有洞天。在走过一处回廊之后居然有一片面积不小的空地，此时空地上有着不少弟子。

    这些弟子有些在闭目打坐，有些在舞剑，还有一些居然在联系御剑飞行之术。不过从他们笨拙的姿态可以看得出，这些御剑的弟子显然入门不久。

    “以后你就住在这。”长空无忌一边说着一边将唐石带到一名弟子身前。

    那弟子见到长空无忌恭敬行礼，“见过长空师兄。”

    长空无忌很亲昵的拍了拍对方的肩膀，说道：“鱼师弟，和我就不要这么生分了。来，给你介绍一下，这位是孙悟空师弟，是师父新收的弟子。”

    说完他扭头向唐石介绍道：“孙师弟，这位是你鱼淞师兄，他负责此院弟子的日常，今后你有什么不懂找他就好了。”

    两人的谈话引起了在场其他练习弟子，这些弟子年级不过十五六岁，正是好奇心最旺盛的时候，听到长空无忌的话，他们一个个瞪大眼睛，死死盯着唐石。

    “长空师叔说什么，那个猴子是他的师弟？我没听错吧？”

    “是啊，师祖居然收了一个猴子？这也太离谱了吧？”

    “你们看这猴子穿着衣服看上去真是好笑。”

    众弟子议论纷纷，鱼淞面色一寒，喝道：“大呼小叫什么？！难道你们连尊卑长幼都分不清吗！都给我过来！”

    众弟子噤若寒蝉，地上打坐的弟子此刻也殃及池鱼的站起身子，一群弟子整齐的站在鱼淞等人身前。

    看他们站定，鱼淞冷哼道：“一个个愣着干嘛？！还要我教吗？”

    话音落地，众弟子头埋得更深了，异口同声的高呼：“见过孙师叔！”

    唐石咧嘴一笑，“免礼免礼。”

    长空无忌见到唐石这般做派，嘴角一抽，意味深长的拍了拍鱼淞的肩膀，说道：“鱼师弟，孙师弟就交给你了。我还要向师尊复命，我先走了。”

    说罢也不等鱼淞回话，直接御剑凌空飞走。姿势潇洒令在场弟子艳羡不已。

    ……

    峨眉

    某座仙桥旁，唐石优哉游哉的躺着。倒不是他虚度光阴，实在是不知道该干什么。

    自从那日长眉派长空无忌给唐石安排住处以后，足足过去了七天。在这七天中，长眉就好像将唐石忘了一般，从未派人召见。

    山不就我我就山，既然长眉不找自己，他索性便去找长眉。可是等他找上门去，才发现长眉居然出门会友去了。

    这结果令唐石很是郁闷，一拳落了空偏偏还无法发泄。思来想去总要找点事儿做，于是他找到了鱼淞指明想要修习法术。

    可谁曾想，鱼淞居然说长眉有令，自己要亲自传授唐石。这样一来，峨眉无人敢违抗，唐石也彻底无所事事了。后来实在无聊得紧，他索性每日在峨眉闲逛。还别说峨眉景色别致，这段日子他倒是去了不少地方，见了不少美景。

    心满意足的伸了一个懒腰，看看天色唐石知道到了开饭的时候了。若论峨眉有什么最令唐石满意，那必须首选峨眉的斋饭。

    峨眉讲究道法自然天人合一，饭食中看不见半点荤腥。但这一点不妨碍斋饭的口感，相反这里的饭食是唐石有生之年吃过最好吃的饭食。

    不仅口味好，这斋饭还具有洗精伐髓的功效，当然这效果对于吃过太上老君仙丹的孙悟空来说毫无用处。但从解馋和满足口腹之欲的角度来看，这饭食算得上人间美味。

    可惜峨眉门规严苛，每日只有两餐，错过了就只能饿肚子。所以唐石必须赶在饭点前回去。

    掸了掸身上不存在的尘土，唐石便朝着宅院走去。没走几步，忽然身后有破空之声传来。

    唐石扭头看去，却见一人从天而降，一身白衣好似仙女一般。

    “大师姐？”看着这女子，唐石诧异的说道。

    大师姐李英奇好奇的问道：“你认识我？”

    “听说过。”唐石回答道。

    “你既然不曾见过我，又怎么知道我是谁呢？”李英奇好奇的问道。

    唐石咧咧嘴，笑道：“这峨眉除了大师姐之外，还有何人能有这般绝世风姿呢？”

    李英奇闻言嫣然一笑，道：“倒是个油嘴滑舌的猴子。”


------------

299 猴子不算男人

    唐石咧嘴一笑，说道：“师姐这是去哪？”

    李英奇回答道：“青城姚莲师姐特设百花宴，邀我前去。我正准备去赴宴呢。”

    唐石一听好奇的问道：“百花宴？花也能做宴？”

    李英奇笑道：“自然可以。姚莲师姐的百花宴乃是用百种灵花为主，百年灵谷、仙草为辅。做出的食物不仅味道绝伦，更有固本培元滋润灵海的功效。”

    “这么厉害？”唐石听得一愣一愣，其他的功效倒也平常，就是这味道绝伦深得唐石喜好。

    “当然，这百花宴筹备复杂，平常很难吃到。我上一次赴宴还是十年前的事情。”李英奇解释道。

    唐石听到这已经按捺不住心中的好奇，眼珠一转，他说道：“听师姐说得这般美味，我还真想见识见识。”

    原以为李英奇会顺水推舟的接下话茬，谁曾想这妮子只是饶有趣味的看着唐石，并不开口。

    唐石见状，只能说道：“师姐不如带我也去见识见识？”

    “这百花宴赴宴之人只邀女子，向无男人。你去做什么？”李英奇玩味的说道。

    唐石哂笑着说道：“那正好，我也不是男人，我是猴子。百花宴没说不许猴子去嘛。”

    其实唐石之所以想要去，除了美食之外还有一个很重要的原因，葫芦的任务中说入蜀山解除封印，可是蜀山不止包括峨眉，青城也是。所以他决定趁此机会也去青城看看，或许有意外收获。

    李英奇听着这话有些苦笑不得，之前听说长眉收了一只猴子，一只没能看见。刚刚准备赴宴之时无意间看到，心中好奇这才上前一探。可是一番观察下来，李英奇发现这猴子不止脸皮厚，嘴还很馋。

    不过唐石说得有几分道理，蜀山向来不收妖类，所以百花宴自然也没有要求猴子不能前往的要求。看着唐石满心期待的眼神，李英奇最终还是说道：“好吧，我可以带你去。”

    唐石闻言一喜，还未感谢就听李英奇说道：“不过我们要约法三章。”

    还不等李英奇开口说出条件，唐石却已经满口答应道：“莫说三章，三十章都可以答应。师姐，时辰不早了，峨眉距离青城还是有段距离，咱们快点出发吧。”

    李英奇见着他的模样，无奈的笑了，人们常说猴急猴急，现在看来真是一点没说错。

    长袖一挥，李英奇身后一把飞剑飞出，迎风而涨，眨眼间三尺青峰变得好像门板一般大小。迈步站上飞剑，李英奇冲着唐石说道：“走吧。”

    唐石嘿嘿笑着，身体灵活的一下子跳了上去。刚刚站稳便听见李英奇说道：“站稳了！”

    话音落地，门板大小的飞剑唰的一声冲天而起，就好像飞机起飞一般，飞剑与地面形成45°夹角，唐石被她的动作吓了一跳，身体下意识下蹲保持平衡。

    可是随后他发现，虽然飞剑倾斜，但是脚下仿佛生了根一般，一点不受影响。

    “啧啧，原来这就是御剑飞行啊。”御剑乃是峨眉的看家本领，之前玄天宗的日金轮虽然也算御器飞行，但是和御剑相比，两者给人的感觉就好像小轿车和越野车的区别。

    小轿车日金轮胜在平稳，但是每个男人都有一颗探险的心，所以越野车成了许多人心中向往，这也是蜀山世界中很多人选择御剑的原因。

    李英奇知道唐石只是普通猴子，于是开口安慰道：“等你以后修习了峨眉道法，选了飞剑，你也可以御剑飞行。”

    听到李英奇说到选剑，唐石不由得联想到峨眉特色，每个弟子在都要去养剑山选一柄属于自己的飞剑。虽然唐石并无拜师峨眉的念头，但此时他也不由得想去选一把试试。

    路程不远，飞得很快。两人没聊几句，就见眼前出现一座高耸入云的山峰。不同于峨眉将门派弄成浮空岛，青城驻地还是很循规蹈矩的，最起码对于想要拜师的人，青城还是很友好。

    飞剑一闪而过，李英奇显然是这里的常客，青城山上弟子看见她无不回礼避让，对于这位峨眉大师姐，他们很尊敬。

    绕过主峰，直接飞向目的地，入眼一片花海。漫山遍野景色的鲜花将山峰点缀，看上去满满的少女心。

    “我们到了！”

    两人落下，来到花海中唯一一座宅院前。拾阶而上迈步走进去，迎面出来一人，却是一位娇憨少女。少女看见李英奇，面露欢喜：“李师姐，你来了。”

    李英奇笑着说道：“奇娘，大家都到齐了吗？”

    少女奇娘憨憨的点点头，说道：“都来齐了，就差英奇师姐您了。”

    说完，好似刚刚发现唐石一般，问道：“师姐，他是谁？”

    李英奇瞟了一眼唐石，打趣的说道：“蹭饭的。”

    “蹭饭的？”岳奇娘愈发困惑，李英奇居然带着一个猴子来蹭百花宴？

    歪着脑袋想了想，岳奇娘状若恍然的说道：“我知道了，他是师姐你养的仆人。”

    一听这话唐石顿时大怒：“呲~！你这小丫头片子，你哪只眼睛看出你孙大爷像仆人？！”

    岳奇娘被唐石的动作吓了一跳，身子下意识的一抖，“这猴子好凶啊！”

    李英奇无奈的苦笑，她发现自己好像不应该带唐石来这。“好了，好了，这是孙悟空。师尊刚收的弟子，天性顽劣，你就不要和他一般见识了。”

    岳奇娘听着李英奇的话，眉角带笑，说道：“刚入门的弟子？那岂不是比我还小？”

    目光打量着唐石，小姑娘做出一副前辈高人的模样，说道：“小师弟，看在我们初次见面，师姐就不和你计较了。”

    唐石不屑的撇撇嘴没有说话，毛都没长齐的小丫头，他懒得搭理。扭头对着李英奇说道：“师姐，咱们该快进去吧。”

    李英奇点点头，“嗯，走吧”

    走过几处回廊，几人终于来到了宴会地点。唐石率先走了进去，却见在场有十几人，都是容貌姣好的女子，主坐上坐着一人，一身淡粉色衣裙，梳着妇人髻很是端庄。

    在唐石打量之时，场中众人见到唐石也是一愣。怎么冒出一只猴子？

    正准备发问时，大门又走进两人，正是李英奇和岳奇娘。


------------

300 酒宴与青莲

    “英奇师妹，你来了。”主坐上姚莲看见李英奇的到来，连忙起身迎了上去。

    李英奇笑着，右手在腰间一探，只见一个锦盒出现在掌心，“师姐，这是送您的贺礼。”

    姚莲客气道：“吃顿饭而已，还送什么礼。”

    话虽这么说，但她还是命人将锦盒收下，上下打量一番李英奇，她说道：“许久不见，师妹灵力愈发浑厚了，想不不出百年便可经历六九天劫成就地仙位业。”

    “师姐说笑了，修炼一途哪有那么容易。”李英奇客套的回答着，发现姚莲目光疑惑的看着唐石，她连忙介绍道：“师姐，这位是我师弟，孙悟空。”

    姚莲本在好奇为什么李英奇带着一只猴子前来，听到这话心中更是诧异，长眉真人居然收了一个猴子当徒弟？

    “孙师弟，这位便是我与你提起的姚莲师姐，今天百花宴的主人。”

    听完李英奇的介绍，唐石顺势见礼，“见过姚师姐。”

    不过心中诧异归诧异，面上却温润如常，看着唐石微笑颔首。“时间不早了，英奇师妹、孙师弟，还请入座。”

    由于姚莲并不知道唐石的到来，所以她特意命人又新加了一张桌子，正好卡在李英奇和岳奇娘中间。

    众人坐定后，百花宴正式开始。一道道美食轮番上阵，唐石目不暇接，到底是女人的宴席，且不说这菜品的味道，只凭这卖相就很让人垂涎欲滴了。

    精致的菜品摆在桌上，换做常人可能还会有所犹豫，生怕破坏了这份别致的美丽。但是唐石不然，菜品上桌的一刻，他就忙不迭的入口品尝。

    “嗯……”一边吃着，一边发出享受的感慨声。这一幕令身边的岳奇娘既鄙夷又好奇。

    诧异的看着唐石，岳奇娘终于忍不住问道：“很好吃吗？”

    唐石砸吧着嘴巴，说道：“当然，人间美味名不虚传。”

    说罢看见岳奇娘桌子上好几道菜动都没动，不由问道：“你怎么不吃？”

    岳奇娘毕竟是女子，要讲究仪态，不能像唐石一般狼吞虎咽，于是扭捏的说道：“在吃，在吃呢。”

    说罢轻轻夹起一小口菜遮袖入口中，那模样十足窈窕仙子。可是唐石看得却只觉得牙花酸得紧，这样子吃饭也变扭了。

    看着桌子上好几道美食，唐石眼珠一转，伸手拿了过来，“看你也吃不下，正好我帮你。”

    也不管岳奇娘作何反应，唐石直接将那些菜端到自己桌子上大快朵颐起来，只留下岳奇娘乜呆呆的看着餐桌发愣。

    这一幕发生的太快，即便身边的李英奇也没有注意到，反倒是主坐的姚莲看在眼中。唐石的举动令她有些不满，不过唐石毕竟是李英奇的师弟，她也不好说什么。

    一顿饭吃下来，唐石通神舒畅，反观在他身边的岳奇娘闷闷不乐。不过这也正常，唐石时不时端走几盘菜，她能高兴才怪了。

    宴席结束，唐石以为这就要打道回府，却听姚莲说道：“正好诸位姐妹都在，前些日子我偶得一幅剑帖，乃上古青莲剑宗遗宝，今日便拿出来与姐妹共鉴。”

    蜀山之中修士不少，门派更是层出不穷。其中以峨眉、青城为尊。峨眉自不必说，乃是天下剑修仰慕之地，而青城也同样是剑道翘楚。

    两个门派同属蜀山，且同修剑道，从某种角度而言也算同气连枝。所以双方弟子交流频繁，峨眉养剑山中每年也有不少来自青城的弟子挑选仙剑。

    同是剑修，双方对于剑道就有着超乎常人的执着。但也有不同，峨眉剑道一脉相传一剑破万剑，青城剑道集天下大成为我所用。其实究其根源，无非是青城底蕴相对匮乏，自家剑道实在比不过峨眉，无奈之下只能另辟蹊径。

    所以时有青城门人遍寻海内外求剑道真经，门风如此倒也习以为常。这一次姚莲举办百花宴，除了相聚之外还有私心，青莲剑帖她其实早就得到，只是一直参悟不透。思来想去不如以百花宴名义请姐妹相聚顺便一同参悟。

    姐妹之中，以李英奇剑道天赋最佳，所以姚莲目光若有所指的看着李英奇，说道：“英奇师妹以为如何？”

    李英奇虽然修峨眉剑道，但是上古青莲剑宗的名头她是如雷贯耳，今日有缘见识，她自然没有推脱。

    “今日有幸领教上古青莲剑宗剑道，妹妹我求之不得。”李英奇笑着说道。

    姚莲听到她这么说，面色一喜，向着身边人说道：“去把剑帖拿来。”

    身边弟子应诺一声退下，在场中人都是剑道中人，听到青莲剑宗的名头，一个个面上都有些期待。唯独唐石一头雾水，看看周围翘首以盼的身影，他好奇的向身边问道：

    “大师姐，这青莲剑宗是什么来头？”

    李英奇说道：“青莲剑宗乃是上古剑道正宗，其开派祖师青莲散人自幼习剑，五十载便纵横天下无敌手，那时候的青莲剑宗实乃执天下剑道牛耳矣。”

    “五十年？！这么厉害？”唐石这些日子对于蜀山世界了解颇深，五十年时间对于修仙者来说实在太短暂。寻常修士资质差一些的，五十年时间甚至还在修道入门的炼精化气阶段打转。

    即便是天资绝伦的长眉真人，修炼五十年的时候也不过堪堪渡劫期。而这位青莲散人五十岁就可以天下无敌，那是什么概念。

    李英奇面露钦佩，说道：“青莲散人乃是剑道有史以来独一无二的不世奇才，他当然厉害。”

    听李英奇这么说，唐石好奇地问道：“那这么厉害的青莲剑宗现在在哪？”

    这问题似乎勾起了李英奇的伤心往事，只听她长叹一声，说道：“青莲散人创建青莲剑宗，纵横人间两百年。一心想要将他的剑道流传下来，可是两百年间，青莲剑宗无一人可继承青莲散人衣钵。为此青莲散人大失所望，飞升之前他解散了青莲剑宗，从此世间再无青莲门人。”

    “这么有个性？”唐石虽然也曾天下无敌过，但那实力来自外界，并不是他亲自修炼所得。所以他很难理解青莲散人的心态。

    不过虽然不理解，但却不妨碍他心中对此人的钦佩。五十岁就天下无敌，偏偏要滞留两百年寻找传人，最后一无所获便自断道统，。对这种人而言，世间若无人懂我，不如了断干净。

    瞎想时，弟子捧着一幅画卷走了进来。姚莲接过画卷，走到场中说道：“诸位姐妹，这便是青莲剑帖！”

    说罢，她将剑帖一抖，哗啦一声，剑帖徐徐展开铺在桌上。


------------

301 青莲剑帖

    剑帖铺开之后吸引了人们的好奇，纷纷上前查看。唐石首当其冲挤在了最里面。

    剑帖长约两米，宽有80公分，也就是人们常说的六尺全开书。上面是草书，以唐石的文学修养完全看不懂这上面写的是什么。再看他来这就好像鬼画符一般。

    不过在场中人除了他，都是才女，区区草书自然不在话下。

    只听其中一女子感慨道：“青莲散人这字，哪怕剔除剑意也是大家风范，真是厉害啊。”

    “那当然，青莲散人据说幼时先练字后练剑，有人甚至说他的书法修为还在剑道之上。”

    “我也听说了。不过姐妹们，这剑帖你们可曾看出什么端倪？我怎么什么都感受不到呢？”

    此话一出，引起了众人的共鸣。这剑帖虽然写得极好，可是她们怎么看都是普通书法，没有一丝剑意。若非碍于情面，她们恐怕都会质疑姚莲寻了一张假货。

    对于众人的反应姚莲并不意外，实际上在得到这副剑帖的时候，她也以为这是徒有其表的赝品。若非姚莲眼力过人，辨出这是青莲散人真迹，恐怕真的会错失宝物。

    “这件东西确实是青莲散人所书，其中也确实蕴含剑意，只是剑意深奥，非寻常剑帖可比。”看着剑帖，李英奇开口道。

    李英奇作为长眉选定的紫郢剑传人，其剑道修为出类拔萃，一眼便看出其中蕴含剑意，只是青莲散人剑意隐而不发，即便是她也很难窥出全貌。

    既然李英奇这么说，众人也就没有质疑，毕竟她们的剑道天赋是远远比不上李英奇的。

    “师妹可看出什么端倪？”姚莲听到李英奇的话，心中一喜连忙问道。

    却见李英奇摇摇头，说道：“这剑帖剑意虚无缥缈，行云流水仿佛羚羊挂角无迹可寻，想要参悟一时半会是很难的。”

    姚莲听到这话不由得有些失望，连剑道天赋最高的李英奇都很难从中领悟，那自己岂不是更无机会。

    “英奇师姐，这里面真的有剑意吗？为什么我看不出来？”岳奇娘瞪大眼珠也看不出所以然，不由问道。

    李英奇笑了笑，指向剑帖说道：“你仔细看这‘水’字，可曾看出什么？”

    岳奇娘闻言死死盯着‘水’字，半晌后她茫然摇摇头，说道：“看不出。”

    李英奇闻言轻笑，道：“这水字中蕴含流水之意，初看水光潋滟，细看奔腾澹澹，只是这一个字中便蕴含青莲散人于水感悟，其中剑意变化多端或幽深或汹涌，实在令人称奇。”

    听着李英奇这番，唐石不由得多看了两眼。可是最终他什么都没感受到。目光疑惑的看了看李英奇，心中不禁有一丝疑惑，这妮子莫不是怕跌面故意胡诌的吧？为什么我只看见一团鬼画符呢？

    感受到周围茫然的神情，李英奇索性虚空一指，只见一道灵光在她的指尖乍现。以手代笔，凌空挥毫。一个有原著七分相似的草字‘水’，出现在空中。

    当李英奇最后一笔落下，众人耳畔骤然响起潺潺流水之声，接着便是大浪奔涌拍岸，澎湃水意直扑而来，众人甚至有一种置身波涛临岸观潮的感觉。

    凌空挥毫以手代笔，灵力为墨。仿佛烟花，灿烂又短暂。光华刹那，几秒钟后便慢慢消散在空中，再无一丝痕迹可寻。

    水字消失，那滂湃的水气也随之不见。众人从玄妙的感觉中清醒过来，这是一种莫名的感觉，似乎有一样东西心底消失，她们越想握紧，这东西消失的越快。

    片刻之后，眼神重复清明，众人看着李英奇的目光钦佩带有一丝艳羡。

    ‘如果我的剑道天赋如她一般就好了。’

    不说众人心中感受，唐石从头到尾除了看见那飘在空中灵光闪闪的‘水’字之外，压根没有其他感觉。

    ‘难道我的剑道天赋真的这么差？’唐石心中有疑惑，也有不甘。特别是被一群女人比下去，他自尊心有些受挫。

    目光落在剑帖上，唐石看了半天依然没有任何感觉。就在这时，看着‘水’字的他忽然眼珠一转，飞快的伸出手一把摸了上去。眼见为虚，入手为实。既然看不出端倪，不如用手摸一摸。

    场中众人回味水字剑意，没有人发现唐石的异状。等到唐石伸出手摸上去的时候，她们才幡然醒悟。

    “不要！”姚莲见着唐石用手抚摸，连忙出声阻止。可惜她的话并没有什么效力，唐石自顾自的一掌按在了水字之上。

    “嗡！！”

    只见唐石按下的一瞬，一股强烈无形的虚空震荡从唐石掌下爆发，瞬间席卷四面八方。

    “轰！”

    一声雷霆之声炸响，众人惊骇的看着剑帖，此刻她们感受到一股磅礴的剑意化作刚猛剑气，从剑帖之中爆发！

    “不好！剑意化气，快退！”李英奇高呼一声，右手一抓唐石就准备逃离，可当她抓到唐石的衣衫之时，一股凌厉剑气居然横空出现直击要害。

    这可是青莲散人剑意所化剑气，哪怕经过岁月磨洗其中剑意十不存一，但也不是散仙境的李英奇可以抵挡的。

    危急关头，她只能放弃唐石，身形暴退躲避剑气。其他人早在李英奇提醒的下一刻便抽身退离，此时剑帖身边只有唐石一人。

    “孙师弟！”岳奇娘高声惊呼。

    磅礴剑气化作风暴将唐石吞没，置身风暴之中，唐石衣衫被剑气划破，就好像是一艘小船，随时都会倾覆。

    “完了！那可是青莲剑意，他身无灵气如何抵御得了？！”撤退远处的一女子面有痛惜的说道。

    女子的话仿佛一柄重锤击在众人心间，李英奇内心深深自责，如果自己没有带唐石过来，他也不会引发剑气九死一生。

    而姚莲在同情的同时，心中更多的是痛惜。好端端的一副青莲剑帖就这么被毁了，她的心头在滴血。众人心思各异，相同的是她们的目光始终注视着唐石。

    此时，身处剑气风暴中心的唐石面色木然，在外人看来这是被吓傻了。但实际上，这剑气虽然凶悍，却无法给唐石带来伤害。孙悟空钢筋铁骨，连老君丹炉都炼化不了，何况区区剑气。

    肆虐的剑气在他周围飞舞，划开一道道纤细的血口，可是还没等血液流出伤口便重新愈合。唐石从始至终感觉不到疼痛。

    手掌依旧按在剑帖之上，唐石眼中逐渐泛出玩味之色，乜呆呆的盯着剑帖一动不动。


------------

302 剑气的妙用

    思路客 .org，最快更新怪物的位面旅行最新章节！

    “原来如此。”

    单手按在剑帖上，若不是此刻环境不允许，他都想放声大笑。

    原因无他，他终于找到了解除封印的方法！

    青莲剑意是宝，但是化为剑气那就是灾。但事物都有两面性，别人的灾祸在唐石眼中反而是宝。

    自从带着枷锁，他无时无刻不想解开，但是一直都摸不到门路。直到刚才剑气肆虐，他终于感受到枷锁产生了一丝松动。

    那是很轻微的松动，一开始唐石的注意力全部被剑气吸引，所以完全没有感觉到枷锁松动。可是没多久，他感受到体内居然有一丝气息游荡。

    附身孙悟空的唐石立马就明白，这是孙悟空被封印的灵气。灵气虽弱，但它却真实存在。

    这个发现令唐石欣喜不已，他立马运用身体内那仅存的一丝灵气引导狂乱无章的剑气。在他的可以引领控制下，肆虐的剑气逐渐偏移有序。

    虽然形态上依旧是剑气风暴，但其本质已经改变。哪怕不能控制每一道剑气的运行轨迹，但在大方向之下，剑气攻击枷锁的概率大大提升。

    唐石可以清楚感受到每一次剑气攻击枷锁之后，枷锁在轻微震动的同时都会有极轻微的松动。积少成多，只不过片刻唐石便感受到身体内又多出一丝灵气。

    这是一个可喜的进步，唐石木然的脸庞隐隐出现一抹笑意。他不知道，这笑意落在在场其他人眼中就好像见了鬼一般。

    “我是不是眼花了？我怎么感觉他在笑？”此时，场中一女子惊诧轻呼。

    “他真的在笑。”岳奇娘同样惊呼着。

    这诡异的一幕令在场众人惊讶不已，置身狂暴的剑气之中，唐石不仅没有身死，反而在笑？

    一旁姚莲看着唐石，突然转向身边问道：“英奇师妹，你能看出这是怎么回事吗？”

    李英奇目光闪烁，沉吟片刻，说道：“他……可能领悟了剑帖剑意。”

    “什么？！”

    “他居然领悟了剑意？！”

    李英奇话音落地如平地惊雷，令众人惊骇。青莲剑意可是连李英奇都无法领悟的高深法门，居然被一只普普通通的猴子领悟了？

    李英奇越看唐石心中的猜测就越笃定，“你们看，那些剑意看似凌乱，实际上都有迹可循。”

    此话一出，众人纷纷注目观察，仔细辨识才发现李英奇所言非虚，那看似杂乱无章的剑气实则暗含某种规律。唐石置身其中有种百花丛中过，片叶不沾身的错觉。

    这一幕彻底坐实了李英奇的观点，此时众人心中只有一个念头：‘一只猴子居然领悟了青莲剑意？’

    如果换做李英奇领悟剑意，众人虽然艳羡但也心服口服，毕竟对方天赋摆在那，可是一只普通的猴子领悟剑意，这让她们有一种非常憋屈的感觉。

    就在这时，场中剑帖突然发出白色光芒，光芒如同实质，绽放的一刻忽然破碎，化为星点附着在唐石身上，随后逐渐隐没。

    星点消失不见，包围唐石的剑气也随之烟消云散，一切仿佛什么都没有发生一般。

    “擦，这就结束了？”唐石心中郁闷，虽然知道这剑气不足以解开封印，但唐石也不曾预料到它会这么快消失。

    事已成定局，唐石也无可奈何。目光看向枷锁，上面有几道非常浅的印记，这是青莲剑气造成的痕迹。这些印记每一道都对应着唐石体内一丝灵气。

    唐石看着印记心中思索，却听见耳边响起一个关切的声音：“小师弟，你没事吧。”

    唐石转头看去，发现众人都注视着自己，咧嘴一笑，道：“没事啊。”

    “哦，那就好。”岳奇娘确认唐石无碍，有些艳羡有些郁闷，小姑娘年级不大天资也不错，所以一直以来她都将李英奇当做自己的目标。可是现在发现，自己不止比不上李英奇，甚至还比不上一只猴子。这个结果让她心中很不好受。

    两人说话间，众人凑了过来，纷纷出言询问唐石之前的感受。在他们看来唐石虽然本领低微，但是天资卓绝，或许自己能从唐石的只言片语中有所收获。

    可惜他们的愿望注定要落空，唐石压根没有领悟剑意，他所做的只不过是用体内灵气进行了引导，这只能算是虚有其表的表面功夫罢了。

    没有得到想要的回答，众人虽然失望，但转念一想，唐石只是初入仙门的猴子，说不出来也情有可原。

    就在这时，忽然有人指着桌上的字帖惊呼道：“你们看，字不见了！”

    众人闻言纷纷侧目，这时候她们才发现字帖上的草书不知道什么时候消失不见，只剩下一张空白。

    看着空白的剑帖，姚莲心中就好像吃了老鼠屎一般难受，一幅青莲剑帖消失，自己没领悟反而给他人做了嫁衣。那种酸爽回味悠长。

    不过她毕竟有些城府，心中再难受面上一点没有表现出来，面带笑意对着唐石说道：“恭喜孙师弟，能够领悟青莲剑意，足以证明你的剑道天赋。难怪长眉师伯收你为徒，果然慧眼如炬。”

    唐石咧嘴笑着，“师姐谬赞了，多亏了师姐的剑帖，我才能领悟这高深剑意。”

    说到这唐石忽然发自真心的说了一句：“师姐，如果以后还有这种好事，一定记得叫上我啊。”

    姚莲眉角一抽，面色僵硬的干笑道：“一定，一定。”

    剑帖没了，众人也没有继续留下去的理由，纷纷告辞。临走前唐石甚至欢快的朝姚莲用力挥了挥手，那模样像极了城里富翁的穷亲戚，吃拿卡要一个不落。

    继续站在门板大的飞剑上，唐石砸吧着嘴，这一趟真是来对了，解了口腹之欲不说，还顺带弄清楚了该如何解决枷锁的问题。原本唐石以为解除束缚的关键在长眉身上，现在看来是自己想岔了。

    葫芦之所以让自己前往蜀山，说白了就是冲着峨眉养剑山而去。那里乃是天造地设的养剑宝地，山上数不清的仙剑，常年剑气四溢。这些剑气就是唐石解除枷锁的根本。

    不过养剑山可不是什么人都能上去，唐石想要进山还需仔细琢磨。

    路上李英奇不知道在想什么，也不说话。似乎之前众人询问唐石青莲剑意的时候她也没说话，看来是有心事。不过这与唐石无关，他也没那闲心做知心猴哥。

    一路无话，很快就到了峨眉，李英奇将唐石放在宿舍门口，深深看了一眼唐石，然后转头飞走了。

    不知道为什么，这一眼看得唐石心里毛毛的，不知道是不是自己的错觉，他似乎从李英奇的眼中看见了挑衅的意味。


------------

303 养剑山下

    山中无甲子，寒尽不知年。

    一转眼唐石来到蜀山已有大半年光阴，对于峨眉生活他也渐渐熟悉。三月前外出会友的长眉真人终于回来，但只是吩咐一些杂事之后就再度闭关。从头到尾唐石连长眉的面都没碰着。不过长眉到底没忘了他，在闭关之前还吩咐丹辰子教习唐石道法。

    丹辰子不愧峨眉大师兄，对于唐石这个异类悉心教导，丝毫没有教导初学者而心生不满。而唐石也正想修道，毕竟若不入门他就没办法上养剑山。

    如此一个教得认真，一个学得仔细，不过三个月唐石便初窥门径。

    这一日，唐石按照往日规矩正准备出门前往丹辰子处修习，没曾想刚出门就看见丹辰子站在院外。

    “咦，大师兄你今日怎么来这？”

    看见唐石出来，丹辰子温和微笑示意，道：“师弟，今日咱们不修习，我带你去一个地方。”

    唐石一怔，问道：“去哪？”

    “养剑山。”

    ……

    养剑山对于的重要性无需质疑，每一个峨眉弟子都要在养剑山寻找最契合心意的飞剑，它可谓是峨眉乃至整个蜀山的兵器库。

    既然地位这么重要，那就不能让人够随意进出。每一个弟子只有在选剑之时才能任意进出，一旦选中那就不能再入。

    当然养剑山这种地方除了唐石外，也没人想要滞留。

    养剑山位置孤悬，山峰实际上并不在峨眉范围，而且养剑山周围设有峨眉祖师法阵，寻常人根本进不来。也是因为这个原因，唐石这大半年想入山而不能。

    这次有丹辰子带路，他终于见到了养剑山全貌。居高临下俯瞰，养剑山山体陡峭悬崖峭壁，与寻常山峰不同，它的主干直上直下，看上去就好似宝剑剑锋。

    而当仔细观察山体，可以发现在上面有许许多多好像树杈一般的凸出，这些凸出锈迹斑斑，有些甚至石化。这些凸出便是养剑山的仙剑。

    凸出看上去磕碜得紧，但熟悉剧情的唐石知道，这只是养剑山保护仙剑的手段罢了，一旦仙剑认主这些锈迹斑斑的宝剑立马就会绽放光芒削铁如泥不在话下。

    养剑山下密密麻麻有很多小院，篱笆墙茅草屋，看上去就好像普通农户的住所。丹辰子带着唐石落到其中一个院中，很熟悉的推开房间门走了进去。

    唐石好奇紧随其后，走进屋子里面空空荡荡，除了一张床一张桌椅便再无其他家具。

    茅屋虽然简陋，却很干净，显然时常有人打扫，这时候听见丹辰子说道：“这就是你以后的居所。”

    养剑山选剑不是一朝一夕能够选中，实际上选剑的过程不是人选剑，而是剑选人。山上仙剑不知其数，想要找到一把属于自己的仙剑短则数月，长则数年。

    这么长的时间，为了方便弟子也为了磨练心性，峨眉索性在养剑山脚下建起茅草小院供弟子住宿。

    既然是磨练心性，平常待遇就必然不好。在这里没有灵气斋饭，但峨眉毕竟是剑修正宗，也不可能让弟子务农。于是便有了辟谷丹，辟谷丹一月一瓶，一瓶三十粒，一天一粒。

    这玩意唐石没吃过，但是想来也只算是勉强果腹的玩意，口感什么的自然想都不要想。

    就在唐石心中腹诽之时，丹辰子从怀中掏出一瓶如玉瓷瓶和一个白玉牌，将两样东西放到桌上，他说道：“你来峨眉日子不短，想来对于养剑山的规矩你也了解。我就不再赘述了。这一瓶是你这个月的辟谷丹，以后的丹药需你凭此玉牌自领。还有什么问题吗？”

    唐石想了想，问道：“大师兄，如果我一直找不到仙剑怎么办？”

    丹辰子闻言轻笑，说道：“你能入我峨眉，那就证明你与峨眉有缘，峨眉弟子无论高低，都一定能在养剑山找到属于自己的仙剑，你也不例外。”

    唐石贼心不死，继续问道：“那是不是一天找不到就一天不能离开这里？”

    丹辰子摇摇头，说道：“寻剑讲究机缘，如果你自觉时机不对想要离开，即便是我也无权干涉。反之，如果你长居于此，也不会有人赶你走。一切就看你自己的选择。”

    唐石听到丹辰子这么说，心中更加坚定了誓死不走的决心，既然一切随心，那枷锁不除他铁定不会离开。

    心中想法不露，他恭敬抱拳行礼，对着丹辰子说道：“多谢大师兄解惑。”

    丹辰子道：“你我同门，无需客气。还有什么不懂的吗？”

    唐石摇摇头，丹辰子见状说道：“既然如此，那我就先走了。祝师弟早日找到属于自己的飞剑。”

    “师兄慢走。”走出小院，丹辰子飞天而起，唐石连忙挥手道别。

    看着丹辰子不见了踪影，唐石也迫不及待的出门而去，至于丹辰子留下的丹瓶和玉牌，他视若无睹。

    养剑山山脚下怪石嶙峋，平坦的地方只有百亩不到。这百亩的地方布满了峨眉弟子的茅草屋。星罗密布三三两两，仿佛真的是一个村落。

    想要上山就必须经过这个‘村落’，唐石走出茅草屋直奔养剑山，经过村落的时候，唐石发现每家每户都房门紧闭。

    “难道都在山上？”唐石喃喃自语，没有纠结这个问题，唐石很快来到养剑山山脚下。

    只是到山脚，还未上山唐石就感觉到一股强烈凌冽的肃杀之气，这肃杀之气天生天养，完全不似人间杀意。

    “不愧是峨眉养剑山，这气息就是不一样。”唐石仰头看着高山自言自语。

    养剑山陡峭，完全没有山路，想要上山就只有攀爬。好在唐石现在是猴身，攀爬对于他来说小菜一碟。

    身体灵活，几下就爬上十几米的高处。抓住峭壁往上看，最近的仙剑也在五十米开外。继续向上爬，不一会就爬到了离地最近的仙剑身边。

    这柄剑与其说是剑，不如说是一根枯树枝，从头到尾通体一般长，灰褐色的外表上密布着好像树皮一般的纹路。


------------

304 长眉出关

    唐石单手抓住一块凸起来的岩石，另只手试着抓向这柄仙剑。

    握住的一刻，一股强烈的意念从剑身传来，唐石能够感觉到剑身对于自己的排斥。

    虽然仙剑排斥，但唐石并非一无所获。在握住仙剑的一刻，周围的剑气忽然产生轻微波动。

    前面说过，养剑山的剑气内含肃杀，但是这股肃杀的气息是隐蔽的，是平静的。它就好像是一头沉睡的狮子，只要你不打扰它，它并不会主动爆发。

    其实这也很好理解，养剑山虽然危险，但毕竟是蜀山兵器库。它不可能轻易将人置之死地。同样峨眉也不是魔门，他们不会用养蛊的方法培养弟子。

    所以养剑山的剑气虽然凌冽，但却并不张狂。除非有人特意牵引挑衅，否则这些剑气只会按兵不动。而怎么才算是挑衅呢？峨眉代代相传的经验告诉弟子，就是尽量少的接触仙剑。

    养剑山剑气弥漫，长期置身本就不好受，况且剑气再平静终究是剑气，人体或多或少会受到影响。待的时间越长体内堆积的剑气越多，但最后会产生剑气噬体现象，那滋味可不好受。

    而剑气入体会带来另一个后果，仙剑与外界本是隔绝，但人接触仙剑，打通了连接，导致强盛的剑气涌入仙剑。而剑道一往无前，仙剑更是如此，傲气不屈。所以这就会引发仙剑抵触对抗。两者冲突，很容易便会引发剑气崩发。

    所以攀爬养剑山的蜀山弟子为了最大程度避免剑气伤害，他们都会很刻意的减少与仙剑接触，除非心中有感，否则他们不会轻易尝试。

    但这对于唐石则完全不一样，他本就想利用仙剑解除枷锁，于是就看见他上蹿下跳，东摸一下西摸一下，很快就牵动周围，使得剑气如狂风。

    不过片刻工夫，唐石触摸过的仙剑便不下百把，而触摸这些仙剑的后果就是剑气越来越狂躁，最终当唐石触摸到不知几百把左右的时候，剑气如同点燃的火药桶，轰然爆发。

    狂暴剑气澎湃肆虐，这些剑气天生天养，与之前的青莲剑气相比，它们不仅数量更多，更主要它们是无主剑气，一旦激发便不会轻易受人控制。

    唐石眼下就面对这种情况，他激发了剑气肆虐，但却无法利用仅存的灵气引导，导致的后果便是这些肆虐的剑气，狂暴凌厉的攻击着他的身体。

    由于攀在峭壁之上，唐石甚至不能灵活闪躲。只能任由这些剑气疯狂的攻击着自己。若唐石真的是一只普通的猴子，此刻怕是已经身首异处了。

    剑气肆虐终有尽时，当感受到身边剑气越来越微弱的时候，唐石不得不返回驻地。倒不是他感到疲惫或者受了伤害，他只是怕引人注意。自己好不容易来到养剑山，他可不想因为自己某些举动引起别人注意。

    ……

    如此这般，一天，一月，两月。转眼又是半年时间过去了。

    这半年中，唐石每天将一半时间耗在养剑山上，为的就是能够早点解开封印完成任务。

    不过他发现自己低估了锁链的韧性，根据他的估计，假设枷锁的耐久度是100，那这半年磨砺下来，他估计只消耗了10点左右。还有90点耐久度等待他消耗。

    也就是说唐石估计自己还需要待在这养剑山上五年左右，才可以彻底解开枷锁。五年时间被浪费在这种地方，说不生气那是不可能的，不过为了任务，也为了大圣威名，唐石最终也只能忍了。

    天气阴沉，有点点细雨。

    唐石攀在养剑山的岩石夹缝中，雨水湿润了他的毛发。这个夹缝是唐石半年来找到的一处藏身之所，有时候他会通宵留在山上，为了避人耳目他就躲在这夹缝，等山上没人他再出来。

    此刻距离太阳下山还有一段时间，但或许是由于天气的原因，唐石也懒得动弹。半躺着靠在夹缝中的岩石上，唐石闭目养神。

    迷迷糊糊间，唐石耳朵一动，猛得睁开眼睛。他听到远处有破空声。这声音虽然微弱，但唐石却听得一清二楚。

    养剑山中无人会御剑飞行，所以来人必定是来自外界。唐石从夹缝中探出身子，看向声音传来的方向。

    不一会，一个身影从远处飞来。初始，由于天色原因唐石并未看得太清楚，但直到这个身影临近，唐石终于看出来人真面目。

    “他居然来了？”看清来人面目，唐石有些惊诧。

    来者一身白衣，白发白须白眉，正是长眉真人当面。上一次看到长眉似乎还是刚入峨眉之时，自那之后唐石就再也没见过他。这么长时间过去，他甚至以为长眉已经将自己彻底遗忘了。可谁曾想今天居然在养剑山又看见这老家伙。

    “他来干什么？该不会是来找我吧？”唐石心中疑惑，与初次见面不同，那时候唐石期待长眉能够解开枷锁。可是后来，唐石找到其中关窍，他已经不需要长眉帮助。

    不仅不需要，甚至因为出于担忧被长眉看出破绽，从而影响解封，唐石特意回避与长眉接触。这一年时间下来，唐石都有些将长眉遗忘，没想到今天居然会再度看见。

    唐石的担忧最终成真，长眉从天际飞来，仿佛有GPS定位一般，直接认准了唐石所在方位径直飞来。

    唐石看着他的身影，心中暗叹，是福不是祸，是祸躲不过。也罢，倒看看这老家伙想干什么。

    手脚并用，唐石如履平地一下子就从夹缝中窜了出来。找到一个合适的角度，唐石稳住身形，看着身后飞近的长眉，说道：“真人，好久不见啊。”

    长眉飘在唐石身前，并不恼唐石轻佻的语气，面带笑意的说道：“是好久不见了，孙悟空。”

    “真人不是在闭关吗？今天怎么有空来养剑山？”唐石又问道。

    长眉目光炯炯的看着唐石，缓缓说道：“因为你。”

    唐石心中一凜，但是面上不露声色，道：“哦？不知真人所谓何事？居然与我有关？”


------------

305 旻序的剑

    长剑嘶鸣，御剑飞进飞出。一道道流光好似彗星入凡尘，拖曳着长长的尾巴消失在天际。

    “全是飞剑，不觉得审美疲劳吗？”唐石一边摸着毛茸茸的尾巴一边说着。自从变身猴子，身上其他变化倒也寻常，唯独这如臂指使的尾巴颇得唐石深心，有事无事他总喜欢手握长尾把玩，那模样分明是把尾巴当成宠物。

    在唐石身边，小姑娘岳奇娘好奇的说道：“小师弟，审美疲劳是什么？”

    唐石瞥了一眼，说道：“说了你也不知道。”

    岳奇娘不悦，道：“你不说我自然不知道了。”

    唐石没有搭腔，实际上如果不是长眉要求，他则不会来这。有那时间唐石更乐意待在养剑山。

    不过人在屋檐下，长眉亲至，唐石不能不来。不过来归来，这积极性自然大打折扣。

    其实积极与否都不打紧，不过是一场试剑测试罢了，就如长眉所言，这是天命所归的事情。

    万般皆是命，半点不由人。

    唐石自问，不过异界过客，定然算不得天命之人。既然无缘，那就只当一场秀好了。

    天上飞剑仍在进进出出，看来一时半会儿停不了。唐石索性躺在地上，闭目养神。

    “喂，小师弟。”岳奇娘忽然出声唤道。

    唐石眼睛都没睁开，懒洋洋的说道：“不要叫我小师弟。”

    岳奇娘一愣，“不叫小师弟叫什么？”

    唐石眼睛微微张开，露出一条缝隙，说道：“猴子，孙悟空都行，再不济叫我大圣吧。”

    前面的称呼岳奇娘还能理解，只是这最后的称呼又是何意？好奇之下，她问道：“为什么叫大圣？”

    唐石一双微眯着的眼睛陡然睁大，眼神中透出锐利，微笑着说道：“因为我是齐天大圣！”

    “齐天大圣？”岳奇娘不知道唐石为什么要称呼自己齐天大圣，但是单从字面意思，这称呼就有些大逆不道。

    与天同齐！即便在妖魔邪祟之中也只有非常嚣张跋扈的邪魔才会起这样的名号，唐石可是峨眉弟子，而且是长眉亲自收入门下。他怎么会给自己起一个这样的名号呢？

    岳奇娘心中不解，连忙说道：“这个名字太不吉利了，你还是不要叫了。”

    唐石不屑的笑了笑，孙悟空若不叫齐天大圣，那他还是孙悟空吗？

    话不投机半句多，唐石也懒得和一个小丫头去辩驳什么，继续闭目养神。一时之间场面陷入了尴尬的氛围，好在这尴尬没有持续太久。

    从天边传来梵音阵阵，人未到声先至。倒是一群声势张扬的和尚。不过试剑测试为什么会有和尚？和尚不应该用降魔杵吗？

    目光所及，天边声势浩荡。不多时，一群锃光瓦亮的光头出现，为首之人身穿百衲衣，手捧钵盂。他的身边还有一人，唐石看着倒是熟人，峨眉大弟子丹辰子。

    “丹辰子旁边那个光头是谁？你认识吗？”心中好奇，唐石向身边之人问道。

    岳奇娘嘟着嘴，显然还在因为之前的事情而生气，不过小姑娘到底不像唐石，最终还是开口说道：“那是五台山九回师兄。”

    九回？这法号倒是有些奇怪。唐石心中诧异间，却见九回和尚与丹辰子二人落在场中。

    对着身边九回和尚微微颔首后，丹辰子目光扫向全场，唯独在唐石身上停留最久。不止是他，连九回和尚也饶有兴趣的打量着唐石，弄得后者一头雾水。

    “他们为什么看你？”岳奇娘好奇的问道。

    唐石一撇嘴，我能知道就有鬼了。

    ……

    所谓试剑，试的自然是仙剑。剑名任侠，据传乃是剑仙旻序的佩剑。旻序其人唐石并不了解，只是听旁人说，他是青莲散人的师父。虽然他的剑道天赋比不上青莲散人，但也是驰名天下的剑仙。

    只不过旻序是剑仙不假，但唐石不理解，为什么会因为他的佩剑这般劳师动众？毕竟他是旻序，又不是青莲散人。

    这个问题不止唐石不理解，在场很多人都想不清楚。不过师命难违，很多人还是来了。

    “试剑开始！”

    一声大喝中，众人依次排序，每人手上都拿着一张符箓，据说符箓是沟通仙剑的关键。

    试剑的过程很简单，只要拿着符箓走过一处透明幕墙即可。幕墙不知道是用什么做成，虽然透明却有波动折射光线，看上去就好像肥皂泡。

    一个个弟子，手持符箓经过幕墙，那感觉就好像过安检。看上去没有任何异常，直到一个年纪不过十一二岁的弟子穿过。

    幼小的身躯走进幕墙，如同变魔术一般消失的无影无踪。所有人被这一幕惊住，他们不解为什么那少年会不见踪影。

    “不要喧哗，继续！”

    没人解释，再大的疑惑也只有往心里埋。按部就班继续走着，一个接着一个。有了少年的前车之鉴，进入幕墙消失的人越来越多。

    他们门派不同，年纪不同，甚至性别也不同。

    唐石说不好奇是假的，当看到小姑娘岳奇娘也消失在幕墙中，他的好奇达到顶点。

    终于，轮到了唐石。他一手攥着符箓，来到透明幕墙前。

    站定之后，上下打量幕墙。之前距离很远，唐石还不觉得，此时靠近幕墙，唐石才发觉这幕墙之中居然散发着一股暮气。

    暮气并非死气，它还有生机。只是这生机离死不远，或许下一刻就会死亡。

    这异样发现令唐石驻足不前，片刻之后他深吸一后气，迈步走了进去。

    “嗡！”

    就好像从十米跳台跳进水里，眼前朦胧，耳朵满是嗡鸣。不过这种异状没有持续太久，只是一两秒钟，随后眼前逐渐清晰。

    唐石睁开眼睛，不由得一愣。

    “这是哪？”

    四周祥云无边无际，虚空正中有一片方方正正的石台。石台采用玉石砌筑，洁白如玉。唐石此刻便站在石台上。

    在他的身边，有几人。正是之前率先穿越透明幕墙的弟子。这些人三三两两站着，目光都看向同一个方向。

    唐石疑惑，顺着他们的目光看去，高空中居然有一扇门。这门通体洁白，高悬在空中，如果不是仔细观察，很难发现这扇门的存在。

    好奇之时，岳奇娘来到身边，有些雀跃说道：“小师弟，你也来了。”

    “这是什么地方？那个门又是做什么的？”唐石问道。

    岳奇娘摇摇头，说道：“我也不知道。”

    忽然，虚空氤氲之气凝结流转，一个人头幻影出现在虚空中。

    人头幻影现出本来面目，赫然是长眉真人。

    “诸弟子，噤声。”

    众人连忙闭口，然后听见长眉说道：“既然你们能够来到这里，便证明你们都是有缘之人。有些人想必已经看出来了，此处乃是一处化外之地，并非地仙界。”

    顿了顿，长眉继续说道：“这处化外之地曾是剑仙旻序道场所在，你们眼前的那扇门便是道场入口。上古时期，青莲散人无意闯入此地，最终得到旻序倾囊相授，最终得道飞升。”

    “今日，你们来此的目的也很简单，进入门中，得到仙剑任侠的认可。”

    听到长眉的话，众人面面相觑。这和想象中的有些不一样啊。

    “请问真人，进去之后应该如何获得仙剑认可？”有人问道。

    “你们进去自会知晓。”

    说罢，也不等众人是否会有其他疑惑，长眉开口道：“时辰正好，众弟子，入门！”

    话音落地，只见虚空之中突然出现一个阶梯，将石台与浮门连接起来。

    众人相互对视，最终一个人高马大的和尚站了出来，一马当先的走上阶梯。

    有了出头鸟，其余人便紧随其后，一个个跟着走上了台阶。

    总共十几人，很快就有一大半都上了阶梯。唐石身边，岳奇娘说道：“走吧，小师弟，咱们一起。”

    唐石点点头，跟着岳奇娘走上了阶梯。

    ……

    外界。

    当唐石等人走进浮门之时，在外界某处金碧辉煌的大殿中，有一块光幕将化外之地所发生的一切实况转播，大殿中有几人目不转睛的看着。

    这些人里除了长眉真人之外，还有四人。这四人与长眉真人一般，也是鹤发童颜的仙人模样。

    仙家浮土，曰峨眉，曰昆仑，曰五台，曰崆峒，曰蓬莱。

    五派坐五方，据仙道洞天福地，求长生问道大同。

    此时，在大殿之中的五人，正是这五派掌门。只见光幕中所有弟子走进浮门之后，有人感慨“天机蒙尘，能否渡过此劫，就看他们了。”

    又有一人接口道：“是啊，自从一百年前魔头幽泉攻上昆仑，人间正道多受荼毒。一年前，华山遭遇大劫，满门被诛。魔焰嚣张，实乃人间灾祸。”

    长眉听着他们的话，目光如炬，语气坚毅的说道：“正是因为人间魔道猖狂，我们必须要团结一致，共度时艰，还我朗朗乾坤！”

    场中唯一一个和尚打扮的老头开口说道：“长眉所言不虚。正是因为现在灾祸即临我们更需要团结，只要这一次能够找到那件东西，镇压邪魔自然不在话下。”

    众人闻言纷纷颔首，只是玄天宗眼神中有些飘忽，他虽然年轻，但是游历百年早已见识了魔道手段，特别是血魔幽泉，他自觉幽泉十分棘手。

    “那件东西虽然厉害，可是他们能找到吗？”玄天宗想了想，问道。

    长眉将胡须一捋，开口说道：“我用天机术数推算过，此行十拿九稳。”

    玄天宗听到长眉如此说，只好作罢，只是他心中总觉得事情恐怕并不会如众人想象那般顺利。

    ……

    旻序道场中，唐石茫然的看着四周。

    原以为门后是如何了不得的世界，谁曾想入了那道门后，眼前只是一间普通的屋子。

    屋子里面空荡荡，没有其他人，只有一张桌子靠墙摆着。桌子上有一个剑匣。

    四周空无一物，唐石自然而然走到桌前。出于安全考量，唐石并没有贸贸然的打开剑匣，而是仔细观察着。

    三尺剑匣，木质乌紫。唐石看不出这是什么材质，但是能闻到淡淡清香。

    确认没有什么异样，唐石打开剑匣。

    一柄样式普通的长剑摆在其中，拿起长剑，唐石眉头一蹙。

    他原以为是自己感觉错误，可是在拿起的一刻，他才发现这就是一把很普通的剑。在这种诡异的地方为什么会有放一把普通长剑呢？

    唐石想不通，就在这个时候，忽然身后响起一阵剧烈的机械齿轮转动的声音。

    唐石骤然转身，只见来时的那一扇门不见踪影，取而代之的是一个曲径通幽的走廊。

    走廊两旁墙壁上有荧光照亮，唐石看了看，只见走廊深处还有一扇门。

    想了想，唐石决定去走廊尽头去看看，放下手中长剑，唐石迈步朝着走廊走去。

    还没走几步，忽然觉得腰间一坠，有些沉甸甸的。唐石下意识看去，却见不知道什么时候，那一把普通的长剑居然挂在了自己的腰间。

    “嗯？这是怎么回事？”唐石疑惑，他再三确认，这长剑并无灵气，只是普通的凡间利刃。可是这时候却鬼使神差的出现在自己腰间，其中的玄机唐石有些弄不清楚。

    本想将长剑解开，但转念一想，自己此时深处在这诡异的空间，一切不被理解的举动说不得都有深意。

    心中这般想着，他便索性将长剑挂在身上，朝着长廊走去。

    刚刚走上长廊，身后那机械的齿轮转动声音再度响起，唐石立刻转身看去。这一次他倒是看了个清楚，只见身后的房间就好像魔方一般，咯吱咯吱的变化方位。

    几下转动之后，房间彻底消失不见。唐石没了退路，只能继续朝前走。

    走在路上，那幽深的光芒照射在唐石身上，不知道是不是错觉，唐石只觉得有一种温暖的感觉。

    没有理会这些，唐石继续朝前走，又走两步，忽然腰间长剑发出嗡鸣声。

    唐石低头一看，却发现长剑剑尖居然有在鲜血缓缓滴下。


------------

306 擒戎的酒

    这血出现的诡异，唐石甚至从未察觉。将腰间长剑取下，鲜血似乎是从剑身中溢出。

    “活的？”唐石有些诧异，试着用手摸了摸血液，粘稠、湿润。

    就在这时，走廊尽头的大门发出吱呀声缓缓打开。炫目的白光从门中射出。

    手握长剑，眯着眼看向眼前白茫茫的一片。既来之则安之。唐石对于一切未知都保有长久的好奇。这是他自认为数不多的优点。

    既然是优点，就要保持。迈步朝着光芒中走去。走廊幽深，但终有尽头。

    走进门内的一刻，身后的大门再度关闭。对此唐石并不惊讶。

    原以为这里不过是另一间屋子，但走进来才发现这是一番天地。头顶挂着一轮太阳，明晃晃白兮兮。远处浪卷千帆，海风徐徐。唐石甚至能够闻见海水特有的腥气。脚下是一条碎石小道，蜿蜒直达山顶。

    小道逼仄，只容一人行。俯瞰两侧悬崖峭壁，分分钟有失足坠落的危险。

    看看身后，空荡荡无退路。轻笑一声，唐石走上小道。

    惊涛拍岸，海浪隆隆。伴着潮起潮落，唐石走到山顶。山顶上有一宝塔。

    宝塔六层，每层六角，角上悬剑。塔基八面，刻莲花。

    虽然有六层，但是塔身并不高，唐石目测约莫十四五米。二三层之间，有一牌匾，上书：‘擒戎’。

    擒戎？难不成这旻序还是位将军？唐石笑了笑，拾阶而上。

    推开大门，正面有一壁画。画上有一男人，看动作应该是在舞剑。对于古画唐石欣赏不来，不过只从片面的感官而论，这画功精湛栩栩如生。

    绘画角度是舞剑者侧面描绘，只露半张脸，不知道是什么原因，这画作风化，舞剑者的半张脸已经看不清楚。

    身后一个苍老的声音响起：“你是第一个到这来的人。”

    唐石身子一顿，他居然没有听到身后有人到来。转身看去，一个胡须斑白的老人站在唐石身后，老人一身粗布衣，杵着一根拐杖。

    唐石眯着眼打量一番，随后说道：“旻序？”

    老人笑了笑，点点头算是回应。迈步走进大厅，老人打量四周，一副故地重游的神情。

    最终，他目光停留在那剑舞壁画上，神情似追忆。轻叹一声：“洸洸武臣，耀雄剑兮清边尘，威戎夷兮率土来宾。大丈夫，当威服四方，立不世之功！”

    唐石不明白这老头为什么忽然会发感慨，只是这些话配上老头这副容貌颇有些英雄迟暮的模样。

    不过英雄与否与唐石无关，他只是好奇接下来会发生什么。

    老人感慨完，转头看向唐石，笑着说道：“想不想上去看看？”

    唐石不置可否的点点头，老人见状哈哈大笑，一马当先。虽然走路一瘸一拐，但是老人步伐稳健，每一步都走得很踏实。

    二楼，有一书桌。桌上有书卷几册。老人杵着拐杖一瘸一拐的走向书桌，随意翻起桌上书卷，忽然会心一笑。

    唐石见状好奇凑了上去，老人手中拿的是一本三字经。书页上画着一只乌龟。老人之所以发笑，便是见了这乌龟。

    老人翻了几页，将三字经放下。用拐杖将桌上书籍随意拨拉两下，老人意兴阑珊的说道：“走吧。”

    说完不理唐石，继续朝楼上走去。唐石看着老人背影，只觉一头雾水。转身看了看桌上的书籍，大多是幼学蒙童的典籍，实在没什么稀奇。

    走上三楼，这一楼东西不少，不过摆放泾渭分明。墙角有书架，架子上整整齐齐的摆放着很多典籍。房间另一侧，同样有一架子。这个架子上摆放着刀叉剑戟斧钺钩枪等等兵器。

    这一次，老人没有触摸任何东西，只是呆呆的驻足看着，良久之后一言不发，埋头继继续朝楼上走去。

    来到四楼，偌大的空间中只有一张案几，案上摆着一副铠甲还有一枚金印。

    老人看了看铠甲和金印，缓缓说道：“当年望龙山前，陛下赠我金甲金印，再回首百年身。当年将士，如今只剩我一人。”

    “没回去看看？”唐石接口说道。

    老人摇摇头，说道：“人都死了，还有什么好看的。”

    唐石笑了笑，道：“我倒是听过一句话，老兵不死，只是凋零。”

    老人赫然转身，目光灼灼的看着唐石，忽然大笑：“哈哈哈，好一个老兵不死，只是凋零！哈哈哈~”

    笑声浑厚，丝毫听不出是一个老人的声音，“走吧，带你去看看最后一层。”

    唐石闻言一愣，“最后一层？”

    他分明记得这塔楼有六层，为什么这老头却说是最后一层？

    老人笑着解释道：“于你，五层便是最后一层。”

    说罢，也不解释，复又上楼。唐石无所谓的撇撇嘴，尾随跟上。

    到了五层，整个楼层只有靠近窗户的地方摆着一张方几，上面摆着一壶酒，两个酒杯。

    老人走到方几其中一侧，跪坐，转头冲着唐石说道：“请。”

    唐石也不客气，大马金刀的盘膝坐下。自顾自的拿起酒壶，晃了晃，酒壶中只有半瓶，打开瓶盖，一股沁香酒气扑鼻而来。唐石不善饮酒，不过这酒并非白酒，反而有一丝清香。

    兀自倒了一杯，唐石正准备尝一尝，老人开口说道：“自斟自饮可不是君子之风。”

    唐石咧嘴一笑，说道：“我本就不是君子，一只猴子罢了。”

    说罢也不等老人再说什么，端起酒杯一口饮尽。酒入喉咙，冰凉中有一丝苦涩。咽下肚之后，再回味却有一抹淡淡的甜。

    “这是什么酒？”唐石放下酒杯，笑着问道。

    老人笑了笑，没有回答，同样自斟自饮一杯之后，才开口说道：“原酿，没名字。”

    唐石砸吧着嘴巴，说道：“这么好的酒，居然没有名字，可惜了。”

    老人看着他，笑着说道：“既然如此，不如你起一个？”

    “好啊。”唐石也不推诿，眼珠一转，说道：“猴儿酒。”

    老人闻言哈哈大笑，“到底是个猢狲。”

    唐石咧嘴一笑，也不辩驳。笑声不停，酒盏不歇。眨眼间半瓶酒就被两人喝得一干二净。


------------

307 棋盘的雷

    酒喝完了，也是该进入正题。

    唐石放下酒杯，看了看老人，开口说道：“你真是旻序？”

    老人笑着说道：“是也不是。”

    唐石不悦，撇撇嘴，“你这老头不实诚。是就是，不是就不是。有什么好遮掩的。”

    老人笑着摇头，道：“并非掩饰。实际上旻序是我，我也是旻序。我们早已休戚相关。”

    唐石听得依旧一头雾水，这年头什么人最讨厌？答案一目了然，装0逼0犯。

    “好，我就当你是旻序。现在楼也逛了，酒也喝了。接下来该如何，你也爽快点画个道道出来。”

    老人听着这话，居然当真收敛笑意，说道：“既然如此，我便敞开说。你来这里无非为试剑，那我现在就可以告诉你，你与剑无缘，可以走了。”

    唐石得到答案，反倒不急，问道：“理由呢？”

    老人指了指唐石身边佩剑，说道：“那便是理由。”

    唐石低头看去，滴血长剑此时已经不再滴血。只是剑身变了颜色，变成通体猩红。

    “什么意思？”唐石不解。

    老人直勾勾的盯着唐石双眼，说道：“你身上血气太重，若非你通过测试来到这里，我都会以为你是魔崽子。”

    唐石抿了抿嘴，说道：“或许我就是……魔。”

    老人眼皮都不眨一下，说道：“是或者不是，与我无关。我只是选人，你与我无缘。”

    唐石闻言露出玩味的神情，将剑取下，放到桌上，说道：“你该不会告诉我，这就是仙剑任侠吧？”

    老人笑了笑，说道：“仙剑如人，有灵有心，虚虚实实。它是剑心，老朽便是剑灵。”

    此话一出，唐石极为诧异，道：“你是任侠？”

    老人笑着点点头，说道：“剑道一途，无休无止。旻序七岁习剑，终其一生只佩一剑，便是任侠。老朽与他共生八百年，旻序是任侠，任侠便是旻序。”

    唐石琢磨了一下，蹙眉看着老人，又问道：“如你所说，那旻序飞升为什么没带着你？”

    老人说道：“这便是我们的剑道，你不会明白。”

    唐石嘬了嘬牙花，这老头说话真是很欠揍啊。不过这也不重要，反正唐石之所以来此就是为了敷衍长眉，此时被淘汰他求之不得。正好可以回去养剑山，继续破封大业。

    起身居高临下的看着老人，说道：“行，那你继续等吧。我该怎么出去？”

    老人轻抚方几，听着唐石的话头都没抬，在方几上轻轻扣了两下。只见唐石身前的空间一阵扭曲，然后一片透明幕墙凭空出现。这东西唐石再熟悉不过，他之前就是穿过这幕墙来到了旻序道场。

    抬腿便朝幕墙走去，没走几步眼角掠过一旁的通往六层的楼梯，唐石有些好奇，微微顿足侧首多看了两眼，就听身后老人说道：“上面不是你该去的地方。”

    唐石不屑的笑了笑，说道：“怎么？难不成上面是龙潭虎穴不成？”

    老人抚摸方几的手一顿，说道：“那上面比龙潭虎穴险恶千百倍。”

    顿了顿，老人深吸一口气，说道：“有缘者上楼，可得剑心。无缘者上楼，只有剑气。”

    “剑气？”唐石闻言眼睛一亮，“什么剑气？”

    老人听出唐石的语气带着兴奋，不由得有些诧异，“旻序在时，塔顶练剑数百年。数百年光阴，你说是什么剑气？”

    听到这，唐石再也难掩兴奋。剑仙旻序的剑气，必然比养剑山剑气厉害。自己可不能错过。

    如此想着，唐石身子一转，生怕老头阻止，嗖的一声，手脚并用三两下就窜上了楼梯。

    实际上，唐石多虑了。直到唐石身子消失在楼梯间，老人不说阻拦，连身子都纹丝不动。只是在唐石消失之后，他微微摇头，说道：“终归是兽类。”

    说罢，他右手一挥，方几上唐石留下的长剑不见了踪影，不仅如此，原本空荡荡的酒壶也恢复如初，又变成半瓶。

    独自倒上一杯，老人小酌一口，回味悠长，“猴儿酒。这猴子起的名字倒是有趣。”

    ……

    原以为顶楼与楼下几层一般无二，但当唐石走上来，才发现这里另有乾坤。

    半个足球场大小的空地飘在空中，像极了悬在空中的棋盘。

    ‘棋盘’四四方方，边缘俯身探头，不知离地几千米。周围云舒云缱，融成一片好似无边汪洋。云海之间，有山峦叠嶂若隐若现。

    忽而，风起。

    云海骤然激起数不清的琉璃状粗壮云珠，连绵不绝的云珠冲天而起，风过云珠飞散，如同天女散花化作髫髫丝云，徐徐飘落。

    “啧，这旻序不愧是剑仙，居然能想到在云海之中练剑。”唐石一边看着四周一边感慨。

    就在这时，忽然天边暴风大作，只听得轰隆一声，晴空霹雳！

    唐石本能的感受到一股巨大的威胁从心底升起，仰头看天，不知何时一团阴云在他头顶汇聚。

    初见，阴云低垂，萧萧瑟瑟。

    转眼，狂风席卷，乌云压顶。

    此刻，银光破碎，惊雷震穹。

    “轰！”

    电光状似游龙身如走蛇，划破天空，照耀千万。

    唐石甚至还没来得及做出任何反应，迅雷便已轰然砸下。

    电光火石莫不如是。唐石没有时间做多余思量，双臂交错高举过头顶，身体气势提升，双拳紧握，双眸直射苍穹。

    “来啊！！”

    银色电光足有水桶一般粗细，顷刻间将唐石吞没。电光中，唐石铁链一卷，振臂一撕。

    “刺啦！”

    滚滚雷光如同一匹绸缎，被唐石一撕两半。闪电似游龙狰狞咆哮，唐石一手抓着一条闪电，大吼一声。

    两条电龙在唐石的吼声中被硬生生震散，化作光华点点消失在天地之间。

    唐石一声猴毛炸立，仿佛一尊旷世魔王。手腕上的锁链经过这一道惊雷洗礼之后，已经出现密密麻麻的龟裂。

    唐石见状嘴角泛起一抹畅意，锁链一甩缠在双臂之上，他抬头望天，猖狂大笑：“再来！”

    似是为了响应唐石的挑衅，苍穹之中，雷霆再现。这一次雷霆不止一道，而是三道。

    三道雷霆如山轰下，将唐石包裹在中间。

    一抡锁链，带出一道弧线。两条玄色锁链如同巨蟒的两颗利齿，狠狠地扎进雷霆之中。

    轰鸣声在这一刻炸响，划破长空！

    锁链贯穿，将三道雷霆仿佛穿糖葫芦一般连在一起，绕身一周，抓住锁链尾端，用力一箍。

    “轰！！！”

    锁链势如破竹，雷霆齐根斩断，轰然巨响中，三道雷霆同时粉碎。

    雷霆粉碎，但余威尚存。无数破碎的雷霆好似千万条毒虫，蜂拥扑向唐石。唐石浑然不惧，双臂一震。

    锁链呈螺旋状在身前旋转，将一切电光毒虫全部搅碎。毒虫破灭之时，唐石手腕锁铐只听得发出咔咔声。

    几道肉眼可见缝隙出现，见此情景唐石精神大振。仰天大笑，身子冲天而起。

    这一次，他要主动出击！

    潜龙出渊，一鼓作气！

    身上衣衫已经炸碎，一声金色猴毛展露无遗。天空之中雷霆接连劈下，银光丛中，一抹金光逆流而上。

    拳打脚踢，雷霆如水银倾泻一败涂地。唐石越战越勇，状若疯魔。


------------

308 为气任侠

    试剑十七人，走出机关小屋只有两人。

    唐石走出小屋之时，天空晴朗，日曜八方。轮到岳奇娘走出，天光却换了一番颜色。

    乌云郁结，风雷激荡。如万马齐喑，震得耳膜生疼。岳奇娘走在碎石小道上，将手中长剑抱得更紧了。

    云气翻滚，汹涌如怒涛，雷霆似蛟龙在云中穿梭。岳奇娘时不时抬头看天，生怕这雷霆落下。

    脚下步伐不觉加快，走到塔前，天空一声轰隆巨响。

    银色电光闪过，哗啦啦大雨如注。岳奇娘连忙走上阶梯，站在塔楼屋檐下看着瓢泼大雨，岳奇娘喃喃自语：“怎么下雨了？”

    “天时变化本就无常，下雨洗刷洗刷也好。”身后声音传来。

    岳奇娘被这声音吓了一跳，猛地转身却看见在自己身后站着一位老者，杵着一根拐杖，笑意盈盈的看着自己。

    狂风大作，雨水倾盆。哪怕岳奇娘站在屋檐下，也挡不住风雨侵袭，转眼间绣裙下摆便湿漉漉。

    老人看了一眼，说道：“怎么？不打算进来？”

    岳奇娘如梦方醒一般，连忙迈步走进宝塔，好奇的打量四周，尤其是那张壁画让她不由得多看几眼，“老人家，请问这是什么地方？”

    老人笑着说道：“你来之前，师门长辈没有与你讲过吗？”

    岳奇娘吐吐舌头，俏皮的笑着说道：“说是说过，不过我只是觉得这里不像剑仙道场。”

    老人来了兴致，“哦？怎么不像？”

    岳奇娘微微侧首，想了想，最终说道：“我也不知道，总觉得这里少了点什么。”

    “可是少了仙气？”老人适时接话说道。

    这句话仿佛说进岳奇娘心里，她一个劲点头，颇为赞同。“老人家一语中的，我说总觉得哪里不对。就是少了仙气。”

    老人笑了笑，也不在意。

    “你不好奇我是谁吗？”老人忽然开口问道。

    岳奇娘得意的说道：“我听我师父说过，仙府之中若遇生人，必是剑灵任侠。老人家一定就是任侠吧。”

    老人不置可否的点点头，道：“你倒是比那猴子聪明。”

    岳奇娘一愣，道：“猴子？老人家可是说孙悟空？”

    老人摇摇头，道：“我不知道他的名字，不过此次进来的试剑弟子若无第二只猴子的话，那他必然就是你口中的孙悟空了。”

    岳奇娘大喜，说道：“老人家，那孙悟空现在在哪？”

    老人眼皮上翻，语气淡然的说道：“楼顶招雷呢。”

    “什么？”岳奇娘不解。招雷是什么意思？

    正想要询问，却听老人说道：“除了那只猴子，你是第二个来到这的。也是最后一个。走吧，跟我上楼。”

    岳奇娘愈发不解，轻声小心问道：“上楼做什么？”

    “授剑。”

    一人走，一人跟，一路无话来到五楼上。

    雨越大，风更急。雨打窗，窗边湿透。方几之上满是雨水，老人浑然不觉的跪坐。

    “坐吧。”老人示意，岳奇娘心中有千万个好奇，此时只能咽下肚里，恭敬的坐在老人对面。

    看她坐得拘谨，老人笑道：“风凉雨急，喝点水酒暖暖身子。”

    岳奇娘连忙将起身，斟酒，满杯。“老人家，您请。”

    “到底是懂得规矩，不像那只猴子自斟自饮，无礼的很。”老人笑着，举起杯子。在手中轻轻晃了晃，一口饮下。

    “你不喝吗？”放下酒杯，看着岳奇娘，老人诧异的问道。

    岳奇娘微微摇头，道：“我不会饮酒。”

    老人呵呵一笑，说道：“习剑岂可无酒，况且这酒……不醉人。”

    岳奇娘不好拒绝，只能斟酒半杯，轻轻抿了抿，入口苦涩，眉头蹙起，连忙将酒杯放下，“这是什么酒？味道好奇怪。”

    “猴儿酒。”说着目光朝楼上看了看，说道：“那只猴子起的名字。”

    “嗯？那猴子起的名字？怎么他起的名字都这样？古古怪怪的。”岳奇娘撇撇嘴，说道。

    “他还起了其他名字？”老人忽然开口问道。

    岳奇娘点点头，低声说道：“之前他还给自己起了一个外号——齐天大圣。”

    老人一听这话，大声道：“与天同齐？好名字！当浮一大白！”

    岳奇娘心中颇不认同，但也不好辩驳。

    老人连饮几杯，岳奇娘终于没忍住，问道：“老人家，你刚刚说猴子在楼上招雷？莫不是另有玄机？”

    老人笑了，“有个屁的玄机，招雷便是招雷。剑气如雷，寒光耀九州。他要招雷，就随他去喽。”

    岳奇娘闻言心神剧震，饶是心中有预料，但她没想到唐石居然这么大胆，居然敢招剑雷。剑气化雷，那可是剑仙手段，唐石只是一只普通的猴子，他不要命了吗？！

    “老人家，求求您，快去阻止他。”岳奇娘急着泪珠在眼眶中打转。

    老人淡定自若，道：“那是他自己的选择，与我何干？”

    岳奇娘闻言一怔，两行清泪夺眶而出，在她心中唐石已经被判了死刑。

    神色纠结片刻，她赫然起身，径直朝着楼梯走去。

    “你要去救他？”上楼之前，身后老人开口说道。

    岳奇娘郑重的点点头，“我不能看着他死在这里。”

    老人眼神玩味，语气幽幽，“你应该明白，那是剑雷，他贸然引雷，焉有命在？”

    “那我就去替他收尸！”岳奇娘执拗的说着。

    此话一出，老人目光陡方精光，看着岳奇娘说道：“好！你想救他，我成全你！”

    岳奇娘闻言大喜，还未开口却听老人继续说道：“你先别高兴。想要救他并非易事，剑气成雷，除非有人收拢，否则就算老朽也无可奈何。”

    “那我应该怎么做？”岳奇娘急忙问道。

    老人抓起桌上长剑，朝着岳奇娘一扔，道：“拿着这把剑，如果你能得到认可，自然可以收拢剑雷。”

    “如果得不到认可呢？”

    “那你就陪他一起吧，黄泉路上也好有个伴。”

    话音落地，岳奇娘呆愣的看着手中长剑，下一刻，她眼中露出决绝之色，毅然转身踏上楼梯。

    斟酒满杯，敬天地。老人手握酒杯，轻叹：“仁者乎，为气任侠！”


------------

309 齐天大圣

    紫光漫天，剑雷再变。至此时已粗壮如合抱之木，几乎眨眼便轰至唐石。

    唐石面露狞色，自傲道不做任何躲避。锁链绕臂充拳罡，钵大的拳头狠狠砸向紫色雷柱。一拳之下，天翻地覆。雷柱炸开，棋盘上泛起一阵紫色电网。

    电网中，唐石屹立不倒，远观，铁链上时不时闪烁着残余电光，犹如一尊天神傲立。

    近身，手臂上的金色猴毛受到雷电炙烤而卷曲，一股毛发的焦臭气味飘荡在空中。

    唐石终归是力量被封，他的毛发终究抵不过狂暴剑雷。不过除了毛发焦臭，其他倒也无大碍。

    剑仙旻序七岁习剑，十岁舞刀，至十五岁精通十八般兵器。刀枪剑戟斧钺钩叉在他手中耍的虎虎生风，这样一个人后来为何弃剥而专精？世人众说纷纭。不过有一点世人有共识，旻序天生剑心。

    人有心，再有灵。剑有灵，再有心。

    世人练剑，一招一式、有板有眼。但是不解剑意，练到老也只是剑术而非剑道。旻序优势在于，他天生剑心，与剑通灵，了解剑意。于是，水到渠成，即便有误，也能很快纠正。

    人们常说旻序有剑心，剑道通途。这话对也不对。练剑练剑，不练怎么能成仙？只不过练剑也要分方法。世间剑士不知凡几，为何成就剑仙者寥寥。无非是曲了剑意，误了剑心。

    此时，旻序飞升不知多少年，剑气依然浑浑如雷，连绵不绝。正是因为剑雷有心。有心便不再是无根之萍，以气养气，总有一丝底蕴尚存。

    唐石与剑雷相搏，每每剑雷势竭之时，总能很快恢复，就是因为剑雷底蕴不失。

    合抱之雷轰下，天空阴云密布却久久没有反应，这是剑雷底蕴作祟，它正在酝酿更强更暴的一击。

    唐石仰头，眯眼看天。手上锁链摇摇欲坠，唐石相信再来一次，他定然可以解除禁锢，恢复真身。

    就在这时，忽然身后虚空一阵波动。唐石敏锐察觉，赫然转身。

    “你怎么来了?”

    “太好了，你还活着！”

    两人同时开口，只不过唐石面有不悦，岳奇娘则是面带欢喜。

    “我当然活着！”

    “快跟我出去！”

    两人再度同时开口，唐石诧异的看着岳奇娘，这妮子说什么？要带我出去？

    看着天空阴云密布，岳奇娘也顾不得唐石的态度，连忙说道：“你快和我出去。”

    唐石摇摇头，“既然来了，就在一边待着，不要聒噪打扰我。”

    眼看剑雷即将落下，岳奇娘心中焦急，也顾不得其他，一把拉起唐石的手腕，将他护在身后。“你在这里待着，不要乱动。”

    唐石一愣，被她拽到身后，饶有兴趣的看着小姑娘，却听岳奇娘面色严肃，手握长剑，看着雷云。

    “你准备做什么？”唐石面色古怪的问道。

    岳奇娘严阵以待，翻手一个剑花，持剑护在身前，“雷云已成，楼下的老人家说过，只要我得到认可，便能收敛剑气。不想死的话就安静待着，不要打扰我。”

    唐石闻言轻笑一声，这话听着怎么这么熟悉呢？

    “轰隆！！”

    天空之中雷声滚滚，岳奇娘心神紧张，握剑的右手微微颤抖。

    下一刻。

    天上降下九道剑雷，不同于之前剑雷，这一次的剑雷呈球状，九子连环，首尾相连形成一道雷圈。

    棋盘上，唐石面露兴奋，面对九子神雷他一步踏出，身如离弦之箭，冲天而起。

    岳奇娘阻拦不及，只能看着唐石错身迎向神雷。低声怒骂，她顾不得其他，同样冲天而起，紧随唐石身后。

    两人一同冲向天空，但唐石终究快人一步。一马当先的冲进雷圈之中。

    “轰隆隆！”

    天雷滚滚，九道神雷轰然炸响当空爆发。九条电光齐齐轰出，如同九条紫色巨龙来势汹汹，集天地之威汇于一处。

    而那一处，便是唐石所在。

    唐石空中身形扭转，双臂陡转，玄色锁链好似护身铠甲包裹全身，随着唐石的急速转动，锁链剧烈旋转，好似陀螺。

    陀螺转动，牵连气机。只是这雷龙乃是剑气所化，可开天裂土，气机又算得了什么？

    瞬间异象起，唐石将手腕上的锁链用力一扯，好似两条钢鞭，朝着周身扫荡，虚空仿佛被碾压，庞大的压力将一切压榨。

    唐石身上猴毛根根炸开化为齑粉。即便如此，唐石依旧身形屹立不倒，双手紧紧握住锁链，用力一拍，双掌化拳迎电轰出。

    “轰隆隆！”

    “哗啦啦~”

    锁链将九条闪电穿透，如同两条绝世凶蛇贯日，空中紫色雷光受到锁链牵扰，发出噼啪暴响，唐石见转嘴角泛起一抹傲然不羁的笑容。

    但笑容还未荡开，空中剧变陡生，九个雷团猛然炸开，爆发出无尽威力席卷八方，携余威而震天地，九条雷龙就此挣脱锁链，最终毕全功于一处。

    九龙归一，始为紫霄。

    雷光不显，天威隆隆。

    身下，岳奇娘神情几乎绝望，手持长剑虽冲势不减，但终归是慢了一步。

    中心震荡炸裂，虚空似乎都有崩溃的迹象。蔓延至四面八方，岳奇娘认命的闭上眼睛，等待着死亡的降临。

    原来……死亡并不像预料中那般恐怖。懵懵中睁开双眼，天地依旧，只是那蔓延波及的雷光诡异的停住，停在她身前不足一寸。

    “难道……？”

    诧异中，雷光骤缩。就好似时光倒流，电光从哪来归哪去，消弭无形。

    天雷，一闪而逝。

    天地，臣服一人。

    那人空中伫立，头顶花翎，身披锁子金甲，身后鲜红披风随风鼓荡，脚下七彩祥云光芒万丈。

    手中金棒一舞，劈开乌云重重，天地恢复颜色，光芒耀甲，那人在云端放肆狂笑。

    “孙……孙悟空？”岳奇娘两眼发直，乜呆呆的看着天上那放肆桀骜的身影。

    那人低头轻瞥，只是一眼。却看透人心，神威煌煌。

    “我说了，以后叫我齐、天、大、圣！”

    圣字落地，那人一抖披风，手中金棒飞转，风雷骤起，金棒驭风雷直指苍穹。

    空中剑气早已消弭，唯有那人身上金光，浩浩荡荡、遮天蔽日。

    忽而，一面长旗从天而降，落在那人身后，上书四个大字：

    “齐天大圣！”


------------

310 后来人

    金箍棒重一万三千五百斤，唐石拿在手中却刚刚趁手，不轻不重。心念一转，将金棒高高扔起，眨眼变成金针落入耳中。

    心满意足伸了懒腰，骨骼咔咔作响，“舒坦，真舒坦。”

    置身这方寸天地，气机通畅，关隘尽去。便说唐石是这天地的王，也无第二人反驳。岳奇娘倒是想说些什么，心口郁结不吐不快，可是临到嘴边她又生生咽了回去。

    她能说什么？她连唐石此时是何境界都看不清楚，只是模糊印象，估摸着唐石或许可以比肩长眉真人。这在小妮子看来已是极了不起的境界。

    “怎么不说话？”她不说话，唐石反倒开口问道。

    岳奇娘摇摇头，依旧闭口不语。回想双方初次见面，已经是一年多前的事情，那时候的唐石虽然顽劣，但到底还是普通的猴子。只是眼下，对方境界玄奇，是因祸得福又或是重振声威？岳奇娘宁愿相信这是第一种情况。

    “你想不想知道我是谁？”唐石又问道。

    岳奇娘点点头，紧接着又摇摇头，“你接下来要做什么？”

    唐石笑声爽朗，话中却透着彻骨冰寒，“自然是荡平蜀山。”

    岳奇娘面色一变，脱口而出道：“为什么？”

    唐石捋了捋头顶花翎，笑着说道：“因为这就是我存在的意义。其实这世间有人功成名就，有人羽化飞仙，但若问他们这么做的意义何在？总有些虚头巴脑的理由，但人活一世哪来那么多理由，想到便去做！岂不痛快？！”

    说着，嘴角笑意更浓，“修仙问道长生，你活着的意义是什么？长生之后又做什么？你可曾想过？”

    岳奇娘怔怔出神，长生？她没想过。她想得最多无非怎么练好剑，这样师父便会开心。天下大道，福祸苍生。这些都离她太远了。

    “我不知道能不能长生，这些于我而言就好像镜花水月，我只想过好当下。”

    说到这，小妮子眼神坚毅，死死盯着唐石，道：“所以我一定会阻止你。”

    “是吗？那或许我现在就应该杀了你，权当祭旗！”唐石目光阴鸷，收入耳中的金箍棒复又出现在掌中。

    岳奇娘挺直身子，大有一夫当关万夫莫开之势，只是微微颤抖的剑尖出卖了她。她不明白唐石为什么会变成这副样子？或许这才是唐石本性？

    唐石最终没有杀她。倒不是怜香惜玉，这种没用的怜悯，早在变身暴君之时就已经烟消云散，就仿佛从未出现。

    杀人不需要理由，不杀则恰恰相反。擒戎塔里的老头就是唐石不杀人的原因。

    “你终于出现了。”唐石眯眼看着，老头依旧是杵着拐杖的模样，甚至脸上笑容都不曾改变。

    老人一瘸一拐走到岳奇娘身边，并肩站着，说道：“猴子，老朽等了千百年，好不容易等到后来人，可不能让你杀了。”

    唐石嘴角轻翘，道：“原来是来救人的。不过你这副模样……救得了吗？”

    “救得了，救得了。”老人面容和煦道：“我说过，我是旻序，旻序就是我。”

    唐石泛起狞笑，“旻序又如何？即便是天下无敌的青莲散人，也挡不了我杀人！”

    金箍棒在手，一力降十会！身上磅礴灵气运转如龙，右脚脚尖轻抹，身形暴起。金芒贯长虹，虚空中升起流光，如天地间第一缕晨曦，耀眼璀璨。

    巅峰到极致的力量，世所罕见。灵气裹身如虎添翼。原是一棒，当头照顶却化作恢恢巨网，不仅棒下两人，甚至整座棋盘也被笼罩其中。

    “小姑娘，借剑一用！”

    说是借剑，但不等岳奇娘反应，长剑不由自主脱手而出。老人反手接住。

    “嗡！”

    剑气长鸣，一剑递出。漫天金光巨网被这一剑切出一道狭长的口子，口子只是一瞬，随即复合。无用功的一击，只有地面上丈长沟痕记录了老人这一击的威力。

    似乎早有预料，老人始终带着浅浅的微笑，挽剑收身前，剑身未稳，一道金光转瞬袭来。

    “哐当！”

    巨响振聋，冲击中，老人身形双足抵地，生生后退十几丈远。身上粗布衫受不住攻击余波，寸寸裂开。

    “老头，就你这点本事也想救人？！”唐石嗤笑一声，手中动作不减，金箍棒变化，身后血红披风迎风飞舞，虚空被碾压到极致，发出咔咔之声。

    一棒挥下，如同晴天霹雳。

    天翻地覆，日月无光。

    老人额头有汗珠隐现，双手握剑横档，脚下方寸之地轰然龟裂，双足深陷。招架的吃力，但好歹挡住了。

    “再来！”

    不得停歇，唐石凌空一脚，正中老人胸膛，胸前肋骨根根寸断凹陷。

    “嘭！”

    身体如同炮弹一般飞出，眼瞅着就要飞出棋盘，边缘之际，唐石再度出现。

    金光一闪，万钧巨力狠狠的砸在老人后背。一口鲜血喷出，老人直挺挺坠入地面。

    没有趁胜追击，唐石凌空俯瞰，下一刻，突兀的消失。

    再一次出现，便是老人身边。一脚狠狠踏下，誓要将老人跛瘸的右腿踏成粉末。

    “轰隆！”

    一脚踏空，老人在最后关头，驴打滚一般狼狈逃脱。踉跄翻身而起，满面血污中的笑容仿佛在嘲笑唐石。

    抓住身边拐杖，老人将手中长剑朝身后一抛，“丫头，好好待它。临别之际，老朽也没什么东西送你，接下来你好好看着，能不能看懂就看你的造化。”

    老人气息流转，气势更胜当初。唐石微笑道：“怎么？要用绝招了？”

    老人重重的咳嗽，鲜血顺着嘴角留下，也不理会，“做剑八百年，守土上千载。剑道一途终归是有些心得，也不知道算不算绝招。”

    “你这老头说得怪可怜，可惜，老子不想看！”唐石狞笑一声，血袍缠金甲，金箍棒引风雷。

    老人见状浑然不惧，轻笑道：“本就不是给你这猴子看的。”

    以杖代剑随手一挥，轻描淡写的一剑，没有玄机妙门，没有气势如虹。

    但随后云海翻腾波澜壮阔。眨眼间，一道百丈青锋炸裂，剑锋所及，寸草不生。

    白芒刺眼，岳奇娘很想看清楚老人家最后一剑的玄妙，于是双目无惧直勾勾看着光耀之处，但她终究没有看清。

    光芒未散，老人却开口道：“差点忘了。丫头，帮我带个话，仙凡两别，你们要找的东西早已不在人间。”

    岳奇娘一愣，“老人家，你让我带给谁？”

    老人抬头望天，背影萧索，道：“会有人来问你的。”

    话音落地，岳奇娘只觉得一头雾水，不待发问，远处天空光芒消散，金甲耀眼毫发无损。

    “该走了！”

    空间轰隆隆巨响，天地剧变，棋盘直坠。岳奇娘身后出现一处透明幕墙，瞬间将岳奇娘吸了进去。速度之快，哪怕唐石也没能反应过来。

    旻序剑土，崩。


------------

311 先来后到

    大荒十万大山，邪祟丛生妖魔横行。在这里有日啖人心的魔头，有祭炼生魂的妖怪，天下正道无不想除之而后快，可正如白天黑夜并存，魔永远除不尽。

    十万大山深处，有一座不起眼的荒山。山上怪石嶙峋，山下瘴气弥漫。这座大山本没有名字，几十年前，山中来了三个兄弟，占了这个山头，顺便取了一个名字——黑风岭。

    名字俗气的很，不过这黑风岭三兄弟本事倒也不错，扎根在此说不上无人敢惹，小日子倒也过得去。

    这晚，在山中一洞府中，灯火通明。

    堂上，围坐三人。一人二十来岁的模样，文质彬彬，一身书生长衫，手中象牙折扇轻摇，那模样比凡风流才子还要俊俏几分。

    在他的左边坐着一人，身形魁梧，小臂足有女子大腿粗，袒胸露乳虬结的肌肉彰显着无穷的力量。

    书生右边是一名独臂的中年男人，男人脸上有一道划破半张脸的疤痕，看上去十分可怖。

    这三人便是黑风岭三兄弟，独臂男人排老大，名唤张通，书生葛士安行二，魁梧壮汉严坤最小。

    此三人虽不同姓，但早年结为异性兄弟，几十年来相处，守望相助倒也有几分兄弟情义。

    此时书生葛士安将手中象牙折扇放下，开口道：“大哥，前些日子血魔幽泉在招募人手，传闻不日将有大动作。附近妖魔无不相应，咱们是不是也去瞧瞧？”

    独臂张通没有说话，反倒是一旁的魁梧大汉严坤扯了一口羊腿，接口道：“去那作甚？咱们兄弟在这黑风岭自幼快活，何苦去凑那个热闹，看人眼色。”

    葛士安瞅了他一眼，轻笑道：“话不是这么说，那幽泉手段通天。既然他牵头，咱们何不去凑个热闹，若真能得到好处，也可以脱离这鸟不拉屎的地方，享受人间繁华。”

    严坤咽下口中羊肉，冷笑道：“就怕好处没得到，到头来成了马前卒。”

    葛士安被驳了面子，面带阴笑道：“畏首畏尾怎成大事？况且血魔幽泉手段通天，有他顶着怕个鸟。咱们现在去算是雪中送炭，若等他大事已定，咱们再去只能算锦上添花。到时候别人吃肉，咱们兄弟能不能喝上汤都两说。”

    严坤冷哼一声，显然懒得和对方辩驳。倒是一旁的大哥张通面带沉吟，说道：“二弟话虽不错，只是咱们兄弟本事在这大山之中算不得出类拔萃，若是真被人当枪使，到时候恐怕会身不由己。”

    葛士安蹙着眉毛，不悦道：“那依大哥之意？”

    张通笑道：“咱三兄弟好不容易找到这一处栖身之地，过了几天太平日子，不如再等等，看看形势再做定夺。”

    “只怕到时候黄花菜都凉了。”葛士安撇撇嘴。三人虽然同气连枝，但到底不是亲兄弟。在这个世道，即便亲兄弟阋墙反目也不再少数，何况他们这异姓兄弟。

    葛士安原本是凡尘一书生，读书不见工夫，但是鸡鸣狗盗偷香窃玉的本事却门儿清。后来，无意间得到一部魔道功法，他也算有些天赋，只不过十年便登堂入室炼气化神。

    后来的事便如戏本一般，得了些本事不知天高地厚，葛士安行事肆无忌惮，最终引来正道诛杀。好不容易躲过一劫，却如丧家之犬惶惶不可终日。不过有道是好人不长命，祸害活千年。葛士安也是命不该绝，逃亡路上结识了独臂张通，后来又遇见壮汉严坤。

    三人不仅臭味相投，而且同是狼狈丧家。索性抱团结为兄弟。从此，相互呼应。时至今日，倒也成就了一番事业。只不过葛士安天性便是不安现状，突闻幽泉招兵买马，他恨不得下一秒就投奔幽泉换取大好前程。

    好在他知道自己人微言轻，所以估摸着将自己两个兄弟也一并诓去，到时候天高任鸟飞，拿两个兄弟当做垫脚石，何愁大事不成？

    可惜他心思活泛，那两位异姓兄弟也不是傻子。三人都是一肚子坏水，都是千年狐狸，谁也别装大尾巴狼。

    心中各有各的算盘，场面安静的有些诡异。忽然，洞口火光中，隐约有一人影。

    此人出现的突兀诡异，仿佛是凭空冒出来。但更诡异的是，直到此人走进洞中，三人依旧没有察觉。

    没有蹑手蹑脚，反而是昂首阔步。眼看着走到三人身前不足十丈的距离，那人重重的咳嗽一声。

    “你们之前说血魔幽泉在招兵买马？怎么回事？说来听听。”

    几乎瞬间，堂上吃酒三人同时起身。葛士安象牙折扇唰的一下展开，扇面由白变黑。壮汉严坤不知从哪拿出一把金丝大环刀瞠目怒视，独臂张通倒是没见拿出兵器，手里只是提溜着一个墨色布口袋。

    “哪来的野猴子？！你是怎么进来的！”严坤手持金丝大环刀怒喝。

    来者自然是唐石。

    之前在旻序剑土中，剑灵任侠为了救下岳奇娘，自毁剑土道场。唐石反应不及，被困剑土。长眉真人曾有言，这旻序道场乃是化外之地，不在地仙界。道场毁灭，意味着空间湮灭。此事可大可小，若换常人说不得就要彻底迷失在十方万墟之中。好在唐石恢复猴王真身，在剑土湮灭之际，强行打破虚空，脱离万墟。

    可惜，唐石手段通天但运气不佳，从虚空走出却早已物是人非，不知怎的落到了这大荒十万大山之中。

    事已至此，唐石也不急着覆灭蜀山。任务之中还有一人——血魔幽泉。先灭此人再上蜀山，倒也不耽搁。

    可惜，虽来此界一年有余，但血穴所在之处他一无所知。索性找人带路，一劳永逸。说来也巧，还未动身便听见山中有人声。唐石循声探路，不过眨眼便来到黑风岭三兄弟洞府。

    正欲抓人带路，却听见葛士安所言，如此，唐石心中思量片刻，倒也不急着抓人。后来想通其中关窍，唐石这才现身。

    “自然走进来的。不过想来三位心思繁重，应该也没有注意到。”唐石语态亲和笑着说道。

    此等睁眼瞎话令三人心中愈发不安，能够无声无息的走近，若非对方主动现身，他们恐怕压根发现不了。如此本领高强之辈，非福实祸！

    实际上正如三人心中所料，却见唐石面带笑意，目光温润，看着壮汉严坤，“刚才你好像叫我野猴子来着。”

    唐石笑容温和，但严坤却如坠冰窖，他惊恐的发现自己身体无法动弹。

    说话间，唐石忽得凌空一拳，拳劲不过三分，气势却是十成。一拳轰出，砰地一声魁梧壮汉当场爆裂，血气漫天。

    “做人，要有礼貌。”


------------

312 兄弟插刀

    蜀山世界何其瑰丽，有剑仙千里之外取人首级，有道士祷诵黄庭不死而神，有和尚圣制慧命往生极乐，天下攘攘，林林总总终不过两类。

    修体或者修神。峨眉俗道皆修，但本质上还是属于修体一脉。剑气、剑道以己化神。修神一说则可以道士、和尚为论。两派分不得高低，只是手段不同罢了。

    黑风岭三兄弟中，老大独臂张通，老二葛士安皆是修神，手段或有不同，精气法门大抵相当。此等修士，身体是弱项，说白了他们不擅近战。

    唯独老三，走的是刚猛精进的修体之路，其实从他一身横肉也能看出大概。这厮肌肉虬结，为保体魄雄浑，每日饮血三百。也不忌口，有人吃人，无人吃牲。修炼至今，一身体魄早已比寻常法宝还要强悍。

    初上黑风岭的日子里，也有些不长眼的家伙上门闹事。老大自恃身份甚少出手，老二自觉书生不屑出手，最终这差事自然落到了老三严坤头上。几十年来，严坤本领见长，这些年出手已经甚少受伤，偶有受伤也不过皮外伤，总得来说对手都不算难对付。

    可人外人天外天，这世上总有一些人是严坤对付不了的。甚至都不能算是对付，他没那个资格，因为那些人弄死他，就好像捏死一只蚂蚁。

    如今蚂蚁死了，死得突兀。余下两兄弟甚至还未反应，便只觉脸上温热潮湿，血腥气扑鼻。这是修士的鲜血，十万大山中一等一的美味。哪怕闭上眼睛，两兄弟也能闻出来血中浑厚灵气的滋味，换做往昔，垂涎三尺不在话下。

    可是轮到今时今日，两人一动不敢动。生怕惹恼了眼前凶神。修体的老三，一身皮糙肉厚。当初蜀山中有一个渡劫期剑修，仗剑行空，百丈之外剑斩严坤。那等情况避无可避，只能咬牙挺上。最终蜀山仙剑只斩断半边脖子，渡劫剑修也是头一次遇见这等情况，呆愣出神的间歇，严坤耷拉着脑袋飞一般逃窜。

    自此一战，严坤死里逃生，每每谈及颇有些虽败犹荣之感。众人虽心中不屑，但细细思量倒也佩服这厮的皮糙肉厚可钝飞剑。

    三兄弟知根知底，严坤这么一块秤砣疙瘩，今天被人生生捏爆尸骨无存，唐石本事匪夷所思。张通与葛士安对视一眼，从对方的眼中都看出惊惧与庆幸。

    “幸好死得不是自己！”

    唐石看着两人默不作声，眉头微蹙，有些不悦道：“不请我坐坐？”

    张通到底是大哥，反应比葛士安快出一毫，手中迷瘴袋早已扔到一旁，让出主坐，“您老请上座。”

    唐石眯着眼，有些不好意思的笑道：“我若上座，岂非喧宾夺主。”

    张通一愣，脑子一时间没转过弯。只见身边葛士安咣当一声跪倒在地，口中更是高呼：“拜见大王。”

    精怪成妖都喜欢称王称霸，葛士安确实有些机灵。只不过唐石并非妖怪，淡淡说道：“大王听着别扭，我乃齐天大圣。”

    “拜见大圣。”葛士安再次五体投地。

    张通心中暗唾，好一个没面没皮的家伙，动作真快。心中气愤，并不因为葛士安厚颜无耻，只是恼恨自己动作太慢，平白落了下乘。

    好在常言道亡羊补牢犹未晚矣，扑通一声直挺挺跪在地上，张通连连叩首砰砰作响。口中一言不发，只是磕头。他也算看出来了，唐石行事诡谲，杀人随心。自己伺候不周，一朝步了严坤后路，那找谁去说理。

    张通不停叩首，唐石不说话，他不敢停。没多久地面出现龟裂，当龟裂蔓延至唐石脚下，后者终于开口。

    “停了吧，磕得也怪累的。”

    张通如蒙大赦，“多谢大圣，多谢大圣。”

    说话间，忽觉身后阴风习习，唐石头都不回，“仙侠世界就是麻烦，杀人都要杀两遍。”

    看着地上跪拜的二人，唐石笑道：“两位，兄弟情深，你们谁去送送他？”

    杀人如杀狗的魔头，对付兄弟元神甚至连狗都不如。肉体一灭，元神便是无根之萍，风雷大些恐怕都会魂飞魄散。眨眼功夫，张通邀功似的拜在唐石脚下。到底是技高一筹，杀人夺宝的动作比葛士安熟练许多。

    葛士安心中苦涩，面上不敢带一份不满。两人便是跪着，唐石不开口，他们一句话也不敢说。

    摸着身上金甲，唐石说道：“刚才听你说，血魔幽泉要招兵买马？”

    葛士安不敢迟疑，连忙回答：“回大圣话，确有此事。那血魔幽泉于一旬前广邀群魔，应者如云。”

    “你可知所为何事？”

    葛士安一愣，血魔幽泉广邀群魔，漏了他们兄弟三人，说到底不过是他兄弟三人本事低微，不入血魔法眼。人活一世，无论仙道凡尘，总要有些长处。本事高强自然不二话，偏偏是本领低微者泯然众人，若无一二长处，便是想攀上高枝做凤凰也是水中捞月徒劳无功。

    “大圣，小的知道。”张通样貌平平无奇，不仅少一条胳膊，本事也不见得比葛士安高出许多。但他能做三人老大，自然有些过人之处。这些东西便是长处。看不见摸不着，但必然有天能够用上。至于敢不敢用，怎么用，这就是另一说。

    唐石饶有兴趣的看着张通，道：“哦？你知道？说来听听。”

    “早在血魔幽泉招募一年之前，我便听到传闻，据说他是准备着手攻占蜀山。蜀山势大，即便十万大山妖魔尽出恐怕也占不到便宜，所以很多人并不以为然。没曾想，不过一年光景，幽泉当真招人，或许他真有攻下蜀山的打算。”

    ‘或许是因为自己来到这个世界，所以有些东西提前了？’唐石并不十分肯定，只是这个世界确有些变化。若没记错，原著中此时血魔应该在血穴闭关，直到百年后出关直捣黄龙。

    想不通其中变故，唐石也懒得思量。左右一个死，何苦去琢磨一个死人的心思。

    起身，一掸披风，唐石自顾自走到一旁，这里摆着美酒数坛，蹲下闻了闻，味道很一般，幸而隔着不远另有一瓶，只从外观看颇为不凡。打开瓶盖，唐石轻轻嗅了嗅。

    “别跪着了，我需要一个人带路，你俩也商量商量，看看谁去合适？”

    酒算不得好酒，只能留一瓶。人也算不得好人，只能留一个。酒坛破碎的一刻，一场兄弟相残的好戏也刚好上演。

    约莫十几分钟后，老大依旧独臂喘着粗气，老二则永远闭上了嘴巴。


------------

313 引路血穴

    人们常说姜还是老的辣来，在唐石看来这或多或少有些幸存者偏差。不过也无关紧要，只是带个路而已，谁死谁生唐石并不在意。

    那外观不凡的美酒唐石最终还是一口没喝。估计是变身美猴王的缘故，唐石此时挺想吃桃子。鲜嫩多汁，一口咬下去满口留香，想着都流口水。

    好在这念头并不强烈，唐石终于还是压了下去。大马金刀的坐在堂上，脚下就是老二葛士安的尸体，元神早已被张通吞噬。说来之前也是一场好戏，张通、葛士安各显神通，葛士安那面扇子每次扇动，都有一阵黑色旋风，恶臭邪恶。张通也不遑多让，手中布口袋敞开，巨大吸力转眼就将葛士安的黑色旋风收尽。

    两人你来我往，张通毕竟少一条胳膊，力有不逮眼看着就要身陨，忽然舌头好似蛤蟆一般，激射而出。死死贴住葛士安头颅，硬生生吸出对方元神，囫囵吞枣一般咽下，终结了这一场戏剧化的决斗。

    自古以来，幸存者都是最大的幸运儿。但张通不确定自己是否还有那份幸运。耍人性命逼人反目的事情，他也没少做。以己度人，他实在想不出自己能活下去的理由。

    好在唐石没他那么无趣，最起码现在没有。“说说吧，那幽泉血穴是个什么情况？”

    张通如蒙大赦，连忙竹筒倒豆子一般吧嗒个不停，其实他虽然比死去的葛士安消息灵通，但强得有限。关于血穴的事情，他也是道听途说居多。不过眼下为了活命，无论消息有多荒诞，只要是能想起来的，他一条不漏。

    足足一柱香的时间后，他终于再也想不出任何有价值的消息，只能低头匍匐，乞求自己也不知道埋在哪个孤坟里的祖宗保佑。

    张通所言与唐石推算倒也差不离。血魔幽泉作为天下魔道魁首，一身本事高强，手下更是人才济济。但若论根本，只有血穴才是血魔幽泉在人间纵横的根基。

    血穴只要还有一滴血在，血魔就永生不死。若要斩杀幽泉，就一定要抹去血穴。这点对于唐石来说，并非难事。只是不知为何，他心中总有一种莫名的情绪，说不上是烦躁还是郁闷。

    刻意抛去这个念头，唐石站起身子，匍匐在地的张通一动不敢动，面容带笑，吐出两字：“带路。”

    张通慌忙起身，径直朝洞外走，忽然身子一怔，似是想起什么，蹑手蹑脚的转身问道：“大圣这是要去哪？”

    唐石轻笑道：“血穴。”

    ……

    人活在世上，总有各种各样的等级划分。这些等级就好像一张巨网，将生活在世上的人全数笼罩起来。即便是圣贤所言万般皆下品惟有读书高的读书人，最终也是要分个状元、榜眼、探花。

    人间尚且如此，修士更是看重。正道宗门，自长眉真人掌教以来，峨眉一家独大平白少了许多争端。

    反倒是魔道，十万大山中，妖魔盘踞。这些人本就是桀骜不驯，哪怕实力强悍，却也是一盘散沙不成气候。不过人世无常，总不会一成不变，今天的散沙，说不得便是明日顽石。

    血魔幽泉本是这堆散沙中最大的一粒。它的诞生已不可考证，只知道他年岁不小。千年来，血魔算是十万大山中最凶恶的魔头。不过它只是名声最臭，实力却并非天下无敌。远的不说，十万大山中就有好几人与他平起平坐。

    但在几百年前，血魔忽然兴风作浪覆灭许多正道小派，正邪之争自古有之，其他魔头也不在意。直到百年前，血魔一举覆灭昆仑，山中魔头才感觉事情不对。

    不知何时，血魔居然超越众人成为了山中最强。这让其余几位与之平起平坐的魔头惊骇不已。但数百年历练血魔雷霆手段，这时候他们就算想要反抗，也是有心杀贼，无力回天。

    如此一来，血魔幽泉彻底坐实了十万大山第一人的名头，并最终由此引发招募一事。从这一刻起，散沙基础发生了巨大变化，它一步步朝着顽石演化。

    当唐石靠近血云山的时候，发现这座恶名远播的魔头大本营并没有想象中险恶。不仅算不得险恶，甚至还有几分风景秀丽的美感。

    只可惜这份秀丽没有保持多久，泉水翻涌，眨眼间变得通红。一团血雾从山间升腾，转眼便将血云山笼罩，扑面血腥，哪怕是凡人也看出此山的阴森恐怖。山中一群妖魔不断在山中穿行，忙忙碌碌也不知在做些什么。

    唐石看着好奇，冲着身边张通道：“走，咱们下去看看。”

    两人从天而降，自然吸引一众妖魔注意。

    “那人好像是黑风岭的独臂张。”

    “没错，就是独臂张。”

    “这厮已经十几年不出黑风岭了吧。今天怎么想着来到血云山？难不成是来投靠幽泉魔君？”

    “嘿嘿，必然是了。幽泉魔君威名远播，他们投靠理所当然。只是，这黑风岭三兄弟向来焦不离孟、孟不离焦，怎么此时只见独臂张，不见他那两个兄弟？”

    “不仅没有那两兄弟，和他一起的居然是一只猴子，而且你们看独臂张的模样，显然以猴为尊，哈哈哈，认猴做主？实在有趣。”

    “哈哈哈，确实确实啊，这般趣事岂能错过，走，咱们去问问。”

    在这十万大山中，每日其实枯燥的紧。但有异状，这些妖魔必然第一个上去凑个热闹，权当解闷。说白了，就是一群落井下石的混蛋，最喜见到别人落难。

    一众妖魔走到唐石二人身前，也不理会唐石，直接看着张通。

    “独臂张，你不在你的黑风岭逍遥快活，今日怎么舍得出来到这血云山了？”

    “你家老二呢？快叫出来。李驼子前些日子还念叨他，说最近火气大，要找他好好去去火。”

    一群人你言我语的戏谑着，可没说几句就发现不对头，独臂张从头到尾一句话不出，脑袋低垂，眼睛余光时不时瞟一瞟唐石，那副惧怕的模样，就像受了气的小媳妇。

    众人更是好奇，总有那胆大的，眼神不善的看着唐石，“喂，猴子，你把我兄弟怎么着了？”

    唐石轻笑道：“你兄弟？”

    那人大大咧咧，狞笑着说道：“在这十万大山，大家都是兄弟！”

    唐石抿抿嘴，不由笑道：“果然兄弟情深。”

    说罢回头看着张通，“替我送你这兄弟上路。”


------------

314 奉命行事

    十万大山里，到处可见谋财害命杀人夺宝，想在这活着，人的心就得狠、就得大。心不狠，死了也没人收尸，神魂不复。心不大，整天提心吊胆莫说别人谋害，就是勾心斗角嘴上占占便宜都能气个半死，心头郁结心魔丛生，那时候便是神仙也难救。

    所以这里的人，坏事做绝做得坦荡，即便是挖坟绝户他们也能问心无愧。这也算是妖魔的长处，心大了，寻常口上花花的嘲笑也能唾面自干，再不济也可以自己宽慰。当然，这也是无可奈何之举，谁让他们没本事。

    而那些屹立顶峰的人，他们活得就自在多了。毕竟世界对于强者总是宽容的。小人行径，人们会说他为人真实不做作。做伪君子，人们说他胸怀若谷格局大。总之，无论什么性格品行，会有人帮你圆场，只要你够强。

    张通不强，又是独臂。所以少不了受人耻笑。惹得起、打得过，那当场打死一了百了。若来头不小惹不起，那就把脸皮揣兜里，和对方一起笑。不过脸面这东西虽然无用，但也别丢了，揣着装好。毕竟若有一天飞黄腾达也可拿出来洗一洗戴上，美滋滋笑呵呵。

    张通还没到戴面皮的时候，他也没有资格戴。所以寻常里，没面没皮的事情他也没少做。此时的调戏于他而言，无关紧要。但是换做唐石恐怕就是另一番滋味了。这可是因为一句野猴子就把人打爆的主儿。

    果不其然，唐石笑呵呵的判了对方生死。张通本领到底还是比挑事儿的人高强一些。唐石慧眼如炬，虽然看不起这独臂，但也不至于让张通送死，平白折了自己面子。在他看来，张通就是自己的一条狗，那也不能随便让人打死。

    躲在黑风岭做了几年人，没想到到头来又做了狗。张通心中感慨世事无常，不过做狗总比做鬼强。

    心中有数，手上便有劲儿。身形暴起，独臂挥拳，一拳正中对方面门，趁着对方脑袋发懵的时候，单手掐诀。腰间布口袋唰得一下凌空飞起，悬在张通头顶。

    原来布口袋不止可吞可吐，确实是一件趁手的宝贝。高悬头顶的布口袋敞开，就好像野兽的血盆大口。

    “哗啦啦～”

    口袋吐出漆黑腥臭的液体，如同破闸而出的洪水，瞬间将对方吞没。漆黑液体毒性不小，就好像硫酸一般，腐蚀着对方的皮肤、肌肉。

    这人止不住的哀嚎，不过三五秒钟，这人露出白骨，胸上没了皮肤，心脏在白骨下跳动着。初始还算有力，但是接着没多久黑色液体侵蚀，他的心脏也不再跳动。

    “独臂张，你疯了？！他可是黑虎道人的亲侄子！”

    “玄水浸身，不说根骨便是元神也要溶掉，出手如此狠毒，这独臂张与他何仇何怨？”

    早在张通出手的一刻，已经有不少人发现蹊跷，直到玄水喷涌，所有人瞠目结舌一副见了鬼的表情。看热闹不嫌事儿大，他们虽然惊诧，但却没人出手阻拦。

    将死的那位是黑虎道人的侄子，黑虎道人是十万大山中有数的魔头，一身地仙初段修为算得上是一流高手。此人性情暴虐睚眦必报，有子十数人，唯独宠爱这侄子。有传闻说两人名为叔侄，实为父子。当初黑虎道人与嫂嫂私通，生下一子，出生落地便天赋异禀，很受黑虎道人十分宠爱。

    所以即便这人本事低微，冲着身后的黑虎道人，众人也只能捏着鼻子认了。没曾想，张通胆大妄为居然敢杀了，不仅杀了连元神也抹灭，这怕是心中积怨已久，终于爆发。众人想不通，那猴子一句话，张通就敢杀人。这猴子什么身份？

    好奇打量，这一看众人冷汗噌的一个劲直流，他们居然看不清唐石的深浅，仿佛一泉幽潭深不见底。之前怎么没发现这猴子这么厉害？真是活见鬼了！不过十万大山从哪冒出来这么厉害的猴子？

    众人心中惊骇，相比之下黑虎道人死个侄子这种事情就不值一提了。人死如灯灭，都是脑袋别在腰上的魔头，对于死人看得很淡。当然，这种事也分远近亲疏，对于黑虎道人，侄子死了，那就是天大的事儿。

    血穴之中，黑虎道人本在与人吃酒。当初幽泉振臂一呼从者如云，黑虎道人便是其中最积极的一人。自从来到这血穴之中，他仗着先来后到，以元老自居。幽泉图谋大事也懒得计较，一来二去他仿佛坐实了元老之位。不过他也是聪明人，所谓元老不过是借口，他并没有高人一等的想法。反倒是借着元老的身份，与周围人结交甚密。日子久了逐渐熟悉，众人都道此人如此精通世故，却专宠侄儿，实在奇怪的很。

    酒不过三巡，黑虎道人忽觉心口温热。伸手入怀一摸，他脸色陡然剧变。

    噌的一声站起身子，弄得席间众人面面相觑。

    “黑虎兄，发生何事如此慌张？”

    黑虎道人一把将手从怀中掏出，掌心有一琉璃珠子。珠子光泽暗淡，上面布满碎纹，内部有一点幽幽晕黄的光芒。

    “这是何人魂珠？为何如此暗淡”魂珠这种东西，和正派命灯是一个路数。不过比不上命灯，魂珠只能记录目标的生命迹象，若是亡故连仇人是谁都不知道。这一点命灯就高级很多，不止知道生死，死了还能记录仇家。

    黑虎道人手上魂珠黯淡，证明目标正处于重伤状态。眼看着魂珠魂火即将熄灭，他也顾不得解释，飞身直掠朝血穴外冲去。血穴幽深曲折，黑虎道人在穴中辗转，路程不过一半，就听见一声轻微的咔嚓声传来。

    摊开手心，手上魂珠破碎成两半，其中魂火熄灭。黑虎道人呆愣的看着掌心，几秒钟后一声怒吼震血穴。

    “定儿！！”

    这声音凄厉，即便在血穴外众人也能听个一清二楚。大部分人不知道发生了什么，只能依稀分辨出声音出自何人。唐石身边的妖魔知道内情，联想到黑虎道人的为人，他们不由得一个激灵。


------------

315 滚来受死

    妖魔狡猾，无利不起早。本就是看一场热闹，以己度人，不过死一个私生子罢了，即便是全家死绝，很多妖魔眼睛都不会眨一下。死便死了，有感情要颜面的还想着报仇雪恨，若是没面没心，如张通这般，莫说报仇，连尸首都懒得收。

    可当妖魔发现黑虎道人属于前者之后，看热闹的心思便收了几分。无论黑虎道人出于何心态，这凄厉的嘶吼总做不得假。事不关己高高挂起，殃及池鱼的事情妖魔一向有多远躲多远。

    悄然散开，没走几步，一个身影从血穴嗖的冲出，一飞冲天而去。站在血云山上，黑虎道人第一时间就发现了地上一滩血水。有道是血浓于水，即便侄子变成一滩腥臭乌紫的血水，黑虎道人还是能够感应到血脉的牵连。

    双目圆眦泛着血丝，鼻孔好似老牛喘着粗气，额头青筋暴起。

    “定儿！！是谁杀了我定儿？！”

    怒吼咆哮中，环视四周。场中妖魔不少，黑虎道人能叫出名字的没几个。余下叫不出名字的，有些看着眼熟，有些则压根不认识。

    不过这些妖魔目光畏惧，胆小怯懦，黑虎道人不信这些人敢杀自己的侄子。目光一转，人群中有一人孤傲伫立，好似鹤立鸡群旷世独立。

    这人是只猴妖，眉宇淡定隐隐有睥睨之色。黑虎道人见着，心中已有七成肯定，自己侄儿之死必与此人有关。

    从空中一掠而下，落在那人身前，一双漆黑眸子盯着，负手而立掌心隐隐有青光，“我侄子是不是你杀得？”

    唐石看着黑虎道人，眼神格外真诚，笑道：“今天我没杀人。”

    黑虎道人眯眼阴沉道：“你说没杀就没杀？”

    唐石笑容更灿，道：“不信你可以问他们。”

    随手一指周围妖魔，吓得好几个妖魔不住躲闪，生怕殃及池鱼被黑虎道人泄愤诛杀。不过黑虎道人显然是认定了唐石，狰狞笑道：“不用问，我说是你杀，那一定就是你杀得！”

    唐石一脸钦佩，道：“这么霸道？”

    黑虎道人凶光毕露，“霸道的还在后面！”

    话音落地，黑虎道人背负在身后的右手猛地挥出，带着青光的浑厚锋芒一掌拍在唐石胸膛。

    斗法如手谈，走一步看几步是必须。那些走一步看一步的，最终都死于非命。黑虎道人作为成名已久的老魔头，观人之后料敌于先实是寻常。心中早有料想唐石躲闪，黑虎道人已经想好后续出招。

    可真的使出来，事情又起变化。未曾想唐石不仅不躲，反而纹丝不动的站着，硬生生受了黑虎道人一掌。这一掌如蚍蜉撼树，炫目金甲上莫说伤痕，便是连掌印都不曾留下。

    “一言不合就动手，倒是妖魔作风。我说过自己不曾杀人，你偏偏不信，我这人心善，既然你不信，我也只好遂你心意。”

    唐石笑着看了看周围，又道：“本想随便杀一人了事，但你也知道我这人心善，见不得家人分离。思前想后还是杀了你，一家团聚和和美美。你说呢？”

    语气温和客套，但出手却一点不含糊。话音落地的一刻，唐石一双金眸陡然耀出光芒，熠熠生辉。

    黑虎道人被目中金芒所摄，面色惊惧，反应不可谓不快。身体灵气如惊雷炸起，浑身气机提升到极致，他距离唐石太近了，想要远遁已然没有可能，能做的只是尽力抵御。他猜不透唐石会如何出手，一丝一毫也猜不出来。他能做的只有以不变应万变，或许这会有一条生路。

    但这就好像荒野面对孤狼，勇敢面对严阵以待，最终结果或许只是死得更有尊严一些。结局已定，过程就不需要太多曲折。他不需要，唐石也不需要。

    闪电出手，毛茸茸的猴爪拍在黑虎道人胸前，以彼之道还施彼身，唐石胸口被人拍了一掌，若不还回去，心境如何通畅？

    “嘭！”

    一声闷响，黑虎道人甚至没看清唐石何时出手，随后便感到胸口一沉。

    不知过了多久，黑虎道人缓缓睁开眼睛，下意识摸了摸胸口，“我居然没事？”

    诧异间，身前走来一人，这人踏出第一步的时候，黑虎道人只觉得耳边有洪钟巨响，震得头皮发麻。但好歹心思坚定，还撑得过去。

    直到这人踏出第二步、第三步，黑虎道人再也承受不了，只觉浑身血气不畅，浑身的骨架都要散架，经脉都要炸开。这痛感有生之年从未领略，黑虎道人面容扭曲狰狞，疼痛钻心，他有种错觉，剧烈的疼痛使得自己的脑袋都快要炸开。

    或许不是错觉，黑虎道人的脑袋在扭曲狰狞中一点点变大，就好像充气气球。在催发到极致之时，黑虎道人身体发出一串黄豆翻炒爆开的炸响。爆发响声快到极致，仿佛在黑虎道人体内有一串鞭炮。

    “噗！”

    气球泄了气，黑虎道人脚下卷起一团尘土，如同书卷上洋洋洒洒的墨迹，尘土扬进没人心底，留下浓墨重彩的一笔，再也挥之不去。

    黑虎道人死了，死得莫名其妙，死得形神俱灭。妖魔不笨，能够一掌击杀地仙境的黑虎道人，其实力深不可测。正如老农幻想有朝一日当皇帝要馒头管饱，不到境界终归看不透其中玄机。在场妖魔无一人进入地仙境，无人看透唐石动作的玄机。否则他们或许会明白，一掌拍死地仙初段的修士并不稀奇，稀奇的是切断神魂生机的煞气。

    “何人敢在血云山撒野？！”

    一声断喝传来，又一人从天而降。这人喊声雄浑但目光神情却透着狡黠。落在唐石身边，抱拳道：“这位朋友看着面生，不知怎么称呼？”

    唐石杀人气势一去不返，轻揉眉心，反问道：“你也是来寻亲的？”

    那人一怔，干笑道：“我卓图孤家寡人，何来亲人一说。”

    唐石笑着点头，道：“世上无亲眷孤家寡人，你活得倒也凄清。不如我送你投胎转世，下辈子六亲和睦，如何？”

    卓图一愣，这厮再说什么？

    下一刻，唐石轻描淡写地原地一踏，一道金光自耳中飞出，见风就涨，等落到唐石手中已然是一根金灿灿的长棒。将金箍棒用力一杵地，唐石身子骤然暴起，好似一张被拉弦满月的强弓，金箍棒高高举起，风雷咆哮里，金棒轰然落下。

    “轰！”

    棒下尸骨无存，卓图从头到尾都没明白发生了什么，自己只是出来抱大腿而已，为什么就稀里糊涂的死了？

    浩然杀机去而复返，如山海席卷蔓延整座山头，捋了捋头顶花翎，唐石眼神玩味。

    “幽泉，滚来受死！”


------------

好消息

今冬初雪，大吉大利。休息一天，诸位明儿见！
------------

316 血魔幽泉

    喝声如浪，蚩尤血穴中血光漫天，有一人踏浪而来。

    来人势大。

    见惯了十万大山妖魔鬼怪，唐石总以为这些家伙不过披着妖魔皮的奸人，世人云：大奸大恶。在他们身上只看得奸，奸滑，奸诈。见风使舵的墙头草纵使罪孽滔天也无非是阎王门前小鬼，没人看得起瞧得上。

    人间众生熙熙攘攘，即便不来这十万大山，想要见这种货色也非难事。只是如此一来，对于唐石而言，这群魔乱舞的十万大山也太无趣了些。

    好在大山里到底还是有几个枭雄诡谲的风云人物，远的不说眼前的血魔幽泉便是这样一位。

    修道不知多少年的血魔并非一出世便纵横大荒，他出生自蚩尤血穴，血穴至阴，孕养十万八千道血神念头。他只是其中一道，机缘使然最终吞噬其余众多血神念头，化为血魔。

    但血神念头多不胜数，血魔化形也不过吞噬三分之一，余下念头日积月累慢慢消化。直到百年前，十万八千血神念头终于只剩三万六千未噬。

    至今，灭昆仑、华山，血魔终于只差不到一万血神念头便可全数吞噬成就大自在。为此，血魔决定闭关求速成，以期一举灭亡蜀山。

    可惜，天不遂人意。这边前脚刚刚闭关，那边唐石便打上门来。身边是血海无边，血魔本不予理会，但唐石实在会聒噪的很，血云山又尽在血魔监控之下，一举一动事无巨细他都能知道。心中繁杂又怎么能吞噬血神念头。

    血海翻涌冒着气泡，咕噜噜好像一壶开水。不一会，一个漆黑云团在血海上方汇集，云团如墨隐隐有电闪雷鸣。

    轰隆一声，一道闪电之后，漆黑云团中出现一骷髅头颅，骷髅头颅双眼好似两盏探照灯，光线穿透漆黑云团直射而出。

    “赤尸！”骷髅瞪着一双巨眼，沉声唤道。

    接着，只见一个好似花仙子一般的精灵模样的生物出现在血魔面前。这生物体型小巧，长着一张娇媚的女人模样。背生双翅好似蜻蜓，唯一诡异之处便是它浑身赤红眼眸深处有邪魅之色。

    小人赤尸出现，面态恭谨，道:“参见魔君。”

    “赤尸，洞外猴子是何来历？”血魔幽泉行事张狂，杀人无算。在他看来，唐石既然打上门来，想必是来寻仇。但自己却不记得何时有过唐石这般有本事的仇家。若是一般蝼蚁，血魔说杀也就杀了。可是血云山前，唐石诛杀黑虎道人情景历历在目，本事不小。如此一来，幽泉倒有几分踌躇。

    不是惧怕唐石，只是心中有几分盘算。唐石能杀黑虎道人本事自然不弱，自己如今用人之际，或许可以收服。

    “此人并非十万大山中人，往日里也从未见过，只不过……”赤尸欲言又止。

    幽泉不解的问道:“有话直说，莫要吞吞吐吐。”

    赤尸连忙道:“只是一件小事，据说一年前峨眉长眉曾经收过一个弟子，是一只妖猴。”

    此言一出，幽泉登时来了兴趣，道:“哦？长眉居然收妖为徒？真是稀奇，那妖猴有何过人之处？”

    赤尸想了想，说道:“传闻说此猴身具道心。”

    “一个拥有道心的猴子？倒是稀奇。”幽泉一边说着，一边直视前方，仿佛能够看穿层层阻隔，看到外面的情况。

    “所以，外面那猴子就是长眉的徒弟？”幽泉话音落地，随后自我否定道:“不对，他不过修炼一年，断不会有这等实力。”

    赤尸点点头，眼珠一转说道:“是与不是到时候一探便知，不过我到以为他就算不是长眉弟子，也一定与那弟子关系匪浅。”

    幽泉闻言点点头表示赞同，这世间虽说人妖混杂，但说到底还是人大于妖，人乃万物之灵，不过几十年便可以登堂入室。可是妖精则不然，天赋好的百十来年放可化形，有些天赋差的甚至需要几百年。

    所以能够有所成就的妖怪都是活了很长世间，而长眉前脚收了一个拥有道心的猴子，这边立刻就又有一只猴子打上门，这其中若没有关联，恐怕任谁都说不过去。

    “走，咱们去会一会他。”幽泉目光如电，漆黑云团呼啦啦朝着洞口席卷而去。

    洞外，唐石骂得起劲。

    声浪中黑云破天席卷，眯着眼睛眼神直勾勾的看着黑云，唐石可以确定这便是幽泉了。

    “血魔幽泉？你终于来了！”唐石看着黑云说道。

    只见空中黑云忽然向两边分开，一个巨大的骷髅头出现在云中，那头颅空荡荡眼眸中射出两道血光，血光直刺唐石。

    唐石嗤笑一声，双目火眼金睛一眨，同样的射出两道金光。

    一红一金两道金光在空中碰撞，发出剧烈的碰撞。

    “咚！”

    碰撞之时，幽泉眼中玩味，他有心试探，刻意出手没想到唐石居然原样奉还。

    “果然实力不俗，嗯？不对！”

    心中还在评判唐石的实力，忽然空中异变陡生，那碰撞到一起的金光在耀眼之后并没有消弭，反倒是直射幽泉而来。金光来势汹汹，幽泉不敢大意。

    就好像遇到危险的乌贼，幽泉张开大口，喷出一团漆黑如墨的水雾。水雾出口便遮天蔽日，将幽泉的身体全部挡住。

    “嗤嗤！”

    金光一头扎进了黑色水雾之中，发出嗤嗤的腐蚀灼烧声音。

    “嗖！”

    转瞬之后，一道金光刺穿黑云水雾，直插天际，眨眼不见了踪迹。金光消失，黑云水雾也逐渐消散。

    消散之地一片虚无，什么都没有。

    “动作还挺快。”唐石嗤笑着说道。与在场其他人不同，唐石从黑云水雾出现的一刻便已经分辨清楚。

    幽泉将黑云水雾吐出，一来是为了阻挡延缓金光，二来则是当做障眼法。在黑云水雾遮蔽之时，他早已经趁机躲到一旁，所以最后水雾消散空无一物。

    众人看不见幽泉，唐石看得清楚。目光穿透虚空，看着隐藏身影的幽泉，他嘴角泛起一抹不屑的笑容。

    空中，虚空一阵涟漪，幽泉的身体从虚空中显露出来，收起轻视之心，他说道:“没想到我最终还是小瞧了你。”


------------

317 一棒灰飞

    唐石轻笑，眼皮一挑，说道:“你的实力倒是没有出乎我的预计。”

    幽泉对于唐石的嘲讽似乎并不在意，黑云滚滚，一个声音从云中传来:“你是何人？”

    “齐天大圣——孙悟空！”唐石将顶上花翎一拉，很是傲气。一身金甲一袭红袍在光线的映照下显得格外耀眼。

    黑云中，幽泉脑海电光间飞快闪过一个念头，就好像流光想要抓住，却无能为力只好任由它远去。这种感觉是幽泉修炼以来从未有过的体验，他很不喜欢这种感觉。

    将心中的不满压下，幽泉说道:“这名号倒是响亮，不过一般人可撑不起这名号。”

    唐石轻笑一声，说道:“这就不劳你费心了。”

    话音落地，唐石不待幽泉继续开口，将金棒在手中一振，身子嗖的一下直冲云霄。

    幽泉原本还想和唐石拉拉关系，可没想到唐石居然毫无征兆的出手。不过虽然事情出乎意料，但幽泉自恃一身本领，并不担心，甚至出于收服唐石的心态，他出手只用了七成力。

    骷髅口张开，一道紫黑色闪电从口中激射，速度之快瞬间便到达唐石身前。

    唐石狞笑一声，对于这阻拦自己的紫黑色闪电并不在意，将手中金棒高高举起，迎着闪电一棒砸下。

    “轰隆！！”

    声动天地，风云震荡。一股肉眼可见的波纹从空中震荡朝四面八方蔓延。金箍棒本就是上古神器，它没有其他神器那么多功能，它唯一的神奇之处便是可大可小。可就是这么一件功能单一的破棍子，却镇压东海。所以从某种角度而言，金箍棒在蜀山世界是没有任何一件神器可以比拟的，即便是紫青双剑或者南明离火剑也不行。

    这种强悍的神器加持，唐石的全力一击自然非同小可。

    却见幽泉那骷髅双眼中光芒陡闪，一抹惊骇从眼底深处炸开。

    “嘭～嘭！”

    第一声巨响，紫黑色闪电一道奇异的琉璃，被唐石一棒砸中，登时四分五裂化作点点虚光消散。

    紫黑色闪电消失，但是唐石攻势不减，很快第二声巨响来临。这第二次巨响，击中的正是幽泉骷髅魔骨，所谓当头棒便是如此。

    没有惨叫，也没有悲鸣。在唐石一棒之下，幽泉幻化的魔骨骷髅龟裂寸断，在众人惊骇的目光中化为齑粉。

    “魔君……居然被那猴子一棒打死了？！”众人其实明白，唐石既然敢挑衅幽泉，必然对实力极度自信。之前的事情也印证了这一点，唐石与幽泉的小试牛刀，虽然看上去唐石占优，但在众人心中这只能算是幽泉大意的体现，双方实力应该还是幽泉更甚一筹。

    这样想法也是情有可缘，幽泉毕竟纵横天下淫威多年，唐石更符合初出茅庐的少年英才。江山代有才人出，各领风骚数百年。唐石或许是下一个时代的巨擘，但这个时代必然是属于血魔幽泉。

    有了这种心态，众人想法自然有些偏颇，甚至嫉妒的恶意在心底升腾，他们巴不得唐石最终被幽泉杀死，天才早夭的戏码怎么看都看不够。

    所以唐石主动出手，对于他们而言是兴奋的。可就在他们因为嫉妒幻想即将打成而身体隐隐颤抖的时候，唐石居然一棒子将幽泉打成齑粉。

    这种感觉就好像男人千锤只差临门一脚就可以逍遥快活，这个时候偏偏有人浇了一盆冷水，从头到脚特别是胯下，那酸爽滋味就别提了。

    “不，魔君可是血海天生，血海不灭，魔君不死！”有人忍受不了偶像的破灭，连忙说道。

    “没错，这家伙居然打死了魔君化身，等魔君从血海归来，必会将他挫骨扬灰神魂永禁！”

    血魔幽泉能够纵横十万大山，除了本事高超之外，还有一点便是他拥有不死不休的属性。所谓血海不枯，血魔不死。幽泉曾经挑战过天下第一人长眉真人，后果自然是失败告终。输虽然输了，可即便长眉真人也没办法将他彻底剿杀，只能封印。

    长眉真人都不能杀死血魔，在十万大山妖魔眼中，除非天人下凡，否则血魔必将永存。

    其实他们的想法真有几分道理，原著中血魔幽泉被剿灭最终依靠的还是来自仙界的至阳宝物南明离火剑。所以在人间，确实无人能杀死他。

    可惜他们不认识孙悟空，否则在唐石出现fe一刻，他们就应该明白，幽泉必死无疑！

    唐石一棒将幽泉魔骨打死，心中对于幽泉的评价又减了几分。毕竟之前面对剑灵任侠，哪怕自己未尽全功，但对方好歹还是能接自己几招。可是幽泉居然连一招都接不住，实在名不副实。

    听着周围妖魔的评论，唐石也是不屑的笑了笑，他也是想起原著中关于蚩尤血穴的描写，这地方确实是幽泉最后的依仗。

    身影变化，唐石一头钻进了血穴之中，由于不熟悉地形，唐石在里面几经辗转，最终在一处血气最为浓厚的地方停了下来。

    这里血气翻涌，神魂冲荡，显然就是整个血穴之中的精华所在。

    火眼金睛穿透血海，不知道唐石看到什么有趣的东西，嘴角泛起嗤笑。

    随后血海滚滚，一个巨大的漩涡在血海中飞转，掀动整个血海，眼看漩涡越转越烈，忽然一个身影从血海漩涡中汇聚。

    每一滴血水似乎都是这身影的组成部分，抽丝剥茧不过转瞬，这些血水各司其职，最终组成了血魔幽泉新的身体。

    这一次不是骷髅魔骨，而是彻彻底底血魔妖身，面容狰狞身如枯槁。这形象活脱脱一副恶鬼现世。

    “这是你的真身？”唐石看着轻笑一声，“难怪你不以真身见人，这副模样确实太寒碜了。”

    幽泉面色阴冷，血穴至阴气息在他身上一览无遗，他之前本想招揽唐石，可没想到一着不慎居然被唐石抹杀骷髅魔骨。

    前文提及，蚩尤血穴十万八千血神念头。幽泉融合一道念头便可算是多了一条命。但这个命只是以凡人为准则。比如骷髅魔骨需要三千六百道血神念头才能成就，所以唐石之前一击相当于抹杀了幽泉三千六百血神念头，那可是幽泉几十年的苦功。虽说血神念头永不枯竭，即使被灭也会慢慢恢复，但这个时间非常漫长。幽泉原本准备大功告成入侵蜀山，现在被唐石一闹，他的计划不得不推后，其心情可想而知。

    (天津https://)


------------

318 猫戏鼠

    思路客 .org，最快更新怪物的位面旅行最新章节！

    “看来你是有几分本事便不知道天高地厚了！本座本想招揽你当我坐下先锋，将来一统天下倒也可以与你分润一二，。不过现在看来，是没有这个必要了！”幽泉盯着唐石狞声说道。

    唐石笑着点点头，竟然颇为赞同的说道：“确实没这个必要了。毕竟你马上就要死了。”

    幽泉闻言大怒，道：“好一个伶牙俐齿的泼猴，今天本座将让你看看，什么叫天外有天！”

    幽泉身上气势冲天，双手握爪仿佛龙吸水一般，血海中两股血水柱无端汲起，好似两条真龙呼啸而来。

    两条血龙势大，直奔唐石而来。后者丝毫不惧，手中金棍一抖，霎时间万千棍影在空中闪现，组成一张巨大的金网。金网形成的一刻，血龙一头撞了上来。

    “嘭嘭！”

    被幽泉寄予厚望的血龙甫一接触金网便立刻破灭，化为点点血水，好似漫天下起了血雨。血龙被一击灭杀，幽泉的脸色变得很难看，在他的预计中，唐石可以将血龙绞杀，但双方定然要僵斗一番，哪像现在这般轻松。

    这招算是出师不利，心中郁闷但毕竟真正的杀招还在后面，幽泉很快收回心思，握爪双手振臂画圆，顿时血海惊涛骇浪。

    “血化无幽！”

    说话之间，就见一条条猩红血龙从血海之中呼啸而出，争先恐后好似万鲤跃龙门，汹涌朝唐石席卷而来。

    “有点意思。”空中唐石轻笑一声，身形一闪消失在原地。再次出现却在血穴之中的另一个地方。

    无数血龙虽一击不中但将唐石之前所站的岩石撞得粉碎，唐石居高临下看着这一幕嘴角笑意更浓。

    五指张开，手中的金箍棒自然而然的从手中滑落。

    幽泉看着唐石这怪异的举动不由得一怔，随后嘴角带起狞笑道：“想要投降？晚了！”

    说罢，操纵着无数血龙再度朝唐石呼啸而来。

    空中唐石嗤笑着，目光看都不看奔涌而来的无数血龙，轻描淡写的说道：“变！”

    一声断喝，只见做自由落体的金箍棒听到唐石的话，忽然悬停在空中。接着棍子本事发出强烈的震动，引发周围空气共振，发出嗡鸣之声。

    剧烈震动的金箍棒引发幽泉本能的不安，不过开弓没有回头箭，他钢牙一咬面色决绝的指挥万千血龙，其势陡增数倍。

    就在这时！

    空中震动的金箍棒忽然停止震动，如同寂灭万墟之中星球毁灭前夕的短暂安宁。

    “铮~！”

    金铁交鸣中，金箍棒一化二，二生四，无数的金箍棒如同荷塘效应，初始只是两个，但在极为短暂的时间内，金箍棒占据了三分之一的空间。

    “咔~”

    唐石一个响指，轻笑着说道：“够了。”

    确实够了，数不清的金箍棒在血穴中发出耀眼金芒，将血龙猩红之色完全压制，金芒照耀，唐石手指一点，“灭了他们！”

    “轰！”

    仿佛万马齐喑，无数的金箍棒飞舞着砸向万千血龙。

    “砰砰砰！”

    嚣张的血龙在金箍棒的攻击下不堪一击，纷纷化作血雨漫天飘扬，看到这一幕幽泉脸都绿了。

    这些血龙都是用修士元神铸就，原本是准备屠戮蜀山之时给那些弟子准备的杀招，没想到被唐石一人歼灭。

    眼中充斥着无限的愤怒与不甘，幽泉仰天长啸，双目本是带着血丝，此时血丝纠缠，最终彻底变成一双猩红的诡异双眸。

    脚下血云滚滚，鲜红、猩红、乌紫最终变成一团漆黑。漆黑云团在幽泉脚下凝聚，一团血水在手中变化，最终变成一把煞气逼人的长刀。

    手持长刀，幽泉直冲唐石而来。

    唐石看着他，右手虚空一握，金箍棒万千虚影归一，重新落到唐石手中。他右手一攥金棒，脚下连连踏出，每踏一步，脚下都有五彩祥云乍现。

    “铛铛！”

    金棒与长刀纠缠在一起，幽泉怒气冲冲但抵不过唐石无穷攻势，刚一交手高下立判，幽泉只有招架之功全无还手之力。

    “怎么可能！”

    幽泉心中大惊，他自恃本事高强人间只忌惮长眉一人，可此时与唐石交手才发现，对方的实力居然比自己高出一大截。

    就好像猫戏老鼠，唐石也不急着将幽泉一棒子打死，反倒是与他缠斗起来，只是每一次幽泉想要逃离战斗范围的时候，都会被唐石一棒挡下。

    如此缠斗几十回合，幽泉双臂微微颤抖，唐石巨力由长刀传递到他的双臂，震得他浑身发麻，握着长刀的右手险些撒开。

    唐石毕竟不是猫，变身大圣虽然心态有些影响，但猫戏老鼠的把戏玩久了也实在无趣。

    “看棒！”

    高喝一声，唐石一棒朝着幽泉的头顶重重砸下。

    “轰！”

    一声巨响，幽泉横刀阻拦。首当其冲便是那血水所化的长刀锵的一声从中砸断。幽泉面色一变，还来不及做出抵御。

    下一刻。

    唐石的金箍棒便狠狠地砸在了他的面门。甚至连悲呼都来不及发出，幽泉身体被金箍棒一砸成了两半。巨响中，幽泉步了血龙后尘，化作点点血水消失于无形。

    “死得还挺快。”唐石站在虚空之中，目光盯着翻涌的血水。幽泉又一次死去，但是血海之中那强烈的血气却依旧翻涌，唐石明白，这家伙一定会卷土重来。

    不过等了许久唐石也没看见幽泉再度凝聚真身，唐石嘴角泛起嘲讽的笑容，“以为躲起来我便没辙了？”

    嗤笑声中，唐石手中金箍棒陡然变化，变得足有环抱之木一般粗细，双手抓住金箍棒，狠狠的砸进血海之中，接着顺势翻搅。

    金箍棒至阳至刚，每一次搅动都牵连血海气机，血海中隐藏的幽泉登时发觉，唐石每一次搅动都会牵扯数目不小的血神念头湮灭。

    一来二去，算上之前魔骨骷髅和真身被灭，幽泉居然损失了一半血神念头。这下子，幽泉终于知道害怕了。再也不敢坐以待毙，在唐石搅动的间隙，幽泉凝聚全部血神念头，嗖的一声冲天而起，也不和唐石纠缠，直接冲向血穴洞口。


------------

319 笑得无所顾忌，笑得酣畅淋漓！

    “想跑？”唐石看着这家伙不顾一切的往外逃窜，不屑地笑了笑，将手中金箍棒收缩恢复正常，脚下祥云一抖，紧跟幽泉而去。

    唐石速度比幽泉快出很多，但血穴之中形势复杂，幽泉每一次危急时刻总能够逃进崎岖之处躲避，连续几番下来，唐石心中无名火起。

    索性也不追了，手握金箍棒，“我叫你藏！”

    狞笑一声，唐石金箍棒分离一砸，恐怖威势从血穴之中席卷八方，血穴之外，血云山中方圆百里内的妖魔都感受到一股极为恐怖的威压。

    这威压强势，有几只不过炼气化神修为的妖魔当场炸裂身死，其余妖魔虽然侥幸逃过一灾，但威压逼迫，他们胸中翻涌，一口精血喷出。

    “噗！”

    精血喷出，显然是收了内伤。他们一个个神情萎靡的跪倒在地。目光惊恐的看着血穴方向。

    “魔君之威居然这般强悍？！那猴子到底做了什么天怒人怨的事情，惹得魔君如此暴怒？！”

    众人没想过这个强悍的冲击是有唐石造成。在他们看来，这必然是血魔幽泉的手段。血魔幽泉自从灭绝昆仑之后，百年来再无出手。前不久幽泉灭绝华山，虽然亲至，但也是压阵没有出手。

    没有出手，那么实力几何就只能凭借想象。保持神秘是强者最有力的手段，无数妖魔幻想中幽泉的实力或许已经超过了长眉真人成为世间第一人。

    当然这只是想象没有依据。但今天这想象终于有了最强有力的证据。如此强悍的气势，哪怕长眉老头也只能甘拜下风。魔道崛起，就在今朝！

    妖魔遭受内伤，但心中却难掩激动。一个个强撑着身子，带着崇敬之色五体投地。

    “魔君法力无边，盖世无双！”

    “攻无不克，战无不胜！”

    声音不知从何而起，众人纷纷响应，最终声浪震天，万魔跪服。

    “轰隆！”

    这边震天口号响起，那边仿佛交相辉映一般，偌大的血穴轰塌下，飞沙走石尘土漫天，地面凹陷山峦倾塌形成一个巨大的坑洞。

    众人被这一异状震惊，面面相觑。魔君一怒，地动山摇。连血穴都崩塌了，这猴子到底怎么招惹了魔君？

    就在这时，突然一道血色流光从废墟之中冲出，那流光拖着长长的尾巴，就好像传说之中的扫帚星。

    “那是魔君大人！”

    有眼尖的在血色流光出现的第一刻便发现了，指着流光神情兴奋。

    众人纷纷跪拜，可是魔君好似没看见这一幕，只是闷头朝着天际极速飞去。

    ‘魔君这是去哪？’众人大眼瞪小眼的相互看着。

    有那机灵的，眼珠一转，道：“魔君定然是去剿灭蜀山！我们快去助阵！”

    有人起头，其他人唯恐落人之后，不一会便有十几道五颜六色的流光冲天而起，直追幽泉而去。

    这些人刚刚起身，没飞多远，就听见血穴之中再次爆出一声巨响。声音之大，空中众人疑惑驻身。

    “好狗不挡道，给我死开！”

    金色耀眼从废墟之中绽放光芒，不过眨眼，金光便笼罩众人。完全来不及思索到底发生了什么，金光笼罩，金芒耀眼成了空中妖魔最后看见的颜色。

    “嘭！”

    妖魔在金箍棒下化为齑粉，连元神也被金箍棒一棒之威湮灭。

    “还想跑？！”挡路妖魔为幽泉争取了一点时间，这个时候他已经飞到天际尽头，唐石狞笑一声，身影顿时消失在空中。

    下一刻！

    “轰！”

    “啊！！”

    巨响中夹杂着一声凄厉的惨叫，血色流光从远处倒飞回来，速度甚至比之前逃窜还要快上几分。

    “魔君！”

    众人露出难以置信的神色，幽泉倒飞而回，身上衣衫不整，嘴角更是有鲜血流下。如此惨状当面，妖魔再傻也明白，之前幽泉飞掠并不是为了剿灭蜀山，他就是在逃命！

    血魔幽泉可是站在大荒十万大山顶端最强横的妖魔，他的威名天下流传。大荒妖魔虽心高气傲，但却无人敢质疑血魔幽泉的地位。

    魔焰滔天，强者为尊！他就是大荒最强的妖魔！

    可这么强悍的妖魔，大荒的骄傲。居然被一只来历不明的猴子打成重伤！就算是做梦也不敢这么大胆！

    “跑的还挺快。”

    天边唐石幽幽飞来，看着幽泉嘴角泛起不屑的笑容。

    幽泉强压下胸中翻滚的血气，唐石那一击，造成的伤害远不止看上去嘴角流点血那么轻描淡写。流血只是表象，幽泉真正的伤害是内在。

    巅峰之时近十万道血神念头，此刻只剩下一万出头。血魔修为一掉再掉，差一步便掉出半仙之阶，沦为渡劫期魔修。浸**道至今，幽泉对于魔道中人再了解不过。虎落平阳是一定被犬欺，别看现在这些跪服妖魔战战兢兢毕恭毕敬，但一旦知道幽泉的真实实力，这些家伙必定化身豺狼将幽泉五马分尸。落井下石可是他们的拿手好戏。

    正因为此，幽泉不得不强提一口气伪装自己。虽然这样做会加剧伤势，但他也顾不得那些了。

    目光看到缓缓飞来的唐石，幽泉明白自己能不能活下去全看对方。

    哐当一声，跪倒在地。幽泉将脑袋深深埋下，恭敬好似奴仆。

    “且慢，我愿臣服！”

    此话一出，满场震惊。威服大荒的幽泉居然主动认怂？

    在众人惊骇的目光中，天空中那只猴子降临到幽泉身前十丈，“不愧是血魔幽泉，这见风使舵的本事还真是厉害。”

    语态轻佻，杀意消散。幽泉心中一喜，连忙开口：“大王法力无边，小人甘拜下风。只求服侍大王左右，效犬马之劳。”

    唐石不屑的笑着说道：“你想臣服？你也配！”

    话音落地，幽泉脸色骤变。

    却见唐石猛一跺脚，“不过强弩之末的蝼蚁，留你何用！”

    一股强烈的波动从唐石脚下蔓延，地动山摇众人身形踉跄。而在唐石对面，原本强压伤势的幽泉，受到这股波动影响，最终伤势爆发，再也压制不住。

    “噗！”

    一大口鲜血喷出，最后的伪装分崩离析。真实实力暴露，场中妖魔这才发现，原本不可一世的幽泉居然孱弱至斯。

    一股诡异的气氛在场中弥漫，无数妖魔如同猛虎看见绵羊，凶光肆无忌惮的扫视着幽泉。

    这便是大荒，前一秒你可以威服四方，但一旦露出原形变成纸老虎，那无数妖魔必会前赴后继将你撕成粉碎。

    不过忌惮唐石在此，这些妖魔并不敢轻举妄动，只是蠢蠢欲动的看着。幽泉哪怕低着头也可以感受到周围不善的目光，心中一片死灰，但毕竟枭雄之姿，不到最后时刻，他是不会放弃的。他知道，现在只有唐石可以保他。

    姿态更加谦卑，幽泉只恨自己不能化作女人，以色侍人。“大王，老奴虽然身受重伤，但在大荒经营多年，无所不知，且搜罗无数宝物。大王若不嫌弃，老奴愿全部奉上！”

    唐石闻言面色玩味，最终嘴角泛起一抹冷笑：“呵呵。”

    看都不看幽泉，唐石环顾四周，道：“你们还在等什么？”

    此话如同进攻的号角，无数蠢蠢欲动的妖魔闻言一拥而上。其中有一道红色光芒从血穴方向激射而来，快若闪电。赶在无数妖魔之前，这红色光芒瞬间从脑后刺进，穿透了幽泉的头颅，继而眉心正中飞出。速度之快令众妖魔措手不及。

    那光芒穿出的一刻，幽泉的身体轰然倒下，身体化作一摊血水。

    光芒停留在唐石身前，面带谄媚，身后双翅轻轻挥舞，正是妖魔赤尸。赤尸杀死幽泉，面对唐石三拜九叩：“参见大王！”

    唐石轻笑着说道：“你倒是机灵。”

    赤尸得到唐石夸奖，喜不自禁笑颜如花道：“多谢大王夸奖！那幽泉老魔的宝藏小人也知晓，小人愿带大王前去收缴。”

    唐石笑容更甚，目光看着血穴方向，说道：“不急。”

    赤尸一愣，不明所以。只见唐石朝着血穴方向虚空一摄，不一会，一滴浑圆猩红的血滴从血穴中摄出。

    “这是……”赤尸感受血滴气息，面色顿时有些难看。它能感觉到，这里面有着幽泉的生机。之前只顾得朝唐石邀功，却一时不查给幽泉可趁之机。生怕留下一个办事不牢的印象，赤尸低眉顺目不敢多言一句。

    不过它的担心显然多余，唐石此刻可没工夫理会它，两指捏住血滴，唐石笑容狰狞。随后双手用力一捏，噗嗤一声，血滴如同砂砾，被唐石捻成齑粉消散在天地之间。捻碎的一刻，一声微不可闻的惨叫声从血滴中传出，与血滴一样，彻底消散。

    “杀死血魔幽泉！”

    听着耳边葫芦的提示声，唐石嘴角泛起畅快至极的笑意，好似心中压郁的乌云被一扫而空，那份通畅的感觉令唐石再也按捺不住，高声大笑：“哈哈哈~！！”

    周围群魔环伺跪服，天上乌云露出金边，一缕阳光穿透乌云照耀在唐石身上，金甲金猴，光耀八方！

    唐石在阳光中大笑，笑得无所顾忌，笑得酣畅淋漓！


------------

320 一群蠢人

    蜀山正道，天下翘楚。

    蜀山之中有数不尽的剑仙，除魔卫道是他们的责任。自上次旻序剑土分崩离析之后，或许普通蜀山弟子还未察觉，但蜀山上层中隐隐弥漫着一种风声鹤唳的感觉。

    剑土湮灭或有惋惜，但剑土之中最大的宝藏仙剑任侠已归岳奇娘之手，长眉等人想要探求的消息也有了眉目，如此说来也算功德圆满。

    可是令众人不安的是岳奇娘带来的消息，那只来历不明的妖猴骤然间实力滔天，这诡谲的变化即便长眉也无法探知天机。无法探查妖猴天机，却可看清蜀山未来。蜀山本就有难，只是这灾难原有一线生机，可随着剑土覆灭的一刻，天机剧变，这最后一丝生机也烟消云散。

    修道之人夺天地造化，即便天机十死无生，他们也不会束手就擒。蝼蚁尚且贪生，何况人乎？

    生机为何断绝大家一头雾水，唯一的猜测便是与那只妖猴有关。

    山上大殿之中，长眉真人怔怔地仰头看着，目光所及是那刚遒有力的‘道’字。

    这字是峨眉某一代祖师所写，蕴含了祖师毕生的大道至理，每一代弟子入门都会在大殿感悟，只不过能够感应者寥寥。上一个牵引道蕴的便是唐石。道心天悟，自古以来能够感应道蕴者无不是峨眉中坚，这也是当初长眉收唐石为徒的原因。

    只不过长眉并不知道，唐石之所以能够牵引，全是有赖于体内五灵，实际上他的心性更符合魔。

    脚步声响起，丹辰子来到长眉身边，“师尊。”

    长眉收回目光，深吸一口气，道：“何事？”

    “师尊，孙悟空有消息了。”丹辰子说道。

    长眉面色淡然，心如止水一般说道：“哦？他现在在哪？”

    “据说在十万大山之中出现一妖王，名曰齐天大圣。不久前，这妖王打死了血魔幽泉，收拢了幽泉手下。如今孙悟空风头正盛，大荒妖魔无不相投。”

    说罢，长眉默不作声。丹辰子也不敢多言，只有默立一旁。丹辰子能够理解这个消息对于长眉的冲击。实际上第一次听到这个消息，丹辰子也是呆了很久。

    整个峨眉之中，就属他和唐石接触最久。当初替师传道，他兢兢业业。在他看来，唐石或许生性跳脱，但是并没有现在这般狂妄暴躁。可是旻序剑土一行，唐石不止实力天翻地覆，即便这性格也判若两人。这一切发生的都太过诡异，让人措手不及。

    想了想，丹辰子迟疑道：“师尊，孙悟空体悟道心，天生道种。现在为什么会性情大变？是不是剑土之中……”

    丹辰子话未说尽，长眉却明白他未尽之意，说道：“世上哪来的绝对。或许这一次是我们看走眼了。”

    丹辰子一怔，道：“师尊也觉得孙悟空便是这次灾祸的源头？”

    长眉面色突然露出坚毅，说道：“峨眉数千年的基业，容不得我有丝毫侥幸。若他真的堕入魔道，我当斩妖除魔还天地朗朗乾坤！”

    话音掷地有声，如同一口大钟在丹辰子心中敲响。

    “弟子明白了。”

    ……

    与此同时，距离峨眉不足千里的地方，乌云遮天蔽日。凡人只道天气变化无常，却不知道这根本就不是寻常乌云。

    举目望去，高空之上流云之间，有无数妖魔身影，这些妖魔浩浩荡荡，看上去就好似一群蝗虫。

    妖魔之首有一人身披金甲脚踏七彩祥云，正是唐石。自那日杀了幽泉，唐石并没有急着直奔蜀山。

    既然幽泉说自己有一宝库，唐石自然不介意全部收纳。赤尸带路，在血云山底某一处拥有隐蔽之处，唐石发现了幽泉毕生的宝物。

    宝库里陈列这各种各样的宝物，大部分都是魔道法器，对此唐石完全没兴趣。不过想到能够转化积分，他还是将这些东西全部收罗起来。

    除了法器之外，剩下的便是丹药。足足上百件，其中毒药与仙丹各占一半。唐石来者不拒，将这些东西也完全收罗。足足几十立方的随身空间全部装满，他也不急着查看，只待返回现实之后再一一查看。

    把这些东弄完，唐石心情愈发舒畅。正当直奔蜀山之时，唐石忽然想到，自己如今也算是一代妖王，孤家寡人实在不像话。索性就地收编，彻底坐实妖王的名头。

    收编不要紧，只是开了这个口子，响应者如云。所谓大树底下好乘凉，大荒之中无数人都想要投靠唐石。唐石来者不拒，不多两日，唐石收拢了一大半大荒妖魔。

    人手差不多，唐石也懒得再等待。点起人马，他直奔蜀山而来。

    天空乌云密布，都是唐石手下妖魔的魔气演化，魔气滔天，鬼哭狼嚎。

    不多时，唐石来到了蜀山外两百里。

    这么多的人，根本不用蜀山护山大阵预警，无数正道修士只凭目力便可发现妖魔踪迹。

    浩浩荡荡，这些正道修士这辈子也没见过这么多妖魔。往日再嫉恶如仇的修士，此刻也一副难以置信的表情，不敢妄动一步。

    “咚咚咚！！”

    警钟长鸣。前面说过，蜀山下依附峨眉、青城两大派的小门派为数不少，这些人虽寄人篱下仰其鼻息，但为了能够安心修炼，这些旁枝末节的小事也不再那么介意。

    本就是求一片安宁，可不曾想今日却看见妖魔大举来犯，这简直令他们惊惧如惊弓之鸟。

    警钟响起的一刻，绝大多数门派没有丝毫抵抗的心思，直接卷起家当朝着峨眉飞去。天塌下来有高个顶着，他们要做的就是避难，避过此难，风平浪静之后再说。宗门毁了可以再建，人死了就一切皆休了。

    惊弓之鸟乌压压一大片，但毕竟人与人不同。世间总不缺血性汉子。看着妖魔大举进犯，有几个小宗门悍不畏死的冲了上来。

    这世界上最不缺少聪明人，聪明的避难，聪明的苟且，聪明的来日方长。一切举动初衷都可以用理智的审时度势来判断。可总有那么几个蠢人，他们不是不知道留得青山在不愁没柴烧的道理，他们不是不知道自己会面对的结局是什么。可是他们依然冲了出来，没有什么大义凛然的高深念头，他们只是做了自己认为该做的事情。


------------

321 倾巢而出

    如同飞蛾扑火，这些人悍不畏死的冲了上来。为首的唐石见状嗤笑一声，在空中停下。

    招了招手，身边赤尸连忙飞了过来，“大王有何吩咐？”

    唐石随意指了指冲过来的正道修士，说道：“灭了他们。”

    轻描淡写的叙述，仿佛眼前飞来的不是人，而是一群飞虫。赤尸闻言面色狰狞，露出嗜血的目光，“小人明白。”

    也不见赤尸有什么动作，身后忽然飞出上百妖魔，这些妖魔狞笑着从唐石身边掠过。

    几分钟后，一切归于平静。妖魔中有那么一两个倒霉蛋身死，其余人毫发无损。至于那群悍不畏死的正道修士，全部阵亡，不少人甚至神魂俱灭。

    “唧！”

    远处响起一声尖啸的破空声。唐石循声看去，远处出现一柄飞剑。

    飞剑飞到最高处，尖啸声也戛然而止。随后这飞剑忽然分裂，由一化四。四把仙剑迎风便涨，顷刻间便足有百丈大小。

    “嗖嗖嗖！”

    破空再响，四把飞剑飞向东西南北四个房间。从天而降直插地面如同四根立柱。

    接着以飞剑为边界，四把飞剑激发出青色光芒，光芒首尾相连，瞬间将整个蜀山方圆几百里的范围全部笼罩。

    唐石没想到蜀山还有这种阵法，目光玩味的说道：“有点意思。”

    转头向赤尸问道：“派几个人去试阵，我倒想看看，这阵法到底有何奥妙。”

    赤尸看了看，恭敬说道：“小人遵命。”

    之前杀戮正道杂鱼，一众妖魔争先恐后，可是现在轮到试阵之时，却无一人动弹。唐石不悦，随意一指身后，道：“你们，去试试！”

    声音威严，不容置疑。被指中的妖魔面若死灰。只是迟疑了几秒钟，一根金棒便降临他们头顶。

    “轰！”

    一棒下去，不仅犹豫的妖魔死绝，甚至殃及池鱼，周围也死了一大片。

    收了金箍棒，唐石面色阴鸷，看着妖魔冷笑着说道：“不遵号令者，斩！”

    那些妖魔本是来攀高枝，没想到连蜀山门都没进去就被唐石打死。如此一幕，令余下妖魔无不惊惧胆寒。他们忽然发现，相比幽泉，唐石更加暴虐嗜杀。后悔是来不及了，逃跑更不可能。为今之计只有听从唐石号召。

    又点了一批妖魔，这一次这些妖魔虽面如死灰，但却不敢有丝毫迟疑。闯阵若是运气好，或许元神能逃出来。但抗命不遵必定形神俱灭。

    一群妖魔头也不回的撞进大阵之中。前脚进去，后脚便传来惨叫声。

    不过片刻，所有的闯阵妖魔全军覆没，无一人元神能够逃出来。

    众妖魔见状惊骇至极，他们终于明白蜀山坐拥天下第一不是没有原因，这大阵简直凶残至极。

    生怕唐石再点人闯阵，众妖魔一个个脑袋深埋，就好像鸵鸟。也算运气好，唐石发现这阵法强悍，也懒得派人试探，令妖魔们躲过一劫。

    身形一掠，唐石直冲进大阵。

    冲进大阵的一刻，耳边传来一声雷霆巨响。唐石心生警惕，身影顿时消失。

    下一刻，一道巨大的闪电劈下。将唐石之前所在的地面炸出一个大坑。

    大阵之中一片混沌，唐石火眼金睛也只能看个大概。朦朦胧胧中，他发现了阵眼所在。

    嘴角轻笑，唐石直奔阵眼。一道道闪电如同拦路之虎，狠狠地朝着唐石砸下。但是唐石却不闪不避，动作不减直奔阵眼。

    大阵阵眼有四处，正是四根百丈巨剑。唐石来到距离最近的一根巨剑跟前。

    高举起手中金箍棒，唐石嗤笑一声，一棒砸下。

    “哐当！”

    巨剑受到重击，剑身如同车窗玻璃寸寸龟裂，发出咔咔之声，裂纹由下而上。

    “轰！”

    暴响中巨剑轰然倒塌，大阵顿时失了光彩，原本混沌的景象恢复清明。阵外妖魔又惊又喜。唐石入阵不过几秒钟，就将阵眼毁去，这实力实在匪夷所思。

    “你们看！”

    忽然有妖魔发出惊呼，却见远处有三柄巨剑冲天而起，直冲唐石而来。

    这便是大阵玄机所在，毁一处阵眼不算什么，余下巨剑当群起而攻之，务必斩杀来犯之敌！

    三柄巨剑劈空盖日，转瞬间飞至唐石头顶。唐石怪笑一声，攥紧金棒，不等巨剑落下，迎面而上。

    一道刺目的光华从空中闪耀，就好像核弹爆发，几乎一瞬间空中升腾起一朵遮天蔽日的蘑菇云。

    “轰隆！！”

    众妖魔大惊，双眼死死盯着爆炸的中心，不敢错过任何变化。烟尘散去，场中金猴傲然挺立，身后如血披风迎风飘荡。

    ……

    同一时间，峨眉之中。

    大殿前的广场上，无数弟子持剑严阵以待。在他们面前的台阶上，长眉真人面色严峻。

    刚才他已经感应到，蜀山防御剑阵已经被破，速度之快令人惊骇。心中对于唐石的实力评估又提升了一个档次，他不明白唐石怎么会拥有这般强悍的实力。

    不过大敌当前，他也想不了这么多。手中浮尘一抖，长眉大喝一声：“众弟子听令！”

    无数弟子同时应诺，其声震天，若山呼海啸：“诺！”

    “今妖魔犯我峨眉，天地不容！众弟子随我斩妖除魔，证天地清白！”

    “谨遵掌教号令！”

    人间兵家有养兵千日用兵一时之说，峨眉剑仙日日修炼除了问道长生之外，无外乎斩妖除魔还朗朗乾坤。如今妖魔犯境，无数弟子心中唯有滔天杀意！

    护佑天下，除魔卫道乃是我辈职责，修剑者当一往无前，宁折不弯！

    手下弟子气势如虹，长眉虽心中安慰，但转念想到这一次不知有多少弟子将卫道身死，一股莫名的悲痛涌上心头。

    强压下这股悲痛，长眉真人目光扫视中弟子。弟子前列站着几人，都是他最得意的门生。这一次能不能渡过此劫，就靠他们了。

    深吸一口气，长眉怒吼一声：“出击！”

    无数飞剑升空，其中丹辰子与李英奇一马当先。他们毕竟是峨眉大师兄和大师姐，大难当头，他们理应身先士卒责无旁贷。

    眨眼工夫，众人便看见了浩浩荡荡的妖魔大军，为首的妖猴再熟悉不过。

    他们看见妖魔，妖魔也看见了他们。

    唐石振臂，手下妖魔纷纷顿足。目光戏谑看着前方，唐石轻笑道：“诸位好久不见！”


------------

322 看不清形势

    唐石穿得耀眼，站得显眼。蜀山弟子想看不见都不可能。说起来唐石也算是蜀山名人，作为蜀山有史以来第一位异族弟子，他还是很吸引注意的。

    当初长眉外出的那半年时间，唐石见天在峨眉转悠，几乎所有弟子都见过他。不过见过倒是见过，只是大多数人与唐石并无交集。此时再度照面，众人心中五味杂陈。

    且不说唐石的魔头身份，就是这一身诡异的本事就足以令众人艳羡。当初的小猴子一转眼变成了大魔王，换做任何人一时之间都会难以接受。

    “孙悟空，你叛出峨眉在前，如今还敢率众围攻峨眉。简直无耻之极！！”人群前，丹辰子一副痛心疾首的表情说道。

    唐石笑道：“丹辰子，我从来都未拜师峨眉，如何算作峨眉弟子？又怎么能算是叛出峨眉呢？熟归熟，你这样诽谤我可不答应。”

    “不算正好，我峨眉从未有你这般厚颜无耻的妖孽！”丹辰子冷哼一声。目光幽深，看着唐石身后群魔乱舞，即便是他心中也有些惊骇。

    “妖孽？我本就是妖，你这么说倒也贴切。”唐石不在乎的说道。

    目光一扫众人，并没有发现长眉的身影，唐石说道：“怎么？就只有你们这几只小虾？长眉呢？该不是躲起来了吧？”

    李英奇闻言断喝一声：“大胆！我真是看走眼了，真后悔当初没有将你斩杀！”

    唐石嘴角狞笑，道：“现在杀也不迟。就怕你们没这个本事！”

    “师妹不要做口舌之争，邪不胜正，今天我们便斩妖除魔！”丹辰子说着，振臂一挥，“上！”

    身先士卒，丹辰子直奔唐石而来。可令人没想到的是，唐石居然避战远遁，“你们这些杂鱼还不配让我出手，赤尸，灭了他们！我去收拾长眉！”

    赤尸闻言狞笑着说道：“谨遵大王法旨！”

    随后，无数妖魔铺天盖地朝着唐石蜂拥而来。丹辰子惊怒交加，有心拦截唐石，但是妖魔来势汹汹，很快他的身影便淹没在了无数的妖魔之中，只能眼睁睁的看着唐石消失在天际。

    穿过峨眉层层山峰，唐石直奔峨眉大殿而来。一路上有几个不开眼的弟子想要阻拦，他甚至没有出手，只是随便吹了一口气，这些家伙便被狂风卷走不知去向何方。

    降落在峨眉大殿之前的广场，落地的一刻一阵无形冲击忽然荡开。原本喧嚣的杂音在这一刻被完全隔绝，仿佛置身于真空之中。

    “嗯？”唐石眉头一蹙，目光打量着四周，道：“看来你早有准备啊。”

    他的身前本来空无一人，但随着唐石的话音落地，只见大殿门口突然凭空出现一人，白眉白须，正是长眉真人。

    长眉站在大殿之前，居高临下的看着唐石，道：“你若现在回头，一切都来得及。”

    唐石不屑的笑着说道：“来得及？我屠戮蜀山弟子，现在收手难不成你还能保我不成？”

    长眉面有沉痛，说道：“天子犯法与庶民同罪，你现在收手，我可留你元神转世再造，我可以向你保证。”

    唐石放声大笑，道：“不愧是正道楷模，连我这种妖魔都可以原谅。不过可惜，我今日必须杀了你，这一点我也可以保证。”

    长眉目光幽幽，道：“你虽已入魔，但我不会与你计较，等我抓了你，一切自有分晓。”

    唐石当初感应道蕴在长眉心中留下了深刻印象，他始终不相信一个拥有道心的人会是穷凶极恶之辈。也正因为如此，他不忍看着唐石神魂俱灭。唐石杀孽已经造下，不杀不足以平人心，但修道人肉身死亡不代表真正的终结，只有元神湮灭才算彻底消失。他要留下唐石元神再造肉身，引导唐石重修大道。

    心中主意已定，再无迟疑，手中拂尘一抖，丝线张牙舞爪化作一张密密大网，将唐石笼罩。

    大殿之前的空地广场本就不算大，此时长眉的拂尘化作一张大网，将唐石所有逃脱的路子都堵死。穹顶一般的大网好似一个收缩的鸟笼。置身‘鸟笼’之中，唐石冷笑一声，反手握住金棒，一飞冲天！

    “锵！”

    一棒击中‘鸟笼’，拂尘变化的巨网居然有如同金石一般坚硬，金属交鸣声中，巨网被硬生生砸了一个大窟窿。

    唐石顺势从窟窿中窜了出去，刚刚窜出，身后的巨网居然随之变化，反向急速收缩，接着再度扩张，似水似流沙将唐石再度包裹。

    这拂尘丝乃是北海玄茧所造，不仅拥有强悍的硬度，更加兼具柔韧性。且由于丝线细密，它同样拥有极致的锋利，仿佛是一把把钢刀刀锋组成了巨网。

    收拢的丝线瞬间将唐石身体包裹，仿佛真的是蚕茧一般。蚕茧不断收缩，被困蚕茧之中，唐石陡然长啸一声！

    “嘭！”

    如同破壳而出的雏鹰，唐石身体极度舒展，原本将他束缚的丝线随着他的动作骤然炸开。

    拂尘丝断，长眉收力不及，踉跄退后两步。刚刚稳定身形，却感到空中有一股强烈的冲击呼啸袭来。

    “嗡！”

    空中，唐石金箍棒奋力砸下，一道金色的宏大冲击波骤然从棒尖迸射，将地面坚固的广场硬生生砸出一道恐怖的沟壑，地裂如同老牛犁地，急速向着长眉席卷而来。

    见此情况，长眉面色一凛，他本可以逃开。但是身后是历代祖师大殿，那是峨眉的象征，是不容任何人侵犯的地方。

    将拂尘一卷，尘丝旋转张开，如同一面蛛网盾牌将长眉护住。

    盾牌张开的一刻，金色冲击波轰然而至。

    “轰！”

    璀璨的金色光芒绽放到极致，如同一匹脱缰的野马，疯狂的冲撞着盾牌。长眉原本单手抓住拂尘，可是下一刻，他感到这强烈的冲击，不得不两只手死死握住拂尘，试图将这冲击之力挡在大殿之外。

    “吱~”

    硬生生被逼退，长眉双脚死死抵住地面，刻出两条半掌深的裂痕。虽然艰难，但他却感觉到这巨力有逐渐消退的势头。正当他庆幸之时，忽然心头涌起极度的不安。

    下一刻！

    “轰隆！！”

    金光仿佛点燃的火药，在最后时刻陡然爆发出比之前强烈十几倍的能量，一道恐怖的极致炫目的光芒炸开，金芒甚至变成了白色。

    冲击波一往无前，直接穿透大殿，在接连穿透几座浮空岛之后，白光消失在天际。

    贯穿的白光消失不见，一座座浮空岛如同无头苍蝇从空中坠落，而长眉引以为傲的大殿，在白光的波及下，荡然无存只剩下一片废墟。


------------

323 长眉身死

    空中，唐石俯瞰脚下废墟一片，整座大殿都在唐石一棒之下灰飞烟灭，唯独那刻着‘道’字的墙壁孤零零的矗立在废墟之中。

    “果然这墙有古怪。”唐石心中一直记着当初第一次看见这面墙，看着‘道’字的情景。后来也趁着无人溜进来看过几回，可惜都一无所获。

    当唐石恢复真身之后，心中对于这‘道’字的执念也少了，直到眼下看见才又泛起了兴趣。

    ‘或许等一切结束，可以把这东西也带走。’唐石眼珠一转，已然打起了强取豪夺的主意。

    不过唐石也知道这都是后话，长眉不死任务不会终结，当务之急还是弄死长眉为上。双目爆出金光，火眼金睛搜寻着废墟之中的长眉真人身影。

    好似激光一般，唐石目光横扫整个废墟。不过奇怪的是，唐石并没有发现长眉的身影。

    “该不会这家伙被一棒子打死了吧？”唐石忍不住喃喃自语，长眉不是幽泉，不算任务核心，所以他的死亡没有葫芦提示也很正常。

    不过百足之虫死而不僵，唐石可不相信这个人间第一人会这么轻易就死去，火眼金睛发挥到极致，不止探查废墟，连带着废墟周围的虚空也一并探查。

    这一看，果然发现了端倪。

    在废墟不远处，有一虚空处空间轻微扭曲。

    “原来躲到这里了。”唐石嘴角泛起一抹狞笑，金棒挥舞，朝着虚空扭曲处一棒落下。

    就在金棒砸中虚空扭曲处的时候，突然从虚空中爆发出一道至阳的灼热光束。

    灼热光束乍现，与唐石的金箍棒碰撞到一起。唐石正准备一力降十会，却忽然发现这光束居然也开始扭曲，好像一条巨蟒，缠绕在金箍棒，顺势而上直扑唐石而来。

    “唰！”

    唐石的身影在空中几个闪烁，那灼热光束却如影随形，就在这时，唐石猛然间出手一把抓住光束。如有实质的光束被唐石抓在手中，用力一抓。

    噗的一声，光束硬生生被唐石捏爆。破碎的光束如同萤火虫一般消失在空中。

    虚空扭曲之处，一个身影自虚空走出，正是白眉。他单手结印，一面散发着灼热气息的镜子悬在他的头顶。此物正是峨眉的掌教信物——昊天镜。

    看着唐石徒手捏爆了光束，长眉心中也是一惊，不过很快收定心神，他单手飞快变化结印，朝着唐石大喝一声：“咄！”

    仿佛时空都在这一刻静止。场中忽然一股奇异的力量涌动起来。

    只见唐石脚下大地突然出现一个诡异的波动，一个玄妙的法阵出现，法阵上流光荡漾，唐石终于收敛了不屑之色，面上露出几分严肃。

    下一刻，无数的飞剑好似火山喷发一般，从法阵之中激射而出。

    仙剑连绵不绝，仿佛无穷无尽。

    金棒挥舞密不透风，飞剑如同飞蛾扑火视死如归。

    “锵锵锵！！”

    金铁交鸣，如同洪流一般的飞剑爆发，将唐石吞没，屹立在飞剑洪流之中，他状若疯魔！

    将身边飞剑震开，露出短暂的空隙，唐石脸上露出狰狞的杀意，突然间金箍棒向下一挥，空中形成一个巨大的金箍棒虚影，足足扩大了上百倍的金箍棒如同擎天立柱轰然落下。

    “轰隆！！”

    震天动地的轰鸣，从中央处彻底爆发，与此同时，一股恐怖的气浪狂暴地朝着四面八方席卷而去。

    这气浪搅动周围空气，带起无数瓦砾残垣，如同龙卷风一般肆虐。

    这金棒异象即便在百里之外也看得清清楚楚，原本缠斗的无数妖魔和蜀山弟子感受到剧烈的气息不由得纷纷停下了攻击，乜呆呆的看着远方。

    “师尊！！！”

    蜀山弟子中，丹辰子原本大杀四方，此时见到这等异象，目呲欲裂一口鲜血直喷而出。

    而在战斗的中心，尘埃弥漫，。唐石伫立在空中，面露狰狞的狂笑，在他的脚下，废墟之中有一人趴在地上一动不动，身上衣衫尽碎，白色长袍破碎如同破布条，身下满是鲜血

    缓缓落下，唐石来到长眉身边，将死之人一动不动，也不知道是已经失去意识无法感应到唐石到来，或者感应到了，只是身体油尽灯枯连翻身的力气都没有。

    唐石蹙眉看了一会，忽然用金箍棒将对方身体转了过来。正面朝天，长眉进气少出气多，但一双眼睛艰难的眨动，显然还有意识。

    唐石见状蹲下身子，“没想到你这老头命还挺硬。”

    长眉眼中无尽恨意盯着唐石，可是口中却再也说不出任何话语。

    “恨我？”唐石轻笑一声，道：“其实大可不必，门派兴衰不是很正常吗？即便当初不可一世的青莲剑宗不也覆灭了吗？早晚都要灭亡，我只是帮你提前解脱。”

    这般诛心的话落到长眉耳中，只恨不能与唐石同归于尽，更恨当初第一次见面没有杀了唐石。

    唐石本想多说几句，不过长眉口不能言，这独角戏唱着也着实没有趣味。站起身子，拍了拍身上的灰尘。

    盯着长眉忽然笑道：“算了，其实你人还不错，我就食言一回，留你元神不杀。”

    倒不是唐石真的好心，只是临到跟前唐石心中忽然有了想法，长眉乃是地仙极致，他的元神必然强悍。唐石估摸着，说不定葫芦可以回收元神，自己倒可以试试。

    金箍棒用力一砸，直穿长眉心窝，一代正道巨擘长眉真人就此陨落，死不瞑目。

    收回金箍棒，唐石准备收拢长眉元神之后一举荡平蜀山，完成任务。可就在这时，忽然从长眉尸身眉心中，激射出一道散发着淡淡微亮的光华。

    唐石眼尖，一眼就看出这从眉心飞出的光华是长眉的元神，狞笑一声，“别急着走啊！”

    说完，朝着长眉元神一摄，令人惊奇的一幕发生，长眉元神不仅没有被抓回，反而速度陡增数倍。一瞬之间直上云霄消失不见。

    唐石没想到这厮临死前还有这一手，连忙纵身追去。


------------

324 天门开

    长眉元神急速掠至空中，一头扎进层层白云之中。从头到尾他都没有回头看一眼，即便不去感应他也知道，唐石一定在他的身后。

    一切也正如他所料，唐石确实在他的身后紧紧跟着。就仿佛一条滑溜的泥鳅，唐石每一次即将抓住对方的时候，这家伙总能够从他手中逃走。要不人们常说，杀人容易捉人难。以唐石的本事想要杀他不过是一棒子的事儿，一棒戳下去长眉必死无疑。

    可偏偏骨子一股莫名的执拗劲儿发作，一来二去还没非要活捉生擒长眉不可。如此一来，长眉在前方乱窜，唐石紧随其后。他倒要看看，一介元神而已，没了肉身滋养，他能跑多久。

    紧追不舍，最终在穿过不知道第几朵云彩之后，唐石发现了事情有些不对劲。长眉这家伙可是峨眉掌门，蜀山领袖。从他的一言一行来看，这家伙必然是那种与蜀山共存亡的死硬派。没道理临阵脱逃连自己的弟子都不管不顾。

    “这家伙到底有什么猫腻？”换做以往，唐石哪有这个心思，早就一棍子敲死了事。可是自从变身孙悟空之后，他的心态潜移默化的发生了巨大变化。简单的说便是好奇心旺盛，目的性强，骨子里有一股天不怕地不怕的勇气。

    哪怕知道长眉举止古怪有诈，但他心中却固执的不愿意将长眉打死一了百了，反倒是想看看究竟。

    其实这种心态也好理解，孙悟空本性就是如此，齐天大圣自立为王，只是出于好奇就敢独自上天庭受封。偷蟠桃，偷金丹，这些作死行为的根源无不是好奇与自大。物极必反，自大的极致便是自卑，他容不得别人看不起自己。

    话扯远了，却说唐石紧随这长眉飞掠，眨眼飞出千里之遥。唐石也分辨不出这是何方，只是脚下有一片一望无际的湖泊。

    湖泊浩瀚，水面平静如同镜子，更令人惊讶的是，微风拂面，湖水居然纹丝不动，连水波都不曾荡漾。

    唐石好奇之心又起，下意识朝着水面看去。就在这时，在他前方逃跑的长眉忽然身形一转，有几分走投无路的投水自尽的感觉，一头扎进了广袤的湖水之中。

    他是元神之体，说白了就是强悍的鬼魂。鬼魂无形无质，按理说扎进水面应该无声无息。

    可诡异的是，这风吹不动的湖面，在长眉真人的元神扎进水面之后，居然真的好似有人落水一般，扑通一声掀起阵阵波浪。

    波浪越卷越大，一股玄之又玄的气息随着波纹荡漾开来。这一刻，唐石甚至有一种错觉，脚下的湖水其实是活得！那气息玄妙，没有灵气特征，但其中却隐隐有一种史前巨兽的狰狞暴虐。

    下意识停在了水面之上，唐石没有追入水中。镜面一般的水面照映出唐石的身影毫厘毕现。头顶花翎，身后披风，甚至身上猴毛都在水面中映照出来。

    唐石蹙眉盯着自己的倒影，面色古怪。眼珠一转，就想要伸出手去摸一摸水面。

    这时！

    广阔浩瀚的湖水就好像是一个浴缸被人拔了水塞子，一个巨大的旋涡骤然出现在中央，旋涡带起周围的空气变化，一股强大的吸力从旋涡中爆发。

    唐石站在旋涡边缘，强大的吸力鼓荡着他的披风，但是他的身体却岿然不动，就好似孑然独立顽石之上的迎客松，他强任他强，我自岿然。

    水面卷起剧烈波动的同时，天上云霞也同时起了变化。一道道金光刺穿了云彩，挥洒在水面之上。金光本无形，可是此时挥洒的金光却受到旋涡牵引发生了扭曲。无数的金光汇于一点——旋涡之底！

    旋涡越转越快，此时已经波及了唐石。唐石周围有一股透明的圆形护罩将他笼罩免受湖水侵袭。速度到了极致，旋涡翻起滔天巨浪，原本深不见底的湖泊，此时居然露出了湖底地貌。

    地貌之上，金光汇聚成一个发着金光的珠子。地貌水分完全剥离的一刻，金珠悬空而起，脱离湖底的一刻，湖水停止转动，如山洪暴发倾泻而下。

    “哗啦啦！”

    湖水瞬间淹没了金珠，就好像水下有一个太阳，强烈的金光却依然毫无阻滞的穿透水面。

    突然，天空之中有一道粗壮的金光与之交相呼应，两道光束在空中碰到一起，相互融合。光芒中带着一股煌煌之威，定睛看去，就能看见在这金光之中，居然有一扇光门缓缓凝聚。

    光门高百丈悬在空中，虽然大门紧闭，但唐石依旧能够听见门后有袅袅仙乐传来。

    “天门，开！”

    天门前，长眉元神化作一个几十丈高的巨人虚影，以燃烧神魂为代价，巨人化的长眉双手拍在大门之上，用力全身力气推动天门。

    这个时候唐石终于压制下了心中的好奇之心，长眉摆明了是要开天门招仙人，自己闲的蛋疼吗？有什么必要在和仙人来一场？

    史基根本呼啸着朝着长眉巨人虚影砸去，其势如山河倾塌。

    一击之下，长眉巨人虚影甚至连最后的哀鸣都没有发出，身形便如同风化的岩石，随风而逝。

    最后一点光芒消失在天空之中，唐石却无半分喜色。因为他发现，长眉居然在最后时候，真的将天门推开了一条微不可查的缝隙。

    以百丈天门的尺度来看，这缝隙实在太小。但是若唐石角度来看，这缝隙足有一拳宽。

    透过这一拳宽的缝隙，唐石看见门口时不时有仙鹤、天马等神兽飞过。显然门的对面就是蜀山中人可望而不及的仙界。

    强压住一探究竟的心思，唐石琢磨着应该怎么将这个天门关闭，话说始作俑者长眉已经死于棍下，为什么这天门还不消失？

    心中诧异之时，忽然天门那道缝隙有光影闪动。

    “有人来了？”下意识攥紧手中金箍棒。

    下一刻，天门发出轰隆隆如同雷霆轰鸣之声，巨响之中，天门缓缓打开。一个修长的身影站在门口，目光如电扫过唐石。

    这人一步跨出，身后天门缓缓关闭，很快消失在天地之间，仿佛从未出现一般。


------------

325 青莲降世

    这人和长眉一样穿着一身白衣，两手空空没有任何兵器。飘飘出尘看上去像儒生多过仙人。

    唐石打量对方的时候，这人也在打量唐石。忽然，温润之色尽去，此人脸色一正，面如寒冰。

    “域外妖魔？”男人盯着唐石，仿佛看见不共戴天的仇人一般。

    唐石闻言心中有些诧异，不过面上不动声色，笑道：“什么域外？我倒是听不明白。”

    男人冷笑道：“不用狡辩，你蒙蔽天机或许人间修士看不出来，但想瞒过我青莲，那是绝无可能！”

    唐石一怔，看着男人道：“青莲散人？”

    青莲散人冷笑一声，道：“你这妖魔既然知我名号，还不快快束手就擒！”

    唐石没有搭理，反而问道：“长眉居然找了你来？有意思。难不成你和峨眉还有渊源？不如讲来听听。”

    青莲散人冷哼一声：“哼！聒噪！”

    右手一番，手中凭空出现一把紫红色仙剑，仙剑上有火焰升腾，灼烧周围空气发出嗤嗤的声音。

    域外妖魔乃是天下宿敌，青莲散人不再二话，手中长剑一抖，一道紫色剑光从剑尖迸射而出。

    “嘭！”

    青莲散人出手的一刻，唐石反应也不慢。同样是一棒挥出，一金一紫两道光束在空中碰撞。震天动地的轰鸣中，一股恐怖的风压从中轰然荡漾开来。

    借着这股风压，青莲散人一步踏出，如同踏在地面上，他的身形飞掠，瞬间袭至唐石身前。

    唐石见状怪笑一声，举起金箍棒也迎了上去。

    “锵！”

    金箍棒与仙剑发出金铁交鸣之声，巨大的声响中，唐石与青莲散人在空中僵持，两人皆是纹丝不动，这一击竟然仿佛势均力敌一般。

    唐石这一棒用了七分力，在人间他这力道已然无敌。可没想到青莲散人居然将他的力道抵住，两人不相上下。

    眼中乍现滔天战意，唐石发现自己似乎能够真正畅快的大战一场。手上再无收力，金箍棒上发出淡淡的金色荧光。

    “砰砰砰！”

    漫天棒影在空中乍现，每一棒都直攻青莲散人。无穷的威势之中，两人身影交错闪烁，速度之快根本看不清谁是谁，只能看见一团金光和一团紫光在空中纠缠。

    金色光芒与紫色剑芒交汇在一起，不断在空中交错，偶有一星半点的光华迸射溅起，身下湖泊受到波及，大浪滔天。水面被斩开，露出湖底地貌，光华劈斩上去，顿时将湖底轰开一道几米宽，上百米长的恐怖沟壑。

    青莲散人不愧是曾经天下无敌的剑仙，斩妖除魔无数，心有不平当一剑斩之！他的剑气极度霸道，每一剑斩出仿佛都有无边霸气震慑人心。

    剑道从来不是委曲求全的把戏，直抒胸臆方可无敌天下！

    “锵锵锵！”

    眨眼之间，两人已经激战数百回合，青莲散人全力以赴，唐石也是火力全开。自从变化孙悟空以来，这是他战斗最为舒畅的一次，胸中有无穷战意，唐石畅快至极！

    “嘭！”

    又一次金光与紫色剑芒的碰撞之后。两人同时用力纷纷震开，后退十几丈，悬停在空中。

    唐石目光扫了扫，披风迎风鼓荡，上面有一些细长的口子，显然是被之前的战斗波及。而在唐石对面，青莲散人也好不到哪去，膝下白色长襟甚至少了一角，看上去很是怪异。

    唐石狂笑道：“痛快！恢复真身之后，你是第一个让我能够痛快战斗的人！”

    青莲散人眯着眼睛没有说话，唐石身上战意滔天他哪怕闭上眼睛也能感受到。域外妖魔形形色色，但像唐石这般难缠的角色他也是头一回碰到。

    青莲散人上古飞升，在仙界待了已不知多少年。这么多年下来，他一直追寻剑道终极，只不过大道无止境，即便天赋如他，也很难领悟。

    虽然没能领悟剑道终极奥义，但是这些年来他的本事却突飞猛进。从初时飞升的无名小辈，到今日名扬仙界的绝世剑仙，在仙界除了最厉害的那六个人之外，他已经举世无敌。

    那六人每个人都领悟了一条大道至理，青莲散人不止一次挑战他们，但始终未能成功。特别是近些年，距离成功只差一步。原本以为想要突破契机还需万年，没想到在今日忽然看见了转机。

    唐石一往无前，欲战之心人所共睹。这边青莲散人也有借唐石突破之意。两个人都是战意滔天，千载难逢的好对手。青莲散人甚至觉得如果唐石不是域外妖魔，或许自己可以和他一场把酒言欢。

    可惜，他们的命运在一开始便已经注定，水火注定不能相容！

    青莲散人站在那里，缓缓闭上了眼睛，全身剑意涌动，他在提气。气动则神开，气之极限，大道通途！

    他不动，唐石却没有耐心再等下去。心中意念一动，唐石再一次冲向青莲散人。

    金棒划破虚空，宛若流星划破天际，带着一抹璀璨的光芒轰然坠落。

    棒身袭至身前，青莲散人闭着的双眼陡然睁开，一双眸子中泛起凛冽寒光，仿佛生命中最后一丝人性在此刻泯灭，留下的只有无尽的锋芒！

    “轰！！”

    举剑而上，两人又一次碰撞，耀眼的光芒将两人身影吞没。一股恐怖的冲击波从两人交错之处迸发，瞬间朝着四面八方席卷。脚下的湖底地貌之前因为两人争斗的冲击已经千疮百孔。此时无尽的冲击再度来袭。

    这一次不止湖底地貌，巨浪滔天的湖水也在冲击中瞬间蒸发，偌大的湖泊水位线已肉眼可见的速度飞快降低。呼吸间水位降低足有一寸！

    光芒散去，唐石身后的披风已经在冲击中湮灭，身上的金甲甚至也有了几道刻痕。而他的对面，青莲散人长襟被撕开无数道口子，白色衣衫上隐隐有鲜红血液渗出。

    “打得这么畅快，我差点都舍不得杀你了。”僵持中，唐石看着青莲散人狞笑道。

    青莲散人面无表情，一点不受唐石话语影响，一双眸子死死盯着唐石：“域外妖魔，吾誓杀之！”


------------

326 道，紫阳

    “想杀我？就看你有没有这个本事！”

    唐石一声断喝，两人再次分开。但互相只是后退几丈，随后又战到一起，金铁交鸣之声震耳欲聋，光芒闪烁交错。

    “嗡！”

    青莲散人手中长剑一抖，发出嗡鸣之声，一股极为刚猛的剑气在剑刃凝聚，面对唐石他面色一凛，单手持剑扫荡而出，一条紫色巨龙随着剑刃迸发，张开血盆大口朝着唐石呼啸而来。

    唐石面色不变，同样用力将金箍棒砸下。

    金光与巨龙交汇，钻进巨龙口中一闪而逝。诡异的一幕发生，原本轰鸣声戛然而止，时空仿佛都在此刻静止。

    湖面波涛汹涌，可是在这一次碰撞之中，激荡的湖面以一种诡异的状态停滞在空中，世界仿佛都化作一张照片。

    不，不应该是照片。静止的虚空，唯有唐石额头的金色猴毛微微摇摆，构成了这世界唯一的动态。

    接着下一刻，金光从巨龙身体中破体而出。巨龙身体被贯穿，发出一声凄厉的嘶吼，但是其势不减，居然朝着唐石袭来。

    金光轰向青莲散人，而巨龙也同样朝唐石扑来。

    “轰！”

    两股能量在同一时刻完成了自己的使命，两股强烈的声响居然在这一刻汇聚成一个声音。

    巨龙獠牙骇人，唐石以棒代枪，直刺而出。棒尖直抵巨龙面门。没有骇人的金芒，仿佛只是信手拈来的一击。

    就是这随意的一击，巨龙俯冲之势戛然而止，蜿蜒的身躯在空中停滞。随后，肉眼可见下，伴随着咔咔的声音，巨龙的额头开始龟裂。

    一道道裂纹好像是刻画在巨龙身上的图腾，以极快的速度蔓延至全身。

    “嘭！”

    巨龙全身分崩离析，犹如活物一般，在湮灭之前灯笼大的眼珠里泛起一抹绝望。

    一棒将巨龙湮灭，同一时间，青莲散人面对金光，单手持剑，横放在身前。

    “六道！”

    话音中，紫色剑身陡然爆发出一阵紫色的火焰，火焰散发出极为恐怖的温度，仿佛要将天地万物焚毁。

    紫色火焰，裹挟着一股滔天灼热，一青莲散人问中心，骤然间席卷四面八方。

    火焰熊熊，首当其冲遭殃的便是袭至金芒。金芒本是无形，但与紫色火焰接触的一刻，金芒居然也被沾染。紫色火焰无物不烧，与金芒碰撞的瞬间将其吞没，随后在火光之中，金芒居然生生烧成灰烬。

    “这是！”

    原以为青莲散人的巨龙是他最后的杀招，但是这个时候唐石才发现，这股恐怖的紫色火焰应该才是青莲散人最后的杀手锏。

    陡然爆发的恐怖火焰如同被倾倒的岩浆席卷，空气中一阵阵热，唐石的猴毛受到火焰波及，直接发出焦糊的味道气味。

    这般恐怖的火焰，唐石的内心在此刻却忽然平静下来。只是在这平静这种吗，体内有一股力量放肆翻滚。

    这股力量难以言喻，虽有灵气饱满，但唐石却认为，这能量并非灵气所能铸就。它太过高深莫测，即便唐石也难以掌控。它属于法则，或许可以称之为‘道’！

    道之力在唐石身体里激发，恐怖的灼热气息扑面而来，湖泊仿佛是一壶烧开滚烫的开水，不住翻滚着直接汽化。

    代表着极盛的力量，唐石双眸陡然亮起，光芒万丈！

    他双手紧握金箍棒，目光弘毅，一声轻喝，金棒轰然落下。

    “铮！！”

    一道宏大的金色光芒骤然划破虚空，朝着紫色火焰呼啸而去。

    这一棒，仿佛要将整个天地一分为二，虚空甚至都出现一道恐怖的沟壑！

    燎原之势的火焰很快便于金光接触，焚烧一切的火焰熊熊。但唐石的金光威力更强，甫一接触，无数火焰瞬间被碾压的支离破碎，甚至连熄灭的过程都没有，紫色火焰直接消失于无形！

    看到这一幕，青莲散人第一次露出骇然的表情，他手中的长剑乃是天下至阳南明离火剑，其中紫色火焰不仅含有南明离火，还掺杂了青莲散人对于剑道的真真剑意。

    剑意刚猛，烈焰熊熊，两者相辅相成，天地之间，即便那六位都无法强行湮灭！

    “紫阳！”

    面有决绝，青莲散人剑意一往无前，有再大的困难他也从不退缩！南明离火剑在手中翻转，从上而下一剑斩下。

    “轰！”

    随着剑身落下，一股恐怖的灼热犹如实质一般凝实，化作一个巨大火球，划破虚空，朝着金色光芒冲去。

    火球全身散发着紫色光芒，就好像天上的太阳坠入人间。

    几乎是一瞬间，金光一头撞进了紫色太阳之中，仿佛是扑火的飞蛾，金光骤然减速，并且光芒不断弱化。

    见到这一幕，青莲散人目光没有欣喜，仿佛一切都应该是理所当然。面色如老僧一般，他口中轻轻吐出：“一切结束了。”

    语气平淡却含有无可辩驳的坚决，仿佛一切本该如此，他的话便是这人间真理。

    声音轻微，在这一刻却压过空中暴响传入唐石耳中，后者嘴角泛起一抹狞笑，同样开口道：“一切结束了！”

    话音落地，已被紫阳吞没的金光突然爆发出强烈的能量波动，金光中一道白芒从中爆射而出，仿佛之前一切铺垫只是为了这白芒在此刻的爆发。

    白芒从金光中射出，将紫阳钻出一个拳头大的孔洞。孔洞之中金光完成了最后的使命，无声无息中被紫阳吞没，消失无形。

    “轰！”

    紫阳在金光消失的一刻，继续朝着唐石呼啸而来，就在要将唐石吞没之时，突然紫阳停在了唐石身前几丈处。强烈的炙热扑面，唐石却毫无畏惧，甚至连出手抵挡的意图都没有。

    就在此时，恐怖的紫阳忽然绽放出极致的光华，唐石终于伸出手，金棒一下子戳进了紫阳之中。手速极快的旋转，形成一股强烈气流旋涡，在紫阳爆发的一刻，无数的灼热被吸进旋涡，随后湮灭不见。那恐怖的能够焚烧一切的紫阳，在这一刻消失的无影无踪！

    紫阳消失，挡在唐石面前的屏障荡然无存。目光直视前方，在他对面，远处青莲散人伫立着。

    直挺挺的伫立着，仿佛在天地初开之时，他便已经在这里了。


------------

327 魔头归来

    目光玩味的看着青莲散人，唐石忽然开口道：“一切结束了，你还要站到何时？！”

    声音似洪钟直通九霄。话音落地之时，对面的青莲散人从空中跌落，若是仔细观察，可以看见在他的胸额头中央有一道贯穿的血洞！

    “扑通~”

    青莲散人直挺挺的掉落湖水之中，之前碧波浩瀚的湖水在两人一场大战以后，几乎干涸。青莲散人说是掉进湖水，不如说他是掉进泥塘更加恰当。

    眯眼扫了一眼泥塘中的青莲散人，唐石身子忽然一怔。一股眩晕的感觉涌上大脑，这一战酣畅淋漓，但最后的耀眼白芒本能使出，也消耗了唐石太多的元气。

    既然是本能，那就不是唐石可以控制。在唐石感觉中，这应该是潜藏在角色本身的能力，以唐石现在的水平根本无法控制。不过这也无妨，现在已经拥有了孙悟空，迟早可以掌握，来日方长。

    身形一闪，唐石来到了泥塘青莲散人身边。躺在泥水中的青莲散人怒目圆睁，显然是死不瞑目。

    本能发出的白芒威力太大，将青莲散人的神魂也一并灭杀。这让唐石十分惋惜，之前辣手毁灭了长眉真人的元神，此时又失手灭了青莲散人的神魂，看来自己注定与元神无缘。

    不过幸好南明离火剑还在。从青莲散人死攥的手中夺走南明离火剑，入手的一刻唐石便感受到一股极为炽烈的气息。随意一挥，一道紫色火焰骤然覆盖剑身，十分奇异。

    蜀山之中有神兵利器很多，其中最出名的莫过于紫青双剑和南明离火剑。不过在唐石看来，紫青双剑毕竟是凡间之物，不像南明离火剑可是来自仙界。

    想到仙界，唐石心中不由得一阵悸动。之前长眉真人开启天门，唐石从天门短暂的开合之中，感受到一股极为恐怖的气息，之前以为气息是属于青莲散人，可是现在仔细琢磨一番，却发现这气息恐怕另有玄机。回想起有关于蜀山世界的描述，唐石觉得那气息很有可能来自宇宙六怪，也就是蜀山世界中最强悍的六个人。

    唐石自我感觉，自己的实力或许可以匹敌这六人的任意一人，但如果六人围攻，即便是变身大圣恐怕也在劫难逃。有了这个认知，唐石对于探索蜀山仙界的念头也就淡了。

    将南明离火剑收起，唐石直奔蜀山而去。现在的当务之急是灭了蜀山，完成任务离开这里。有一个青莲散人节外生枝已经够了，他可不想再把蜀山六怪引出来。

    之前追击长眉真人，由于对方东躲西藏乱跑一气，唐石对于自己所处的方位很是茫然。不过好在凭借自身对于气息的敏锐感应，他可以感受到在遥远的远方有一股淡淡的妖气。

    冲着妖气直飞而去，不过是唐石便来到了蜀山境内。还未到达蜀山，便看见天边火焰烧天，映红了整片苍穹。

    “这些家伙还是有些本事嘛。”看着火光唐石喃喃自语。实际上细想一下，这也在情理之中。大荒妖魔大部分都跟着唐石讨伐蜀山，这几乎是举群魔之力围攻蜀山。特别是蜀山失去了主心骨长眉真人之后，弟子们心神不安。此消彼长也难怪这些妖魔如此给力。

    飞向战火最旺盛的地方，那里蜀山弟子且战且退，周围都是数倍于他们的敌人，妖魔也是杀红了眼，早已经忘记唐石出发之时的嘱托。此刻的妖魔不仅要将蜀山荡平，还要将蜀山弟子悉数绞杀。

    战况正酣，蜀山弟子节节败退。就在这时，忽然有眼尖的妖魔看见了远处飞来的唐石。

    很快，不止是他，在场的妖魔和蜀山弟子都发现了唐石的身影。

    双方下意识的都停止了攻击。截然不同的两种神态在场中呈现。妖魔是极度兴奋，而蜀山弟子则面如死灰。

    “大王！”

    若不是眼下局势复杂，无数妖魔恨不得纳头便拜。唐石此时飞得更近了，他们也看得更清楚。

    身后披风不见踪影，身上金甲坑坑洼洼。看上去唐石有些狼狈。他们并不知道唐石的狼狈是由于青莲散人造成，还以为是唐石和长眉战斗的时候留下的痕迹。

    但即便如此，也无人敢轻视。要知道和唐石战斗的老家伙可是人间第一人——长眉真人。唐石能够一举将对方击杀，留下这点伤痕不仅不会减分，反而像是一种荣耀。

    “大王，那长眉真人呢？”赤尸虽然早有预料，但唐石没有亲口承认，他始终有些怀疑。

    唐石轻笑着说道：“死了，连元神都没了。”

    “哗！”

    全场哗然，唐石亲口承认长眉已死，这世间还有什么人可以威胁魔道统治？！这一刻，无数妖魔眼前好似有一幅幅‘美丽’的画卷展开，那都是幻想中未来美好的日子。

    那个世界妖魔纵横，人间沦为地狱。那个世界群魔乱舞，人类沦为口粮。想到美妙处，甚至有几个妖魔流下了口水。

    唐石对于他们的幻想一无所知，他的征途只是灭了蜀山，余下的日子，天下会是什么样子与他何干？

    “小的们！长眉老头已死，蜀山破败已成定局！还不快随我灭了这群丧家之犬，荡平蜀山！”唐石振臂一呼，无数妖魔纷纷响应。

    如同幽绿好似一只只饿狼，妖魔们死死盯着残存的蜀山弟子，那眼神恨不得将蜀山弟子生吞活剥。

    幸存的弟子里，唐石倒是看见了不少熟面孔。丹辰子、李英奇，以及不知道从何处冒出来的玄天宗。目光扫过这些人，忽然唐石眼神一顿。

    丹辰子等人还活着倒也不稀奇，可他发现人群中，小丫头岳奇娘居然也在，这倒是出人意料。

    “没想到你们都在，看模样是要与蜀山共存亡?”熟人当面，唐石不屑的笑道。

    此话一出，蜀山弟子各个义愤填膺，纷纷表示要与妖魔不死不休，与蜀山共存共亡。反倒是弟子中领头的丹辰子等人互相对视一眼，面色凝重。

    唐石的话提醒了他们，长眉身死大厦将倾独木难支。是时候想退路了，他们倒不惧怕与蜀山共存亡，可是如果他们都死了，那蜀山的道统怎么办？数千年的蜀山一脉万不能断送在自己手中！


------------

328 回归

    “猩球崛起？”唐石听到这个名字眉头紧蹙，他想不通葫芦是用怎样的机制选择位面世界，为什么会选择这么低级的一个世界，那个世界除了一群会说话的猩猩之外，和现实没有任何区别。

    ‘居然让自己和一群猩猩玩？这葫芦怕是脑袋秀逗了。’唐石心中如是想。

    在青蛇世界得到了一堆仙草并最终炼制成功延寿丹，这就好像打开了一个新世界，唐石满心打算在下个世界再找点宝物，可是葫芦的提示却扫了他的兴。

    眼睛一转，唐石记得自己还有一次可以重新选择世界的机会，虽然是随即选择且需要花费一万积分，但唐石觉得这个代价还是值得的，最起码不用和一群猩猩打交道好。

    想到这，唐石说道：“葫芦，我要使用世界置换权限，应该怎么做？”

    “宿主确定要进行世界置换？”葫芦问道。

    唐石肯定的回答道：“是的。”

    “正在为宿主开启世界置换，请等待……”葫芦机械化的声音出现，几秒钟后，唐石发现眼前出现一个对话框，上面显示着：

    “是否进行世界置换？”

    唐石毫不犹豫的选择了是，电击之后对话框消失不见，随后在他的眼前出现一团烟雾。下一秒，仿佛有一只手将这烟雾拨开，几个金光大字出现在唐石眼前。

    大字出现的一刻，葫芦的提示声同时响起：

    “世界置换成功，当前世界置换次数：0”

    “即将穿越的世界：蜀山传。请宿主做好准备，穿越开启倒计时正式启动。”

    其实不用葫芦提示，唐石也知道下一个世界，眼前的金光大字上写得清清楚楚——蜀山传！

    “没想到又是一个仙侠世界。”唐石嘴角泛起一抹笑意，青蛇中唐石得到了仙草，那么蜀山中又有什么在等着他呢？

    蜀山是一部玄想超妙，光怪陆离的神话巨著，“开界千古未有之奇观”，直接影响了后世的金庸等新派武侠的光大发展。一代神魔武侠大宗师还珠楼主李善基胸罗万象，笔挟千钧，在蜀山中创造了异想天开的仙道世界。

    不过蜀山原著唐石并没有看过，这次穿越的世界电影蜀山传他倒是看过。

    不过为了重温剧情，唐石还是趁此机会又看了一遍蜀山传。

    原著蜀山事五百万字的巨著，其剧情是以李英琼为主角展开，讲述她拜师长眉真人，得到紫郢剑一路降妖伏魔的故事。原著中三英二云、长眉真人、紫青双剑都对于很多人耳熟能详。

    而蜀山传的剧情则是截取了原著中的一段进行了改编。主要讲述血魔幽泉修炼魔功意图称霸修仙界，再血洗了多个修仙门派后，作为正道领袖的峨眉长眉真人率领峨眉剑仙与血魔大战。

    剧情很简单，但是里面透露出的内容却不简单。首先，蜀山传的世界不同于青蛇世界，天下到处都是修炼士，同时正道与魔道的武力水平也超过了青蛇世界。

    其次青蛇世界虽然也有漫天仙佛，但基本上没有露面。但蜀山传中却不一样，那个世界天下动荡，各方势力错综复杂，比青蛇世界复杂许多。

    不过万事有利有弊，蜀山世界中剑仙超群，群魔乱舞。那么就意味着这里面一定有不少宝物对于宝物，唐石可是来者不拒的。

    想通其中关节，唐石对于即将到来的蜀山世界充满了期待。

    时间一点点流逝，窗外的孩童玩乐的声音传进来，就好像再给唐石助威。看着墙上的时钟一点点临近，唐石深吸一口气站起身子，一抹兴奋之色在唐石眼底一闪而过。

    “时间到了！”唐石语气中有着兴奋。

    时钟指向了十二点整，耳边葫芦的声音伴随着时钟叮咚声传来：

    “穿越位面已开启，请宿主准备穿越。”

    葫芦的提示刚刚结束，唐石立马在心中回复道：“穿越！”

    ……

    一望无际的山林里，一个身影从虚空中突兀的出现。这身影穿着一身现代服饰，正是唐石。

    看着四周环境，唐石喃喃道：“居然又跑到了山林里。”

    不同于青蛇世界，这里没有人烟。入眼只是一片漫无边际的山林，随处可见的几人环抱的大树表明，这里人迹罕至。

    随意看着四周，葫芦的提示适时响起：

    “场景蜀山传载入成功。”

    “角色孙悟空已匹配。”

    “信息嵌入成功。”

    “信息屏蔽失败。”

    “模式正式启动，消耗寿命：30年。”

    “宿主当前寿命余额：174年”

    “场景积分：1，进入蜀山，解除封印，获得积分2000。2，灭杀幽泉荡平蜀山，获得积分10000。”

    “回归所需积分：3000。注：积分不足将用寿命抵扣，100积分=1年。”

    当葫芦的提示完毕，唐石整个人陷入一种呆滞当中，随后一抹夹杂着狂喜的兴奋涌上心头。

    ‘这次的角色居然是孙悟空？！’

    作为华人，孙悟空的名头无人不知无人不晓。唐石之前在商城中看见猪八戒的时候还想象过自己变身孙悟空的情节，没想到葫芦居然这么快就实现了自己的愿望。

    压抑自己激动的心情，使自己冷静下来，唐石心中默念：“激活角色。”

    一阵光华之后，唐石周身变了行头，一身现代服饰不见了踪影，取而代之的是一袭青色麻布衫。更令他奇怪的是，自己双手手腕上居然还挂着锁链。

    “嗯？这可和我想象的不一样啊。”唐石看着双手的锁链，眉头紧蹙。

    下意识的摸了摸自己的面颊，毛茸茸的触感，是猴子没错。可是这时孙悟空？

    忽然，脑海中仿佛一道电光闪过，唐石想起自己为什么会变成这副模样。自己这个孙悟空形象不就是大圣归来中那只被束缚的猴子嘛！

    ‘难怪葫芦的任务中有解除封印这个选项。’想到这唐石不由得露出一抹苦笑。

    好在封印只是一时而已，正所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。自己这一次也算是体会了圣人心得。

    唐石如此这般安慰一番之后，将注意力转移到了此次位面任务上。 （.net ）
------------

329 一拳布欧

    时间一点点的过去，十一点准点响起的钟声如同冲锋的前的号角，随着钟声，葫芦的提示声也随之而来。

    “叮咚~”

    “即将穿越的世界：一拳超人。请宿主做好准备。，穿越倒计时正式启动。”

    端坐沙发上的唐石听到葫芦的声音，不由得直起身子。居然是一拳超人。对于这个动漫唐石并不陌生。其实早在穿越海贼王世界的时候，唐石就曾想过，如果有一天穿越到一拳的世界自己会这么样。当初只是一个念头，没想到这一刻居然这么快就来临。

    《一拳超人》讲述的是主人公埼玉原本是一名整日奔波于求职的普通人。三年前的一天偶然遇到了要对淘气少年下杀手的异变螃蟹人后，回忆起年少年时“想要成为英雄”的梦想，最终拼尽全力救下了淘气少年。重拾对于成为英雄的兴趣之后，通过拼命锻炼，埼玉终于脱胎换骨获得了最强的力量，但同时失去了头发成了光头，似乎还失去了某些感情。

    埼玉在独自做了一段时间英雄后，与弟子杰诺斯一起，正式加入英雄协会，与众多英雄一起开始了对抗各种怪人以及灾难的生活。不过经常是在无人知晓的情况下做英雄的工作。

    其中主角埼玉是一个动漫史上都极为特殊的存在。以往的动漫设定中，像主角这种实力强悍的角色都是剧情中的幕后大boss。强得没有极限，强得没有理由，这种人不做终极boss实在是屈才了。或许换个角度，以怪人的身份而言，埼玉可不就是传说中的终极大boss吗？

    这样一个BUG的人物，在一个近乎是主场的世界里，自己真能玩得转吗？

    唐石不由得陷入了沉思。有心想要使用权限更换世界，但想到四号所言，下一个世界便是相见之时。唐石想要更换的念头便彻底打消，相较于埼玉带来的威胁，他更关心葫芦。

    “塞翁失马焉知非福！就是你了，埼玉！”

    唐石下定决心，立马开始重温起一拳超人的剧情。剧情相对简单，唐石很快就看完了。正如唐石所预测的那样，在一拳世界中，埼玉没有展露任何弱点，毕竟除了埼玉梦境中遇见的地底王，其他人根本就无法与他相抗衡。即便是地底王，也是梦境中的存在，是否真实存在犹未可知。

    结果令人郁闷，但是唐石倒也不在意，以自己现在的积分以及寿命，偶尔一次完不成世界任务也没什么，只要不被埼玉一拳打死就行。

    想到这唐石嘴角泛起一抹怪异之色，“我应该不会被一拳打死吧……”

    心中如此想着，耳边传来了葫芦的提示音：

    “穿越位面已开启，请宿主做好穿越准备。”

    听到提示音，唐石压下心中杂乱的思绪，道：“穿越！”

    ……

    接连两个古代仙侠世界，这一次终于来到了现代都市。身处钢筋混凝土森林之中，到处都是高楼耸立。

    一拳的世界中天气似乎总是那么好，太阳高照，唐石此时居然站在一间酒店房间中，走到窗边向下看，自己身处的楼层少说也有三十层。楼下的行人就好像蚂蚁，在这座钢铁森林中不断穿行。

    一拳世界中有26个城市，分别是以A~Z命名。其中主角所处Z市，英雄协会位于A市。

    “所以我在V市？”看着手上的酒店介绍，唐石心中有种说不上来的感受。对于自己没有身处Z市，他既有些欣慰又有点失落。欣慰是不用一开始便面对埼玉这个变态，失落也是因为自己没有看见埼玉。

    ‘算了，迟早会遇见的，还是先看看角色和任务吧。’

    心中这么想着，耳边随即响起了葫芦的提示声：

    “场景一拳超人载入成功。”

    “角色布欧已匹配。”

    “信息嵌入成功。”

    “信息屏蔽成功。”

    “模式正式启动，消耗寿命：30年。”

    “宿主当前寿命余额：143.9年。”

    “场景积分：未选择。”

    “回归所需积分：3000.注：积分不足时将用寿命抵扣，100积分=1年。”

    当葫芦的提示音结束，唐石不由得一怔，居然又是一个选择性任务。不过话说这次的角色居然是布欧，难道真的是那个可以无限再生的魔人布欧？

    心念一动，“激活角色!”

    直接激活角色，唐石一身行头随之发生变化。圆滚滚的肚子，肥大的灯笼裤，身上穿着一件好像缩了水的小马甲。

    “还真是魔人布欧。难道是因为埼玉的原因，所以特地给我找了一个不那么容易死去的角色吗？”唐石忍不住吐槽着。

    不过既然变成了布欧，那么最起码的生存算是有了保障。至于能不能打得过埼玉，这就只有真的交手才能知道了。

    摸了摸头顶的触角，触感非常柔软。唐石知道根据角色设定，布欧头顶的触角功用非凡。

    众所周知，布欧自身拥有黑魔法、白魔法、以及一些辅助魔法。实际上布欧所施展的大部分魔法，都是通过头上的那根触角完成的。这根触角可以如魔法杖一般发挥增强魔法的效力，甚至不需要语言。

    除了触角，布欧的身体更加有趣，他的身体构造很神奇，神奇到令人费解。你根本说不出那是一种什么东西，像是泡泡糖、泥土，却又能随意变成任何形状，甚至从精神时光屋出来时变成了流质体。他的身体和触角还都能任意伸长，这种情况可以被布欧用来杀人。他还能自己随意从身上扯下一块，大概正是这种夸张的身体使得布欧是一个不死之身，并且还能拥有他的得意技——吸收。

    吸收其他生物，并将其化为自身能力。这是布欧变强的手段。只需要吸收对手，布欧甚至不用修炼便可以无限增强。唐石甚至想象，如果有一天，他能够将埼玉也吸收了，那他会变成什么样子呢？

    一拳布欧？这个可以有。

    收回天马行空的想象，唐石开口道：“葫芦，这次的任务是什么？”


------------

330 0/5

    随着唐石的话音落地，这一次眼前没有出现熟悉的Q版图标，取而代之的是两个中文选项。

    “英雄，怪人。”

    一拳世界所特有的角色阵营分类，作为一个长期变身怪物的人来说，面对这样的选择，答案或许早已注定。

    意念注视到英雄选项之上，随后唐石选择了确定。

    ‘老是做怪物，这一回我就选个英雄看看。’

    其实做出这个选择除了心中好奇之外，还有一个原因。一直以来面对葫芦给出的任务选择，唐石每一次都选择了邪恶阵营，这么做一来是因为唐石自身的性格使然，另一方面也是因为唐石觉得哪怕自己选择正义阵营，恐怕也不会真的成为正义。

    既然如此，正义和邪恶有什么区别呢？有了这个念头，唐石理所当然的选择了一个之前从未考虑过的选项。

    随着唐石的选择，英雄字体忽然变化，出现了一拳超人中英雄协会的组织图标。图标发出耀眼光芒之后逐渐消隐，给人一种大幕即将拉开的错觉。

    当光芒全部消失之后，唐石收到了葫芦的任务提示：

    “场景任务：1，成为S级英雄，获得积分3500。2，成功吸收神级怪人波罗斯，获得积分8000。3，击败埼玉（0/5），成功将获得积分50000，失败将扣取双倍奖励积分。”

    听到任务提示，唐石都懵逼了。“这TM 还真让做英雄啊？话说最后一个任务是怎么回事？击败埼玉已经不可能，居然还有0/5的补充，难不成让自己击败埼玉五次？葫芦，你这是在开什么玩笑？！”

    唐石的认知中，根本没想过自己能够击败埼玉。这不是长他人志气灭自己威风，实在是埼玉这家伙太变态了，这种人的存在完全就是为了嘲讽这个世界。

    “呵呵，宿主不要太高估自己。五次设定并非宿主击败埼玉五次，而是宿主拥有五次挑战机会，只要在这五次之中，宿主击败了埼玉，那么即算任务完成。如果超过五次，哪怕宿主击败了埼玉，任务也算失败。”

    自动过滤了葫芦的嘲讽，唐石听着这话眉毛一挑，“这么说来，倒也合……合理个屁啊！”

    我信了你的邪，面对埼玉一次和五次有什么区别？布欧可不是龙珠里的孙悟空，可以拥有战斗升级、自我进化的本事。他的能力提升只有吸收他人，这一条路可以走。

    而在一拳的世界中，唐石自问哪怕将全世界都吸收了，恐怕都不打不过埼玉，这种任务的设定有何意义？

    “葫芦，你的任务有BUG！你是不是应该考虑换一个其他任务？”唐石义愤填膺的说道。

    葫芦闻言淡定的说道：“首先，设定的任务都是有完成的可能性，哪怕这个可能性再小，也并非BUG。其次，这是宿主自己的任务选择。”

    唐石心中一片乌云，忽然想到什么，问道：“这么说我如果选择怪人阵营，我就不会面临击败埼玉的任务？”

    葫芦听到这个询问没有立马回答，而是反问道：“宿主想听真话还是假话？”

    “真话！”唐石斩钉截铁的说道。

    “根据宿主情绪判断，我建议宿主听取假话。假话是：是的，宿主不会面临这个任务。”

    面对葫芦的贴心回答，唐石心中颇感宽慰的说道：“呵呵！”

    任务选定已成定局，现在唐石觉得自己的结局多半是失败了。于是说道：“埼玉任务失败的惩罚居然是扣除双倍任务积分，那岂不是十万积分？葫芦，你也太狠了吧。”

    “这只是督促宿主完成任务的手段之一，宿主无需在意。”

    “无需你个鬼！”唐石整个人一下子就不好了。“还有之前从来没有惩罚，为什么这次会有惩罚？”

    却听见葫芦卖关子的说道：“宿主到时候就知道了。”

    唐石一怔，强压下心头怒气，问道：“我现在只有几万积分，如果失败难不成会被扣成负数？”

    “还是那句话，宿主到时候就知道了。”

    “……”

    实在不想再和这个葫芦打交道，再说下去唐石怕自己会被气出内伤。深吸一口气，唐石的注意力回到了另外两项任务上。

    相比于击败埼玉这种任务，另外两个简直友好的令人感动。以实力而论，成为S级英雄简直易如反掌。但这件事的难度不在于实力，而是唐石的身份。

    唐石这次选定的角色布欧是一个彻头彻尾的怪人外貌，而在一拳超人英雄协会中，虽然也存在半机器人，但别人好歹曾经是人类。唐石这种身份想要加入英雄协会难度不小，社会舆论压力姑且不说，就是英雄协会内部恐怕都有无数阻隔。

    当然事在人为，机会是一定会有的，如果真的没有，那就自己创造！

    如果说除了成为S级英雄需要创造机会。那么击败波罗斯就只需要等待即可，只要时间到了自然可以水到渠成。这倒不是唐石龟缩不愿主动出击，实在是宇宙浩瀚，天知道现在波罗斯在什么地方。如果自己出去寻找波罗斯，不慎错过，并最终导致波罗斯被埼玉弄死，到时候他找谁说理去？

    有了这种想法，唐石觉得自己何不如守株待兔，只要等着波罗斯入侵地球即可。

    收了心思，唐石觉得现在还是弄清楚自己的现状比较好，最主要是要弄清楚现在的时间线，以便推算波罗斯入侵地球的时间。

    唐石最后看了一眼窗外，楼下忽然开进来七八辆车。之前看酒店介绍，唐石已经知道这里是一家五星级酒店，所以平常有车辆出入并不稀奇。

    但稀奇的是，这次开进来的车辆并不普通。一辆草帽绿的超级跑车开道，后面跟着的车子各式各样，不仅有年代久远喷着黑气的面包车，中间居然还有一辆三轮摩托，从外观看，这车和泰囧里的三轮摩托仿佛是一个模子刻出来的。

    “这是什么鬼？”面对这个光怪陆离的世界，唐石忍不住摇摇头。

    就在这时，门口响起一阵敲门声。

    “您好，客房服务。”


------------

331 发胖的唐石

    思路客 .org，最快更新怪物的位面旅行最新章节！

    “客房服务？”唐石可不记得自己有叫过客房服务，一想到自己现在的变身情况，唐石不由得皱起眉毛。

    开还是不开，这是一个问题。一拳世界中，人们对于怪人的恐慌有目共睹，若是自己无意中引发人群骚动引来了英雄，难道自己要束手就擒不成？

    当然他也可以选择将英雄杀了，只不过这么一来，唐石想要成为英雄的目的必然就如镜花水月一般成了泡影。

    纠结中，门外的敲门声又一次响起，“先生，在吗？”

    忽然唐石脑中福至心灵闪过一个念头，布欧可以将别人变成各种乱七八糟的东西，那用魔法给自己改头换面应该不是难事。

    想到这，唐石立马催动体内魔法能量，头顶触角激发，一股奇异的能量在唐石头顶涌动。布欧的变化魔法全凭心意，只要他想，他就可以将对方变成任何东西。将人变成巧克力，将石头变成厕所这种事情布欧都做过。

    心中意想着自己的本来面貌，唐头顶的触角好似雷达一般在头顶旋转。一束绿色的光束突然从唐石头顶射出，瞬间笼罩了唐石的全身。

    “这颜色……好像有些不对啊。”感受着全身的光束，唐石口中喃喃。颜色虽然不同，但唐石只当是附身之后引起的小变化小插曲，对此并不是太在意。

    光束笼罩唐石只是几秒钟，随后便恢复如初。一切恢复正常，唐石打量着自己的全身。

    “我擦！”

    圆鼓鼓的肚子依然在，只有身上的衣服变成了之前的模样。连忙跑到厕所，一照镜子唐石当时整个人就不好了。

    自己的外貌特征依旧是布欧的模样，只是恢复了本来容貌。

    “原来我胖了以后就是这个模样？”看着镜子里的胖子，唐石忍不住吐槽着。

    口中吐槽着，唐石心中也只有认命了。仔细想想，葫芦的任务设置中，如果唐石能够变成人类，那第一个任务简直没有难度，以葫芦的尿性怎么可能作出这种事情。

    “先生，先生，您没事吧？您还好吗？！”门外，客房服务员的声音有些急促。

    唐石听着没有回话，他的心中也有疑惑，这家伙怎么好像确定了屋里有人？

    就在这时，只听见门外服务员居然用对讲机在通知前台，唐石听着心中如同有无数头草泥马跑过。本想从窗户飞出，但客房服务的一句话却令他不由得一怔。

    “……是，就是那位怪人顾客，他一直没有反应。”

    对方居然知道这房间里住着一名怪人？什么情况？人类看见怪人的反应不应该是惊慌失措吗？怎么居然会让怪人入住酒店？

    就在这个时候，房间里忽然传来响动。唐石一愣，连忙回到房间，只见房中紧闭的大衣柜里，有窸窸窣窣的声音。

    唐石目光幽幽，走到衣柜旁边，一把拉开大衣柜，只见里面居然藏着一个胖子。

    这胖子是什么时候出现的？唐石变身布欧，五感敏锐至极，可是居然没有感觉到这胖子的存在，这就很有意思了。

    只见胖子惊恐的看着唐石，一双绿豆大的小眼睛眨都不眨。

    “你躲在这里多久了？”唐石看着他问道。

    惊恐的胖子一言不发，只是身下流出一滩骚臭的液体。他被唐石吓尿了。

    “算了，看你这样也不会说了，还是我自己来吧。”说着，唐石伸出一只手，按在胖子的额头，身体化为流质，就好像沼泽一般将胖子吞没，片刻之后胖子整个人被唐石吞噬吸收。

    将胖子吞噬之后，唐石闭上了眼睛。几秒钟之后他重新睁开。这是唐石第一次用布欧吸收人类，哥吞噬人类是将对方彻底同化，布欧吞噬却好似蟒蛇捕捉猎物，将猎物整个吞下的时候，猎物实际上还是活得。至于多久猎物会死亡，这就要看猎物的自身实力了。

    不过两者有一点相同，就是吞噬之后都可以获得对方的记忆。布欧甚至可以获得对方全部的能力。

    感受着胖子的记忆，唐石面色逐渐古怪起来。

    “没想到居然吞了一个超能力者。”唐石嘴角一瞥轻笑着。

    胖子名叫卡夫，虽然外貌与常人无异，但他确实变异觉醒了超能力。卡夫从小性格怪癖，由于体型经常受到别人欺负。随着年岁增长，他的心理越来越扭曲。

    一拳世界有很多同好会，大部分都是英雄粉丝形式的同好会。但所谓人一上百，形形色色。有人喜欢英雄，也就有人喜欢怪人。卡夫就是喜欢怪人的怪咖。

    一年前，卡夫加入了一个怪人同好会。一群志趣相投的人在一起唯一的目的居然是为了变成怪人。这种想法在正常人看来简直难以想象。不过他们却乐此不疲。可惜想法虽好，但成为怪人可不是那么容易。

    在尝试过无数办法之后，会里的大部分人都放弃了成为怪人的想法，只求顺其自然。唯独卡夫不同，整日里茶饭不思，不成怪人誓不罢休。

    或许是真的心诚则灵，半个月前的某一天他突然发现自己有了特殊能力，没有变成怪人反而拥有了超能力，这令他很是沮丧。

    然而更沮丧的是他获得的超能力，没有飞天遁地，没有喷火吐水，他能做的只是让人无视，彻头彻尾的无视。不管身处何处，只要他一动不动，就不会有任何人发现他的存在，哪怕别人与他面对面站着，也看不见他。

    可成也萧何败也萧何，他必须一动不动才能激活能力，只要有任何轻微移动，能力便会失效。如此一来，他的超能力便成了鸡肋。变成一个一动不动的木桩子这算哪门子的超能力。

    今天，又到了同好会组织活动的时候，卡夫第一个来到了V市入住酒店。由于同好会中有个富二代，也就是之前唐石看见那辆绿色超跑的主人。沾了富二代的光，卡夫得以入住这家豪华的五星级酒店。

    卡夫有个怪癖，每次住酒店都会精神紧张，只有在衣柜里才会得到缓解。也正是由于这个原因，卡夫一入住酒店便躲进了衣柜中，时间久了，他逐渐有些困意，就在他半醒半睡的时候，唐石突兀的出现在房间之中。

    唐石出现的太过诡异，胆小如鼠的卡夫吓得一动不动，本能的激发了超能力。本来若是一直保持静止状态唐石也不会发现，可谁知道好死不死客房服务员来敲门，这下子扰乱了卡夫的心境，令他的超能力失效被唐石发现，并最终被唐石吞噬吸收。

    搜刮完卡夫的记忆，唐石目光玩味，“怪人同好会？有点意思。”

