【内容简介】
　　作为人类与恶魔的混血，菲尼克斯家的第四子，天落表示压力山大。
　　既没有修习魔法的才能，也不能觉醒不死鸟的血脉，还成为了冥界大名鼎鼎的废材。
　　但是，没关系，他还有【神器掠夺】！
　　【赤龙帝的笼手】、【白龙皇的光翼】、【幽世的圣杯】……管你是天使也好，恶魔也好，龙神也好，凡是我所欲之物，掠夺！掠夺！掠夺！



第0001章 重获新生
　　“这是哪里，我不是已经死了吗？”
　　茫然地睁开了眼来，少年喃喃地自语道。
　　黑暗，混沌，看不见任何的光明。在少年的记忆中，他应该被一辆飞驰而来的货车给撞死了才对……
　　“啊，你已经死了。”
　　一道飘渺的声音突然在混沌的空间中响起，让少年瞬间紧张了起来。
　　“你、你是什么人？”
　　强打镇定，少年问道。
　　“我是什么人……”
　　“你会知道的，总有一天。”
　　沉默了些许，飘渺的声音再次响起。
　　就在少年准备再问些什么时，黑暗混沌的空间中突然闪亮起一道光明，一颗璀璨明亮的宝玉浮在了少年的身前。尽管宝玉散发出的光芒很是柔和，但少年还是下意识地用手挡在了自己的眼前。
　　“它叫【神器掠夺】，是可以掠夺任何神器的神器。好好的使用它吧，然后，将它传到下一代的轮回。”
　　完全听不明白对方在说些什么，什么神器什么轮回，不过就在那飘渺的话音落下，浮在空中的宝玉光芒大盛，然后猛地冲进了少年的身体之中。
　　不对，已经死去的少年已经没有了身体，只剩下灵魂。神秘的宝玉冲进了少年的灵魂，然后与少年的灵魂融为一体！
　　忐忑、不安、茫然……少年在那混沌的空间中看见了一道虚幻的人影。不知道对方是谁，更不知道对方想对自己做什么，少年想要大声喊问，可是却发现自己完全说不出话来。
　　随着宝玉与少年的灵魂不断融合，整个空间都开始震动起来，扭曲崩溃，然后化作一面黑色的漩涡，瞬间将少年的灵魂吞噬了进去……
　　……
　　“呜……这是什么地方……”
　　不知过了多久，少年再次睁开了眼来。明明是潜意识的自语，不过发出来的声音却是婴儿般的哭鸣。
　　“菲尼克斯大人，孩子，这就是我们的孩子……”
　　“玉子，你太虚弱了，快使用菲尼克斯之泪。”
　　映入眼帘的是一个美丽的女人和一个刚毅的男人，女人轻轻地抚着自己，那张苍白的脸上满是慈爱与温柔。男人关切地扶抱着女人，那刚毅的脸上也浮现出了难得的喜悦。
　　他们就是自己的父母……
　　尽管只是一瞬间，但拥有着少年灵魂的婴儿一下便知道了。他似乎获得了新生，而且还成为了这对夫妇的孩子。
　　尽管还不清楚这是个什么样的世界，也不知道自己今世的父母是什么人，但少年还是很快便接受了这个事实。反正在另外一个世界他也无牵无挂，能够获得新生而且拥有自己前世不曾拥有的父母，似乎也还不错。
　　不过，菲尼克斯，这个姓氏似乎有些熟悉啊。
　　怀着心中的疑惑，化为婴儿的少年很快便昏昏沉沉地睡去……
　　时间好似流水，在流淌之中逝去，十年之后――
　　“九百九十七……九百九十八……九百九十九……一千！”
　　“哈……哈……”
　　院子之中，少年放下了手中的长剑，擦了擦额头的汗水大口大口地喘息着。
　　已经十岁的少年有着一头黑色的短发，还有一双黑色的眼瞳，尽管那张俊朗的脸颊还颇显稚嫩，但身上却有着一丝不属于此般年龄的沉稳。
　　两世为人，这也是理所当然。
　　回到屋中，将身上的汗水都冲洗了一下，少年从冰箱中取出了一些食材，然后走进了厨房。
　　偌大的屋子中似乎只有少年一人，显得有些许冷清。
　　神夜天落，少年今世的名字！
　　四年前，天落的母亲便去世了，母亲名为神夜玉子，而天落也是继承了自己今世母亲的姓氏而不是父亲。
　　自己的母亲似乎在很早以前便患了某种绝症，据医生说她能够生下自己并将自己抚养到六岁，简直是一个不可思议的奇迹。
　　天落知道，这是名为母爱的奇迹。
　　母亲去逝之后，天落也悲伤了好一阵子，但他还是振作了起来。
　　即使悲伤，生活也要继续，更何况他还答应过母亲，以后的每一天他都会好好的吃饭，好好的睡觉，努力而又坚强地活着。
　　嗯，将来还要找好多好多漂亮能干的妻子代替她照顾自己……
　　至于天落的父亲――
　　那是一个恶魔，一个真正的恶魔！
　　并没有任何的讽刺，而是字面上的意思，天落的父亲是一个恶魔，而且还是大名鼎鼎，传说中“七十二天柱”之一的菲尼克斯！
　　起初还有些怀疑，但来到这个世界已经有十年的时间，天落也早已完全的确认――
　　这个让他获得新生的世界，竟然就是前世他看过的一部名为“恶魔高校”的动漫的世界！
　　妖怪、精灵、恶魔、天使、堕天使……甚至是天和神明，这些本应存在于幻想之中的存在，在这个世界都是真实存在的！
　　尽管起初也想过自己可能只是重生在了一个和恶魔高校相似的世界里，但当知道自己家旁边不远处住着一对兵藤夫妇，而且他们还生了个宝贝疙瘩叫兵藤一诚时，天落就再也没有任何的怀疑了。
　　身为恶魔的父亲，以及身为人类的母亲，作为一个人类与恶魔的混血儿，聚集了两大物种的优秀基因，天落觉得自己本该是一个非凡的存在。
　　然而，理想是美好的，现实却永远的那么让人无奈。
　　或许天落母亲对他的爱多得有些过头了吧，她留给了天落黑色的头发，留给了天落黑色的眼睛，甚至留给了天落那张俊朗得都有些过份，让女生都会忌妒的容颜。
　　所以，身为恶魔父亲的基因似乎被完全覆盖，天落没有任何修习魔法的才能，也不能觉醒菲尼克斯一族不死鸟的血脉，甚至连最基本的恶魔之翼都没有！
　　于是乎，“不死鸟家的废柴私生子”就这么在冥界中传开啦。
　　不能觉醒不死鸟血脉的人是没有资格继承“菲尼克斯”之名的，所以天落便继承了自己母亲原来的姓氏。虽然天落自己不怎么在意就是了，但母亲还是带着他离开了菲尼克斯一族的领地回到了人间界，照顾着他将他抚养长大，一直到四年前去世为止。
　　在母亲去世之后，虽然那个身为菲尼克斯家当代家主的父亲也提议过让天落回到冥界，不过却是被天落拒绝了。
　　他已经习惯了这个自己与母亲生活的地方，而且两世为人的他也完全有能力照顾好自己，自由自在的可是比什么都好。
　　“我开动了。”
　　将做好的料理摆放在桌上，天落拍了拍手掌便开动起来。
　　嗯，味道不错，他料理的手艺似乎又进步了……
　　未完待续……
　　PS：发新书了，大家多多支持哦……


第0002章 恐怖的神器
　　恶魔高校的世界表面上是一个普通和平的世界，但其实不然，恶魔、天使、堕天使，甚至是妖精和吸血鬼这些传说中的异形在这个世界都是真实存在。
　　人类虽然是这个世界的多数，但那些恶魔和神明才是这个世界的主宰。许多人在懵懂无知中向神明提供信仰，与恶魔进行交易，平平凡凡，普普通通，在无知中过完一生。
　　要是不知道也就算了，两世为人的天落却是清楚，这个表面和平的世界实际上却是非常的危险，普通人类在这个世界上实在是太过脆弱。
　　不管是天使也好恶魔也好，这些异形种族的战斗从未停止过，但是他们却通过操纵人类的记忆，让人类一直生活在那虚伪的和平之中，只有拥有力量的少部分人才能知道一切的真相。
　　既然来到了这个世界，天落可不想再做个普通的凡人，说不定哪天走在路上就被一只迷失的恶魔随手干掉。而且作为人类与恶魔的混血儿，也让他注定了不可能平平凡凡地度过一生。
　　既然不能平凡，那就轰轰烈烈吧！
　　没有修习魔法的才能，那就好好的锻炼身体！不能够使用魔力，那就使用灵气！
　　从母亲去世独自生活后，天落每一天每一天都在努力地锻炼着自己。
　　什么理想与未来，这些对他来说都还太过于遥远，现在的他只需要想着变强变强！
　　作为一个十岁的少年，其他这般年龄的孩子都在学校过着无忧无虑的童年，但天落可没有那些浪费的时间，每天除了吃饭睡觉以及偶尔出去采购下食材外，几乎所有时间都在家里的院子中练习剑术，锻炼着自己。
　　前世只是一个普通的凡人，但既然重生到了这个危险却又精彩的世界，天落也有着自己的野心。
　　而要实现自己的野心，他需要强大的力量！
　　将练习所用的长剑装在布囊中系在身后，天落走出了家门。闭门造车是永远也无法成为真正的强者，他也需要有人指点才行。
　　“妈妈，我去公园玩了！”
　　旁边的兵藤家跑出了一个少年，口中咬着一块面包从天落的身旁跑过。
　　眼中闪过一丝异色，天落的心下也不由得有些微妙。任谁也不会想到吧，就是这么一个普通得不能再普通的少年，却是被这个世界所钟爱的主角。
　　没错，刚刚从天落旁边跑过去的少年正是兵藤一诚！
　　在兵藤一诚从自己身旁跑过的瞬间，天落明显感觉到体内一阵异样的躁动。这可不是天落有什么奇怪的癖好，而是在他体内蠢蠢欲动的另一个家伙产生的。
　　【神器掠夺】，当初那个神秘之人打进天落体内，能够掠夺神器的神器！
　　并不需要任何的觉醒，也不需要任何的练习，只要天落愿意，他便能将任何其他的神器从其宿主的身上掠夺过来，占为己有，就好似一种与生俱来的能力一般。
　　尽管本身并没有任何的威力，但豪无疑问，这是一个极其恐怖的神器！
　　虽然自己没有修习魔法的才能，也不能觉醒不死鸟的血脉，但天落却从来都没有在意失落过，而这正是他的底气所在。
　　拥有如此强大的神器，再加上两世为人对这个世界的先知先觉，只要不自己作死肯拼命努力，天落何愁自己不强大起来！
　　尽管体内的神器躁动不已，但天落却强行按捺了下来。
　　兵藤一诚的体内有着最高等级的神器之一【赤龙帝的笼手】，那是天落谋划已久志在必得的神器之一，在四年前母亲去世独自生活后，天落便试图夺取过一次。
　　【神器掠夺】的能力毋庸置疑，天落也毫无阻碍地将【赤龙帝的笼手】从兵藤一诚的体内夺取了出来，可是就在天落以为他快成功之时，【赤龙帝的笼手】传来的能量却是让他神色大变。
　　那狂暴而又强大的能量，差一点就将天落给撑爆了！
　　尽管及时放开了【赤龙帝的笼手】，但那一次天落依然遭受了极大的重创，要不是撑着最后一口气对自己使用了菲尼克斯之泪，恐怕那一次他就真的要翻船了。
　　虽然有些讽刺，但那次的失败也让天落认清了自己的弱小，明明那般强大的力量唾手可得，但却因为他自己的弱小付之东流。
　　也是从那之后，天落开始拼命地训练自己。要想获得强大的力量，他首先得让自己强大起来。
　　弱者是不配拥有力量的！
　　神夜家虽然和兵藤家是邻居，但平时却没有什么往来，就连天落与兵藤一诚也只不过是认识的程度。
　　这也是天落有意为之，毕竟他可是打定主意总有一天会夺走兵藤一诚的神器，所以现在还是别把关系搞得太好，免得将来下手时过意不去。
　　和兵藤一诚短暂的错身，并没有掀起任何的风浪。经过了兵藤家，又走了一段距离，天落才在一幢屋子前停了下来。
　　笃笃笃……
　　敲了敲门，不要多时，门被打开，一个穿着牧师服的男人从里面走了出来。
　　“紫藤叔叔，我又来打扰了。”
　　看着眼前这个高大的男人，天落礼貌地道。
　　显然也认识天落，男子脸上露出了一丝温和的笑容，道：
　　“原来是天落啊，快进来吧。”
　　这样的场景已经不是第一次发生，对方也知道天落的来意，没有多说什么，男人回到了屋中，而天落也跟了进去。
　　只不过，才刚刚走进院子中，一道人影便向天落扑了下来：
　　“天落，你来啦！”
　　猝不及防，两个人在院子中翻滚了几圈，然后对方还大大冽冽地骑坐在天落的身上。
　　突然出现还将天落扑倒在地的是一个栗色短发的少女，尽管年纪不大，但却是俏丽天成，而且那一对紫色灵动的大眼睛，更为少女增添了几分可爱。
　　“伊莉娜，你好歹也是个女孩子，不要这么随便地就坐到男生身上啊。”
　　躺在地上看着少女，天落颇为无语地开口道。
　　“嘻嘻嘻，因为是天落，所以没关系没关系啦。”
　　“天落，昨天我可有好好的练习，我们再来比剑术吧，这一次我绝对不会输给你了！”
　　开朗活泼，少女毫不在意地道，但还是从天落的身上站了起来，然后也取出了一把长剑，一脸期待地道。
　　“好像某些人昨天也是这么说的吧，结果还是输给了我。”　　“才、才没有呢，哼，反正这一次我绝不会输了！”
　　“嗨嗨……那就让我看看伊莉娜小姐有了多少长进吧。准备好了吗？我要上了！”
　　未完待续……


第0003章 神已经死了
　　锵！锵锵！！
　　院子中，天落和伊莉娜你来我往不断地攻击对战着。
　　尽管两人都年纪轻轻，但剑术却已颇为不凡，一看都是老手。而且两人用的可不是什么训练用的木刀，而都是真枪实剑。
　　要是普通的家长看到两个熊孩子拿着刀在院子里互砍非得被吓死不可，不过伊莉娜的父亲，也就是那个被天落称为紫藤叔叔名为紫藤东治的男人，却是平静地站在一边，还不时地点点头对两人指点上几句。
　　紫藤家都是虔诚的教会信徒，伊莉娜的父亲表面是一个普通的牧师，实际上却是个强大的教会战士。或许比起那些顶尖级的强者他还差得老远，但指点指点现在的天落和伊莉娜却是完全足够了。
　　锵！！！
　　火花四贱，随着又一次的交碰，伊莉娜手中的长剑被天落震飞出去。比试结束，伊莉娜也就此落败。
　　“第三百五十六次，伊莉娜，你又输了。”
　　长剑在伊莉娜娜的身前停下，天落一脸戏谑的笑道。
　　“呜……可恶的天落，竟然连次数都记得这么清楚！”
　　瘫坐到地上，伊莉娜气呼呼地鼓着脸蛋儿，一脸不甘的样子。
　　虽然嘴上每次都说着不会再输，但却一次也没有赢过天落，也幸好伊莉娜天性开朗，要是其他这么大的孩子恐怕早就被打击出阴影来了。
　　“伊莉娜，知道你为什么总是输给天落吗？其实天落的天赋还并不如你，但是他很努力，比你要努力，比任何人都要努力。”
　　走了过来，紫藤东治道。
　　“我明白了，父亲大人，我以后也一定会更加努力的！”
　　站起了身来，伊莉娜郑重地回道。
　　其实天落的努力伊莉娜也看在眼里，甚至比自己的父亲都还要清楚，也打心底里认可着天落，她也只是因为一次都没有赢过比试有些不甘心而已。
　　眼角的余光看了看旁边的天落，少女的脸蛋儿上却是不由得浮起一抹浅浅的红晕。
　　不管是年幼的萝莉还是成熟的少女，只要是正常的女性，都是会喜欢帅气而又努力的男生呢……
　　看着自己女儿的样子，身为父亲的紫藤东治哪里还不清楚她的心思，有些好笑地摇了摇头，但却也没有点破。
　　“小天落，伊莉娜，有点心吃了哦。”
　　温和的声音，伊莉娜的母亲从屋中走了出来，手中还盛着两碟精致的点心和水果。
　　“妈妈！”
　　“又麻烦你了，紫藤阿姨。”
　　伊莉娜高兴地跑了过去，而天落也收好剑礼貌地向女人打着招呼。
　　伊莉娜的母亲是个非常温柔的女性，一直以来天落也受了她的不少照顾。含笑着点了点头，伊莉娜的母亲将点心和水果递给了两人。
　　尽管只是些普通的点心和水果，但却做得非常的可口精致，甚至都让天落怀念起了母亲的味道，忍不住也多吃了几口。
　　看着自己女儿和天落的样子，紫藤夫妇对视了一眼，脸上也露出了一丝笑容。
　　不只是伊莉娜，即使他们对天落也是非常的中意，成熟、礼貌、努力，在玉子去世后一个人坚强地生活着，实在难以想像这只是一个十岁的孩子。
　　旁边兵藤家的小顽皮也跟天落和伊莉娜差不多大小，不过成天就还只知道在公园里叠飞机玩泥巴呢，听说前段时间还经常去一个变态痴汉那里看什么欧派连环画，结果学得成天也欧派欧派的，小小年纪就成了只十足的小色狼。
　　夫妇两也不由得心下感叹，这果然是人比人得死，货比货得扔啊。
　　“天落，我以前跟你说的事考虑得怎么样了？以你的优秀，只要加入教会肯定会得到重点培养的。”
　　似乎想起了什么，紫藤东治突然对天落道。
　　作为一名虔诚的教会信徒，在紫藤东治看来天落这么优秀的苗子不加入教会实在是太可惜了，所以很早以前他便对天落提议过这件事，还隐隐向天落透露过一些教会的秘密。
　　当然了，这些秘密无非也就是教会有多么多么的强大，这个世界也不像表面上的那般和平，除了伟大的神明大人和天使大人外，还有着恶魔、妖怪等等传说之中的邪恶存在，而由神明大人所统领的教会正是为了保护人类免受他们的伤害，多么多么的光明，多么多么的伟大等等。
　　虽然天落也知道伊莉娜的父亲是为了自己好，但他自然不可能答应加入教会。现在可还没到原著后期各大种族和平友好的时代，什么恶魔、堕天使对教会来说都是邪恶的异端，见到就杀，不会有丝毫留情。
　　要是加入教会让他们知道自己体内还流着一半恶魔的血脉，恐怕立马就会清除自己！
　　“对不起，紫藤叔叔，我自由惯了，真的不想加入任何组织。”
　　摇了摇头，天落直接了当地拒绝。
　　紫藤东治的眼中闪过一丝失望，还准备说些什么，不过旁边伊莉娜的母亲却是开口道：
　　“亲爱的，你在教堂中传教就好了，不要在家里也这样，小天落不想加入教会你就不要强迫他了。”
　　听到自己妻子的话，紫藤东治也只能苦笑地摇了摇头。
　　“唉，算了，每个人都有自己的命运，既然你不想加入教会我也不会再多问了。”
　　“其实因为教会的一些事情，再过几天我们一家就会搬去英国那边，要是你加入教会的话我们就可以带着你一起过去了，可惜……”
　　对方的话让天落心下一动，记得原著中紫藤一家便是搬去国外了的，虽然他来到了这个世界，但原本的命运依然在按照着它的轨迹前进着，现在也差不多是那个时候了。
　　“紫藤叔叔，紫藤阿姨，不管你们去到何方，你们永远都是我敬爱的长辈，而伊莉娜也永远是我最好的朋友。”
　　神色诚挚，天落郑重地道。
　　除了紫藤家外几乎与其他人没有任何的来往，天落心下虽然也有些不舍，但他也不可能真的加入教会和他们一起出国。
　　“哈哈哈……说得好！今晚就留在这里吃晚饭吧，让你阿姨多准备些拿手好菜，这次可别再拒绝了。”
　　哈哈大笑，紫藤东治拍了拍天落的肩膀。虽然没能让天落加入教会有些可惜，但他却更加的中意天落了。
　　摸了摸鼻子，天落自然是无法拒绝，也只能点了点头算是同意。
　　因为还有一些事情，紫藤东治便先离开了，而伊莉娜的母亲在嘱咐两人训练时小心点注意安全后，也回到了屋中，准备为晚餐做一桌丰盛的料理。
　　“天落，你为什么不加入教会啊，难道你不相信神明大人吗？我跟你说，神明大人可是真的存在的，而且不仅是神明大人，还有强大美丽的天使大人们。”
　　在自己的父母离开后，伊莉娜则是颇为激动地对天落道。
　　伊莉娜是很希望天落也加入教会然后跟着他们一起离开的，那样的话她就可以和天落在一起不用分开了，不过即使元气开朗神经也有些大条，但少女那本能的矜持还是让她无法说出那种直接大胆的话来。
　　“啊，神明是存在的，但他已经死了……”
　　嘴角微扬，天落若有深意地回道。
　　先是一愣，继而伊莉娜被吓了大跳，赶紧用手捂住了天落的嘴唇。
　　“天落，这种话你可别再说了，要是被父亲大人听到，就算是你他也会生气的！”
　　脸蛋儿发白，伊莉娜一脸郑重地道。
　　对于一个虔诚的教徒来说，天落刚才的话简直是大逆不道，被认为是异端也毫不为过。也好在伊莉娜现在还年纪不大，尽管从小被父亲教导着信奉神明，但信仰心也还远远没有原著中的那般强烈。所以天落的话没有让伊莉娜愤怒，反倒是担心被父亲大人听到会生天落的气。
　　“放心吧，这个秘密我只会对伊莉娜说，因为伊莉娜是特别的，我也相信着伊莉娜。”
　　“什、什么特别的，突然一下说什么啊，天落真是的！”
　　“我在说伊莉娜是特别的，只是没想到伊莉娜也有这么可爱的一面呢，哈哈哈哈哈……”
　　“呜……可恶的天落，竟敢笑话我，我咬死你！”
　　未完待续……


第0004章 不死鸟家的废物
　　三日之后，天落在机场送别着紫藤夫妇和伊莉娜一家。
　　“天落，我还会回来的，等下次见面，我一定会打败你！”
　　扬着自己的小拳头，伊莉娜一脸凶凶地道，不过眼中却满是那浓浓的不舍。
　　“啊，我等着你，不过我也会变得更强，你永远也赢不了我的。”
　　双指轻轻地点在了少女的额头，天落却是一脸期待而又毫不退让地回道。
　　“好好的努力吧，小子，只有成为真正的强者，才能够领略这个世界的精彩。”
　　“小天落，以后要好好的照顾自己哦，要是被人欺负了就给叔叔和阿姨打电话。”
　　紫藤夫妇对天落嘱咐了很多，天落也认真地听着。今日一别，再要相见恐怕就是数年之后了吧。
　　“紫藤叔叔，紫藤阿姨，伊莉娜，一路走好，请多保重。”
　　虽然不舍，但离别的时刻终究来临，在天落的目送之下，一家人挥手告别，登上了飞机。
　　微微呼了口气，天落也转身离去，不过眼中却是闪过一丝坚定。
　　虽然现在的他还很弱小，但总有一天他会成为真正的强者，然后实现他的野心，领略这个世界的精彩！
　　……
　　回到家中，天落便开始整理自己的行李。紫藤夫妇和伊莉娜一家已经离开，那么他也差不多要开始自己的旅行了。
　　是的，很早以前天落便已经准备了，他要走遍这个世界的角落，磨练自己的修行，同时寻找强大的神器！
　　不过，在旅行之前，还得先回冥界一趟才行。
　　整理好自己的行李后，天落从抽届中取出了一张纸片。纸片上画着一副复杂的魔法方阵，而魔法方阵的中间还有一只展翅的火焰之鸟。
　　沉吟了些许，天落调动着自己体内那弱得可怜的魔力，然后输入进了魔法方阵中。
　　下一刻，光芒大盛，魔法方阵从纸片上脱飞了出来，然后在天落的注视之下，一道人影从方阵中走了出来。
　　“天落殿下。”
　　体态婀娜，身材高挑，从魔法方阵中走出来的是一个手持法杖的美丽女子。
　　女子有着一头紫色的长发，美丽的容颜颇显趁模不过更让人在意的还是她xiong前的那对傲物，简直是波涛汹涌！
　　“优贝露娜，送我回冥界。”
　　平静地将目光从对方的xiong前移开，天落道。
　　“是。”
　　也没有多说什么，名为优贝露娜的女子将手搭在了天落的肩上，同时手中的法杖一点，顿时又是一道魔法方阵展开，随着光华一闪，两人便消失无踪了……
　　……
　　冥界，传说之中恶魔、堕天使以及诸多精灵鬼怪所居住的地方，与人间界――地球有着相同的大小。
　　山水丛林，人烟城镇，除了那紫色的天空外，冥界和人间界也并没有多大的差别。
　　菲尼克斯作为七十二柱之一的上位恶魔，所拥有的领地极其宽广，甚至堪比人间界的一个小型国度。而在菲尼克斯领地的中心，矗立着一座气势宏伟大的城堡，正是菲尼克斯一族的本宅。
　　与此同时，随着光华闪现，天落和优贝露拉出现在了城堡之内。
　　“天落欧尼酱！”
　　才刚刚被传送过来，一道尚〉纳碛氨闫说搅颂炻涞纳砩稀
　　七八岁左右的少女，一身漂亮的公主礼服，尽管年纪不大，但却已经俏丽天成。尤其是那对金发钻头，更是让人说不出的可爱。
　　蕾微儿・菲尼克斯，少女的名字，同时还是天落同父异母的妹妹，菲尼克斯家最高贵的小公主。
　　“蕾微儿，有没有想我啊？”
　　将蕾微儿抱了起来，天落笑道。
　　“嗯，好想你啊，天落欧尼酱。”
　　“礼物，我的礼物呢，欧尼酱？”
　　用力地点了点头，一双水汪汪的大眼睛期待地看着天落，少女缮地道。
　　“嗨嗨，我最可爱的妹妹蕾微儿的礼物，绝对不会忘记的。”
　　亲昵地蹭了蹭少女那可爱的金钻头和小脸蛋儿，天落将早就准备好的小礼物取了出来，尽管并不是多么珍贵的东西，但却让怀中的小公主一阵的欢喜，那对漂亮的大眼睛也弯成了可爱的月牙。
　　除了蕾微儿外，一同出现的还有其他几名少女――
　　身着铠甲的英气少女，沙包头的旗袍少女，可爱兽耳的双胞胎少女，背着巨剑的KuangYe少女，战斗系的女仆少女，大和抚子般的和服少女，甚至还有半边脸被面具挡住，乍看之下还以为是男生的奇怪少女！
　　“好久不见了，卡拉麦依，雪兰，伊莎贝拉，还有大家。”
　　微笑着向众女点了点头，天落也打着招呼。
　　“好久不见，天落殿下。”
　　神色各异，少女们亦是回礼着。
　　包括优贝露娜在内，她们都是菲尼克斯家从世界各地收集而来的拥有着优秀资质的少女，既是家臣也是棋子，将来作为眷属侍奉于菲尼克斯家的继承者身边。
　　天落虽然大多数时候都居住在人间界，但每过一段时间也会回到冥界一次，与这些少女们都很熟悉，而且关系也还不错。
　　“哼，菲尼克斯家的孽子，让不死鸟蒙羞的废物，你又回来干什么。”
　　一道讽刺的声音响起，让原本还不错的气氛为之一滞。
　　天落和众女不约而同地看了过去，只见一个金发帅气的少年正靠在不远处的墙边，只不过抱着双手神情冷酷，一副我很高傲别来惹我的样子。
　　莱萨・菲尼克斯，菲尼克斯家的三男，天落和蕾微儿的兄长！
　　“哟，莱萨，让不死鸟蒙羞了还真是抱歉呢，有我这么个废物弟弟，你在外面没少被其他的贵族笑话吧。”
　　好歹也是两世为人，天落自然不会因为这么一点讽刺就恼羞成怒。而且不仅没有任何的生气，天落还笑眯眯地道。
　　看着自己这个同父异母的三哥，天落的心情其实也有些微妙，因为他就是在原著中被兵藤rǔ抢走了婚约者，还在魔王和一众大佬的面前输掉了决斗从而一蹶不振，那个悲剧而又苦逼的家伙。
　　而听到天落的调侃后，本就有些不爽的莱萨神色也愈加的yin沉。正如天落所说，因为有这个废柴弟弟，他在外面可没少被其他的那些贵族嘲笑呢！
　　就在莱萨准备反唇相讥狠狠地讽刺一翻天落时，却是蕾微儿那带着哭呛的声音响起：
　　“天落欧尼酱，莱萨欧尼酱，你们不要吵架……”
　　本来还有些怒火中烧想要发作一下，不过看到自己妹妹那哀求的样子，莱萨也不由得心下一软，但还是抹不开面子就此让步，冷哼道：
　　“哼，我才不会跟一个废物吵架呢。”
　　“父亲大人召见你，别磨磨蹭蹭的。”
　　冷冷地扔下一句话，莱萨便掉头离去。
　　zui角微扬，天落也没再多说什么，安慰了下怀中的小公主，便也抱着蕾微儿一起走进了城堡……
　　未完待续……


第0005章 菲尼克斯家的男人
　　菲尼克斯家的城堡非常的宽大宏伟，用金壁辉煌来形容也不为过。
　　作为远古大战中为数不多幸存下来的七十二柱之一，再加上盛产有起死回生之效的圣药菲尼克斯之泪，无数的岁月下来让菲尼克斯家蓄积了惊人的财富，即使在整个冥界中也是数一数二。
　　众多的仆人在城堡中往来穿梭，忙碌着自己的工作，不过在看到天落和蕾微儿后皆是停下身来行礼致敬。
　　蕾微儿且不说，作为整个菲尼克斯家最受宠爱的小公主，没人敢对她不敬。而至于天落，虽然是个不能觉醒血脉的混血私生子，在整个冥界中都有着响当当的废柴之名，但主人就是主人，在这个等级森严的恶魔世界里也不是他们这些仆从敢不敬非议的。
　　穿过一道道走廊，没要多久，抱着蕾微儿的天落便来到了自己的父亲――菲尼克斯当代家主所住的地方。
　　金发刚毅的中年男子，和当初天落来到这个世界看到他时的样子没有任何变化。除此之外屋中还有一名女性，美丽迷.人，气质高贵，看上去就像是长大的蕾微儿一样。
　　“母亲大人！”
　　“父亲大人，夫人。”
　　蕾微儿从天落的身上站了下来，然后扑到了女人的怀中。天落整理了下衣着，亦是喊道。
　　“回来了。”
　　“嗯。”
　　“小天落真是的，明明和蕾微儿他们一样叫我母亲大人也可以的。”
　　身为家主的父亲还是一如继往的威严，不过作为家主正妻的蕾微儿母亲看着天落却是颇有些幽怨。
　　摸了摸鼻子，天落也有些尴尬，虽然这位后母对自己也很是不错，叫她一声母亲也没有什么，不过自己真正的母亲是神夜玉子，再叫别人母亲的话果然还是有些别扭……
　　“回来了就多住几天吧，以后不要再和那个牧师一家走得太近了。”
　　“紫藤叔叔他们不知道我的真正身份，一直都很照顾我，而且他们现在都已经搬去国外了。”
　　尽管身在冥界，但身为菲尼克斯家主的父亲对天落的事情却是非常清楚，而听到天落的话后，也满意地点了点头。
　　犹豫了些许，天落最终还是道：
　　“其实我这次是回来辞行的，我的剑术已经达到瓶颈，所以打算出去历练一翻，估计要几年后才会再回来。”
　　天落的话让屋中一静，还是蕾微儿最先回过神来，一听说自己的天落欧尼酱要离开几年，不由得急道：
　　“天落欧尼酱，你要去哪里啊？就留在家里好不好。”
　　“是啊，天落，外面的世界太危险了，你还是别出去了吧。”
　　蕾微儿那哀求的声音让人怜惜，后母的关心也让天落心下一暖，但天落还是狠心地摇了摇头。
　　虽然呆在菲尼克斯的领地中一辈子也吃喝不愁，就算被外面传为废柴也不会有人敢欺负他。但是――
　　那不是他想要的生活！
　　好不容易才重获新生来到这个世界，他不想再平凡庸碌地度过一生，他想要去寻找到属于自己的精彩，想要到这个世界的顶点去看一看。
　　就算是付出生命也不会再让自己后悔！
　　“你已经决定了？”
　　深深地看了天落一眼，最终，身为家主的父亲开口道。
　　“嗯，决定了。”
　　点了点头，天落没有丝毫的犹豫。
　　“既然决定了那就去吧，菲尼克斯家的男人，不该默默无闻！”
　　让所有人都意外的是，身为家主的父亲竟然真的同意了。
　　或许这个男人已经明白了自己的决意，天落心下也不由得升起一抹异样的触动。
　　“我不会派任何人保护你，但如果你死了的话，就算是神明我也会去为你复仇。”
　　“感谢您，父亲大人。”
　　“要离开也不急于一时，先在这里住几天再走吧。”
　　“是。”
　　……
　　包括天落在内，菲尼克斯当代家主一共有四子一女，三男莱萨・菲尼克斯，四男神夜天落，五女蕾微儿・菲尼克斯，在此之上还有作为长子和次子的两位兄长。
　　长子和次子已经成年，其中长子鲁瓦路氏・菲尼克斯已经被确立为家族的下任当家，正代表着家族在参加RatingGame的比赛，据说已经闯下了不小的名头，还有迎头向上的势头。次子似乎对继承家族和战斗没有多大兴趣，成年后便离开了家族，听说加入了冥界的新闻报道部，还成为了一名记者。
　　作为三男的莱萨也早早地觉醒了不死鸟的血脉，而且还天赋不凡，将来似乎打算追随着大哥参加RatingGame的比赛，不出意外的话优贝露娜和卡拉麦依等女在他成年后都会与他缔结契约，成为他的眷属和棋子……
　　锵！锵锵锵！！！
　　菲尼克斯家的本宅，天落和卡拉麦依正在激烈地交战着，而蕾微儿和优贝露娜众女则是在一旁观战。
　　卡拉麦依善长剑术，在众女中也是有名的战斗狂人，基本上每次回来后天落都会与她切差几翻，而她也乐得奉陪。
　　两人你来我往已经交手了数十个回合，欲战欲勇欲战欲烈，蕾微儿众女在一边看得紧张不已，但打到精彩处时又忍不住为场中的两人呼喊加油。
　　“哈哈哈……不愧是天落殿下！”
　　“不死的圣鸟啊，请赐与我火焰的加护！”
　　被天落一剑逼退，卡拉麦依却是哈哈大笑，眼中满是那雄雄的战意之火，然后手中的长剑燃烧起一圈火焰又狠狠地向天落斩来。
　　“住手，卡拉麦依！”
　　见卡拉麦依竟然一时兴奋动用了魔力，一边的优贝露娜和蕾微儿几女神色大变，但想要阻止却是来不及了。随着轰隆一声，便见到横剑抵挡的天落如同掉线的风筝一般被斩飞了出去。
　　“欧尼酱，欧尼酱！”
　　“天落殿下！”
　　蕾微儿带着哭呛跑向了天落，伊莎贝拉众女亦是一脸慌乱地跟了上去。
　　啪！！！
　　手持法杖的优贝露娜走到了卡拉麦依的面前，直接一巴掌扇在了少女的脸上。
　　“卡位麦依，要是天落殿下有何意外，你死不足惜！”
　　明明有着一张妩媚迷.人的脸蛋儿，但此时优贝露娜的脸色却是难看yin沉，身上散发出的气息更是冰冷吓人。
　　卡拉麦依也知道自己闯了大祸，脸色一白，然后单膝着地跪在了地上。
　　“卡拉麦依知错，愿凭处置。”
　　如果天落殿下真有什么意外的话，别说是她，恐怕今天除了蕾微儿公主外，在场的所有姐妹都要迎接那位恐怖家主的怒火。
　　冷哼一声，优贝露娜却是不为所动，手中展开一道魔法阵便要对少女施以惩罚……
　　未完待续……


第0006章 我只追随真正的强者
　　“咳咳咳……住手，优贝露娜！”
　　就在优贝露娜要发动魔法时，却是被蕾微儿几女扶起来的天落阻止道。
　　虽然受了些轻伤，但天落却并无大碍，优贝露娜也暗暗松了口气，停止了手中的魔法，不过还是冷冷地警告了卡拉麦依一眼。
　　“欧尼酱，卡拉麦依竟敢打伤你，我一定要狠狠地惩罚她！”
　　一脸凶凶地瞪着卡拉麦依，蕾微儿却是不想这么轻易地就放过她。
　　“小丫头，凶巴巴的女孩子可是不会有男生喜欢的，卡拉麦依只是和我切磋而已，要怪也怪你欧尼酱太没用了。”
　　抚了抚少女的小脑袋安慰着，天落道。
　　“才不是呢，天落欧尼酱最厉害了，才不是没用呢，才不是……”
　　因为说到了自己欧尼酱的痛处，蕾微儿也有些慌乱起来，明明想要找些理由安慰天落，但却又发现自己无话可说。
　　既不能觉醒不死鸟的血脉，也没有修习魔法的才能，甚至连最基本的魔力都少得可怜近乎于无。从某种程度来说，天落的确也是个彻彻底底的废物呢！
　　天落又何尝不知道这些，其实他的剑术与卡拉麦依旗鼓相当，甚至还略胜一筹，但即使这样，卡拉麦依使用魔力后便轻易地将他碾压。
　　要是其他人遇到这样的情况恐怕早就绝望了吧，但天落却没有放弃，因为他还有着他的野心，也还有着他的希望……
　　“天落殿下，你想要怎么处置卡拉麦依？”
　　看着还跪在地上的卡拉麦依，优贝露娜问道。
　　“我说过，这只是切磋而已。”
　　“起来吧，卡拉麦依，你并没有错。”
　　摇了摇头，天落回道。
　　知道天落殿下并不想追究自己，不过卡拉麦依却是嘴唇紧咬，并没有起来。
　　微微叹息，天落抚了抚少女的额头，道：
　　“卡拉麦依，你是一名真正的剑士，我也一直都很中意你。”
　　“接下来我会离开几年，外出历练，我们做个约定如何？”
　　听到天落的话后，卡拉麦依终于抬起了头来，就连一边的优贝露娜和伊莎贝拉众女也是一脸的疑惑。
　　“约定？”
　　“啊，约定。”
　　“不出意外的话，在莱萨成年后你们都会与他缔结契约，成为他的眷属和棋子吧，不过我会在他的成年之日归来，并与他一战，要是我赢过他的话，你就做我的眷属，做我的骑士如何？”
　　天落的口气不可谓不大，让众女都以为自己出现幻听了。
　　莱萨很早便觉醒了不死鸟的血脉，从小更是被菲尼克斯家大力培养，虽然在新生代的恶魔中比不上那些顶尖级别的天才，但也是名列前茅。
　　就天落这样无法觉醒血脉，甚至连魔力都少得可怜的“废物”也想赢过莱萨――
　　怎么可能！
　　蕾微儿泪眼汪汪地看着天落，似乎在为自己的这位废柴欧尼酱心疼，为他哀叹命运的不公。伊莎贝拉众女亦是复杂地看着天落，其实和高傲的莱萨大人比起来，她们自然更喜欢平易近人的天落殿下一些，如果天落殿下真能赢过莱萨大人，自己等人做他的眷属似乎也很不错。
　　但是，这几乎是不可能的……
　　不过，就在这时，卡拉麦依的声音却是响了起来：
　　“如果天落殿下真的能够赢过莱萨大人，卡拉麦依誓死追随！”
　　眼中闪烁着异样的光芒，卡拉麦依却是一脸坚定地道。
　　看着这样的少女，天落脸上也露出了灿烂的笑容：
　　“啊，那就约定好了……”
　　……
　　“小天落，这是菲尼克斯之泪，一定要好好的带在身上。”
　　几日后，众人正送别着天落，蕾微儿的母亲将一个盒子递给了天落，里面盛着五份菲尼克斯之泪。
　　菲尼克斯之泪是只有纯血的菲尼克斯族人才能够制造的神奇之泪，不论受到多么严重的伤害，只要还没有死掉都能够让其迅速恢复。不仅是冥界，在全世界都极富盛名，即使作为敬献给魔王的礼物一只菲尼克斯之泪也措措有余了。
　　“多谢夫人。”
　　也不做作，天落感谢着将菲尼克斯之泪收下。
　　“虽然你只拥有一半恶魔的血脉，但却会让更多的人憎恶于你，天使、堕天使、人类……不要暴露自己的身份，活着回来。”
　　威严的父亲并没有说太多，只是提醒着道。天落也点了点头，将这些话记在了心上。
　　蕾微儿泪眼汪汪地抱着天落，死活不肯松开，那楚楚怜人的样子煞是可爱，也让人怜惜。天落也不由得心下感叹，等自己下次归来时，这个依恋自己而又有些爱哭的小丫头也该长成一个亭亭玉立的美少女了吧……
　　“哼，我听说某些人扬言要在我的成年礼上打败我，还真是大言不惭！”
　　莱萨的声音，一脸高傲地抱着双手靠在一旁的石柱边，冷哼着道，显然他也已经听说天落和卡拉麦依之间约定的事了。
　　“啊，就是我说的。父亲大人，夫人，你们没有意见吧？”
　　也不否认，天落而是笑眯眯地道。
　　“只要你能做到的话。”
　　“呵呵呵……小天落，那你可要好好加油，然后回来打败莱萨哦。”
　　作为家主的父亲只是淡淡地说了一句，而菲尼克斯夫人则是嘴角含笑，还一脸期待的表情。
　　一边的莱萨气恼不已，父亲大人且不说，但母亲大人啊母亲大人，好像我才是你亲生的吧？！
　　“莱萨，你也好好的努力吧，不然可是会输得很惨的。”
　　“父亲大人，夫人，蕾微儿，还有大家，再见了。”
　　也不再多作停留，天落对旁边的优贝露娜示意了一眼，然后一道魔法方阵展开，在众人的注视之下，光华一闪两人便消失无踪了……
　　……
　　人间界，神夜家――
　　随着光华闪现，天落和优贝露娜从魔法方阵中传送了出来。
　　“天落殿下，已经回到人间界了，如果没有其他要事，我便回去了。”
　　对天落欠了欠身，优贝露娜再次展开传送魔法便准备回去。
　　“呐，优贝露娜，如果我真的赢了莱萨的话，你也做我的眷属如何？而且还是做我的女王。”
　　托着自己的下巴，一边打量着对方天落一边笑道。
　　深深地看了天落一眼，不过优贝露娜很快便收回了目光，道：
　　“那就等你做到再说吧，天落殿下，我只会追随真正的强者。”
　　“恭候着你的归来，后会有期。”
　　留下了一句模棱两可的回答，光华一闪，优贝露娜的身影便已经消失无踪了。
　　“只追随真正的强者吗……”
　　喃喃自语，嘴角微扬，天落微眯着的双眼精芒闪烁。
　　真正的强者，他会成为的！
　　未完待续……


第0007章 无能者的悲鸣
　　“哈……哈……哈……”
　　丛野之中，一个少女正在拼命地奔跑着，不时地扭头看看后面，似乎正在逃避着什么。
　　少女看上去只有十来岁的年纪，娇弱的身子有些清瘦，身上的衣服破破烂烂的，一头乌黑的长发也被随意地扎在身后。
　　籁……
　　突然一阵尖锐的破空声响起，只见一团火球从远处射来，然后落在了少女的身旁。随着轰隆一声，气浪奔腾，火光四贱，少女痛呼着被掀飞了出去。
　　“你已经无路可逃了，束手就擒吧！”
　　几名手持锡杖的法师从黑暗中走了出来，然后将少女团团围住。
　　“你们为什么要伤害我？我没有做过坏事。”
　　少女挣扎着站了起来，尽管害怕惊恐，但眼中却是倔强不屈。
　　“或许你并没有任何过错，但那对漆黑的翅膀就是你最大的罪恶。”
　　“竟然拥有那些邪恶的堕天使的血脉，何等的悲哀，必须清除！”
　　“原谅我们吧，孩子，你不该存在于这个世上。”
　　法师们用着悲哀而又怜悯的目光看着少女，但却并没有要放过她的打算。
　　血脉，血脉，又是那肮脏的血脉！
　　少女嘴唇紧咬，甚至都渗出了一丝血迹。这些人都痛恨着她那肮脏的血脉，就连她自己也一样。
　　要不是因为它的话，自己的母亲大人也不会……
　　但是，即使痛恨着那肮脏的血脉她依然要活下去，因为只要她还活着，就是对母亲存在过的最大证明！
　　“鬼……鬼……”
　　抬手一挥，少女的袖口中飞出了几只小鬼，小鬼们分散开来将少女护在中间，然后撑起肚子便喷出一圈火焰向法师们袭去。
　　轰轰轰……
　　一阵的爆鸣之声响起，少女也不怠慢，赶紧抓住小鬼们为自己创造的机会，呼啦一声背后展开了一对黑色的翅膀，然后少女腾空而起便准备逃出法师们的包围。
　　但是――
　　咔嚓！
　　“啊……”
　　一道电光袭来，空中的少女被直接击中，然后痛呼着掉到了地上。
　　不仅是少女，小鬼们也在法师们的反击之下迅速落败，一个个奄奄一息地掉落在了少女的身旁。
　　“驱使恶鬼，还有那肮脏的血脉，去地狱忏悔吧，堕天使的孽子啊！”
　　面无表情，目光冰冷，法师们的锡杖上缠绕着火花雷电，眼看就要对少女发动最后一击。
　　“母亲大人……”
　　轻轻地闭上了眼睛，少女脸上却是露出了一丝笑容。
　　或许这样也不错吧，就这样死去，就这样被这些正义的法师们消灭。只要自己死去的话，自己也就可以回到母亲大人的身边了……
　　就在少女已经作好准备迎来自己的终结之时，突然间又是异变发生了！
　　嘶啦……
　　尖锐的破空声响起，继而一道寒光飞射而来，正准备发动最后一击的法师们不得不暂停下来，纷纷纵身躲开。
　　少女自然也听到了声响，不由得睁开了眼来，只见一柄锋利的长剑正插在她旁边的大树上，不断地颤动嗡鸣。
　　“什么人？！”
　　冷喝一声，以一名中年法师为首，所有的法师都警惕地盯着长剑飞来的方向。
　　随着一阵沙沙沙的声音响起，在少女和所有法师的注视之下，一个少年的身影从黑暗中走了出来――
　　正是天落！
　　“少年，你是何人，为什么要防碍我们？”
　　眉头紧皱，为首的中年法师开口道。
　　这个世界上奇人异士无数，如此时间出现在这种地方，还阻碍他们清灭堕天使的孽子，他们自然也不会将对方视为普通的少年。
　　“我是何人并不重要，不过各位法师能否高抬贵手，放过这个少女。”
　　将长剑从树上抽取了出来，天落挡在了少女的前方，然后道。
　　“少年，你可知道她是什么人？”
　　“她是一个无依无靠需要帮助的人。”
　　“那只是她虚伪的外表，她身上流着堕天使的肮脏之血，是邪恶的妖女！”
　　“那又如何，就算拥有堕天使的血脉，但她并没有任何过错。”
　　愣愣地看着这个突然出现还挡在自己前面与法师们争执起来的少年，少女久久回不过神来。
　　完全不明白为什么对方会帮助毫不相识的自己，但少女原本那已经心灰意冷对世界绝望了的内心中却是升起了一丝难言的触动。
　　原来还有人愿意保护她、帮助她，原来她还没有被这个世界抛弃……
　　无尽的辛酸与触动涌上心头，但早已学会坚强的少女并没有让自己流出泪来，只是死死地盯着少年的身影，要将他永远地刻印在心中。
　　“少年，让开吧，你不是我们的对手，不要再阻碍我们消灭邪恶的妖女。”
　　天落和法师们争执不下，最终为首的中年法师道。
　　“我也知道我不是各位法师的对手，但是，我不会让！”
　　长剑横于身前，天落却是坚定地回道。
　　“你以为你能阻止我们吗？”
　　已经有些不悦，中年法师的语气也变得森冷起来。
　　心下叹息，天落也知道自己无法阻止。尽管已经在外面历练了快一年的时间，剑术也突破了瓶颈进步不少，但和这些会使用咒术法术拥有灵力的法师比起来，他仍然没有任何的胜算。
　　但是，他却不能退让！
　　“我虽然无法阻止各位法师，但我却能威胁你们。”
　　口中说着奇怪的话语，然后在少女和法师们错愕的神色下，天落长剑一挥，竟将其架到了自己的脖颈之上！
　　没有丝毫的做作，锋利的剑刃甚至都在脖颈上划出了一条浅浅的血痕……
　　这一幕，深深地将法师们和少女震撼到了！
　　“少年，你为什么要这么做？”
　　一边的少女死死地捂着嘴唇，而回过神来的中年法师则是深深地呼了口气，然后道。
　　“因为我想保护她。”
　　脖颈上的血痕又加深了一分，天落平静地回道。
　　尽管目光中坚定不屈，但天落的心下却是在无奈苦笑，要是他有力量的话何至于如此，直接将这些法师轰走便是。只不过如今他还没有那份力量，所以只能用这种威胁的手腕，而且还是用自己的生命。
　　无能者的悲鸣，何其的悲哀！
　　整个场面都安静得可怕，尽管额头上已经冒出了冷汗，但天落依然毫不退让地与中年法师对视着，直到过了许久：
　　“走。”
　　淡淡地声音，从中年法师的口中发出，然后转身而去。
　　“尊者大人！”
　　一群法师虽然有些不甘，但似乎却不敢违抗那位中年法师的命令，狠狠地瞪了天落和少女一眼，也纷纷退去向着中年法师的方向追去。
　　“呼……”
　　长长地吐了口气，天落放下了手中的长剑，这才发现自己的背后不知何时都已经被冷汗浸透了。
　　这是一次以生命为代价的赌博，虽然不清楚那位法师为什么最终放弃选择退走，但是他赌赢了！
　　“天落，神夜天落，我的名字，你呢？”
　　平静了些许，天落回过身来，对着少女问道。
　　虽然他已经猜到了少女的名字……
　　愣愣地看着天落，少女张了张嘴，然后终于发出了声音：
　　“朱、朱乃，姬岛朱乃……”
　　未完待续……


第0008章 传说中的堕天使
　　姬岛朱乃，正是少女的名字。
　　继承了堕天使与人类的血脉，未来的雷光巫女，红发灭杀姬莉雅丝・葛雷摩里的女王！
　　但是，如今的她还不过是一个被那些憎恨堕天使的人们夺去了母亲，因而抗拒着父亲离家出走，孤苦伶丁四处漂泊的流浪少女。
　　没想到自己在历练的途中竟然碰上了这位，天落也不由得心下感叹，或许这就是命运也说不一定……
　　“我是一名武者，正在游历世界磨练自己的剑术。”
　　“你呢，有什么目的，想要去哪里？”
　　虽然已经猜到了少女如今的状况，但天落还是问道。
　　“不知道，我不知道……”
　　将受伤的小鬼们捧了起来，朱乃不断地摇着头。
　　母亲的去世对她那幼小的心灵造成了巨大的创伤，她不知道自己有什么目的，也不知道自己想要去什么地方，她只是在漫无目的四处漂泊，空虚地活着。
　　“既然不知道的话，那就和我一起吧，一起游历这个世界。”
　　沉吟了些许，天落道。
　　“你、你不讨厌我吗？”
　　朱乃难以置信地抬起了头来。
　　“讨厌……为什么要讨厌？”
　　轻笑一声，天落反问道。
　　“因、因为我是堕天使和人类的孩子，身上流着肮脏的血脉……”
　　又低下了头去，少女的声音中带着一丝自卑和憎恶。
　　她憎恨着自己的翅膀，也憎恨着自己的血脉，因为她所有的不幸都是它们带来的。
　　“你是堕天使和人类的孩子，而我是恶魔和人类的孩子。”
　　“呐，朱乃，你不觉得这就是命运吗？”
　　听到天落的话后，朱乃的脸上再次露出了不可置信的神色。
　　因为母亲和那个男人的关系，她自然知道恶魔是什么了，那是和堕天使一样被称为邪恶的存在！
　　没想到这个拯救了自己名为天落的男生竟然是恶魔与人类的孩子，就像是自己一样……
　　“恶、恶魔，你是恶魔……”
　　“是恶魔与人类的混血。”
　　轻轻地点了下少女的额头，天落继续道：
　　“恶魔也好，人类也好，就算他们都厌恶着我的存在，但是我从来都不觉得自己身上流着肮脏的血脉，因为我就是我！”
　　“怎么样，朱乃，要不要跟我一起走，成为我的同伴？”
　　愣愣地看着天落，看着他那纯粹而又真挚的眼神，朱乃突然发现，自己那冰冷黑暗的世界似乎并不是那般的绝望，因为它亮起了一丝光明……
　　……
　　“尊者大人，您为什么要放过那个堕天使的孽子？”
　　“是啊，尊者大人，那个少年竟然要保护堕天使的孽子，他已经被黑暗所侵染，也是邪恶的异端！”
　　“尊者大人，我们不能就这么放过他们！”
　　丛野之中，一qun法师追赶着中年法师的步伐，但一个个都义愤填膺，完全不理解一向都痛恨邪恶的尊者大人为什么会放过那个堕天使的孽子和那个被黑暗侵染的少年。
　　“住口，赶紧离开这里！”
　　一声冷喝，中年法师却是神色yin沉地匆匆急走，不过才走出几步，又猛地止住了步伐。
　　一qun茫然的法师还完全gao不清状态，只能和中年法师一样停了下来，不过很快，他们也发现了异常。
　　羽毛，漆黑的羽毛，从天空之上飘落了下来――
　　是堕天使！
　　“就让我告诉你们理由吧，你们的尊者大人放过那个少年和少女的理由。因为他啊，发现了我所释放的气息。”
　　“晚上好啊，各位法师大人。”
　　一道声音从天空之上传来，所有的法师都不由得看了过去，只见一个生着十二枚漆黑羽翼的男人正浮立在空中，还笑眯眯地挥着手在向他们打着招呼。
　　“堕天使！”
　　“十、十二枚羽翼！”
　　中年法师yin沉似水，而其他的法师更是脸色狂变。
　　堕天使他们见过很多，甚至还消灭过不少，但是拥有十二枚羽翼的堕天使，还是第一次见到！
　　那已经是堕天使中最顶尖级别的战力，是他们绝对无法抗衡的存在……
　　“嗨嗨……我就是堕天使，而且还是堕天使的总督阿萨谢尔哦。”
　　“不认识我吗？圣经中那个因为抓了女人的xiong部而堕天的就是我啦。”
　　明明是那轻浮的声音，但落在一qun法师的耳中却不亚于轰天的炸响。
　　堕天使的总督，传说之中的那个堕天使，阿萨谢尔！
　　年轻的法师们已经面无血色，只有中年法师还能勉强保持镇静，道：
　　“阿萨谢尔，作为堕天使总督的你为什么会在这里，难道你们这些邪恶的堕天使又想要引发战争吗？！”
　　面对中年法师的质问，阿萨谢尔却是不甚在意的样子，回道：
　　“嘛嘛，法师大人不要说得这么吓人嘛，就算是我其实也是很讨厌战争的啊。之所以出现在这里――”
　　“是因为各位法师大人欺负了我友人的女儿，所以我也忍不住出来打算欺负欺负你们啊！”
　　说到这里，原本还一脸轻浮的阿萨谢尔也变得凌厉了起来，zui角更是浮起一抹冷酷的弧度。
　　“原来如此吗……”
　　无奈苦笑，中年法师的心下却是松了口气，只要不是引发战争就好。
　　不过法师的心下也不由得有些后悔，要是早知道那个少女竟然与传说之中的堕天使阿萨谢尔有关，他们就该毫不犹豫地尽早消灭掉她的！
　　已经错失了机会，中年法师也不再去想太多。看着天空之上的阿萨谢尔，目光也渐渐凌厉了起来。
　　尽管他们毫无胜算，但却绝不会向邪恶屈服！
　　“雷电招来！”
　　灵力涌动，锡杖高举，中年法师瞬间施放出一颗巨大的雷电之球向阿萨谢尔袭去。
　　zui角一咧，天空之上的阿萨谢尔也凝聚出一柄光之长qiang，然后迎着雷电之球便投she了下去。
　　籁籁……轰隆！！！！！
　　雷光四溅，巨响冲天……
　　“怎、怎么了，天落？”
　　脸蛋儿微红，正被天落背在背上的朱乃见天落突然停了下来，不由得问道。
　　眉头微皱，回头看了看远方，天落最终摇了摇头：
　　“没什么，我们快点走吧。”
　　……
　　“呀嘞呀嘞，只是想欺负欺负你们而已，还真是一qun爱拼命的法师大人呢。”
　　看着一qun躺在废墟之中的人类法师，阿萨谢尔一脸恶作剧般的笑容，然后羽翼一展飞射到了空中。
　　“堕天使和人类所生的少女，恶魔与人类结合的少年，命运这东西果然有趣呢……”
　　未完待续……


第0009章 永远也不会忘记
　　“九千九百九十七……九千九百九十八……九千九百九十九……”
　　一所废弃的庙宇中，天落正在院子里挥汗如雨地练习着剑术劈砍的动作。不远处的姬岛朱乃正在准备两人的食物，而几只小鬼则在空中飞来飞去为朱乃打着下手。
　　恶魔高校是一个高位面的神幻世界，有着各种各样传说之中的种族，也有着各种各样神奇的力量。
　　恶魔使用魔力聚现出风雨雷电，天使使用光之力净化一切的WuHui邪恶，甚至还存在着只有原著主角兵藤一城能够使用的rǔ神之力，总之是各种各样，不一而足。
　　作为一个恶魔和人类的混血儿，天落能够修习魔力和灵气这两种力量。
　　魔力是通过精神和想像而来，精神越是强大的恶魔越容易获得魔力，而精神又是灵魂的表现。或许因为灵魂并不属于这个世界的原故，天落没有修习魔法的才能，能够聚集的魔力也是少得可怜，所以他很早以前便放弃了魔力的修行，而是选择了灵气。
　　灵气，又被称为灵力、内气、查克拉，是流动于生命和天地间的一种古老根本的力量。如果说魔力来自于精神，那么灵气则更多地来自于整个身体，是一种隐藏在所有动物、植物和人体之中，神秘而又未知的力量。
　　自从母亲去世之后，到现在为止天落也快修行了差不多5年的时间了，不过体内聚集的灵气却也只是差强人意。
　　这倒不是说天落在修行灵气的方面也没有才能，相反，他在这方面的才能还算是不错。只不过灵气与魔力不同，魔力只要拥有强大的精神便能够迅速地累积起来，但灵气却只能一步步地从身体之中挖掘，从天地之间吸取。
　　一开始可能会有些缓慢，也不如魔力的使用者，不过这个速度会随着灵气的增多、使用者的变强而逐渐加快，等真正成长起来后并不会差于魔力的使用者，甚至还能够使用一些特别的能力……
　　“天落，吃饭了哦。”
　　朱乃不知何时来到了天落的旁边，还笑意盎然地打量着天落。
　　从两人相遇到现在已经过去了将近半年的时间，相比起当初少女的身体发育了不少，脸上也不像那般的茫然空洞，而是多了些本该属于这个年龄的少女的笑容。
　　“好的，等我一下。”
　　停下了练习，天落回道。
　　放好长剑，擦了擦额头，天落调动起一丝灵气将身体上的汗迹蒸发干净，也省去了冲洗的麻烦。
　　“我开动了！”
　　看着一桌丰盛的料理，天落和朱乃拍了拍手掌，几只小鬼也欢呼着享用了起来。
　　“朱乃，你料理的手艺又进步了呢。”
　　品尝着少女的料理，天落不由得赞道。
　　“那是当然，这可是母亲大人的亲传，而且作为女生，我可不想在这些方面也输给天落。”
　　有些小小的骄傲，少女那看向天落的眼瞳中也隐隐发亮。
　　虽然天落也很擅长料理，不过自从两人结伴之后，这些事都是由朱乃在做。
　　看着天落品尝着自己的料理而露出愉悦的表情，少女的心下也同样愉悦了起来。
　　曾经的她一个人漂泊流浪，因为没有食物而饥饿，因为被发现了堕天使的血脉而被追捕，尽管都很痛苦但那些她都能够忍受，唯一让她畏惧的是那种独自一人的孤独，仿佛被整个世界所抛弃了一般，无数次地在深夜里一个人惊醒。
　　可是自从天落出现之后，她那黑暗绝望的世界里终于亮起了一丝光明。
　　两人一起流浪，一起探险，一起与恶灵和妖怪战斗，明明和之前的生活没有什么两样，但却充实、温暖而又安心，仿佛整个世界都变得不一样了起来……
　　看着少女脸上那不由自主显露出来的笑容，天落道：
　　“朱乃，你变了呢。”
　　回过神来，朱乃脸夹微红，但那笑容却是愈加的迷.人，让人发自内心的温暖：
　　“因为，我遇到了天落啊……”
　　……
　　夜晚，天落和朱乃躺在临时搭建的小窝中，紧紧地依偎在一起。
　　一起旅行后，两人起初还是分开睡觉的，只不过某天晚上朱乃红着脸蛋儿钻进了天落的怀里后，两人就一直默契地保持着这样。
　　“伤痕早就消失了，不用在意了。”
　　靠在怀中的少女习惯性地抚着天落脖颈的地方，天落不由得无奈道。
　　“在我心里，它永远都存在着，它是天落拯救了我的证明，我与天落相遇的证明。”
　　动作欲发的温柔，朱乃痴痴地道。
　　虽然少女的目光温柔而又真挚，但天落却是在心下苦笑。
　　自己是拯救了她不错，但却不是传说之中的白马王子那样从天而降，然后挥舞着手中的圣剑大杀四方，从敌人的手中保护了美丽的公主，而是将剑架在自己的脖子之上，用那种愚蠢到极致的方式阻挡敌人的步伐……
　　“呐，天落，要不我们以后就在这里住下吧？镇子里的春野阿姨说可以收留我们，如果我们不愿意住在她的家里，她也可以让村子里的大人帮我们盖一间屋子。”
　　似乎想到了什么，朱乃突然提议道，那张已经略显趁牡牧车岸也微微泛红。
　　微微一愣，天落却是摇了摇头：
　　“抱歉，朱乃，现在的我还太弱了，我还不能停下前进的步伐。”
　　“为什么天落那么执着于力量呢？明明天落都已经很厉害了，明明……”
　　被天落拒绝，少女的脸蛋儿瞬间一白，但更多的还是激动和不解。
　　不明白天落为何会如此执着，就算得到了强大的力量又如何？那种东西只会伤害别人，也会伤害自己，她完全想不明白……
　　看着朱乃那激动而又不解的样子，天落却是温柔地抚了抚少女的额头，然后道：
　　“因为没有力量的话，就什么也得不到，就什么也保护不了。”
　　“我想要保护我珍视的人，我也想要保护朱乃，所以啊，我需要强大的力量！”
　　听到了天落的回答，朱乃呆呆地回不过神来，直到许久才捂住了自己的zui唇，泪水也一颗颗地滚落了出来。
　　“对不起，天落，我……我……”
　　自责而又愧疚，少女已经泣不成声了。
　　自己两人身上有着诸多的相似，一半身为人类，一半却是身为恶魔和堕天使，而且各自的母亲也早早地去世了。
　　但是有一点却是不同，天落没有继承父亲的能力，也不能觉醒恶魔的力量，但是自己却完美地继承了父亲和母亲的能力。只要自己想要，很快便能够熟练这份能力并聚集起强大的力量。
　　但是，她却因为憎恨着这份力量，而迟迟地无法去接受它！
　　“朱乃，我想要追寻强大的力量，这是我的选择，但是你不一样。”
　　“不用自责，也不用愧疚，你只需要按照自己的心意活下去就好了。”
　　轻轻地蹭着少女的额头，天落安慰着。
　　渐渐平息了下来，少女擦干了脸上的泪痕，然后仰起了头来。
　　“竟然对人家说这种话，天落也太狡猾了。”
　　看着少女脸上那再次浮现的笑容，天落不由得抓了抓头，这种时候说出这种话语，或许他真的是很狡猾吧。
　　“我们已经在这里停留了不短的时间，明天就继续启程吧。”
　　“嗯，不管到哪里，我都会追随着天落。”
　　“不过，在离开之前，我们还要向春野阿姨道谢一下，这些天来照顾了我们许多。”
　　“好。”
　　未完待续……


第0010章 附身的恶灵
　　春野阿姨是一个热心肠的中年女性，大概三十来岁的年纪，当初刚来到小镇时照顾了天落和朱乃许多，平日里也送给他们不少料理用的食材。
　　天落和朱乃通常都不会在一个地方停留太久，既然已经决定再次启程，第二天一早两人收拾好行装后便来到了春野家，向春野阿姨辞行并感谢了一翻。
　　似乎没想到两人这么快就要离开，春野阿姨也颇为遗憾，在她看来天落和朱乃都是那种无家可归的可怜孩子，虽然再次提出可以收留他们，不过还是被两人婉言谢绝了。
　　本来已经打算离开，不过突然发现了什么，天落和朱乃对视了一眼，眼中皆是闪过一丝弧疑。
　　“春野阿姨，除了你以外家里还有其他什么人吗？”
　　一脸的严肃，朱乃问道。
　　“除了我以后，还有一郎在家里，怎么了吗？”
　　不知道朱乃怎么突然问起这个，但纯朴的春野阿姨还是如实地回道。
　　“阿姨的家里散发着一股不详的气息，如果我们没有看错，应该是有阿姨的家人被恶灵之类的附身了。”
　　想了想，朱乃最终还是将自己和天落的猜测说了出来。
　　而听到朱乃的话后，春野阿姨不由得大惊失色。
　　这个世界有着各种数不胜数的妖怪恶灵，而且经常附身在一些普通人的身上吸取他们的精气，所以即使普通人也相信着它们的存在。
　　春野阿姨也并没有怀疑朱乃的话，因为她也发现了自己家一郎这几天有些异常，总是一副没精神的样子，而且昨天更是睡了整整一整天，今天早晨叫他起床也没有反应。
　　“这可怎么办，这可怎么办……”
　　在这个偏僻的小镇上可没有会驱除恶灵的法师大人，不知该如何是好的春野阿姨脸色发白，被急得满头大汗。
　　“春野阿姨，我和朱乃会一些驱除恶灵的法术，如果你相信我们的话就让我们去试一试吧。”
　　毕竟人家照顾过自己两人，天落也想着是时候报答一下人家，于是道。
　　“这能行吗？”
　　虽然天落的话让人有些心动，但春野阿姨还是有些犹豫，毕竟天落和朱乃比她家的一郎也大不了多少，实在是让人难以相信他们还会像强大的法师大人那样消灭恶灵。
　　看着春野阿姨那难以决择的样子，天落和朱乃相视一笑，却也没有解释。
　　虽然他们现在还算不上什么高手，但是对付几只小小的妖怪恶灵还是手到擒来的，而且在一起游历的这半年里他们就已经做过不少类似的事。
　　最终毫无办法的春野阿姨还是选择了相信两人，在嘱咐两人一定要小心后，将两人请进了家中，并带到了楼上一郎的房间里。
　　一郎是春野阿姨家的独子，是一个八九岁相貌普通的少年，在三人走进他的房间时他正在安静地熟睡。
　　当然了，这只是在春野阿姨眼中的场景，而在天落和朱乃的眼中，则是那个名为一郎的少年正被一只恶灵掐着脖子吸取精气，躺在床上不断地呼救挣扎着。
　　“春野阿姨，你先去外面等一会儿吧，等下不管听到什么声音都不要进来。”
　　那个叫一郎的少年已经坚持不了多久了，天落凝重地道。
　　虽然无法看见恶灵，但春野阿姨此刻也只能相信两人，保证自己不会进来后便退出房间关上了门。
　　“朱乃，小心一点。”
　　“知道，天落也是。”
　　彼此提醒了一句，天落抽出了身后的长剑，朱乃也将自己的几只小鬼释放了出来。
　　这些小鬼是朱乃曾经独自漂泊时碰上的一群小家伙，因为一些原因成为了朋友朱乃便一直带着它们，虽然实力都不是很强，不过作为使魔平时也能帮上些小忙。
　　在朱乃的吩咐下，几只小鬼哇哇鬼叫着就向恶灵扑去，本来正在吸食着精气的恶灵被小鬼们打扰显得暴躁不已，张开一只大口便准备咬死这几个烦人的东西，只不过几个小家伙都机灵得很，一见形势不妙便四散飞逃，然后回到了朱乃的身边。
　　被惹怒的恶灵哪里肯就此罢休，放开了一郎的魂魄便咆哮着向天落和朱乃的方向飞来。
　　“来到好！”
　　眼中锐芒一闪，天落迎着恶灵冲跑了上去，同时调动起体内的灵气覆盖在剑身之上。
　　普通的刀剑是无法伤害到恶灵的，不过覆盖了灵气的刀剑却是能够做到！
　　手起刀落，随着寒光一闪，空中的恶灵直接被天落拦腰斩断！
　　“呀！！！！！”
　　被斩裂的恶灵发出一阵痛苦的尖啸，凶光大放愈显狰狞，竟然不顾一切地就要向天落咬来。
　　“雷电哟！”
　　恰到好处的配合，一旁响起了朱乃的声音，只见少女玉指一点，然后便是一道电光射出，直接将空中的恶灵炸成了飞灰……
　　……
　　“哇哇哇……妈妈，我好害怕，好害怕啊！”
　　“呜呜呜……我的一郎，你可吓死妈妈了。”
　　春野家的客厅里，看着抱在一起痛哭不止的春野母子，天落和朱乃站在一边也没去打扰。
　　虽然自己两人只不过是顺手而为，不过像这样偶尔帮帮别人的感觉也还不错。
　　“一郎君，你能不能跟我们说一下是怎么回事，你为什么会被恶灵附身的？”
　　“是啊，一郎，你快告诉妈妈到底发生了什么事情。”
　　见母子两哭得差不多了，天落问道，而春野阿姨也是急切地追问着。
　　小一郎起初还有些目光闪躲，不过在自己妈妈的逼问下最终还是说出了实情。
　　原来他前几天在外面玩耍时收到了一份传单，传单的上面画着一副奇特的魔法方阵，而给他传单的那个人还告诉他，只要他对着魔法阵诚心召唤便能够召唤出恶魔大人。恶魔大人无所不能，只要付出相应的代价，任何愿望都可以为他实现。
　　小家伙将信将疑地把传单带回了家里，最终还是没忍住心下的好奇，非常诚心地试着对魔法方阵召唤恶魔大人，而让他没想到的是，他竟然真的把恶魔大人给召唤出来了！
　　恶魔大人并不像传说中的那么可怕，反而还很和蔼的样子，这让一开始有些紧张害怕的小一郎也放松了下来。在向恶魔大人问了许许多多的问题后，小一郎最终用自己最心爱的玩具与恶魔大人换取了暂时与幽灵对话的能力。
　　获得能力后的小一郎发现自己能够看到许许多多在空中飘来飘去的幽灵，自己不但能够和他们说话，还可以找他们一起玩耍，本来开始一切都好好的，只不过后来他看见了一只黑气森森的幽灵，自己和它说话它也不答应，邀请它一起和大家玩耍时它却扑过来掐住自己的脖子，还吸食自己的精气，接着就是后来大家所知道的事……
　　听到小一郎的述说后，春野阿姨已经目瞪口呆了，不过天落和朱乃却并没有多大的惊讶，这个世界的恶魔因为各种各样的原因会与人类缔结契约，进行交易，都是再平常不过的事。
　　天落还特意问了下小一郎他知不知道与他进行交易的恶魔叫什么名字，不过小家伙却是摇了摇头，对方只告诉他他是冥界一位大恶魔手下的眷属。
　　但是当小家伙说出那个大恶魔的姓氏时，却是让天落都露出了惊讶的神色，因为那个大恶魔竟是传说中的七十二天柱之一，其名为――
　　葛雷摩利！
　　未完待续……


第0011章 天落的请求
　　在春野一家的再三感激之下，天落和朱乃再次踏上了他们的旅程。
　　“天落，我们快点离开这里吧！”
　　才刚刚走出春野家，朱乃便一脸急地道。
　　因为两人身份的关系，为了避免不必要的麻烦，在两人的旅行中通常都会绕开那些恶魔和教会的领地，但没想到这次自己两人不仅闯进了恶魔的领地里，还将对方的契约者从恶灵的手中救了下来。
　　虽然朱乃也并不后悔自己两人救下春野阿姨的孩子，但是恶魔中心高气傲者也不在少数，要是对方知道他的契约者竟然被自己两人所救肯定会无法容忍吧。为了洗刷这个污点，说不定就会追上来找自己两人的麻烦。
　　看着少女那担忧急切的样子，天落也同意地点了点头，不过心下却始终都有些在意。
　　葛雷摩利，不会只是简单的巧合吧……
　　……
　　“天落，我们今晚就住在这里吧！”
　　数日之后，两人站在一所废弃的寺庙之前，朱乃一脸高兴地道。
　　因为一直在外漂泊旅行，两人对于寻找这些废弃的寺庙啊神社啊之类的已经非常在行了，感觉都已经成为了一种特别的技能。
　　“朱乃负责料理，我负责清理寺庙。”
　　“好啊，我们再比比谁先完成吧！”
　　“应该是我吧……”
　　“不对，这一次绝对是我！”
　　分工协作，还不时地伴伴嘴，即使旅途辛苦，两人也丝毫不觉得孤独。
　　不要多时，朱乃便做好了色香四溢的料理，而天落也将寺庙清理了干净，还搭建了个两人临时的小窝。
　　吃着热乎乎的料理，一股无与伦比的幸福涌上两人的心头，许多人一生都在追求的东西，往往却是如此的简单。
　　“呐，天落，如果我们就这样一直旅行下去也不错呢……”
　　不知想到了什么，朱乃突然感怀地道。
　　一直旅行下去，就自己两个人。走遍世界的角落，看遍世界的风景，偶尔再帮帮旅途中需要帮助的人，直到天之涯，海之角……
　　在少女的心中此时一定呈现着一副无比浪漫而又美丽的画面吧，天落笑了笑也没有说话，不过心下却是清楚――
　　这也是不可能的吧……
　　夜晚，两人一如往常地相拥着躺在临时搭建的小窝里，尽管外面不时地传来几声清寒的鸦鸣，不过温暖着彼此的两人却感觉不到丝毫的寒意。
　　不过，某一时刻，两人眼角一动，却是同时睁开了眼来――
　　“陷阱被触动了。”
　　“有、有人进来了。”
　　天落皱了皱眉头，而朱乃则是显得有些许紧张。
　　不知道是什么人触动了陷阱，或许是普通的野兽，或许是偶然经过的路人，但也或许是追捕他们的修行者！
　　彼此视意了一眼，两人轻轻地爬起了身来，然后拿起武器躲在了寺庙中的柱子后面。
　　不管进来的是什么人，暂且先静观其变。
　　不一会儿，在两人的注视之下，两道身影从破烂的庙门外走了进来。
　　尽管寺庙中黑暗一片，不过拥有恶魔和堕天使血脉的两人却能看得清清楚楚。走进寺庙的是一个身着优雅执事模样的中年男人，以及走在他前面的一个少女。
　　少女和两人差不多大的年纪，面容娇好，美丽中透着一种高贵。一头鲜红的长发即使在黑夜中也异常的显眼，高贵美丽，让人不由得心生爱慕。
　　走进寺庙的两人停在了院子中间，少女那闪亮的大眼睛四处张望了下，然后开口道：
　　“你们出来吧，我知道你们就在这里，关于进入我们领地的事想和你们聊一下，不过放心，不会为难你们的。”
　　尽管少女努力地让自己的声音表达出诚意，但是整个寺庙都静悄悄的，并没有人回答。
　　执事模样的中年男人看了看天落和朱乃所在的方向，不过推了推眼镜，只是面带微笑不发一言，似乎并没有要干扰的打算。
　　等待了许久，见躲在暗中的两人并不回应自己，少女叹了口气，只能再次出声道：
　　“其实有一群正在寻找你们的修行者，他们还跟我们交涉，问‘能不能将其中那个堕天使的小女孩交给我们’。”
　　“你们消灭了恶灵，拯救了那个孩子，那些修行者也听说了这件事情，想必要不了多久也会找到这里来吧。”
　　“不过你们放心，我们并没有恶意，也不会追究你们消灭恶灵的事情，只要你们出来将事情讲清楚，我们会尽最大的努力保护你们的。”
　　似乎担心吓到两人，少女的声音非常的温柔，不过在听到少女的话后，柱子后面的朱乃却是全身一颤，本就紧张的脸蛋儿也变得愈加苍白。
　　微微叹息，天落安慰地抚了抚朱乃的额头，两人心下都非常的清楚，那群正在寻找他们的修行者恐怕就是那些人吧……
　　知道已经没有再躲藏下去的意义，天落拉着朱乃走了出来，然后站到了少女和中年男人的身前，道：
　　“你好，葛雷摩利家的贵公主，莉雅丝小姐。”
　　不错，尽管只是初次见面，但天落却无比的确信着少女的身份，因为她就是――
　　莉雅丝・葛雷摩利！
　　……
　　“你认识我？”
　　看着道出自己名字的天落，莉雅丝似乎有些惊讶，就连旁边的朱乃也看向天落一脸不解的表情。
　　“葛雷摩利家的天才少女和贵公主，我想不认识都很困难吧。”
　　“自报一下姓名，我叫天落，神夜天落。”
　　苦笑般地摸了摸自己的鼻子，天落道。
　　“神夜天落……”
　　眉头紧锁，莉雅丝喃喃念着。
　　对方既然认识自己还知道自己的名字，那么肯定是与冥界和恶魔有关的人物，但任凭雅雅丝苦思冥想也没想到冥界中有姓氏神夜的恶魔。
　　“咳，或许莉雅丝小姐不知道我的名字，但对我的外号肯定非常熟悉。”
　　“冥界双废，其中那个号称不死鸟家的废柴指的就是我了。”
　　见少女那冥思苦想的样子，天落轻咳一声，然后小小尴尬地提醒道。
　　“呜……你就是菲尼克斯家的那个废……”
　　美目大睁，莉雅丝果然一下就想了起来，指着天落差点就把“废柴”给说出来了，还是反应过来后才脸蛋儿微红地赶紧捂住了自己的嘴唇。
　　“莉雅丝小姐无需在意，我是人类和恶魔的混血儿，也无法觉醒不死鸟的血脉，的确是个货真价实的废柴。”
　　“对不起……”
　　耸了耸肩，天落一脸的坦然，对于被称为废柴什么的他早就已经习惯了，不过莉雅丝还是诚恳地道了声歉。
　　回过头去看了下身后的中年男人一眼，见对方微不可察的点了点头后，莉雅丝也完全确信天落的身份了。
　　看着坦然平静，明明承认着自己废柴之名却又没有丝毫自卑的天落，莉雅丝心下第一次产生了好奇。这个看上去和自己差不多大的男生，到底经历过了什么才会拥有如此强大的心灵……
　　“莉雅丝小姐，长话短说吧，我们这边的情况想必你都已经清楚了。她叫朱乃，拥有着堕天使和人类的血脉，正是那群修习者所寻找的目标。”
　　将朱乃拉到了身前，天落道。
　　点了点头，莉雅丝也没有否认，虽然天落的身份让她有些意外，但朱乃的事情她这边的确是早就已经调查清楚了的。
　　“莉雅丝小姐，我有一个请求，还希望你能答应。”
　　突然弯下了腰，天落的举动让所有人都一阵的意外。
　　“天落殿下请讲。”
　　回过神来，莉雅丝道。
　　不知道天落这突然是要做什么，在莉雅丝、朱乃和中年男性的注视之下，天落也终于说出了自己的请求：
　　“莉雅丝小姐，我想请你带走朱乃！”
　　未完待续……


第0012章 比任何人都要强
　　“我不要！”
　　天落的话音才刚落下，朱乃便激动地大声道，然后也不管天落和莉雅丝几人，呜吟着就跑进了寺庙里。
　　“抱歉，莉雅丝小姐，我也知道这么突然的请求有些强人所难，但是我真的希望你能够带走朱乃。让她做你的眷属也好仆人也好，朱乃她绝对不会让你失望的。”
　　眼中闪过一丝波动，但天落很快又恢复了过来，依然诚恳地请求道。
　　“你为什么要这么做，她不是你重要的同伴吗？”
　　微微呼了口气，莉雅丝目光凌厉地问道。
　　尽管还年纪不大，但少女的身上已经拥有了身为上位恶魔的威严，而根据天落接下来的回答，她也会做出她的抉择和判断。
　　若是其他的理由还好，要是对方仅仅是因为嫌弃那个女孩，想要扔掉这个拖累的话……
　　“啊，正因为她是我重要的同伴啊，所以――”
　　“拜托了！”
　　……
　　“阿格里帕，你觉得那位菲尼克斯家的四公子怎么样？”
　　清风淅淅，走出了寺庙，莉雅丝对着自己身后的执事男性问道。
　　“你不是都已经有自己的判断吗，莉雅丝小姐。”
　　推了推自己的眼镜，男人微微一笑，不过还是继续道：
　　“那种坚定而纯粹的眼神，完全不像是懦弱者和谎言者所能拥有的。”
　　不置可否地点了点头，莉雅丝也认同这点。虽然最后她没有拒绝天落的请求，不过也没有轻易的答应就是了。
　　“其实小姐答应那位小少爷的请求也不无不可，那个小女孩有着非常优秀的资质，完全继承了那位堕天使的能力，甚至比他更加优秀也说不一定。”
　　“小姐不也正开始在寻找自己的眷属了吗，如果将她带回葛雷摩利家悉心培养，将来一定会成为一名优秀的眷属。”
　　“不，或许作为优秀的女王也完全足够。”
　　想到了什么，被称为阿格里帕的执事男人又道。莉雅丝也不由得诧异地看了他一眼，似乎没想到阿格里帕对那个叫朱乃的女孩评价如此之高。
　　作为自己父亲大人的眷属【僧侣】，莉雅丝自然不会对阿格里帕的话有何怀疑，虽然也颇有些心动，不过最终还是摇了摇头：
　　“我们已经约定三天后会再来这里，至于最终的结果如何，就看她自己的选择吧……”
　　……
　　“朱乃，还在生气吗？”
　　看着还躲在墙角里痛哭的少女，天落不由得脑仁发疼。
　　明明前不久还在幻想着自己两人一起浪迹天涯，永远永远地在一起，结果这么快自己就想把她抛开，就算换做是自己也一定会很生气的吧。
　　果不其然，墙角里传来了少女的声音：
　　“呜呜呜……天落你也要抛弃我了吗？难道天落你也认为我是不祥的存在，也讨厌我那肮脏的血脉吗？”
　　少女那凄婉的声音让天落的眼中闪过一丝痛色，不过很快又被一抹坚定代替。
　　“啊，我也开始讨厌朱乃了。”
　　“白天也好晚上也好，老是粘在我的身边烦死人了。”
　　“明明每次都走不动了还老是喜欢逞强，最后还是要麻烦我来背你，每次都要拖我的后腿。”
　　“料理也做得一点儿都不好吃，我只是照顾你的面子才装作很喜欢的样子，但是现在我再也忍受不了了！”
　　“还有啊……”
　　口中说着一句句超级过分连自己都觉得该天打雷劈的话语，当看到少女从墙角后面跑出来扑向自己时，天落毫无反抗地闭上了眼睛。
　　这就对了，就像这样，打他吧，骂他吧，恨他吧，然后――
　　离开他！
　　但是，想像中的暴风骤雨并没有来临，当睁开眼时天落才发现少女正泪流满面地看着他：
　　“骗子，骗子，天落是个大骗子，别以为这样就能骗到我！”
　　“呜呜呜呜呜……”
　　死死地抱住天落，少女歇斯底里地喊道，然后放声大哭了起来。
　　双手也不由自主地抱到了少女的肩头，脸上的伪装也无法继续下去了，天落轻轻地抚着少女：
　　“对不起，朱乃……”
　　天落还想说出更多抱歉的话语，不过下一刻，他的zui唇便被突然踮起脚尖的少女给堵住了……
　　……
　　两人的小窝中，天落和朱乃紧紧地依偎在一起。
　　虽然衣服都有些散乱，不过两人并没有做出那些喜闻乐见的事情。
　　他们都还小……
　　不过，初L禁果的少年少女还是彼此交换了各自的第一次。
　　嗯，第一次chu吻……
　　“对不起，朱乃，我太弱小了，现在的我还保护不了你。”
　　“我知道。”
　　“但是我会变强，变得比任何人任何人都要强！”
　　“我知道。”
　　“朱乃，你愿意等我吗？”
　　看着少女，天落一脸郑重地道。
　　“啊……我愿意。”
　　少女的脸上再次布满了泪水，不过这一次，却是那幸福的泪水……
　　接下来的几天，天落和朱乃便在小庙中住了下来。
　　那qun一直在寻找朱乃的修行者已经找到了他们的行踪，追上他们也只是迟早的事情，与其胡乱地逃跑，还不如留在葛雷摩利家的领地里才是最聪明而又安全的做法。
　　天落和朱乃都默契地没有提要分别的事，好似一切都和以往一样，什么也没有发生过一般。
　　只不过平日里两人却是愈发的H密，一起吃饭，一起训练，一起睡觉。耳鬓厮磨，简直恨不得每一分每一秒都要粘在一块儿。
　　而且，每到晚上，两人都会在他们的小窝里疯狂地撕扯翻滚，掠夺彼此的甘甜。可以说除了最后一步外，两人已经熟悉了对方的每一寸肌肤，做遍了所有该做不该做的事！
　　堕天使的女性无一不是绝世妖频哪女，她们似乎与生俱来就拥有引诱和征服男人的本领。朱乃虽然只有一半的堕天使血脉，却也同样很好地继承了这项本领。
　　无数次地让天落徘徊在天堂与地狱之间，每当看到天落露出那悲愤而又无可奈何的表情时，朱乃都会高兴得呵呵直笑。
　　小小年纪就无师自通地拥有了这等深厚的“功力”，天落实在是难以想像，等再过几年，这该会是怎样一个祸国殃民的妖女！
　　快乐的日子总是那么的短暂，三天的时间一晃即逝，终于到了和莉雅丝约定再会的日子。
　　只不过，让天落和朱乃愕然的是，莉雅丝并没有到来，反而是另一qun人先找到了他们。
　　数个戴着斗笠手持锡杖的修行者挡在寺庙的院中，在天落和朱乃警惕的注视之下，修行者们向两边散开，然后一个刚步入老年的男性取下斗笠走上了前来：
　　“好久不见，朱乃。”
　　未完待续……


第0013章 姬岛家的污点
　　男人的声音很是威严，不过看向朱乃的眼神中却是充满着悲伤。
　　“大叔父大人……”
　　声音颤动，朱乃捂着嘴唇，有些不可置信地看着出现的男人。
　　虽然早就知道姬岛家一直在追捕着自己，但是让她没想到的是，竟然会是这位亲自出手。
　　姬岛一族是历史悠久的神道一族，朱乃母亲的本家也是侍奉于很有历史的神社。而眼前的老者，则是朱乃母亲的长辈，她的大叔父大人，姬岛家当代的家主！
　　理所当然，院子中其他的修行者也都是姬岛家的族人……
　　走到了朱乃的面前，大叔父突然弯下了腰：
　　“对不起，孩子，这一次不会再让你逃掉了。”
　　“你是姬岛家绝对要洗刷掉的污点，你明白吗？”
　　大叔父的声音痛苦而又悲伤，而闻声的朱乃更是脸色雪白，整个人都摇摇欲坠。
　　她，只是被视为姬岛一族的污点……
　　“朱乃，你就是你，不是任何人的污点。”
　　扶住了朱乃，天落却是直视着少女的眼睛柔声道。
　　尽管只是那简单的动作和简单的话语，但原本迷茫而又痛苦的少女却渐渐平静了下来，脸上的凄婉也被一抹坚定所代替。
　　是啊，她就是她，不是任何人的污点！
　　仿佛一瞬间长大了不少，少女直面着前眼的男人，姬岛家的家主，这位所谓的自己的大叔父大人，然后喊出了自己的心声：
　　“我要活下去！”
　　“你难道还不明白吗，就算你能活下去，你的一生也只会是不幸和痛苦。”
　　摇了摇头，大叔父似乎对朱乃的回答非常的失望，但朱乃却是冷笑一声，眼中最后的一丝茫然也消失不见，只剩下那彻底的冰寒。
　　他们为了什么家族的名誉，神明的面子，不仅害死了自己的母亲，还想要彻底地抹除自己，这就是所谓的族人啊！
　　但是，他们越是这样，自己越是要活下去给他们看！
　　“已经冥顽不灵了吗……”
　　自然将朱乃的反应看在眼里，大叔父叹息了一声，眼中也变得凌厉而又冷然。
　　抬手一挥，大叔父后面的修行者齐齐逼上了前来，将天落和朱乃团团围住。
　　“少年，这是我们姬岛一族的事，与你无关。”
　　看着持剑护在朱乃前面的天落，大叔父冷冷地道。
　　“想要伤害朱乃，就先问问我的剑答不答应！”
　　冷冷一笑，天落却是毫不退让。
　　“天落……”
　　朱乃看向天落的目光无尽温柔，不过转向大叔父时却又变成了冰寒与讽刺。
　　“哼，动手！”
　　似乎耐心也被彻底耗尽了，大叔父也不再犹豫，冷哼一声便对自己的属下下达了攻击的命令。
　　灵气涌动，一群修行者顿时便向两人冲杀了上来，几只小鬼呜哇鬼叫着从朱乃的袖口中飞了出来，吐风的吐风，喷火的喷火，与一群修行者战成了一团。
　　彼此对视了一眼，天落和朱乃也行动了起来。
　　噼里啪啦……
　　朱乃的手中凝聚出两团电光，然后向着一群修行者投去。随着一阵耀眼的光芒，电光迅速扩大不断地在四周奔涌流走，顿时整个寺庙中都响起一道道的惨叫之声。
　　目光如电，天落也不含糊，抓住机会冲上前去，以迅雷之势将一群被电光麻痹的修行者接连击倒。
　　“雷光的威力都已经如此强大了吗，要是再任其成长，恐怕迟早有一天我也不会是你的对手吧。”
　　看着朱乃手中的电光，大叔父一脸叹惜的神色，不过下一刻――
　　“但是，你已经没有机会了！”
　　手中的锡杖猛地点在地上，一阵强大无比的灵力从大叔父的身上释放出来，不仅将电光尽皆冲散，还将朱乃和几只小鬼狠狠地震飞了出去。
　　“朱乃！”
　　眼中红芒一闪，天落向大叔父激射而去，同时不顾一切地催动着体内那不多的灵气。
　　锵锵锵锵锵！！！！！
　　音波刺耳，火花四贱，短短的几息时间，天落手中的长剑已经和大叔父手中的锡杖碰撞了不下百次。甚至天落最后的奋力一斩，还生生将对方逼退了数步。
　　“哈……哈……”
　　双手轻颤，天落大口大口地喘息着，而大叔父看向天落的目光中也多了一丝赞赏。
　　“真是了不起的剑术。”
　　如此年纪便有这般了得的剑术，这绝不是拥有天赋就可以做到的，而是需要坚韧的意志和超乎想像的努力。
　　虽然对天落颇为欣赏，但大叔父也不会因此就放过天落。姬岛家的污点绝对要抹除，任何人都无法阻止！
　　“少年，接我一招！”
　　一声高喝，大叔父手中的锡杖灵光暴闪，然后狠狠地向着天落的方向刺去。
　　神色一凝，避无可避的天落只能横剑抵挡，但是下一刻天落便感觉一阵巨力传来，手中的长剑咔嚓一声折断，整个人都向着后方飞射了出去。
　　“天落！！！”
　　刚刚才缓过劲儿从地上爬起来，朱乃便看见天落被击飞出去的一幕，顿时花容失色，不顾一切地向着天落跑去。
　　“天落，对不起……对不起……对不起……”
　　将砸落在地上的天落扶抱了起来，少女已经泪流满面，神色中也满是那无尽的愧疚与心疼。
　　“朱乃，不要哭，我没事……”
　　抚着少女的额头，天落本想要露出笑容安慰少女，但却是一道鲜红的血迹从嘴角渗了出来。
　　“朱乃，放弃挣扎吧，一切都结束了。”
　　看着天落和朱乃，大叔父神色复杂地道。其他的修行者也相继恢复了行动的能力，站在大叔父的身后漠然地注视着两人。
　　“你们要杀就杀我吧，不要再伤害天落了！”
　　将天落死死地护在身后，少女凄婉地大喊道。
　　“我可以答应你，这个请求。所以――”
　　“永别了，孩子。”
　　高高地举起了手中的锡杖，大叔父的眼中也闪过一丝不忍，但最终还是被一抹坚定代替。
　　姬岛家的污点，必需要清除！
　　高举的锡杖带着呼啸的风声落下，就在天落准备不顾一切地推开朱乃时，一道夹带着魔力的声音响起：
　　“住手！”
　　锡杖在半空中停下，一抹鲜红的少女的身影从外面走了进来。
　　看着走进来的少女，天落也终于松了口气。
　　终于来了――
　　莉雅丝・葛雷摩利！
　　未完待续……


第0014章 我会等着你
　　走进来的少女正是莉雅丝・葛雷摩利，而在莉雅丝的身后依然是那个名为阿格里帕，衣着优雅执事一般的男性恶魔。
　　“原来是葛蕾摩利家的小姑娘，好像我之前就已经和你们说明过，难道你是想插手我们姬岛一族内部的事吗？”
　　看着在最后关头出现还打断自己的莉雅丝，大叔父的脸色也变得不大好看起来。
　　葛雷摩利虽然是冥界有名的大恶魔，但姬岛一族也是传承久远自古以来便守护着这个国家的名门之一，真要比起来也不会怕了他们。
　　“并非如此，莉雅丝虽然不才，但也没有狂妄到要随便插手姬岛一族的事。”
　　轻轻一笑，明明还只是小小的年纪，但莉雅丝的身上已经拥有了身为贵族恶魔的气质与涵养。
　　“但是――”
　　“如果此事不仅是姬岛一族的事，那就另当别论了。”
　　话锋一转，莉雅丝的话让大叔父眉头紧皱，道：
　　“这是何意？”
　　早就做过详细的调查，他们可没听说过朱乃还和眼前的这位大小姐甚至是葛雷摩利家有什么关系。
　　并没有回答对方，莉雅丝而是看向了朱乃的方向，一脸认真的神色：
　　“朱乃，你愿意成为我的眷属，成为我们葛雷摩利家的一员吗？”
　　“我愿意！”
　　冰雪聪明的朱乃立马会意，毫不犹豫地回道。
　　“姬岛家主，你也听到了，现在朱乃已经是我的眷属，是我们葛雷摩利家的一员了。”
　　自己终于拥有了第一个眷属，莉雅丝的心下也很是欢喜，嘴角噙笑地对着大叔父道。
　　“葛雷摩利家真的要与我们姬岛一族为难吗？”
　　强忍怒意，大叔父整张脸都变得极度阴沉，而他身后的姬岛族人一个个更是义愤填膺：
　　“混账恶魔，这是这们姬岛一族的事！”
　　“区区葛雷摩利，别以为我们怕了你们！”
　　“家主大人，我们和他们拼了！”
　　双方箭拨弩张，一触即发。而原本还面带微笑的莉雅丝双眼微眯，目光也变得冰冷了起来。
　　不过，也就是在这时――
　　“胆敢对葛雷摩利之名不敬，我可不能再当作没有听见。”
　　执事男子的声音，依然面带微笑从莉雅丝的身后走上前来，不过目光却是冰冷如刀。看似随意地扫视了一眼，但刚才几个辱骂葛雷摩利的姬岛族人皆是脸色惨白，一个个不由自主地后退。
　　“刚才是我等不对，不知阁下又是何人？”
　　大叔父神色一变，上前一步将自己的族人护在身后，然后沉声问道。
　　“我是葛雷摩利现任家主的眷属【僧侣】，负责管理这一片地区的海因里希・科尼利斯・阿格里帕。看在他们只是初犯，这一次我就不再追究了。”
　　“关于那个堕天使女孩儿的事情，既然已经变成了姬岛一族与葛雷摩利家的事态，那么就不能再让小孩子们胡闹下去了，不如姬岛家主和我去一边聊一聊如何？”
　　指了指寺庙外面的小森林，阿格里帕道。
　　尽管温文尔雅的执事恶魔看上去人畜无害，不过大叔父的神色中却是无比的忌惮。而且能在主人的女儿面前就说出这种话，也说明他相当受莉雅丝和葛雷摩利家的信赖。
　　沉思了些许，大叔父最终还是点了点头：
　　“好！”
　　大叔父和阿格里帕去森林中密谈，其他的姬岛族人也狠狠地瞪了莉雅丝和天落几人一眼跟了出去，顿时整个寺庙中便只剩下莉雅丝、朱乃和天落三人。
　　“莉雅丝小姐，这次真的多谢了。”
　　被不放心的朱乃扶着，天落感激着道。
　　“朱乃有着非常优秀的资质，她能够成为我的眷属，或许是我这边赚到了才是。”
　　摇了摇头，莉雅丝回道。
　　“嗯，要是莉雅丝小姐能够再早一点出现，别这么‘及时’就更好了。”
　　空月那略带抱怨的声音，让一旁的朱乃不由得白了他一眼，而闻声的莉雅丝则是脸蛋儿一红……
　　……
　　“第一，绝对不要进入我们管辖的领地。第二，以后行动的时候都要在这位葛雷摩利家的小姑娘身边。只要能遵守这两个条件，我们也承诺不会再对你出手。”
　　也不知道两人密谈了些什么，当大叔父和阿格里帕回到寺庙中后，便一脸严肃地对着朱乃道。
　　“姬岛……我还能保留这个姓氏吗？”
　　轻咬嘴唇，心下一片的复杂，朱乃问道。
　　“随便你。”
　　似乎已经不想再多说什么了，大叔父扔下一句，然后便带着自己的族人转身而去。
　　本以为一切都就此结束，姬岛一族以后也不会再对朱乃出手，不过――
　　“等一下！”
　　天落的声音，让已经快要走出寺庙的大叔父一行人停了下来。
　　在所有人不解的神色下，天落手持断剑指向了大叔父的方向：
　　“这件事与任何人无关，但折剑之辱，他日定当讨回。”
　　明明口中说着本该愤怒不甘的话语，但天落的神情却是异常的平静。
　　“我恭候着你的到来，少年。”
　　深深地看了天落一眼，大叔父也不再停留，带着一群族人便消失远去……
　　……
　　刻印着葛雷摩利家徽章的魔法方阵散发着淡淡柔和的光华，大叔父一行人离开后，莉雅丝也要带着朱乃回到葛雷摩利家了。
　　“天落，我不想离开你……”
　　明明已经决定好了，可是等到真的分别之时，朱乃才发现自己有多么的不舍，紧紧地抱着天落，眼中的泪水也再次滚落了出来。
　　“傻瓜，你跟着我只会成为没出惜的野丫头，好好地跟在莉雅丝小姐的身边在葛雷摩利家学习吧，将来你要变得和你母亲大人一样美丽而又强大，然后等我回来接你。”
　　抚了抚少女的额头，天落柔声道。
　　让莉雅丝带走朱乃，这也是天落经过深思熟虑后做出的决定。
　　他自己没有修习魔法的才能，也不能帮助朱乃训练她的能力。虽然亦是极度的不舍，但一直让朱乃待在自己的身边也只会浪费了少女的才能，让她错过最佳的学习的时间。
　　当然了，更重要的一点是，如今的他还没有保护朱乃的实力！
　　“天落殿下，朱乃已经是我的眷属了，就算你将来回来我也不会将她还给你。”
　　或许是看不下去两人那你侬我侬肉麻的样子了，一边响起莉雅丝那酸酸的声音。
　　“咳，莉雅丝小姐，你还是直接叫我的名字吧，朱乃就拜托你了。”
　　轻咳一声，两人尴尬地分离了开来，天落道。
　　“哼，朱乃是我的眷属，我自然会照顾好她的。”
　　“莉、莉雅丝，作为交换，以后也准许你叫我的名字好了。”
　　轻哼一声，莉雅丝回道。尽管少女努力地使自己保持着一副淑女平静的样子，不过脸蛋儿上还是浮起一抹抑制不住的浅浅的红晕。
　　作为葛雷摩利家的大小姐，或许她也是第一次这么和家人以外的男生如此说话吧。
　　嘴角微扬，天落也不由得心下好笑，谁能想到这位将来的“红发的灭杀公主”也会有这种傲娇的一面呢……
　　“天落，我会等着你的……”
　　“请多保重，天落殿下。”
　　光华耀眼，离别的时刻终究还是来临，在天落的注视之下，朱乃、莉雅丝和阿格里帕一起消失在了魔法阵之中。
　　只觉得怅然若失，天落一个人在空寂的寺庙中站了很久很久。
　　茫然，失落，但是所有的一切最终都化为了坚定。
　　不管付出多少的代价多少的努力，他要变得比任何人任何人都要强大，站到这个世界的顶点。
　　然后――
　　再也不会让他珍视的人离开他！
　　未完待续……


第0015章 惊现吸血鬼
　　“罗马尼亚……”
　　直cha天际的钟塔之上，一个负剑的少年迎风而立，一幢幢充满了欧式气息的现代化建筑矗立在下方的土地上，构成了一个繁华而又宏伟的城市。
　　黑色的短发，黑色的眼瞳，迎风而立的少年正是天落！
　　距离与朱乃分别已经有半年多的时间，天落也独自踏上了新的旅程，离开ri本来到了这里。
　　当初外出历练，天落一方面是为了突破剑术，磨砺自己的修行，不过更重要的原因还是为了寻找传说之中的神器。
　　天落没有修习魔法的才能，也无法觉醒不死鸟的血脉，虽然在剑术和灵力方面还有些天赋，不过比起那些真正的天才也还相差甚远。尽管他已经用自身的努力缩短了一些差距，但仅凭这些终究也不可能成为这个世界最顶尖级别的强者。
　　天落真正的依杖从来都没有变过，那就是当初那位神秘之人送给他的神器――【神器掠夺】！
　　可以掠夺任何其他的神器为己用，不用想像也清楚这是多么恐怖的能力。当初夺取【赤帝的笼手】失败也不是因为神器的原因，而是他自己还太过弱小还无法承受神灭具所带来的力量。
　　既然还无法夺取太过于强大的神器，那就先夺取一些弱点儿的好了。
　　不论是独自历练还是当初和朱乃一起旅行，天落都从未停止过对神器信息的收集。只不过让人遗憾的是，尽管如今已经将近两年的时间过去，他却依然没有夺取到任何一个神器。
　　虽然也清楚其中的原由，但天落还是不由得一阵的苦涩和无奈。
　　现在还未到原著后期禁手多如狗神器到处走的大爆发时代，能够有幸被神器系统选中并赋予神器的人类相当稀少，往往一百万人之中也不一定会出现一个。
　　而且就算被赋予了神器，这些人之中也只有非常少的一部分幸运儿能够觉醒神器的能力，往往许多神器都是默默无闻地在宿主的体内沉寂一生，然后待宿主去世后再转入下一任宿主。
　　本来说就算如此，在人类那庞大的种族基数下，神器的拥有者应该还是有很多的，天落想要找到几个也并不是什么难事。
　　但是，事实却并非如此！
　　天落需要神器，其他人也同样需要神器，所以往往出现一个神器的觉醒者后都会立马有一些组织和势力出现，将其拉拢带走，而这些家伙都是天落的竞争对手。
　　在所有的竞争对手中，最强横也是最让天落痛恨的便是堕天使和教会的那帮家伙！
　　堕天使的现任总督阿萨谢尔，就是圣经之中那个因为抓了女人xiong部而堕天的好色大叔，据说他在悠久的岁月中享用过了无数的美女，不过却终究没有在后宫和女人的这条道路上坚持下去。似乎因为享用太多反而对女人这种生物有些腻烦了，将兴趣转移到了神器的研究之上，还建立了个名为【神之子监视者】的堕天使组织为他四处收集神器。
　　凡是被堕天使发现的神器拥有者，愿意屈服的就将其带回去研究，不愿屈服或者是觉得麻烦的就直接做掉消除一个潜在的威胁。
　　记得有一次天落都已经打探到了一个刚刚觉醒的神器拥有者，眼看就要得手之时却被突然出现的几个堕天使坏了好事，最终与神器失之交臂……
　　除了堕天使之外，教会的那qun家伙也在做着同样的事情。而且他们打着神明和正义的口号，大多数的神器拥有者也愿意投靠他们。
　　只不过，那些投靠教会的神器拥者者，是被洗脑成狂信徒还是被用去做切片研究，就得看他们自己的运气如何了。
　　看着下方城市的风景，天落也不由得微微叹息，自从离开ri本后他便踏入了欧洲旅行，这次也是正好听说罗马尼亚这边出现了一名神器拥有者才迅速赶了过来，只希望这一次不会再被堕天使和教会的那帮家伙赶先了吧……
　　……
　　“客人，这是您的房间，有什么需要请随时吩咐。”
　　旅馆之中，一名侍者对着天落说道。
　　“好的，谢谢。”
　　感谢一声，打发掉了侍者，天落关上了房门。
　　吃了些食物，又进入浴^室中冲洗了一下，然后天落疲惫地躺在了chuang上。
　　在外修行早已习惯了风餐露宿，但像这般躺在舒适的大chuang上，天落也不由得无比的怀念起来。
　　其实他也是个贪图享受之人，美酒佳肴，权势美女，谁不想要？只不过这些都是要有强大的实力才能够拥有的。没有力量的人还妄图这些，不过是徒增笑饵罢了。
　　闭目凝神，天落脑海中不断地想着神器的事情。
　　据说那位觉醒者非常的聪明，在发现自己拥有神器的力量后便迅速将自己隐藏了起来，加上在罗马尼亚教会和堕天使的力量都很薄弱，所以才一直让他没有被任何组织和势力发现带走，这也才给了天落机会。
　　以一支菲尼克斯之泪为代价，天落得到了那位神器觉醒者的藏身之所，早已敲定了计划，只待自己养精蓄锐恢复精神，明天就正式动手。
　　按奈住心下的期待激动，天落很快便沉沉睡去……
　　“嗯？”
　　也不知过去了多久，突然一阵寒意袭来，天落猛地睁开了双眼。
　　籁！！！
　　尖锐的破空之声响起，在天落的视野之中，只见一道黑影正向他扑射而来！
　　目光如电，常年的修行让天落迅速反应过来，一个翻滚躲开了对方的攻击，然后单脚一扫将对方狠狠地踹了出去。
　　厚沉的闷声响起，黑影被狠狠地砸在了地上，身体颤动了几下便没有了反应。
　　小心警惕，天落走了过去，一脚将黑影踹翻了过来，只见那是一个面无血色的中年男子，口中露出两颗野兽般尖锐的獠牙――
　　竟然是一只吸血鬼！
　　砰！！！
　　就在天落还准备做什么时，突然脖子一疼，眼前一黑，整个人都瘫倒在了地上。
　　而与此同时，另一道黑影在房间之中浮现了出来……
　　未完待续……


第0016章 卑微的人类
　　只觉得一阵的晃动，天落晃了晃还有些沉重的脑袋，缓缓地睁开了眼来。
　　牢笼，马车，陌生的城市……然后很快天落便得出了一个事实――
　　他被囚禁了！
　　所有的记忆涌现出来，那双黑色的眼眸中精芒暴闪，不过很快又沉寂了下去。
　　在外漂泊历练的两年，也经历过无数次的危险，早已将天落的心志打磨得无比强大，即使此时身陷囹圄天落也没有丝毫的慌乱，反而是一种冰冷般的平静。
　　仔细地打量起周围的环境来，天落发现自己已经被带到了一个陌生的城市。这个城市和那些现代化的大都市有些不同，尽管也耸立着一幢幢高楼建筑，但却还保持着中世纪的风格。
　　整个城市都笼罩在一层浓雾之中，寒意袭人也看不见阳光，而且那潮shi的雾气仿佛有着自己的生命一般，拂在身上让人感觉非常的不舒服。
　　拉着囚笼的马车走在街道之上，道路上来来往往的还有许多其他的行人，晃眼看去和普通人没有什么区别，不过若是仔细观察的话就会发现，那些行人一个个都面无血色，神态漠然。
　　天落甚至还看见一个小孩站在路边看着牢笼之中的自己，渴望地添了添zui唇，然后口中长出了两颗尖牙。
　　即使天落也不由得头皮发麻――
　　这里竟然是吸血鬼的城市！
　　强制让自己镇定下来，天落蜷缩在角落中没让自己表现出任何异常。随着时间过去，牢笼中其他的人也相继醒来，一个个茫然地打量着四周。
　　“我怎么会在这里，这里是什么地方？”
　　“你们是什么人，为什么把我们关在这里？”
　　“放开我，放开我，我要出去！”
　　这些人大多都只些普通人，可没有天落那么强大的心志，当发现自己等人被莫名其妙地抓到这里还被关在牢笼之中时，一个个顿时激动地大喊大叫。
　　天落心下骂了一声愚蠢，不过现在他也是自身难保，可没有心情去劝阻他们。
　　因为这些人的声音，行走的马车也停止了下来，然后一只走在前面的吸血鬼走了过来，一把抓住了叫得最大声的一个中年男子。
　　中年男子的体型颇胖，不过吸血鬼却是一只手就轻易地把他拧了起来，che到牢笼的铁杆上，然后森笑道：
　　“你想要出去？”
　　中年男子起先还准备怒吼几句，不过当看到对方那惨白的脸色和口中的尖牙后，却是整个人都惊恐到了极致：
　　“恶、恶魔，你是恶魔！”
　　“别把吾等高贵的吸血鬼当成是那qun恶心的家伙！”
　　本来还森笑着的吸血鬼听到男子的话后目光一寒，然后脖子一扭，手中的男子瞬间就变成了一具干尸！
　　其他人或许不明白，但角落处的天落却是看得清清楚楚，就在刚才的那一瞬间，那个吸血鬼咬在了男人的脖子之上，然后将他的血吸得干干净净。
　　这就是吸血鬼！
　　砰隆一声将变成干尸的男子扔回牢笼，经过一阵死一般的寂静后，牢笼中顿时爆发出一片惊恐至极的叫声：
　　“啊！！！啊！！！”
　　“好好的享受你们接下来的旅程吧，卑微的人类！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　……
　　被马车拉着行走了数个小时，天落一行人被送进了一座幽森高大的城堡。
　　起初还惊恐大叫嘶声哀求的一些人此时也都无力的瘫坐在牢笼中，一个个目光涣散，眼中只剩下绝望与麻木。
　　天落一直蜷缩在角落里，从头至尾都没有发出过一道声音，看上去和其他那些绝望麻木的人一样，但那对黑色的眼瞳中却不时地闪过两道锐芒。
　　“都出来了，人类！”
　　一只吸血鬼打开了牢笼，敲了敲铁杆冷喝道。
　　不知道这qun吸血鬼要干什么，一qun人惊恐茫然地爬起身来走出牢笼，然后被几只吸血鬼带到了城堡之中的一处大院子里。
　　“小杂种们，你们的食物来了！”
　　“好好的享用吧，哈哈哈哈哈……”
　　几只吸血鬼将天落一行人推了进去，然后森然大笑着关上了大门。
　　惊恐到了极致，立马有人想要跑回去拉开大门，只不过任凭他们如何努力也无法拉动大门丝毫，最终只能不断地拍打哭喊着，但却没有任何人理会他们。
　　混在人qun之中的天落暗自摇了摇头，那扇大门以及整座城堡都被施加了结界，就凭这些毫无力量的普通人根本就别想出去。
　　而且与其想着怎么逃出去，还不如先弄清楚这里是什么地方再说。
　　“啊……蝙、蝙蝠！”
　　突然有人喊道，只见不知从哪里飞出一qun蝙蝠，吱吱怪叫着将一qun本就惊恐得几欲崩溃的人吓得抱头乱窜。
　　眉头一皱，天落则趁着混乱躲到了一根柱子后面。
　　在天落的注视之下，除了那些惊恐乱窜的人外，一道道身影从四周冒了出来。
　　不过让他意外的是，那竟然是一个个年幼的孩子。
　　小的六七岁，大的十来岁，不过他们却并非是些普通的孩子。因为他们有着一双双赤红的双瞳，口中也长着尖牙。
　　是一qun小吸血鬼！
　　一个个面露狰狞，这些小吸血鬼出现后便向着那些惊恐乱窜的人类扑去。
　　有人反抗，有人逃窜，但却并没有任何作用。
　　吸血鬼有着非常优秀的行动能力，就算是恶魔在没有强大的魔力之前也不一定是他们的对手。即使这还只是一qun小吸血鬼，但他们的力量也远非那些普通人可以抗横，不要多时整个城堡中便响起一片夹杂着惨叫的吸血之声。
　　吸饱喝足之后，一qun小吸血鬼聚在了院子之中，然后齐齐望向天落藏身的柱子的方向――
　　“人类，出来吧，我已经闻到你的味道了。”
　　一道yin沉却又略显稚嫩的声音响起，天落也不再躲藏，从柱子后面走了出来。
　　一qun小吸血鬼齐唰唰地盯着天落，要是普通人的话恐怕早就被那一双双赤红的眼瞳吓崩溃了吧，不过天落却是神色如常，也向着一qun小吸血鬼打量了过去。
　　只见刚才喊话的是站在最前面的一个小胖子，鼻孔朝天小肚子高ting，明明很有喜感的一张圆脸上摆着一副yin沉可怕的表情，想必就是这qun小吸血鬼的小头目了。
　　“人类，你不怕我们？”
　　看着天落那平静的样子，小胖子有些意外地道。
　　“我为什么要怕你们？”
　　zui角微扬，天落反问着道。
　　“因为我们会吸你的血！”
　　将自己的两颗尖牙露了出来，小胖子一脸恶狠狠的表情，其他的小吸血鬼也是目露凶光，一个个蠢蠢欲动的样子。
　　“那你就过来吸好了。”
　　让一qun小血鬼愕然的是，天落不但不害怕，反而还主动邀请道。
　　小胖子不由得狐疑起来，怎么看这个人类都有些不怀好意的样子，不过反应过来一想自己可是吸血鬼啊，为什么要怕一个弱小的人类？而且现在可是在自己的一qun手下面前，他可不能胆小退缩丢了面子。
　　“哼，人类，等下我让你好看！快把你的脖子shenchu来。”
　　走到了天落面前，小胖子盛气凌人地命令道。
　　只不过，天落并没有按他的吩咐把脖子shenchu来，而是在所有小吸血鬼那傻眼的表情下一拳揍在了小胖子的肚子之上！
　　“脖子没有，拳头倒是有一只。”
　　吹了吹自己的拳头，天落一脸戏谑的神色。
　　冷汗直流，趴在地上瑟瑟发抖，痛极了的小胖子好半天才缓过劲儿来，然后指着天落无尽憋屈愤怒地道：
　　“人、人类，你使诈！”
　　未完待续……


第0017章 瓦雷莉与加斯帕
　　“蠢货，还楞着干什么，都给我上啊！”
　　看着自己那一群还傻楞在一边的手下，小胖子气急败坏地大吼道。
　　“该死的人类，竟然敢伤害赫尔伯特大人！”
　　“咬死他，吸光他的血！”
　　“大家一起上啊，不要让他跑了！”
　　反应过来的一群小吸血鬼亦是大怒，一个个大叫着就向天落扑来。
　　掰了掰拳头，天落嘴角浮些一丝冷笑。
　　他或许是奈何不了外面那群大的，但还怕这么群小的不成？
　　砰砰砰砰，啊咦呜哦……顿时城堡中响起了一片拳拳到肉的惨叫声，在小胖子那傻眼的注视下，他的一群手下被天落揍得鼻青脸肿，一个个躬在地上哀嚎一片！
　　其中一只顽强的小吸血鬼目露凶光，拼了命地就想扑过来咬住天落的脖子，结果被天落一记老拳把两颗小尖牙都给崩飞了。疼得眼冒金星，竟然趴在地上哇的一声大哭了出来。
　　“现在，你还想吸我的血吗？”
　　嘴角噙笑，眯着双眼，天落一步步向小胖子走去。
　　“魔、魔鬼，你是个魔鬼！”
　　“不要过来啊……”
　　哪里还有之前那趾高气扬的样子，小胖子神色惊恐，看向天落的目光就像是在看某种怪物一般，然后大叫一声变成蝙蝠就逃走了。
　　其他的小吸血鬼也是有样学样，虽然完全搞不清楚这个人类怎么会这么厉害，但他们实在是被天落给揍怕了，一个个亦是化作蝙蝠作鸟兽散。
　　一时之间，整个城堡都安静了下来。天落看了看四周，只见那些被小吸血鬼吸了血的人类一个个都还躺在地上无力地呻吟着，其中几个已经失去了生息。
　　不过那几个不是被吸血吸死的，而是心理崩溃被吓死的……
　　没有去管那些人类，天落而是看向了一个方向，道：
　　“出来吧，你们两个。”
　　起初还没有反应，直到过了许久，两道身影才从墙角后面紧张磨蹭地走了出来。
　　让天落意外的是，那竟然是两个少女。
　　其中一个看上去八九岁的样子，身材尚。短发齐肩，那张写满紧张的脸蛋儿看上去还颇为可爱。另一个有十来岁的样子，偏土沙色的金发绑成一束，亦是面貌端正，看上去也楚楚怜人。
　　“你们也是吸血鬼？”
　　打量着两个少女，天落道。
　　“我们不、不吸血，不吸血。”
　　听到天落的问话，那个身材尚〉纳倥赶紧摆着手，一脸紧张地回道，似乎生怕天落也像揍小胖子他们那样把她们两人也揍一顿。
　　撇了撇嘴，天落心下瞬间便对两个少女有了定论。作为吸血鬼却不吸血，一看就是两个没出惜的家伙。
　　就在天落还准备说些什么时，突然却是身心一震，脸上也露出了不可置信的神色。
　　绝对不会有错，这个感觉……
　　神器，眼前这两个少女吸血鬼的身上竟然都拥有神器！
　　心下震惊继而又无尽狂喜，不过天落还是迅速让自己按奈了下来，深深地呼了口气，然后目光凌厉地打量着两个少女，沉声道：
　　“你们叫什么名字？”
　　明明之前还好好的，可是看着天落突然间那骇人的样子，两个少女都被吓得脸色发白，最终还是年长一些的少女回道：
　　“我、我叫瓦雷莉，瓦雷莉・采佩什，请你不要伤害我们。”
　　“我叫加、加斯帕・维拉迪。”
　　身材尚〉纳倥亦是紧张地报出了自己的姓名。
　　瓦雷莉・采佩什，加斯帕・维拉迪，前面那个少女的名字且不说，天落脑海中不断地回荡着加斯帕・维拉迪的名字，然后再看着“少女”那紧张忐忑楚楚可怜的样子，天落的内心在那一瞬间是崩溃的……
　　……
　　城堡之中的某处，天落正站在一个房间里不断地打量着，而瓦雷莉和加斯帕则是紧张地站在天落的身后。
　　“整理得还不错，以后这里就是我的房间了，你们自己重新去找地方住。”
　　满意地点了点头，天落直接鸠占鹊巢地道，也不管身后的少女和伪少女同不同意。
　　“是，天落大人。”
　　恭敬老实，也已经被天落告知过名字，瓦雷莉和加斯帕赶紧回道。
　　这个城堡中最不缺的就是房间了，虽然整理起来有些麻烦，但他们被关在这里反正成天也无事可干。只要天落不伤害他们，其他的对于他们来说都是无关紧要的小事。
　　拉了一张椅子坐了下来，天落嘴角微扬打量着两人，然后道：
　　“现在，把你们知道的都告诉我。”
　　“吸血鬼的事情，你们自己的事情，还有这座城堡的事情，你们所有知道的一切。”
　　完全不知道对方是想要干什么，少女和伪少女的心下不安忐忑，但面对眼前之人的淫威他们也不得不屈服，你一言我一语便将他们所知道的一切都娓娓道来。
　　天落静静地听着，不时地也会插嘴问上几句，经过两人的一翻讲述，他也终于将大致的情况弄清楚了。
　　数百年前，吸血鬼世界因为某一事件而发生了巨大的决裂，产生了以男权主义为首的采佩什派和以女权主义为首的卡密拉派，这些是天落本身就有所耳闻的，而听完瓦雷莉和加斯帕的讲述后，天落才清楚他此时正是在采佩什派的领地中。
　　加斯帕是吸血鬼采佩什派中的名门维拉迪家的后代，而瓦雷莉更是王族采佩什的子孙，只不过他们并非是纯种的吸血鬼，而是吸血鬼和人类结合所产生的混血儿。
　　不仅是他们，包括之前被天落胖揍的小胖子和那群小吸血鬼，他们都是各个家族的混血儿。
　　吸血鬼是一个等级森严而且极其看重血脉的种族，人类被他们视为食物和家畜，与人类所生的后代也被他们称之为杂种，地位低下可有可无。而这座城堡，正是采佩什领地那些吸血鬼家族幽禁他们与人类所生的混血儿的地方！
　　不管是哪个世界哪个种族都有着其肮脏黑暗的一面，更何况还是吸血鬼这种本就冷血的生物，天落没有多少感叹，也没有打算改变什么，他现在唯一思考的是怎么从这里逃出去。
　　打发掉了瓦雷莉和加斯帕两人，天落站在窗前陷入了沉思。
　　虽然他有点儿实力，可以在这座城堡中称王称霸，但仅凭此就想要逃出吸血鬼的领地却是天荒夜谈。
　　不过也并非是毫无希望可言，而一切的关键，就在于瓦雷莉和加斯帕体内的神器……
　　未完待续……


第0018章 停止世界的邪眼
　　前世在另一个世界时，天落看过恶魔高校的动漫，因为觉得有趣，当时还去读过原著的小说，虽然这么多年过去忘记了不少，不过一些重要的事情他都还记得，再加上之前瓦雷莉和加斯帕的讲述，一些快遗忘的信息也在天落的脑海中涌现了出来。
　　瓦雷莉拥用着传说中的神器【幽世的圣杯】，虽然不是真正的圣遗物，但却能够治疗伤势，让死者复生，是能够颠覆生命常理的神灭具之一！
　　要说天落不动心那是假的，现在的瓦雷莉还没有觉醒神器的力量，可以说是最佳的夺取时机，只不过理智却告诉天落绝不能这样做，如果现在他就急不可耐地夺取【幽世的圣杯】，那么结果就只有爆体而亡这么一个下场。
　　神灭具所爆发出来的力量即使是现在的他也还无法承受的！
　　也就是说，真正可供天落夺取的目标有且只有一个，那就是加斯帕。
　　加斯帕拥有着神器【停止世界的邪眼】，而且很早以前便已经觉醒了神器的力量。这个神器拥有着非常特别的能力，可以将宿主视线内的一切物体时间冻结，只不过因为加斯帕自己还太弱小无法控制，经常导致神器的能力暴走。
　　当然了，这些都还是次要，最主要的是这个神器的等级并不是很高，正适合现在的天落夺取！
　　但是，在夺取之前天落还得考虑一些事情才行。
　　别人不清楚，但天落却是知道，加斯帕并非是普通的混血吸血鬼，而是魔神巴罗尔意识碎片的转世！
　　虽然魔神巴罗尔的神性早已消失，但是他残留的一些意识和魔力还潜伏在加斯帕的体内，要是天落贸然地就夺取加斯帕体内的神器，一旦惊动了那份意识和魔力，所引发的后果即使天落也不敢想像。
　　所以，对于加斯帕的神器只能智取，不可强夺！
　　站在窗前微微呼了口气，天落揉了揉自己的额头。
　　夺取神器的事情也好，从这里逃出去的事情也好，他都还需要好好的计划一翻才行……
　　……
　　接下来几天，天落便在城堡之中住了下来。平时锻炼锻炼身体，无聊的时候就让瓦雷莉和加斯帕带着自己在城堡中四处逛逛，如果不提被困在这里的处境的话，日子倒意外的惬意舒坦。
　　虽然一开始那个叫赫尔伯特的小胖子和他的一群手下还试图着报复天落，只不过在被天落胖揍几次后他们也变老实再也不敢了，大家目前处于一种井水不犯河水的状态。
　　包括瓦雷莉和加斯帕在内，城堡之中的这些混血吸血鬼都是被各自家族抛弃的存在，如果是纯血种的吸血鬼在他们这样的年纪都是在各自的家族里接受着教育和培养，但因为他们是混血，有着低贱的人类的血脉，所以没有那个资格，只能被幽禁在这里混吃等死。
　　混血吸血鬼不用像纯血吸血鬼那样必须依靠鲜血才能存活，他们也可以吃人类所吃的食物摄取能量，城堡之中也给他们储存了大量的食材，只要肯自己动手基本上就不会饿死。
　　不过据瓦雷莉和加斯帕所说，每过一段时间外面的家伙都会送一些人类进来，让里面的这些小吸血鬼吸食。尽管完全没有必要，不过或许那些家伙觉得吸血鬼的后代却不会吸血也太掉他们的面子了吧，总之一直以来都是这么干的。
　　和城堡中的其他人比起来，瓦雷莉和加斯帕算是两个异类的存在，因为他们一次也没有吸过人类的血，每次别人吸血的时候还在旁边说什么“好过份”、“好残忍”、“好恶心”之类的，直接被大家定义为了异类，再加上他两本就善良得有些怯懦，所以在天落到来之前他两也一直是大家欺负的对象。
　　记得有一天锻炼回来时正好碰到他们又在被其他人欺负，天落顺手就将他两从几个小吸鬼混蛋的手中救了下来，当时两人看着天落都是一脸不可置信而又茫然不解的表情。
　　虽然不想承认，但两人那样的表情让天落的心下都微微有些悲哀和难受的感觉，或许他们从出生到现在都还是第一次这样被人保护吧。
　　也是从那一天之后，两人看向天落的目光不再是以前那般的畏惧，而是多了些其他的东西，每一天不管天落干什么他们都会跟在后面，而天落也默认了他们的举动……
　　……
　　“加斯帕，加斯帕，你振作一点。”
　　“呜呜呜……不要过来，不要靠近我！”
　　这天晚上，天落正洗完澡准备休息，旁边房间里突然传来了瓦雷莉和加斯帕的声音。
　　眉头一皱，不知道发什么了什么事情，天落穿上自己的衣服便走出了房间。
　　“瓦雷莉，发生什么事情了？”
　　来到了隔壁的房间，天落问道。
　　只见加斯帕正蜷缩在角落里抱头大哭，而瓦雷莉则是站在一边手足无措。
　　“天落大人，加斯帕他……加斯帕他……”
　　慌了神的瓦雷莉想给天落解释什么，不过说了半天也没有说清楚，天落也懒得听她解释了，而是直接向加斯帕走去。
　　“不要靠近我！”
　　似乎感觉到了天落的靠近，加斯帕突然抬起头来大喊道，只见他那对赤红的眼瞳中正散发着一种邪异的光芒，而天落在与他对视的瞬间只觉得全身都被一股神秘的力量凝固，待回过神来时，加斯帕已经出现在了另一边的角落里。
　　“呜呜呜……我不是故意的，我不是故意的……”
　　不断地抱头痛哭着，看着加斯帕的样子，天落自然明白是怎么回事了――
　　停止世界的邪眼！
　　天落也不由得心下震动，这就是神器的力量，在刚才的瞬间他竟然毫无反抗地就中招了！
　　不用问也知道加斯帕的神器又暴走了，但天落的眼中却是精芒闪烁，因为这似乎就是他一直在等待的夺取神器的机会！
　　“加斯帕，你讨厌自己的神器的力量吗？”
　　走到了加斯帕的身前，天落道。
　　“呜呜呜……最讨厌了，这个被诅咒的神器的力量，我最讨厌了！”
　　“要不是因为它的话，大家也不会讨厌我，父亲大人也不会讨厌我，我再也不想看到大家被凝固的样子了！”
　　“呜呜呜呜呜……”
　　痛哭不已，加斯帕回道。
　　吸血鬼是排斥神明、天使、恶魔……自我孤傲到极致的种族，在他们的眼中这世界上只存在着吸血鬼和非吸血鬼两种生物。自古以来吸血鬼的混血儿中也出现过不少的神器拥有者，但毫无例外都是被吸血鬼厌恶排斥的存在。
　　加斯帕也一直以为是因为自己拥有神器大家才不喜欢他的，但却不知道真正的理由是……
　　天落并没打算将真相现在就告诉加斯帕，为了逃出这里，【停止世界的邪眼】对于天落来说是必须的。
　　而现在，他终于有了夺取的机会！
　　抚着加斯帕的额头，天落道：
　　“加斯帕，既然你如此憎恨自己的神器的力量，那就将它交给我吧！”
　　未完待续……


第0019章 第一次掠夺
　　“可、可以吗，真的可以吗，天落大人？”
　　泪眼汪汪地看着天落，加斯帕一脸不可置信的神色，但眼中更多的还是惊喜和激动。
　　“啊，我可以，只要你愿意将它交给我的话。”
　　点了点头，天落认真地回道。
　　“我愿意！”
　　“天落大人，请你将它从我的身体中取走吧，我真的再也不想要这份力量了！”
　　抹着眼泪爬起了身来，加斯帕一脸急切地道。
　　他厌恶着自己的神器，厌恶着这份被神明诅咒的力量，曾经无数次地想着要舍弃它却毫无办法，现在他终于看到了一丝希望！
　　“瓦雷莉，去把窗户和门都关好，等会儿无论听见什么，没有我的吩咐都不许进来。”
　　看向了一边还有些弄不清状况的瓦雷莉，天落命令道。
　　“啊……是，天落大人。”
　　这些天下来早已习惯了听从天落的吩咐，而且对于保护了自己和加斯帕的天落单纯的少女打内心信任着，所以也没有多问什么赶紧执行着天落的命令，关好了门窗自己也守在了房间的外面。
　　“天落大人，我要怎么做才能将神器交给你啊？”
　　“闭上眼睛，不要有任何抗拒的念头，其他的交给我就好了。”
　　“哦……”
　　机会难得，两人说干就干。
　　加斯帕听从天落的命令闭上了双眼，天落则是深深呼了口气平复了下自己的心情，然后抬起一只手来，同时发动了【神器掠夺】的能力。
　　如果此时还有其他人在场的话一定会惊讶得目瞪口呆吧，因为天落的一只手直接没入了加斯帕的胸膛！
　　“抓到了！”
　　没入加斯帕胸膛的手已经抓住了他体内的神器，天落眼中闪过一道锐芒，整个人也都不由得激动起来。
　　不过接下来才是最关键的时候，他要将加斯帕体内的神器抽取出来。
　　“天、天落大人，我好难受……我好难受……”
　　加斯帕的声音，脸上也突然露出了痛苦的神色。
　　“不要抵抗，再坚持一下！”
　　神色一变，天落喝道。
　　已经感觉到加斯帕体内有一股黑暗狂暴的力量随时都会苏醒，天落毫不怀疑，只要此刻加斯帕有任何抗拒的念头，他的整只手臂都会被那股狂暴的力量撕成碎片！
　　一点一点将神器从加斯帕的体内抽取出来，天落的额头上都已经冒出了冷汗，而加斯帕脸上的痛苦之色也越来越盛，最后都忍不住惨叫了起来。
　　“我要坚持、坚持……我再也不要这诅咒的力量了……”
　　“啊！！！！！”
　　不断地在心下大喊着，随着加斯帕一道嘶心裂肺的惨叫声，神器终于从他体内抽取出来了！
　　整个人都瘫倒在了地上，被夺走神器的加斯帕彻底晕厥了过去，而天落则是看着手中那散发着光芒的竖眼型宝玉，久久地回不过神来。
　　做到了，他也终于做到了，终于夺取到了第一件神器……
　　不过还不待天落惊喜感叹，宝玉竟然直接融入到了他的手中，同时下一刻，天落只觉得自己体内的灵气疯狂地增长了起来！
　　“吼……”
　　暴涨的力量让天落全身都是那撕裂般的疼痛，仿佛整个人随时都要爆炸了一般，但天落却是低吼一声，死死地咬牙坚持着。
　　那么多痛苦都熬过来了，现在他绝不能输！
　　不知道过去了多久，暴涨的力量终于停止了下来，那些撕裂般的痛苦也终于消失不见，天落整个人都趴在地上大口大口地喘息着。
　　眼中闪过一道邪异的光芒，天落的脸上露出了狂喜之色。尽管整个过程惊险无比，但最终还是让他成功了！
　　体内的灵气暴涨了数倍不止，而且他现在已经拥有了【停止世界的邪眼】的力量！
　　看着还昏倒在地的加斯帕，天落眼中闪过一丝复杂，虽然这是个有些娘炮的傻小子，但不管怎么说，这一次自己能够成功都得感谢他呢……
　　……
　　咔嚓……
　　随着门被拉开，天落从房间中走了出来。
　　“天落大人。”
　　正焦急地在一边守候着的瓦雷莉见天落走了出来，顿时急切地跑了过来。
　　“放心吧，加斯帕没事，只是昏迷了而已，进去照顾好他吧。”
　　心情不错，天落抚了抚少女的额头笑道。
　　被【神器掠夺】夺走神器的宿主并不会失去生命，只不过会因为虚弱而暂时陷入昏迷，只要休息一下就好了。以后除了不能使用神器的力量外，并不会留下任何的伤害。
　　听到天落的话后瓦雷莉整个人都松了口气，之前加斯帕的惨叫声可是把她给吓坏了，要不是出于对天落的敬畏和信任，好几次她都忍不住要冲了进去。
　　“是，天落大人。”
　　感觉到额头处传来的异性的温度，瓦雷莉不由得脸蛋儿一红，回了一声便赶紧跑进房间去看加斯帕了。
　　轻笑一声，摇了摇头，天落也回到了自己的房间。
　　关上房间的门，天落整个人都靠在了门背之上，然后那平静的脸颊逐渐扭曲起来：
　　“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”
　　口中发出了一阵低沉的笑声，但声音越来越大越来越大，最后都变成了疯狂大笑！
　　隐忍了这么久，他终于等到这一天了！
　　被人说成是菲尼克斯家的废材，无数次地历经生死危险，因为太过弱小而无法保护自己珍视的人……多么不堪回首的记忆啊！
　　但是，这些都已经成为过去式了！
　　他终于夺得了第一件神器，以后还会夺到更多更多！
　　他会变得比任何人任何人都要强大，他要站在这个世界的顶点，他要得到任何他想要得到的东西！
　　笑声持续了很久，直到将这些年积压的所有的负面情绪全都释放出来后，天落才渐渐平静了下来。
　　闭上双眼，深深地呼吸了几口气，待天落再次睁开双眼时，他的身上已经看不到任何负面暴虐的情绪了，反而纯净无瑕，仿佛整个人都得到了某种成长和净化一般。
　　是的，他被净化了，经过无数的艰辛和努力，他终于踏出了最重要的一步。
　　来到了窗前，看着外面那被结界笼罩着的灰色的天空，天落的目光悠远而又平静。
　　既然已经得到了【停止世界的邪眼】，那么接下来也该考虑怎么离开这里了……
　　未完待续……


第0020章 恐怖的天赋
　　每夺取一件神器自己的力量也会增长一分，越是高等级的神器所带来的力量也越是强大。从加斯帕那里夺取了【停止世界的邪眼】，直接让天落体内的灵气暴涨了数倍不止！
　　按照天落的估计，现在他所拥有的灵气换算成魔力的话，已经差不多达到了下级恶魔的巅峰，只要再进一步就能够达到中级恶魔的程度。
　　可不要小看了这个下级恶魔的巅峰，如果是照之前那样按部就班地自己修行的话，至少也还需要数年甚至是十数年的时间才能够达到！
　　毕竟天落本身并算不上是什么天才，能够有着如今的成就更多的还是靠那成熟的心志和远超同龄人的努力，但是在这个世界光靠努力是远远不够的。
　　以天落本身的资质，他这一生能够达到中级恶魔的程度就算是不错了，除非发生什么奇迹才有可能达到上级恶魔，但这也已经是极限，绝无可能再进一步了！
　　但是――
　　拥有着规格之外的【神器掠夺】，只要掠夺一件神器就会让自己的力量增长一分，无视所谓的资质和努力，以这种蛮不讲理的方式直接打破了天落自身的限制和极限，让他拥有了无限未来的可能。
　　这就是【神器掠夺】！
　　感受着自己体内那暴涨的力量，天落脸上浮起一丝自信的笑容。只要坚持下去，他不会再输给任何人！
　　接下来的几天，天落并没有急着寻找逃出城堡的办法，而是继续训练，熟习【停止世界的邪眼】的能力和自己那暴涨的力量。
　　虽然实力提升了不少，但天落也不自大的认为现在的他就可以在吸血鬼的领地中大杀四方来去自如了，吸血鬼中的强者可以力敌最上级的恶魔，吸血鬼真祖更是拥有着堪比魔王级的力量，就他现在的这点实力也敢随便蹦达的话，简直就是不知道死字怎么写的。
　　不过现实也没有想像中的那般绝望，【停止世界的邪眼】是一件非常特别的神器，只要善佳使用再仔细谋划一翻的话，逃出这里也并非没有可能……
　　……
　　“好厉害……好厉害……天落大人好厉害！”
　　房间之中，看着那些被天落定格在空中的石头，一边的加斯帕和瓦雷莉激动地道。
　　随着能力解除，空中的石头纷纷掉落了下来。眼中那邪异的光芒消失不见，天落也露出了一脸惊喜的神色。
　　短短数天的时间就完美地掌控了【停止世界的邪眼】的能力，可以任意凝固视线之内一切事物的时间，即使天落自己也没有想到，他在掌控神器方面竟然拥有如此恐怖的天赋！
　　不，或许说这并不是天落自己的天赋，而是【神器掠夺】的原因，但这又有何关系呢？反正都是属于他的！
　　“加斯帕，这几天感觉怎么样？”
　　虽然不是什么圣母，但天落也不认为自己是那种过河拆桥的小人。看向一边的加斯帕，天落问道。
　　“嗯，我感觉非常好，天落大人！”
　　除了瓦雷莉外还是第一次有人这样关心自己，加斯帕一脸感动地回道。
　　这几天他的确也感觉非常的不错，虽然之前被夺走神器时有些虚弱，在chuang上昏迷了一整天，但醒来后就精神满满又可以活蹦乱跳了，除了失去神器的能力外并没有任何改变。
　　终于摆脱了那份诅咒的力量，加斯帕只觉得自己从来没有像现在这样轻松和开心过，这些天整个人都开朗了不少。
　　“嗯，不错。今天是个值得庆祝的日子，就由我亲自做一顿大餐让你们尝尝吧。”
　　“瓦雷莉，加斯帕，你们也来给我帮忙。”
　　“啊……是，天落大人！”
　　……
　　晚餐之后，加斯帕捧着自己那撑撑的肚子躺在椅子上，一脸幸福而又满足的神色。
　　实在是太美味了，天落大人做的料理！
　　旁边的瓦雷莉也是差不多同样的情况，脸蛋儿上还泛着两朵浅浅的红晕，让本就美丽可人的少女看上去也愈加的迷.人。
　　加斯帕只觉得自己从未有像现在这么幸福过，赫尔伯特他们不敢再欺负自己和瓦雷莉了，自己也终于摆脱了那被诅咒的神器的力量，就像这样跟天落大人和瓦雷莉生活在一起，加斯帕觉得自己就像是到了天堂一样……
　　“瓦雷莉，加斯帕，你们想去外面的世界看一看吗，外面那个真正的自由的世界。”
　　天落的声音，突然响起在了两人的耳旁。
　　“外面的世界……”
　　两人对视了一眼，起初还有些茫然，不过在反应过来之后，眼中都爆发出了惊人的渴望。
　　想，不仅是他们想，这座城堡里的每一个人都在想，疯了一般的想。
　　去看看外面的世界！
　　“天落大人，我们……我们……”
　　瓦雷莉和加斯帕死死地盯着天落，都已经激动得有些语无伦次了。
　　看着两人那样子，天落zui角扬起一丝弧度，道：
　　“如果想的话，那就做好准备吧，再过几天我就会带着你们离开这里，去看看外面的世界，那个真正的自由的世界……”
　　……
　　“抓住他，抓住他，别让他跑了！”
　　“这边这边，快一点！”
　　“笨蛋，你挤到我了！”
　　城堡之中的院子里，小胖子赫尔伯特和一qun小吸血鬼正在玩着抓蝙蝠的游戏。
　　所谓的“抓蝙蝠”，就是让他们其中的一人变成蝙蝠在城堡里到处乱飞，然后其他人在后面不断地追赶，如果变成蝙蝠的家伙不小心被抓到的话，就要被大家胖揍一顿。
　　这是这qun成天无事可干的小吸血鬼自己想出来的游戏，乐此不疲，每天都要玩儿上几次。当然了，作为这些家伙头头的赫尔伯特永远都是追的那一方。
　　随带一提的是，如今整个城堡中除了天落、加斯帕、瓦雷莉和这qun小吸血鬼外，已经没有其他人了，当初那些和天落一起被扔进来的人类已经全都去了天国。
　　有的是精神崩溃绝望而死，有的是不堪忍受自杀而死，反倒是被吸血吸死的没有几个。那些死掉的家伙都被小吸血鬼们抬到城堡的高墙上扔了出去，外面自然会有人清理他们的尸体。
　　也只有天落这个怪胎，不但到现在都还活得好好的，反而日子还过得非常的滋润，与加斯帕和瓦雷莉组成了一个三人众，与一qun小吸血鬼分庭抗礼，俨然成为了这座城堡中的一霸……
　　未完待续……


第0021章 彼此利用而已
　　“赫、赫尔伯特，天落大人叫你过去一下。”
　　小胖子赫尔伯特正玩得尽兴呢，身后突然响起了加斯帕那弱弱的声音。
　　回过头来，赫尔伯特看着一脸紧张弱气的加斯帕，不由得眉头一挑。
　　可以啊，这个动不动就哭的胆小鬼竟然都敢跟他喊话了。
　　“那个人类叫我？”
　　赫尔伯特脸色有些不大好看，那个人类自己不过来就算了，竟然还要让自己过去见他？
　　真是越来越狂妄，还真把他自己当回事了！
　　“嗯，天落大人说有重要的事情要和你商量，你、你快一点。”
　　要是以前的话加斯帕是绝不敢这样跟赫尔伯特说话的，不过最近他觉得他也要学天落大人一样勇敢一些变成一个真正的男子汉才行，所以才鼓足勇气说出这些话来。
　　不过目前能够做到这样已经是极限了，也不待赫尔伯特回答，说完后加斯帕便逃也似地跑掉了。
　　看着跑掉的加斯帕，赫尔伯特神色阴沉，一张小胖脸都忍不住抖了抖。
　　虽然不想理会那个狂妄该死的人类，但成天待在这破城堡里也无事可干，最终他还是决定去看一看。
　　“走，都跟我一起过去，看看那个人类到底想耍什么花样！”
　　胖手一挥，赫尔伯特带着自己的一群手下便浩浩荡荡地向着天落所在的地方走去……
　　……
　　天落、瓦雷莉和加斯帕虽然只有三个人，不过却占据着城堡中最大的一间房间。当带着自己的一群手下走进房间时，赫尔伯特的神色也不由得愈加的阴沉。
　　想当初这里可是他们的地盘，结果却被那个可恶的人类抢了过去，真是不堪回首的耻辱啊！
　　“哟，小胖子，你们过来啦。”
　　天落的声音，从房间里面的高座上传来，闻声的赫尔伯特胖脸一抖，两颗尖牙瞬间就冒了出来――
　　他有咬人的冲动！
　　在一群小吸血鬼的视野中，只见天落正悠闲地坐在高座之上，瓦雷莉在后面给他温柔地捏着肩，而加斯帕那个胆小鬼则是在一边给他削着水果。
　　看着瓦雷莉和加斯帕两人那殷勤的样子，赫尔伯特不由得暗骂一声，这两个吸血鬼的败类，投敌判国的狗腿子！
　　“人类，你找我干什么？”
　　强忍心下的怒意，赫尔伯特开口道。
　　“嘛，的确有些事情，其实我p加斯帕和瓦雷莉准备逃离这里。”
　　“怎么样，赫尔伯特，你和你手下的那些家伙要不要和我们一起？”
　　懒得和这小胖子废话，天落也开门见山地回道。
　　“不可能！”
　　听到天落的话后，赫尔伯特顿时激动地吼道，而其他的小吸血鬼亦是一片的哗然。
　　他们怎么也没想到，这个人类竟然还想逃离这里，他根本就不知道外面的那些家伙有多么的恐怖！
　　“哼，为什么不可能？我自然有我的办法，你只需要决定要不要和我们一起干就可以了。”
　　冷哼一声，天落淡淡地回道。
　　如果是之前的话的确不大可能，但现在他实力大涨，再配合【停止世界的邪眼】的力量，不可能也化为了可能！
　　见天落不似在开玩笑的样子，一群小吸血鬼都不由得呼吸急促，万分激动，就连赫尔伯特也目光闪烁，沉思了许久然后道：
　　“人类，你为什么要告诉我们这些？”
　　一双赤红的眼瞳死死地盯着天落，赫尔伯特可不会认为天落只是出于好心就把这么重要的事情告诉他们，这个狡猾的人类绝对还有其他的什么目的！
　　“因为不管是我们还是你们都想要离开这里，而人越多的话制造的混乱也越大，我们能够逃出去的机会也越大。彼此利用而已，也就是这么回事。”
　　耸了耸肩，天落也不隐藏，说出了自己的目的。
　　毕竟光是他们自己三人的话风险太大，就算闯出去了也会被外面的那些吸血鬼追捕围堵，但若是也拉上赫尔伯特和这群小吸血鬼的话，有他们制造混乱吸引外面那些家伙的注意力，自己三人逃出去的机会也会增大不少。
　　似乎没想到天落竟然还打着这种主意，闻声的赫耳伯特神色阴沉心下恼怒，不过他也算是相信了天落的理由，因为如果是他的话他也会这么做！
　　不过这个人类想要利用自己，自己又何尝不可以利用他，只要真的能够逃离这里的话……
　　“这件事我们还需要考虑一下。”
　　并没有立马答应天落，赫尔伯特而是道。
　　“你们回去慢慢考虑吧，不过最好快点做出决定，下一次外面的那些家伙送人进来时就是我们行动之时。”
　　似乎早就预料到了这样的回答，天落不在意地挥了挥手道。
　　“哼，我们走！”
　　冷哼一声，赫尔伯特带着一群小吸血鬼离开了，至于他们回去怎么商议决定，那就不是天落所关心的事了。
　　“天落大人，赫尔伯特他们会答应你的提议吗？”
　　一边继续给天落温柔地捏着肩，瓦雷莉一边担忧地道。
　　“放心吧，他们会答应的，绝对。”
　　嘴角微扬，知道少女在担忧着什么，不过天落对此却是有着绝对的自信。
　　一群被关疯了的野狗，只要你给他们打开任何一丝希望的缝隙，他们都会拼了命地往外去挤……
　　……
　　果不其然，三日之后，赫尔伯特和一群激动不已的小吸血鬼全都整装待发，出现在了天落三人的面前！
　　“看来你们都已经准备好了呢。”
　　看着赫尔伯特和他身后的一群小吸血鬼，天落笑道。
　　“哼，人类，希望你也不是只会说大话而已。”
　　鼻孔朝天，虽然赫尔伯特努力做出一副我很平静的样子，但是那张不断抖动的小胖脸述说着其实他也已经紧张得不行。
　　轻笑一声，天落也没再多说什么，示意了同样紧张不已的加斯帕和瓦雷莉一眼，让他们也做好准备。
　　按照以往的惯例，今天又是外面的那些家伙送新的人类进来的日子，届时被施加了结界的大门会被打开，而那也将是他们唯一的机会。
　　在所有人焦急不已的等待之下，几个小时后，随着咔嚓一声，城堡的大门终于被缓缓地打开了……
　　未完待续……


第0022章 瓦雷莉的笑容
　　“哈哈哈……小杂种们，又给你们送食物来了！”
　　被施加了结界的大门缓缓打开，然后几只吸血鬼押送着一群人类走了进来，不过当看到全都守在里面的天落和赫尔伯特一行人时，不由得一愣：
　　“你们在干什……”
　　走在最前面的吸血鬼还想问些什么，不过天落根本就不给他机会，黑色的双瞳中闪过一道邪异的光芒，瞬间便发动了神器的能力――
　　停止世界的邪眼！
　　一道无形的领域扩散出去，凡是被天落的视野所笼罩，不管是人类还是吸血鬼，一切存在的时间都被冻结住了！
　　“就是现在！”
　　机不可失，天落一个箭步冲上前去，以灵气强化的拳头迅速将几名吸血鬼击倒在地，然后解除了邪眼的能力：
　　“还愣着干什么，不想死的就快跑！”
　　看着还在发懵完全不清楚发生了什么事的一群人类，天落大吼道。
　　“快逃啊！”
　　也不知是谁最先反应过来，继而所有的人类都疯了一般地向外跑去。
　　明明都在过着自己和平的生活却突然被这群吸血鬼抓到了这里，他们的精神早就要崩溃了。不管什么地方都行，哪里都可以，他们现在只想逃离这里！
　　不仅是那些人类，赫尔伯特和一群小吸血鬼也是一片的欢呼激动，虽然不知道天落是怎么做到的，但现在这些都无关紧要了，一个个也迫不及待地化作蝙蝠冲飞了出去。
　　“天落大人，我们也快点逃吧！”
　　脸蛋儿都兴奋得通红，加斯帕和瓦雷莉跑到天落的身旁道。
　　不过，天落却是冷笑一声，摇了摇头：
　　“我们不着急，再等一等。”
　　从地上捡起一柄铁剑，天落并没有急着带加斯帕和瓦雷莉逃跑，而是捅穿了地上几只吸血鬼的心脏，彻底了结了他们。
　　前面那些家伙都不过是天落放出去的诱饵罢了，等他们没头没脑地冲出去把外面搞乱后，才是自己三人最佳的逃跑时机。
　　瓦雷莉和加斯帕虽然不明白天落在打什么主意，但早已对天落绝对信任的他们也没有多问什么，反正他们都是铁了心的天落大人让他们做什么他们就做什么。
　　大概等了几分钟的时间，天落的额头也微微有些见汗了，直到听到外面传来一阵吵闹的声音时才双眼一亮：
　　“走！”
　　一声大喝，天落率先冲了出去，而加斯帕和瓦雷莉也赶紧跟了上去。
　　吸血鬼的领地中也有着不少平民，不出天落所料，那些逃出去的人类和小吸血鬼在外面引发了一阵的混乱，街道上四处都是追捕逃跑的人群，根本就没人注意到天落他们。
　　带着加斯帕和瓦雷莉拼命地向着城外逃跑，一路上也尽量选择那些偏僻的道路。虽然也数次遇上了其他的吸血鬼，不过都被天落用邪眼的能力有惊无险地解决。
　　逃出了城镇，三人穿进了一片森林中，一个个撑着树干大口大口地喘息着，心下激动不已，总算是疏了口气。
　　只要再跑出这片森林，他们就可以彻底的逃出吸血鬼的领地了。
　　“天p天落大人，怎么起雾了啊？”
　　加斯帕的声音，似乎发现了什么，一边喘息着一边道。
　　天落和瓦雷莉都不由得看了过去，只见不知何时一层浓雾出现在了森林之中，而且正向着他们这边迅速地漫延而来。
　　“不好！”
　　想到了什么，天落不由得神色大变。
　　据说一些强大的吸血鬼不仅能够变成蝙蝠等异形，还拥有着操控雾的能力。雾可以让他们隔绝阳光，施展结界，甚至可以作为攻击的武器！
　　还不待天落多说什么，那些漫延而来的雾气便迅速地汇聚凝结，化作了一头巨大的猛虎，然后那巨大的猛虎嘶吼一声，托着长长的雾尾便向天落他们扑来！
　　“小心！”
　　已经来不及躲避，天落只能拼命地将加斯帕和瓦雷莉推挤出去，雾虎轰隆一声撞击在了地上，几人都大叫着被那暴乱的气流掀飞了出去。
　　瓦雷莉在草地上滚出了好远才停止下来，天落在空中翻跃了数圈总算有惊无险地落回了地面。不过加斯帕就没有两人那么幸运了，被那暴乱的气流掀飞出去时竟然脑袋撞到了大石上，然后双眼一翻白就晕死了过去。
　　“切！”
　　暗骂一声，天落赶紧跃身过去将加斯帕拎了起来，然后啪啪啪地就在他脸上扇了几下，只不过这小子眼冒金星迷迷糊糊，看样子一时半会儿是醒不了了。
　　“瓦雷莉，你怎么样了？”
　　没办法的天落只能将加斯帕扛到肩上，然后去察看瓦雷莉的情况。
　　“天落大人，我……我……”
　　瓦雷莉脸上浮现着痛苦之色，然后将自己的一条腿显露给了天落，只见上面一条长长的血痕。
　　一个晕死了过去，一个腿受了伤，天落的心瞬间沉入了谷底。
　　雾虎在攻击之后便消散掉了，似乎那种远程操控雾的攻击敌人也无法连续使用，不过此刻的形势依然不容乐观，因为天落已经看见几只吸血鬼正迅速地向这边追来：
　　“那边还有几个！”
　　“该死的杂种，该死的人类！”
　　“抓住他们，决对不能让他们逃了！”
　　微微呼了口气，在这紧急万分的时刻天落反而平静了下来，似乎心下做出了某种决断，抚了抚瓦雷莉的额头道：
　　“瓦雷莉，现在的我只能够带你们其中的一个逃出去。虽然有些残忍，但加斯帕已经晕过去了，所以只能让你来选择了。”
　　以天落如今的实力带走一个就已经有些勉强了，要是两个都带上的话最终只能是全军覆没，一个也逃不出去。
　　不过让天落意外的是，少女脸上并没有想像中的慌乱，反而露出了一丝笑容：
　　“天落大人，请你带加斯帕逃出去吧。加斯帕很小就被他的家族送进了城堡里，一直一直憧憬着外面的世界。”
　　“与天落大人和加斯帕一起生活的这段时间是我一生中最快乐的日子，虽然非常非常的舍不得，但是――”
　　“请你们一定要逃出去！”
　　说到后面，少女都已经泪流满面泣不成声了。
　　心下一叹，天落也不由得将头扭到了一边，他就知道会是这样。
　　但是，天落也并非那种优柔寡断的人，擦了擦少女的眼泪，道：
　　“瓦雷莉，好好的活下去，然后等着我们，等着我和加斯帕回来救你。”
　　“嗯，不管多久，我都会等着你们，等着天落大人和加斯帕，等你们回来救我。”
　　点了点头，少女对天落的承诺坚信不移。
　　想到了原著中瓦雷莉的命运，天落最终还是决定将有些事告诉她――
　　“瓦雷莉，你的体内拥有着一种名为【幽世的圣杯】的神器，如果将来你觉醒了它的力量，不要告诉给任何人，也不要轻易地使用它，否则它将会给你带来巨大的灾难，记住了吗？”
　　虽然对于自己竟然也拥有着神器的事非常意外，不过瓦雷莉对天落的话没有丝毫怀疑，也点了点头保证道：
　　“嗯，我记住了，天落大人。”
　　吸血鬼的追兵已经越来越近了，天落也知道不能再拖下去，轻轻地蹭了下少女的脸颊，然后便带着加斯帕头也不回地冲进了森林。
　　看着天落和加斯帕离去的背影，少女露出了那泪流满面的笑容，同时心下也无尽诚挚地祈祷着：
　　“天落大人，加斯帕，你们一定要逃出去，一定……”
　　未完待续……


第0023章 加斯帕的决意
　　“呜……头好痛啊……”
　　揉了揉自己的脑袋，加斯帕迷迷糊糊地爬了起来。
　　自己几人不知何时已经逃出了森林，此时正在一片草地之上，而天落大人正在不远处背对着自己看着远方。
　　“这是外面、外面的世界……”
　　“哈哈……哈哈哈……天落大人，瓦雷莉，我们终于逃出来了！”
　　从一开始的茫然转变为无尽的惊喜，加斯帕整个人都激动得手舞足蹈。
　　这是城堡外面的世界，真正而又自由的世界，他们终于逃出来了！
　　加斯帕只觉得此刻的自己就像是飞出铁笼的鸟儿一般，在空中任意地展翅翱翔，整颗心灵都得到了救赎和解放……
　　不过很快，随着心情渐渐平静下来加斯帕也发现了一丝异常，空月大人一直都没有理会他，而且他似乎没有找到瓦雷莉的身影。
　　加斯帕的心下瞬间升起了一丝不安……
　　“天落大人，瓦、瓦雷莉去哪里了？”
　　怀抱着一丝忐忑的希望，加斯帕走到天落的身后问道。
　　终于回过了身来，在加斯帕的眼中，此时的天落面无表情，而且那对幽黑深邃的眼瞳中散发着一种让他都不寒而粟的冰冷。
　　“瓦雷莉她被抓回去了……”
　　天落那平静的声音，但落在加斯帕的耳中却犹如晴天霹雳。
　　被抓回去了……被抓回去了……瓦雷莉被抓回去了！
　　“哈……哈哈……天落大人，你一定是在吓我对不对？”
　　“瓦雷莉，喂，瓦雷莉，你在哪里，快点出来啊。”
　　明明知道天落不会开这种玩笑，但却不愿意接受这个现实。看着一脸傻傻四周喊着瓦雷莉的加斯帕，天落眼中也闪过一丝复杂。
　　微微叹了口气，天落便将加斯帕昏迷后的事情都给他说了一遍，包括瓦雷莉的腿部受伤，吸血鬼的追兵赶来，以及后来他们又如何逃出森林等所有的事。
　　当听到瓦雷莉竟然放弃她的自由而让天落带自己逃出来时，加斯帕已然泪流满面泣不成声了。
　　“天落大人，我不能让瓦雷莉一个人留在那里，我要回去救她！”
　　眼中闪过一丝坚定，说完加斯帕便准备跑回森林，跑回吸血鬼的领地。
　　不过――
　　啪！！！
　　一声清响，天落却是直接一巴掌扇在了加斯帕的脸上。
　　“就凭现在的你回去了又能怎样？什么也做不了还白白浪费瓦雷莉的牺牲，愚蠢！”
　　看着一脸委屈的加斯帕，天落冷喝着道。
　　“天落大人，我……我……”
　　“哇哇哇……”
　　似乎也被天落的一巴掌给打清醒了，加斯帕嚎啕大哭了起来。有生第一次，他痛恨如此弱小的自己。
　　什么也做不到，什么也保护不了！
　　看着那般无助而又伤心的加斯帕，天落也没再继续，任由着他宣泄内心的情感。说到底，他也不过还是一个孩子而已……
　　一个人哭泣了许久，最终还是渐渐地平静了下来，加斯帕擦干眼泪看向天落，那对赤红的眼瞳前所未有的坚定与执着――
　　“天落大人，我想要变强，我想要变得和天落大人一样一样的强！我要成为男子汉！我要救回瓦雷莉！”
　　说出了自己的誓言与决意，看着这个总算蜕变成长的傻小子，天落脸上也浮起了一丝笑容：
　　“啊，做好比死还要痛苦的觉悟吧，我会好好的训练你，然后……”
　　按着加斯帕的额头，天落还准备说些什么，不过突然却是目光一寒，猛地看向了一边的森林――
　　“什么人？！”
　　一阵沙沙声从森林中传来，加斯帕紧张忐忑，天落也神色阴沉。
　　都已经逃出他们的领地了，那群该死的吸血鬼还真是阴魂不散！
　　随着声音越来越近，就在天落准备发动邪眼的力量解决掉对方时，一道身影从森林中穿了出来，同时急切地大喊道：
　　“不要动手，是我，是我！”
　　让天落和加斯帕意外的是，出现的并不是吸血鬼的追兵，而是赫尔伯特那个小胖子。
　　“哟，赫尔伯特，你也逃出来了？”
　　放松了下来，天落不由得调侃道。
　　没想到除了自己和加斯帕竟然还真有人逃了出来，这小胖子倒也有几分本事嘛。
　　“哈……哈……别提了，除了我以外，那些蠢货全都被抓回去了。”
　　挥着小胖手，赫尔伯特一边喘息着一边心有余悸地道。不过想到了什么，又一脸愤恨地看向了天落：
　　“该死的人类，你竟然利用我们！”
　　之前自己等人冲出去后天落和加斯帕他们竟然没有跟着出来，赫尔伯特便知道他们又被那个狡猾的人类给利用了。咬牙切齿无尽愤恨，要不是忌惮天落的实力，赫尔伯特绝对会扑过来一口咬死他。
　　“哼，利用你们又如何？早就说过这不过是相互利用而已，怪只怪你手下的那些家伙都太蠢而已。”
　　“而且，赫尔伯特，如果没有我的利用你觉得你会有机会逃出来？”
　　冷笑一声，天落却是反问道。
　　一时语塞，赫尔伯特感觉天落说得有也些道理，脸上也不由得露出一丝讪讪之色。
　　不过，当看到一边的加斯帕时，赫尔伯特眼珠一转，似乎又有了什么主意：
　　“人类，之前的事就一笔勾销了，以后我们大路朝天各走一边。”
　　耸了耸肩，天落一脸无所谓的神色，这个小胖子虽然不是什么朋友，但也算不上什么敌人。只要他不作死来招惹自己，天落也懒得再理会他。
　　不过，这个小胖子也狡猾得很，应该还有其他目的才对。果不其然，下一刻：
　　“加斯帕，你要不要跟我一起走？逃出了那个该死的城堡，以后再也没有人可以管得了我们了。咱们都是吸血鬼，你跟着我总比跟着那个人类强。”
　　听到赫尔伯特的招揽后，加斯帕躲到了天落的身后，脑袋跟摇鼓似的。天落也有些乐了，这个小胖子不去当个BOSS还真是屈材了，这种时候了都还不忘记招揽小弟。
　　“加斯帕，你放心，只要你跟我走，以后我再也不会欺负你了。”
　　努力做出一副友好的表情，赫尔伯特也是没有办法，要是有其他的小弟也跟着逃出来的话，他才不想要加斯帕这个胆小的爱哭鬼呢。
　　“我不要，我要跟着天落大人！”
　　虽然平时有些迷糊，但这种时候加斯帕可不会犯傻，他才不会跟着赫尔伯特一起走呢。
　　“切，有眼无珠的蠢货，等哪天被那个人类卖了你再去后悔吧。”
　　“再见了，人类，加斯帕。不对，是永远不见！”
　　有着天落在也不敢硬来，知道事不可为的赫尔伯特不爽地碎骂了一声，然后转过身挥了挥手，化作蝙蝠便飞走了。
　　“天落大人，我们现在要怎么办啊？”
　　“那些吸血鬼说不定还会追出来，我们也赶紧离开这里。”
　　“哦……”
　　未完待续……


第0024章 将你的神器给我
　　罗马尼亚某处偏僻的村庄里，天落扫视着周围那空无一人的住宅，神色有些许阴沉。
　　“天落大人，我回来了。”
　　加斯帕的声音，从外面跑了进来。
　　“怎么样，有什么消息？”
　　天落问道。
　　“附近的人说前两天有几位教会的牧师来把这里的人带走了，天落大人，我们要找那个人做什么啊？”
　　把自己打听到的消息报告给了天落，加斯帕有些好奇地问道。
　　“切，来晚了吗……”
　　目光一凌，天落却是没有心情回答加斯帕的好奇。
　　付出了一支菲尼克斯之泪才得到那个神器觉醒者藏身之所的位置，本来已经想好了种种夺取对方神器的计划，结果却因为被抓入吸血鬼的领地耽误了时间，又让教会的那帮家伙捷足先蹬了。
　　天落心下也暗恼不已，不过这次也阴差阳错地得到了【停止世界的邪眼】，勉强算是个安慰吧……
　　“走了，加斯帕。”
　　也不是那种斤斤计较之人，很快便收拾好心情，天落喊道。
　　“天落大人，我们不找那个人了吗？”
　　“人都被教会带走了还找什么找。”
　　“哦……”
　　你一言我一语，两人重新踏上了旅途，渐渐消失在了视野之中……
　　时间如水，光阴似箭，两年之后――
　　“哈……哈……”
　　盖满积雪的森林中，一个金发的少年正在拼命地逃跑着。
　　迭迭撞撞，不断地摔倒又不断地爬起来。少年的身体早已到达了极限，但眼中却是那撼人心弦的坚定与执着。
　　活下去，他一定要活下去！
　　“就算只有你也好，快点逃吧。”
　　耳边仿佛不断地响起同伴们的声音，从他们推开那些恶魔让自己一个人逃出来之时，他的生命便不仅是属于他自己的了，所以――
　　他一定要活下去！
　　噗通！
　　身中剧毒，早已达到了极限，少年再一次倒在了雪地之中。
　　感觉身体的每一个细胞都在剧烈地疼痛，也再也使不出丝毫的力气了，少年静静地躺在雪地之中，不断大口大口地喘息着。
　　感受着自己那不断消逝的生机，少年知道自己也到此为止了，明明是大家拼死为他夺来的机会，但是他却……
　　意识已经开始模糊起来，可是脑海中却不断地回放着与伙伴们相处的一幕幕。
　　他们都是一群无依无靠而又拥有着特殊能力的孩子，是那些家伙将他们召集了起来。日复一日不停地训练他们，还给他们灌输“你们总有一天会成为被神选上的特殊的存在”的思想。
　　尽管非常的艰辛和痛苦，但是伙伴们相互支持和鼓舞，大家也都相信着只要自己努力，总有一天会成为被神明大人选中的特殊的存在。
　　但是，他们却被被背叛了！
　　那些家伙自称是神明的使徒，但却在做着恶魔所做的事情。
　　欺骗他们，把他们当作实验的材料，在发现他们已经没用之后还要灭绝人性地清除掉他们！
　　无尽的讽刺与自嘲，少年的眼中爆发出了惊人的仇恨。即使化作厉鬼，他也会诅咒那些家伙！
　　“天落大人，找到了！”
　　模糊的视野中，少年看见两道身影向他跑来，起初还以为是追捕他的人到来，不过待对方靠近后才发现不是。
　　那是两个和他差不多大小的少年――
　　正是天落和加斯帕！
　　几个纵身迅速赶了过来，天落检查了一翻地上的少年，不过眉头却是皱了起来。
　　“天落大人，他怎么样了？”
　　从后面赶上来的加斯帕问道，和两年前比起来个头长高了不少，不过――
　　也更加的少女可爱了……
　　摇了摇头，天落没有回答。经过他的检查，地上的少年毒气攻心，已经无药可救了。
　　虽然身上还剩有两支菲尼克斯之泪，不过菲尼克斯之泪只对恢复物理性的伤势拥有奇效，对于诅咒、疾病和剧毒等却没有什么效果，所以……
　　加斯帕面露同情，天落也颇为惋惜。
　　这两年来除了四处历练外也一直在暗中打听着“圣剑计划”的事情，找到这里也是半年前左右的事，知道会有一个幸存者逃出来，所以两人也一直在这附近等着他。
　　不错，这个雪地之中的少年，圣剑计划的幸存者，正是原著中的木场佑斗！
　　当然了，如今的他还未被莉雅丝赐予木场佑斗之名，而且估计以后也不会再有了。
　　“你叫什么名字？”
　　将对方扶抱了起来，天落问道。
　　“以、以赛亚。”
　　身上的气息已经非常微弱，对方回道。
　　微微点了点头，在天落的记忆中，木场佑斗的本名好像的确叫以赛亚。
　　“抱歉，以赛亚，现在的我还救不了你。”
　　听到天落的声音，以赛亚并没有多大的反应，自己的情况他自己最清楚。
　　眼中闪过一丝遗憾，天落也不由得微微叹息。记得原著中莉雅丝是在以赛亚死后用棋子将他转生复活的，不过那种东西他可没有。
　　本来对于原著中的那个木场佑斗还是颇为欣赏的，天落也考虑过找到他后让他做自己的同伴，但是可惜……
　　“以赛亚，我需要你的神器的力量，请将你的神器给我。作为代价，我会找出圣剑计划的主导者，为你和你的同伴复仇。”
　　既然无法成为同伴，天落也只能退而求其次了。对方的时间已经不多，便直接道。
　　原本已经黯淡的目光在听到天落的声音后瞬间亮了起来，以赛亚回光返照般死死地抓住天落：
　　“神器……给你了，替我们复、复仇！”
　　对于如今的以赛亚来说什么都不重要了，别说是神器，只要天落能为他和自己的同伴复仇，他什么都可以答应！
　　天落也理解对方的心情，点了点头，对着一边的加斯帕道：
　　“加斯帕，不要让任何人靠近这里。”
　　“是，天落大人！”
　　回了一声，加斯帕化身蝙蝠，飞到四周警戒去了。
　　事不宜迟，天落也不再犹豫，发动了【神器掠夺】的能力，一只手没入了以赛亚的胸膛。
　　被夺走神器的过程是非常痛苦的，但是从始至终以赛亚都是平静地看着天落没有发出任何的声音，即使天落也不由得心下暗叹，或许这样的痛苦和他曾经所受过的痛苦相比根本就不算什么吧……
　　因为宿主的配合，天落轻而易举地便取出了以赛亚体内的神器，那是一颗黑色的宝玉，宝玉之中仿佛有无数的魔剑在幻化泯灭。天落也不由得心下激动，这正是【魔剑创造】，能够制造任何魔剑的神器！
　　“多谢，我会遵守承诺，为你和你的同伴复仇的。”
　　将神器融入自己的身体，感受着那不断暴涨的力量，天落道。
　　“啊，拜托了……”
　　虽然完全不知道对方是谁，为什么对自己的事那么清楚，又为什么拥有能够夺取别人神器这样恐怖的力量，不过对此刻的以赛亚来说这些都无所谓了。
　　他只知道，或许这个人真的能为自己和同伴们复仇也说不一定，而那样就足够了。
　　脸上浮起一丝笑容，以赛亚也彻底失去了生息……
　　未完待续……


第0025章 最后的幸存者
　　以塞亚的尸体被天落和加斯帕找了个无人的地方安葬了，并没有立任何的墓碑，那种东西他也不需要。
　　“天落大人，他好可怜啊。”
　　虽然并不认识对方，但加斯帕却很是同情着对方的遭遇。
　　自己和瓦雷莉好歹只是被幽禁在城堡里，但以赛亚和他的同伴却是被教会的那些人洗脑欺骗，不仅作为实验的材料，最后还要清除掉他们，比起自己和瓦雷莉都要惨多了。
　　沉默无语，天落却是没有说什么。
　　以赛亚和他的那些同伴的确悲惨，但并不是教会的虚伪冷血，也不是命运的残酷不公，而是因为他们太弱小了啊！
　　因为弱小，所以他们被欺骗，被利用，被清除……
　　弱小即是罪过！
　　身上散发出道道凌厉的气息，天落在心下发誓，他绝不会犯同样的罪过。
　　为以赛亚和他的同伴复仇的承诺，天落会去完成的，只要他拥有了足够的力量。
　　“走了，加斯帕。”
　　“哦……”
　　转身而去，对着那孤寂的坟墓挥了挥手，天落和加斯帕渐渐远去，消失在了森林之中……
　　……
　　某所教堂附近的丛林――
　　“天落大人，就是这里了。”
　　一群蝙蝠从远处飞了回来，然后化作了加斯帕的样子。
　　看了看天色，时间也差不多了，天落将一个魔法通讯器扔给了加斯帕，然后道：
　　“加斯帕，在外面警戒。”
　　“是，天落大人！”
　　吩咐好加斯帕后，天落便纵身而起，趁着夜色的掩护，小心翼翼地向着教堂而去……
　　距离以塞亚的事情已经过去数月了，而这在数月的时间里，天落也彻底掌握了自己那暴涨的力量和神器【魔剑创造】的能力。
　　至于这一次潜入这所教堂的目的，则是为了救一个人，圣剑计划中除了以赛亚外的另一位幸存者。
　　不，现在应该说是唯一的幸存者！
　　在以塞亚和他的同伴被处决不久后，圣剑计划的事也在教会内部暴光了，圣剑计划的主导者巴鲁帕・伽利略大主教倒台，听说还叛逃到了堕天使一方。
　　虽然教会极力地掩盖圣剑计划的真相，但天落却是知道他们那些虚伪的面目，在付出了不小的代价之后，终于查探到了那位幸存者所在的地方。
　　一路上小心翼翼地掩盖着自己的气息，好在这所教堂的防守并不是十分严密，虽然也有防御的结界，不过教堂的结界大多都是针对妖怪恶魔等异形的，对于天落这种不能觉醒血脉的混血儿倒是没有多大的影响。
　　潜入教堂之后，天使便按照事先得到的情报寻找起来，虽然也数次碰到了里面的牧师修女，不过使用【停止世界的邪眼】的能力倒也让天落避免了不少的麻烦。
　　在天落的不断搜寻之下，终于在一所隐蔽的密室中找到了那位幸存者。
　　那是一个十二三岁的少女，有着一头白色的长发，整个人被一个球形的结界所笼罩，双眼微闭似乎陷入了沉睡之中。
　　根据天落得到的情报，这个少女身上似乎有着某种结界型的神器，在巴鲁帕的手下清除他们时发动了自己的力量，即使处于假死状态下结界也无法解除。在巴鲁帕倒台后被教会的人在一所设施中发现，因为他们也无法解除这个神器的力量，又不能让圣剑计划的事情对外暴光，于是便将她转移到了这里。
　　眉头紧锁，少女被结界笼罩，天落可没有办法就这样将她带出去。而且教会都拿它没有办法，天落也没有自大地觉得自己就可以轻易地破除掉少女的结界。
　　灵气涌动，一柄魔剑被天落凝聚了出来，试了几下，结果魔剑断裂，而笼罩着少女的结界依然没有变化。
　　天落也不由得心下惊讶，好生了得的神器，而且还是这种稀有的防御类型，要是自己……
　　突然想到了什么，天落双眼一亮，或许可以试一试这样！
　　发动了【神器掠夺】的能力，天落再一次向结界碰去，让天落惊喜的是，这一次笼罩着少女的结界果然没有再排斥他，让他轻而易举地就突破了进去。
　　按捺住心下的激动，天落的右手没入了少女的胸膛，抓住了她体内的神器，然后将其一点点地抽取出来。
　　被夺走神器的过程非常痛苦，即使陷入沉睡的少女脸上也露出了痛苦的神色，或许是因为本身就非常虚弱，少女并没有发出声音，倒是让天落小小的松了口气。
　　而随着神器被天落彻底的夺取出来，原本那笼罩着少女身体的结界也碎然破碎了。
　　【固有结界】，少女所拥有的神器的名字，在融合了神器的瞬间天落便知道了。感受着自己体内那再次增长的力量和全新的能力，天落脸上也露出了大喜之色。
　　只要不断地夺取神器，他的力量就会无限地增强。
　　总有一天，他会站在这个世界的顶点！
　　“呜……”
　　还沉浸在力量暴涨的喜悦中，旁边突然传来一道少女的呜吟，让天落也回过了神来。
　　缓缓地睁开了双眼，少女似乎苏醒了过来，天落也赶紧将少女扶抱了起来，道：
　　“你叫什么名字？”
　　“托、托斯卡……”
　　脸色泛白，少女虚弱地回道，神色之中也尽是茫然。
　　“我叫天落，神夜天落，是以赛亚的朋友。”
　　“不用担心，我是来救你的。”
　　担心少女误会呼叫，引来教会的人员，天落道。
　　“以赛亚，天落……”
　　念着以赛亚和天落的名字，名为托斯卡的少女似乎也终于放下了戒心，不过却是双眼一闭，再次昏迷了过去。
　　少女的身体太过虚弱，如果不及时治疗的话说不定也会有生命危险，天落也不再犹豫，将少女背到了身上便离开了密室。
　　虽然带着一个人行动不便，好几次都差点被发现了，不过天落还是带着托斯卡有惊无险地从教堂中逃了出来，来到了和加斯帕汇合的地点。
　　“加斯帕？”
　　黑暗的丛林中，天落喊了一声，但却并没有人回答。
　　在进入教堂后便一直都没有收到加斯帕的讯息，没想到出来后也不见加斯帕的踪影。以天落对加斯帕的了解，自然知道他不会一个人独自逃走。
　　想到了某种可能，天落神色一沉，心下也升起了不丝不详的预感……
　　未完待续……


第0026章 收回你刚才的话
　　“啊嘞啊嘞，我道是谁，原来是菲尼克斯家的四公子神夜天落君啊。”
　　突然一道声音响起，然后几道身影从黑暗中走了出来。
　　走在前面的是一个和天落差不多大小的黑发少年，眯着双眼嘴角噙笑。
　　少年的左边是一个被魔法方阵禁固着的银发少女，跟随着少年的步伐飘浮在空中，从身上的服饰看应该是附近教堂的修女，而且还不是普通的修女，而是圣女。
　　而在少年的右边侧是加斯帕，此时正被少年搂着那苗条的腰肢……
　　目光落到少年的身上，天落也不由得神色微变：
　　“迪奥多拉・阿斯塔洛特！”
　　阿斯塔洛特是和菲尼克斯一样属于冥界七十二天柱之一的大恶魔，而迪奥多拉则是阿斯塔洛特家当代的天才子嗣，因为以前随着其族中的长辈拜访过菲尼克斯一族，所以天落也认出了他的身份。
　　本来说阿斯塔洛特在七十二天柱中也只不过算是中等势力，不过因为出了一位天才人物，是现任魔王阿杰卡・别西卜的本家，所以阿斯塔洛特家也威势大涨，一跃成为冥界的顶级家族。
　　别人或许还不知道，但天落却是清楚眼前这位的事情，看着那位被禁固的银发圣女，天落哪里还知道迪奥多拉出现在这里的原由。
　　只是没想到加斯帕那个小子竟然落入了迪奥多拉的手中，这下还真是有些麻烦了啊……
　　“呜呜呜……天落大人，救救我……”
　　被迪奥多拉搂着腰动弹不能，加斯帕尚呖闪地向天落呼救着。
　　嘴角一抽，天落将目光撇向了一边，已经有些不忍直视了。
　　迪奥多拉应该是为了捕获圣女才出现在这里，碰巧遇上在外面警戒的加斯帕，可能是觉得“她”很可爱才准备顺手牵羊。
　　只不过，要是让迪奥多拉知道加斯帕其实只是个伪少女的话……
　　“天落君，我听说你几年前就外出历练了，没想到会出现在这里。”
　　“还真是让人意外啊，原来天落君也有这种嗜好，我们还算是同道中人呢。”
　　看着天落身上昏迷着的托斯卡，迪奥多拉眼中闪过一丝了然之色，眯眯笑道。
　　也懒得解释什么，天落将托斯卡放下，然后沉声道：
　　“迪奥多拉，加斯帕是我的同伴，放了他。”
　　菲尼克斯家和阿斯塔洛特家也算是有些交情，如果迪奥多拉将加斯帕放了，天落也不想与他多起冲突。
　　“虽然这是天落君的请求，不过这可不行，我可是很中意这位可爱的加斯帕小姐。”
　　“不过，若是天落君非想要的话也不是不行，就用天落君手上那另一位美丽的小姐交换吧。”
　　目光落到一边的托斯卡身上，迪奥多拉眼中闪过一丝贪婪。虽然他最喜欢的是那些圣洁美丽的修女，不过其他漂亮的女性他也不讨厌呢。
　　知道这个家伙打着什么主意，天落无奈地摇了摇头，然后道：
　　“加斯帕是男的。”
　　听到天落的话后，迪奥多拉微微一楞，然后一脸看见白痴的神色。
　　“天落君，你这样的谎言可骗不了人，你看这赡鄣募》簦这纯粹的香甜……”
　　根本就不信天落的话，迪奥多拉抚着加斯帕的脸蛋儿，还俯到他的发间深深地吸了一口。
　　看着迪奥多拉那迷醉的样子，天落只觉得胃里有些翻腾，再次将目光移到了一边。
　　“我、我虽然可爱，但我是一个男子汉！”
　　动弹不能，都快要哭出来了，加斯帕鼓起勇气大声道。
　　如果只是天落这么说就罢了，没想到加斯帕自己也这么说，迪奥多拉将信将疑，最终还是将一道魔力打入加斯帕的体内，准备自己确定一下。
　　本以为两人只是串通了想要骗自己，可是下一刻，迪奥多拉脸色一僵，继而一副吃了蟑螂般恶心扭曲的神色。
　　“滚开！”
　　一声尖喝，迪奥多拉一巴掌将加斯帕抽开，然后用魔力聚现出一道水流就拼命地洗着自己刚才那只抚弄了加斯帕脸蛋儿的手掌。
　　他竟然搂了一个男人的腰，他竟然抚弄了一个男人的脸蛋儿，他竟然因为闻了一个男人的发香而露出那般迷醉的表情……
　　迪奥多拉都快要疯掉了！
　　“该死！该死！！该死！！！”
　　哪里还有之前的从容优雅，此时的迪奥多拉满脸狰狞！
　　“呜呜呜……天落大人，我被玷污了。”
　　从地上爬了起来跑回天落的身边，加斯帕一脸可怜兮兮地道。
　　“都让你不要再穿女装了，谁叫你自己不听的。”
　　已经不知道对这小子说过多少次了但他就是不改，天落没好气地回道。
　　“可是、可是，瓦雷莉说那样子才可爱……”
　　吸着鼻子，加斯帕也无尽的委屈。
　　这个伪娘晚期的小子真是无可救药了，天落还准备说些什么，不过突然一凝，抓起加斯帕便跃身而起，而他们刚才所站的地方则是轰隆一声被一颗魔弹击中。
　　“迪奥多拉，你想干什么？！”
　　看着一边出手的迪奥多拉，天落喝道。
　　“该死，他该死，我要杀了他！”
　　神色狰狞，迪奥多拉怒吼道。
　　一想到刚才的事迪奥多拉便怒火冲天，要是被冥界的那些家伙知道他绝对会被他们笑死，以后在他们面前也再也抬不起头来。所以他要杀了加斯帕，绝对要杀了加斯帕！
　　“迪奥多拉，我说过加斯帕是我的同伴，你再无理取闹我就不客气了。”
　　眉头暗皱，看着如同疯狗一般的迪奥多拉，天落眼中闪过一丝厌恶之色。
　　只不过，天落的警告并没有起到任何作用，反而让迪奥多拉的怒火更盛了：
　　“就凭你？一个连恶魔血脉都无法觉醒的废物！
　　“给我滚开，不然今天我连你一起杀！”
　　早已被怒火冲昏了头脑，迪奥多拉也根本就没将天落放在过眼中。虽然杀了天落会有些麻烦，但只要做得干净又有谁知道是他杀的？
　　为了洗刷自己的污点，他现在只想杀人！
　　看着怒火冲天杀意盎然的迪奥多拉，天落双眼微眯，神色也阴沉了起来。
　　如果是以前别人叫他废物，天落也只会一笑置之，不会放在心上。因为他的确算是个废物，无法觉醒血脉也没有修习魔法的才能，非要逞强的话也只不过是自取其辱而已。
　　但是现在不同了！
　　他已经拥有了力量，他付出过比同龄人十倍百倍的努力，他自信不会再输给任何那些自诩天才却成天都在养尊处优的家伙！
　　每一个污辱他的人，都将会付出代价！
　　身上散发出一道道凌厉的气息，天落凝聚出一柄漆黑的魔剑，然后缓缓地指向了迪奥多拉：
　　“我只说一遍，迪奥多拉，收回你刚才的话……”
　　未完待续……


第0027章 迪奥多拉的尖叫
　　“天落大人……”
　　站在天落的身后，加斯帕一脸的敬畏之色。
　　已经跟随了天落不短的时间，加斯帕自然清楚这是天落生气的表现。
　　天落不会轻易的生气，但每一次生气，都会是非常的恐怖……
　　“哈哈哈哈哈……”
　　和加斯帕的敬畏不同，迪奥多拉却是哈哈大笑，仿佛听到了什么天大的笑话一般。
　　一个连血脉和姓氏都无法继承的废物竟然也敢跟他如此说话，真是不知死活！
　　“废物就是废物，我不收回又如何？！”
　　仰着自己那高傲的头颅，迪奥多拉满脸的讽刺不屑。
　　作为纯血种的恶魔，阿斯塔洛特家的天才，迪奥多拉有着绝对高傲的资本。
　　可是天落呢？一个无法觉醒血脉，让不死鸟都蒙羞的废物！
　　面对如此这般的轻视和不屑，换作任何一个人此时都会愤怒异常吧，但是天落却无比的平静，对着身后的加斯帕道：
　　“加斯帕，带着托斯卡走远一点。”
　　越是这么平静的天落越是让加斯帕感到压力，哪里还敢多说什么，赶紧跑过去将昏迷的托斯卡扶了起来走到一边，远远地离开了几人。
　　冷哼一声，迪奥多拉也抬手一挥将被魔法方阵禁固着的银发圣女推到了一边。冷冷地看着天落，身上散发出冰冷的杀意。
　　既然这个废物胆敢挑衅自己，那自己就给他点颜色看看吧！
　　虽然不会真的杀死天落，但是折磨折磨他让他知道天才与废物的区别还是可以的。而且迪奥多拉也打定了主意，在打败天落后他会当着他的面杀死加斯帕，然后抢走那个名为托斯卡的少女。
　　不仅要折磨他的身体，更要践踏他的尊严！
　　气氛凝重，一触击发。双方目光交接，在空中撞击出了丝丝电花。
　　几乎是同时行动起来，两人身形一闪便向着对方电射而去。
　　噗哧……
　　寒光闪现，空中飞贱起朵朵血花，而天落和迪奥多拉也一个交错拉开了距离。
　　看着自己身前那条长长的血痕，迪奥多拉一脸见了鬼的表情。
　　刚才的一招之下，他竟然输给了那个废物！
　　躬身持剑，天落却是嘴角轻扬，刚才他并没有使用神器的力量，仅仅只用了自己的剑技，但是迪奥多拉却毫无还手之力！
　　“不可能！不可能！”
　　双目泛红，迪奥多拉面露疯狂，身为阿斯塔洛特家天才的他怎么可能会输给一个连血脉都无法觉醒的废物？这种事他无法接受！
　　被彻底的激发了凶性和怒火，迪奥多拉转身一跃，不顾一切地催动魔力，顿时便是一道道的电光火球向天落袭去。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　火光冲天，巨响连连，天落身形连闪不断地躲避防御。
　　“去死！去死！给我去死！！！”
　　巨大的魔法方阵光华闪烁，射出道道凌厉猛烈的攻击，迪奥多拉狰狞地咆哮道。
　　他绝对无法忍受输给一个废物的屈辱，就算有些麻烦他也管不了那么多了。他要杀了天落，绝对要杀了天落！
　　可是――
　　砰！！！
　　“哇……”
　　双目外凸，迪奥多拉被闪移而至的天落一个扫腿踢中了肚子，差点没把内脏都吐了出来。
　　拼命地为自己施加防御的魔法，可是下一刻，天落又闪现到了他的身后，一剑斩在了他的背上！
　　轰轰轰轰轰……
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　不明白，迪奥多拉完全想不明白，为什么他看不清天落的动作，为什么他挡不住天落的攻击，为什么为什么……
　　他都快疯掉了！
　　在一边加斯帕那激动的注视之下，两人的对战变成了天落单方面的施虐，迪奥多拉完全不是天落的对手……
　　“给我死啊！！！”
　　闪跃到了空中，看着已经彻底失去理智只知道胡乱攻击的迪奥多拉，天落脸上浮起一丝讽刺的笑容。也没有心情继续和他玩下去了，黑色的双瞳中邪光一闪，再次发动了神器的力量――
　　停止世界的邪眼！
　　一道无形的领域扩散开来，所有的魔弹电光都凝固在了空中，就连迪奥多拉也保持着那副狰狞的表情一动不动。
　　没有丝毫的犹豫，天落飞射而下，直接一剑洞穿了迪奥多拉的胸膛。
　　“你……你……”
　　邪眼解除，迪奥多拉不可置信地看着那洞穿了自己的长剑和站在自己身前的天落，依然想不明白发生了什么事情。
　　作为阿斯塔洛特家的天才，尽管年纪轻轻，但迪奥多拉已经拥有了中级恶魔的实力，甚至只要再过一两年就可以达到上级恶魔的程度，即使在冥界的同龄人中，除了那所谓的新生代四天王能够比得上他的人也屈指可数。
　　但是――
　　在与被他视为废物的天落的交战中，他却一败涂地，被直接碾压，甚至都不知道自己怎么败给了对方！
　　“所谓阿斯塔洛特家的天才也就这点程度吗……”
　　抽出了长剑，天落那淡淡的声音，语气中似乎带着深深的失望。
　　噗……
　　不堪屈辱，气血攻心，迪奥多拉喷出一口鲜血，直接倒到了地上。
　　“天落大人，好厉害，好厉害！”
　　加斯帕扶着托斯卡走了出来，一脸兴奋地喊道。
　　每次自己打败敌人后这小子都会跑出来拍一通马屁，天落也懒得理他，持着魔剑向着一边的银法圣女走去。
　　被魔法方阵束缚着，无法行动连话也说不出来。看着一步步逼近的天落，银发圣女绝望地闭上了双眼。
　　不过让银发圣女愕然的是，天落并没有杀她，而是唰唰两剑斩破了魔法方阵，让她恢复了自由。
　　“圣女小姐，下次不要再被邪恶的恶魔抓住了，快点回去吧。”
　　听到天落的声音，银发圣女半天没回过神来。
　　她不明白，恶魔不都是邪恶的存在吗？一直以来教会中的大家都是这么教导她的，就像之前那个抓住她还想对她做一些邪恶之事的恶魔一样，可是为什么眼前的这个恶魔却要放过她？
　　看着似乎被吓傻掉的银发圣女，天落也懒得再理会她，爱走不走吧，转过身便向着加斯帕和托斯卡走去。
　　回过神来，虽然还有太多的不明白，但银发圣女却是知道是眼前的这个少年拯救了自己。深深地看了天落一眼，将他的样子记在了脑海中，然后弯了弯身便跑出了森林，消失在了黑夜之中。
　　“天落大人，我们也快点离开这里吧。”
　　此处距离教堂并不是很远，刚才天落和迪奥多拉的战斗估计已经引起了教会的注意，加斯帕急切地道。
　　“走吧，不过在那之前……”
　　将托斯卡接了过来背到了背上，不过天落却是看向了一边的迪奥多拉，嘴角浮起一丝恶魔般的弧度――
　　作为纯血种的恶魔，迪奥多拉的身体素质远胜常人，即使被天落一剑贯胸也没有死去。天落自然不会一时冲动真的杀死迪奥多拉，在没有无敌天下的力量之前他还不会做出那种不顾后果的事情。
　　不过，虽然不能杀死迪奥多拉，但是做点其他的什么还是可以的！
　　这位阿斯塔洛特家的大少爷似乎已经觉醒了他的修女控之魂，在原著中也不知道祸害了多少纯洁的修女圣女。作为污辱自己的代价，天落已经想好了对迪奥多拉的惩罚。
　　在加斯帕那目瞪口呆的表情下，天落手持魔剑直接捅在了迪奥多拉的胯下，然后灵气暴发，瞬间将迪奥多拉的劣根绞成了粉碎！
　　做到了这种程度，别说是一般的恢复魔法，就算是菲尼克斯之泪也无法再复原了吧……
　　“走了，加斯帕。”
　　消散掉了魔剑，天落喊道。
　　“啊……是，天落大人！”
　　回过神来，加斯帕不由得一个哆嗦。他从来没有发现，原来天落大人也有这么凶恶的一面！
　　有些同情地看了还昏迷在地上的迪奥多拉一眼，加斯帕也赶紧跟了上去。
　　而就在天落他们离开不久后，森林中便响起了一道无尽怨毒的尖叫声：
　　“啊啊啊啊啊……神夜天落！！！！！”
　　未完待续……


第0028章 他是我的英雄
　　冥界，葛雷摩利本宅――
　　巨大的训练场上，一个背生双翼的少女正浮立在空中。
　　黑色的长发被系成一束漂亮的马尾，少女面容珊茫十三四岁的年纪，一身红白相衬的巫女长裙在空中随风飘摆――
　　正是与天落相别数年的朱乃！
　　某一时刻，朱乃缓缓地抬起了自己的一只玉手，五指掌天，然后猛地睁开了双眼：
　　“雷电哟！”
　　噼噼啪啪……
　　巨大的魔法阵在朱乃的头顶上方展现，然后一道道银白的雷电射落了下来，随着一阵轰鸣爆响击落在了下方的场地上。
　　尘烟滚滚，电光流蹿，待一切平静下来后，原本坚实巨大的场地变得满目疮痍，四处都是被雷电破坏后的废墟残垣！
　　缓缓降落到地面，朱乃也微微有些气喘，不过看着自己一击之下所展现的威力，眼中也满是那掩饰不住的喜色。
　　经过无数次无数次的努力，她也终于变强了！
　　啪pa啪……
　　一阵鼓掌的声音响起，又是两道身影走了过来――
　　一个红发的贵公主，一个银女的美少女。
　　“不愧是我的女王，朱乃，你的雷电越来越强大了。”
　　红发的贵公主――莉雅丝・葛雷摩利，一边鼓着掌一边赞叹道。
　　“如果没有莉雅丝的帮助，仅凭我自己是无法做到的。”
　　微微摇了摇头，朱乃却是谦虚着道。
　　虽然她从那个人那里继承了雷电的能力，但如果没有葛雷摩利家这些年的大力培养她是绝无可能在如此短的时间便成长到这一步的，朱乃深深地明白着这一点，也对帮助了她的莉雅丝和葛雷摩利家无比的感激着。
　　“朱乃，擦汗。”
　　一只小手轻轻地拉了拉朱乃，递过了一条毛巾，正是和莉雅丝一同出现的银发少女。
　　“谢谢你咯，小猫酱。”
　　怜爱地揉了揉少女的额头，朱乃也含笑着将毛巾接了过来。
　　塔城白音，少女的名字，小猫只是莉雅丝为她所取的别名，和朱乃一样莉雅丝的另一位眷属。
　　看着自己的两名眷属，莉雅丝心下也一阵的感叹。
　　小猫暂且不提，当初阿格里帕就评价过朱乃有着非常优秀的潜质。果不其然，在来到葛雷摩利家后朱乃每一天都在变强，其成长之快让一向眼界甚高的莉雅丝都为之惊叹。
　　虽然身为主人的自己也颇感压力，但莉雅丝也没有丝毫的忌妒。
　　朱乃是她的眷属，是她的女王，是她的同伴，见证着朱乃的不断成长，她也由衷地为朱乃感到高兴。
　　“对了，莉雅丝，最近有天落的消息吗？”
　　想到了什么，朱乃突然问道，而原本还微笑着的莉雅丝则是面色一僵。
　　“天落天落，朱乃每一天都在问天落。”
　　好似受气了的小孩子一般，莉雅丝双手抱前，撅着嘴没好气地回道。
　　“啊啦啊啦，莉雅丝，难道你是在吃醋了吗？”
　　俯到了莉雅丝的耳边，朱乃一脸戏谑地笑道。
　　“吃、吃醋……谁吃醋了？我才没有！”
　　单纯的莉雅丝哪里是朱乃的对手，瞬间闹了个大红脸，赶紧辩解着道。
　　“明明就有，莉雅丝都脸红了。”
　　“呜……我才没有！”
　　“有！”
　　“没有！”
　　……
　　你一言我一语，两人很快便从嘴角争斗发展成了手脚战争，你撕我的衣服我抓你的裙子扭打成了一团，过了好半天才chuan吁吁地被小猫给拉了开来。
　　“哈……哈……莉雅丝，现在可以告诉我天落的消息了吧。”
　　裙子都被某个凶蛮的恶公主给拉破了，朱乃一边chuan息着一边笑道。
　　看着朱乃那得意的样子，莉雅丝一阵的咬牙切齿。这个没良心的死叛徒，明明自己对你这么好你却成天都只惦记着那个家伙！
　　虽然心下好不乐意了，但莉雅丝最终还是道：
　　“最近那家伙不知道躲哪去了，葛雷摩利家也没有任何他的消息。”
　　“这样啊……”
　　并不认为莉雅丝会欺骗自己，朱乃眼中浮起一丝黯然。
　　她已经很久都没有收到过天落的消息了……
　　“放心吧，他怎么说也是那个菲尼克斯的后代，不会有事的。”
　　看着朱乃那低落的样子，莉雅丝也顾不上较劲儿了，赶紧安慰道。
　　点了点头，朱乃也相信着天落一定不会有事，但是那浓浓的思念，随着时间的推移不仅没有变淡，反而愈加的强烈了……
　　“朱乃，那个天落，重要的人吗？”
　　已经不知道从朱乃的口中听到多少次这个名字了，小猫仰着头问道，那对宝石般的眼眸中也闪烁着丝丝的好奇。
　　轻轻地抚了抚小猫的额头，朱乃看向了远方的天空：
　　“啊，他是我最重要最重要的人，是我的英雄……”
　　……
　　罗马尼亚，吸血鬼领域――
　　自从两年前的那次混乱后，幽禁着混血儿的城堡被严加防守。层层结界笼罩着那巨大的建筑，外面的人可以进去，但里面的人永远也别想再出来。
　　和往日的冷清不同，今日所有的小吸血鬼都聚集在了城堡的院子中，一个个望着院子中间那个将他们其中一个同伴踩在地上的男人，眼中充满了恐惧。
　　“撒，我可爱的妹妹，现在就向我展示一下你的力量吧，你那被神明所诅咒的力量。”
　　一柄长剑洞穿了脚下之人的xiong口，还不断地来回搅动着，男人阴沉沉地笑道。
　　脸蛋儿雪白，嘴唇紧咬，面对这个突然出现还自称是自己兄长的男人，瓦雷莉的内心除了恐惧还是恐惧。但是看着地上那个惨叫连连不断哀求着自己的小吸血鬼，瓦雷莉最终还是走了过去。
　　嘴角微扬，男人也停下了手上的动作，抽出长剑让到了一边。
　　“天落大人，对不起，要是我听从你的吩咐的话……”
　　回想起当初天落大人的告诫，瓦雷莉心下无比的后悔着。
　　正如天落大人所说，她拥有着一种名为【幽世的圣杯】的神器，而且就在前不久还觉醒了神器的力量。
　　天落大人告诫过她不要使用那份力量，可是几天前一只受伤的小鸟掉落到她的身前，本来打算视而不见的，可是最终她还是没忍住就用神器的力量救治了它，结果却不小心被别人看见了，于是才有了如今的状况……
　　紧张忐忑，在所有人的注视之下，瓦雷莉只能俯下身子，然后将双手放到了小吸血鬼xiong前的伤口之上。
　　只见一片圣洁的光芒从瓦雷莉的手中撒出，然后小吸血鬼xiong前那血流不止的伤口迅速愈合，仅仅几个呼吸的时间便恢复如初了！
　　如此强大的治愈能力简直闻所未闻，所有人都目瞪口呆一脸不可置信的表情，而不远处的男性吸血鬼更是死死地盯着瓦雷莉，一对赤红的眼瞳中爆发出极度惊喜的光芒。
　　“果然是它！果然是它！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　似乎确定了什么，男人疯狂地大笑起来，所有人都噤若寒蝉，而瓦雷莉更是害怕到了极致，茫然无措地站立在原地。
　　她不知道自己该做什么，更不知道自己接下来将要面对怎样的命运……
　　未完待续……


第0029章 神器掠夺者
　　哗啦……
　　漫天飞贱起玻璃的碎片，一个男子从百层大厦的顶楼中冲飞了出来。
　　“站住，再跑我们就开枪了！”
　　“你跑不掉的，怪盗米德！”
　　“把宝石放下，你这混蛋！”
　　一个个荷枪实弹的警察在男子后面不断地怒吼追赶着，但是男子却哈哈大笑丝毫没有停下来的打算。
　　“拜拜……”
　　跑到大厦的边缘一跃而下，男子对着怒目而视不得不停下来的警察们送了个飞吻，然后眨眼间便消失在了夜幕之中。
　　“哈哈哈哈哈……没用的警察，就凭你们永远也别想抓到我！”
　　风声呼啸，尽管身体在迅速地下落着，但男子却是哈哈大笑没有丝毫的紧张，还从怀中取出一颗华丽的宝石狠狠地亲了一口。
　　感觉也差不多了，男子将宝石放了回去，看着下方那越来越近的地面，然后zui角高扬：
　　“赫尔墨斯的长靴！”
　　如果此时有其他人看见的话一定会大吃一惊吧，只见男子的脚下突然出现一面炫丽的魔法阵，原本那下坠的身体也迅速减缓。好似能够在空中行走一般，男子几个跳跃便平稳地落到了地面之上。
　　看了看那些还在大厦顶上傻眼的警察，男子一脸不屑的笑容――
　　他是怪盗米德，风一般的男人。
　　“竟然拿神器的力量做这种事，你还真是污辱了将它赐予你的神明。”
　　突然一道声音响起，将米德吓了一跳。
　　不断地搜寻着四周，只听见一阵脚步声响起，继而三道身影从黑暗中走了出来，站到了米德的眼前。
　　警惕地打量着这突然出现的三人，只见最前面的是一个黑发黑瞳的少年，那张帅气得都有些过份的脸颊让一向自诩潇洒的米德都有些忌妒了。而在那少年的身后则是两个金发和白发的少女，俏丽可人，即使阅美无数的米德看到她们也不由得心下一热。
　　“你们是什么人？”
　　并没有被那两个少女的MeiSe冲昏头脑，米德而是冷冷地问道。
　　他所拥有的神器是他最大的秘密，而这三个人突然出现在这里显然是不怀好意！
　　“我们是什么人你不需要知道，你只需要知道你的神器现在是属于我的就行了。”
　　那黑发少年的声音，无比平静的语气就好像是在说一件理所当然的事一般，而闻声的米德不由得大怒：
　　“狂妄！”
　　既然对方是来找麻烦的，米德也不和他们客气，跃身踢腿，顿时便是一道月牙气刃呼啸着向三人斩去。
　　心下冷冽，目光冰冷，自己的神器是米德最大的秘密和依仗。虽然杀了那两个小美女有些可惜，但只要他还拥有神器的力量女人又算什么，天大地大哪里都可以快活潇洒。
　　只不过，下一刻――
　　轰隆一声巨响，想像中三人被自己的攻击斩成碎片的场景并没有出现。在米德那愕然的神色下，一道球形结界突然出现将三人笼罩在其中，而他的攻击落在那结界之上竟然未能将其捍动分毫。
　　心下一凝，那道结界并非什么咒术魔法，米德哪里还不清楚，对方竟然也是神器拥有者！
　　一向都对自己的力量充满了信心，所以米德也并不认为自己的神器会输给对方，冷哼一声又是几道月牙气刃踢射而去，威力比起之前大上了何止数倍。
　　但是，随着一阵轰隆巨响，球形结界闪动了几下，依然将他的攻击尽数抵挡了下来！
　　“该死！”
　　暗骂一声，米德瞬间就察觉到情况不妙，想也没想便转身逃走，其速度之快眨眼间便只剩下一个黑点。
　　“天落大人，目标逃走了。”
　　看着逃走的米德，白发的少女―托斯卡开口道。
　　不错，黑发的少年、白发的少女以及金发的伪少女，正是天落、托斯卡和加斯帕三人！
　　“逃不掉的……”
　　zui角微扬，天落的脸上却是没有丝毫的担心，抬起一只手来，顿时便是几道金色的光环激射而出，向着米德逃跑的方向追去。
　　“走了，去回收猎物了……”
　　……
　　“该死，该死，这是什么东西？！”
　　看着那一半隐入虚空一半死死地束缚着自己手脚的四道金环，惊怒交加的米德不断地挣扎着。
　　“没用的，那是【老君的金琢】，东方神话中太上老君的法宝，就连传说中的那位战斗圣猿都会被它困住，凭你的力量是逃不掉的。”
　　与加斯帕和托斯卡从后面走了上来，天落道。
　　“喂，小哥，咱们无冤无仇，刚才的事都只是误会。”
　　“你放过我好不好？不管是钱还是女人，我全都可以给你，只要你放过我。”
　　没想到对方身上还有这种难缠的神器，米德心下大急，只能求饶着道。
　　摇了摇头，天落没有丝毫的意动，虽然钱和女人他也不讨厌，甚至说得上喜欢，但那些东西他自己会去找，不需要别人给。
　　“我只需要你的神器。”
　　也懒得再和对方废话，天落直接发动了【神器掠夺】的能力，一只手没入了米德的xiong膛。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　寂静的夜空下响起了米德那痛苦的惨叫声，直到许久神器被彻底取出后才渐渐平息。
　　脸色惨白，极度虚弱，看着夺走自己神器的天落，米德似乎终于想起了什么：
　　“你、你是那个……”
　　“神器掠夺者！”
　　神器掠夺者，最近几年各大势力都在悬赏追捕的超级要犯。传闻他神出鬼没，拥有掠夺别人神器的能力，全世界已经不知道有多少神器拥有者被他夺走了神器沦为废人！
　　苦笑一声，米德不由得自叹倒霉，任谁会想到传说中那穷凶极恶的神器掠夺者竟会是眼前这么一个少年，而且自己还成为了他的目标。
　　不甘也好愤怒也好，已经无法再多想什么，极度的虚弱让米德再也无法坚持，脑袋一偏便晕死了过去。
　　没有去在意对方的死活，此时的天落则是打量着自己手中的宝玉，只见宝玉中浮现着一双华丽的靴子，靴子的两侧还装饰着金色的羽翅――
　　正是从米德身上夺取而来的神器！
　　将神器融入自己的体内，一股强大的力量迅速反馈了回来，不过仅仅是一瞬间天落便将这股力量炼化吸收，没有引起任何的波澜。
　　对于如今的天落来说，这点力量的增长已经不算是什么了……
　　【赫尔墨斯的长靴】，从米德身上所夺神器的名字。可以让宿主踩渡虚空，御风而行，暴发性地提升宿主的速度，甚至还能够作为武器踢射出一些斩击，估且还算是一件不错的神器。
　　很快便熟悉并掌握了神器的能力，天落抬手一挥，几道金环消散，晕厥的米德也砰隆一声掉到了地上。
　　“天落大人，我们接下来要去哪里啊？”
　　见此次的目标已经完成，一边的加斯帕问道。
　　“去哪里吗……”
　　并没有回答加斯帕的问题，天落而是看向了那璀璨的星空。
　　算起来他也已经在外历练八年的时间了，就连后面加入的托斯卡也跟随了他快四年的时间，如果没有记错的话，再过不久就是莱萨那家伙的成年礼了。
　　那么――
　　旅途结束，他也该回去实现曾经的诺言了！
　　未完待续……


第0030章 他会回来的
　　巨大豪华的城堡中，一个个身着礼服的仆人正在不断地忙碌着。
　　今日是一个特别的日子，菲尼克斯家的三男莱萨・菲尼克斯将在今日举行成年之礼。
　　不时地有前来观礼祝贺的客人，整个菲尼克斯家都比往日热闹了些多。作为继承了不死鸟血脉的菲尼克斯子嗣，莱萨的成年礼自然被冥界中许多的人物观注着。
　　华丽的大厅之中，观礼的客人们临时聚集在这里，举杯交错相互攀谈，而随着一道魔法阵浮现，又是几道身影传送了出来――
　　火红的贵公子，银发的美女仆，以及两位盛装打扮的美少女。
　　“路西法大人。”
　　所有人都停下了交谈，对着那现身的贵公子躬身致敬。
　　萨泽克斯・路西法，贵公子的名字，原本是葛雷摩利家的长子，但因其强大的魔力和卓越的能力而继承了路西法之名，冥界现任的魔王之一。
　　而萨泽克斯身旁的女仆也不是凡人，倾城美丽，气质高冷，其名为古蕾菲亚・路基弗古斯，被誉为银发的歼灭女王，同时也是冥界的最强女王。
　　与萨泽克斯和古蕾菲亚一同出现的两位盛装少女也不是别人，正是莉雅丝和朱乃！
　　“诸位免礼。”
　　面带微笑，萨泽克斯向着四周的客人们点了点头。
　　尽管作为魔王，但萨泽克斯却是以仁厚闻名，即使在历代的魔王之中也不多见。虽然被不少人质疑，但更多的还是他的爱戴者和追随者。
　　人群之中让开了一条通道，作为主人的菲尼克斯夫妇也走了过来：
　　“好久不见，萨泽克斯，葛雷摩利卿还好吗？”
　　“好久不见，菲尼克斯叔叔，家父一切安好，还托我向您问候。”
　　“这位就是葛雷摩利家的贵公主莉雅丝吧？果然和传闻中一样的优秀，没想到都已经这么大了啊。”
　　“贵安，菲尼克斯公爵，感谢您的赞誉。”
　　萨泽克斯和菲尼克斯公爵彼此问候，而旁边的莉雅丝作为晚辈也欠身行礼。
　　盛装打扮的少女高贵美丽，端庄得体，但和往日的自信豪放不同，今日少女的笑容却颇为勉强，那对宝石般的眼眸中也始终弥漫着一层浓浓的忧郁。
　　临行前就被父亲大人告知有意让她与菲尼克斯的子嗣联姻，就连一向疼爱她的兄长大人也同意了这件事情，还以这次的观礼为由前来为她考察，直到现在莉雅丝都还未从混乱中恢复过来。
　　虽然莉雅丝也知道自己迟早会有这一天，但却没想到会来得这么快和这么突然。也并非没有想过拒绝，但作为葛雷摩利家的长女和下任当家注定了让她无法那么任性。
　　静静地站在一边完全没有听进去菲尼克斯公爵和兄长大人的交谈，少女的内心只有着那无尽的茫然……
　　“莉雅丝……”
　　将莉雅丝的表现看在眼中，旁边的朱乃担忧关切。
　　虽然是名义上的主仆和眷属，但这些年来两人早已不分彼此情同姐妹，知道莉雅丝在迷茫着什么，但这些事她却无法插手，也帮不上什么忙。
　　“你就是那个拥有堕天使血脉的人类少女？你与我家那小子的事情我也有所耳闻。”
　　菲尼克斯公爵的声音，突然将目光落到了朱乃的身上，那张刚毅的脸上竟然罕见地露出了一丝温和的笑容。
　　“公、公爵阁下……”
　　没想到自己会被这样的大人物关注到，正在担忧着莉雅丝的朱乃意外愕然，一时之间也不由得手足无措起来。
　　当然了，如果只是因为身份的悬殊朱乃还不至于如此，真正让朱乃忐忑无措的是菲尼克斯公爵的另一个身份――
　　天落的父亲！
　　“那小子的眼光还算是不错，临走前他说过会在今天回来，到时你也去见见他吧。”
　　“回、回来，天落要回来……”
　　听到菲尼克斯公爵的话，朱乃先是一楞，继而不由得捂住了自己的嘴唇。
　　惊喜、激动、喜悦……少女已经无法用语言来形容自己此时的心情。
　　回来了，让她每一天都在牵挂着的天落竟然要回来了！
　　看着朱乃那惊喜激动的反应，一边的莉雅丝却是愈加的幽怨了――
　　“可恶的朱乃，我都快被逼亲了你却只想着那个家伙，死叛徒！没义气！恨死你了！”
　　……
　　宽大华丽的房间中，一名金发帅气的男子正在被几名女仆精心地装扮着――
　　正是莱萨・菲尼克斯！
　　恶魔拥有着悠久的寿命，所以成年礼也比人类要迟。莱萨已经等待这一天太久了，而今天整个世界都将属于他的舞台。
　　身份、地位、力量……无一不是让人羡慕的存在，身为不死鸟的后代，菲尼克斯家的三男，莱萨有着绝对自傲的资本。
　　意气风发，脸上更是挂着那不羁的笑容，他已经迫不及待了！
　　“卡拉麦依，过来，我想要享用你那芳香的嘴唇。”
　　看着一边众女之中的卡拉麦依，萨斯嘴角浮起一丝邪魅的弧度，然后命令着道。
　　闻声的卡拉麦依脸色一白，不过却是嘴唇紧咬，没有行动。
　　“怎么，卡拉麦依，即将成为我骑士的你也敢违抗身为主人的我的命令吗？”
　　卡拉麦依的反应让莱萨眉头一皱，脸色也阴沉了下来。一时之间整个房间的气氛都紧张了起来，旁边的其他众女也禁若寒蝉，最终还是一边的优贝露娜站了出来，道：
　　“莱萨大人，请再忍耐一下，等成年之礼结束我们便会与莱萨大人缔结契约，成为莱萨大人的眷属，届时莱萨大人的任何命令卡拉麦依都会执行。”
　　“成年之礼马上就要开始了，莱萨大人，不能让客人们久等了。”
　　神色一阵的变换，莱萨最终还是冷哼一声没再继续，不过当走过卡拉麦依的旁边时还是冷冷地瞪了少女一眼。
　　不识相的女人，等缔结完契约之后自己就会让她好看！
　　“卡拉麦依，仅此一次，不要再抱有任何幻想了，天落殿下不会回来的。”
　　淡淡地看着卡拉麦依，也知道她在想些什么，优贝露娜道。
　　“不，他会回来的！”
　　抬起了头来，卡拉麦依的眼中却满是倔强般的执着。
　　摇了摇头，优贝露娜也懒得再多说什么了。就算天落殿下回来了又如何，无法觉醒血脉又没有才能的他根本就比不过萨斯大人，回来了也是自取其辱罢了，现实永远都是这般的残酷。
　　当然，优贝露娜也并非没想过那万分之一的机率，天落殿下真的回来了，而且还打败了莱萨大人，如果真的那样的话――
　　他绝对是个奇迹！
　　未完待续……


第0031章 王者归来
　　巨大的广场之上，莱萨站在舞台的中心，而四周的高台上则是那些前来祝贺观礼的客人。
　　“诸位，今日是我莱萨・菲尼克斯的成年之日，感谢诸位的光临。”
　　沐浴着众人的目光，莱萨意气风发，豪情万千。
　　催动着体内的魔力，顿时便是一阵高昂的鸟啼，一只巨大的火焰之鸟从莱萨的身后冲天而起，引起四周一阵的欢呼。
　　嘴角上扬，双手高举，被无数的目光注视着，莱萨只觉得自己整个人都快要醉了……
　　“莉雅丝，你觉得如何？”
　　高台处的贵宾席上，萨泽克斯对着旁边的莉雅丝笑道。
　　知道自己兄长大人的意思，但莉雅丝却是轻哼一声，道：
　　“自以为是，喜欢卖弄的家伙！”
　　菲尼克斯家的长子和次子都有了自己的婚约者，如果葛雷摩利家与菲尼克斯一族联姻的话，多半就是自己和下面的那位莱萨・菲尼克斯。
　　且不说莱萨那种傲慢的贵公子本就不是自己喜欢的类型，就算是被激起了逆反心理的莉雅丝怎么看也怎么讨厌。
　　莉雅丝已经在心下打定了主意，就算现在不得矣和莱萨缔结了婚约，但只要等以后集齐自己的眷属后她也会通过RatingGame把婚约解除掉。
　　苍娜都能够做到的事情，她莉雅丝也同样能够做到！
　　高座上的萨泽克斯苦笑着摇了摇头，莱萨虽然比起那些顶尖级的天才还有所不足，但在冥界的年轻一代中也绝对算是优秀的存在。
　　他这妹妹什么都好，就是这眼界太高了。
　　不过，作为他萨泽克斯的妹妹，葛雷摩利家的贵公主，她有那个资格！
　　舞台之上，莱萨发表完谢词，便在礼祭司的主持下正式开始了自己的成年之礼。冥界中每个家族的成年之礼各有不同，有的简单快捷，有着复杂冗长，而菲尼克斯家则属于后者。
　　观礼的众人都没有表现出丝毫的不耐，而莱萨也一步步地完成着礼仪。最后，随着礼祭司的一声宣布，莱萨将手举向了天空，再次沐浴在了那浪潮般的欢呼之下。
　　从现在开始，他莱萨・菲尼克斯便是一个正式的成年恶魔了！
　　完成了成年之礼后，便是与眷属缔结契约的时刻，一名侍者将棋子盛了出来，而优贝露娜众女也走上了舞台。
　　卡拉麦依、雪兰、伊莎贝拉、美南风、西里斯……看着那一群花枝招展而又散发着强大魔力的少女，观礼的宾客们也一片的哗然。
　　在场的无一不是见识卓越之辈，哪里看不出来那些少女每一个都有着极其优秀的资质，惊叹着菲尼克斯真是好大的手笔！
　　当然了，相对于惊叹，更多的还是羡慕，尤其是对于那些男性恶魔来说。
　　菲尼克斯这哪里是为他们子嗣培养的眷属啊，完全是为他们培养的一个后宫啊！
　　感受着那一道道羡慕甚至是忌妒的目光，舞台之上的莱萨嘴角高扬，心下却是愈发的得意。
　　只要缔结了契约，优贝露娜她们都是属于他的了。
　　她们的身体，她们的忠诚，她们的一切！
　　“父亲大人……”
　　高台之上，雷微儿满脸的急切。
　　淡淡地看了雷微儿一眼，菲尼克斯公爵似乎知道少女想要说些什么，道：
　　“莱萨是我的孩子，天落也是我的孩子，我不会偏坦任何一方。”
　　父亲大人的话已经非常明显了，冰雪聪明的雷微儿自然也能明白。看着就快要缔结契约的莱萨和优贝露娜众女，少女只能不断地在心下祈祷：
　　“天落欧尼酱，你快点回来吧，不然你就再也没有机会了……”
　　仿佛回应着少女心中的祈祷一般，也就是在这时――
　　咔咔！！
　　广场之上那扇厚重的青铜巨门突然被推开，整个广场和高台都为之一静，然后在无数道目光的注视之下，三道身影从外面走了进来。
　　黑发的少年、白发的少女以及金发的伪少女，正是天落、托斯卡和加斯帕三人。
　　在即将缔结契约的最后一刻，天落终于回来了！
　　雷微儿不可置信，卡拉麦依激动万分，而莉雅丝身旁的朱乃则是整个人都呆住了。
　　不由自主地捂住了自己的嘴唇，少女眼中已经涌满了泪光，整个世界都只剩下那道唯一的身影……
　　回来了，他真的回来了……
　　观礼的客人面露茫然，不知道这突然出现的三人是谁。主座之上的菲尼克斯夫妇露出了一丝笑容，而舞台之上的莱萨则是切了一声，整个人都阴沉了下来。
　　“天落欧尼酱！”
　　一声欢呼，雷微儿背上生出一对火焰之翼，一跃而起从高台上飞落到了天落的身前。
　　“欢迎归来，天落欧……兄长大人。”
　　精致的脸蛋儿上布满了红晕，雷微儿总算抑制住了像小时那般扑入天落怀中的冲动，优雅地牵了牵自己的礼裙。
　　“长大了呢，雷微儿。”
　　面露微笑，天落的声音，让雷微儿不由得一瞬间的失神――
　　她的天落欧尼酱比曾经更加的帅气了……
　　就在少女还陷入混沌之中时，天落已经上前了一步，然后双指点在了少女的额头：
　　“不过――”
　　“叫欧尼酱！”
　　回过神来，雷微儿脸上的红晕更盛，但却是乘巧地轻吟一声：
　　“嗯……欧、欧尼酱。”
　　“等下再将礼物给你，先等我一会儿。”
　　“嗯……”
　　揉了揉少女的额头，天落安抚了下少女，然后身形一闪，却是出现在了广场上方的高台之上。
　　“父亲大人，夫人。”
　　对着主座上的菲尼克斯夫妇，天落行礼道。
　　“回来了？”
　　“啊，回来了。”
　　“要去做吗？”
　　“要去做。”
　　“那就去做吧。”
　　隔别多年的父子对话简单而又直白，在得到同意之后，天落身形一闪又出现在了一边的莉雅丝和朱乃的身前。
　　对着莉雅丝点了点头，然后天落抚住了朱乃的额头：
　　“等着我。”
　　短短的三个字却是让少女那紧守的心弦瞬间断裂，眼泪再也抑制不住大颗大颗地涌现了出来，但是朱乃却是一脸温柔微笑地点着头：
　　“我等你……”
　　让女生哭泣的男人可不是好男人呢，天落心下自嘲，却是身形一闪再次消失。
　　四周的宾客早已一片的哗然，莉雅丝眼中异彩闪烁，就连萨泽克斯也面带微笑似乎生起了一丝兴趣，整个会场至始至终还保持着古井无波的也只有那高冷的冰山女仆。
　　已经再次回到了下方的广场之上，天落看着舞台之上的莱萨，嘴角一咧抬起了一只手来：
　　“哟，莱萨，好久不见。”
　　未完待续……


第0032章 废材与天才
　　“你还回来干什么？！”
　　冷冷地注视着天落，莱萨整个人都阴沉得厉害。
　　眼看他就要与优贝露娜众女缔结契约，然后完美收场，但天落却在最后关头冒了出来，还真是个一如继往让人讨厌的家伙！
　　“不要这么无情嘛，怎么说我们也是兄弟，你的成年礼我自然是要回来为你祝贺。”
　　“恭喜你了，莱萨，从今以后你就是个成年的恶魔了。”
　　面带微笑，天落一脸的诚挚，引起优贝露娜众女中几道呵呵的笑声。
　　嘴角一抽，莱萨恼怒地瞪了过去，只见发出笑声的是那对才被家族招揽不久还不怎么懂规矩的双胞胎少女。
　　“伊露！音露！”
　　俏丽可爱，几乎完全一样的容颜，姐妹两看着发怒的莱萨不由得脸色一白，赶紧捂住嘴唇再也不敢笑了。
　　“莱萨，你还是老样子动不动就喜欢发怒呢，不过欺负两个可爱的小少女可不是绅士的行为。”
　　“哼，她们都是我的眷属，用不着你管！”
　　“你们还未缔结契约，她们也不是你的眷属。”
　　摇了摇头，天落的声音让莱萨的目光瞬间凌厉了起来，他已经感受到了浓浓的挑衅的味道，从这个一直被他视为污点和废物的弟弟身上！
　　整个会场的目光都注视着这里，莱萨也渐渐从恼怒中平静了下来，冷冷地注视着天落，道：
　　“你是想挑战我吗？我无能的弟弟啊。”
　　“啊，我曾经与卡拉麦依约定过，所以不得不完成啊，而且父亲大人和夫人那边也同意了。”
　　“莱萨，你敢接受我的挑战吗？赌上荣誉、棋子、眷属，只有赢的人才能够得到一切！”
　　坦然无畏地迎视着莱萨，天落的声音让整个会场一片的哗然。
　　所有的宾客都已经知道天落那菲尼克斯四公子的身份，自然也听说过他那冥界废材的名头，据说他已经外出历练多年，没想到一回来就要挑战莱萨――
　　这可是大新闻啊！
　　不仅是人类喜欢热闹，恶魔也同样喜欢，更何况这还不是普通的热闹。
　　废材与天才，不死鸟家的兄弟之战――
　　光是想想都让人激动！
　　“哈哈哈……好好好，你的挑战我接下了！”
　　仰天大笑，继而莱萨目光凌厉地盯着天落，身上更是散发出了那炽热狂暴的气势。
　　一向被誉为天才而又心高气傲的他何曾被人如此挑衅过，既然他这无能的弟弟要自取其辱，那么今天他就让天落彻底明白他与自己的差距。
　　一个连血脉无都法觉醒的废物，根本就不理解不死鸟所代表的强大！
　　傲然无畏地迎视着莱萨，天落脸上也浮现出一丝笑容。
　　无数次生死的磨练，他等这一天也等得很久了啊……
　　“天落欧尼酱……莱萨欧尼酱……”
　　看着自己的两位兄长大人，一边的雷微儿神色复杂。
　　虽然她更依恋温柔而又帅气的天落欧尼酱一些，但莱萨欧尼酱其实对她也很不错，如果可以她真的不想看到自己的两位兄长大人战斗起来。
　　但是，聪明的少女知道她无法阻止，也不能阻止，自己的两位兄长大人必有一战，而她唯一能做的就是在一边注视着他们，为他们默默地祈祷……
　　“菲尼克斯叔叔，你真的就不阻止一下两位公子吗？”
　　看着事态的发展，萨泽克斯颇为无言地开口道。
　　“那是他们兄弟之间的事情，就让他们兄弟自己解决。”
　　刚毅威严的脸上看不出任何表情，菲尼克斯公爵回道。
　　不过，似乎想到了什么，菲尼克斯公爵又看向了萨泽克斯身旁的高冷女仆：
　　“古蕾菲亚，可否有请身为冥界最强女王的你做他们这次决斗的裁判？”
　　银色的眼瞳中微微闪过一丝波动，古蕾菲亚向萨泽克斯投去询问的目光，见萨泽克斯无奈地点了点头后，才走了出来躬敬一礼：
　　“乐意效劳，菲尼克斯公爵。”
　　……
　　“呐呐，美南风，那位天落殿下的事情，跟我们说一下吧。”
　　正在观注着一边的美南风突然感觉自己的和服被人拉扯着，低头一看原来是伊露和音露两姐妹。
　　虽然这对双子少女才加入不久，不过因为那完全一样的脸蛋儿和元气活泼的性格也深受姐妹们的喜欢，美南风轻轻地抚了抚姐妹两的额头，笑道：
　　“你们想知道天落殿下的事情？”
　　“嗯嗯，非常想知道，拜托了啦！”
　　小鸡啄米般，姐妹两不断地点着头。
　　“既然你们想知道的话，那就告诉你们吧，有关天落殿下的事情……”
　　脸上浮起一丝怀念的神情，美南风将自己所知道的有关天落的事情娓娓道出。双子少女也无比认真地倾听着，两对闪亮的大眼睛不时地眨动几下……
　　……
　　“诸位，我是负责担任本次菲尼克斯家三男莱萨・菲尼克斯殿下与四男神夜天落殿下决斗的裁判――葛雷摩利家的仆人古蕾菲亚。”
　　“本次的决斗将在临时开劈的异空间内进行，没有任何规则，没有任何限制，道具也好武器也好，双方都可以自由选择，无限使用，直到一方认输和再战不能，留下唯一的胜者为止。”
　　一道清冷的声音通过魔法阵的扩散在整个广场上响起，起先是一静，继而整个广场都一片的哗然。
　　自远古大战之后，冥界恶魔的数量骤减到了一个非常危险的程度，恶魔与恶魔之间便很少再发生争斗，尤其是纯血恶魔之间更是严令禁止，虽然后来为了刺激新生代的成长而发明了RatingGame，但RatingGame有着诸多的限制，尽管也很精彩但却也无法让人尽兴，颇有遗憾。
　　没有任何规则，没有任何限制，如此疯狂的决斗即使在整个冥界也很久没有出现了！
　　整个会场都激动了起来，那一道道的呼声直冲天迹。
　　“哈哈哈哈哈……何等美妙的声音，何等精彩的舞台！”
　　异空间中，天落和莱萨被传送了进来，莱萨哈哈大笑道。
　　享受着那浪潮般的欢呼，他整个人都快要沉醉掉了。
　　和莱萨的大笑不同，一边的天落却是平静如水，那对黑色的眼瞳中也看不出任何的波澜。
　　“我愚蠢的弟弟啊，荣幸吧，能够和我一起站到这个精彩的舞台。”
　　“这是你的第一次，但也是最后一次了！”
　　目光落向了天落，莱萨一脸冷冽的笑容。
　　作为不死鸟家的天才，他想不出任何自己会输给一个废物的理由。虽然这个废物在外面历练了多年似乎也有点了样子，但废物就是废物，这是永远也无法改变的！
　　“莱萨，你也荣幸吧，你会输给我，被我夺走荣誉、棋子、眷属，但是失败对于你来说并不是件坏事，或许还能让你稍微成长一下也说不一定。”
　　脸上亦是露出一丝笑容，天落回道。
　　“大言不惭！”
　　怒火中烧，莱萨整个人都阴沉了下来。
　　他最讨厌的就是天落那大放厥词而又波澜不惊的样子，好像一切都理所当然，好像胜利都已经属于他了一样。
　　明明只是个没用的废物！
　　两人的气势交碰，风烟四起，一场大战蓄势待发！
　　未完待续……


第0033章 不会再输给任何人
　　“呜……托斯卡，这里好多人啊。”
　　躲在托斯卡的后面，感受到不时就有人在打量着自己，加斯帕带着哭呛道。
　　淡淡地看了加斯帕一眼，托斯卡懒得理会这个没出惜的家伙，一双美目而是紧紧地盯着空中的画面投影――
　　“天落大人，你是战无不胜的，绝对不会输给任何人！”
　　……
　　“来吧，让我看看你这些年都在外面学了些什么。”
　　冷冷地看着天落，莱萨傲然地道，毫不掩饰自己对天落的不屑。
　　摇了摇头，天落心下有些难言的微妙。
　　莱萨的确是个天才，这是不可否认的事实，但他的弱点也非常的明显。如果他不是这么的高傲自负的话，或许原著中也不会输给那个兵藤rǔ。
　　然而，这是一场只有胜和败而无视规则的决斗，所以天落也并没有打算去提醒他。
　　眼中锐芒一闪，瞬间发动了【魔剑创造】的能力，顿时一把冰蓝华丽的长剑出现在了天落的手中。长剑的周围ChanRao着丝丝的寒气，瞬间将四周的地面都给冻结。
　　“那是……魔剑迪拉达克斯！”
　　异空间外的会场上似乎有人认出了天落手中的魔剑，不由得惊呼道。
　　迪拉达克斯，拥有极寒的冰冻之力，传说之中的强大魔剑！
　　“不对，剑的气息有些不同，那并不是真正的迪拉达克斯……”
　　眼力过人，高座上的萨泽克斯却是瞧出了异常，但心中还是不由得惊讶――
　　虽然那只是一件迪拉达克斯的仿制品，但散发出的威势与正品也已经相差不远！
　　旁边的古蕾菲亚脸上也浮现出一抹异彩，不过却是一闪即失，上前一步，用着那清冷而又凛然的声音宣布道：
　　“现在，我宣布，决斗开始！”
　　整个会场都欢呼了起来，而与此同时异空间里的天落和莱萨也行动了起来，脚下一点便向着对方电射而去。
　　籁籁！！咔咔咔……
　　一个错身，天落躬身持剑，而莱萨则是一脸的痛苦之色，然后整个人都冻成了一座冰雕！
　　所有人都死死地盯着空中的战斗投影，整个会场都落针可闻一片的寂静。
　　这场菲尼克斯家兄弟的对决难道如此之快就分出了胜负，身为天才的哥哥被身为废材的弟弟一招秒杀？
　　不，并没有如此！
　　轰隆！！！
　　火浪冲天，冰雕破碎，毫发无损的莱萨再次显现了出来！
　　整个会场都爆发出了巨大的欢呼，许多人在高喊着莱萨的名字。
　　“如果只有这点程度的话，你是赢不了我的，我无能的弟弟啊。”
　　讥讽不屑，莱萨高傲地道。
　　“不，我会赢。”
　　zui角微扬，天落却是平静地回答着。
　　目光如电，多说无益，两人再次行动了起来。
　　凤鸟般的啼鸣，冰与火的对决，在两人交碰的瞬间，整个异空间中都响起了一道惊天的爆炸……
　　……
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　剑气交错，火浪翻滚，异空间中天落和莱萨的战斗正在无比激烈地进行着。
　　天落挥舞着手中的魔剑，莱萨则是操控着不死鸟的焰火，两人你来我往，毫不留情，其战斗之精彩激烈让人大呼GuoYin，异空间外的会场之上也尽是那振奋高昂的欢呼。
　　轰隆！！！
　　某一时刻，莱萨一个不甚被天落横腿扫中，整个人就如同流星一般射出，然后在地上撞出一个巨大的坑洞。
　　不过下一刻又是一声高昂的鸟啼，火浪冲天，背生双翼的莱萨在空中浮现了出来。
　　“哈……哈……”
　　大口大口地喘息着，此时的莱萨已经没有了之前那优雅高贵的模样，浑身上下到处都是被劈斩中的剑痕，整个人都极为狼狈，反观一边的天落却是没有丝毫伤损的样子。
　　所有人都哗然了起来，刚才的交战中，身为天才的哥哥竟然被废材的弟弟压制了！
　　“天落大人……好厉害！好厉害！”
　　“天落大人，加油！”
　　眼瞳中闪烁着炽热的光芒，名为伊露和音露的双子少女大声欢呼着。
　　卡拉麦依振奋激动，伊莎贝拉意外愕然，雪兰、修莉亚、碧伦特、西里斯……就连站在最前方的优贝露娜此时那裳薜淖洗揭参⑽⒄糯螅那张趁牡娜菅丈细是写满了不可置信的表情。
　　莱萨大人竟然被天落殿下压制了……
　　这种事怎么可能！
　　脑海中不由得浮现起曾经那个独自挥舞着木剑的少年身影，渺小却又执着，优贝露娜也不由得在心下升起了一个念头，或许他真的能够创造奇迹也不一定。
　　想到这里，优贝露娜芳心一颤整个人也回过了神来，如果真的变成那样的话……
　　“何等的粗俗，何等的丑陋，简直就像是野兽一样！”
　　火焰燃烧，身上的伤痕迅速愈合，空中的莱萨一脸怒火狰狞的神色。
　　虽然他也练习过一些格斗的技能，但比起天落那从无数次生死之间磨砺出来的剑术却是差远了，之前的近身战中他基本上就是被天落打压着。
　　尽管这些伤势对于莱萨来说根本就不算什么，但却被他视为奇耻大辱，在父亲大人和魔王路西法面前，在众多的冥界贵族面前，被不死鸟所眷顾的他竟然被那等粗俗丑陋的剑技压制了，这种事他无法认同！
　　“莱萨，继续吧。”
　　“粗俗也好，丑陋也好，今天我会让你见到何为真正的强大！”
　　傲然无畏，天落已经不愿意再多说什么，他会用实事和手中的剑让莱萨明白的！
　　“给我去死！”
　　怒火冲天，魔力涌动，顿时数以百计的火球被莱萨凝聚了出来，抬手一挥便呼啸着向下方的天落袭去。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　不死鸟的火焰何等强大，即使天落也不会愚蠢地选择硬扛，身形闪动不断地躲避着，对于那些避无可避的则用魔剑斩开。
　　籁籁……
　　纵身一跃，天落斩出了数道冰蓝的剑气，不过因为距离较远全都被空中的莱萨轻松躲开。
　　“哈哈哈哈哈……死吧死吧死吧！”
　　狰狞大笑，莱萨发出愈加猛烈的攻击，无穷无尽的火焰向着天落呼啸而去。
　　虽然起初还能抵挡，但最终还是不敌，随着轰隆一声巨响，天落被无尽的火焰淹没！
　　“天落欧尼酱！”
　　蕾微儿一声惊呼，观战的宾客们也一片的哗然。
　　那般猛烈的攻击即使在座的他们都不一定能接下来，更何况还是那位菲尼克斯家的废子。
　　且不说天落的结果如何，众人看向莱萨的目光中也隐隐多了一丝尊重。这是个实力为尊的世界，莱萨虽然年纪轻轻才刚刚成年，但他继承了不死鸟的血脉，拥有着强大的实力，是个不折不扣的天才。
　　这个世界的未来，必有他的一席之地！
　　“朱乃，你的心上人可是有危险了哦。”
　　高座之上，莉雅丝轻笑着道。
　　自从那个家伙出现后自己的朱乃就一副魂不守舍的样子，莉雅丝心下也不由得有些酸酸的感觉。此时看到天落落入了下风，莉雅丝无比的畅快，看向莱萨那傲慢的家伙也顺眼了不少。
　　“不，他会赢的。”
　　摇了摇头，朱乃却是一脸坚定的神色。
　　从她看到天落的那一刻起她就知道，她的天落，不会再输给任何人了！
　　只是因为担心某人回来后就要把自己的好姐妹抢走，莉雅丝也并不是瞧不起天落，撅了撅zui也没再说什么。
　　将目光落到空中的战斗投影上，少女那对碧色的眼瞳中也闪烁起丝丝的异彩光华。
　　不由得想起当初那个请求着自己带走朱乃的身影，莉雅丝心中也稍微有些期待起来――
　　“神夜天落啊，就让我莉雅丝・葛雷摩利也看看，你能否创造出奇迹吧！”
　　未完待续……
　　PS：你们这些家伙，催更跟催命似的，我这里也解释一下吧，因为并非专职，每天也只有晚上有点时间码字，所以现在一天两更真的已经是极限了。不过大家都这么热情，也不能让大家扫兴，今晚就加章一更吧！


第0034章 无限剑制
　　“哈……哈……”
　　火焰消散，视野清晰，天落的身影再次显现了出来。
　　虽然微微气喘看上去有些狼狈，不过整个人身上都包裹着一层厚厚的寒气，让他隔绝了大部份不死鸟火焰的伤害。
　　没想到天落能够接下自己那般猛烈的攻击，莱萨也有些意外惊讶，不过却是冷哼一声，道：
　　“弱小，弱小，太弱小了！无法觉醒血脉的你根本就不理解不死鸟的强大，你的存在只会让菲尼克斯之名蒙羞！”
　　“以为靠点努力就可以缩短我们之间的差距了吗？没有才能的你，连恶魔之翼都无法展开的你，根本就没有资格成为我的对手！”
　　火焰化形，数十只火焰之鸟高鸣着向天落扑去。
　　轰轰轰轰轰……
　　看着只能在地上不断闪躲的天落，莱萨嘴角高扬，他已经有了必胜的计划！
　　异空间外观战的众人也安静了下来，他们自然也明白了莱萨的主意。
　　近身对战莱萨根本就不是天落的对手，所以他扬长避短飞到了空中，操控着火焰不断地对天落发动攻击。无法觉醒血脉连恶魔之翼都没有的天落只能被束缚在大地之上，光是躲避攻击就已经有些吃力，就算偶尔斩出几道剑气反击，但那样的攻击根本不可能伤到莱萨。
　　从某种程度上说这是一种卑鄙的做法，但这本来就是一场无视规则和限制的决斗，莱萨的做法没有任何过错。
　　天落无法觉醒血脉，也不能展开恶魔的翅膀，这些都是他自己的罪过！
　　但是――
　　微微呼了口气，天落目光凌厉地看向了空中的莱萨：
　　“或许我是没有才能，也不能觉醒血脉，连最基本的恶魔之翼也没有。”
　　“但是，你无法否定我，任何人都无法否定我，就算是这个世界也无法否定我！”
　　“赫尔墨斯的长靴！”
　　发出了那撼人心弦的宣言，天落一声大喝，脚底猛然展开两对金色华丽的翅膀！
　　在莱萨和所有人那惊愕的神色下，天落跃身而起，向着空中的莱萨激射而去。
　　手中的冰蓝长剑也流光一转，变成了一把紫色的利剑，其剑身之上隐隐还有电光在炸裂。
　　“雷御――阿九丸！”
　　轰隆！！！！！
　　在所有人那目瞪口呆的注视之下，空中的莱萨直接被天落一剑斩爆了！
　　火浪冲天，电光肆溢，不过很快那些火焰又收笼了回来，凝聚成了莱萨的样子。
　　“不可能！”
　　狰狞怒吼，狼狈至极，刚才的攻击即使莱萨也重创不轻！
　　“没有什么不可能，继续战斗吧，莱萨！”
　　“神夜天落！！！”
　　轰轰轰！！！轰轰轰轰轰！！！！！
　　决斗继续，地面之战升级为天空之战，两人化作金色和火红的流光不断地在空中交碰追逐着。
　　天落手中的长剑一时表现出极冻的寒冰，一时释放出狂暴的雷电，一时又像不死鸟那般喷发着炽热的烈火。起初观战的众人还以为天落拥有着众多的魔剑，但很快便有细心的人发现异常――
　　天落并不是拥有着众多的魔剑，那是神器，他拥有着能够制造魔剑的神器！
　　而且不仅如此，那两对助他在空中翱翔的金色羽翅也同样是神器！
　　升级的战斗无比激烈，更何况恶魔本身就属于好战的种族，许多观战的人都不由得热血上涌，放声高喝。
　　主座之上的菲尼克斯公爵也在看着空中的战斗投影，看着与莱萨战得不相上下的天落，那张刚毅威严的脸上也露出了震动的神色。
　　有惊喜，有意外，有激动……
　　但更多的还是欣慰。
　　“玉子，我们的孩子果然不是废物！”
　　不仅是菲尼克斯公爵，此时观战的蕾微儿、朱乃、莉雅丝和优贝露娜众女也是同样一脸的震撼，甚至某对双子少女的眼中更是爆发出了强烈的炽热，以及浓浓的――
　　崇拜！
　　……
　　不想承认，莱萨绝对不想承认，一直被他视为废物和污点的天落竟然拥有着与他不相上下的实力，竟然让他感觉到了恐惧！
　　“给我去死！”
　　又是一次碰撞，彼此拉开了距离。
　　不顾一切，莱萨拼命地催动着自己体内的魔力，随着一声高昂的鸟啼，一只巨大的火焰之鸟冲天而起，正是不死的圣鸟――
　　菲尼克斯！
　　虽然这只菲尼克斯只是莱萨的魔力所化，与真正的不死鸟相差甚远，但却也是他的最强一击。
　　他已经失去了耐性，他要结束这场战斗！
　　锁定了天落，巨大的火焰之鸟向着天落呼啸而去。
　　无法躲避，也不能躲避，天落被不死的圣鸟击中，整个人都被淹没在了火海之中。
　　轰！！！！！
　　轰天的巨响，那刺眼的光华就好像一轮小型的太阳，狂暴的能量不断地四处扩散，整个临时开劈的异空间都在不断颤动，仿佛随时都要崩溃！
　　这就是身为上级恶魔的莱萨・菲尼克斯的最强一击！
　　除了托斯卡和朱乃等女外，没有多少人认为天落还能接下这样的攻击。虽然他会输掉决斗，但作为一个连血脉都无法觉醒的私生子，天落今日的表现已经远远超出他们的预料了，至少以后可以洗去那冥界废材的名头。
　　说来也有趣，曾经大名鼎鼎的冥界双废，巴尔家的那位没有继承自己家族毁灭的魔力，但却凭着那堪比魔兽的肉身和强大的斗气逆天崛起，不仅夺回了巴尔家下任当家的名头，还成为了四天王之一，新生代的首位。
　　虽然菲尼克斯家的这位没有巴尔家的那么逆天，但也算是非常不错了，许多所谓的同龄之中的天才也还没有他这样的实力。
　　命运这东西啊……
　　心满意足，就在许多人唏嘘感叹以为这场决斗差不多已经结束之时，异空间中的火焰也终于渐渐平熄，视野也再次清晰了起来。
　　但是，下一刻，让无数人惊愕万分的一幕出现了――
　　没有倒下，天落竟然还没有倒下！
　　浮立在空中，被一个球形的结界笼罩着。尽管结界上已经裂纹密布，但它却实实在在地挡住了莱萨的最强一击！
　　加斯帕身旁的托斯卡美目闪动，心下自豪。
　　不错，释放出结界的神器正是当初天落大人从她身上所夺取的【固有结界】！
　　迭荡起伏，形势扭转，经过短暂的寂静后，整个会场都一片的哗然，已经不知道是今日的第多少次了……
　　“不可能！不可能！！！”
　　看着在自己最强一击下竟然还完好无损的天落，莱萨整张脸都快要扭曲了。
　　莱萨哪里分辩不出那是神器的气息，之前的魔剑也好，金色的羽翅也好，现在的结界也好……
　　神器，神器，为什么这个废物的身上会拥有这么多的神器！
　　明明是不可能的事情却偏偏发生了，莱萨整个人都快要疯掉了！
　　结界消散，天落却是面色平静，然后缓缓上浮直到与莱萨同样的高度――
　　“莱萨，这场决斗也差不多可以结束了，既然你让我见识了你的最强一击，那么现在也让你见见我的吧。”
　　口中说着莫名的话语，在所有人的注视之下，天落的四周出现了一道道灰色的漩涡，然后一柄柄魔剑缓缓地从漩涡之中伸了出来。
　　尽管不知道天落这是什么招式，但莱萨却是寒毛炸立，本能地感知到无尽的危险！
　　还没有想到任何的应对之法，下一刻空中又响起了天落那冰寒而又冷酷的声音：
　　“虽然这不是我的最强一击，但也你好好的接下它吧。禁手――”
　　“无限剑制！”
　　未完待续……


第0035章 最后的胜者
　　籁籁籁籁籁……
　　一柄柄寒光凌厉的魔剑从灰色的漩涡中飞射了出来，划过长空向着莱萨袭去。
　　身体僵硬，瞳孔猛缩，看着那密密麻麻呼啸而来的剑洪，莱萨――
　　恐惧了！
　　“啊……”
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　无可躲避，莱萨瞬间便被剑洪吞没。
　　虽然作为不死鸟的后代莱萨也继承了那不死不灭的能力，但是每当他愈合重生后立马又会有袭来的魔剑将他洞穿。
　　愈合，洞穿……愈合，洞穿……无限循环！
　　看着投影中不断被洞穿惨叫的莱萨，那些观战的贵宾们一个个张大着嘴巴都已经说不出话来了……
　　“BalanceBreaker！”
　　高座之上的萨泽克斯也露出了惊讶的神色，虽然以他的实力天落和莱萨的决斗就像是两个小孩子打架一样，但今天天落给他的惊讶实在是太多了。
　　不仅拥有着众多的神器，而且竟然还达到了BalanceBreaker，也就是所谓的禁手！
　　要知道，现在可还不是原著后期那禁手多如狗神器到处走的大爆发时代，拥有神器的人本来就不多，而能够达到禁手的更是少之又少。
　　一个达到了禁手的神器拥有者比起那些普能的神器拥有者不知道珍稀多少倍，往往都是一出现就会被各大组织和势力争相拉拢！
　　将所有的信息在脑海中思虑了一遍，萨泽克斯眼中闪过一丝锐芒，与身旁的古蕾菲亚不约而同地对视了一眼，然后两人微不可察地点了点头。
　　真是让人意外而又惊叹，如果不是亲眼所见他们都会难以相信，那个传说中让堕天使和教会都痛恨不已的“神器掠夺者”竟然就是这位菲尼克斯家的四公子！
　　古蕾菲亚也看着空中投影中的天落，那对清冷的眼眸中首次浮现出道道异彩，这位冥界的最强女王似乎也对天落产生了一丝兴趣……
　　……
　　异空间中，天落浮立在空中，而其周围则是数以百计的灰色漩涡，一柄柄魔剑接连不断地从漩涡中飞射出来。
　　每一件神器都会随着其宿主的变强而不断进化，而当神器拥有者的思念、愿望剧烈地逆转这个世界的【流动】之时，神器就能够达到禁手。
　　通常来说一个神器觉醒者要达到禁手非常的困难，这不仅需要天赋，更多的还需要机遇。但天落却是有些不同，拥有着【神器掠夺】的他在掌控神器方面有着无与伦比的资质，别人很难达到的禁手对他来说却并不是那么困难。
　　就以目前为例，天落已经将身上的数件神器都达到了禁手！
　　【无限剑制】，正是天落从神器【魔剑创造】中开发出的禁手，参考了某个世界中的英雄王和某位正义的伙伴的招式，即使在禁手中也属于绝对强大的那类！
　　连接不断的魔剑向着莱萨袭去，一次次的洞穿，一次次的毁灭，那痛苦的惨叫声让诸多观战的人都不由得背脊发凉。
　　“我是莱萨・菲尼克斯，受不死鸟眷顾的存在，你杀不了我的，神夜天落！”
　　“啊！！！！！”
　　狰狞怒吼，莱萨那好不容易凝聚出的身形瞬间又被剑洪吞没。
　　浮在空中的天落摇了摇头，莱萨这家伙还是曾经那般的傲慢而又死好面子，明明都已经快到极限了却还在那里倔强地死撑着。
　　当然，从某种方面来说或许这也算是他的优点也说不一定。
　　虽然继续这样下去莱萨的魔力迟早耗尽，胜利也属于自己的，但是天落却没有打算如此。
　　反正都已经让莱萨吃到了苦头，给了他教训，那干脆就给他来点更加深刻的吧！
　　消散掉了漩涡，停止攻击，就在所有人都在疑惑天落这是要干什么时，只见天落的一只手掌缓缓地撑向了天空。
　　冥冥之中仿佛有种无形的力量在酝酿着，异空间中那灰色的天空被蒙上了一层紫色，看上去就和外面冥界的天空一样。
　　在所有人的注视之下，天落缓缓地开口道：
　　“莱萨，你一直以自己的血脉为荣，以作为不死鸟的后代而傲。”
　　“但是，今天我会让你知道，没有血脉的人一样可以变强，没有才能的人也同样可以站在世界顶点。”
　　“接下它吧，禁手――”
　　“云剑天落！”
　　嘶啦……
　　在所有人那惊愕的神色下，一道紫色的剑光从天而降！
　　魔力透支，脸色苍白，莱萨才刚刚恢复身体准备再与天落拼死一战，抬起头来刚好也看见了那道对着他激射而下的剑光。
　　“不！！！！！”
　　轰！！！！！
　　不甘的大吼，莱萨瞬间被剑光吞没，身形一个模糊被传送出了异空间，而整个异空间中也响起了一声惊天的爆炸。
　　咔咔咔……
　　宛若玻璃破碎的声音，爆炸所产生的能量太过庞大，竟然让整个空间都崩溃了！
　　就在异空间彻底崩溃的瞬间，天落的身影也一个模糊消失不见……
　　……
　　会场之中一片的寂静，所有的人都看着舞台之上被传送出来的莱萨和天落。
　　“我还没有输，我还没有……”
　　魔力透支身受重创，但莱萨却还挣扎着想要爬起来，一脸不甘死死地盯着天落。
　　只不过，下一刻，莱萨却发现他动不了了，手、脚、脖子……整个身体都动不了了。就好像是被什么东西凝固了一样，除了思维还在之外，他甚至都感觉不到了自己的存在！
　　“莱萨，你还不明白吗？你已经输了，彻底的输了。”
　　“如果我只是想赢你的话，我有一百种更加快捷简单的方法，但是――”
　　“那样也太无趣了！”
　　眼中闪烁着邪异的光芒，天落对莱萨使用了神器的力量――
　　停止世界的邪眼！
　　看着神情凝固一脸不甘的莱萨，天落嘴角浮起一丝弧度，轻声道：
　　“现在，你明白我们之间的差距了吧……”
　　尽管身体被凝固冻结，但莱萨却是能清楚地听到天落的声音。
　　何等的讽刺，曾经的他就是这般高傲地对天落说过这句话，但是现在，天落却是将它用到了自己的身上！
　　莱萨只觉得自己一瞬间失去了所有的斗志，输了，他彻底的输了……
　　天落解除了邪眼的能力，而身心都遭受重创的莱萨则是倒到地上直接晕死了过去。
　　结束了，这场战斗，以天落的胜利！
　　而与此同时，整个会场之上也再次响起了古蕾菲亚那清冷的声音：
　　“现在，我宣布，最后的胜者――”
　　“神夜天落！”
　　未完待续……


第0036章 天落的眷属
　　“神夜天落！神夜天落！神夜天落！”
　　整个会场上都爆发出了巨大的欢呼，那浪潮般的声音一遍遍呼喊着天落的名字。
　　这是个实力为尊的世界，以前天落是个无法觉醒血脉连姓氏都不能继承的废物，没有人会把他放在心上，最多也不过是茶余饭后的笑饵谈资罢了。
　　但是现在不同了！
　　天落已经用事实向他们证明，他已经不再是曾经的那个废物，他已经拥有了强大的力量，拥有了获得他们尊重和认可的资格！
　　从今以后再也不会有人称天落为废物了，因为如果天落都算是废物的话，那么他们自己之中不知道还有多少废物中的废物。
　　曾经的冥界双废已经成为了历史，或许从明天开始他们都会被称为冥界的奇迹。
　　不管是巴尔家的那位也好还是菲尼克斯家的这位也好，他们都是不折不扣的奇迹！
　　“做到了，他终于做到了……”
　　高台之上的朱乃已经泪流满面了，但是那挂满泪水的脸颊上却是发自内心的笑容。
　　她的天落终于做到了！
　　旁边的莉雅丝亦是神色复杂久久地回不过神来，实在是难以想像那个傲然的身影就是当初那个平凡而渺小，连自己珍视的人都无法保护而不得不请求她的少年。
　　他，或许真的是一个奇迹……
　　听着那海浪般的赞誉和欢呼，舞台之上的天落却是无比的平静，目光落向了那悠远的天空――
　　无数的痛苦和努力，他终于踏出这一步了。
　　但是，还不够！
　　他还会变得更强！他还会走得更远！他还会站得更高！
　　总有一天，他要这天，再遮不住他的眼！他要这地，再埋不住他的心！他要这诸天神佛，都为他而膜拜！
　　没有任何人知道，此时那傲然而又平静的身影心中，隐藏着何等狂傲的野望！！！
　　“欧尼酱，太、太好了……天落欧尼酱！”
　　蕾微儿的声音，因为太过于激动，少女都有些语无伦次了。
　　“谢谢你，雷微儿。”
　　摸了摸少女的额头，天落笑道。
　　“可、可是，莱萨欧尼酱他……”
　　想到了什么，蕾微儿又一脸的黯然。
　　昏厥的莱萨已经被抬下去治疗了，但少女心下还是一阵的担忧关切。在父亲大人、魔王路西法大人以及这么多的冥界贵族面前输掉了决斗，莱萨兄长肯定非常受打击吧。
　　但是，与其看到天落欧尼酱被莱萨欧尼酱打败，蕾微儿还是更愿意看到现在的结局！
　　“放心吧，他可是菲尼克斯的后代，不会有事的，如果不放心的话就去好好的照顾他吧。”
　　天落安慰道。
　　“嗯……”
　　轻应一声，蕾微儿牵了牵礼裙便准备离开，不过才走出几步又突然停了下来：
　　“最、最帅气了，今天的天落欧尼酱！”
　　脸蛋儿涨红，说完后少女便逃也似地跑开了。
　　微微一愣，天落轻笑着摇了摇头，这个丫头……
　　“天落殿下，这是恶魔之棋。”
　　盛着一副精致的棋子，一名侍者恭敬地道。
　　远古大战后，作为冥界支柱的七十二柱恶魔家族许多都已经断绝，为了提升恶魔的战力和恢复冥界的力量，由现任魔王别西卜以国际象棋为模板开发出的一套魔棋系统，即所谓的恶魔棋子。
　　恶魔棋子能够将其他种族的生物变为转生恶魔，并以棋子的属性赐予相应的力量，即使在整个冥界中也数量不多，只有上级和最上级的恶魔才有资格得到，非常的珍贵！
　　对着侍者点了点头，然后天落将目光落向了一边的优贝露娜众女。
　　“卡拉麦依，你愿意做我的骑士，做我的眷属吗？”
　　走到了卡拉麦依的身前，天落问道。
　　“吾之剑即为主之剑，卡拉麦依誓死追随！”
　　早就已经约定好了，卡拉麦依没有任何的犹豫，单膝着地向天落敬献了骑士之礼。
　　“伊莎贝拉，雪兰，碧伦特，西里斯……你们呢？”
　　念着一个个少女们的名字，天落又道。
　　“我等愿意。”
　　没有任何的异议，少女们也做出了自己的选择。
　　她们本身就是菲尼克斯家培养的棋子，而且也早已在观看之前的决斗中被天落折服。相对于自我高傲的萨莱大人，她们也愿意选择更温柔、帅气而又更强大的天落殿下做她们的主人。
　　天落点了点头，除了优贝露娜和那对双子少女，差不多都已经可以了。
　　“你们是伊露和音露吧，就跟蕾微儿小时候一样可爱。”
　　轻轻地揉着两个小少女的额头，天落笑道。
　　没有丝毫的抗拒，两个少女还露出了一脸惊喜的神色，道：
　　“天落大人，你也知道我们吗？”
　　已经从美南风那里听过了有关天落的事情，更是亲眼见证了天落与莱萨的决斗，姐妹两人对于天落早已是狂热般的崇拜。
　　“啊，当然知道，你们愿意做我的眷属吗？”
　　微笑着回道，天落心道你们姐妹如此有个性我不知道才奇怪吧。
　　在前世看恶魔高校的动漫时这对追着兵藤乳横劈乱砍的电锯萝莉可是给天落留下了非常深刻的印象。
　　“嗯，我们愿意！”
　　两对大眼睛中闪烁着炽热的光华，不出所料，姐妹两人也同意了。
　　嘴角微扬，天落又将目光落向了最后的那道身影：
　　“优贝露娜，你呢？”
　　芳心一颤，优贝露娜微微叹了口气，道：
　　“您都已经做到了这种程度，我还有拒绝的权利吗。”
　　“优贝露娜愿意臣服，誓死追随，我的主人。”
　　放下了手中的法杖，优贝露娜也单膝着地，然后在天落的面前低下了她那高傲的头颅。
　　优贝露娜曾经说过，她只会追随真正的强者，而显然现在的天落就是她眼中的强者！
　　看着臣服在自己身前的众女，天落心下生起了一种异样的感觉。
　　虽然有些许陌生，但天落却无比的清楚着，那是名为征服的快感！
　　让人沉沦，但是却也让人迷恋……
　　也没有废话，天落按照众女各自的特性赐予了她们相应的棋子，与她们缔结了契约。
　　不过，优贝露娜众女加在一起一共只有十四名，最后还剩下一名【主教】的棋子。
　　天落看向了一边的托斯卡，道：
　　“托斯卡，你也做我的眷属吧。”
　　“是，天落大人。”
　　没有丝毫的异议，托斯卡已经追随了天落多年，即使没有契约和棋子，天落也早已是她的归宿，是她的主人！
　　将棋子融入了自己的体内，少女成为了天落的【主教】。
　　至此，天落的眷属全部齐集！
　　女王：优贝露娜，被誉为炸弹王妃实力高强的魔女。
　　――拥有除士兵和国王之外所有棋子的能力！
　　主教1：托斯卡，拥有神器【固有结界】，白发的美少女，圣剑计划的幸存者；
　　主教2：美南风，擅长治疗魔法和各种辅助魔法，大和抚子般的和服少女。
　　――拥有强大的魔力，同伴们的辅助者和支援者！
　　骑士1：卡拉麦依，戎装甲胄，高傲的女骑士，剑的使用者；
　　骑士2：西里斯，英气冷酷，挥舞巨剑的美战姬。
　　――拥有极快的速度，战场之上的先锋！
　　战车1：雪兰，旗袍的美少女，中国的武道家，战力不下于一尊女王；
　　战车2：伊莎贝拉，不输于男子的美战士，腿术和拳术的大宗师。
　　――拥有强大的攻击力和防御力，可以使用【王车易位】的特技！
　　士兵1：修莉亚，魔法的使用者，美丽的女舞姬；
　　士兵2：玛琉，魔法的使用者，橙发色的战斗女仆；
　　士兵3：碧伦特，魔法的使用者，褐发色的战斗女仆；
　　士兵4：米拉，蓝发尚〉拿郎倥，拥有着棍术的得意技；
　　士兵5&6：妮和莉，美丽可爱，蓝发和红发的猫又少女；
　　士兵7&8：伊露和音露，电锯萝莉，元气活泼的双子星。
　　――拥有【提升】的特别技，可以在国王认定的敌方阵营晋升为国王以外的任何阶位！
　　看着天落那庞大豪华的眷属团，会场中无数的男性恶魔都露出了羡慕忌妒的眼神。
　　这哪是什么眷属团，分明就是后宫团！
　　天落自然不会知道那些羡慕忌妒的男性恶魔在想些什么，不过就算知道了他也不会在意。
　　菲尼克斯家的底蕴，可不是谁都能够比得上的！
　　“天、天落大人，我能不能也做你的眷属啊？”
　　走到了天落的身旁，加斯帕一脸期待弱弱地道。
　　看了看这个不管怎么教导都还是这么没出惜的小子一眼，天落摇了摇头：
　　“不行，已经没有你的份了。”
　　“呜，怎么这样……”
　　深受打击，加斯帕突然感觉自己被天落大人抛弃了一样，那楚楚怜人的样子顿时又吸引了更多炽热的目光……
　　未完待续……


第0037章 莉雅丝的选择
　　大厅中，菲尼克斯公爵和萨泽克斯坐在上座，旁边还有古蕾菲亚、莉雅丝和朱乃三女。天落站在大厅的中间，而在天落的身后则是刚与他缔结契约的优贝露娜众女。
　　“天落君，很抱歉打扰你，但有些事情必须要和你确认一下。”
　　目光落在天落的身上，萨泽克斯开口道。
　　“魔王大人问什么，你就答什么。”
　　一边的菲尼克斯公爵则是淡淡地说了句。
　　“是。”
　　目光微闪，天落也早已料到了这样的发展，只是平静地点了点头。
　　“天落君，之前的决斗中，除了剑技外，你使用的都是神器的力量吧？”
　　所有人的目光都落在天落的身上，而萨泽克斯的话也是大家都关心的问题。
　　“是的，【魔剑创造】、【赫尔墨斯的长靴】和【固有界结】，全都是神器。”
　　也没有否认什么，天落如实地回道。
　　神器的气息非常明显，天落也知道不可能瞒得过其他人。而且这些年来他掠夺了不少的神器，许多的组织和势力都已经盯上了他，只要有心这些都能够查得到。
　　而身为魔王的萨泽克斯显然都清楚这些，之所以问也不过是想听到天落的亲口承认而已。
　　除了菲尼克斯公爵、萨泽克斯、古蕾菲亚以及知道天落事情的托斯卡还保持着平静外，莉雅丝和优贝露娜众女都是一脸惊讶的神色。
　　众所周知，一个人通常都只会被神明赋予一件神器，至少目前还没有出现过天生的复数件神器拥有者，那么天落身上拥有这么多神器的理由……
　　“你是怎么做到的？”
　　问出了真正关心的问题，萨泽克斯以及其他的所有人都紧紧地盯着天落，等待着他的回答。
　　在魔王的面前撒谎明显是愚蠢的行为，天落心下一叹，就知道隐藏不住。
　　不过，如今的他也不需要再隐藏！
　　“我拥有一种神器，一种可以掠夺其他神器的神器。”
　　天落的声音不大，但落到在场之人的耳中却不亚于一声炸响。
　　可以掠夺其他神器的神器，竟然会有这样的神器存在！
　　“你最后所用的也是神器的力量？”
　　“是的，那是圣剑天丛云。”
　　“难怪有圣洁的气息，竟然是圣剑，那柄圣剑不是已经被毁掉了吗？”
　　“只要收集齐碎片，同样可以掠夺，而且还能够恢复原来的力量。”
　　“竟然这样都可以！”
　　……
　　萨泽克斯和天落一问一答，对于自己这些神器的能力即使不说出来别人也可以推测出来，所以天落也大方坦然没有什么隐藏。
　　当然了，至于【神器掠夺】还赋予了自己无与伦比的掌控神器的资质以及其他的一些隐藏能力等，天落自然不会傻乎乎地也说出来。
　　随着问话的结束，萨泽克斯面露惊叹，菲尼克斯公爵钢拳紧握，就连一边的古蕾菲亚也露出了那动容之色！
　　至于莉雅丝和优贝露娜众女，此时则是早就已经震惊得目瞪口呆了……
　　掠夺神器的神器，即使被毁掉的神器只要集齐碎片也能够将其掠夺恢复，这是何等恐怖的神器，简直已经足以比肩那些传说之中的神灭具了！
　　不，如果按照天落的说话，只要是神器，就算是神灭具他也能够掠夺……
　　难以置信，这完全是规格之外，被称之为至尊神器也不为过！
　　天落身后的优贝露娜众女一个个都炽热地盯着天落的背影，如果说刚才她们对天落还是钦佩与折服，那么现在就只剩下绝对的崇拜了！
　　同时众女心下也不由得感觉讽刺，拥有如此恐怖神器的男人竟然一直被认为是废物――
　　简直是天大的笑话！
　　“天落君，你还真是……”
　　萨泽克斯想要说些什么，结果却发现自己完全无话可说。
　　不由得苦笑一声，拥有着如此恐怖神器的天落，就算说他是这个世界有史以来最变态的妖孽也不为过。
　　虽然这个妖孽现在还没有完全地成长起来……
　　“萨泽克斯大人，请问你还有什么问题吗？”
　　面色平静，天落却仿佛只是说了件微不足道的事情一般，开口道。
　　摇了摇头，萨泽克斯回道：
　　“已经没有了，不过天落君你掠夺了不少的神器，已经引起了教会和堕天使那边的不满，以后要注意一下，也不要再轻易地掠夺神器了。”
　　如果任由着天落这么掠夺下去迟早天下大乱不可，但也不能让他不去掠夺，萨泽克斯也只能无奈般的告诫。
　　“是，萨泽克斯大人。”
　　点了点头，天落表示自己记住了，至于是真记住还是假记住就只有他自己才知道了。
　　似乎想到了什么，萨泽克斯看了一边的莉雅丝一眼，只见少女处于震惊之中还完全没有回过神来，嘴角不由得浮起一丝莫名的笑意，又道：
　　“其实，这次我们除了来参加莱萨君的成年礼外，还有另外一件重要的事情。”
　　“我们葛雷摩利家和菲尼克斯家很早以前就有过约定，将来会让双方的一位后代喜结连礼，缔结婚约。”
　　“我们家自然就是作为下任当家的莉雅丝了，天落君，你就代表菲尼克斯家与莉雅丝缔结婚约如何？”
　　听到萨泽克斯的话后，莉雅丝、朱乃和优贝露娜众女齐齐动容，而莉雅丝更是激动地站了出来：
　　“兄长大人！”
　　莉雅丝真是快被自己这兄长给气死了，怎么说着说着就说到这种事上来了，不由得看向了一边的朱乃，果然朱乃也正看着她，还一脸哀怨的神色。
　　莉雅丝突然升起一种当了偷腥猫的感觉，但她却绝对是被冤枉的！
　　“怎么，莉雅丝，难道你不喜欢天落君吗？”
　　看着莉雅丝那羞恼的样子，萨泽克斯摸着下巴一副为难的表情，继续道：
　　“这可不好办啊，菲尼克斯家的长子和次子都已经有了自己的婚约者，所以莉雅丝的婚约者只能够在天落君和莱萨君之中选择。”
　　“本来我是很中意天落君的，父亲大人那边也没有问题，但既然莉雅丝不喜欢的话，那就选莱萨君吧。”
　　听到自己兄长大人的话后，莉雅丝更是大急――
　　“不行！”
　　本来就不想这么早就与人缔结婚约，幻想着自己作主找到自己心中的王子。但如果为了家族现在就非要选择的话，天落这边莉雅丝还勉强能够接受，但莱萨那边却是绝对不行！
　　“莉雅丝，到底哪边不行？说出你的选择吧。”
　　萨泽克斯脸上的笑意更甚，自己妹妹现在那可爱的表情平时可是很难见到的啊。
　　而且不仅是萨泽克斯，就连一边的古蕾菲亚看着莉雅丝此时那羞赧而又慌乱的样子，那张绝美的容颜上也浮起一丝促狭的笑容。
　　感觉到自己被一道道的目光打量着，莉雅丝知道她不得不做出选择，不管是为了个人也好还是两家的情宜也好，现在都不是她任性的时候。
　　终于，在所有人的注视之下，莉雅丝银牙一咬，做出了她的选择：
　　“我、我选择……天、天落。”
　　未完待续……


第0038章 公爵的提醒
　　强忍羞耻，几乎是鼓足了所有的勇气，当说完这句话后莉雅丝只觉得自己全身都没有力气了。
　　而且，心虚的她此时根本就不敢去看一边的朱乃……
　　“既然莉雅丝做出了选择那就这样决定了吧，正好我也非常的中意天落君。”
　　“菲尼克斯叔叔，你们这边没有什么问题吧？”
　　嘴角浮起一丝得逞的笑容，萨泽克斯看向了一边的菲尼克斯公爵。
　　“没有问题，等莉雅丝那边成年之后就让他们结婚吧。”
　　菲尼克斯公爵平静地回道。
　　“那么，天落君，你还有什么问题吗？”
　　萨泽克斯又将目光落向了天落。
　　嘴角一抽，天落心道你们这些家主魔王的都已经把事情决定了，我还能有屁的问题。
　　虽然天落对于这种包办婚姻也有一些不喜，不过或许因为母亲那边的关系，从小到大菲尼克斯公爵都没有强迫过天落任何事情。不管是要住在人间界也好，与紫藤家来往也好，可以说对天落非常的纵容，像这样不容置疑地替他作主的事情还是第一次。
　　也大致能够明白自己那位父亲大人在想些什么，天落心下一叹，最终还是没有说出拒绝的话来。
　　“我这边也没有问题，萨泽克斯大人。”
　　“哈哈哈……好！那就这么决定了，等莉雅丝从学校毕业也成年后，就让你们两立马完婚！”
　　哈哈大笑，看着一边早已脸蛋儿血红的莉雅丝，萨泽克斯似乎也心情不错。
　　“菲尼克斯叔叔，领地之中还有许多事务需要处理，既然已经没有什么事情，那我们就先告辞了。”
　　“嗯，有时间的话常过来坐坐，萨泽克斯。”
　　萨泽克斯提出告辞，菲尼克斯公爵也点了点头。
　　“天落君，有空的话也去我们那边看看吧，葛雷摩利家随时欢迎你。”
　　拍了拍天落的肩膀，萨泽克斯又和众人点了点头，然后便带着古蕾菲亚和莉雅丝几女准备离开。
　　只不过，在错身的瞬间，古蕾菲亚突然看向了天落，那对银色清冷的眼眸向天落投来一道若有深意的目光。不过转瞬即逝，古蕾菲亚也很快经过了天落跟着萨泽克斯一起走了出去。
　　眉头微皱，天落可不会自大地以为那位冥界的最强女王也会对自己有意思，只不过那道目光却是让天落难以忘怀，不明白到底是什么意思……
　　“我们在外面等你！”
　　就在天落还在想着刚才的事情之时，莉雅丝和朱乃也经过了他的身旁，同时耳边还响起了莉雅丝那颇显气恼的声音。
　　微微点了点头，在确认天落已经听到后，莉雅丝才轻哼一声，和朱乃一起也走了出去，顿时整个房间中便只剩下菲尼克斯公爵、天落和优贝露娜众女。
　　看着下方的天落，沉寂了些许，高座上的菲尼克斯公爵终于开口道：
　　“你是什么时候觉醒神器的力量的？”
　　“母亲大人还在的时候就已经觉醒了。”
　　天落回道。
　　整个房间内再次陷入了沉静，高座上的菲尼克斯公爵神色复杂，他现在感觉自己经看不透自己的这个孩子了。
　　不，或许他从一开始就没有看透过……
　　“你的神器和身份都已经暴露了，以后注意堕天使和教会的那些家伙，挡不住的话就回家族来。”
　　“我知道。”
　　“没什么事就下去吧，别让你的未婚妻和那位堕天使的少女久等了。”
　　“是。”
　　父子之间的对话一如继往的简短，天落点了点头也没再多说什么，向着大厅外面走去。优贝露娜众女弯了弯身，也立马跟上了天落的步伐。
　　不过，就在天落和众女快要走出大厅时，突然又传来了菲尼克斯公爵的声音：
　　“那个萨泽克斯，以后小心一点。”
　　不明白这是什么意思，让自己小心一点，小心萨泽克斯魔王的身份还是那不为人所知的超越者的实力？回头看去时菲尼克斯公爵已经闭上了双眼似乎不欲多说，最终天落只能带着疑惑将话记在了心里……
　　从大厅出来后，便有侍者告诉天落葛雷摩利家的大小姐及其女王正在客厅中等着自己，天落带着优贝露娜众女便准备前去，不过在路上正好碰到照料莱萨归来的菲尼克斯夫人。
　　“夫人。”
　　天落驻身喊道，身后的优贝露娜众女也欠身行礼。
　　“曾经的小天落也已经长大了呢，要是玉子知道的话也一定会为你傲的吧。”
　　美丽而高贵，菲尼克斯夫人打量着天落，一脸感慨的柔声道。
　　后母的话让天落心下一暖，同时心中也隐隐有些歉意――
　　“抱歉，夫人，莱萨的事情。”
　　亲生的孩子在决斗中被自己打成那样，任何一个母亲都会心疼的吧，即使菲尼克斯夫人从今以后怨恨上自己天落也不会奇怪，而那也是他应得的报果。
　　但天落从来都不后悔自己所做过的事情。
　　“莱萨那孩子从小都太过顺利了，这次的挫折对他来说是件好事也说不一定，你不用放在心上。”
　　“婚约的事情我也听说了，那位葛雷摩利家的贵公主可是位好女孩，可要好好的珍惜不要辜负了人家。”
　　“快去吧，别让人家久等了。”
　　让天落愕然的是，菲尼克斯夫人却是摇了摇头，对于莱萨的事情毫不怪罪，还嘱咐着他道。
　　“是，母亲大人。”
　　几乎是脱口而出，天落心下一愣，不过既然都喊出来了也不可能再收回。
　　天落心下苦笑，看来以后这都得改口了。
　　又和菲尼克斯夫人示意了一眼，天落便带着优贝露娜众女继续前往客厅，而天落不知道的是，看着他那离去背影的菲尼克斯夫人轻捂嘴唇，眼中隐隐闪烁着泪光――
　　那个孩子，终于也肯叫她母亲大人了……
　　未完待续……


第0039章 天落的理由
　　天落和优贝露娜众女才刚刚进入房间，一道身影便跑了过来抱住了天落。
　　“天落，天落，我的天落……”
　　无尽思念，紧紧地抱着天落，似乎生怕再失去了一般――
　　正是朱乃！
　　“让你久等了，朱乃……”
　　看着泪流满面的少女，天落亦是紧紧地抱住对方，声音中也饱含着歉意与思念。
　　曾经那对相依为命四处流浪的少女少年，在离别多年后，终于在这一刻重逢。
　　明明彼此身上都变化了许多，但两人却没有丝毫生疏的感觉。时间并没有将他们的距离冲淡，反而像烈酒一般愈加的香醇……
　　“哼哼……你们两还要抱到什么时候啊？”
　　一边响起了莉雅丝的轻哼声，语气中还带着一丝酸酸的味道。
　　优贝露娜众女抚唇轻笑，朱乃则是赶紧放开了天落，擦了擦眼泪控制住情绪，不过脸蛋儿上还是浮着两朵怎么也消散不掉的红晕。
　　摸了摸鼻子，天落心下也有些尴尬。朱乃和自己的关系且不说，莉雅丝却是刚刚与自己订下了婚约，现在三人之间的关系也变得有些微妙。
　　“莉雅丝，这些年多谢你照顾了朱乃。”
　　平复了下心绪，天落开口道。
　　当初天落将朱乃拜托给了莉雅丝，而在之前第一眼见到朱乃时，天落便清楚少女身上的成长，曾经那个连自己的能力都使用不好的小少女和现在比起来根本不可同日而语，恐怕这些年莉雅丝和葛雷摩利家都没少在她的身上花费心思。
　　“哼，朱乃可是我的女王和眷属，我自然是要照顾好她了。”
　　“倒是有的人，随便就把朱乃交给了我，然后一下就离开这么多年，还真是负责啊……”
　　想起这些年来朱乃对某人那日思夜想念念不忘的样子，莉雅丝心下的酸劲儿就更大了，语气中也带上了一丝讽刺。
　　“啊啦啊啦，莉雅丝，你又在吃醋了？”
　　挽住了莉雅丝的一只手臂，朱乃眯眼笑道。
　　朱乃可不是什么扇岬呐子，也只有在天落的面前她才会露出自己柔弱的一面。稳定情绪恢复了平时的样子，哪里肯放过这种捉弄莉雅丝的机会。
　　“我、我才没有！”
　　眼中闪过一丝慌乱，莉雅丝将头扭到了一边，不过仔细看的话就会发现少女的脸蛋儿上也浮起了一层浅浅的红霞。
　　“我的确亏欠朱乃太多了，以后我也会用我的一生去补尝她。”
　　“不过当初我可不是随便地就将朱乃交出去的，正因为是莉雅丝我才会那么做，而且实事不就已经证明了吗，我当初并没有看错。”
　　轻笑一声，天落道。
　　朱乃和莉雅丝是命中注定的同伴，这也是当初天落放心将朱乃拜托给莉雅丝的原因。不过天落却是没有注意到自己话中的歧意，当看到朱乃那异样的眼神和优贝露娜露娜众女那暧昧的目光时才反应过来。
　　好吧，这种事他可没法解释……
　　“你、你在说什么啊，好像很了解我似的。”
　　“别以为这样就可以糊弄过去了，对于朱乃的亏欠你以后自然是要补尝，不过就算如此我也不会将朱乃再还给你，这是当初就已经说好了的！”
　　脸红如血，莉雅丝只觉得自己从小到大都没有遇到今天这么多次的窘迫。不过想到朱乃的事情，又立马强声道。
　　朱乃现在可是她的女王和眷属，最重要的姐妹和同伴，哪怕是与朱乃有着深深羁绊的天落她也是绝不会让步的！
　　旁边的朱乃也收起了脸上的笑容，莉雅丝如此在意着她让她非常的感动，可是一直和莉雅丝在一起的话又不能回到天落的身边，这也让少女心下无比的纠结起来。
　　不过就是在这时，天落的声音又响了起来：
　　“放心吧，莉雅丝，我不会抢走朱乃的，朱乃永远都是你的眷属和女王。”
　　“你们现在正在人间界的驹王学园上学吧？过几天我应该也会去，以前一直都在修行历练，偶尔也想体验一下普通人的校园生活呢。”
　　听到天落的话后，莉雅丝暗暗松了口气，原本纠结的朱乃眼中也闪亮了起来。
　　如果天落也去驹王学园的话，那岂不是说以后她既可以不用离开莉雅丝又可以经常见到天落了？
　　这还真是个两全其美的办法！
　　“莉雅丝？”
　　朱乃看向了莉雅丝，眼中带着一丝热切。
　　“啊啊……知道了知道了。”
　　“驹王学园暗中由我们葛雷摩利家和西迪家在掌控，我会帮你们安排好的，你和你的眷属们什么时候想来上学就直接过来吧。”
　　一涉及到天落的事情就这么积极，莉雅丝真想掐死朱乃这个没义气的家伙，不过最终还是道。
　　天落也点了点头，朱乃这边的事情算是说好了，那么接下来就该说另一件事情了。
　　“莉雅丝，关于我们婚约的事情你打算怎么办？”
　　天落的话一出口，莉雅丝那刚刚才恢复的脸蛋儿瞬间又一片的血红，而朱乃和优贝露娜众女也不约而同地将目光落到了两人的身上。
　　“只是因为家族我才不得不答应，才不是我自己这么想的！”
　　似乎生怕天落误会一般，莉雅丝急道。
　　天落也点了点头，道：
　　“我这边也是一样，既然如此，我们就解除婚约吧。”
　　天落的话不可谓不惊人，整个房间都是一静。朱乃和优贝露娜众女一脸错愕的表情，就连莉雅丝也以为自己出现幻听了――
　　天落刚才说什么，要和她解除婚约？！
　　不可置信，但反应过来的莉雅丝心下腾的一下就燃烧起了无尽的怒火――
　　“神夜天落，你是在瞧不起我吗？！”
　　美丽的脸蛋儿上写满了怒容，作为葛雷摩利家的长女和下任当家，不管是在学校还是在冥界都是无数人所追崇的偶像，她莉雅丝何曾受到过这样的污辱！
　　“天落大人……”
　　“天落，你……”
　　优贝露娜众女和朱乃都是一脸不解地看着天落，天落刚才的话的确说得有些过分了，而且由魔王路西法与菲尼克斯公爵定下的婚约又岂是说解除就解除的。
　　“我都还没有说完呢，你们这么激动干什么。”
　　看着莉雅丝以及众女那激动的反应，天落不由得一阵的无语。
　　“哼，那我就听听你还有什么要说！”
　　冷笑一声，莉雅丝目光凌厉地打量着天落。
　　如果天落今天真能说出什么理由的话倒罢，要是说不出的话――
　　自己就让他明白葛雷摩利家的女人也不是好欺负的！
　　在雅雅丝那凌厉的目光下，在众女那不解的神色中，终于，天落说出了他的理由……
　　未完待续……


第0040章 我会打败你的
　　“莉雅丝，你是葛雷摩利家的贵公主，高贵、美丽、优秀，不管是在冥界还是人间界，喜欢仰慕你的人都不知道有多少。”
　　“我也是正常的男生，我也同样喜欢着如此优秀的莉雅丝，这是不可否认的事实。”
　　“但是――”
　　“我是神夜天落，我所喜欢的人我会自己去追求！去占有！去掠夺！还不屑于通过家族的联姻去得到你。”
　　“莉雅丝，我这样的理由足够了吗？”
　　随着天落的话音落下，整个房间中的众女都惊呆了。
　　朱乃眼中异彩闪烁，优贝露娜众女看向天落的目光中更是无尽炽热。
　　如此这般的自信、霸道而又温柔，这就是她们的主人！
　　一边的莉雅丝也早已目瞪口呆，心下除了羞赧还是羞赧，哪里还顾得着生气。
　　这个家伙的话也太直白了！
　　但是，让莉雅丝自己都觉得不可思议的事，天落对她说了那般直白露骨的话她却没有丝毫生气的感觉，反而、反而还觉得蛮有道理……
　　看着天落那自信严肃而又傲然无畏的神情，第一次，莉雅丝的心中也产生了一丝少女的悸动……
　　“那、那你说该怎么办？”
　　极力使自己平静下来，莉雅丝问道。
　　见莉雅丝不再提刚才的事，那就是说她已经认可了自己的理由。天落沉思了些许，道：
　　“我们的婚约毕竟是父亲大人和萨泽克斯大人订下来的，要想解除的话还得找个过得去的理由。”
　　“这样吧，等莉雅丝你也集齐了自己的眷属后，我们来一场RatingGame的比赛，到时候我故意输给你，然后你就有足够的理由解除我们的婚约了。”
　　听到天落的话后，朱乃直接翻了个白眼，这还真是个不折不扣的馊主意，但偏偏听上去还就是可行。
　　不过真的这样做的话会对天落的名誉产生极大的损害，以后冥界的所有人都将会知道菲尼克斯家的第四子神夜天落是个被未婚妻甩掉连女人都比不过的废物。
　　虽然天落自己完全不在意这些，但优贝露娜众女却是欲言又止为天落感到心疼，看向一边莉雅丝的目光中也隐隐带上了一丝敌意。
　　“你要我和你打假赛？”
　　相对于朱乃的无语和优贝露娜众女的心疼，莉雅丝则是一脸不可置信的表情。
　　看着少女的反应，天落多少也能理解一点，毕竟在莉雅丝这样的年轻恶魔眼中RatingGame是一项无比神圣的比赛，任何的做假都是对这神圣比赛的亵渎，是不可原谅的事情。
　　但是，等将来莉雅丝知道这所谓的神圣比赛背后的阴暗面时，她才会感觉现在的她是多么的幼稚吧。
　　当然了，现在天落也没打算告诉莉雅丝这些。
　　“也不算是打假赛吧，只是利用下RatingGame而已，这样的话即使你提出要解除婚约，父亲大人那边和萨泽克斯大人那边也都不会有话说了。”
　　摸着自己的下巴，天落平静地回道。
　　“不行！神圣的RatingGame岂容亵渎？”
　　“神夜天落，我看错你了！”
　　“朱乃，我们走！”
　　心下对天落失望气恼，莉雅丝说完便拉着朱乃向着房间外面走去。
　　耸了耸肩，天落就只想到了这个办法，既然人家不答应就算了呗，反正要嫁人的又不是他。
　　不过，让天落意外的是，走到门口的莉雅丝又突然停了下来：
　　“决定了，就用RatingGame！”
　　听到莉雅丝的话后，天落先是一愣，继而嘴角微扬――
　　“怎么，莉雅丝，你终于想通了吗？”
　　在天落和优贝露娜众女的注视下，莉雅丝转过了身来，然后用着那凛然的气势抬手指向了天落：
　　“神夜天落，待我集齐我的眷属后，我们就用RatingGame来一决胜负！”
　　“但是，我不需要你让我，你必须全力以战！”
　　“我莉雅丝・葛雷摩利会用我自己的实力打败你，然后向兄长大人和菲尼克斯公爵他们请求解除婚约！”
　　莉雅丝的声音仿佛不断地在房间中回荡着，天落双眼微眯，目光也变得凌厉了起来。
　　“莉雅丝，你确定要这么做吗？即使看过了我和莱萨之间的决斗。”
　　“而且，你赢了的话我们就解除婚约，但若你输了呢？”
　　莉雅丝有着她的高傲，但天落也有着自己的尊严。既然人家都把话说到这种份上了，要是退缩的话可不像个男人了呢！
　　“要、要是我输给你的话，我就真的嫁给你！”
　　脸红如血，莉雅丝说完后便拉着朱乃逃出了房间。
　　“天落，你也早点来哦，我们在学校等着你……”
　　目送着莉雅丝和朱乃离去，天落眯着双眼一脸别样的笑容。
　　有趣有趣，看来这下他还真的要多一位妻子了呢――
　　莉雅丝・葛雷摩利！
　　……
　　气笛长鸣，火红的列车从菲尼克斯的领地中划空而去。
　　豪华的车箱之中，莉雅丝静静地坐在窗旁。鲜红的长发披洒在身后，一只玉手还撑着自己的脸颊。
　　原本是唯美的画面，只不过看上去却有着一丝忧郁……
　　“莉雅丝，还在生气吗？”
　　将泡好的红茶放下，然后坐到了莉雅丝的身旁，朱乃问题。
　　“呐，朱乃，我之前的话是不是有些过分了？”
　　回过了头来，莉雅丝而是问道。
　　微微一愣，朱乃脸上浮起了一丝笑容：
　　“啊，是有些过分呢，不过没关系，天落一定不会在意的。”
　　“哼，你还真是信任那个家伙呢。”
　　“那是自然，莉雅丝也看见了吧，明明是那般的霸道，时而却又是那般的温柔，那就是我的天落，让人迷恋的天落……”
　　看着双目泛彩已经一脸痴痴的朱乃，莉雅丝嘴角微微抽动了下。
　　没救了，朱乃这个家伙……
　　“呐，莉雅丝，现在的天落可是非常非常的强哦，就连那位莱萨也不是他的对手，你真的有把握赢过天落吗？”
　　“要是输掉的话，你就真的只能做他的妻子了呢。”
　　想到了什么，朱乃突然问道，不过从那闪烁的目光中看怎么都不像是在为莉雅丝担心的样子。
　　“谁、谁要做他的妻子，我才不会输给他呢！”
　　“朱乃，你会帮我的吧？”
　　眼中闪过一丝慌乱，但莉雅丝还是强打镇定地道。
　　虽然她也有些后悔一时冲动说出那些话来，但这世界上可没有后悔药可吃，她现在也只能硬着头皮走下去了！
　　天落的强大的确超乎了她的想像，但只要她拼命努力不断地提升自己，再找到一些强大的眷属和同伴，到时赢过天落也不是不可能……
　　“啊啦啊啦，这个的话完全没问题，我一定会全力帮莉雅丝打败天落的。”
　　“毕竟，我可不想再多一个莉雅丝来抢我的天落呢。”
　　好吧，朱乃的回道，听到前面的话莉雅丝还蛮感动的，可是听到后一句后则是整张脸蛋儿都黑了下来……
　　未完待续……


第0041章 各方反应
　　虽然已经决定要去驹王学园了，不过天落也不着急，离开多年，他准备先在菲尼克斯家住几天再说。
　　莱萨在决斗中遭受了重创，不过继承了不死鸟能力的他很快就恢复了。虽然身体已经没有了任何的问题，不过心灵的创伤却不是那么容易愈合。
　　在父亲大人和魔王大人面前输掉了决斗，尤其还是输给天落这个从小就被他视为污点和废物的弟弟，这样的打击对一向高傲的莱萨来说简直是致命的。
　　成天将自己关在房间中再也不见任何人，更是不许仆人们在他面前提起有关天落的任何事情，虽然蕾微儿和菲尼克斯夫人都担心不已想要开导下他，但却毫无效果每次都被他拒之门外。
　　天落也想着是不是去见见莱萨，不过想到现在就去见他的话肯定只会引发更大的厌恶和逆反，所以最终还是打消了这个念头。
　　暂时就先这样吧，如果不经历蜕变的话他永远也不可能成长，如果他自己能想明白最好，如果想不明白的话天落到时再想办法，毕竟总不能让莱萨真的从此就一蹶不振。
　　接下来的几天，天落除了完成每日必做的修行外，大多数时间都是与蕾微儿和优贝露娜众女在一起。
　　优贝露娜众女自不必说，作为天落眷属的她们以后就是天落的左膀右臂。虽然小时候天落与她们的关系就已经不错，但那还远远不够，要让众女在未来的旅途中与他一起征战前行，他们还需要更加深厚的羁绊才行。
　　不过这些事也不是一蹴而就的，需要无数时间的积累，只要关注着她们，一切顺其自然就可以了。
　　蕾微儿小时候就非常的依恋天落，虽然离别多年让彼此有些生疏了，但在相处两天后少女与天落的关系已经完全回归到了小时候的状态，甚至比那还更上一层。
　　也不知道是不是天落自己的错觉，蕾微儿现在每次看向他的目光中似乎多了一些别样的东西，绝非小时候妹妹依恋哥哥的那种感觉，反而更像是……
　　就在天落还呆在菲尼克斯的领地时，外面却是因为他掀起了一阵不小的风浪。
　　菲尼克斯家的废材第四子归来，与纯血天才的兄长莱萨决斗还获得了胜利。实力强大一鸣惊人，与巴尔家的那位一同洗去了冥界双废的名头，而且还在菲尼克斯公爵和魔王路西法大人的作主下与葛雷摩利家的贵公主莉雅丝订下了婚约，这不可谓不是一个大新闻！
　　而且，天落在决斗中使用了大量神器的事情也被许多有心人看出了端倪。不要多时，有关天落的所有情报都出现在了诸多家族和势力首脑的手中。
　　尽管呆在菲尼克斯家的本宅，但天落对这些事自然也有所耳闻，不过却是淡淡一笑没放在心上。
　　要是以前天落绝不会愚蠢地将自己暴露在众人的眼前，但是现在这些都无所谓了，因为――
　　他已经准备好了！
　　格里高利，堕天使总部――
　　“呀嘞呀嘞，没想到抢走我们那么多神器的就是那个小子啊。现在的年轻人啊，一个个还真是不得了啊。”
　　托着一杯红酒，看着手中的情报，阿萨谢尔一脸啧啧的笑容。
　　似乎想到了什么，阿萨谢尔又将目光投向了一边的银发青年，嘴角翘起一丝恶作剧般的弧度：
　　“瓦利，以后你可得小心一点哦，可别让那小子把你的【白皇的光翼】也抢走了。”
　　听到阿萨谢尔的话后，银发青年眼中寒光一闪，身上爆发出一阵桀骜狂暴的气息：
　　“哼，他有那个本事的话，就尽管来好了！”
　　欧洲，大公教会――
　　啪！！！
　　一名头戴金冠的老者一巴掌拍在了桌上，神色阴沉：
　　“该死的神器掠夺者，竟然是那个菲尼克斯一族的孽障！”
　　冥界，魔兽森林――
　　一头巨大的魔兽匍匐在地上不断地哀嚎着，而在魔兽的头顶上则站着一名身躯雄武的黑发青年。
　　某一时刻，似乎发现了什么，黑发青年抬起了手来，然后一只莹光缭绕的蝴蝶翩翩而来，落入青年的手中化成了一张纸卷。
　　看了下纸卷上的内容，黑发青年先是一愣，继而却是仰天大笑起来：
　　“哈哈哈哈哈……竟然是那个与我齐名的家伙，有意思！”
　　与此同时，还有其他许多的地方都在上演着相似的一幕幕……
　　数日之后，菲尼克斯本宅――
　　“你要回人间界去了？”
　　高座之上，菲尼克斯公爵看着下方的天落。
　　“嗯，打算去驹王学园待一段时间。”
　　点了点头，天落回道。
　　命运的时钟已经开始拔动，驹王学园可以说是《恶魔高校》这整个故事展开的中心，一切都是从那里开始的。
　　算算时间也差不多到了剧情开始的时候，天落自然是不想错过接下来那一场场精彩的盛会了，而且还有好几件强大的神器在等着他，他也该是时候去收取了。
　　“才刚刚与葛雷摩利家的小公主订下婚约，小天落这么快就忍不住了么。”
　　“好好加油哦，可不能让其他人把那位小公主给抢走了。”
　　菲尼克斯夫人的声音，轻抚嘴唇调笑着道。
　　“母亲大人，不是您想的那样的。”
　　额头上掉出一滴大大的汗，天落无语道。
　　“母亲大人我可不会相信，小天落也有这么不坦承的时候呢。”
　　非常喜欢听天落也叫自己母亲大人，菲尼克斯夫人却是一脸戏谑的笑容，完全不相信天落的解释。
　　颇为无语，天落也懒得解释了，不过菲尼克斯夫人的脸上却是笑容更盛，显然把这当成了天落的一种默认……
　　“欧尼酱，等做完礼仪修行后，我也会来人间界和欧尼酱一起上学的。”
　　蕾微儿抱住天落的一只手臂，依依不舍地道。
　　蕾微儿现在也不小了，以后也会经常代表家族出席各种贵族的聚会，所以最近正在被母亲大人教导着一些相关的礼仪，不然的话少女现在就想跟着天落一起去人间界。
　　“啊，好好加油，蕾微儿，我们在人间界等着你。”
　　抚着少女的额头，天落笑道。
　　时间也差不多了，天落向身后的优贝露娜点了点头，会意的优贝露娜法杖一点，顿时便是一道巨大的魔法阵展开，将天落、加斯帕和众女齐齐笼罩在其中。
　　“父亲大人，母亲大人，蕾微儿，我们走了，请多保重。”
　　告别一声，魔法阵中散发出耀眼的光华，然后在菲尼克斯公爵几人的注视之下，天落众人光华一闪便消散无踪……
　　未完待续……


第0042章 再回驹王镇
　　人间界，驹王镇――
　　光华闪现，天落、加斯帕和优贝露娜众女从传送阵中走了出来。
　　在天落、加斯帕和众女前方的是一所巨大豪华的别墅，正是新建的神夜家！
　　因为以后天落就要和自己的眷属们一起生活了，所以自然不能再住原来那普通狭小的屋子，菲尼克斯公爵已经让人提前为天落建好了这座别墅。
　　至于天落以前和母亲大人居住过的地方也并没有毁去，而是使用魔法将其转移封存，等哪天天落有兴趣了也可以去住上几天。
　　一起走进了别墅，优贝露娜和卡拉麦依众女都显得有些激动，因为这里就是她们以后真正的家了。
　　巨大的别墅宽广豪华，不仅有厨房、客厅、卧室，其内还有训练场、游泳池和巨大的空中花@，甚至一些房间还连通着各种各样娱乐休息的场所，让天落都不由得在心中感叹这是不是太奢侈了。
　　不过，对于财力雄厚的菲尼克斯家来说，这点程度也根本就不算什么……
　　各自挑选着自己的房间，优贝露娜众女自然和天落选择了同一层楼，而且各自的房间也紧挨着天落。加斯帕那小子也吵着要跟天落和大家一起，不过却是被天落扔了个纸箱，让他自己单独找一层楼去住。
　　泪眼汪汪，心下凄凉，抱着纸箱的加斯帕只觉得好不难过，他又被天落大人给无情地抛弃了。
　　不过，当抹着眼泪选了一个房间，然后孤单地蹲进天落大人扔给他的纸箱中时，加斯帕突然一愣，只觉得一阵发自灵魂般的平静与安宁。
　　他，加斯帕・维拉迪，似乎在刚才觉醒了某种奇怪的东西……
　　……
　　站在自己房间外面的阳台上，天落享受着那轻拂的微风，一眼望去能将整个驹王镇都尽收眼底。
　　驹王镇并没有多么的繁华，反而还非常的普通，这个世界比它宽广美丽的城市不知道有多少。但是又有谁知道呢，就是这么一个普通的小镇，却是呈现这整个世界的舞台！
　　“天落大人，有来自莉雅丝大人那边的通讯。”
　　身后响起了优贝露娜的声音，天落也转过身来回到了房间。
　　“接通吧。”
　　“是。”
　　优贝露娜法杖一点，顿时便是一道魔法阵在地面展开，然后莉雅丝和朱乃两女的投影显现了出来。
　　“啊啦啊啦，天落，你们终于也来人间界了。”
　　朱乃的声音率先响起，脸上也挂着那高兴的笑容。
　　天落向少女点了点头，然后看向了一边的莉雅丝：
　　“有什么事吗，莉雅丝？”
　　“入学的事情已经帮你们办理好了，等会儿就将学校的制服和其他的东西给你们传送过来。”
　　双手抱前，一如继往的高贵美丽，莉雅丝回道。
　　“原来是这个啊，不过那些东西都无所谓吧？”
　　耸了耸肩，天落只是打算和众女去学校体验一段时间而已，可没打算长久地呆在那种地方。而且要制服干什么，随便一个变装魔法都比那方便多了。
　　“什、什么无所谓，这些都是正规的手续，你给我认真一点！”
　　没想到自己辛辛苦苦地为他做了那么多就得到了这么一句话，莉雅丝不由得气极。
　　“嗨嗨，是我错了。莉雅丝还真是可靠呢，感激不尽！”
　　知道自己说错话了，天落举起手来，可不想再惹这位大小姐生气了。
　　“哼，谁要你感激了，我只不过是答应了朱乃才会帮你的。”
　　轻哼一声，莉雅丝将头撇向了一边，但只要不是笨蛋都看得出来刚才的话还是让她很是受用。
　　朱乃菀尔，优贝露娜抚唇，天落亦是心下好笑。
　　这位葛雷摩利家的大小姐，偶尔那不经竟间的傲娇还真是有些可爱呢。
　　“对了，这个小镇是属于我所管辖的领地，你以后可别在这里随便引发混乱给我乱添麻烦。”
　　想到了什么，莉雅丝道。
　　“莉雅丝，好歹我也是在这个小镇上长大的，这种事你就无需担心了吧。”
　　心下无语，天落回道，他好像从来都不是那种爱给别人添麻烦的人吧？
　　“是吗，我的‘神器掠夺者’大人？”
　　目光凌厉，莉雅丝一脸讽刺的笑容，而天落也表情一僵，只能默默地被少女审视着……
　　接下来几人又交谈了一些其他的事情，见时间也差不多了，双方便约定了明天在学校再见，然后结束了通讯。
　　“天落大人，莉雅丝大人和那位朱乃小姐都是非常优秀的女性，还请好好珍惜她们。”
　　也不知道是不是被两女的气质所折服，优贝露娜感慨着道。
　　“我也同样会珍惜你们的。”
　　看向了自己的这位女王，天落笑道。
　　“我们只是天落大人的仆人。”
　　神色一黯，优贝露娜微微低下了头去。
　　不过，下一刻，她的脸颊又被天落给托了起来――
　　“不，你们并非是我的仆人，而是我最重要的眷属，也是我最重要的家人。”
　　痴痴失神，看着天落那没有丝毫虚伪的神情，优贝露娜无尽感动，只觉得整颗心都快要融化掉了。
　　感谢上天，让她们姐妹遇上了这样的主人。
　　同时，那趁牡娜菅丈虾煜几∑穑优贝露娜心下也暗暗做出了一个决定……
　　……
　　晚上，天落的房间――
　　浴^室之中，温热的流水不断地飞洒而下，而不着片缕的天落和托斯卡正在婪地拥吻着彼此，同时整个浴^室中都回荡着少女那高低起伏的擅。
　　那柔白的长发在空中飘摆飞荡，在追随着天落的这些年里，托斯卡早就将自己的身心都献给了天落，所以这样的场景也早已不是第一次出现。
　　大战激烈，看着自己怀中的少女已经快要虚脱，天落也停止了自己的攻伐。
　　将那些罪恶的痕迹都冲洗干净，然后灵气一转蒸干了两人身上的水迹，天落便抱着托斯卡走出浴^室，准备回房间休息。
　　笃笃笃……
　　“天落大人，我是优贝露娜。”
　　房间外面突然响起优贝露娜的声音，天落眉头一皱，将托斯卡放到chuang上盖好被子，然后披上睡衣打开了房门。
　　并没有穿着平时的那身魔法长袍，优贝露娜而是换上了一身丝质的薄纱。似乎还精心妆扮了一翻，本就趁那愠堑娜菅彰髁琳杖耍让天落也不由得眼前一亮心下微热。
　　“有什么事吗，优贝露娜？”
　　天落问道。
　　“天落大人，我……我……”
　　面带红霞，优贝露娜似乎极度的羞赧。天落微微一愣，不过立马便反应了过来。
　　“优贝露娜，你是来侍寝的？”
　　zui角微扬，天落替优贝露娜说出了她的目的。
　　心下的羞赧愈盛，就在优贝露娜准备点头承认之时，眼角的余光却是看见了房间里的托斯卡，顿时不由得脸色一白。
　　“对不起，天落大人，我现在就离开。”
　　心下混乱，就在优贝露娜准备转身离开时，天落却是一把将她拉了回来拥入怀中。
　　“既然来都来了，哪里还有回去的道理？”
　　俯在优贝露娜的耳边轻语一句，天落直接将优贝露娜横抱了起来，然后关上门回到了房间。
　　天落从不是那种愚腐之人，他的这些美女眷属也迟早是他的女人，既然他这位美丽的女王如此主动自己送上了门来――
　　那他就享用了吧！
　　未完待续……


第0043章 如意镔铁棍
　　次日，清晨――
　　随着缕缕晨光洒进房间，天落睁开了眼来。看了看自己身侧的两女，嘴角浮起了一丝笑意。
　　天落的左边是白发的少女托斯卡，枕着天落的手臂正睡得香甜。小鼻子不时地吸动两下，也不知道在做着什么美梦。
　　天落的右边则是优贝露娜，昨晚与天落翻云覆雨献出了身心，两人几乎一直折腾到了凌晨深夜。
　　没办法，与托斯卡那尚×徵绲睦嘈筒煌，优贝露娜给了天落完全不同的体验。
　　那份妖疲那份L情，那份趁摹…
　　让人沉沦，让人堕落，让人迷醉……
　　N魂g骨，只想在她身上疯狂地掠夺占有！
　　天落也不由得在心下感叹，如果是在前世他无论如何也不会得到这么优秀的女子吧，但是现在他不仅得到了，以后说不定还会有更多。
　　这就是力量带来的好处！
　　只要拥有了力量，你就能领略这个世界的精彩，你就能掌控这个世界的权利，你就能享用这个世界最优秀的女人――
　　这就是亘古不变的规则！
　　“天落大人……”
　　优贝露娜也睁开了眼来，经受了昨晚的雨露恩泽，那本就趁牡娜菅丈细是散发出惊人的魅力，让天落忍不住又噙住了那裳薜淖洗截婪地品尝了一翻。
　　“再休息一下吧，不然等会儿你可没有力气和我们一起去学校。”
　　得到了满足，天落才放过了对方。优贝露娜也轻应一声，脸上浮起两片动人的红霞。
　　穿好自己的衣服，天落为两女盖好了被子，然后才走出了房间。
　　时间还比较早，卡拉麦依和雪兰众女都还没有起来，只有作为女仆的碧伦特和玛琉在厨房中为大家准备着早餐。看到天落后两女也打着招呼，只不过脸上亦是浮起了两片抑制不住的羞涩。
　　天落摸了摸鼻子，不用问也知道优贝露娜的事情她们都已经知道了，不过天落也没有解释什么。和两女点了点头，然后便向着训练场的方向走去。
　　虽然天落现在已经拥有了强大的力量和众多的神器，不过天落也不想让自己太过于依赖神器的能力，所以这些年来一直都没有放弃过剑术的修行。
　　请教过许多的剑术大师，也曾与无数的高手交流，在那一次次的生死历练中，天落也锤炼出了一套自己的剑道。
　　若只论剑术的话，这个世界上或许还有人比他强，但绝不会太多！
　　一如往常，天落准备到训练场练习一遍自己的剑术，不过让天落意外的是，已经有人比他先一步来到了这里。
　　尚〉母鲎樱蓝色齐肩的短发被扎成几束，正是作为士兵侍奉于天落的眷属米拉！
　　米拉在众女中年级偏小，也只比最小的伊露和音露姐妹大上几岁，是棍的使用者，此时也正在训练场中练习着自己的棍术。
　　闪转翻跃，身姿灵动，手中的长棍被少女舞得虎虎生威。附近的气流暴动不已，而且随着少女的一棍挥下，整个训练场中都炸起了一道巨大的爆响。
　　“天落大人。”
　　发现了一边的天落，少女停下了训练，擦了擦汗跑了过来。
　　“米拉，你还真是努力呢。”
　　揉了揉少女的额头，天落赞赏着道。
　　“也、也没有，我不像优贝露娜姐姐那样会使用魔法，也不像卡拉麦依那样拥有剑术的天赋，所以只能更加努力一点不拖大家的后腿……”
　　“天落大人，我、我是不是很没用？”
　　想到自己的事情，少女眼中闪过一丝自卑。紧张地看着天落，心下也一片的忐忑。
　　米拉是众女中最弱的存在，优贝露娜等女且不说，就连最小的伊露和音露姐妹也比她有天赋，在被菲尼克斯家招揽培养后很快就超越了她。
　　这是一个弱肉强食的世界，弱小的眷属被其主人抛弃在冥界中也并不是什么罕见的事，而那些被主人抛弃的眷属的下场无一例外都非常的凄惨。
　　米拉也害怕被抛弃。
　　“瞎想什么呢，米拉是我的眷属，谁敢说你没用！”
　　好笑摇头，天落点了点少女的额头，继续道：
　　“我也同样没有魔法的才能，甚至还不能觉醒菲尼克斯一族的血脉，哪怕曾经被所有人叫做废物，但我却从不会自卑怯懦，放弃自己。”
　　“米位，这世界上存在着天生的天才，但同样也有努力型的天才！”
　　一脸的郑重严肃，天落并不只是单纯的安慰，而是他真的这般认为的。
　　可以说，如果不是【神器掠夺】的话，他恐怕连米拉也比不上。
　　而且，米拉也并没有她自己想像的那么差，虽然比起优贝露娜众女可能有些不足，但能够被菲尼克斯一族招揽培养又岂可能是花瓶废物，比起一般人来说米拉已经非常的出色了。
　　愣愣地看着天落，少女只觉得心中的迷茫忐忑渐渐消散，取而代之的是振奋激昂。
　　是啊，这世界上除了天生的天才外还有努力型的天才，天落大人不就是她最好的榜样么？！
　　“天落大人，我明白了！”
　　用力地点了点头，少女的双眼中闪闪发光，看向天落的目光也愈加的炽热崇拜了。
　　见米拉一点就透，这么快就振作了起来，天落也欣慰地点了点头。
　　这果然也是个冰雪聪明的少女。
　　想到了什么，天落又道：
　　“米拉，将你的武器给我。”
　　虽然不知道天落大人突然这是想干什么，不过米拉还是毫不犹豫恭敬地将自己的长棍递给了天落。
　　米拉的武器看似只是普通的木棍，其实不然，而是菲尼克斯家为她特别制作的魔法武具，不仅坚韧适用，还能在一定程度上提升棍术的威力。
　　不过，在天落的眼中这东西还是差了一点……
　　抬手一翻，顿时一根银光流闪的铁棍出现在了天落手中。
　　“天落大人，这个是？”
　　双眼一亮，作为棍的使用者，米拉自然能看出这是一件稀有的棍类神器，而且还是非常强大的那种！
　　“这是神器【如意镔铁棍】，我曾经从一个教会的信徒身上夺取来的，即使比起传说中的【如意金箍棒】也不差丝毫，只不过一直未遇明主，所以才名声不显。”
　　“米拉，以后它就是你的了。”
　　一边说着天落一边将【如意镔铁棍】抛给了米拉，而米拉也潜意识地将长棍接住。
　　“天落大人，这么珍贵的神器，怎么能……怎么能……”
　　尽管极度的渴望，但少女却是一脸慌乱的神色，不敢接下这么珍贵的东西。
　　微微一笑，天落抚着少女的额头，道：
　　“米拉，你是我可爱的眷属，远比这些神器要更加珍贵，所以就放心的收下它吧。”
　　天落的话将少女感动得一踏糊涂，眼中隐隐都有泪光泛动。
　　遇上如此珍惜而又疼爱自己的主人，即使立马让米拉为天落去死她也愿意！
　　“可是……可是……”
　　见少女还是有些犹豫不决，天落无奈地摇了摇头，然后在米拉那不可置信的神色下，光华一闪，又是一根【如意镔铁棍】在天落的手中凝现了出来……
　　未完待续……


第0044章 神器共享
　　“天落大人，这到底是……”
　　惊讶不已，无尽疑惑，米拉不明白为什么会同时出现两个一模一样的神器。
　　“所谓的神器，其实你更可以将它理解为一种召唤神器的能力，通常只要宿主不死，不管神器被破坏多少次也可以重新凝具。”
　　“我可以将我的神器共享给别人，能够让我自己和别人同时使用神器的力量！”
　　听到天落的话后，震惊的米拉不由得捂住了自己的嘴唇。别说是米拉了，当初开发出这个能力时天落自己都被吓了一跳。
　　【神器共享】，这是天落为这个能力所取的名字，可以将掠夺而来的每一件神器共享给一位宿主，不仅宿主可以使用神器的力量，天落自己也可以使用神器的力量，而且宿主从神器中开发出的能力也同时能够反馈到天落的身上！
　　虽然对于神器的掌控有着无与伦比的天赋，但随着掠夺的神器越来越多，天落也不可能去开发所有神器的能力，大多数的神器沉寂在天落的体内反而成了一种浪费，于是天落才想是不是可以开发出一种类似的能力，将神器共享给一个其他的宿主，让那些宿主为他开发提升神器的力量，而他自己则只需要专注于那些强大而且比较特殊的神器即可。
　　尽管一开始只是抱着试一试的心态，但天落最终却是成功了，他开发出了神器共享的能力！
　　作为天落的追随者，加斯帕和托斯卡成为了最初的试验者。当初天落从两人身上分别夺取了【停止世界的邪眼】和【固有结界】，但现在不仅天落可以使用神器的能力，加斯帕和托斯卡也同样可以！
　　毫无疑问，【神器共享】拥有着巨大的意义和价值，它能够让天落培养出一大批强大的伙伴，而且还能让他们为自己开发神器的能力，为天落节省了大量的精力和时间。
　　当然了，这个能力也不是毫无限制的，天落共享出去的神器都是最初始的状态，并不能将他所开发的能力一并共享给宿主，被天落共享神器的宿主只能从头开始，但其开发的能力却能够反馈到天落的身上。
　　从某种程度上来说这也并不是什么坏事，因为有着这样的限制，那些被共享神器的宿主对神器的掌握永远也不可能超过天落，这也让天落没有了任何的后顾之忧。
　　当然了，即使没有这样的限制天落也无所畏惧，因为只要他一个念头，共享出去的神器随时都能够被他收取回来。
　　他才是这些神器真正的主人！
　　“米拉，现在你可以收下了吧？”
　　“好好的使用它吧，让你的力量和神器的力量都为我所用。”
　　看着还处于震惊之中的少女，天落笑道。
　　“是，天落大人！”
　　终于回过了神来，米拉也不再矫情，无比激动地回道。
　　看着手中那银光流闪华丽非凡的铁棍，少女心下喜爱不已，纵身一跃回到了场中，灵动的双手迅速地将【如意镔铁棍】舞动了起来。
　　气流暴乱，搅动风云，米拉一个珊仍镜搅丝罩校手中的【如意镔铁棍】急速伸长，然后轰隆一声砸落到了训练场上。
　　尘烟滚滚，地面震动，在少女的一击之下，几乎大半的场地都化为了废墟！
　　光华闪耀，早已设置的回复魔法迅速地修补着被破坏的地面，而米拉则是看着自己手中的【如意镔铁棍】，一脸激动万分的神色――
　　这就是神器的力量！
　　一边的天落嘴角微扬，心道他还真是为这件神器找对了主人。稍稍有些期待起来，【如意镔铁棍】在米拉的手中又会为他开发出怎样有趣的能力……
　　……
　　“该出发了，天落大人。”
　　晨练结束，用罢早餐，优贝露娜服侍着天落换上了学校的制服，然后柔声着道。
　　看了看整装待发的众女，天落点了点头，不过当看向另一边时――
　　“呜呜呜……我不要去学校！我不要去学校！”
　　死死地抱着桌子不肯松手，不是加斯帕又是何人？！
　　“天落大人，加斯帕竟然不去学校，让我们把他解体了吧！”
　　“好啊好啊，大卸八块！大卸八块！”
　　“呜……不要解体我！”
　　伊露和音露姐妹两逗弄着加斯帕，还取出电锯一副要把他解体了的样子，被吓得脸色发白的加斯帕直接躲进了桌子底下，却是死也不肯再出来。
　　“算了，他不去就让他在家里吧。”
　　眼角跳动，天落没好气地道。
　　加斯帕在小时受到过严重的心理创伤，即使现在也还未完全愈合，生怕别人会观注到他，每当到人多的地方就会紧张害怕。
　　当然了，在天落看来要不是他那比女生还可爱的脸蛋儿和死也改不了的女装癖的话，谁会在意到他啊，那点创伤也早就愈合了吧。
　　让不愿去学校的加斯帕一个人留在家里看家，天落和众女则是准备前往驹王学园。
　　“不好不好，要迟到了！”
　　“老爸老妈，我去学校了！”
　　天落和众女走出了神夜家，而一道身影也正好从旁边的兵藤家跑了出来。
　　拎着书包，一头散乱的头发，同样也穿着驹王学园的制服――
　　正是兵藤一诚！
　　眼角的余光扫到了天落和优贝露娜众女，兵藤一诚整个人都呆滞住了。
　　美少女，好多的美少女！
　　尤其是当目光露到优贝露娜的身上时，兵藤一诚更是两只眼珠子都差点儿瞪了出来――
　　好吓人的两只凶器！！！
　　兵藤一诚不由得整个人都飘飘了起来，一出门就遇到这么多美少女什么的，一出门就遇到有着那般凶器的大姐姐什么的，一定是在做梦，他一定是在做梦……
　　看着兵藤一诚那十足的色狼反应，优贝露娜和雪兰众女眉头深皱，眼中也闪过厌恶之色。玛琉抬起一只玉手便准备发动魔法对这个不知死活的人类施以惩罚，不过却是被天落的一个眼神制止。
　　“哟，一诚君，好久不见了。”
　　抬起一只手来，天落笑眯眯地打着招呼道。
　　回过了神来，兵藤一诚赶紧擦了擦口水，终于也注意到了被他潜意识忽略掉的天落。
　　“那个……你是？”
　　茫然尴尬，念念不舍地将目光从优贝露娜众女的身上收了回来。虽然兵藤一诚觉得天落有些眼熟，但却怎么也想不起来。
　　“怎么，一诚君，已经忘记我了吗？我就是你们旁边家的神夜天落啊。”
　　天落笑眯眯地答到，而闻声的兵藤一诚似乎也终于想起了什么，不由得惊呼了出来：
　　“你是天落！！！”
　　未完待续……


第0045章 看脸的世界
　　在兵藤一诚的印象中，小时候他们家旁边是住着一个叫神夜天落和他差不多大小的孩子，只不过两家平时很少来往，那家伙也没有和他玩儿过，所以就算是在外面碰到了大家也只是打个招呼算是认识的程度。
　　让兵藤一诚没想到的是，天落失踪了这么多年竟然又突然回来了。不仅变成了一个让人痛恨忌妒的大帅哥，身边竟然还有这么多超级可爱的美shao女！
　　“你不是失踪了吗？”
　　惊讶地看着天落，兵藤一诚问道。
　　“只是因为一些事情离开了一段时间而已，现在事情做完所以就回来了。”
　　“倒是一诚君，这么多年过去还是像小时候那么精神呢，现在还有没有去公园里看W派大叔的连环画啊？”
　　自然不会向兵藤一诚解释自己的去向，天落而是笑眯眯地调侃道。
　　“呃，没有了没有了，早就没有了……”
　　感受到那些美shao女们鄙视的目光，兵藤一诚老脸一红，赶紧摆着手回道。
　　W派大叔是他人生的导师，是让他觉醒了W派之魂的前辈，曾经每天去公园看W派大叔的连环画是他童年记忆中最快乐的日子。但可惜的是W派大叔后来被警察叔叔们带走了，而且从那以后也再也没有出现过，现在想来都还无比的遗憾……
　　“那个……天落君，她们是？”
　　在心下小小地勉怀了下W派大叔，兵藤一诚的目光再次落到了优贝露娜众女的身上，忍不住问道。
　　他是一个解放了自我还觉醒了W派之魂的se狼之中的se狼，对美shao女这类的生物从来都没有任何的免疫能力。
　　“她们是我的一些朋友，暂时借住在我家，等有机会的话就给一诚君也介绍一下。”
　　zui角微扬，天落轻笑着回道，而闻声的兵藤一诚则是鄙视不已，心道什么叫有机会的话就给我也介绍一下啊，现在不就是个大好的机会吗？
　　虚伪虚伪虚伪，果然帅哥这种东西就没一个好的！
　　而且啊，鬼才相信她们只是你的朋友，恐怕都是你chuang上的朋友，都是每天晚上被你享用品尝的后宫成员吧！
　　大家都是男生，谁不知道谁啊！
　　兵藤一诚不知道的是，他那羡慕忌妒的胡猜乱想其实已经无比地接近了事实……
　　“一诚君，你现在也在驹王学园上学吧？正好我们也准备转学到驹王学园，不介意的话就和我们一起去学校吧。”
　　天落的声音，还邀请着道。
　　虽然兵藤一诚最讨厌的事之一就是跟帅哥走在一起了，不过看了看优贝露娜众女他还是答应了。
　　为了美shao女，他可是什么都敢做的男人！
　　只不过，让兵藤一诚失望的是，一路上除了天落跟他扯些闲话外，那些美shao女全都离他远远的，甚至看都不多看他一眼，让兵藤一诚心下不由得一阵的悲叹：
　　这个该死的看脸的世界！
　　……
　　地点，驱王学园――
　　一如往常，朝气的少年少女们从各自的家里来到了学校。三三两两，说说笑笑，让整个学园都充满了青春的气息。
　　某一时刻，似乎发现了什么，少年少女们却是不约而同地驻下了身来：
　　“那位前辈是……”
　　“好、好帅气的男生！”
　　“美、美shao女，好多的美shao女！！！”
　　帅气的脸颊上挂着淡淡的笑容，看着迎面而来的天落和优贝露娜众女，附近所有的少年少女们都被惊呆了！
　　驹王学园以盛产美女闻名，更是有着莉雅丝学姐和朱乃学姐等偶像级别的存在，所以倾城绝色的优贝露娜众女虽然让人吃惊，但还不至于无法接受。
　　真正让少年少女们惊讶的还是走在最前面的天落！
　　天落继承了自己母亲神夜玉子的基因，那张帅气得都有些过份的脸颊比起原著中的木场佑斗都只强不弱，再加上这些年来的修行历练，整个人身上更是散发着一种自信阳刚难以言明的魅力。
　　对于男生来说会自然而然地升起强烈的对抗心，但对于女生来说――
　　简直就是不可抵御的猛药！
　　男生们忌妒，女生们惊呼，然后整个学园都哄动了！
　　天落和优贝露娜众女自然不会因为这些普通的少年少女们就影响到自己的情绪，神情不变地一步步走进了校园，而人qun中也自动地为他们让开了一条通道。
　　不过相对于天落和众女的平静，一起走着的兵藤一诚却是有些尴尬了。
　　“快看，那不是兵藤吗？”
　　“真的是那个变态耶！”
　　“那种家伙怎么会和那位高贵的大人走在一起，这不可能！”
　　听着那些女生们的声音，兵藤一诚眼角跳动。跟天落君这个大帅哥走在一起还真是对不起呢，你们这些看脸的女人！
　　“太慢了！”
　　跟随着天落和优贝露娜众女一起走进了学校，就在兵藤一诚还在胡思乱想着时，突然一道凛然的声音在前方响起。
　　鲜红色，美丽而又高贵的鲜红色，映入兵藤一诚眼中的是学园第一偶像莉雅丝学姐的身影，刚才那也是她发出的声音，而且在她的身边还站着学园第二偶像的朱乃学姐！
　　看着那两个高贵而又美丽可谓学校中所有男生梦中情人的少女，兵藤一诚都有些呆了……
　　“抱歉，莉雅丝，朱乃，让你们久等了。”
　　看着莉雅丝那气呼呼的样子，天落抱歉一声，也和两女打着招呼。
　　“他是什么人？”
　　目光落到兵藤一诚的身上，莉雅丝皱了皱眉头。
　　“他是一诚君，兵藤一诚，我家的邻居，路上碰到就一起来学校了。”
　　看着受宠若惊总算回过神来的兵藤一诚，天落笑道。
　　点了点头，莉雅丝也终于想起了这个名字，好像是学园里大名鼎鼎的变态三人组之一。虽然没有露出什么厌恶的目光，不过莉雅丝也不会对这种人有任何兴趣，只是淡淡地看了兵藤一诚一眼便很快地收回了目光。
　　而原本还受宠若惊的兵藤一诚，也瞬间变成了无尽的失落……
　　“哼，迟到的事情等会儿再找你算账，现在跟我去学生会室办理入学的事情。”
　　“啊啊，知道了知道了，我的莉雅丝大小姐。”
　　看着似乎非常熟悉的莉雅丝和天落，兵藤一诚心下那个羡慕忌妒恨啊。
　　不仅有着一qun漂亮得不像话的“朋友”，竟然还和学园第一偶像的莉雅丝学姐这么熟悉，天落消失的这些年里到底都干过什么啊？！
　　“一诚君，我们还有一些事情，你就先去教室吧。”
　　“对了，一诚君有空的话晚上就来我家做客吧。请不要推辞，我们恭候着你的到来。”
　　想到了什么，天落对着兵藤一诚说道，然后才与优贝露娜众女跟着莉雅丝和朱乃走进了教学楼。
　　看着已经离开的众人，兵藤一诚脑海中不由得回放着天落临走前那意味深藏的笑容，也不知道那是什么意思。
　　而且啊，竟然突然就邀请自己去他家做客什么的，天落那家伙以前好像也没有这么热情吧？
　　未完待续……


第0046章 西迪家的骄女
　　“天落，那个叫一诚的人有什么特别之处吗？”
　　挽着天落的手劈，朱乃好奇地问道。
　　不仅是朱乃，莉雅丝和优贝露娜众女也同样疑惑，因为之前的天落的确有些“热情”过头了。
　　“啊，非常的特别呢，他是神器的拥有者，体内寄宿着传说中的神具【赤帝的笼手】。”
　　也没有隐藏，天落微笑着回道，而闻声的众女先是一楞，继而齐齐露出了震惊之色。
　　【赤帝的笼手】，传说中的神灭具之一！
　　就那样一个普通得不能再普通的家伙身上竟然会拥有着那种规格的神器……
　　实在是让人难以置信！
　　朱乃眼中闪烁起道道异彩，莉雅丝脸上也难掩震惊之色，而优贝露娜众女经过短暂的惊讶后，一个个都不由得无比的激动。
　　要是她们的主人能够得到【赤帝的笼手】的话……
　　一张张美丽的脸蛋儿上都露出了那冷冽的笑容，冰雪聪明的少女们哪里还不明白天落的主意！
　　“竟然是封印着那头天的神器，真是难以置信……”
　　莉雅丝神色复杂地看着天落，如今的天落本来就已经够强了，要是再得到那件神灭具的力量，自己真的还能够赢过他么？
　　仿佛知道少女在想什么一般，天落微微一笑，开口道：
　　“莉雅丝，如果你也中意那件神器的话，那就给你吧。”
　　听到天落的话后，众女一脸的错愕，就连莉雅丝都以为自己听错了：
　　“你说什么？！”
　　“拥有着【赤帝的笼手】的一诚君有着无限的潜力，如果莉雅丝将他收作眷属再好生培养一翻的话，将来一定会成为莉雅丝的一大助力吧。”
　　“怎么样，莉雅丝，有没有兴趣？有了那件神灭具的力量，将来打败我的可性能也会高上不少。”
　　一脸轻松的神色，天落仿佛只是在说一件微不足道的事情一般。
　　优贝露娜众女欲言又止，看向一边的莉雅丝隐隐都有些忌妒之色。这个葛雷摩利家的大小姐充其量也不过是一个未婚妻而已，但主人对她也太好了。
　　尽管内心高傲，但莉雅丝也是一个正常的少女，心下不由得升起一丝感动，天落竟然连那么珍贵的神灭具都舍得送给她……
　　除了眼前的这个笨蛋外，莉雅丝想不出这个世界上还有谁能做出这种事情。
　　不过，忌妨也好感动也好，作为在场众女中最了解着天落的朱乃，此时却是一脸戏谑地打量着天落，嘴角更是噙起一抹那意味深藏的弧度……
　　“我不需要，那是你所发现的猎物。”
　　“尽管神灭具的力量非常诱ren，但我莉雅丝・葛雷摩利还不至于那么无耻，我会用我真正的自己的力量和你一决高下！”
　　平复了心绪，莉雅丝却是毫不犹豫地拒绝。
　　如果是自己发现的，莉雅丝当然会将那么珍贵的力量收为己用，但既然是天落先发现的，莉雅丝也绝不会再对兵藤一诚出手。
　　神灭具的力量虽然珍贵，但还换不走她莉雅丝的高傲！
　　“随便你吧。”
　　嘴角微扬，天落也不强求。
　　虽然莉雅丝没有收下神器，但他的目的却是已经达到了……
　　后面的优贝露娜众女微微松了口气，看向莉雅丝的目光也变成了钦佩之色。
　　不愧是葛雷摩利家的贵公主，真是令人叹服的品格。
　　“天落，你越来越坏了哦……”
　　一行人继续向着学生会室走去，朱乃却是俯到天落的耳边轻笑道。
　　“但你依然喜欢我不是吗？”
　　刮了刮少女的小鼻子，天落也没有否认什么。
　　轻轻地添了添自己的t唇，朱乃的脸上也绽放出了愈加灿烂的笑容：
　　“啊，这么坏的天落反而让我愈加的着迷了啊……”
　　……
　　驹王学园表面上是一所人类学园，不过暗中却是由恶魔在掌控，除了莉雅丝所在的葛雷摩利家外，还有另一个同属七十二柱之一的家族。
　　“你就是莉雅丝的婚约者，那个菲尼克斯家的奇迹？”
　　学生会室中，一个气质清冷还戴着眼镜的短发少女打量着天落。
　　在少女的身后还站着其他几位学生会的成员，而且无一例外都是清一色的MeiShaoNv！
　　“以前我都是被称为‘菲尼克斯家的废物’，如果你说的那个‘奇迹’没有别人的话，那就是我吧。”
　　摸了摸鼻子，天落回道。
　　眼中闪过一丝异彩，少女伸.出了一只手来，然后报出了自己的名字：
　　“苍娜・西迪，人间界的名字是支取苍娜。”
　　“神夜天落，直接叫我的名字就好。”
　　和少女握在了一起，天落也报出了自己的姓名。
　　不错，此时站在天落身前的少女正是驹王学园的学生会长，魔王利维坦的妹妹，西迪家的骄女兼下任家主――
　　支取苍娜！
　　“你们两还要握到什么时候？”
　　看着握着就不放开的两人，旁边的莉雅丝无语地道。
　　轻笑一声，天落将手收了回来，而支取苍娜则是平静地推了推自己的眼镜，然后道：
　　“莉雅丝，你吃醋了吗？”
　　“我莉雅丝・葛雷摩利可不是那么心xiong狭诈的女人！”
　　眼角跳动，莉雅丝继续道：
　　“而且，我和他只是名义上的婚约者，因为彼此的家族才不得不这样。”
　　“不过，我们已经约定好了，只要我在RatingGame上赢过他，我们就可以解除婚约。”
　　如果是其他人莉雅丝自然不会将这些话说出来，不过苍娜是自己的好友，所以莉雅丝也没有隐藏。
　　微微一愣，嘴角轻扬，苍娜也忍不住打量了天落和莉雅丝两眼。
　　“还真是听到了有趣的东西，莉雅丝，神夜天落，我期待着你们的比赛。”
　　“入学的事情已经为你们办理好了，不过神夜天落，你的那位女王最好还是去做老师吧。”
　　听到苍娜的声音，优贝露娜不由得脸蛋儿微红，的确以她的身材和年级也不适合跟大家一起去上课，反而当学校的老师更适合一些。
　　天落也没有什么异议，点了点头算是同意了支取苍娜的提议。
　　接下来几人又交谈了几句，莉雅丝还准备带天落他们去自己的教室，所以也没再多留，与苍娜告别一声便离开了学生会室。
　　“苍娜大人，那个神夜天落身上散发着极其强大的神器波动。”
　　见天落他们离开后，支取苍娜身旁的一名少女终于忍不住道。
　　高挑的身材，瀑布般的长发，甚至戴着眼镜和支取苍娜有着相似的清冷的气质，正是支取苍娜的女王――
　　真罗椿姬！
　　推了推自己的眼镜，支取苍娜嘴角浮起一丝弧度：
　　“让堕天使和教会都头痛不已的‘神器掠夺者’，曾经与巴尔家那位齐名的冥界废物，还有作为莉雅丝的婚约者――”
　　“稍微有些期待起来了呢，接下来的校园生活……”
　　未完待续……


第0047章 怀疑人生的兵藤
　　从学生会室出来后，优贝露娜被支取苍娜安排的人带走，似乎要去办理一些教师入职的事情。
　　伊露和音露年级太小，被分到了初中部。米拉也不是很大，被分到了高中部的一年级。而剩下的卡拉麦依和美南风众女则是和天落一起被分到了高中部的三年级，跟莉雅丝和朱乃一个班上。
　　先将伊露和音露姐妹送到了初中部，然后大家又来到了米拉被分到的一年级，只见莉雅丝在门口喊了一声，然后便有一名少女从教室中走了出来。
　　银色的短发，尚〉母鲎樱可爱的脸蛋儿上没有任何多余的表情，正是莉雅丝的另一位眷属――
　　塔城白音！
　　“小猫，米拉是天落的眷属，以后就和你一个班上，带她熟悉一下吧。”
　　怜爱地摸着少女的额头，莉雅丝道。
　　“知道了，部长。”
　　轻柔而又动听的声音，小猫点了点头乖巧地回道。看了旁边的米拉一眼，目光最终却是落到了天落的身上。
　　“你就是小猫酱吧，我也听说过你的事情，我家的米拉就拜托了。”
　　亦是打量着少女，天落温和地笑道。
　　如果没记错的话，塔城小猫是猫又中最强一族【猫魈】的幸存者，是能够使用仙术的高等妖怪的末裔。虽然天落眷属之中的妮和莉姐妹两也同属于猫又一族，但无论是血脉还是天赋都被塔城小猫超过太多了！
　　“是，天落前辈。”
　　并不是那种爱说话的类型，塔城小猫只是简单地回道。
　　因为朱乃的关系才多在意了两眼，经过初次见面和几句简单的交谈，少女心下也已经有了对天落的印象――
　　并不感觉讨厌……
　　已经快到上课的时间，所以大家也没有多作停留，将米拉拜托给小猫后便前往了莉雅丝和朱乃所在的班级。
　　天落和众女的到来在班上引起了一阵的哄动，即使莉雅丝脸上都不由得露出一丝吃味的神色。天落比起她这个学园第一偶像似乎都还受欢迎呢，尤其是在那些女生之中。
　　看着那些一个个眼冒红心的少女们，天落也笑眯眯地打着招呼。接下来的一段校园生活，估且也让他好好的享受一翻吧……
　　……
　　晚上，神夜家――
　　“那个，打扰了，我是兵藤一诚。”
　　犹豫了许久，兵藤一诚最终还是敲了敲神夜家的大门。
　　本来兵藤一诚是不想来的，虽然不明白为什么，但就是有种不能与天落走得太近的直觉，不过一想到那些漂亮可爱的美少女们，兵藤一诚最终还是没有忍住。
　　来就来吧，那家伙不过就是长得帅而已，不过就是家里发达了有钱而已，他还能把自己吃了不成？为了那些可爱的美少女，为了那位大W派的姐姐，就算是潭虎穴他兵藤一诚也敢闯进去！
　　咔嚓……
　　不要多时，神夜家的大门被打开，然后一身女仆装的碧伦特和玛琉两女出现在了兵藤一诚的眼前。
　　“一诚大人，欢迎光临，我们家主人已经恭候多时了。”
　　和早上的冷淡完全不同，此时的两女笑容灿烂，对兵藤一诚的态度也无比的热情友好。
　　死死地盯着碧伦特和玛琉两女，兵藤一诚却是眼珠子都快瞪出来了――
　　“女、女仆！！！”
　　兵藤一诚都怀疑自己是不是出现幻觉了，他竟然看见了女仆，不是在漫画里，也不是在想像中，而是真正的女仆！！！
　　“嗨，我们都是天落大人的女仆。”
　　看着惊讶不已的兵藤一诚，碧伦特和玛琉两女笑眯眯地答道，只不过眼中却是闪过一丝讥笑和不屑――
　　土包子就是土包子，就算拥有着那种强大的神灭具又如何，最后还不是要为她们的主人做嫁衣！
　　“一诚大人，请快点跟我们进来吧。”
　　想到自己主人的事情，两女也不再耽搁，无比热情地就将兵藤一诚邀请了进去。
　　整个人都有些晕晕呼呼的，看着两个美丽迷人的女仆少女，看着神夜家那些豪华无比的建筑摆设，兵藤一诚不由得在心下仰天悲叹：
　　他讨厌帅哥！他讨厌人生赢家！！他讨厌这个世界啊！！！！！
　　“一诚君，你终于来了。”
　　客厅之中，天落和优贝露娜众女正在谈着什么，见兵藤一诚走了进来也站起了身来。
　　“晚上好，天落君，还有各位。”
　　“哈……哈哈……小小礼物，不成敬意。”
　　打着哈哈，兵藤一诚取出了早已准备的小礼物。
　　虽然他自己都觉得寒碜得很，不过管他的呢，爱要不要吧。
　　“一诚君也太客气了，玛琉，将一诚君的心意收下吧。”
　　“是，天落大人。”
　　“一诚君来到正是时候，我们正准备开始晚餐，一诚君也请一起入座吧。”
　　天落那笑容可掬的样子怎么看都让兵藤一诚感觉别扭，而且他可不是来吃饭的，而是为了美少女啊美少女！
　　目光在优贝露娜众女的身上往返留连，虽然心下歪歪着，不过兵藤一诚还是答应了下来，大家分宾主落坐。
　　很快，作为女仆的玛琉和碧伦特两女将餐具取了出来，一道道丰盛豪华的料理也摆满了整张桌子。
　　兵藤一诚学着大家的样子摆弄了下餐具，然后将一道不知名的料理喂到了口中。
　　起初还没怎么在意，不过下一刻他却是整个人都呆了下来――
　　美味，何等的美味！
　　每一道料理都有着不同的口味，但同样都是极致的美味。而且还有那不知名的红酒，简直就像是传说中的琼浆仙露一般！
　　天落和众女都是优雅地享用着晚餐，但兵藤一诚却是狼吞虎咽哪里管什么仪礼，伊露和音露姐妹两狠狠地笑话他，不过兵藤一诚最厚的就是脸皮，根本就无所谓，反而还和两只电锯小萝莉搭上了话。
　　完全就是意料之中的事情，众女也没指望这样的家伙会懂什么贵族的礼仪，大家说说笑笑偶尔也插两句嘴，整个饭餐的气氛都还算不错。
　　虽然兵藤一诚有些奇怪大家怎么都对他如此的热情友好了，不过想不明白也很快便被他抛之脑后了，反正这不正是他所期望的吗，只要能和这些美少女们拉近距离就好！
　　差不多持续了一个多小时，晚餐结束后玛琉和碧伦特撤下餐具，重新摆放上了甜点，而兵藤一诚则是抱着自己那撑撑的肚子已经动都不愿意动一下了。
　　闭着双眼满脸的惬意，美女相伴，奢侈豪华，神夜家的生活让兵藤一诚突然都有些怀疑起人生了。
　　如果说神夜家的生活才是正常人该有的生活的话，那么他以前的人生又算是什么，狗过的么？
　　可恶的人生赢家啊！！！
　　将兵藤一诚的反应尽收眼底，天落嘴角微扬，心道也差不多是时候了……
　　未完待续…


第0048章 赤帝的笼手
　　“一诚君，其实今晚邀请你过来是有一件重要的事情。”
　　品了口香甜的红茶，天落的声音让优贝露娜众女神色一亮，嘴角也不约而同地噙起一丝笑意。
　　“重要的事情，什么重要的事情？”
　　抓了抓脑袋，兵藤一诚不由得一脸的茫然。
　　难道天落这家伙终于要给他介绍这些美少女了么？话说到现在为止他也只知道两位女仆桑跟伊露和音露姐妹两的名字。
　　好想知道啊，那位大W派姐姐的名字，那对Cosplay猫耳娘姐妹的名字，那个戴着半张面具酷得不行的少女的名字，还有还有……
　　心花怒放，兵藤一诚不由得整个人都激动了起来。
　　可恶的神夜天落，拖了这么久终于要给他介绍这些美少女了吗！
　　然而，下一刻，让兵藤一诚失望的是――
　　“一诚君，你-知道这是什么吗？”
　　抬起一只手来，只见光华一闪，然后一道金环浮现在了天落的指端。
　　“不就是魔术么。”
　　撇了撇嘴，失望之下的兵藤一诚没好气地回道。
　　什么时代的人了，不就是变个金环么，大变活人的他都见多了呢！
　　众女娇笑不已，天落也摇了摇头，就连一边的加斯帕都不由得向兵藤一诚投去一道鄙视的目光。
　　“这是神器，是那位传说之中的圣经之神赐予人类的力量。”
　　“算了，说了一诚君也不明白，还是让一诚君你自己亲自体验一下吧。”
　　无可奈何的语气，天落手指一弯，指端的金环顿时便一分为四飞射了出去。
　　完全不清楚发生了什么事情，当兵藤一诚回过神来时，他才发现自己竟然被挂在了空中，四个金环一半隐入虚空一半死死地束缚着他的手脚！
　　“这是什么东西，放开，放开我！”
　　本能地挣扎起来，不过就如今连神器都还没有觉醒的兵藤一诚自然不可能挣脱金环的束缚。
　　“一诚君，没用的，不要再浪费自己的力气。这是【老君的金琢】，就连那位齐天大圣被它困住了也不能轻易地逃脱。”
　　走到了兵藤一诚的身前，天落好心地提醒着。
　　尽管天落的脸上依然是那淡淡的笑容，但此时落在兵藤一诚的眼中却有种不寒而栗的感觉，事到如今他哪里还不明白事情有些不对劲！
　　“你、你想干什么？”
　　紧张不已，兵藤一诚本能地感受到了巨大的危机。
　　突然说什么神器什么金琢的，让他整个人都混乱不已，但这些兵藤一诚都没有心情在意，他最在意的是天落想对他做什么？！
　　“一诚君，你的身上也寄宿着神器的力量，而那正是我所需要的力量之一。”
　　“呐，一诚君，能将你的神器给我吗？”
　　也不再掩饰，天落说出了自己的目的。
　　“什么神器神器的，我不明白你在说什么！”
　　“放开我，快放开我！”
　　心下那种危险的感觉愈加强烈，兵藤一诚整个人都激动了起来，不断拼命地就想要挣脱掉那几个碍事的金环。
　　“一诚君，有些事你不明白或许会更好一些。”
　　“被取走神器时稍微会有些痛苦，一诚君你就忍耐一下吧。”
　　也懒得再多说什么了，天落直接发动了【神器掠夺】的能力，然后在兵藤一诚那惊恐的神色下，天落的一只手没入了他的胸膛！
　　“啊！！！啊！！！”
　　痛苦，撕裂一般的痛苦，兵藤一诚感觉就好像自己的心脏被人捏住了一样，整张脸都扭曲掉了！
　　抓住了兵藤一诚体内的神器，天落眼中闪过一道锐芒，整个人也有些激动起来。
　　曾经第一次夺取【赤帝的笼手】差点让他爆体而亡，但同样的事他不会让它第二次发生了！
　　一点一点地将神器抽取出来，而兵藤一诚的惨叫声也愈加强烈，让人烦躁。
　　一边的玛琉眉头深皱，直接一道魔法打去封住了兵藤一诚的嘴巴，让他再也发不出声音来，只有那布满血丝的双眼和全身外冒的青筋还在述说着此时的他是多么的痛苦。
　　时间一点点的过去，眼看神器就要从兵藤一诚的体内被夺取出来，突然却是异变发生了！
　　“啊……”
　　以兵藤一诚为中心，无尽狂暴的能量扩散了出来，直接将加斯帕和优贝露娜众女都掀飞了出去，而站得最近的天落也闷哼一声，嘴角溢出了一丝鲜血。
　　“切，该死！”
　　暗骂一声，神色阴沉，让天落没想到的是，【赤帝的笼手】竟然在保护它的宿主，拒绝被天落夺走！
　　“托斯卡！”
　　“是，天落大人！”
　　对着一边的托斯卡喊了一声，而早与天落无比默契的少女也立马会意，发动自己的神器【固有结界】的能力，将天落和兵藤一诚都笼罩在了其中。
　　狂暴的能量总算是被抵挡了下来，被掀倒的众女也心有余悸地爬起了身来。
　　明明宿主都还没有觉醒神器的力量，释放出的能量恐怕连全盛时期的万分之一都没有，但却已经有了这般恐怖的威势，让他们一不小心都吃了个大亏。
　　这就是神灭具的力量！
　　加斯帕和众女都担忧不已，紧张地注视着结界之中的情况。
　　封住兵藤一诚声音的魔法也在刚才的能量暴发中被破坏了，整个结界中都是那狂暴的能量流和兵藤一诚那震得人耳朵都要聋掉的惨叫声！
　　“啊！！！啊！！！”
　　愈加狂暴的能量从兵藤一诚的身上散发出来，托斯卡所施展的固有结界也一阵的晃动仿佛随时都要崩溃。天落的眼中寒光闪烁，心下也被激起了凶气。
　　他要夺到【赤帝的笼手】，就算是神来了今天也阻止不了他！
　　“啊！！！！！”
　　灵气爆发，天落也一声大喝。
　　一边拼死的反抗一边拼死的夺取，随着轰隆一声，天落周围的世界都消失不见了。
　　没有了兵藤一诚，没有了加斯帕和优贝露娜众女，出现在天落眼前的是――
　　沐浴在火焰中的巨大赤！
　　高贵、美丽、威严、强大……那傲视苍穹的伟大身姿，正是传说中的二天之一――
　　赤帝德莱格！
　　未完待续……


第0049章 最强赤帝
　　“小鬼，我记得你，你是那个曾经试图夺取我力量的人类。”
　　俯视着天落，德莱格那辨不清男女却又威严无上的声音在整个空间中响起。
　　“我不叫小鬼，我的名字叫神夜天落，赤帝德莱格。”
　　傲然无畏地对视着传说之中的天，天落回道。
　　一瞬间巨大的威压降落而下，让人忍不住就要匍伏在这伟大的生物面前，不过天落的身姿却是坚韧不屈，不怯丝毫。
　　德莱格静静地注视了天落良久，然后再次开口道：
　　“人类，你又想要夺取我的力量？”
　　“啊，德莱格，我需要你的力量，而你也需要我这样的宿主！”
　　也不否认，天落回答着。
　　“说出你的理由，人类。”
　　炽热的火焰将天落团团围住，根据天落接下来的回答，这些火焰会选择是消散亦或将天落吞没。
　　没有丝毫的慌乱，天落脸上浮起一丝自信的笑容，开口道：
　　“赤帝德莱格，你的宿敌阿尔比恩已经觉醒，而且还遇到了历代最强的宿主，继承了魔王路西法与人类血脉的奇迹之子――瓦利・路西法！”
　　“而你呢？还在无能的宿主体内沉睡！就算运气好他觉醒了神器的力量，但你觉得自己那没有任何才能，只知道女性W派的宿主会是当代白皇的对手吗？”
　　“所以，把你的力量给我吧，如果是你和我的话，一定会成为超越历代的最强赤帝！”
　　天落的话不可谓不狂妄，但现在可不是谦虚的时候，而且有着【神器掠夺】带来的天赋，他也有那样的自信！
　　整个空间再次陷入了沉默，过了许久，那些围住天落的火焰渐渐消散，而空间中也再次响起了德莱格的声音：
　　“你的理由我认可了，人类，如果是你的话或许真的能够做到也说不定。”
　　“神夜天落，你的名字我也记住了，从今以后你就是我新的宿主。”
　　“把我的力量拿去吧，搭档，成为最强的赤帝，然后打败阿尔比恩和它的宿主！”
　　尽管早已料到这样的结果，但听到德莱格的话后天落还是不由得心下激动，露出了大喜之色。
　　“啊，我会做到的，德莱格。”
　　“我不仅会打败瓦利・路西法，还会夺走他的神器，让你们二天的力量都为我所用！”
　　“哈哈哈……何等狂妄的家伙，但你的话我记住了！能做到的话就去做吧，我的搭档啊……”
　　德莱格的声音还在耳边回荡着，而整个空间却消失不见了，当天落回过神来时他已经回到了现实之中。
　　兵藤一诚的惨叫声已经停止，整个人俺俺一息昏迷了过去，而在天落手中的则是一颗散发着强大波动的赤红宝玉，正是传说中的神器――
　　赤帝的笼手！
　　“天落大人！”
　　看着终于成功的天落，优贝露娜众女一脸的激动之色。
　　向众女点了点头，天落一个闪身消失无踪，而下一刻则是出现在了外面的训练场上。
　　“融合！”
　　眼中锐芒一闪，天落直接融合了【赤帝的笼手】。
　　轰隆……
　　无尽狂暴的气息从天落的身上扩散出来，神灭具所蕴含的能量何其巨大，天落体内的灵气急剧疯狂地暴涨。
　　“啊！！！！！”
　　仰天长啸，一副赤红的手甲出现在了天落的左手，但一切并没有就此结束，赤红的手甲不断地伸展漫延很快就盖住了天落的全身，然后还呼啦一声展开了一对赤红的翼。
　　“Balance*Breaker*Boosted*Gear――Sca1e*Mail！”
　　赤红的光柱直冲天迹，神灭具禁手――赤帝之铠，天落在融合神器的瞬间，竟然就达到了！
　　从屋中赶出来的加斯帕和优贝露娜众女都已经惊呆了，望着空中那赤红华丽的身影，加斯帕激动得满脸通红，优贝露娜众女更是无尽的痴迷――
　　那高贵而又伟大的身姿，正是她们的主人！
　　天空之中，灵气暴涨的痛苦已经过去，天落握了握双手感受了下自己现在的力量。
　　强大，强大，难以形容的强大！
　　这些年来天落夺取了不少的神器，一身灵气也雄厚无比，如果换算成魔力的话完全足以匹敌最上级的恶魔。
　　刚才融合了【赤帝的笼手】，天落突破了限制实力再一次暴涨，若问如今天落力量的等级――
　　魔王！！！！！
　　铠甲之下的脸上露出了迷醉的神情，天落从来没有感觉过此刻这般的强大。
　　但是，还不够，他还要更多更多，他还会更强更强！
　　“哈哈哈……不愧是你，我的搭档，比之前那个没出惜的家伙可靠多了！”
　　铠甲之上的宝玉中响起了德莱格的声音，似乎非常的愉悦。
　　这也是理所当然的事，宿主越强大神器所发挥出来的力量也才越强大。阿尔比恩遇到了他的最强宿主，但德莱格如今也找到了它的最强宿主。
　　还真是期待呢，就让它看看它们谁的宿主才是真正的最强吧！
　　“德莱格，总有一天你会知道你做出了多么正确的选择。”
　　自信傲然，虽然原著中兵藤一诚也将德莱格的力量发挥到了极致，最后还成为了传说中的超越者之一，但天落有着绝对的信心，他一定会做得更好！
　　目光淡淡地扫视了一下四周，天落能清楚地感知到那些正在暗中窥视着这里的老鼠，恶魔、堕天使、教会、人类……不过却丝毫没有放在心上。
　　就让他们尽情地看下好了，然后把消息传递出去――
　　最强的赤帝已经诞生了！
　　还真是期待呢，白色的那个家伙应该要不了多久也会出现了吧……
　　缓缓降落到了地面，天落消散掉了羽翼和面部的铠甲。
　　“天落大人！”
　　加斯帕兴奋地跑了过来，在天落那威武的铠甲上这里碰碰那里摸摸，而优贝露娜众女也激动地赶了过来，一个个单膝着地向天落俯身行礼：
　　“恭喜主人！”
　　对于眷属来说，主人就是她们的一切。天落得到了赤帝的力量，少女们也由衷地为他高兴。
　　“真想恭喜我的话，今晚就好好表现吧。”
　　托起了最前面的优贝露娜的下巴，天落嘴角浮起一丝邪魅的笑容。
　　望着那威武而又华丽的身姿，优贝露娜眼中只有那无尽的痴迷：
　　“是，天落大人……”
　　……
　　“那就是掠夺神器的能力吗，真是个恐怖得不像样的家伙。”
　　“莉雅丝，看来你想赢过那个神夜天落是不可能的事了，还是老老实实地嫁给他吧。”
　　清风淅淅，高楼之上站着数道美丽的身影，正是莉雅丝、朱乃以及支取苍娜和她的眷属们。
　　“哼，苍娜能够做到的事情我也同样可以做到！”
　　玉手紧握，莉雅丝一脸不服输的神情，只不过那声音连她自己都听得出是多么的没有自信。
　　轻笑摇头，支取苍娜扶了扶自己的眼镜，心道神夜天落可不是我当初遇到的那种废物啊……
　　未完待续……


第0050章 堕天使少女
　　“呜……这里是？”
　　睁开了双眼，晃了晃脑袋，兵藤一诚发现自己还在天落的家里。
　　“一诚君，你没事吧，怎么突然就晕倒了？”
　　天落那温和的声音，还一脸关心的表情，将倒在地上的兵藤一诚拉了起来。
　　“我……我……”
　　一脸的茫然，只觉得全身酸软整个脑袋都疼得厉害，兵藤一诚感觉自己似乎忘掉了什么重要的东西，但却怎么想都想不起来。
　　“一诚君，平时要多注意休息。”
　　“本来还想让一诚君再多留一会儿的，但既然一诚君不舒服还是早点回家休息吧，不要勉强自己。”
　　天落的关心怎么听都让兵藤一诚觉得别扭，但却又想不出有什么不对的地方，只能点了点头：
　　“那好吧，天落君，我就先回去了。”
　　虽然还有些美少女的名字没能知道有些遗憾，但果然还是自己的身体重要一些。
　　兵藤一诚也想不明白自己怎么就突然晕倒了呢，不会是最近发电的频率太高了吧？
　　“碧伦特。”
　　“是，天落大人。”
　　天落对着一边的碧伦特喊了一声，而少女则是将一个袋子提了过来交给了天落。
　　“一诚君，这是一点回礼，还请收下吧。”
　　“哈哈哈……这怎么好意思呢……”
　　本来还打算礼貌性地推辞一下的，不过当看到袋子中的东西后，兵藤一诚瞬间就激动了――
　　超稀有的限量版DVD，桃子酱的最新专集！！！
　　没有到天落送给自己如此“珍贵”的东西，要是让松田和元滨那两个家伙知道的话恐怕都会羡慕死吧，一瞬间兵藤一诚对天落那种潜意识的抗拒消失不见，只剩下满满的欢喜和感激。
　　“天落君，你真是一个好人，我就不客气地收下了！”
　　“不不不，和一诚君的付出相比，这点回礼根本就不算什么。”
　　兵藤一诚一脸感动的神色，而天落则是笑眯眯地回道。
　　不知道天落说的付出是什么，但见天落没有解释的意思兵藤一诚也懒得问了，已经迫不及待地想要回去看桃子酱的专集，兵藤一诚告辞了一声便在天落和众女的送别下离开了神夜家。
　　“天落大人，为什么不清除掉那种家伙？”
　　依偎到天落的怀中，优贝露娜眼中闪过一丝冰冷的杀意，在她看来灭掉兵藤一诚永除后患才是最明智的做法。
　　“没有那种必要了……”
　　搂着优贝露娜的腰肢，天落一脸淡淡的笑意。
　　没有血脉没有才能，现在连唯一的【赤帝的笼手】也失去了，兵藤一诚注定了再也无法翻盘，这辈子都只能是个可有可无蝼蚁般的存在……
　　……
　　冥界，堕天使总部――
　　“瓦利，你的宿敌出现了哦。”
　　看着一份刚刚传送回来的情报，阿萨谢尔眼中锐芒一闪，然后颇显戏谑地看向了一边的银发青年――
　　瓦利・路西法！
　　“是谁？”
　　一对银白的光翼在身后展开，瓦利身上爆发出了冲霄的战意。
　　“就是菲尼克斯家的那个小子啦，竟然把【赤帝的笼手】从它的前任宿主身体中夺取了出来，才刚刚融合神器的力量就达到了禁手赤龙帝之铠。”
　　“真是个恐怖得不像话的小子，跟你一样就是个怪物。”
　　说到这里阿萨谢尔也不由得一脸感叹的神色，即使是他也没想到当初那个弱小的少年能够成长到如今这样的地步。
　　还真是看走眼了啊！
　　“是他！！！”
　　战火雄雄，瓦利的眼中也闪过一丝意外。
　　虽然上次也听说那个家伙拥有夺取别人神器的能力，不过瓦利也没怎么放在心上，都是些无聊的小把戏而已。
　　但是现在不同了！
　　既然他夺取了那件神灭具成为了当代的赤帝，那么他就是自己的对手，是自己的宿敌，自己必须得与他一战！
　　“怎么，瓦利，不现在就赶去与你的宿敌决斗吗？”
　　看着躁动不已但却强制让自己按捺下来的瓦利，阿萨谢尔笑道。
　　“哼，那家伙才刚刚融合赤帝的力量，现在就与他决斗也太无趣了。”
　　“再等一段时间吧，等他彻底掌握了赤帝的力量，然后我会与他一战，让他明白我和阿尔比恩才是真正的最强！”
　　傲然自信，瓦利冷哼一声收起了背后的光翼。
　　他还不屑于做那种卑鄙的事，他要在天落最全盛的时候打败他！
　　摸着下巴啧啧了两声，阿萨谢尔心道那个小子成长的速度太恐怖了，再过段时间的话恐怕就算是瓦利也不一定敌得过他了吧。
　　不过这些话阿萨谢尔没有说出来，因为他知道说了也没有用。瓦利这个笨蛋，可是比任何人都要傲啊！
　　笃笃笃……
　　“阿萨谢尔大人，我是雷娜蕾。”
　　敲门的声音，同时一道少女的声音在外面响起。
　　瓦利向阿萨谢尔投来一道戏谑的目光，然后光华一闪消失不见，而阿萨谢尔则是头疼地揉了揉自己的脑仁：
　　“进来吧。”
　　随着阿萨谢尔的声音落下，一个少女从房间外面走了进来。
　　靓丽而又婀娜的身姿，背后还生着一对黑色的羽翼――
　　是一个堕天使少女！
　　“雷娜蕾，你又来干什么？”
　　“阿萨谢尔大人，我、我对您……”
　　阿萨谢尔问着少女的来意，而名为雷娜蕾的少女则是面露红晕一副难以启齿的神色。
　　“哈……又是这个吗，我都已经跟你说过了，雷娜蕾，总督我啊已经过了迷恋你们女性的年纪了，而且你这种小姑娘也不是我喜欢的类型。”
　　叹了口气，阿萨谢尔无比头疼地道，他都已经不记得这是第多少次对眼前的少女说这种话了。
　　“阿萨谢尔大人，我什么都可以为您做，什么都可以献给您！”
　　“阿萨谢尔大人喜欢什么样的女性？不管什么类型我都会努力让自己变成那样的！”
　　一脸的坚定激动，看着如此固执的少女，阿萨谢尔也不由得嘴角抽搐。
　　如果是敌人的话他早就一枪扔过去了，但面对一个自己的爱慕者他还真有些下不了手。
　　杀又不能杀，拒绝又拒绝不了，阿尔谢尔只觉得烦不胜烦，整个脑仁都疼。
　　不过，也就是在这时，灵光一闪，阿萨谢尔突然想到了个主意――
　　“雷娜蕾，如果你能帮我做一件事情的话，我就接受了你。”
　　嘴角翘起一丝弧度，阿萨谢尔道。
　　“阿萨谢尔大人请讲！”
　　闻声的雷娜蕾一脸的大喜之色。
　　“我要你这样这样……”
　　将自己的计划给雷娜蕾说了一遍，而少女的双眼也闪闪发光，然后自信满满地答应了下来：
　　“阿萨谢尔大人放心，我一定会完成您交待的事情！”
　　迫不及待，雷娜蕾说完后便退身告辞。
　　心下充满了期待，只要完成了这次任务，她就可以得到阿萨谢尔大人的爱了！
　　“嘿嘿嘿……小子，你可别怪大叔我啊，大叔我这也是没有办法。”
　　看着离开的雷娜蕾，阿萨谢尔也微微松了口气，一脸阴沉沉恶作剧般的笑容，然后站到窗前看向了外面那紫色的天空：
　　“最近有些无聊呢，要不我也去人间界走一走吧……”
　　未完待续……


第0051章 搭讪的桐生蓝华
　　第二天，才刚刚到学校天落便被莉雅丝叫了过去，不出意料正是询问【赤帝的笼手】的事情。
　　“这就是传说中的神灭具……不愧是我的天落！”
　　朱乃好奇地抚着天落左手上那华丽的笼手，然后紧紧地抱着天落一副无比高兴的神色。
　　一边正在吃着羊羹的塔城小猫也忍不住看了天落两眼，然后~又才低下了头去。
　　“哈……竟然真的是那件封印着赤-帝的神器。”
　　“你现在已经被推到了风口浪尖，各大组织和势力都已经盯上你了，想必白色的那边也已经得到消息很快就会出现，你自己小心一点吧。”
　　神色复杂地看着天落，莉雅丝叹了口气道。
　　天落的能力实在是太恐怖了，恐怖到让人都觉得荒诞的地步。可以掠夺神器的神器，即使传说中的神灭具也可以夺取，按照这样下去没有人知道他会达到什么程度。
　　但是显然，有些人不会任由着天落继续成长。即使现在因为种种原由还忍耐得住，但麻烦迟早都会涌现出来！
　　“莉雅丝，你这是在关心我吗？”
　　让朱乃坐到自己的腿上，天落看着莉雅丝道。
　　“哼，怎么说我们也是名义上的婚约者，这点程度的关心也是理所当然的。”
　　轻哼一声，莉雅丝双手抱前，努力做出了一副平静地回道。
　　“啊啦啊啦，莉雅丝，真的是这样吗？”
　　伏在天落的怀中，朱乃却是眯眯笑道。
　　眼角跳动，莉雅丝心下骂了声叛徒，但迎着朱乃那戏谑的目光还是不由自主地将头扭向了一边……
　　接下来的几天倒是过得平静，不管是堕天使还是教会似乎都没有任何异常，本来还以为他们会忍不住要对自己出手，不过既然人家不来天落也乐得清静，每天上上学再与朱乃和自己的眷属们培养培养感情，日子倒是过得滋润。
　　又是一天上课的时间，优贝露娜在讲台上讲着课。
　　趁牡娜菅铡⒀频纳碜艘约澳怯姐成熟的气质，让优贝露娜无论是在男生还是女生中都有着无数的仰慕者。优贝露娜在台上讲课，而下面则是一群痴痴地望着她的少年少女，怎么看这课堂的气氛都有些怪异的样子。
　　无聊地打着哈欠，天落的座位靠着窗户的旁边，前面是莉雅丝，旁边则是朱乃。
　　曾经怎么也没想到自己和天落也可以像普通人那样一起上学而且成为同桌，可把朱乃感动了好久。倒是前面的莉雅丝每天都被某人盯着背后拐扭得不行，也好在这些天倒是慢慢适应了不少。
　　尽管优贝露娜的声音很是动听，不过比起听她讲课天落更喜欢她每天晚上在自己身下的梢鳎感觉有些无聊但距离下课的时间又还很早，所以天落想着是不是出去走一走。
　　“优贝露娜老师，我肚子疼想去下医务室。”
　　站起身来，天落的声音。
　　朱乃抚唇轻笑，莉雅丝则是回过头来没好气地瞪了天落一眼。就天落如今的实力还肚子疼什么的，找借口都不找个好点的！
　　优贝露娜自然也知道自己家主人是在教室里坐得无聊了，一脸平静地点了点头：
　　“西里斯同学，卡拉麦依同学，你们陪天落同学一起去吧。”
　　“是，老师。”
　　西里斯和卡拉麦依两女也站了起来，然后在女生们担忧的神色下男生们羡慕忌妒恨的神色下和天落一起走去了教室。
　　“我只是随便走走，你们两不用一起跟着。”
　　看着跟出来的两女，天落道。
　　“我们是天落大人的骑士，随时侍奉在君主的身边是骑士的职责。”
　　不苟言笑，两个骑士少女却是酷酷地答道。
　　犟不过两女，天落也懒得说什么了，她们爱跟着就跟着吧。
　　带着两女在学校里漫无目的地逛着，虽然是上课的时间，不过也有不少班级在上户外课，一路上碰到了不少学园的学生都无比热情地和三人打着招呼。
　　虽然才转学不到几天，不过天落和众女都已经算是学校的名人，尤其是天落在女生中有着极高的人气。据说私下里还有什么“学园第一贵公子”、“男生公敌”、“最完美的王子大人”等等许多的称号，不过就算听到了天落也是置之一笑没放在心上。
　　“呜……痛痛痛。”
　　在天落与卡拉麦依两女经过操场的旁边时，突然一个少女摔倒在了三人的身前。
　　卡拉麦依和西里斯眉头一皱，学校里每天那些想要接近她们主人的花痴不知道有多少，走上前来便准备将少女驱逐，不过却是被天落抬手制止。
　　好笑摇头，天落将少女扶了起来，道：
　　“这位同学，不管你是想碰瓷还是想搭讪，这点演技可还不够啊。”
　　“哈……哈哈……原来都被看穿了啊，不愧是前辈。”
　　被天落识破了把戏，少女却是没有丝毫尴尬的样子，拍了拍自己身上的尘土无比坦承地就承认了。
　　天落也是这才看清少女的样子，珊玫娜菅眨戴着一副粉色的眼镜，一头褐色的秀发也被扎成了两条辫子垂吊在两边。天落隐隐感觉少女有些眼熟，不过一时之间又想不起来。
　　“桐生蓝华，二年级，请多关照，天落前辈。”
　　伸出一只手来，自称桐生蓝华的少女一脸爽朗的笑容。
　　“神夜天落，三年级，请多关照，桐生同学。”
　　双眼微眯，天落和少女握在了一起，也终于想起了少女的身份。
　　这不就是原著中那个与兵藤一诚同班的工口少女吗！
　　桐生蓝华，少女的名字，虽然只是个普通的人类少女，但却也给天落留下了不浅的印象。
　　大胆开放敢和那变态三人组讨论工口话题，还有着一双能够洞察男生“尺寸”的“超能之眼”，从某种程度上来说也是个了不起的家伙！
　　“桐生同学，你好像认识我？”
　　“呵呵呵……那是当然，要是连大名鼎鼎的天落前辈都不认识可不算是一个合格的女生呢！”
　　“天落前辈，你们在逛学校吗？需不需要我带你们参观一下，我可是对学校很熟悉的哦。”
　　“桐生同学，你自己不需要上课吗？”
　　“嘛嘛，我们正好是体育课，而且现在已经自由活动了，所以完全没有问题。”
　　“这样啊，那就拜托桐生同学了。”
　　“呵呵呵，能够帮到天落前辈倒是我这边的荣幸呢。”
　　桐生蓝华是个健谈的少女，言语间很快就拉近了与天落之间的距离。而且她对学校也的确非常了解，大到学校的历史发展、建筑摆设，小到各种社团年级、校园传闻，滔滔不绝，讲得绘声绘色。
　　天落也乐得有这样一个免费的导游，而且这个少女给他的感觉也还不错。
　　“天落前辈，这边是足球社，这边是棒球社，还有这边这边……”
　　桐生蓝华正给天落介绍着学校的一些社团，不过天落却是突然停在了一幢建筑之前，然后好奇地问道：
　　“桐生同学，这里面是什么地方？”
　　闻声的桐生蓝华也看了过去，微微一愣，继而却是嘴角一咧推了推自己的眼镜，还露出了一脸邪邪的笑容……
　　未完待续……


第0052章 女子剑道部
　　和其他的建筑不同，天落观注到的是一幢颇具古风的木楼，就好像古代的道场一般，里面还不时地有一些少女的娇喝声和刀剑的碰撞声传出来。
　　“嘻嘻……天落前辈，这里可是个好地方哦！”
　　凑到了天落的身旁，桐生蓝华一脸邪邪地笑道。
　　“好地方？”
　　一脸的狐疑，天落不明白对方的意思。
　　“嗯嗯……这里面可是我们学校的剑道部，确切地说应该是女子剑道部！”
　　“天落前辈，这里面都是些挥舞着木剑而又超级可爱的女生哦！怎么样，要不要进去看一看？”
　　用手肘碰了碰天落，桐生蓝华一副你懂的表情。天落眼角跳动，也终于明白少女口中那“好地方”是什么意思了。
　　这果然是个大胆的工口女啊！
　　“那就进去看一看吧……”
　　摸了摸自己的下巴，天落回道。
　　反正也没有什么事，而且被桐生蓝华这么一说，他还真的对这所谓的“女子剑道部”有些兴趣了……
　　“喝！喝！喝喝！！”
　　剑道部中，一个个身着护甲手持木刀的少女正在两两对战着，而天落、卡拉麦依、西里斯和桐生蓝华四人则是在门口处远远地观望着。
　　“怎么样，天落前辈，很不错吧？”
　　“可爱的美少女，威风凛凛的美剑姬，啊……”
　　桐生蓝华双眼放光地给天落介绍着，只不过天落神色如常，倒是她自己快兴奋得不行了。卡拉麦依和西里斯不由自主地与这个工口少女拉开了些距离，天落亦是一阵的无语好笑。
　　“休息！”
　　似乎时间也差不多了，剑道部中的少女们也停下了训练，一个个纱吁吁地瘫坐到地上擦着汗水，而天落几人也打算离开前往下一个地方。
　　不过――
　　“天、天落前辈！”
　　“快看，真的是那位天落前辈耶！”
　　“啊，天落大人！”
　　也不知道是哪位少女发现了天落几人的踪迹，继而所有少女都惊呼了起来，一个个几乎是冲着跑了出来，将天落几人团团围住。
　　虽然自己受欢迎肯定会感到高兴，不过太受欢迎也是件麻烦的事呢。看着那些目光灼灼地盯着自己的少女，天落此时就有了这种感觉……
　　“干什么干什么，你们都想干什么？！”
　　如同护蛋的小母鸡一般，桐生蓝华挡住了那些激动的少女，将天落紧紧地护在身后。
　　“原来是桐生啊，你凭什么档住我们？”
　　“就是就是，竟然和天落前辈在一起，桐生也太狡猾了！”
　　“可恶的桐生快点让开，你是想与我们剑道部为敌吗？！”
　　虽然一个个都长得可爱，但剑道部的女生可不是什么柔弱的主，一个个凶神恶煞地威胁着桐生蓝华，而少女的额头也不由得冒出了丝丝冷汗。
　　让也不行不让也不行，桐生蓝华也有些火大，心道要不是老娘你们这些家伙有机会见道天落前辈？竟然还威胁她，一个个忘恩负义的家伙！
　　就在桐生蓝华进退两难时，天落也终于出声了：
　　“桐生同学，你让开吧。”
　　虽然还有些不爽，不过既然天落前辈都发话了桐生蓝华自然也不能再继续下去，瞪了那些花痴女一眼，便跟卡拉麦依和西里斯两女一样站到了天落的身后。
　　“各位同学，抱歉打扰了你们的训练，我们只是来参观一下而已，马上就离开。”
　　看着那些目光灼灼地盯着自己的少女们，天落温和地笑道。
　　“没有没有，天落前辈一点也没有打扰。”
　　“是啊是啊，天落前辈能来参观是我们的荣幸。”
　　“天落前辈，请进去让我们招待您一翻吧，千万不要推辞！”
　　什么叫盛情难却，这估计就叫盛情难却吧，天落眼角跳动，最终也只能无奈地点了点头。
　　见天落答应了，剑道部的少女们一阵的欢呼，无比热情地就将天落几人请了进去。
　　“喂，村山，片濑，你们过来。”
　　趁着其他少女在招待着天落，桐生蓝华则是鬼鬼祟祟地将两个少女拉到了一边。
　　“呜……桐生，你干什么啊，我们还要去招待天落前辈呢。”
　　“是啊是啊，有什么事你过后再说吧。”
　　有着一头漂亮的黑发和粉发，被称为村山和片濑的两个少女一脸的急切之色。但是桐生抓着她两就死死的不放，而天落前辈身边的位置都快要被占光了，可把两个少女给急坏了。
　　“住口，就你两这样过去连汤都别想喝一口！”
　　“别怪我没有给你们机会，等会儿你们这样这样……”
　　桐生蓝华俯到两女的耳边一阵的嘀咕，而原本还急切不已的两女也渐渐平静了下来，两对大眼睛中也绽放出了明亮的光芒……
　　“桐、桐生，你的恩义我会铭记一生的。”
　　“我、我也是，桐生，这次算我欠你一个人情……”
　　脸蛋儿红红，村山和片濑一脸感激地看着桐生蓝华，也不知道少女刚才对她们说了些什么。
　　“嘛嘛，感谢我就不用了，现在快点过去吧，可别错过机会了。”
　　推了推自己的眼镜，桐生蓝华一脸大方的表情，只不过嘴角却是浮起一丝若有若无的弧度……
　　……
　　“天落前辈，请用茶。”
　　“天落前辈，这是我们自己制作的糕点，请务必品尝一下。”
　　“天落前辈，这是我们剑道部特有的放松按摩法，也请体验一下……”
　　被数十名少女簇拥在中间，又是上茶又是上糕点的，竟然还有按摩服眨天落也不由得在心下感叹――
　　这个看脸的世界啊！
　　卡拉麦依和西里斯两女冷酷地站在天落的身后，虽然眉头紧皱，不过只要这些人类少女不做出些不利于天落大人的事情她们也不会多说什么。
　　“天、天落前辈。”
　　就在天落还在享用着热茶糕点时，两个黑发和粉发的少女从外面纱吁吁地挤了进来。
　　“有什么事吗，这两位同学？”
　　放下了手中的糕点，天落问道。
　　“天落前辈，我叫村山。”
　　“我是片濑。”
　　“天落前辈，你也会剑道吗？”
　　两个少女介绍了一下自己的名字，然后问道。
　　“会一点吧……”
　　摸着自己的下巴，天落轻笑着回道，而闻声的村山、片濑以及剑道部的其他少女们眼中全都闪亮了起来。
　　没想到如此帅气的天落前辈也会剑道，这让少女们产生了一种惺惺相惜的感觉，看向天落的目光中也愈加的炽热了。
　　名为村山和片濑的少女也对视了一眼，脸上浮起一层红晕，然后似乎下定了某种决心一般――
　　“天落前辈，请和我们比试一下剑道吧！”
　　未完待续……


第0053章 请做我们的部长吧
　　“你们想和我比试剑道？”
　　没想到两个少女竟然提出这样的请求，天落不由得露出一丝玩味的笑容。
　　“请天落前辈指教！”
　　要不是桐生的主意，两个少女也不会想到这种和天落前辈拉近距离的方法。虽然被大家所有人都盯着羞涩不已，但箭在弦上不得不发，两女只能躬下身一脸请求的神色。
　　卡拉麦依和西里斯不约而同地轻哼一声，眼中闪过一丝不屑。就她们这点程度也想与天落大人比试剑道，简直就是个笑话！
　　别说是天落大人了，就是她们其中一个也可以轻而易举地将这所谓的剑道部全部人砍趴下。
　　不过，让两女意外的是――
　　“可以吧，如果你们希望的话。”
　　并没有拒绝两个少女的请求，天落而是温和地笑道。
　　惊喜无比，两个少女脸上顿时都露出了无比开心的神情：
　　“谢谢天落前辈！”
　　整个剑道部都躁动了起来，而一边的桐生蓝华更是托着眼镜一脸奸计得逞的笑容：
　　“嘻嘻嘻……有好戏看了有好戏看了！”
　　……
　　剑道部中，卡拉麦依、西里斯、桐生蓝华以及其他的剑道部少女此时都跪坐在道场的四周，而在道场中间的则是村山、片濑和天落三人。
　　“天落前辈，这些是训练用的护具，请穿上吧。”
　　名为村山的少女将一套护具递到了天落的身前。
　　“这些就不用了，我只要这个就好了。”
　　轻笑着摇了摇头，天落只是从少女的手中拿起了一柄木剑。
　　“天落前辈，以防受伤还是穿上好些。”
　　“穿上这种东西只会影响我的发挥罢了，听话，拿下去吧。”
　　“呜……天落前辈……”
　　少女还想要劝一下，可是面对天落那温和帅气的微笑，少女却发现自己完全无法抗拒，最终只能无奈地将护具放了下去，心道大不了等会儿比试时自己小心一点不伤到天落前辈就是了。
　　“天落前辈，你想和我们谁先比试啊？”
　　都已经做好了准备，名为片濑的少女又问道。
　　“省得麻烦，你们两个一起上吧。”
　　天落随意地回道。
　　“哈？”
　　对视了一眼，村山和片濑都怀疑自己是不是听错了，天落前辈竟然让她们一起上？
　　别看她们两个傻蔚蔚难子，但却是剑道部中的两位主力，自从担任上任剑道部部长的学姐毕业后，整个剑道部能比得过她们两个的还真没有几个！
　　“村山同学，片濑同学，我可不喜欢老是将话说两遍哦。”
　　“撒，你们一起上吧，完全不用担心我这边的问题。”
　　尽管天落的脸上还是那温和帅气的微笑，但却又散发着一种不容反抗无比霸道的气质，两个少女一阵的恍惚，然后脸蛋儿上也不约而同地升起了两抹红晕。
　　如此霸道的天落前辈也很帅气呢……
　　既然天落前辈如此要求的话，两女也只能一起上了，反正她们本来的目的就不是真的要和天落前辈比试剑术。
　　“那么天落前辈，请小心了。”
　　行了行礼，又向天落提醒了一声，两女也握起木剑准备比试。
　　微微呼了口气，少女们身上的气质都为之一变，如果之前还是温婉可人，那么此时则是锐利锋芒，就好似那出匣的宝剑一般，让天落的双眼也微微一亮。
　　身手矫捷，行动如风，两女挥起木剑便一左一右向天落袭来。
　　虽然天落之前只是在门外看了几眼，但对整个剑道部的水准也差不多心里有数，看着两女那明显放水的行为，心里也不知道是该哭还是该笑。
　　无奈地摇了摇头，不管两个少女放不放水，他这边是肯定要放水的。
　　微微一个侧身，天落轻松地便躲过了两女的攻击。
　　“村山同学，片濑同学，你们这样的攻击可是打不倒我的。”
　　听着天落那戏谑的声音，两女也一脸意外的神情，彼此对视了一眼，眼中也隐隐闪起一丝炽热的光芒：
　　“再来！”
　　一声娇喝，两女再次向天落袭去……
　　……
　　“出剑太慢了，村山同学，像你这样永远也别想击中敌人！”
　　“是，天落前辈！”
　　“力量太小了，片濑同学，你没吃过午饭吗？！”
　　“是，天落前辈！”
　　剑道比试已经持续了一刻多钟了，然而除了颇显无聊的卡拉麦依和西里斯两女外，桐生蓝华以及所有的剑道部少女们都已经惊呆了！
　　不是对手，不是对手，村山和片濑两人竟然完全不是天落前辈的对手！
　　一开始村山和片濑担心伤到天落还想着放水，可是无论她们怎么攻击都无法碰触到天落，后来她们也逐渐加大力气拿出了自己的实力，但是还是不行，不管怎么配合攻击都无法碰触到天落丝毫，等级相差太多了！
　　场中早已经不是什么剑道比试，完全是天落在对村山和片濑的剑术指导……
　　“哈……哈……天落前辈，你、你太厉害了！”
　　纱吁吁，不可思议，让村山和片濑没想到的是天落前辈的剑术竟然强大到如此地步，即使作为剑道部主力的她们也完全不是天落前辈的对手！
　　不，或许她们连对手都算不上，因为至今为止他们连天落前辈的木剑都没有碰到过一次……
　　“你们其实也很不错了，村山同学，片濑同学。”
　　并不是安慰，虽然比起天落那从无数次生死中磨练出来的剑术相差甚远，但作为普通人来说两女的剑术的确已经算是很不错了。
　　见两女的身体已经快达到极限，天落也没打算再继续下去――
　　“村山同学，片濑同学，作为你们如此努力的嘉奖，就让你们也看看我的剑术吧。”
　　听到天落的声音，两女眼中异色一闪，不由得充满了期待。
　　“天落大人，请出手吧！”
　　作好了防御的姿势，两女已经明白她们远远不是天落前辈的对手。但是好想见一见，天落前辈的剑术！
　　“已经出手了……”
　　天落那轻笑着的声音，只不过却是在两女的身后响起。
　　一脸茫然完全没有明白发生了什么事情，两女只觉得手上一麻木剑齐齐落到了地上……
　　“哈……时间不早也该回去了，村山同学、片濑同学，还有剑道部的各位，多谢你们的招待，今天玩得很愉快呢。”
　　“卡拉麦依，西里斯，桐生同学，我们走了。”
　　将木剑放下打了打哈欠，天落也打算离开剑道部了。
　　卡拉麦依和西里斯两女走到了天落的身后，桐生蓝华总算从震惊中回过神来，也赶紧站起了身来。
　　“天落前辈，请等一下！”
　　就在天落几人快要走出剑道部时，身后突然又响起了少女们的声音。
　　“你们还有什么事吗，各位同学？”
　　回过了身来，天落问道。
　　只见村山、片濑以及所有剑道部的少女们都无尽崇拜而又炽热地盯着天落，然后齐齐地躬下了身来：
　　“天落前辈，请做我们的部长吧！”
　　未完待续……


第0054章 请和我交往吧
　　驹王学园，学生会室――
　　“你们想让神夜天落做你们的部长？”
　　打量着天落和站在他身后的村山、片濑以及桐生蓝华几女，支取苍娜的神色颇有几分古怪。
　　“是的，会长大人，拜托了！”
　　村山和片濑弯下了腰，一脸的恳求之色。
　　“你的决定呢，神夜天落？”
　　目光落到天落的身上，支取苍娜问道。
　　“被一群热爱着剑道的少女们请求，也不能随随便便就拒绝呢。”
　　“就先做一段时间看看吧，她们的部长。”
　　无可奈何的语气，天落回道。
　　虽然感觉有些麻烦，不过反正成天在学校也没有什么事情，教导教导这些少女们剑术似乎也还不错。
　　听到天落的回道，村山和片濑一脸欣喜的神色，支取苍娜也推了推眼镜，嘴角抿起了一丝弧度――
　　这个家伙，倒是也意外地有这种温柔的一面嘛……
　　“虽然按照规定要成为剑道部的部长必须经过学生会的考察，不过既然是你的话就不必了。”
　　“椿姬。”
　　“是，苍娜大人。”
　　支取苍娜对着身后的真罗椿姬喊了一声，而少女也会意取出了几份表格交给了天落。将表格中的信息都填了一下，然后盖上学生会的印章，按照规定接下来的一年里天落便算是剑道部的部长了。
　　既然事情已经结束，一行人也便没再多留，与支取苍娜和真罗椿姬告辞了一声便离开了学生会室。
　　“太好了，我们现在就回去将这个好消息告诉大家！”
　　走出了学生会室后，村山和片濑都是一脸的激动之色。
　　“快回去吧，既然成为了你们的部长，以后我每天也会抽点时间去指导你们的剑术的。”
　　看着两女那高兴的样子，天落笑道。
　　“是，天落前辈……不，部长！”
　　对着天落弯了弯身，兴奋不已的两个少女便跑回剑道部去将消息告诉大家了，而天落则是将目光落到了还站在一旁的桐生蓝华身上：
　　“桐生同学，你还不回去吗？”
　　“我也差不多该回去了，那么明天见咯，部长大人！”
　　“部长？”
　　“嘻嘻……我刚才已经填了入部申请书，以后也是剑道部的一员了。”
　　“请多关照哦，我们帅气的部长大人！”
　　“……”
　　……
　　天落成为剑道部部长的事朱乃和莉雅丝自然很快也知道了，朱乃调侃了天落几句，莉雅丝撇了撇嘴也没有多说什么。
　　虽然莉雅丝也想过邀请天落加入自己的超自然研究部的，不过既然人家都成为了剑道部的部长那就算了，而且她的超自然研究部主要是为了聚集自己的眷属方便行动，再让其他人加入也不大合适……
　　“天落大人！”
　　放学后，天落和优贝露娜众女来到了初中部，伊露和音露姐妹两从教室中跑了出来，一脸高兴地抱到了天落的身上。
　　“回家吧。”
　　一手抱着一只，天落蹭了蹭两个少女的脸颊。
　　一如往常，天落准备带着众女一起回家，不过才刚走出学校不远处，却是一个少女挡在了天落和众女的身前。
　　少女有着一张精致可爱的脸蛋儿，看上去也非常文静清纯的样子，身上穿着其他学校的制服，手中还拧着一个书包。
　　看到少女的瞬间，天落先是一愣，继而神色变得古怪了起来……
　　“喂，女人，你挡住我们的路了！”
　　突然被人挡住了去路，伊露和音露姐妹两有些不爽了，抱着天落的肩膀一脸凶凶地道。
　　“呜……对不起，我……我……”
　　似乎被两只凶凶的小萝莉吓到了，少女一脸慌恐的表情。
　　“伊露，音露，不得无礼。”
　　“这位同学，你有什么事吗？”
　　让伊露和音露安静下来，天落问道。
　　“那、那个，请问你就是驹王学园的神夜天落，天落前辈吗？”
　　“啊，我就是。你呢，叫什么名字？”
　　“我、我叫天野夕麻。”
　　听到少女名字的后，天落嘴角抽搐了下。虽然刚才看到对方的瞬间他就有些怀疑了，但没想到还真是这位。
　　堕天使雷娜蕾！
　　兵藤一诚的神器被自己夺取了，天落也都已经忽略了这位，但没想到她还是出现了，竟然还找上了自己。
　　“夕麻同学，你有什么事吗？”
　　并没有拆穿对方，天落神色如常，微笑着问道。
　　一脸的羞涩，仿佛下定了极大的决心，化身为天野夕麻的雷娜蕾弯下了身大声道：
　　“天落前辈，我非常的仰慕着你，请和我交往吧！”
　　伊露和音露一脸凶凶地呲起了牙，优贝露娜众女亦是眉头微皱，神色变得有些不大好看。
　　看着少女那一脸紧张而又真诚的样子，天落也不由得心下感叹，不愧是堕天使的女性，果然一个个都是妖精，一个个都是影帝――
　　连他都快被骗到了！
　　虽然还不清楚雷娜蕾有着什么目的，不过现在就拆穿她的话也太没有风度了，天落嘴角微扬，然后道：
　　“可以哦，我也很喜欢夕麻同学呢，以后我们就开始交往吧。”
　　听到天落的话后，伊露和音露姐妹两张大着嘴巴，优贝露娜众女亦是神色微变。
　　虽然众女都觉得天落如此轻易地就答应与这个不知道从哪里冒出来的少女交往有些不妥，但作为眷属的她们也无权过问主人的决定。
　　“哈……太好了！”
　　“天落前辈，那我们明天就去约会吧！”
　　“可以，正好明天是休息日，我们明天早上在公园里汇合吧。”
　　“嗯，不见不散，天落前辈！”
　　无比开心的样子，雷娜蕾与天落约定了时间，然后才弯了弯身蹦蹦跳跳地跑掉了。
　　“天落大人，您为何……”
　　“天落大人，我们也要约会，我们也要约会！”
　　“妮和莉也要喵。”
　　见那个自称天野夕麻的少女离开后，众女也终于忍不住了。优贝露娜一脸的不解，伊露和音露也吵着要约会，就连妮和莉这两只猫妖少女也不甘落后地缠到天落的身上。
　　“美南风，你发现了什么吗？”
　　好不容易才从几个少女的包围中挣脱出来，天落见众女中的美南风若有所思，开口问道。
　　“天落大人，那个女生……是一个堕天使。”
　　犹豫了些许，南美风的声音让众女瞬间安静了下来。
　　眼中闪过一丝赞赏，天落抚了抚少女的额头：
　　“不愧是我的主教，美南风，做得不错。”
　　美南风虽然没有多少战斗的力量，但却擅长各种辅助魔法，而探测魔法正是其中的一种。
　　不管是堕天使还是恶魔，如果不使用力量而又极力地隐藏自己的气息的话，通常都很难被分辨出来。就好比刚才的雷娜蕾，除了天落外众女中也只有美南风发现了一丝端倪。
　　得到了天落的称赞，美南风一脸的羞涩，但却也非常的高兴，而优贝露娜众女经过短暂的惊愕后，一个个都神色阴沉眼中也闪烁起冰冷的杀意。
　　一个堕天使的女性竟然伪装成人类来接近她们的主人，不用想也没有什么好事！
　　“天落大人，我们现在就去消灭掉那个堕天使！”
　　魔力涌动，优贝露娜只待天落一声令下便准备去追击那个该死的堕天使，不过天落却是摇了摇头――
　　“不用了，我另有打算。”
　　虽然以优贝露娜几女的实力拿下雷娜蕾不在话下，但是那样也太无趣了。
　　看着雷娜蕾离开的方向，天落脸上浮起了一丝期待的笑容。
　　不知道这位原著中干掉了兵藤一诚的雷娜蕾会给他带来怎样的惊喜，可千万别让他失望了啊……
　　未完待续……


第0055章 还没玩够吗
　　夜风拂来，让人不由得几分寒意。高楼的顶端，一个少女正矗立在那里。
　　背生黑翼，体态婀娜，标志的脸蛋儿上挂着几丝冷酷的笑意――
　　正是化身天野夕麻的堕天使少女雷娜蕾！
　　“雷娜蕾大人，已经准备好了。”
　　黑暗之中，三道身影走了出来。
　　一个Cosplay的金发少女，一个高挑美丽的蓝发女性，还有一个穿着风衣礼帽的绅士男子，同样是三名堕天使！
　　“做得不错，米蒂尔特，卡拉瓦纳，特兰西克。”
　　看着出现的三人，雷娜蕾淡淡地道。
　　“雷娜蕾大人，那个神夜天落非常强大，就我们几个不一定是他的对手……”
　　紧咬嘴唇，犹豫了些许，名为卡拉瓦纳的高挑女子忍不住道。
　　“不是也要是！”
　　目光冷冽，雷娜蕾的脸蛋儿变得有些许狰狞：
　　“任何人都不能阻止我得到阿萨谢尔大人的爱，你们不能，他也不能，谁都不能！”
　　几呼是咆哮出来，看着近乎失去理智的雷娜蕾，卡拉瓦纳三人禁若寒碜，但却是在心下喑骂――
　　这个疯女人！
　　前一刻还是狰狞咆哮，不过下一刻雷娜蕾又一脸痴痴的笑容：
　　“阿萨谢尔大人，您等着我，我一定会杀了他将他的神器送到您的身前，我一定会完成您的任务得到您的爱！”
　　“呵呵呵呵呵……哈哈哈哈哈！！！！！”
　　……
　　次日，公园――
　　“抱歉，让你久等了，夕麻同学。”
　　看着似乎早已等在这里的少女，天落抱歉着道。
　　“没、没有，是我来得太早了而已。”
　　“天落前辈，我们开始约、约会吧。”
　　也将自己打扮了翻，化身天野夕麻的雷娜蕾羞涩道。
　　嘴角微扬，天落眯起了双眼：
　　“可以哦，现在就开始吧……”
　　水族馆、游乐园、电影院，两人就像真正的情侣一般在小镇里游玩着。虽然一开始还有些拘束，但到后面都大胆了起来。
　　手挽着手，心连着心，一路上欢声笑语，情密浓浓。
　　但两个虚伪的家伙都非常的清楚，这只不过是在演戏……
　　“天落前辈，那个好漂亮的样子！”
　　夕阳西下，已经整整玩了一天，但是两人却丝毫没有结束的打算，雷娜蕾趴到一个首饰店的窗口前，一脸渴望地看着里面。
　　“喜欢就进去挑一件吧。”
　　抚了抚少女的额头，天落笑道。
　　经过一天的相处，这种亲密的动作天落也已经非常的顺手了……
　　“嗯，天落前辈最好了！”
　　眼中闪过一丝冷意，但雷娜蕾却是很快就恢复如常，一脸甜甜的笑意便跑进了店里。
　　将对方的反应收尽眼底，天落心下好笑，打了打哈欠靠到了墙边。
　　没想到雷娜蕾倒现在都能忍着，天落倒要看看她还能坚持到什么时候！
　　无聊地张望着四周，但让天落意想不到的是，他竟然在街道的人群中看到了一个银发尚〉氖煜さ纳碛啊―
　　正是塔城小猫！
　　可不想在这个时候被少女发现，天落转过身便准备装作没有看见，不过下一刻――
　　“哈……哈哈……小猫酱，真巧啊，你在做什么啊？”
　　看着站在自己身前的塔城小猫，天落一脸僵硬地笑道。
　　“发传单。”
　　还是那轻柔的声音，萝莉可爱的脸蛋儿上也没有多余的表情，塔城小猫指了指自己手中那厚厚的召唤恶魔交易的传单。
　　“天落前辈在这里干什么？”
　　偏着小脑袋，塔城小猫问道。
　　“呃，我在……”
　　心下尴尬，就在天落想着怎么把塔城小猫给糊弄过去时，雷娜蕾却是恰好在这个时候从店中走了出来。
　　“天落前辈，怎么样，这个超漂亮吧？”
　　抱住天落的一只手臂，雷娜蕾将一条精致的手链示意给天落看。
　　嘴角一抽，看着一脸纯真的雷娜蕾，天落心下罕见地升起了一丝憋屈的感觉。
　　“你是什么人？”
　　看着雷娜蕾，塔城小猫问道。
　　“我叫天野夕麻，是天落前辈的女朋友，小妹妹你呢？”
　　一脸灿烂的笑容，雷娜蕾回道。
　　目光淡淡地看了天落一眼，塔城小猫却是转身就走。
　　“小猫酱，你要去哪里？”
　　听到天落的声音，塔城小猫面无表情地停下脚步回过了头来：
　　“我要去告诉部长和朱乃。”
　　不再给天落说话的机会，说完后的塔城小猫便如风一般地消失在了天落的眼前……
　　“那个，天落前辈，我给你添麻烦了吗？”
　　楚楚怜人地看着天落，似乎“终于”意识到什么的雷娜蕾一脸的自责。
　　“没、没有……”
　　憋了半天，天落终于吐出了两个字……
　　好似什么都没有发生过一般，天落和雷娜蕾继续着他们的约会，当两人再次回到公园时天色都已经暗了下来。
　　和之前的热闹不同，此时的公园里已经看不到旁人，给人一种清冷而又黑暗的感觉……
　　“天落前辈，我今天好开心啊。”
　　如同那欢乐的天使一般，雷娜蕾在喷泉池边转动着身子。
　　“开心就好，那么约会的游戏也该结束了。”
　　双眼微眯，天落轻笑着道。
　　整个公园都寂静了下来，雷娜蕾一脸茫然地看着天落，然后偏下了脑袋：
　　“天落前辈，你在说什么啊？”
　　事到如今彼此都已经心知肚明，看着还在伪装的雷娜蕾，天落不由得揉了揉额头：
　　“还没玩够吗，堕天使的雷娜蕾。”
　　天落的声音仿佛不断地在空中回荡着，而雷蕾娜则是呆呆地看着天落，然后嘴角一咧――
　　一脸邪恶的笑容！
　　“呵呵呵呵呵……不愧是那位传说中的神器掠夺者，原来都已经被你发现了啊。”
　　“不过你还真是蠢呢，都已经发现了还乖乖地跟我回到这里来！”
　　呼啦一声，背后生出一对黑色的羽翼，身上的衣裙也不断消褪，取而代之的是一身极度性感的SM服。雷娜蕾飞到了空中，冷冷地看着下方的天落。
　　虽然对于天落识破了自己的身份有些惊讶，不过这个蠢货竟然跟着自己回到了这里，那一切都已经无所谓了。
　　“哈……雷娜蕾，不管你接近我有何目的，不过今天的确蛮开心呢，如果你现在就离开的话我也不是不能放过你。”
　　叹了叹气，天落道，而闻声的雷娜蕾整张脸都阴沉了下来：
　　“大言不惭，出来！”
　　随着雷娜蕾的娇喝，几道身影闪现而出，正是米蒂尔特、卡拉瓦纳和特兰西克。三人各自守着一个方向，与雷娜蕾一起对天落形成了合围之势。
　　“菲尼克斯家的欧尼酱，虽然不想杀掉你，但是为了雷娜蕾大人和阿萨谢尔大人，必须要请你去死啦。”
　　“就是他夺走了本该属于我们堕天使和教会的众多神器吗，真是难以置信！”
　　米蒂尔特一脸的嘻笑，特兰西克则是不可置信的神情。高挑的卡拉瓦纳虽然没有说什么，但一双眼眸紧紧地盯着天落充满了忌惮之色。
　　“就凭你们还不是我的对手。”
　　天落摇了摇头，不管是雷娜蕾也好还是其他三个人也好，最强的也不过才中级恶魔的程度，凭这点实力和人数就敢出现在他的身前，他还真是被小瞧了呢！
　　未完待续……


第0056章 疯狂的雷娜蕾
　　“哼，你以为我们什么都没有准备吗？！”
　　冷笑连连，雷娜蕾看向天落的目光就如同在看一个死人一般。
　　而随着雷娜蕾的话音落下，整个地面和空中都闪现出一道道的魔法方阵，密密麻麻，好似囚笼一般将天落团团困住。
　　“哈哈哈……神夜天落，这是我们特意为你准备的牢笼！”
　　“自大愚蠢的家伙，等废除你的手脚后，我会将你带到阿萨谢尔大人的面前，我会得到阿萨谢尔大人的爱！”
　　哈哈大笑，空中的雷娜蕾开怀愉悦，而闻声的天落也差不多能明白是怎么回事了，却是摇了摇头。
　　就和原著一样，雷娜蕾冷酷、黑暗、邪恶，她仰慕着强大的堕天使总督阿萨谢尔，希望得到他的认可和爱，但是说到底――
　　也不过是个自作多情而又不自量力的笨女人罢了！
　　抬起手来，天落手中凝聚出一柄漆黑的魔剑，唰唰唰几剑就斩在了困住他的魔法方阵上。
　　“没用的，就算是上级恶魔也无法破坏这个牢笼……”
　　不以为然，雷娜蕾一脸讽刺的神色，然而下一刻，让雷娜蕾和特兰西克几人瞪破眼球的一幕出现了――
　　咔咔咔……好似玻璃破碎的声音，坚不可摧就算是上级恶魔也可以困住的牢笼竟然在天落的剑斩之下直接崩溃了！
　　“不可能！！！！！”
　　尖声叫道，雷娜蕾都怀疑自己是不是出现了幻觉！
　　“看来你们堕天使的情报也不怎么样呢，我可从来没有说过自己只有上级恶魔的程度。”
　　“呐，雷纳蕾，现在你们要怎么办？”
　　看着空中已经完全被吓呆的几人，天落一脸戏谑的神情。
　　“杀了他！快杀了他！！！”
　　惊恐至极，雷娜蕾嘶声咆哮，整张脸蛋儿都快要扭曲了。
　　一边的特兰西克几人也回过了神来，一个个眼中闪烁着狠辣的厉茫，毫不犹豫抬起手来便凝聚出了几柄光之枪，然后籁籁籁便向着下方的天落投去。
　　轰轰轰轰！！！！
　　光华刺眼，爆响惊天，天落整个人都被淹没在了狂暴的能量之中。
　　“解、解决了吗……”
　　浮立在空中，一身Cosplay的米蒂尔特咽了咽口水。
　　“还没有！”
　　发现了什么，卡拉瓦纳一脸的惊惧。
　　果不其然，随着尘烟消散天落的身影再次显现了出来，展开了【固有结界】的他毫发未损！
　　“我说过，凭你们还不是我的对手。”
　　消散掉了结界，天落淡淡地道，只不过那凌厉的目光却是让空中的几人寒毛炸立。
　　“呜……我不干了！”
　　“赢不了，快点撤！”
　　“雷娜蕾大人，原谅我们……”
　　天落的强大超乎了想像，米蒂尔特、卡拉瓦纳和特兰西克神色惨白，一个个飞射而起便向着远方逃去。
　　并不是他们胆小怯懦，而是明知道不是对手还要留下来送死，那才是真正的愚蠢！
　　“没用的废物！”
　　看着逃走的几人雷娜蕾心下气极，但却也无可奈何。
　　“雷娜蕾，你不一起逃吗？”
　　雷娜蕾竟然没有和那几个一起逃走，天落倒是颇显意外。
　　“我要将你敬献给阿萨谢尔大人，我要得到阿萨谢尔大人的爱，谁都阻止不了我！谁都阻止不了我！！！”
　　狰狞咆哮，整个人都疯了一样，雷娜蕾不顾一切地凝聚出一柄柄光之枪向天落投去。
　　锵锵锵！！！轰轰轰！！！
　　魔剑挥舞，天落轻松地将射来的光之枪一一劈开，然后身形一闪出现在了空中雷娜蕾的身前：
　　“阿萨谢尔阿萨谢尔，不就是一个无良的大叔吗。雷娜蕾，你至于这么仰慕他吗？”
　　“啊……”
　　被吓了一跳，雷娜蕾从空中掉落了下来，但却是毫不在意自己的事情――
　　“你根本就不知道阿萨谢尔大人的伟大！”
　　亦是落到了地面，天落摇了摇头。
　　“我是不知道他的伟大，而且也没有兴趣知道。”
　　毫不犹豫，天落一脚踏在了雷娜蕾的肚子之上。
　　“啊……”
　　惨叫一声，那剧烈的疼痛让雷娜蕾苦水都差点吐出来了。
　　“呐，雷娜蕾，你说，现在我该怎么处置你？”
　　手中的长剑顶着雷娜蕾的喉咙，天落一脸冷酷的笑容。
　　“好痛苦……好痛苦……天落前辈，救救我……”
　　脸上的邪恶狰狞消失不见，雷娜蕾突然变成了天野夕麻的模式，楚楚怜人，一脸的无辜茫然。
　　真是被逗乐了，天落俯下了身来，托起了雷娜蕾的下巴：
　　“雷娜蕾，这种时候了还耍这种把戏，我真的都有些喜欢这么邪恶而又笨笨的你了呢……”
　　脸蛋儿一僵，雷娜蕾低吼狰狞着就要发动拼死一击，不过却是被天落抬手一挥射出几道金环死死地束缚住了手脚。
　　“放开我！放开我！”
　　拼命地挣扎着，雷娜蕾怒吼咆哮，不过天落却是直起身来懒得再理会她。
　　“天落大人！”
　　伊露和音露姐妹的声音，从黑暗中跑了出来扑到了天落的身上。
　　随着姐妹两一同出现的还有优贝露娜和托斯卡众女，甚至雪兰和伊莎贝拉的手中还拧着已经晕死过去的米蒂尔特和卡拉瓦纳两人。
　　“逃走了一个吗？”
　　没有看到那个男性堕天使的身影，天落不由得皱起了眉头。
　　优贝露娜正准备回答什么，不过一边却是响起了朱乃的声音：
　　“另一个的话已经被我消灭了哦……”
　　“竟然想伤害我的天落，就算是堕天使也不能饶恕呢。”
　　身上还闪现着丝丝雷光，朱乃笑眯眯地从黑暗中走了出来，同朱乃一同出现的还有莉雅丝和塔城小猫两人。
　　“朱乃，莉雅丝，你们也过来了啊。”
　　“小猫酱，你不会是回去打我的小报告了吧？”
　　既然另一个堕天使已经被消灭了天落也不再多问什么，不过看到一边的塔城小猫，天落不由得汗道。
　　“哼，你说什么呢。”
　　“小猫和你一样会使用气的力量，发现了雷娜蕾的身份担心你被她欺骗了，所以才通知了我们过来帮忙。”
　　轻哼一声，莉雅丝没好气地回道。
　　“原来是这样啊……小猫酱，谢谢你哦，真是个好孩子呢。”
　　微微一愣，天落抚了抚塔城小猫的额头，感谢着道。
　　“我只是为了部长和朱乃……”
　　少有表情的脸蛋儿上也浮起了一抹浅红，少女则是小声地回道。
　　“这些家伙果然都是为了你的神器吗，竟然这么快就忍不住动手了。”
　　看着一边的雷娜蕾，莉雅丝皱起了眉头。
　　“啊啦啊啦，天落，你打算怎么处置她们呢？”
　　挽住天落的手臂，朱乃一脸眯眯的笑容，不过整个人身上却是散发着冰寒的杀意，或许只要天落一声令下她就会毫不犹豫地杀掉这几个胆敢伤害她天落的家伙吧。
　　并没有回答，天落的目光落到了雷娜蕾的身上，而还被金环束缚着的雷娜蕾见所有人都冷漠不善地看向了她时，也不由得心下一紧露出了慌恐的神情……
　　未完待续……


第0057章 匙元士郎的神器
　　“不如把她们送到冥界吧，我可以让兄长大人帮忙处理这件事情。”
　　毕竟是牵扯到堕天使的事情，莉雅丝想了想提议道。
　　“这种事就不用麻烦萨泽克斯大人，我自己处理就可以了。”
　　摇了摇头，天落却是拒绝道。
　　就算把雷娜蕾几个人送到了冥界又如何，还能指望着那位老好人的路西法大人去向堕天使帮自己讨个说法不成？
　　轻哼一声，莉雅丝有些小小的不爽，不过既然天落自己拒绝的话她也懒得多管这种闲事了。
　　在众女的注视之下，天落抬手一挥，然后光华一闪有什么东西浮现了出来。
　　看上去像是一座迷你的宫殿，宫殿的底部被一面魔法阵托浮着。而且好似有生命一般，迷你的小宫殿一出现后就绕着天落亲昵地飞来飞去。
　　“这个是……斯基德普拉特尼！”
　　似乎认出了什么，雅雅丝不由得惊讶道。
　　“不错，这正是那个伊瓦尔迪一族制造出的飞天魔法船斯基德普拉特尼。”
　　点了点头，天落算是肯定了莉雅丝的猜测。
　　伊瓦尔迪是居住在北欧的一个少数民族，他们非常地擅长制造各种魔法道具，就连传说中雷神索尔的武器【妙尔尼尔】都是他们的先辈制造出来的。
　　斯基德普拉特尼是伊瓦尔迪一族制造的一种神奇的魔法飞船，这种魔法飞船拥有自己的生命，只要缔结契约便能够以主人的能量为食，不断地进化成长。非常的珍稀，即使全世界也没有几艘。
　　“竟然真的是斯基德普拉特尼，你这家伙的运气还真是好呢。”
　　这种珍稀的魔法船可不是有钱就能买得到的，莉雅丝都有些羡慕起天落了。
　　“当初救了一个伊瓦尔迪人，对方作为报恩的谢礼就送了我一艘。”
　　“起初还像艘船的样子，不过吸收了我的力量后就变成了现在这样，因为名字大麻烦我平时都是叫它‘圣魔殿’。”
　　“圣魔殿？”
　　莉雅丝和朱乃众女都翻了翻白眼，这名字还真是够别致的呢。
　　轻笑一声，天落也没有解释，又是抬手一挥，雷娜蕾、米蒂尔特和卡拉瓦纳三人便被收到了圣魔殿内。虽然表面上看去只有巴掌大小的样子，不过内部空间却是非常的巨大，作为临时关押雷娜蕾几人的地方也再合适不过。
　　“哈……时间也不早了，今天就先这样吧。”
　　“朱乃，小猫，我们也回去了。”
　　“天落，学校再见咯。”
　　既然事情已经结束，众人也不打算多作停留，打了声招呼莉雅丝三女便通过传送阵离开了，天落和优贝露娜众女也回到了家里。
　　“天落大人，你们回来了啊。”
　　正一个人宅在家里吃着零食打着游戏，见天落他们回来后加斯帕喊道。
　　这个小子成天学也不上就只知道宅在家里，天落真担心他再这么宅下去都得废了不可，心道过后还是让加斯帕也跟着去学校吧，要是还哭着不去的话就揍几顿再说！
　　碧伦特和玛琉两女做了一桌丰盛的料理，吃罢晚餐又休息了会儿，天落也感觉有些困了，便在众女那羞赧的神色下搂着托斯卡和优贝露娜走进了自己的房间。
　　至于雷娜蕾三人天落也没有忘记，不过她们的事情不急，先关几天再说吧……
　　……
　　“哦哈哟，一诚君。”
　　又到了上学的日子，天落和同样正走出家门的兵藤一诚打了声招呼，然后便带着众女和他擦身而去。
　　就这么一声“哦哈哟，一诚君”就没有了然后，看着扬长而去的天落和优贝露娜众女，兵藤一诚眼角跳动，站在原地好半天才缓过神来。
　　自从前几天的拜访之后，天落就变回了小时候那种不咸不淡的样子，即使在学校或者路上碰见也最多不过打声招呼，果然之前那突然的热情都是错觉！
　　本来说天落对自己热不热情兵藤一诚根本就不在意，反而他还不想跟这种可恶的人生赢家走得太近呢，但是让兵藤一诚心疼的是，大W派姐姐和那些美少女们也对他冷冷淡淡的，连话都不跟他说一句。
　　不，如果说之前还是冷淡的话，那么现在的她们简直就是无视，看他的眼神就像是在看空气一般！
　　兵藤一诚感觉自己有些受伤了，也完全想不明白，明明那天晚上去拜访时大家的气氛都还不错呢，现在却对他爱理不理一副无视的样子，这是为什么啊？
　　烦恼的兵藤一诚恐怕永远也不会得到答案了，失去了【赤帝的笼手】的他也失去了唯一改变命运的机会，彻彻底底地沦为了龙套般的路人角色，天落和众女自然不会对这样一个没有了价值的人在意分毫……
　　一如往常，天落和众女走进学校时，迎接着他们的依旧是男生那忌妒的目光和女生们那仰慕的眼神。
　　也不知道是不是天落的错觉，许多女生已经早早地来到学校了但却依然站在门口，似乎只为了跟他说上一句“哦哈哟，天落前辈”。
　　果然这些少女们疯狂起来比男生都还要厉害呢，天落也含笑着和少女们打着招呼，而那些有幸能跟天落说上句话的少女更是会激动得满脸通红无比开心的样子。
　　天落也不由得摇头好笑，都是一群无忧无虑的小丫头啊……
　　“咦？”
　　突然在人群中看到了一个身影，天落不由得轻咦出声来。
　　“天落大人，那个人有什么问题吗？”
　　顺着天落的目光看去，只见一个身着学校制服的男生正从学校的外面走了进来，优贝露娜问道。
　　“你认识他？”
　　见优贝露娜对那人似乎并不陌生的样子，天落倒是露出了意外之色。
　　“是的，他是二年级C班的学生，名叫匙元士郎，我也正好代他班上的课。”
　　点了点头，优贝露娜回答，而闻声的天落眼中异色一闪，暗道一声果然。
　　匙元士朗，原著中兵藤一诚的挚友，身上寄宿着拥有部分黑邪龙王弗栗多灵魂的神器【黑之龙脉】，后来还成为了学生会的一员，支取苍娜的眷属之一。
　　当然了，现在他还是一个默默无闻的小角色，恐怕被称为变态三人组之一的兵藤一诚都比他有名气。要不是他自己出现在了天落面前，天落都已经把他给忽视掉了。
　　“他也是神器的寄宿者，身上已经散发出微弱的神器波动，看样子最近可能就会觉醒了。”
　　摸着自己的下巴，天落把自己感知到的情况说了出来。
　　而听到天落的话后，优贝露娜看向题元士郎的一双美目中闪烁起丝丝锐芒，那趁牡娜菅丈弦猜冻隽艘荒ㄐθ荩
　　“我知道该怎么做了，天落大人……”
　　未完待续……


第0058章 眷属的资格
　　放学后，题元士郎并没有像平时那样直接回家，而是向着老师们的办公楼走去。
　　之前上课时优贝露娜老师让自己放学后去她的办公室一下，虽然不知道有什么事情，但匙元士郎还是不由得心下激动。
　　尽管调入驹王学园的时间还不是很久，但人又漂亮性格也好的优贝露娜老师却是非常的有名，不管是男生女生、学生还是老师，整个学校中仰幕着优贝露娜老师的人不知道有多少。
　　而他匙元士郎也~正是其中的一个！
　　来到了优贝露娜老师的独立办公室，匙元士郎微微呼气平复了下心情，然后才礼貌地-敲了敲门：
　　“打扰了，优贝露娜老师。”
　　“进、进来……”
　　办公室中传来了优贝露娜老师的声音，只不过听上去有些奇怪。
　　眉头微皱抱着一丝疑惑，题元士郎也推开门走了进去。
　　不过，让匙元士郎意外的是，优贝露娜老师的办公室中已经有了其他人，而且当看清那些人的样子后，匙元士郎也不由得一脸惊讶的神色――
　　雪兰、玛琉、美南风、伊莎贝拉、卡拉麦依……莺莺燕燕差不多有十几个人，全都是最近才转入学校而且极有名气的三年级前辈！
　　见匙元士郎走了进来，雪兰众女不约而同地看向了他，脸上露出一丝莫名冷酷的笑容，然后站到两边给他让出了一条通道。
　　动了动唇正准备说什么，可是当雪兰众女让开后看到里面的情景时，匙元士郎却是整个人都呆住了――
　　优贝露娜老师，他所仰慕着的优贝露娜师老，此时正坐在一个男生的腿上，还无比火岫情地与对方拥吻着！
　　而那个男生也不是别人，正是最近被学校女生们传得沸沸扬扬的天落前辈！
　　目瞪口呆，匙元士郎简直不敢相信自己的眼睛，他都看见了什么？
　　完美无缺的优贝露娜老师，大名鼎鼎的天落前辈……
　　他们竟然有奸情！！！
　　“匙同学，你来了啊。”
　　放开了优贝露娜，天落抬起了头来，一脸微笑着道。
　　“优贝露娜老师，天落前辈，你们……你们……”
　　回过了神来，匙元士郎双目喷火，心下更是一阵被背叛的揪心的痛。
　　他所仰慕着的优贝露娜老师竟然做出了这种不知廉耻的事！
　　眉头微皱，天落也收起了脸上的笑容，不知道匙元士郎怎么突然那么一副要吃人的样子，不过他也没有兴趣知道。
　　“雪兰。”
　　想到了自己的目的，天落对着众女中的雪兰喊道。
　　“是，天落大人。”
　　立马会意，雪兰掰了掰拳头，一脸冷笑着向匙元士郎走去。
　　“你、你想干什么？”
　　已经顾不得去心痛失望了，看着不怀好意一步步逼近的少女，匙元士郎心下一紧，不断地后退。
　　根本就没有解释的打算，雪兰身形一闪瞬间出现在匙元士郎的近前，然后对着他的肚子便是一拳打去。
　　“哇……”
　　双眼外凸，苦水都吐出来了，匙元士郎躬着身子便倒到了地上。
　　“哼。”
　　轻哼一声，雪兰关上了门，然后便将已经晕死过去的匙元士郎拖到了天落的跟前。
　　嘴角微扬，拍了拍优贝露娜，天落站起了身来。
　　也没有废话，天落直接发动了【神器掠夺】的能力，一只手没入了匙元士郎的胸膛抓住了他体内的神器。
　　轻车熟路，熟练无比，天落一点一点地将神器从匙元士郎的体内抽取出来，不过眼看就要成功之时，却是发生了一点意外。
　　“啊……”
　　已经晕死过去的题元士郎突然一声大叫，身上也爆发出一股惊人的气息，同时一道黑色的邪火从他身上窜了出来，竟然将天落的整只手臂都吞没了！
　　或许是被刺激到了，匙元士郎竟在最后一刻觉醒了神器的力量！
　　“天落大人！”
　　众女神色一变就想过来帮忙，不过却是被天落抬手制止。
　　“德莱格。”
　　“了解，搭档。”
　　天落喊了一声，继而德莱格的声音也响起，然后一层赤红的铠甲出现将天落严严护住，任凭那黑色的邪火怎么烧灼也无法伤到天落丝毫。
　　毫无意外，神器被天落抽取了出来，黑色的邪火消散，而原本还大叫着的匙元士郎也戛然而止失去了所有的力气，双眼一翻又晕死了过去。
　　优贝露娜众女松了口气，脸上也露出了喜色，为她们的主人又夺得一件神器感到高兴。不过天落看着自己手中那黑色的宝玉，却是皱起了眉头。
　　匙元士郎的神器【黑之脉】只寄宿了黑邪王弗栗多的部分灵魂，其威力比起【赤帝的笼手】更是差了天远，不过要是将寄宿了弗栗多灵魂的其他几件神器也搜集到然后将它们合而为一的话，倒是可以得到一件还不错的神器。
　　如果没记错的话，寄宿了弗栗多灵魂的其他几件神器都在阿萨谢尔的手上。天落摸了摸下巴，心道或许也是时候去见一见那位堕天使的总督了。
　　为了雷娜蕾的事，也为了神器的事……
　　将【黑之脉】融合，并将其反馈的能量吸收炼化，虽然对如今的天落来说这点程度的力量增长根本就不算什么，不过也聊胜于无吧。
　　“天落大人，他要怎么处理？”
　　漠然地看了看地上的匙元士郎一眼，优贝露娜问道。
　　只要天落一声令下，她立马就可以让匙元士郎从人间蒸发！
　　天落准备说什么时，不过突然却是咔嚓一声办公室的门被推开，然后一群人从外面走了进来――
　　正是支取苍娜和她的眷属！
　　因为感知到了异常的气息所以立马赶过来察看，不过当看到地上的匙元士郎时，支取苍娜便已经明白是怎么回事了。
　　“你夺走了他的神器？”
　　眉头微皱，支取苍娜问道。
　　“不错，你也知道他被寄宿了神器的事情？”
　　也没有否认，天落回道，眼中却是闪过一丝戏谑。
　　原著中支取苍娜发现了匙元士郎的神器还将他收作了眷属，不过现在匙元士郎的神器已经被自己夺走了，这位西迪家的大小姐也不得不损失一位眷属了呢。
　　“只是有所猜测而已，并没有确定，不过现在确定了。”
　　推了推自己的眼镜，支取苍娜平静地回道。
　　“你不生气吗？”
　　“我为什么要生气？”
　　“我夺走了题元士郎的神器，而你原本是打算把他收作眷属的吧？”
　　说出了自己的想法，本以为这位大小姐多少会对自己有些意见的，不过让天落意外的是――
　　“神夜天落，你也太小看我苍娜・西迪了，一个神器拥有者的眷属虽然珍贵，但还并没有被我放在眼里。”
　　“而且，我说过我只是怀疑他身上拥有神器，但还没有想过将他也收作我的眷属。”
　　不可否认，天落也有些佩服起眼前的少女了，胸襟也好气度好也，不愧是与莉雅丝齐名的贵公主，西迪家的下任当家。
　　当然了，对方的话天落也没有全信，什么没有想过将匙元士郎收作她的眷属，不是没有想过，而是想先看看匙元士郎所觉醒的神器有没有资格成为她的眷属吧！
　　且不说原著中的结果如何，反正如今被天落夺取了神器的匙元士郎是再也没有那个资格了……
　　“既然没有其他的事情，我们就回去了。”
　　“这个人你们自己处理好，不过我不希望在我所管辖的学校里看到血腥的事情。”
　　“放心吧，并没有打算杀掉他，我会让优贝露娜抹除他的记忆，让他忘记发生过的一切。”
　　“那就好……”
　　未完待续……


第0059章 来一场交易吧
　　让优贝露娜众女处理匙元士郎的事情，天落则是走出办公室向着剑道部的方向走去。
　　驹王学园也和这个国家其他的学校一样，放学之后便是社团活动的时间了。莉雅丝她们的超自然研究部似乎做什么任务去了，天落也打算去自己的剑道部看一看。
　　不过，让天落错愕的是――
　　“部长大人，请多多指教！”
　　看着下面那挤满了道场的一百多个少女，天落嘴角微不可察的抽搐了下。
　　剑道部原本只有几十人左右，不过似乎听说天落成为了剑道部的部长，这几天申请入部的人疯狂暴涨，现在剑道部的人数差不多是原来的三倍左右，要不是已经达到了所能接收的上限，恐怕还远远不止这个数量！
　　“既然加入了剑道部就要认真的训练，都开始吧。”
　　面对这么一群热情过头的青春少女，天落也只能无奈地揉了揉额头。
　　不过既然她们加入了剑道部，那就做好吃苦的觉悟吧！
　　“是，部长大人！”
　　一个个精神满满，期待激动，少女们穿戴好各自的护具后便开始训练起来。
　　剑道部的训练非常的简单，不需要学习什么复杂的剑技绝技，都是些基础的劈砍防御的动作，就算是刚刚入部的学员看两遍后也能够很快上手。
　　莺莺燕燕，不要多时剑部道中便响起了一阵木刀的挥舞声和少女们的娇喝声。
　　天落在道场中来回地走动着，不时地指点少女们几句。以他如今的境界和实力，即使随意的一个提点都能让少女们受益匪浅，只要练上几次都能得到巨大的进步。
　　当然了，这也与少女们的基础有关，作为初学者的她们只要努力进步都非常的迅速，但如果到了天落这种程度，每一点突破都是非常的困难。
　　不过，少女们并不知道这些，她们只知道她们的部长帅气、强大、平易近人，指导她们的剑术后让她们受益匪浅，一个个对天落也愈发的仰慕崇拜。
　　天落是不知道这些少女们的心思了，不过就算知道也只会淡淡一笑，不会放在心上，他也只是打发下无聊的时间，同时尽到身为部长的责任而已。
　　在整个道场中走了一圈，天落也也差不多了解了每一个成员的情况。
　　虽然大多数少女都普普通通，资质平平，加入剑道部也是因为仰慕自己的原故，但还是有一些天赋不错的，比如村山、片濑还有另外几个少女，只要细心雕琢一翻，将来说不定还真能在剑道一途上有所建术。
　　不过最让天落意外的还是桐生蓝华，这个无良的工口少女竟然在剑术上有着绝佳的天赋！
　　明明一开始连剑都还握不好，但只是简单的练习了几下后便很快的上手，尽管还比不上那些早先入部的老成员，但却是将那些与她一同入部的少女们甩了天远。
　　这就是一个天生的女剑士！
　　不过，要是再认真点就更好了……
　　除了一开始还像点样子外，后面完全就是一副滥竽充数的样子，可以看得出来她自身对剑术并没有多大兴趣，即使加入剑道部也是别有目的。
　　“桐生同学，认真一点！”
　　看着少女那有气无力心不在焉的样子，天落没好气地敲了敲她的额头。
　　“呜……部长大人，人家没什么干劲嘛，这种东西只要随便练几下就会啦。”
　　捂着自己的小脑袋少女还一副我也不想这样的表情，这就是所谓的天才的烦恼吧，天落嘴角抽搐了两下。
　　“既然没有干劲，那你还加入剑道部干什么？”
　　“呵呵呵……当然是为了帅气的部长大人了。”
　　大胆豪放，不愧是能与那变态三人组比肩的工口少女，天落对她已经无话可说了。
　　她爱怎样就怎样吧！
　　“嘻嘻……部长大人，其实只要你能给人家一点点干劲的话，人家也不是不可以努力啦。”
　　推了推自己的眼镜，少女眼中闪烁着狡黠的光芒。
　　“干劲，你要什么干劲？”
　　微微一愣，天落不由得玩味。
　　“比如说，只要我认真训练，部长大人就答应我一个小小的请求如何？”
　　“什么请求？”
　　“哎呀，这个现在可不能说，部长大人你就答应我如何，我帅气伟大的部长大人总不能眼睁睁地看着一个迷途的天才美少女就此埋没吧？”
　　“你埋不埋没关我什么事。”
　　“呜……部长大人，不要如此狠心，请拯救拯救我吧！”
　　真是被这个无耻的少女给逗乐了，竟然还硬要别人去拯救她，给她点干劲。
　　不过想了想，天落也并没有拒绝――
　　“想让我答应你一个请求也不是不行，但你不仅要认真训练，还要赢过村山同学和片濑同学她们，成为剑道部最强的主力。”
　　“好，那我们一言为定了，亲爱的部长大人！”
　　眼中闪过一丝得逞，桐生蓝华毫不犹豫地回道。
　　看着少女那一脸邪邪无比自信的样子，天落咂了咂嘴心道他是不是把要求定得太低了……
　　……
　　晚上，神夜家――
　　“天落大人。”
　　光华闪现，优贝露娜和美南风从传送阵中走了出来。
　　看着床上正在交融翻滚的天落的托斯卡两人，已经习惯的优贝露娜神色如常，而美南风则是羞赧地垂下了眼帘。
　　与托斯卡一起达到了极乐之峰，天落抚了抚少女的脸蛋儿站起身来，灵气一震清除掉身上那些罪恶的痕迹，然后才穿戴好衣服走向了优贝露娜和美南风两女。
　　“已经找到了吗？”
　　“是的，不出天落大人所料，那个人也正在这个小镇里。”
　　“那现在就带我过去吧。”
　　“天落大人，那个人太危险了，您还是不要……”
　　并不想让天落涉险，优贝露娜一脸的难色。
　　看着自己这位女王的样子，天落却是笑了：
　　“优贝露娜，你是一个能干的眷属，也是一位优秀的女王。但是――”
　　“再多信任我一点！”
　　手指点在了女子的额头，天落的动作让优贝露娜芳心一颤，柔水般的美目痴痴地看着天落，仿佛明白了什么：
　　“我知道了，我的主人……”
　　低下了自己的额头，优贝露娜也不再多说什么。手中的法杖一点，顿时又是那魔法的光辉闪耀，三人的身影也消失无踪……
　　与此同时，某所华豪的高楼之中，一个身着睡袍的中年大叔正躺座在沙发上，品尝着手中那香醇的红酒，一脸惬意的表情――
　　正是堕天使的总督阿萨谢尔！
　　“哟，小子，你来了啊。”
　　看着从魔法阵中闪现而出的天落、优贝露娜和美南风三人，阿萨谢尔抬了抬手，一副见到熟人的样子。
　　“你知道我会来？”
　　微微一愣，天落不由得玩味。
　　“你的女王和主教把这里探察了一遍又一遍，我不想知道都不行啊。”
　　一脸不羁的笑容，阿萨谢尔的声音让优贝露娜和美南风两女神色微变，她们在探察时已经非常的小心了，没想到还是被对方发现。
　　不过想了想也觉得正常，毕竟眼前之人可是那位传说之中的堕天使啊！
　　“小子，说说你的来意吧，如果是为了雷娜蕾的事情，抱歉抱歉，大叔我也有很多的难言之隐啊。”
　　“雷娜蕾的事情自然是要和你说一说，不过此外还有一些其他的事情。”
　　“阿萨谢尔，我们来一场交易吧！”
　　“交易？呵呵呵，有点意思……”
　　未完待续……


第0060章 崩溃的雷娜蕾
　　“啊！！！啊！！！”
　　黑暗的房间中，雷娜蕾无比凄烈地惨叫着。
　　手脚四肢都被【老君的金琢】紧紧地束缚着，一面魔法阵还不断地释放出电流击落在她的身上。
　　痛，撕心裂肺的痛，仿佛全身的每一个细胞都在悲鸣，雷娜蕾的脑海中除了痛苦外已经没有了其他任何的意识了！
　　坐在一张金色的王座上，天落则是把玩着羞赧地伏在自己怀中的美南风的秀发，看着雷娜蕾那痛不欲生已经快要晕死过去的样子，天落抬了抬手。
　　法杖一点，优贝露娜停下了雷电的酷刑，雷娜蕾也停止了惨叫，整个人都奄奄一息不断大口大口地喘息着。
　　“雷娜蕾，还要坚持吗？只要你臣服于我就不用再受这种痛苦了。”
　　嘴角微扬，天落开口道。
　　“阿萨谢尔大人会为我复仇的！”
　　艰难地抬起了头来，雷娜蕾神色狰狞，眼中也只有那冷到极致般的仇恨。
　　耸了耸肩，天落都懒得嘲讽，低下头和早已情动的美南风吻在了一起。
　　冷酷一笑，优贝露娜展开了魔法，然后房间中便再次响起了雷娜蕾那凄烈的惨叫声。
　　香甜的柔唇，凄惨的哀鸣，都是些让人沉迷不已的东西呢。直到享用满足后，天落才放过了怀中的少女，示意优贝露娜停下魔法。
　　“雷娜蕾，其实我真的很欣赏你呢，黑暗、邪恶、堕落，为达目的不择手段，只不过遗憾的是蠢了一点儿。”
　　“你仰慕着阿萨谢尔，愿意为他奉献你的一切，但是他的眼中却从来都没有你的存在，不管你为他做什么他也不过将你视为一个烦人的属下而已。”
　　“就好像现在，你成为了我的俘虏，在这里无助、绝望、痛苦，但是阿萨谢尔并不会来救你，说不定还因为没有你的烦扰而非常的高兴。”
　　“真是个可悲的女人呢，被自己所仰慕的人抛弃。”
　　天落的声音不大，但却字字都是诛心之言，闻声的雷娜蕾脸色惨白，同时整个人都激动起来了：
　　“你撒谎，阿萨谢尔大人不会抛弃我的！阿萨谢尔大人不会抛弃我的！”
　　绝不认可这样的事实，雷娜蕾嘶声咆哮。
　　优贝露娜讥讽冷笑，天落也怜悯地摇了摇头，然后拍了拍怀中的美南风站起身来，走到了雷娜蕾的近前。
　　“雷娜蕾，看到你如此的信任着那个阿萨谢尔，我都有些被感动了呢。”
　　“突然想到个有趣的主意，决定了，我现在就放掉你，让你回去看看你所仰慕的阿萨谢尔大人是多么的在意着你吧。”
　　托起了雷娜蕾的下巴，天落一脸玩味的笑容，然后抬手一挥便消散掉了几道金环，让雷娜蕾恢复了自由。
　　早已作好了必死的觉悟，雷娜蕾不可置信地看着天落，似乎怎么也想不到天落会这么突然地就放过自己。
　　“怎么，还舍不得走吗？趁着我改变主意之前……”
　　抚了抚那张美丽的脸蛋儿，天落眼中闪过一丝戏谑，而雷娜蕾也猛地醒过神来，跃身而起撞破窗户，然后羽翅一展飞到了外面的天空。
　　夜空之下，皎洁的月光纷纷洒洒，雷娜蕾看着下方的大地，再捏了捏自己的双手。
　　当确定这一切并不是幻境后，雷娜蕾一脸狰狞地大笑了起来：
　　“哈哈哈……神夜天落，你真是我见过的最蠢的恶魔！”
　　“你给我等着吧，我一定会找你复仇的！”
　　怨恨冲霄，雷娜蕾冷冷地瞪了天落一眼，然后化作一道黑色的流光便划空而去。
　　“怎么样，优贝露娜，还有趣吧？”
　　站在窗前看着雷娜蕾飞走的方向，天落双眼微眯满脸的笑意。
　　“啊，非常的有趣呢，那个蠢得可爱的堕天使，她还不知道等待着她的是怎样的绝望……”
　　依偎到了天落的怀中，优贝露娜那张趁牡娜菅丈戏泶潭又期待。
　　“走吧，该去看另一边了。”
　　收回了目光，天落与优贝露娜和美南风走出了房间，而一身女仆装的玛琉和碧伦特两女早已等候在外面。
　　“她们怎么样了？”
　　看着两女，天落问道。
　　“已经调教完成了，天落大人请看。”
　　笑意盎然，两女推开了旁边房间的门将天落几人请了进去。
　　看到房间之中的场景后，优贝露娜美目闪动，美南风满脸羞涩，而天落脸上也露出了一丝笑容。
　　只见一个Cosplay的金发少女和一个高挑的冷艳女子正被冰冷的锁链锁挂着双手――
　　正是米蒂尔特和卡拉瓦纳两女！
　　只不过，两女早已没有了曾经的高傲冷酷，身上的衣裙也破破烂烂，神色麻木嘴角还挂着口水，一副已经坏掉了的样子。
　　天知道这群恶魔对她们做过了什么！
　　……
　　“阿萨谢尔大人，我是雷娜蕾。”
　　在小镇中发现了阿萨谢尔的气息，雷娜蕾便迫不及待地降落了下来。
　　“雷娜蕾，你回来了啊，我想要的东西呢？”
　　打着哈欠，阿萨谢尔从房间里走了出来。
　　“非常抱歉，阿萨谢尔大人，我的行动失败了。”
　　一脸的惭愧，雷娜蕾单膝着地低下了额头。
　　每当想到那个混蛋带给自己的痛苦和耻辱，雷娜蕾就不由得咬牙切齿、无尽的仇恨，心下一遍又一遍的发誓总有一天自己要让他百倍千倍的偿还！
　　“你没有将我要的东西带回来？”
　　眉头一皱，阿萨谢尔的语气中带上了一丝严厉。
　　没想到自己九死一生差点儿就回不来了，但是阿萨谢尔大人却丝毫也不关心自己而只是在意着神器的事情，这让雷娜蕾心下有种说不出的难受。
　　但是她实在是太爱阿萨谢尔大人了，就算阿萨谢尔大人不关心她她也不会因此就憎恨阿萨谢尔大人，阿萨谢尔大人伟大而又睿智，他的任何一切都是对的，就算有错那也是她自己！
　　“阿萨谢尔大人，请再给我一次机会，我一定会将那个神夜天落的神器带到您的面前。”
　　“不必了，雷娜蕾，你太让我失望了。”
　　乞求着阿萨谢尔大人能够再给自己一次机会，但听到阿萨谢尔的声音后，雷娜蕾却是整个人都呆滞掉了：
　　“阿、阿萨谢尔大人，您说什么？”
　　不明白，雷娜蕾完全想不明白，为什么一向都那么宽厚的阿萨谢尔大人会对她说出如此过份的话来？
　　听错了，对，肯定是她听错了！
　　但是――
　　“没听明白吗？我说啊――”
　　“你太让我失望了！”
　　“神器的事我自己会想办法，滚吧，以后不要再出现在我的面前，我不需要你这种无能的下属。”
　　居高临下，阿萨谢尔一脸冷酷讽刺的笑容。
　　如遭雷击，雷娜蕾整个人都快崩溃掉了，她的行动失败就算阿萨谢尔大人怎么惩罚她她都不会有何怨言，但是阿萨谢尔大人却是要抛弃她！
　　这是她绝对无法接受的！！！
　　“阿萨谢尔大人，请再给我一次机会！请再给我一次机会！”
　　“哈……还是以前那样的烦人呢，明明就这样消失掉就好了。”
　　“既然你自己不消失的话，那就让我送一你程吧。”
　　“永别了，雷娜蕾，我无能而又烦人的下属啊……”
　　嘴角噙笑，无尽冷酷，阿萨谢尔手中凝聚出一柄光之枪，然后在雷娜蕾那崩溃骇然的神色下向她投了下去……
　　未完待续……


第0061章 被抛弃的野狗
　　轰隆！！！！！
　　巨大的爆响，打破了夜空之下的宁静。
　　一道狼狈的身影划空而去，而随着尘烟消散，阿萨谢尔的身影也在废墟中显现了出来。
　　拍了拍尘土看着雷娜蕾逃走的方向，阿萨谢尔一脸恶作剧般的笑容。
　　做了如此过份的事情，雷娜蕾想必也非常的恨他了吧……
　　与此同时，另一边――
　　风声呼啸，狼狈无比的雷娜蕾在空中拼命地飞驰着。
　　身受重创，一双羽翼也破破烂烂的，终于力气不支，雷娜蕾如同流星一般从空中掉落了下来。
　　又是轰隆一声，整个地面都被砸出了一个巨大的坑洞，雷娜蕾狼狈无比艰难地爬了起来，却是神色狰狞，眼中也满是那疯~狂般的恨意――
　　抛弃了她，那个人竟然抛弃了-她！
　　明明自己是那么的仰慕着他，爱着他，愿意为了他奉献出自己的一切！
　　但那个人还是抛弃了她，甚至还想要将她抹杀！
　　“阿萨谢尔！阿萨谢尔！！阿萨谢尔！！！”
　　仰天怒吼，嘶声咆哮，那种被自己所仰慕之人背叛的感觉让雷娜蕾彻底崩溃。
　　她好恨！她好恨！！！
　　为什么那个人要背叛她，为什么这个世界要背叛她！
　　怨气冲霄，无尽狰狞，让雷娜蕾看上去就如同一个从地狱中爬出来的厉鬼一般。
　　不，或许此刻的她比厉鬼还要恐怖！还要黑暗！还要怨毒！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　长发飘舞，嘶声长啸，随着呼啦一声，雷娜蕾身后展开了两对漆黑的翅膀。
　　在那极致的仇恨与怨毒下，她居然进化成了四翼堕天使！
　　感受着自己那暴涨了数倍不止的力量，如果是以前雷娜蕾绝对会欣喜若狂，但是此刻的她却是无尽冰冷。
　　太弱了！太弱了！太弱了！！！
　　就算是进化成了四翼堕天使，她在那个人面前依然渺小得如同蝼蚁！
　　停止了咆哮，雷娜蕾站在原地仰着头颅静静地望着天空。
　　在那极致的痛苦与仇恨之后，她只感受到了无尽的悲凉。
　　她被抛弃了，就像只野狗一样……
　　天使、堕天使、教会、人类……从今以后整个世界都没有了她的容身之处。
　　等待着她的只有黑暗、绝望还有地狱！
　　她不甘心！！！！！
　　也不知道过去了多久，直到一阵脚步声响起，雷娜蕾那麻木的脸蛋儿上才恢复了一丝神色。
　　看着由远及近来到自己身前的天落，雷娜蕾没有了曾经的愤怒仇恨，反而无比的平静。
　　和阿萨谢尔的背叛比起来，眼前这个人带给她的屈辱和痛苦根本不值一提！
　　“雷娜蕾，我说得不错吧，你被阿萨谢尔抛弃了。”
　　“真是个可悲的女人呢，无家可归，就像只野狗一样……”
　　抚着雷娜蕾的脸蛋儿，天落一脸温和的笑容。
　　“你是来嘲笑我的吗？”
　　冷冷地看着天落，雷娜蕾的声音仿佛来自来幽寒地狱。身上也散发出一丝丝黑暗凌厉的气息，好似那凶猛的毒蛇随时都会扑过来一般。
　　但是，天落却浑不在意，摇了摇头――
　　“你只是只被抛弃的野狗而已，没有被我嘲笑的资格。”
　　无尽茫然，身上的气息尽散，雷娜蕾无话可答。
　　是啊，她就是只被抛弃的野狗，连被嘲笑的资格都没有！
　　这就是这个世界！！！
　　两人静静地看着对方，直到过了许久――
　　“走吧，无家可归的野狗，从今以后你就是我的了。”
　　转身而去，天落的声音仿佛不断地在空中回荡着。
　　冰冷的眼眸中爆发出了惊人的厉芒，雷娜蕾死死地盯着那道毫无防备的背影。
　　如果此时她全力出手，就算不能杀死天落也能将其重创！
　　但是，雷娜蕾并没有那么做。
　　感受到后面那跟上来的身影，天落嘴角浮起了一丝弧度……
　　……
　　“阿萨谢尔阁下。”
　　光华闪现，优贝露娜从传送阵中走了出来，对着正坐在废墟中的阿萨谢尔欠身一礼。
　　“哈……终于来了吗，我想要的东西呢？”
　　站起身来，阿萨谢尔伸了伸懒腰。
　　也不废话，优贝露娜将一颗赤红的宝玉取了出来，然后递到了阿萨谢尔的身前：
　　“这是神器【赤帝的笼手】，我家主人所承诺之物，阁下将有三天的时间保留它。”
　　“只要三天吗，还真是个小气的小子呢，不过倒也勉强足够。”
　　接过了宝玉，阿萨谢尔眼中闪过一丝炽热，不过想到了什么，脸上又不由得浮起一丝戏谑――
　　“美丽的魔女桑，你的主人将如此珍贵的神灭具给了我，就不担心我不还给他了吗？”
　　尽管没有释放出丝毫的气息，但面对这位站在堕天使顶点的男人，优贝露娜也无法保持以往的从容。极力使自己镇定下来，然后回道：
　　“主人说过，阿萨谢尔阁下是位值得信赖的长者，不会做出那种违约的事情。而且――”
　　“而且什么？”
　　“而且就算阿萨谢尔阁下不归还神器，三日之后神器也会自动回到主人的手中！”
　　“主人的吩咐已经完成，那么后会有期，总督阁下。”
　　想到自己的主人，优贝露娜的脸上也露出一丝信赖的笑容。对着阿萨谢尔行了行礼，然后又法杖一点走进了传送阵之中。
　　“呀嘞呀嘞，还真是有着一位能干的女王呢，那个小子。”
　　摸了摸自己的下巴，阿萨谢尔喃喃笑道。看着手中的神器，目光又变得炽热起来。
　　“瓦利那小子太小气了，从来都不让我研究他的神器。”
　　“【赤帝的笼手】，接下来几天就请多多关照咯，有了你我的法夫纳也会更加完美了！”
　　无比愉悦地抛了抛手中的宝玉，阿萨谢尔也走进了一道传送的光漩之中。
　　虽然付出了几件神器的代价，但不仅解决了雷娜蕾那个麻烦的小丫头，还得到了自己一直想要的东西，这还真是一场皆大欢喜的交易呢……
　　未完待续……


第0062章 扭曲的灵魂
　　清晨，天落打了打哈欠睁开眼来，发现雷娜蕾正伏在他的身上打量着他。
　　嘴角微扬，天落抚了抚雷娜蕾的脸蛋儿：
　　“怎么，还没有满足吗？”
　　无尽疯狂，美味留恋，这个美丽而又邪恶的堕天使已经被天落彻彻底底的品尝过了――
　　就在昨天晚上！
　　没有回答，雷娜蕾而是直接堵住了天落的嘴唇，两人都无比婪地掠夺了起来。
　　直到过了许久，天落一个翻身，将雷娜蕾按到了下面――
　　“雷娜蕾，你的身体，你的灵魂，你的一切，都是被我捡到属于我的了，用你那蠢蠢的脑袋好好的记住吧！”
　　天落那无尽霸道的话语，但雷娜蕾并没有任何的反驳，脸蛋儿上反而露出了醉人的笑容：
　　“啊，全都是你的了，我的主人……”
　　顺从温婉，雷娜蕾只觉得体内升起了无尽的快gan，报复了那个抛弃她的人的快gan。
　　这美妙而又扭曲的感觉，让她整个人都要疯狂掉了！
　　“但是――”
　　“如果你也敢抛弃我的话，我会诅咒你，即使下地狱也会诅咒你！”
　　气质一变，黑暗冰冷，雷娜蕾的声音仿佛来自那幽寒地狱。
　　她被人抛弃过一次，背叛过一次，但绝不容许再有第二次了！
　　看着自己身下那黑暗扭曲已经彻底崩坏的女人，天落嘴角一咧，露出一道邪恶的笑容――
　　他真是越来越喜欢这个女人了！
　　“雷娜蕾，你要找阿萨谢尔复仇吗？”
　　托着雷娜蕾的下巴，天落问道。
　　“啊，绝对！”
　　眼中闪过道道锋利的寒芒，雷娜蕾回道。
　　不过想到了什么，邪恶的堕天使又一脸醉人的笑容：
　　“我伟大的主人，你会帮我的吧？”
　　现在的雷娜蕾可不是曾经那个愚蠢的女人，她已经无比地清楚了自己的渺小，只靠她自己的话永远也不可能向那个阿萨谢尔复仇，但若是有眼前这个男人的帮助的话……
　　“不会。”
　　笑容灿烂，天落却是给了雷娜蕾否定的回答。
　　并没有想像中的愤怒失望，雷娜蕾无比平静地看着天落，只不过那对冰冷的眼眸变得更加的冰冷。
　　不过，下一刻，又响起了天落的声音：
　　“自己的复仇自己去完成，我不会帮你。但是――”
　　“我会赐予你复仇的力量！”
　　抬手一翻，一颗黑色的宝玉闪现而出，然后在雷娜蕾那愕然的神色下，天落直接将宝玉按在了她的xiong口。
　　“啊！！！！！啊！！！！！”
　　惨叫，嘶声力竭的惨叫，黑色的宝玉一点一点融入雷娜蕾的身体之中。
　　本来共享神器完全有更加温柔的方式，也不会有任何的痛苦，但是天落知道，这个已经崩坏的女人不需要温柔！
　　融合神器的过程并没有持续太久，但那种痛苦却让人永生难忘，雷娜蕾就感觉自己又像是死过了一次。
　　但是，她的脸上却是露出了那扭曲般的笑容――
　　力量，她感觉到了力量！
　　黑暗、邪恶、诅咒、强大，无与伦比的力量！
　　“这是融合了传说中的王弗栗多所有灵魂的神器――【黑邪王】，我赐予给你的力量。”
　　“好好的使用它吧，以后作为我的工具，作为我的狗，拼命努力，永生永世被我利用到死为止。”
　　天落的声音在雷娜蕾的耳边响起，就如同恶魔的低语一样。
　　弗栗多的力量虽然在王中属于比较弱小的一类，但也远远不是现在的雷娜蕾可以比拟的，而且它技能的多样性和特殊性却是所有王之中的首位。释放诅咒的业火，展开漆黑的领域，可以说非常的适合雷娜蕾这个崩坏而又邪恶的女人！
　　没有任何的语言，雷娜蕾直接用行动作出了回答，无尽火岬鼐wen住了天落。
　　无法拒绝，大战再启，两人疯狂地交融掠夺，在那清晨的房间里上演着邪恶堕落的一幕幕……
　　“天落大人，雷娜蕾大人。”
　　当天落和雷娜蕾从房间里出来时都已经快到中午的时候，米蒂尔特和卡拉瓦纳两女正恭敬地站在外面，只不过脸蛋儿上都浮着两抹动人的红晕。
　　她们可是在门外从头听到了尾啊……
　　“是你们？”
　　挽着天落的手臂打量着两女，雷娜蕾眯眯笑道。
　　在被雷娜蕾打量的瞬间，米蒂尔特和卡拉瓦纳寒毛炸立，本能地感觉到了无尽的危险。两女都不由得心下骇然，眼前的这个雷娜蕾绝对不是她们曾经认识的那个女人――
　　更加的黑暗！更加的冷酷！
　　“以前的事都既往不咎，她们两个以后还是你的属下。”
　　将三女的反应尽收眼底，天落淡淡地道。
　　“是，我的主人……”
　　雷娜蕾一脸迷醉的笑容，但米蒂尔特和卡拉瓦纳的心下却是愈加的冰冷。
　　又落到了这个灵魂扭曲的女人手中，她们的未来一片黑暗啊……
　　……
　　欧洲，某所教堂的附近，一个生着恶魔双翼的男子坐在地上，而一位修女服饰的金发少女正在为他治疗着胸前的伤口。
　　如果天落看到地上的恶魔男子，此时一定会笑出声来，因为这个男子不是别人，正是曾经被他斩除掉劣根的迪奥多拉・阿斯塔洛特！
　　“已经可以了，恶魔先生。”
　　手中的莹光消散，金发少女擦了擦额头，但却是一脸微笑仿佛做了件值得开心的事。
　　“感谢你的帮助，美丽的圣女小姐，但你帮助了我一个恶魔，如果被其他人知道的话……”
　　迪奥多拉一脸担忧歉意的神色，只不过声音听起来却像是少女般的尖细，有些不伦不类。
　　“没有关系的，就算是恶魔先生也有被主救赎的权利。”
　　“恶魔先生，你快点离开这里吧，我也要回去了。”
　　摆了摆手，少女却是毫不在意地回道。又行了行礼，才提着自己的裙子向着教堂跑去。
　　看着少女那离去的背影，迪奥多拉也站起了身来，添了添嘴唇一脸得逞的笑容――
　　真是个美味的猎物呢，想必要不了多久她就会被教会的那帮家伙放逐了吧！
　　一想到自己很快又会多了一个玩物，迪奥多拉的心情也愉悦了起来，虽然因为某个罪该万死的家伙他无法玩弄这些圣女们的身体，但他却还可以玩弄她们的灵魂。
　　而那，才是超越一切至高无上的享受！
　　可悲的世界，又是一个崩坏而又扭曲的灵魂……
　　未完待续……


第0063章 迷失恶魔（上）
　　驹王学园，超自然研究部――
　　“啊啦啊啦，这不是堕天使的雷娜蕾吗。竟敢勾引我的天落，可是要判处死罪的哦。”
　　“呵呵呵……雷之巫女姬岛朱乃，你的事情我也有所耳闻呢，作为那个堕天使与人类的女儿！”
　　“我是主人的工具，主人的仆人，我要将我的一切都奉献给主人，你有什么意见吗？”
　　“真是个堕落而又邪恶的家伙，为了我的天落，果然还是将你清除掉好一些。”
　　“敢做的话就尽管做好了。”
　　……
　　朱乃和雷娜蕾头顶着头，脸贴着脸，尽管两人都是那笑眯眯的表情，但是却在说着些恐怖的话语，整个房间中都因为她们而弥漫着一种冰冷的寒意。
　　而在另一边，莉雅丝无比头痛地揉着额头，天落则是坐在莉雅丝的对面，轻轻地抚着正乖巧地趴在他腿上的妮和莉两女，一点儿也不担心朱乃和雷娜蕾两女的样子。
　　“你这家伙，竟然连这些堕天使都敢收留。”
　　“她们已经臣服于我，为我所用，有什么不好吗？”
　　“这不是你一个人的事情，说不定会引发堕天使和恶魔之间的大问题！”
　　“这些麻烦的事情自然有萨泽克斯大人他们去处理，就不用我去操心了。”
　　“你这家伙！！！”
　　看着天落那一副淡定的样子，莉雅丝银牙紧咬，真有一口咬死他的冲动。
　　努力平复了下心绪，莉雅丝想到了什么，语气也缓和了下来：
　　“其实你也不必如此，虽然现在很多的势力都盯上了你，但你是菲尼克斯家的后代，我们葛雷摩利家和兄长大人那边也会帮助你的，他们暂时也不敢拿你怎么样。”
　　“也只是暂时而已，等他们觉得我已经威胁到他们时照样会动手不是吗？”
　　“而且啊，我可是男人，还不需要别人的保护。”
　　看着天落那拽拽的样子，莉雅丝嘴角一抽，突然感觉自己的好心都被喂给狗了！
　　“哼，既然你不需要，那还来我这里干什么？”
　　“我打算让雷娜蕾她们也转入学校。”
　　“这种事你直接去找苍娜不就行了，反正你对学校也已经很熟悉了吧！”
　　“你不是我的婚约者吗，所以感觉还是先跟你这边说一下好些。”
　　“婚、婚约者……你这家伙，突然又说这种事干什么啊？！”
　　平时都是冷静而又睿智的贵公主，但只要一说到两人婚约的事情就会表现出单纯的一面来，看着莉雅丝那含羞带怒的样子，天落嘴角微扬，拍了拍妮和莉两女站起身来，也没打算再捉弄她。
　　“走了，雷娜蕾。”
　　将还在一边和朱乃较劲儿的雷娜蕾喊了回来，天落便准备去学生会那边帮她和米蒂尔特、卡拉瓦纳办理入学的事。
　　“等一下。”
　　就在天落几人快要走出房间时，莉雅丝突然喊道。
　　“还有什么事吗，莉雅丝？”
　　停下身来，天落问道。
　　“晚上我们会去消灭一群迷失恶魔，你也一起来吧。”
　　驹王镇是莉雅丝所管辖的领地，消灭领地中那些有危害的异形是她的责任之一。虽然不知道莉雅丝怎么突然邀请自己，但想了想天落也没有拒绝：
　　“好，如果没什么事情的话……”
　　离开超自然研究部后，天落让妮和莉几女先回教室，他则是带着雷娜蕾、米蒂尔特和卡拉瓦纳前往了学生会室，找到了支取苍娜，并表明了自己的来意。
　　虽然对于天落竟然收服了三个堕天使有些诧异，不过支取苍娜也没有多问什么，让自己的女王真罗椿姬给雷娜蕾三人办理了一下手续。
　　雷娜蕾自然与天落一个班上，米蒂尔特被分到了米拉和小猫所在的一年级，至于卡拉瓦纳则和优贝露娜一样成为了一名学校的教师。
　　嗯，让她去教课估计有些勉强，所以是体育系的……
　　“大家好，我叫天野夕麻，从今天起转入到这个班上，以后请多多关照哦。”
　　讲台之上，雷娜蕾又使用了自己的化名天野夕麻，一脸清纯笑容地介绍着自己。
　　“美少女！！！”
　　“好、好可爱……”
　　“夕麻酱，请坐我的旁边吧！”
　　女生们且不说，男生们则是一阵的欢呼。
　　夕麻酱这种清纯可爱的类型，只要是个正常的男生都会喜欢啊！
　　雷娜蕾站在讲台上笑眯眯地招着手，不过看着那些被她外表所欺骗迷惑的男生们，眼底却是那冰冷般的讽刺――
　　一群愚蠢的蝼蚁！
　　……
　　夜晚，驹王镇某处偏僻的角落――
　　看着不远处那所散发着浓浓邪气的建筑，莉雅丝、朱乃和塔城小猫都是一脸凝重的神色。
　　在冥界中不时地就会出现一些控制不住自己欲望而背叛了主人的迷失恶魔，他们逃到人间界往往都会给那些普通人带来灾难。作为这个小镇的领主，消灭他们是莉雅丝的职责和义务，一直以来她也已经做过很多次了。
　　不过，以往这些迷失恶魔大多都是单独行动，清除起来也非常的简单，但这次却是好几只聚在了一起，倒是有些麻烦了。
　　虽然莉雅丝对自己、朱乃和小猫都很有信心，不过作为一个优秀的王，她也不想因为自己一时的失误而造成不可挽回的事态，所以以防万一也叫上了天落。
　　只要有了那个家伙的话，就万无一失了吧，莉雅丝心想。
　　没等多久，只见一道光漩出现，天落、雷娜蕾和四个尚〉纳碛按庸怃鲋凶吡顺隼础
　　其中三个尚〉纳碛袄蜓潘慷既鲜叮叫伊露和音露的双子姐妹以及叫米拉的蓝发少女，都是作为士兵侍奉于天落的眷属，另一个短发可爱的少女虽然之前在冥界的时候见过一面，但名字叫什么莉雅丝却是还不清楚。
　　“莉雅丝、朱乃、小猫酱，让你们久等了。”
　　“你的其他眷属呢，她是？”
　　天落和三女打着招呼，莉雅丝则是看着有些紧张腼腆的加斯帕问道。
　　“优贝露娜她们也有自己的事情，消除几只迷失恶魔有米拉她们就已经足够了。”
　　“至于他的话，加斯帕，你也介绍下自己吧。”
　　耸了耸肩，天落回道。不过见莉雅丝几女似乎都将加斯帕当成了女生，脸上也不由得浮起了一丝戏谑的笑意。
　　“我叫加斯帕・维拉迪，请多多指教。”
　　“那、那个，我虽然可爱，但我是一个男子汉！”
　　还是不习惯与陌生的人讲话，加斯帕一脸紧张的神色，不过当说到自己是男子汉时声音才总算大声了点。
　　伊露和音露几女在一旁呵呵尚Γ而闻声的莉雅丝、朱乃和塔城小猫则是脸蛋儿一僵，整个人都在风中凌乱了。
　　长着如此可爱的脸蛋和苗条的身材，但竟然是一个男的！！！
　　“多、多多指教……”
　　回过了神来，三女脸蛋儿微红，都是一阵的尴尬。
　　这个世界果然无奇不有，比她们想像的都还要大啊……
　　未完待续……


第0064章 迷失恶魔（下）
　　“血的味道，堕落而又腐朽的气息，果然是些迷失的家伙。”
　　望着前方的建筑，已经化成堕天使形态的雷娜蕾添了添自己的嘴唇。
　　看着雷娜蕾身后那两对漆黑的翅膀，莉雅丝、朱乃和塔城小猫都不由得暗暗惊讶，记得之前见到雷娜蕾时她还只是两翼的堕天使，也就是说在她们不知道的时候她已经完成了一次进化！
　　“呐，主人，让我去清除~掉他们怎么样？”
　　“就那样的家伙，我一瞬间就可以结束了。”
　　身上散发出道道黑暗诅咒的气息，雷娜蕾一脸的跃跃欲试。
　　进化成了四翼堕天使后实力大增，又被天落赐予了神器【黑邪王】的力量，如今的雷娜蕾即使遇上了上级恶魔也拥有一战之力！
　　不过，天落却是摇了摇头：
　　“你还是跟我呆在外面吧，这种锻炼的机会让给米拉她们。”
　　“米拉，伊露，音露，没问题吧？”
　　目光落到米拉三女的身上，天落一脸鼓励的神色。
　　“是，天落大人！”
　　“嘻嘻，放心的交给我们吧，天落大人！”
　　如意镔铁棍在米拉的手中凝现出来，少女舞了几个棍花毫无畏惧。伊露和音露姐妹两也取出了自己魔导电锯，嘴角一咧露出了两颗可爱的小虎牙。
　　“天落大人，我呢？”
　　加斯帕的声音，站在旁边弱弱地问道。
　　“你想跟着她们一起进去？”
　　“不想……不想……”
　　“那就呆在外面。”
　　“哦……”
　　加斯帕脑袋摇得跟波浪鼓似的，天落则是一脸没好气的神色。
　　虽然跟着天落也一起厉练了多年，不过这个没出惜的小子还是属于战五渣的类型，让他在旁边打打辅助还行，要是冲锋陷阵的话第一个歇菜的就准定是他，所以天落也一开始都没打算让他和米拉几女一起进去。
　　“小猫，你也和她们一起吧，记住小心一点。”
　　见天落这边已经部署完成，莉雅丝也对着塔城小猫道。
　　如果只是小猫一人的话她自然不会放心，不过还有天落的几个眷属，应该也不会有什么问题了。
　　“是，部长。”
　　轻柔的声音，塔城小猫回道。
　　拉了拉的拳套，和米拉几女对视了一眼，然后四个少女一起走进了前方的建筑。
　　“朱乃，我们也开始吧，布置好结界别让里面的家伙逃走了。”
　　“是，部长。”
　　莉雅丝和朱乃也行动了起来，展开一层层结界将整个附近都笼罩住。
　　雷娜蕾无聊地打着哈欠也没有帮忙的意思，天落和加斯帕对魔法一窍不通，也只能闲在一边等待着。
　　不要多时，只听见建筑中传出一阵打斗的声音，天落和莉雅丝几人眼中异色一闪――
　　“开始了！”
　　轰隆！！！
　　一声炸响，整个建筑都坍塌了小半，不用问也知道只有塔城小猫才有这样的怪力。
　　“镔铁棍，伸长！”
　　米拉的娇喝声也响起，继而便看见一个体型巨大的怪物被伸长的镔铁棍顶飞了出来，然后撞到了莉雅丝和朱乃布置的结界之上，被一道道电流炸成了飞灰。
　　“哈哈哈……不要跑不要跑！”
　　“让我们把你解体了吧，大卸八块！大卸八块！”
　　“啊啊啊！！！”
　　电锯的嗡鸣声，伊露和音露的狂笑声，还有那迷之存在凄烈无比的惨叫声。
　　莉雅丝和朱乃都向天落投来一道怪异的眼神，天落也只能无奈地捂住额头，不用看也知道里面的画面一定很糟糕吧……
　　“怪物，怪物，你们这些怪物！”
　　一个巨大的身影冲飞了出来，一脸惊恐口中还喊着怪物怪物什么的，不过让人怎么看都觉得它才是真正的怪物呢。
　　隐约还能看出人类的形态，应该就是那些逃到人间界的迷失恶魔了。
　　这些迷失恶魔失去了主人的约束又沉迷于力量的提升中，打破契约吞食人类，无论是身体还是灵魂都堕落成了丑恶的形态，光是看着便让人生厌。
　　它们是这个世界的毒瘤，必须得被清除！
　　“啊啦啊啦，真是丑陋的怪物先生呢。”
　　“背叛主人，吞食人类，还是请你们去死吧。”
　　朱乃笑容灿烂地走上了前去，然后一只玉手掌向了天空：
　　“雷电约！”
　　“啊！！！！！”
　　巨大的魔法阵展开，然后一道道雷电激落了下来，看着那惨叫着在雷电中化作飞灰的怪物，朱乃脸蛋儿泛红整个人都快要醉过去了。
　　天落和莉雅丝的表情都有些精彩，作为最了解着朱乃的他们自然知道朱乃的抖S属性又在发作了，彼此对视了一眼，都能看到对方神色之中的尴尬和无奈。
　　加斯帕一脸崇拜，只觉得那个叫朱乃的姐姐好厉害的样子。雷娜蕾邪邪地添了添嘴唇，似乎重新认识了朱乃一般。
　　战斗已经进入了尾声，几只迷失恶魔根本就不是米拉和塔城小猫几个少女的对手，眼看就要结束，不过就在这时――
　　“嘎嘎嘎……跟我一起死吧！”
　　“天落大人小心！”
　　“天落！”
　　又一只怪物从建筑中冲飞了出来，狞笑疯狂似乎也知道自己没有活路了，竟然打算拉上一个人同归于尽，而它好死不死选择的目标正是天落！
　　米拉几女焦急地追了出来，朱乃和莉雅丝也无比急切地想要营救。
　　天落本来没打算出手的，不过看着已经冲到近前想要扑向他的怪物，微微叹了口气准备将这个自己找死的家伙劈掉，但旁边却是响起了加斯帕的声音：
　　“不许你伤害天落大人！”
　　神色激动，一双赤红的眼瞳中闪烁着邪异的光芒，以加斯帕为中心一道无形的领域扩散出去，而落入他视线之中的怪物和米拉众女都被齐齐定住――
　　停止世界的邪眼！
　　停下脚步，朱乃和莉雅丝一脸惊讶的神色，似乎都没想到看上去弱弱的加斯帕还有这样的能力，就连一边的雷娜蕾也颇为意外地看了加斯帕一眼。
　　“嘿……这个家伙也不是完全没有用处嘛。”
　　一脸邪邪的笑容，雷娜蕾从天落的身后走了出去，然后手中凝聚出一柄光之枪，对着那狰狞的怪物便投射出去。
　　加斯帕解除了邪眼的能力，而怪物看着自己胸前那巨大的空洞一脸的茫然，完全搞不清楚状况，不过还不待它说什么，一团黑色的焰火猛地爆发出来将它包裹吞噬，连惨叫声都来不及发出便化作了灰烬。
　　天落点了点头，果然【黑邪王】非常的适合雷娜蕾这个崩坏而又黑暗的女人呢，才这么几天就已经能够使用那诅咒的业火了。
　　“加斯帕，做得不错。”
　　拍了拍加斯帕的脑袋，天落也表扬了一句。
　　虽然他自己也可以解决，不过这小子关键时候总算也出惜了一次，值得鼓励。
　　“呜呜呜……天落大人……”
　　泪眼汪汪，加斯帕一副感动坏了的样子。
　　不容易啊，他也得到了天落大人的表扬！
　　米拉几女也跑了回来，虽然大战了一场，不过一个个精神满满也并没有什么损伤。
　　至此，所有的迷失恶魔都被消灭，这次的任务也顺利结束了……
　　未完待续……


第0065章 神魔圣典
　　夜寂无声，房间中，天落正坐在书桌前书写着什么。
　　不时地揉揉额头沉思一会儿，然后又继续。
　　“天落大人。”
　　优贝露娜的声音，系着一件丝质的睡衣出现在天落的身旁。
　　似乎好奇这么晚了天落还在做什么，一脸关心的神色。
　　“优贝露娜，你还没累吗？”
　　让优贝露娜坐到了自己的腿上，天落笑道。
　　趁牡娜菅丈细∑鹆狡动人的红霞，看着不远处已经精疲力尽沉沉睡去的托斯卡和雷娜蕾两女，优贝露娜也不由得一阵羞赧。
　　她的确也有些累呢……
　　“天落大人，这个是？”
　　收敛心绪，看着天落正在书写的一本厚厚的典籍，优贝露娜好奇道。
　　“这是【神魔圣典】，你可以将它理解为教会中【圣经】一样的东西。”
　　嘴角微扬，天落回道。
　　“神魔圣典……圣经……”
　　心下激起了一丝波澜，优贝露娜忍不住翻开看了几页，起初还能勉强保持着镇静，可是越看越惊，到后面优贝露娜都一脸震撼的神色了！
　　“天、天落大人，您想成为神明吗？”
　　抬起了头来，优贝露娜紫唇微张，不可置信地看着天落。
　　虽然才浏览了几页，但优贝露娜已经清楚了这是什么东西，因为正如天落所说，这就是一本【圣经】一样的存在！
　　全新的圣典，全新的教义，而且里面书写的并不是那位圣经之神，而是她的主人神夜天落！！！
　　“有什么不可以吗，我的女王大人？”
　　托着优贝露娜的下巴，天落一脸戏谑的笑容。
　　心下早已激起了凶涛骇浪，优贝露娜已经完全说不出话来。
　　一个恶魔与人类的混血儿竟然妄想成为被人信仰的神明？
　　要是换做任何其他的人，优贝露娜都会觉得这是一个天大的笑话！
　　但是，现在的优贝露娜却是完全笑不出来，因为这个妄图成神的人不是别人，而是她的主人，是她的王！
　　优贝露娜无比地清楚这是多么的疯狂，一旦这本【神魔圣典】流放出去，那么天落立马就会成为教会的死敌，甚至全世界所有其他的神明都会站到他的对立面。
　　虽然天落本来就和教会的关系不好，但以前只是因为神器的关系，就算他们对天落恨得牙痒痒但碍于天落的身份和背景暂时也不敢动他，但是现在不同了，一旦涉及到教义之争，信仰之争――
　　那些家伙绝对会疯的！
　　神明之所以为神明，那是因为有人信仰着他们，每一尊神明的出现都需要无数时间的积累，甚至会影响到整个人类历史和文化的进程。
　　对于神明们来说最重要的便是人类的信仰，信仰越多他们的力量也越强大，而失去信仰的神明则会跌下神坛。
　　这个世界有着众多的神明，但人类的信仰却只有那么多，也早已被他们瓜分完毕。所以他们会非常乐意地看到有其他的神明陨落，但却绝不愿看到有新的神明诞生！
　　一想到天落的打算和他们接下来可能面对的敌人，即使一向沉稳的优贝露娜也感觉不寒而粟。
　　“优贝露娜，你很震惊是吧？或许会觉得我不自量力，或许会觉得我异想天开，但是――”
　　“这就是我啊！”
　　“我不甘只做一个凡人，我不甘被人踩在脚下，我不甘因为一点小小的成就就沾沾自喜止步不前。”
　　“魔王又如何？神明又如何？我要站在这个世界的顶点，我要他们都为我而膜拜！”
　　房间中仿佛不断地回荡着天落的声音，可谓是惊世骇俗，而这也是天落第一次在其他人面前表露出自己那狂傲的野心。
　　优贝露娜紫唇大张，就犹如巨浪之中的一叶小舟，整个人都已经凌乱震撼了！
　　但是，看着天落那狂傲而又自信的神色，优贝露娜心下不由得生起一个念头――
　　说不定他真的能行！
　　“呐，优贝露娜，你会帮我的对吧？”
　　突然又俯下了身来，天落在优贝露娜耳边轻语着道。
　　回过神来，优贝露娜眼中爆发出了惊人的异彩，痴痴的看着天落。
　　如果天落真的能够做到的话，那么她将是神明的眷属，神明的女王，这该是何等的尊贵与荣耀！
　　而且就算是失败了又如何，大不了就是一死，反正从缔结契约的那一刻开始，她的一切都已经与眼前的这个男人密不可分了。
　　“天落大人，优贝露娜誓死相随！”
　　心中亦是爆发出了巨大的野望，优贝露娜坚定而又痴痴地回道。
　　嘴角浮起一丝笑容，天落也没有多说什么，直接吻住了那让人沉沦的紫唇。
　　两人无比婪地掠夺着彼此，直到许久都得到满足后才分离了开来。
　　“天落大人，我们要怎么做？”
　　迷恋地伏在天落的怀中，优贝露娜问道。
　　要想成为被人信仰的神明可不是那么容易，尤其是天落还想成为那种站在顶点的至高之神，这里面要考虑的事情太多太多，即使优秀能干的优贝露娜也毫无头绪。
　　“这个不急，我还需要将【神魔圣典】再修改一翻，等再蛰伏一段时间再说吧。”
　　抚着优贝露娜的紫发，天落回道。
　　想要成为神明建立自己的信仰，天落可不是什么热血上头突发奇想，而是很早以前就有这个打算。这些年在外历练之时天落详细地了解过各个神话系统的事情，最终选择了教会所属的神经之神作为参考。
　　在天落看来圣经之神无疑是最成功的神明之一，哪怕他已经死去，但只要他的圣经还在，他的信仰就不会断绝！
　　为了书写出自己的圣经，天落将整本圣经都研究了无数遍，曾经数次都陷入迷茫怀疑人生，差一点就成为了圣经之神的信仰者，成为教会的信徒。
　　不过，天落最终还是坚持住了自我，抛开迷茫，看清了一切的真相。
　　说来也有些讽刺，在抛除圣经所宣扬的那些正义伟大的光鲜外表后，它的本质就是一本彻彻底底的洗脑书！
　　让人们信仰他，服从他，偏偏还让那些人自我满足感到无上的荣耀！
　　天落并没有贬低圣经之神，也没有嘲讽他的意思，反而还对他非常的佩服――
　　这才是真正的聪明人！
　　参考了【圣经】的内容，天落也书写出了自己的【神魔圣典】，里面那至高无上的神明自然就是他自己了，而且他做得更疯狂、更彻底、更虚伪，无论里面那些教义言辞有多么的光鲜华丽、正义光荣，但其本质都是让人信仰他、臣服他！
　　而且和【圣经】只有唯一的主流教义不同的是，天落的【神魔圣典】具体可分为【圣典】和【魔典】，【圣典】教导善良之人愈善，而【魔典】则教导邪恶之人愈恶！
　　天落并不在意信仰他的人是善还是恶，就好像他既喜爱朱乃等女的善良，但也同样接纳雷娜蕾这样邪恶的魔女，他唯一在意的就是让那些人信仰于他、臣服于他、为他所用！
　　可以说【神魔圣典】是有史以来最疯狂和极端的教义典籍也不为过！
　　未完待续……


第0066章 神器创造
　　坐在天落的腿上，优贝露娜翻看着桌上的【神魔圣典】。
　　既然已经知道自己主人的野心，优贝露娜也需要了解一下这些教义才行。
　　一页页的翻看着桌上的典籍，优贝露娜眼中异彩连连，心下也不由得对天落叹服膜拜――
　　真是何等的才智，她的主人！
　　“咦……天落大人，这本【神魔圣典】是……”
　　突然发现了什么，优贝露娜一脸惊愕的神色。
　　不会有错，尽管非常的微弱，但这是神器的气息，她竟然从【神魔圣典】上感受到了神器的气息，这种事――
　　怎么可能！
　　“发现了吗，不错，它正是一件神器。”
　　嘴角微扬，天落抬手一挥，桌上的【神魔圣典】就化作光尘消散不见，但是下一刻又出现在了天落的手中，还一分为二，二分为四，不要多时便有密密麻麻数十本的【神魔圣典】飞落出来，摆满了整张桌子。
　　“天、天落大人，您是怎么做到的？”
　　不可置信，眼前的一幕几乎颠覆了优贝露娜的常识。
　　众所周知，神器都是由神制作出来并寄宿在人类身上的，但【神魔圣典】是她的主人神夜天落所书写，怎么可能是出自神明之手？！
　　“优贝露娜，你的主人我啊，可是无所不能……”
　　俯到优贝露娜的耳边，天落邪邪地轻语着。
　　【神魔圣典】自然不可能与那些神明有关，完全是由天落一手书写，至于它为何会散发出神器的气息，则是与天落最大的依仗【神器掠夺】有关了。
　　【神器掠夺】的强大和神秘不容置疑，这些年来天落也从未停止过对它的开发和研究，除了最基本的掠夺其他神器的能力和让天落拥有无与伦比掌控神器的天赋外，【神器共享】便是天落从【神器掠夺】中开发出的一种能力，而【神器创造】则是天落开发出的另一种能力。
　　所谓的【神器创造】，顾名思义，就是让天落拥有像神一样创造神器的能力！
　　不过，这个能力和【神器共享】的方便不同，却是有着极大的限制，至少在目前为止无数次的试验中，天落只成功地将【神魔圣典】变成了神器，至于其他的则无一例外的失败。
　　而且对于创造出的神器拥有何种能力天落也无法得知，并不能按照天落的想像创造出一件件毁天灭地的神器，更像是随机自然的一样，还需要天落这个创造者自己一步步地开发探索，从某种程度上来说这也是一个有些鸡肋而又不靠谱的能力。
　　【神魔圣典】被天落创造为神器也有不短的时间了，通过长期的研究天落也清楚了一些它的能力。
　　【神魔圣典】具有无限分裂的能力，只要天落灵力足够让它以一化万都不在话下。一本为主本，其他的皆为副本，只有天落才拥有对它书写和修改的权利，而且主本被修改后副本也会随之改变。
　　【神魔圣典】在书写时便被天落分为了【圣典】和【魔典】，但是只有他能够同时观看并修改这两部分典，而其他的人只能看到其中的一部。
　　灵魂纯洁之人可以看到【圣典】，而灵魂邪恶之人只能看到【魔典】。
　　至于是否还有其他的能力天落也不清楚，或许等修订完成以后招揽信徒后会有新的发现吧……
　　“天落大人……”
　　优贝露娜痴痴地看着天落，早己震惊得无以复加了。
　　虽然天落并没有说明为何他能制造出神器，但她却是知道了一个事实――
　　哪怕如今还不是神明，但她的主人已经能够做到只有神明才能够做到的事情。
　　这该是何等的令人震撼！
　　如果说之前优贝露娜还觉得天落的野心遥遥无期，但现在她已经看到了一丝希望！
　　“优贝露娜，你看到的是【圣典】还是【魔典】？”
　　想到了什么，天落突然一脸恶作剧般的笑容，消散掉了其他的副本，将【神魔圣典】放到了优贝露娜的身前。
　　“魔、魔典……”
　　玉颜微红，优贝露娜回答，而闻声的天落更是笑出了声来：
　　“哈哈哈……看来你的灵魂也并不纯洁呢，优贝露娜！”
　　在优贝露娜那羞赧的神色下，天落直接将她抱了起来，然后向着一边的床上走去。
　　夜还很早，他们也再活动活动吧！
　　不要多时，整个房间中便回荡起了优贝露娜那让人N魂g骨的梢髦声……
　　……
　　清晨，用罢早餐，天落一如继往地和众女一起向着驹王学园走去。
　　“哟，一诚君。”
　　又碰到正好也准备去上学的兵藤一诚，天落打了声招呼。
　　嘴角一抽，原本还心情美丽的兵藤一诚顿时变得不爽，为什么他每天都要遇到这个让人羡慕忌妒的人生赢家啊！
　　平时都是天落打了声招呼然后带着一群无视他的美少女们与他擦身而过，每次都跟在后面看着他们那秀恩爱的样子，兵藤一诚憋屈不已，所以他决定得改变才行。
　　也无视掉天落和众女，兵藤一诚脑袋一撇便走在前面扬长而去。
　　心下终于爽快了一次，不就是些人生赢家么，有什么了不起的，都在他后面吃灰去吧！这么想着，兵藤一诚又不由得加快了脚步。
　　看着兵藤一诚那小孩子般的举动，天落有些乐了，不过也没作理会，倒是玛琉众女目光冷冽，神色也有些不大好看。
　　“嘿……还真是个大胆的家伙呢。”
　　“主人，要不要我去杀掉他？”
　　看着前面兵藤一诚的背影，雷娜蕾添了添嘴唇，目光中也闪烁着丝丝寒意。
　　“你除了杀人还会想什么？”
　　天落自然不会因为这么点儿破事就让雷娜蕾杀人了，没好气地道。
　　“呵呵呵……当然是想着怎么取悦于主人你啊。”
　　一脸邪邪，雷娜蕾笑容灿烂地回道。
　　众女都暗碎一声，就连同为堕天使的米蒂尔特和卡拉瓦纳都不留痕迹地远离了雷娜蕾两步――
　　这个黑暗堕落无可救药的女人！
　　天落也懒得理会雷娜蕾这个家伙，带着众女继续向着学校走去，在经过公园附近的时候，特意加快了脚步的兵藤一诚都已经甩开他们好远的一段距离了。
　　“啊……”
　　突然一道惊呼响起，然后一个路过的少女摔倒在了天落和众女的身前。
　　少女一身修女的长裙，只不过摔在地上时裙子刚好翻了起来，而里面那白色的胖次则毫无保留地展现在了天落和众女的眼前。
　　众女都是脸蛋儿一红，天落也嘴角一抽将目光移到了旁边，心道这算什么事儿啊，天降福利么？
　　“呜……为什么会摔倒啊。”
　　“这位小姐，你没事吧？”
　　少女趴在地上呜吟着，天落摇了摇头上前一步将少女扶了起来。
　　而就在天落扶起少女的瞬间，走在前面的兵藤一诚仿佛心有所感，不由自主地停下身来，疑惑地往后面看了看。
　　不知道为何，他突然感觉他又有什么重要的东西失去了。
　　莫名其妙的感觉，而且，为什么是又啊？
　　未完待续……


第0067章 被放逐的圣女
　　“没、没事，谢谢……”
　　被天落扶了起来，少女感谢着道。
　　本来少女头上还系着一面修女的头巾，不过站起身来时头巾却是滑落了下去，顿时一个金发碧瞳的少女在天落眼前显现了出来。
　　微微一愣，天落眼中异色一闪，没想到竟然是她！
　　看着前面已经走远的兵藤一诚，天落脸上浮起一丝笑容。
　　命运这东西啊……
　　“美丽的修女桑，请问有什么我可以效劳的吗？”
　　看着少女还有些迷糊的样子，天落笑道。
　　呆呆地看着天落，少女眨了眨眼睛，然后双手合十一脸微笑拜托的表情：
　　“那个，我迷了路正有一-些困扰……”
　　少女目光清澈，从头到里也无一不散发着圣洁的气息，即使初次见面也让人心生怜爱不忍亵渎。
　　天落点了点头，然后看向了一旁的优贝露娜众女。
　　“优贝露娜，你们先去学校吧。”
　　“是，天落大人。”
　　若有深意地看了金发少女一眼，优贝露娜众女也没有多问什么，留下了天落和雷娜蕾两人便先向着学校走去。
　　“天落，神夜天落，我的名字，她叫雷娜蕾。”
　　“你呢，美丽的修女桑？”
　　介绍了一下自己和雷娜蕾的名字，天落问道。
　　“我叫爱莎・阿尔杰特，你们叫我爱莎就好了，天落桑，雷娜蕾桑。”
　　少女那轻柔的声音，一脸纯洁的笑容，而闻声的天落嘴角扬起，心道果然！
　　……
　　“爱莎小姐，你想要去哪里呢？”
　　“我准备去这个城镇的教堂赴任，真的很抱歉，麻烦天落桑和雷娜蕾桑了。”
　　“没关系，反正我们也有的是时间。”
　　“能够遇到天落桑和雷娜蕾桑这么亲切的人真是太好了，这一定是主的指引吧。”
　　“呵呵呵……主可没有给我指引，我只是不能扔下某位迷途的修女桑而已。”
　　“呜，天落桑……”
　　一起向着小镇的教堂走去，天落和爱莎相互交谈着，气氛融洽彼此的距离也拉近了不少。
　　雷娜蕾虽然一言不发，不过也跟在旁边颇有兴致地打量着两人，目光闪动也不知道在想些什么。
　　“哇哇哇……”
　　还正准备说什么，突然一阵哭声传来，只见一个背着书包的小男孩摔到地上在大声哭泣，其中的一只膝盖也被擦破了。
　　爱莎赶紧跑过去擦看了下小男孩的伤势，然后安慰道：
　　“没事没事，男孩子可不能因为这点小伤就哭泣哦。”
　　似乎被爱莎那圣母般温柔而又包容的气质所感染，小男孩也停止了哭泣。
　　脸上露出了一丝笑容，爱莎抬起手来放在了小男孩那受伤的膝盖上，然后一片莹光洒出，在小男孩那茫然的神色下他膝盖上的伤势迅速地就愈合了。
　　“撒，已经没事了，愿主祝福你，以后要坚强一些哦。”
　　又对着小男孩鼓励了一声，爱莎才站起身来，回到了正在一边等待着她的天落和雷娜蕾身边。
　　“哈哈哈……对不起，一不小心就……”
　　三人继续向着教堂走去，而爱莎也一边走着一边歉意地道。
　　“爱莎小姐是神器的拥有者吧？”
　　天落不在意的笑道，而闻声的爱莎则是一脸惊讶的表情：
　　“天落桑也知道神器的事情？”
　　“啊，知道呢，你看。”
　　张开一只手来，一颗球型的结界出现在天落的手中。
　　爱莎面露恍然，没想到天落也是神器的拥有者，如果是这样的话他认出自己的神器也不是什么奇怪的事呢。
　　“原来天落桑也是神器的拥有者啊，这一定是主的指引。”
　　“呵呵呵……爱莎小姐，这只是我们的缘罢了，主可不会有那么多的指引呢。”
　　“不过，爱莎小姐的神器还真是让人惊讶呢，竟然拥有那么神奇的能力。”
　　“天落桑的神器也非常的厉害，都是神明大人赐予给我们的神奇的力量呢。”
　　“……”
　　因为同为神器拥有者的关系，两人之间的关系再次拉近了不少。一路上说说笑笑，一行人很快便来到了驹王镇教堂所在的地方。
　　“就是那里了，天落桑，雷娜蕾桑，请你们也跟我一起进去吧，务必让我感谢一下。”
　　看着不远处教堂的方向，爱莎一脸高兴地道。
　　“只是带了下路而已，爱莎小姐不必如此。我们还要去学校上课，就不跟爱莎小姐一起去了。”
　　摇了摇头，天落却是拒绝道。
　　驹王镇并没有真正的教堂，那幢所谓的教堂不过是一群被教会放逐而又投靠了堕天使的神父和驱魔师们的聚集地。而爱莎要到那所教堂赴任，其实也是被教会放逐了而已！
　　以天落和雷娜蕾的身份进去的话肯定会引发战斗，虽然天落并不惧他们，不过也不想在这种时候引发不必要的麻烦。
　　“这样啊……那等天落桑和雷娜蕾桑有空了务必再来教堂一下。”
　　眼中闪过一丝失落，爱莎道。
　　“呵呵呵……既然爱莎小姐邀请的话，那就这么约定了。”
　　“对了，爱莎小姐，请把手给我一下。”
　　天落轻笑着回道，不过想到了什么，又对着少女道。
　　偏着脑袋，虽然不知道天落想做什么，但爱莎还是将自己的一只手伸了出来。
　　五指张开，又是一颗球形的结界在天落的手中凝现出来，然后在爱莎那不解的神色下，天落将结界融入了爱莎的手中。
　　“这是赠予爱莎小姐的加护，就算是上级恶魔的攻击也能抵挡一次。”
　　看着少女那不解的样子，天落解释着道。
　　这是神器【固有结界】的能力之一，可以将结界的力量寄宿在别人的体内，在遭受危险时便会自动展开抵挡攻击。虽然只能够使用一次，但在关键时候却能救人性命。
　　虽然爱莎还有些迷惑，但显然也清楚这所谓的加护是何等的珍贵，顿时不由得慌乱：
　　“这、这怎么可以，天落桑，这么珍贵的加护……”
　　“安心的接受吧，我们是朋友不是吗，爱沙。”
　　手指点在了少女的额头，天落一脸的微笑，而且也不知道是有意还是无意，都直接叫爱莎的名字了。
　　“朋友……”
　　心田中升起一丝异样的波动，对于从小就没有朋友的爱莎来说，朋友这个词对她有着重要而又非凡的意义。
　　而在刚才，天落桑竟然说他们就是朋友……
　　“在教堂里好好的加油吧，有缘再见了，爱莎。”
　　也不待少女多说什么，天落和雷娜蕾已经转身而去。挥了挥手，留给了少女两道悠远的背影。
　　“有缘再见，天落桑，我的朋友……”
　　回过了神来，眼中已经溢满了感动的泪花，爱莎向着天落离开的方向弯了弯身，然后也提着自己的行礼向着教堂走去……
　　未完待续……


第0068章 不再虚度光阴
　　“那所教堂里都是些被教会放逐而又投靠了堕天使的家伙，那位纯洁的圣女小姐应该也是被教会放逐的吧。”
　　挽着天落的手臂，一边走着雷娜蕾一边道。
　　“啊，一开始就知道了。”
　　天落淡淡地回道。
　　“呵呵呵……主人，你似乎非常的在意那位圣女呢。”
　　“如果主人希望的话，我现在就去为主人把她抓回来。”
　　尚α连，雷娜蕾提议着道，而闻声的天落则是停下身来，然后托住了雷娜蕾的下巴：
　　“雷娜蕾，知道吗，除了在取悦我的时候，你还真是一点儿L情都没有。”
　　“如果你真想找阿萨谢尔复仇的话，那就先练练你的脑袋吧，不是杀就是抢，这只是愚蠢者才会干的最粗俗和低级的做法。”
　　“那个圣女爱莎・阿尔杰特，她的身体、灵魂、神器，她的一切，都将会心甘情愿地奉献于我。你就好好的看着吧，以后也学着用用你的脑袋！”
　　那霸道不羁的声音仿佛不断地在耳边回荡着，雷娜蕾呆呆地看着天落，然后嘴角一咧一脸邪恶的笑容――
　　不行了，她真是越来越喜欢这个本质说不定比她都还要黑暗邪恶的男人！
　　当天落和雷娜蕾到学校时已经到了上课的时间，虽然老师问了下迟到的原因是，不过被两人随便找了个理由敷衍了过去。
　　莉雅丝和朱乃自然不信天落那种随意编出的借口，有些好奇天落去做了什么，天落也向两女解释了下，两女也没再多问什么。
　　上课的时间无聊得紧，打打哈欠发发呆，如果不是单纯的修行已经对天落实力提升的作用不大，同时也为了陪伴着朱乃补尝她一直未曾拥有过的遗憾，天落才不会在这种地方浪费自己的光阴呢。
　　想到了什么，天落突然神色一亮，或许他也可以为自己找点儿事做――
　　撕下一张纸条，天落唰唰唰地就写下了几段字，然后传给了旁边的朱乃。
　　正在认真地听着老师讲课呢，看到天落传给自己的纸条后，朱乃有些疑惑，不过还是趁着老师不注意时打开看了一下。
　　当看到纸条上写的那些内容后，少女的脸蛋儿上顿时就浮起了两片红晕。
　　将朱乃的反应尽收眼底，天落嘴角微扬，心道效果看来还不错，又撕下了几张纸条唰唰唰写下几段话，给同在一个班上的卡拉麦依、依莎贝拉以及雪兰众女都传了一份。
　　虽然方式特别了点儿，但趁着上课这段无聊的时间和众女增进增进感情也还不错！
　　毫不例外，收到天落纸条的众女皆是面露羞红，不过显然也心下甜蜜无比高兴的样子，然后也趁着老师不注意的时候在纸条上写了起来。
　　一个个也没有听课的心思了，就这样天落和众女你来我往地传得不亦乐乎，而且以他们的实力这些小动作自然也不会被老师和周围的同学发现。
　　当然了，还是有一个人发现了，正是天落前桌的莉雅丝。
　　虽然是坐在前面无法看见，但天落和众女的那些小动作自然无法逃出莉雅丝的感知，眼角跳动心下羞恼――
　　这个可恶的家伙，好歹自己两人也是名义上的婚约者，你就不能在我面前收敛一点儿？！
　　还有朱乃也是，明明是自己那么优秀的女王，可是自从天落这家伙回来后也跟着一起学坏了！
　　虽然有些不想承认，但最重要的一点是，天落这家伙与朱乃和他的那些眷属们打得火幔却就把她一个人给忽视了！
　　简直不能忍受！！！
　　不过，就在葛雷摩利家的贵公主心下气恼咒怨着某人时，一张纸条也悄悄地从后面传到了她的桌上。
　　神色微亮，不过莉雅丝还是轻哼一声一副不屑的样子，也就勉为其难地打开看了一下。不过看到里面的那些内容后，莉雅丝那张美丽的脸蛋儿顿时也一片的血红――
　　这个可恶的家伙都在说些什么啊！！！！！
　　时间飞逝，传纸条的风波也告一段落。虽然不知道具体如何，但天落和众女之间的感情的确是增进了。这也让天落颇为欣慰，以后上课的时间他总算不会再虚度光阴了。
　　放学之后，莉雅丝气呼呼地瞪了天落一眼，然后拉着朱乃就头也不回地离开了。雪兰众女也要去参加各自的社团活动，与天落打了声招呼也走出了教室。
　　伸了伸懒腰，天落则是和雷娜蕾一起向着剑道部走去。
　　雷娜蕾没有参加任何的社团，对剑道也不感兴趣，不过作为天落工具和仆人的她与天落形影不离，反正天落到哪她就到哪。
　　“部长大人，请多多指教！”
　　剑道部中，一百多个身着护甲的少女对着天落行了行礼，然后便开始了训练……
　　驹王学园以前是女子学园，虽然最近也开始招收男生入校，不过还是以女生居多。
　　剑道部莺莺燕燕聚集了一百多名的美少女，也不是没有打着游戏花丛的男生想要加入剑道部，不过女生加入剑道部轻松，男生想要加入却是有些困难，必须得用剑术打败一位剑道部的主力才行。
　　这也是女生们有意排斥男生的一种方式，而且到目前为止除了天落这个部长外整个剑道部还没有任何其他的男生，估计以后也不会再有。
　　当然了，天落并不知道这些，就算知道了也不会在意。
　　看着道场中那些珊攘连挥舞着木剑的少女们，天落也满意地点了点头。
　　虽然这里面有不少的少女都是为了接近他才加入剑道部的，但无一例外所有的少女都非常的认真，每一天的进步也非常的明显。就连桐生蓝华那个之前懒散的工口少女在和天落达成了约定后也都在努力的训练着，隐隐都已经快赶上了一些早先加入剑道部的前辈。
　　“啊……”
　　“对不起，片濑，我不是有意的，你没事吧？”
　　就在训练快结束时，突然一道痛呼响起，片濑捂着手臂脸色发白，而村山则是扶着她一脸愧疚的神色。
　　原来在刚才的实战对练中，村山一时失手伤到了片濑。
　　少女们都围了过来，一脸关心准备将片濑送往医务室，练习剑术时受些伤再正常不过，所以片濑也没有责怪村山，反而还安慰着她不用在意。
　　“给我看一下。”
　　走到了片濑身前，天落道。
　　虽然不知道天落想做什么，但片濑还是忍着疼痛将自己受伤的手抬了起来。
　　天落眉头微皱，只见少女的手臂上一条鲜红的剑痕，伤得不轻，如果就普通的处理估计也得半个月才能恢复，那样的话接下来一段时间少女都无法再练习剑术了。
　　想了想，天落将手掌放到了片濑受伤的手臂处，调动起一丝灵气输入少女的体内，然后在周围少女们那不可置信的神色下，片濑手上的红痕迅速消散，不要多时便恢复如初了……
　　未完待续……


第0069章 变态三人组
　　“试一下，感觉怎么样了。”
　　看着还有些发懵的少女，天落笑道。
　　灵气拥有强化和修复身体的效果，虽然在治疗方面赶不上专门的冶疗魔法，不过修复一些小伤势还是手到擒来的。
　　“好、好了，我的手好了……”
　　活动了下，发现自己刚才还疼痛无比的手臂现在已经没有了任何异常，片濑张了张口一脸不可置信的神色。
　　“好、好厉害！”
　　“部长大人，这是魔法吗？”
　　从震惊中回过神来，整个剑道部的少女们都激动了。尽管只是普通的对灵气的使用而已，但对她们来说简直是不可思议的奇迹！
　　看着少女们那兴奋而又好奇的目光，天落轻笑一声，从旁边拿起了一把木剑。
　　“这是气，隐藏在我们每一个人身体中的一种力量，只要按照我教你们的方法，在练习剑术时配合呼吸的频率，你们也一样可以做到。”
　　将一丝灵气覆盖在木剑之后，然后天落划空一斩，顿时便是一道气刃飞射而出，在空中飞出好远才渐渐消散，引起少女们的一阵惊呼。
　　气对修行者的要求并不高，只要肯努力人人都可以学会，对于初期的修行者来说只要在锻炼身体时配合着呼吸的频率便能自然而然地产生气，虽然到了后面有各种各样增强气的方法，不过这些对少女们来说都还太过于遥远。
　　尽管少女们还是有些迷茫和不解，但也不妨碍她们看向天落的目光愈发崇拜。
　　帅气、强大、温柔而又神奇，她们的部长大人！
　　看了看时间也差不多了，就在天落准备让少女们结束训练解散回家时，突然眼中锐芒一闪，看向了道场的外面。
　　“部长大人，有什么事吗？”
　　站在天落旁边的村山好奇地问道。
　　“也没什么，就是有几只老鼠而已……”
　　眯着双眼，天落轻笑着回道。
　　而与此同时，剑道部外面――
　　“真是个好地方呢，女子剑道部……”
　　“哦哦……看见了看见了，那护甲之下可口T人的少女之躯，我看见了！”
　　“可恶，松田，元滨，你们让我也看一下啊！！！”
　　挤在一个小洞前偷看着剑道部中的少女们，不时地还发出几道猥琐的声音，正是兵藤一诚和他的两个挚友，即使整个学园也鼎鼎有名的变态三人组！
　　“咦，元滨，我怎么感觉背后有些发凉啊？”
　　“我也感觉到了，有、有杀气！”
　　“松、松田，元滨，你们快看看后面……”
　　看着以村山、片濑和桐生蓝华为首不知何时已经将自己三人包围的剑道部少女们，兵藤一诚冷汗直流，拉了拉两人的衣服。
　　同样冒出了冷汗，两人颤巍着回过了头来，当看到少女们那阴沉冷笑杀意盎然的表情时――
　　“啊，我们罪该万死，原谅我们吧！”
　　“都是兵藤这家伙怂恿我们的，与我们无关啊！”
　　松田和元滨直接就趴到了地上，看着这两个节操全无竟然还向他泼脏水的混蛋，兵藤一诚砍死他们的心都有了。
　　“松田，元滨，我真是看错你们了！”
　　“一诚，一人死总好过大家死，你就承认了吧！”
　　“是啊是啊，一诚，我们都是被你怂恿的，你要负起责来啊！”
　　“混蛋，明明是你们两个拉上我的！”
　　“……”
　　你一言我一语，看着这三个变态活宝，村山众女的脸色却是愈加的阴沉――
　　“该死的色鬼，你们一个都逃不了！”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　怒喝声，惨叫声，汇合成了一首悲切的交响曲，待少女们发泄满足停下手来时，变态三人已经眼冒金星奄奄一息，一副被废掉的样子。
　　“大家，今天的训练到此为止，你们先回家吧，后面的交给我来处理。”
　　与雷娜蕾一起走了过来，天落拍了拍手道。
　　“是，部长大人。”
　　对天落仰慕崇拜，少女们自然不会对天落的话有何异议，一个个对着天落行了行礼，整理好自己的东西便离开了剑道部。
　　不要多时，整个剑部道便只剩下天落、雷娜蕾和变态三人组五人。
　　“主人，这三个家伙要怎么处理？”
　　看着还在地上哼哼着的兵藤三人，雷娜蕾问道。
　　天落有些意外地看了雷娜蕾一眼，要是以前的话她肯定会直接问要不要宰了他们之类的，看来在被自己教导之后，这个崩坏黑暗的女人也有些进步嘛！
　　“雷娜蕾，你应该也能使用一些诅咒了吧？”
　　摸着下巴，天落问道。
　　弗栗多以擅长各种诅咒而闻名，雷娜蕾被自己赐予了【黑邪王】的神器，应该也掌握了一些诅咒的技能才对。
　　“嘿……主人想让我对他们施下什么样的诅咒？”
　　眼中异色一闪，雷娜蕾邪邪地问道。
　　“什么样的诅咒吗……你就诅咒他们以后再也不喜欢女生，而只对男生感兴趣。”
　　“怎么样，可以做到吧？”
　　嘴角浮起了一丝恶魔般的弧度，天落道。
　　兵藤一诚和他的两个损友都是色狼之中的色狼，是被学校中所有女生厌恶的变态三人组，不过在天落看来色狼只是他们作为男生的本性，还不能称之为变态。
　　所谓的变态三人组有些名不副实，还真是让人遗憾呢，索性就让他们变成真正的变态，对得起他们的名号吧！
　　“呵呵呵……遵命，我邪恶的主人啊。”
　　尚α连，满脸邪恶，雷娜蕾真是越来越佩服她这邪恶的主人了！
　　也不废话，雷娜蕾玉指点出，顿时便是三道灰色的气息射入了兵藤一诚三人的体内。
　　不出意料的话，以后他们都将被弗栗多的力量所诅咒，再也不会喜欢女生，只会对男生感兴趣。
　　成为名副其实的变态！
　　点了点头，天落心下也稍稍有些期待起来，当真正的变态三人组出现在学校时又将是怎样一翻有趣的风景。
　　将兵藤三人都扔出了剑道部，虽然以后可以不用担心他们再来偷窥，不过没有了变态三人组，说不定还会有其他的变态四人组、五人组，所以天落索性让雷娜蕾在剑道部周围施下了结界，以后除了他以外也只有女生可以进入剑道部，以绝后患。
　　所有的事情都已经解决，天落便带着雷娜蕾向优贝露娜的办公室走去，等雪兰她们的社团活动也结束后就回家吧……
　　未完待续……


第0070章 恶魔契约
　　“呜，痛痛痛……”
　　好大半天才缓过劲儿来，松田、元滨和兵藤一诚从地上爬了起来。
　　一个个呲牙咧嘴，心有余悸。
　　剑道部的那些母老虎下手还真是够~狠的啊！
　　“松、松田，-你看着我干什么？”
　　见松田正用着那异样的眼光打量着自己，元滨不由得一脸怕怕地抱住了自己的胸口。或许连他自己都没有发现，他此时正做着一般只有女生才会做出的动作……
　　“嘿……嘿嘿……元滨，以前没有发现，你其实也蛮可爱的嘛。”
　　松田一副颇为羞赧的表情，脸上还浮起两片小男生般的红晕。
　　闻声的元滨微微一愣，要是平时他早就一脚把松田这个恶心的家伙踹出去了，不过让元滨意外愕然的是，他竟然有种高兴而又兴奋的感觉！
　　“松田，其实你、你也蛮帅的。”
　　“元、元滨，我想看一下你的W、W派！”
　　“可、可以吧，不过作为交换，我也要看你的。”
　　“好！”
　　张大着嘴巴，旁边的兵藤一诚一脸见了鬼的表情。
　　松田和元滨这两个家伙竟然当着他的面就你撕我的衣服我撕你的衣服要看对方的W派！
　　天啊，这个世界都疯了吗！！！！！
　　而且，更让兵藤一诚惊恐的是，两人的举动不仅没让他感觉恶心和反胃，反而也升起了一丝莫名的兴奋……
　　……
　　夜晚，神夜家――
　　“啊……”
　　极乐之巅，雷娜蕾双眼翻白，竟然直接晕死了过去。
　　看着自己身下已经再继不能的托斯卡、雷娜蕾和优贝露娜三女，天落神色醉然心下也是那征服的快敢gan。
　　休息了会儿，为三女盖好了被子，天落走进浴室冲洗了翻，然后系上睡衣坐到了书桌前。
　　光华一闪，一本厚厚的典籍出现在了书桌之上，正是【神魔圣典】。
　　爱莎的出现让天落有了尽快完成【神魔圣典】的想法，而且以后招收信徒和组建自己的势力时【神魔圣典】也不可或缺。
　　虽然【神魔圣典】的主纲早已书写完成，不过天落是一个追求完美的人，既然做了那就要做到最好，所以很多细节的地方他还想再修订和推敲一下。
　　不时地沉思些许，不时又奋笔疾书，每一句话每一个字都深思熟虑，在天落的修订下【神魔圣典】也愈加的完善。
　　参考了【圣经】的模式，【神魔圣典】中除了那些洗脑的教义圣言外，主要还记载了关于“神”的故事。这些故事来源于天落自己这些年在外历练时的一次次生死经历，当然了，写在【神魔圣典】中的自然都是美化和神话后的版本。
　　写神的故事自然不是为给给信徒们当故事书看，而是为了让他们憧憬神、赞美神，从而信仰神，让他们将神视为精神的支柱与榜样，从而达到辅助洗脑的目的！
　　尽管这个所谓的神就是自己，但天落也没有丝毫尴尬和谦虚的意思，极尽辞藻地将【圣典】之中的神树造得光明而又伟大，将【魔典】之中的神树造得黑暗而又邪恶。
　　想到或许自己还可以将神的形象也树造出来，让信徒们对他们所信仰的神有个更加直接的印象，天落手中的笔又迅速地画动了起来――
　　神的赤帝形态！
　　神的白皇形态！
　　神的剑光斩形态！
　　神的须佐之男形态！
　　神的……
　　以自身的容貌为样本，配合着各种神器变身的形态，一张张精美神幻的画面在天落的笔下展现了出来，即使天落也不由得满意地点了点头，光比颜值的话那位大叔形象的神经之神拍马也赶不上他。
　　只不过，此时的天落还不知道的是，因为他的这一举动导致了一件后来在招收信徒时让他自己都哭笑不得的事态……
　　……
　　接下来几天都在平静之中度过，上课时给众女传传纸条，放学后指导指导剑道部少女们的剑术，每当深夜享用完优贝露娜三女后再完善下【神魔圣典】，一切都在有条不紊的进行着。
　　虽然爱莎那边从初次见面后就没有了联系，但天落也没有担心，留在爱莎身上的加护如果发动的话他也会立马感应到，而这些天一直没有反应，说明少女暂时也还安全。
　　不过，这一天――
　　“莉雅丝，有什么事吗，突然叫我们过来。”
　　超自然研究部中，一道光漩出现，然后天落、雷娜蕾和优贝露娜从光漩中走了出来。
　　已经吃过晚餐再休息一会儿都准备睡觉了，突然收到莉雅丝的消息让他立马过来。看着天落那不乐意的样子，莉雅丝心下不爽，而朱乃则是笑眯眯地去为几人沏茶。
　　“你这家伙，从来到人间界后就没有与人类缔结过契约吧？”
　　平复了下心绪，莉雅丝开口道。
　　“那种无聊的事情我可没有兴趣，而且就算契约交易他们也给不了我想要的报酬。”
　　还以为是什么事呢，天落耸了耸肩回道。
　　“这不是报酬不报酬的问题，这是义务！”
　　真是服了这个家伙了，莉雅丝一脸没好气的神色。
　　莉雅丝口中所说的契约指的就是恶魔与人类的交易，恶魔为人类实现他们的愿望，而人类则付出相应的代价作为报酬，这也是莉雅丝她们以及大多数在人间界的恶魔平时要做的工作。
　　以葛雷摩利家的底蕴自然不需要莉雅丝这样的大小姐出来工作，与人类交易然后换取他们支付的那点儿微不足道的报酬，不过正如莉雅丝所说，与其说这是一种交易还不如说这是一种义务。
　　自远古大战后，不论是恶魔还是天使都损失惨重到了不得不依靠人类才能延续种族的地步。天使这边还好说，人类信奉他们仰慕他们，能够成为转生天使也会被视为无上的荣耀，但恶魔这边就不行了，自古以来留给人类的形象都是黑暗邪恶的存在，能够转生成天使又有谁愿意转生成恶魔的？
　　为了应对这种事态，冥界的恶魔们也不得不改变策略，而这一策略具体的实施便是所谓的契约交易，通过让人类支付一些他们所能承受的代价为他们实现他们的愿望从而达到改变恶魔在人类心目中印象的目的。
　　就结果而言，效果还算不错，经过长年累月的坚持现在的人类也并不像以前那么抗拒恶魔，就从莉雅丝她们可以随意地在大街上发放恶魔交易的传单就可以看出。
　　“最近我们这边的委托太多已经忙不过来了，你和你的眷属也过来帮忙。”
　　将一叠厚厚的委托书拍到了桌上，莉雅丝气势凛然地道。
　　看着葛雷摩利家的贵公主那一脸你不许拒绝的表情，天落也只能无奈地举手投降：
　　“嗨嗨……知道了知道了，我们帮忙……”
　　未完待续……
　　PS：晚上有点事，第二章就先发了……


第0071章 迷失的神父
　　“主人，这里就是第一家委托者了。”
　　夜空之下，天落和雷娜蕾降落到了一幢房屋之前，然后雷娜蕾道。
　　优贝露娜将其他的委托单带回家里分发给雪兰众女去完成了，天落和雷娜蕾也随意地选择了几份，虽然毫不在意那所谓的交易报酬，不过就当做是晚餐后的一点儿娱乐活动吧。
　　“敲门吧，早点完成了回家睡觉。”
　　无聊地打了打哈欠，天落道。
　　雷娜蕾走上前去按了下门铃，不过面里却半天也没有人回应。眉头一挑，雷娜蕾可不是什么有耐性的人，直接一脚就将门给踹开了。
　　也懒得说教这个暴力堕天使了，天落和雷娜蕾走了进去，不过就在踏入屋子的瞬间，两人眼中都不约而同地闪过一道锐芒――
　　有血的气味！
　　对视了一眼，两人也没有多说什么，直接往着里面走去，不要多时便来到了客厅里，只见一名中年男子正倒在血泊中失去了生息，从样子看正是这幢屋子的主人，也是天落他们此次的委托者。
　　除了已经死去的委托者外，屋子中还有一名背对着两人正坐在沙发上的白发男子，不出意料的话应该就是杀人凶手了！
　　“坏人就该受到惩罚，这是某位圣者的名言。”
　　扭过了头来，白发男子一脸邪恶的笑容，然后站起了身来：
　　“哦呀哦呀，这不是雷娜蕾和大名鼎鼎的掠夺者大人吗？”
　　“幸会幸会，我是弗利德・赛罗斯，是从属于【恶魔祓除】的少年神父哦！”
　　“嘛，虽然是迷失了的……”
　　如同绅士般行了行礼，然后又摆手抬脚地介绍了自己。
　　而当看清对方的瞬间，天落也不由得乐了，没想到是这个家伙！
　　“嘿，原来是弗利德啊……”
　　一脸邪邪的笑容，雷娜蕾显然也对弗利德颇为熟悉的样子。
　　“是你杀了他？”
　　看了看倒在血泊之中的委拖者，天落问道。
　　“是啊是啊，竟然依赖恶魔实现自己的愿望，这样的家伙已经不能算是人啦，所以我就清除了他。”
　　“我的工作就是消灭渣宰恶魔和被渣滓恶魔迷住了的渣滓，不过，迷失叛逃的堕天使我也一样消灭哦！”
　　取出了一把光剑和手枪，弗利德一脸嗜血的笑容。
　　天落神色如常，心道这位果然和原著那样是位变态神父。雷娜蕾依然是那邪邪的笑容，不过看向弗利德的眼眸中也闪烁起丝丝冰冷的寒意。
　　“去死吧！！！”
　　不按常理出牌，刚才还笑容满面的弗利德突然就一声尖喝，手枪一指对着天落和雷娜蕾便是数道光弹射出。
　　冷哼一声，雷娜娜闪身到天落的身前，手中凝聚出一柄光之枪迅速舞动，将射来的光弹尽数挡下。
　　目光如电，杀意盎然，就在双方准备大战一场时――
　　“啊！！！”
　　一道少女的惊呼声响起！
　　金发碧瞳，一身修女的长裙，正是爱莎。
　　看着屋子中那血腥的场景，少女捂着嘴唇，一脸慌恐的神色。
　　“哟，爱莎。”
　　“天、天落桑？”
　　天落笑眯眯地和少女打着招呼，而爱莎看到天落后也不由得一脸的意外惊喜。
　　“吓了我一跳，原来是助手爱莎酱啊。”
　　“爱莎酱，结界都完成了吗？”
　　中止战斗，拍了拍自己的胸口，一边的弗利德一副我被吓坏了的神情。
　　“弗利德神父，这个是……”
　　想起了那倒在血泊中的屋主，爱莎问道。
　　“忘了忘了，爱莎酱还是新人呢。”
　　“这就是我们的工作啦，清除掉这些被恶魔迷住的废人。”
　　“爱莎酱，快过来快过来，那两个人可是邪恶的恶魔和堕天使哦，快过来让我保护你。”
　　弗利德一副随意的语气，但他的话落入爱莎的耳中却犹如惊天的炸响！
　　“怎、怎么会这样……”
　　不可置信，爱莎怎么也没想到她的工作竟然是要清除人类。
　　这对于心灵纯洁而又善良的爱莎来说绝对是无法接受的！
　　“爱莎，你太善良了，并不是所有被放逐的人都能和你一样保持着虔诚的信仰的。”
　　走到了爱沙的身前，天落道。
　　“天、天落桑，雷娜蕾桑，你们真的是恶魔和堕天使吗？”
　　仰起头来，爱莎问道。
　　“啊，我是恶魔，雷娜蕾是堕天使，很抱歉上次没有告诉你我们的身份，但是――”
　　“恶魔不一定是坏人，人类也不一定就是好人，而我依然是爱莎的朋友。”
　　也没有否认，天落回道。
　　呆呆地看着天落，明明起初还有些忐忑和害怕，可是看着天落那真诚的眼神，爱莎却发现自己渐渐平静了下来。
　　因为天落说了他们依然是朋友……
　　“哦呀，这是我的错觉吗？爱莎酱，你好像和那位恶魔的掠夺者大人很熟悉的样子。”
　　“天落桑是我的朋友！”
　　弗利德的声音在一边响起，而回过神来的爱莎则是回道。
　　“原来是这样啊……”
　　“没办法了，没想到连爱莎酱也堕落了，那就只好一起清除掉你了！”
　　面露恍然，继而弗利德又一脸嗜血的笑容。
　　“怎么这样……弗利德神父，你难道都已经忘记神明大人对我们的教诲了吗？”
　　没想到连自己都要被清除了，爱莎不要得急道。
　　神明大人教诲过他们要包容、慈爱，就算是邪恶的堕天使和恶魔也有被拯救的价值。
　　只不过，爱莎的话却是让弗利德仿佛听到了天大的笑话一般：
　　“哈哈哈哈哈……笑死我了笑死我了！”
　　“爱莎酱，你说神明大人的教诲？神明大人的教诲？”
　　“哎哟，不行了，谁来救救我，我真的快被笑死了！”
　　不明所以，弗利德捧腹大笑。
　　爱莎一脸的茫然，不知道自己刚才的话有什么好笑的，天落也不由得皱起了眉头，不明白弗利德这个变态神父又是搭错了哪根神经。
　　笑得眼泪都出来了，直到过了许久弗利德才渐渐平复下来――
　　“爱莎酱……让我给你分享一个只有我才知道的秘密吧，我们所信仰的那位神明大人啊――”
　　“他其实早就已经死了！”
　　语出惊人，雷娜蕾面露愕然，天落眼中异色一闪，而爱莎经过短暂的失神后则是无比激动地道：
　　“你胡说！”
　　脸蛋儿通红，即使性格温柔的爱莎也露出了无比生气的神色。对于任何一个信徒来说，弗利德刚才的话都无异于大逆不道。
　　但是，弗利德并没有停止，而是一脸扭曲地继续道：
　　“这可是真的哟，我们的那位神明大人在远古大战中就已经死掉了，只不过被几位炽天使大人封锁了消息，就算是教会里的老爷爷们也不一定知道这件事情。”
　　“爱莎酱，别看我这样，其实我呀以前也是位非常虔诚的信徒哦，但是某一天无意中得知了这个绝密之中的绝密，所以我的信仰就崩溃啦。”
　　“哈哈哈，真是笑死人了，那些每天还在向神明大人祈祷的家伙们都还不知道呢，他们的神明大人早就已经死了！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　未完待续……


第0072章 崩溃的信仰
　　整个屋子中都回荡着弗利德那变态而又扭曲的大笑声，天落双眼微眯目光也变得凌厉了起来。
　　神明已死的事实其实很多人都知道，不过一直以来无论是天使、堕天使还是恶魔的高层都封锁了这个消息。
　　天使一方担心引发信徒们的动乱，如果让他们知道自己所信仰的神明已死的事实，不知道有多少人会信仰崩溃。而恶魔和堕天使同样也有所顾虑，一群信仰崩溃发起疯来的信徒什么都可能干得出来，即使再引发一次神话大战也不无可能。
　　而无论是天使、堕天使还是恶魔，他们都已经承受不起那样的战争了！
　　天落从一开始就知道神明已死的事实，所以自然不会有多大的惊讶。雷娜蕾虽然顶着个天使的名头，不过却是已经堕天的那种，神明死不死关她屁事，她只需要站在一边看好戏就可以了。
　　整个房间中，此时最为震动的莫过于爱莎了！
　　尽管极不想承认主已经死去的事实，但是她的直觉告诉她，弗利德神父并没有说谎。
　　她所信仰的主，说不定真的已经死去了……
　　“天落桑，这都是真的吗？”
　　呆呆地看向了旁边的天落，爱莎问道。
　　少女并不是真的在询问天落，只是一种潜意识地想要听到不同的答案。
　　这种时候作为朋友应该说些安慰的话语，应该说出少女想要听到的答案先将她安抚住，但是神明已死是不可争议的事实，而且让爱莎知道这个事实对天落接下来的计划也至关重要。
　　所以，天落说出了残酷的真相――
　　“啊，神明已经死了，在远古大战的时候就已经死了，以米迦勒为首的几位炽天使为了不让信徒们的信仰崩溃才一直隐藏了这个事实。”
　　愣愣地看着天落，爱莎紧紧地捂住了自己的嘴唇，然后身子一软整个人都晕厥了过去。
　　将少女接入了怀中，天落心下道了声抱歉。
　　原著中爱莎在知道神明已死的事实时虽然也深受打击，但却远远没有如今这般的强烈，毕竟那时的她已经脱离教会转生成了恶魔，尽管依然信仰着神明，但潜意识中她却是知道她已经不算是一名真正的信徒。
　　不过现在却是不同，爱莎因为帮助了一位恶魔被教会放逐到了这个陌生的小镇，一个人无依无靠对人生充满了迷惘，这个时候唯一支撑着她的便是对主的信仰，认为现在她所遭受的一切苦难都是主对她的试炼，所以即使再苦再累她都能坚持下去。
　　可以说，现在正是爱莎一生中对神的信仰最坚定的时候！
　　但是，偏偏在这种最重要的时刻让她知道了神明已死的事实，这对少女来说无异于晴天霹雳，让她所有的信仰和坚持在一瞬间都崩溃了！
　　“哈哈哈哈哈……崩溃了崩溃了，爱莎酱也崩溃了！”
　　哈哈大笑，一边的弗利德见爱莎崩溃晕厥，整张脸也愈加的变态扭曲。
　　曾经的他就和爱莎酱一样呢，知道主已死的事实后崩溃疯狂，然后放弃自我堕入了黑暗。
　　真是期待啊，爱莎酱以后会不会变得和他一样！
　　天落目光冷冽地扫向了弗利德，而弗利德也心有所感全身寒毛炸立，那变态扭曲的笑声也嘎然而止。
　　“杀了他。”
　　淡淡地说了一句，天落抱起爱莎便向着屋外走去。
　　“遵命，我的主人。”
　　添了添嘴唇，雷娜蕾一脸嗜笑的笑容，然后一步步向着弗利德走去。
　　双手抱胸，弗利德则是一脸怕怕的表情：
　　“喂喂，雷娜蕾，你想干什么？”
　　“不要过来……不要过来……呀！！！”
　　轰隆！！！！！
　　一声巨响，火光冲天，天落抱着爱莎行走在无人的街道上，而后面的雷娜蕾也闪现而来。
　　“你失手了？”
　　天落皱了皱眉头。
　　“那个家伙假装求饶，然后趁我大意时逃走了。”
　　一脸郁闷的表情，雷娜蕾回道。
　　“不要有下次了。”
　　“是……”
　　虽然主人并没有怎么责备自己，但雷娜蕾还是超级不爽，眼中寒光闪烁，心下更是暗暗发狠――
　　该死的弗利德，下一次绝对会宰了你！
　　……
　　次日――
　　“呜……这里是？”
　　缓缓地睁开了眼来，爱莎发现自己正躺在一个陌生的房间里。
　　“您醒了吗，爱莎小姐。”
　　一道声音传来，爱莎不由得向旁边看去，只见两名漂亮的女仆姐姐正在看着自己。
　　“你们是？”
　　“我是玛琉。”
　　“我是碧伦特。”
　　“我们是天落大人的女仆和眷属，奉天落大人之命在此照顾爱莎小姐。”
　　玛琉和碧伦特两女介绍了一下自己，而爱莎也没想到这两位漂亮的女仆姐姐是天落桑吩咐来照顾她的，放下了心来然后道：
　　“那个，天落桑去哪里了？”
　　“天落大人和其他的眷属去学校了，放学之后便会回来。”
　　“这是天落大人亲自为爱莎小姐煮的粥，并吩咐我们一定要让爱莎小姐吃下。”
　　一边回答着爱莎的问题，玛琉和碧伦特一边将一碗热腾腾的米粥盛了出来，然后递到了爱莎的身前。
　　还真觉得有些饿了，爱莎道谢一声便接了过来，虽然被两位女仆姐姐注视着有些羞赧，但还是小口小口地品尝了起来。
　　温温的，暖暖的，尽管只是简单的米粥，但却能清楚地感受到料理者那份浓浓的心意，对于单纯而又善良的爱莎来说，这份心意已经足以让她感动好久好久。
　　“爱莎小姐，还需要吗？”
　　见少女将整碗粥都喝了下去，玛琉和碧伦特笑道。
　　“不、不用了……”
　　脸蛋儿微红，爱莎回道。
　　她的食量很小，这一碗饱含心意的粥已经让她非常的满足了。
　　“那个……”
　　爱莎还想要问些什么，不过却是被玛琉和碧伦特两女打断：
　　“虽然知道爱莎小姐还有许多的疑问，不过这些就请等天落大人回来后爱莎小姐亲自问天落大人吧。”
　　“爱莎小姐受到了精神的重创，身体也有些虚弱，在天落大人回来之前就请在房间里好好的休息吧。我们会守候着房间外面，爱莎小姐有任何事情都可以吩咐我们。”
　　“这是天落大人让我们交给爱莎小姐的东西，说是爱莎小姐觉得无聊的话可以看一下。”
　　“那么，还请爱莎小姐好好休息，我们告退了。”
　　将一本厚厚的典籍递给了爱莎，然后玛琉和碧伦特行了行礼便退出了房间。
　　虽然失去了主的事实让少女深受打击，但天落对自己所做的一切依然让爱莎感动无比，微微平复了一下心绪，爱莎也看向了两位女仆姐姐交给她的典籍――
　　“圣典？”
　　口中喃喃地念着，带着一丝好奇，爱莎翻开了典籍……
　　未完待续……


第0073章 第一个信仰者
　　“欢迎归来，天落大人。”
　　“爱莎怎么样了？”
　　“爱莎小姐一切安好，正在房间里休息。”
　　从学校回来后天落便直接来到了爱莎休息的房间，问了问玛琉两女便走了进去，正好看见坐在床上看着【神魔圣典】的少女。
　　眼中异色一闪，不过天落很快便恢复如常。
　　“爱莎，你好些了吗？”
　　走到了床边，天落关心地问道。
　　“天落桑，我……我……”
　　正看得入迷，听到声音的爱莎也回过神来，脸蛋儿上有些慌乱和无措。
　　“不用担心，也不用迷惘，就算教会抛弃了你，就算神明离开了你，但爱莎还有我，我永远都是爱莎的朋友。”
　　抚了抚少女的额头，天落柔声着道。
　　虽然这种时候对一个无助迷惘的少女说这些话有些卑鄙，但这种时候都不卑鄙的话就是真正的笨蛋了！
　　“天落桑……”
　　无尽感动，爱莎眼中都已经有泪光泛动。
　　其实无论是被教会放逐还是主逝去的事实对少女的打击都非常巨大，她无助、迷惘、忐忑，就好像一只迷失在大海中的小船，找不到自己人生的方向。尽管现在还能勉强维持着理智，但不知道什么时候自己也会崩溃疯狂！
　　而在这种时候，唯一给予爱莎温暖和支持的便是天落，这位第一个认可了她的朋友，这份恩义和感动已经足以让单纯而又善良的少女一生铭记。
　　轻轻地将少女抱入怀中不断地安慰着，而爱莎也仿佛找到了宣泄的缺口，紧紧地埋首在天落的怀中不断地呜吟，直到过了许久感觉舒服了些少女才渐渐地平静下来。
　　“爱莎，以后你打算怎么办？”
　　抚了抚少女的秀发，天落问道。
　　“我不知道……”
　　一脸的茫然，爱莎摇了摇头。
　　唯一被视为归属的教会抛弃了她，如今的她已经没有去处，无家可归了……
　　“那么爱莎就来我这里吧，让我照顾爱莎，让我保护爱莎！”
　　“我……我……”
　　“不允许拒绝，我们是朋友不是吗？”
　　天落的话让爱莎感动无比，但还是有些犹豫，不过天落却根本不给少女拒绝的机会，直接点了点少女的额头霸道地道。
　　呆呆地看着天落，少女眼中再次涌现出了泪花，心下更是感动得一踏糊涂。
　　无法拒绝，也不想拒绝，所以爱莎最终点了点头接受了天落的提议……
　　“天落桑，你想成为神明大人吗？”
　　似乎想到了什么，爱莎仰起了头来，然后一脸认真地道。
　　眼中异色一闪，天落也没有否认，点了点头：
　　“啊，我想成为神明大人，成为爱莎所信仰的主一样的神明大人。”
　　“这个世界的人们一直都生活在虚伪的和平之中，天使、堕天使、恶魔、吸血鬼……所有异形之间的战斗从来都未停止过。”
　　“鲜血、痛苦、仇恨……这个失去了主的世界正在一步步迈向黑暗与堕落，再这样下去迟早会重归混沌！”
　　“或许我有些不自量力，或许我有些大逆不道，但是我决定了――”
　　“既然主已经死去的话，那就让我成为新的主！”
　　“不管付出多大的代价，不管会有多大的牺牲，我都要成为那至高的神明！我要驱除这个世界的黑暗与邪恶，我要让这个世界只剩下光明和爱！”
　　慷慨激昂，天落的声音仿佛不断地在房间中回荡着，而看着天落的爱莎早已惊呆了。
　　如果说起初对于天落想要成为神的妄想还有些难以接受，那么现在，爱莎的心中就只剩下那深深的震撼了。
　　为了拯救没有主的世界，为了给世界带来爱和光明――
　　天落桑竟然怀着如此崇高的理想！
　　嘴角微扬，天落也将少女的反应尽收眼中，虽然他说得有些夸大其词，但也并非全都是虚言。他想要成为神，而且也很乐意让这个世界充满了光明和爱。
　　但一切的前提是这个世界是臣服于他的！
　　当然了，这最重要的一点天落不会告诉少女，至少现在还不会……
　　“爱莎，你愿意信仰我吗？”
　　“信仰我，帮助我，支持我，让我们一起为这个世界带来光明与爱！”
　　趁热打铁，天落抚着少女的脸蛋儿道。
　　让爱莎信仰自己，这才是天落真正的目的！
　　呆呆地看着天落，少女回过了神来，眼中闪过一丝坚定仿佛决定了什么，然后用力地点了点头：
　　“如果是天落桑的话，我愿意！”
　　刚刚得知了主死去的事实，爱莎信仰崩溃正是极需寻找精神寄托的时候。
　　天落在她最无助的时候帮助了她本就让爱莎感激不已，而在看过了天落所写的【圣典】后，爱莎也对天落所说的想建立一个光明与爱的世界深信不疑。
　　在纯洁的爱莎看来，天落就是主的继承者，既然主已经死去那么她信仰于继承了主的意志的天落也没有任何问题。
　　不，或许说这才是一个虔诚的信徒该做的事！
　　所以，她做出了她的选择――
　　信仰天落，将天落视为她新的主！
　　所有的迷惘和忐忑消失无踪，重新拥有了信仰的少女整个人都容光焕发，看上去就像是获得了蜕变和新生一样……
　　虽然早就预料到了这样的结局，就算这次失败了也还有着无数的备用手段，可是当真的看到爱莎那看向自己虔诚而又膜拜的目光信仰自己时，天落还是忍不住在心下狂笑。
　　多么单纯的少女啊……
　　他的第一个信仰者！
　　“爱莎……”
　　“天落桑……”
　　天落怜爱地看着爱莎，而爱莎则虔诚痴痴地看着天落。
　　不由自主，天落低下头便吻住了少女。
　　无尽羞涩，但爱莎只是毫无抗拒地闭上了双眼。
　　如果是天落桑的话，如果是她的主的话――
　　即使这样也没有问题！
　　良久之后，天落才放过了爱莎，而羞赧的爱莎则是紧紧地将脸蛋儿埋在天落的怀中不敢见人。
　　“爱莎，为了实现我们的理想，我需要你的力量，能将你的神器先给我吗？”
　　俯到少女的耳边，天落轻语着道。
　　“嗯，我的一切都可以给天落桑。”
　　羞赧地回道，然后爱莎抬起了自己的双手，顿时两枚戒指出现在了少女的中指上，正是爱莎所拥有的神器――
　　【圣母的微笑】！
　　眼中锐芒一闪，天落也不由得有些激动。
　　无法觉醒不死鸟血脉的他自然也没有那不死不灭的能力，但如果拥有了【神母的微笑】，那么即使以后在战斗中受到伤害他也能迅速地治疗自己！
　　发动了【神器掠夺】的能力，天落缓缓地将戒指从爱莎的手指上取了下来，而失去戒指的瞬间，爱莎也不由得脸蛋儿一白，感觉自己彻底和神器失去了联系。
　　迅速地将神器融合，然后天落又通过共享的能力将戒指戴回了爱莎的手上。
　　脸蛋儿恢复了血色，也再次感觉到了自己与神器的联系，爱莎不由得疑惑地看向了天落：
　　“天落桑，这个是？”
　　“这是我所拥有的能力……”
　　微笑着将自己所拥有的神器的事给爱莎说了一遍，而听完天落的话后爱莎的眼中异彩连连，心下也愈加坚定了信仰天落的想法。
　　竟然被主赐予了如此强大的神器，这不就是最好的证明么？天落桑是主的眷顾者和继承者！
　　天落是不知道少女心中此时的那些想法了，不过看着少女那痴痴的样子不由得心下微热，低下头便再次吻住了少女……
　　未完待续……


第0074章 众女的选择
　　“她叫爱莎，以后也是我们的家人了，你们要和爱莎好好相处。”
　　“爱莎，你也来和大家打打招呼吧。”
　　大厅之中，天落将爱莎介绍给了众女，然后又笑着对爱莎道。
　　“我是爱莎・阿尔杰特，大家叫我爱莎就好了，请多多关照。”
　　有些紧张羞涩，但在天落那鼓励的目光下，爱莎还是站了出来礼貌地和优贝露娜众女打着招呼。
　　“爱莎姐姐是圣女大人吗？好厉害！”
　　“爱莎小姐，以后也请好好相处吧。”
　　“碧伦特，我们也去大干一场吧，做一餐丰盛的料理欢迎爱莎的加入。”
　　“哦哦，加餐喵加餐喵，妮和莉也要！”
　　……
　　伊露和音露围着爱莎东问西问，温婉的美南风则是握住爱莎的手缓解她的拘束。玛琉和碧伦特走向厨房准备做一餐丰盛的料理，贪吃的妮和莉也跟着一起起哄……
　　爱莎是天落所认可之人，优贝露娜众女自然也认可她，你一言我一语都无比热情地欢迎着爱莎的加入。
　　“大家，我……我……”
　　双手抱十，爱莎激动得无法语言。
　　以前在教会时她因为神器的力量和虔诚的信仰被选为了圣女，但大家也只是膜拜她景仰她，在那里她没有一个真正的家人和朋友。
　　但是此刻，看着一脸鼓励的天落和友好热情的众女，爱莎第一次有了家的感觉！
　　非常非常的感动，非常非常的温暖……
　　晚餐的时候玛琉和碧伦特做了一桌丰盛的料理，大家也举怀相庆欢迎爱莎的加入。
　　虽然爱莎并不是那种活泼主动的类型，但是她那圣母般的温柔和善良也很受大家的喜爱，让人忍不就想要关心她、保护她，就连平时很是淘气的伊露和音露姐妹两也扬着小拳头道要是以后谁敢欺负爱莎姐姐她们就把对方大卸八块。
　　可还不清楚这两只电锯小萝莉的本性，被吓到的爱莎连连摆手说不用不用，又引起众女一阵的尚Α
　　羞赧而又感动的爱莎自己都没有发现，在这短短的时间内她已经迅速地融入了这里。将一切都看在眼中的天落脸上也浮起一丝笑容，这也正是他所期待的结果……
　　晚餐结束后，大家又享用了一些甜点，见众女都在这里，天落便准备对她们宣布一件重要的事情。
　　“优贝露娜。”
　　“是，天落大人。”
　　天落对着一边的优贝露娜喊了一声，而会意的优贝露娜也站起了身来，将天落早已准备好的【神魔圣典】给众女一人都发了一本。
　　“圣典？天落大人，这是什么喵这是什么喵？”
　　偏着小脑袋看了下优贝露娜姐姐给的东西，妮和莉姐妹两好奇地问道。
　　这两只单纯的猫又少女能看到【圣典】天落也没有多大的意外，示意姐妹两稍安勿躁，天落也站起了身来，一脸的严肃――
　　“现在，我有一件重要的事情要对你们宣布。”
　　在众女那疑惑的神色下，天落将神明已死以及自己准备建立信仰成为新的神明的事给众女都说了一遍，除了已经知情的优贝露娜和爱莎外，闻声的众女无一例外都惊呆了！
　　天落大人对她们说了什么？
　　神明已死，而她们的天落大人想要成为新的神明！！！！！
　　这些信息对少女们来说实在是太过于震撼，震撼到她们都快要无法思考的地步……
　　“这是一条注定了充满艰难险阻的道路，将大家卷进来的我或许有些自私，或许有些不自量力，但是――”
　　“我不甘于平凡，我想去世界的顶点看一看！”
　　“卡拉麦依，西里斯，伊莎贝拉，雪兰，托斯卡，美南风，玛琉，碧伦特，修莉亚，妮，莉，伊露，音露，米拉，你们愿意与我一同前往吗？”
　　“信仰我！帮助我！支持我！”
　　看着自己的这些眷属少女们，天落终于将自己蕴藏已久的野心说了出来。
　　正如他自己所说，这是一条注定了充满艰难险阻的道路，所以即使有哪个少女畏惧退缩他也不会怪罪。
　　不过――
　　“天落大人，我们愿意！”
　　单膝着地，少女们却是齐齐回道。
　　一个个眼中都爆发出了惊人的异彩，从缔结契约的那一刻开始，她们就已经与天落命运相连。天落的愿望就是她们的愿望，天落的野心就是她们的野心！
　　既然她们的主人想要站到世界的顶点，想要成为那至高的主宰和神明，那她们就为他献出一切助他实现这个野心，失败了不过就是堕入地狱，但若是成功的话……
　　看着众女毫不犹豫地就做出了选择，没有一个人退缩，天落也不由得欣慰感动。
　　这些就是他的眷属！
　　哪怕他的野心狂妄而又可笑，哪怕他可能会与整个世界为敌，但她们依然义无反顾地追随于他！
　　“你们三个呢？”
　　将目光落到一边三个堕天使少女的身上，天落又问道……
　　“嘿……这还用说吗，我的主人，我就是你的工具，请尽情地使用我吧！”
　　雷娜蕾一脸邪恶而又兴奋的笑容，单膝着地亦是做出了自己的选择。
　　她这个霸道、邪恶、野心比天还大的主人，不行了――
　　她快要爱疯他了！
　　“米蒂尔特，卡拉瓦纳，你们的选择呢？”
　　看着还张大着嘴巴震惊骇然的两个堕天使少女，天落再次问道。
　　总算一个激灵回过神来，当米蒂尔特和卡拉瓦纳看到雷娜蕾和雪兰众女都用着冰冷的目光在盯着她们时，两人不由得冷汗直流，如堕冰窖。
　　她们听到了绝对不该听到的东西，如果此时不做出正确的选择，下一刻她们恐怕就会被这群女人撕成粉碎！
　　“我们也愿意为天落大人效劳！”
　　亦是跪下身去，两女急道。
　　疯了，疯了，这些家伙全都疯了！
　　尽管心下叫苦不迭，但米蒂尔特和卡拉瓦纳却不得不做出选择。
　　跟着这群疯子一起疯还有一丝希望，但若拒绝的话她们现在就要下地狱！
　　自然是知道米蒂尔特和卡拉瓦纳不似雪兰众女的忠诚，也不像雷娜蕾那样的扭曲，她们即使做出选择也是迫于无奈，但天落也没有放在心下。
　　她们只是他的两个工具和棋子，哪怕她们觉得这一切都很疯狂，但她们却不敢背叛和反抗，只能为天落所用――
　　而这就足够了！
　　“天落大人，我们接下来就开始招收信徒吗？”
　　知道天落已经打算开始行动，优贝露娜问道。
　　“这个还不急，在招收其他的信徒之前，你们先信仰于我吧。”
　　托着优贝露娜的下巴，天落笑道，而闻声的众女脸蛋儿也齐齐一红。
　　“那、那个，我也想信仰天落大人……”
　　加斯帕的声音，突然在一起响起，从纸箱里透出一条缝可怜巴巴地看着天落。
　　大家都信仰天落大人了，他不要被一个人扔下啊。
　　嘴角一抽，都差点忘了这个没出惜的小子，天落具现出一本【神魔圣典】也向加斯帕扔了过去……
　　未完待续……


第0075章 信仰之力
　　精神之海中，天落打量着那道遮天蔽日如同山岳般巨大的竖影――
　　【神魔圣典】的正体！
　　【神魔圣典】是天落创造出的第一件神器，但作为神器的等级来说却是非常之低，甚至不仔细感应的话都会忽略掉它是一件神器的事实。
　　不过，此时的【神魔圣典】却是与之前有些不同――
　　增强了，不会有错，尽管非常的微弱，但【神魔圣典】作为神器的气息增强了！
　　而且，【神魔圣典】上不知何时多出了十几条金色的细线，呈放射状分布仿佛延伸到了无限的虚空。
　　尽管无法看见，但天落却能清楚地感知到，线的另一边连接着爱莎、雷娜蕾和优贝露娜众女！
　　之前在众女说出信仰于他的誓言之后天落便感觉到了，果不其然，在拥有自己的第一批信仰者后，【神魔圣典】也终于展现出了它新的能力！
　　一丝丝奇异的能量通过细线从爱莎众女的那边传到了【神魔圣典】，尽管非常的微弱，但却无比的纯净，这是一种天落以前从未见识过的全新的能量形态。
　　当这些奇特而又纯净的能量从【神魔圣典】中反馈出来时，天落心中也升起了一丝明悟――
　　这竟然是信仰之力！
　　神通过【系统】收集信仰，为他的信徒们赐予加护和祝福，让天落万万没想到的是，【神魔圣典】竟然也有着类似的能力！
　　经过短暂的惊愕后，天落心中便是那无尽的狂喜。
　　尽管现在他只有爱莎等女十几个信徒，所能收集到的信仰之力也非常有限，但若是以后他有了千千万万的信徒，那该是何等的恐怖！
　　而且和一般的灵力魔力不同，信仰之力没有任何属性，但同时它也能够转化成任何属性。只要天落一个念头，他便能轻易地将那些信仰之力转化成灵力、魔力、妖力……
　　可以转化成任何一种能量形态！
　　天落也不由得在心下感叹，即使他现在还没有成为那至高的主宰和神明，但他已经拥有了那个资格。
　　无视规则的【神器掠夺】，潜力无限的【神魔圣典】，霸道强横的【赤帝的笼手】……
　　这个世界，已经没有人能阻止他了！
　　“咳咳咳……”
　　收敛心绪，天落睁开了眼来，映入眼帘的是优贝露娜那趁牡纳碛啊
　　雷娜蕾和托斯卡都在自己的房间中研究着天落给她们的【神魔圣典】，所以今晚为天落侍寝的只有这位妖频呐王。
　　“优贝露娜，你做得越来越好了。”
　　看着正趴伏在床上擦试着自己嘴角的优贝露娜，天落抚了抚那张美丽的脸蛋儿赞赏着道。
　　脸蛋儿一红，优贝露娜不由得心下羞涩。
　　每天都在这么练习，她不想做好也不行吧……
　　“继续。”
　　天落那淡淡的命令的声音，而闻声的优贝露娜也无比顺从地再次低下了头去……
　　……
　　清晨，训练场――
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　气流爆乱，巨响连连，一身赤帝之铠的天落正与雪兰众女激烈地交战着。
　　尽管当初刚夺取【赤帝的笼手】天落便已经达到了禁手级别，不过那也只是【神器掠夺】带来的强大天赋以及天落那一身堪比魔王等级的雄厚灵力所致，要想彻底掌握赤帝的力量，即使天落也需要多加练习才行。
　　“喝！！！”
　　身姿跃动，雪兰和伊莎贝拉两女齐声珊认蜃盘炻湎来。
　　作为战车的两女有着极高的爆发力和防御力，两女的全力一击即使天落也不敢小觑，包裹在铠甲之下的双拳亦是向前探出，与两女的拳头撞在了一起。
　　轰隆！！！！！
　　“啊……”
　　又是一声巨响，雪兰和伊莎贝拉痛呼着倒飞了出去。虽然两女都非常不错，但想赢过她们的王还差得远呢。
　　“天落大人！”
　　卡拉麦依和西里斯的声音，明明前一刻还在十数丈远的地方，但骑士的速度让两女眨眼间便闪现到了天落的身前。
　　没有丝毫的保留，两女挥动着手中的长剑便向天落急速斩下，而手中凝聚出两柄魔剑，天落也迅速地与两女战在了一块儿。
　　锵锵锵锵锵！！！！！
　　音波刺耳，火星四贱，天落一人独战两女却是丝毫不落下风，那密密麻麻的剑影光是看着就让人眼花缭乱。
　　“哈！！！”
　　并未与两女多加纠缠，天落抓住一个机会消散掉魔剑，然后手掌猛地向左右两边推出。尽管并没有击在卡拉麦依和西里斯的身上，但那强大的气劲依然袭卷着两女倒射而去，身体砸到了训练场边缘的魔法护罩上才停止下来。
　　不过这边才刚刚结束，新的攻击又接踵而至――
　　“镔铁棍，伸长！”
　　米拉挥动着数十米长的镔铁棍狠狠地砸在了天落的肩头，地面开裂身形半屈，即使有着赤帝之铠的防护天落也感觉肩臂发麻。
　　“哈哈哈……大卸八块大卸块！”
　　“天落大人，死吧死吧！”
　　抓住机会，伊露和音露也跑了过来。猖狂大笑，姐妹两挥动着手中的魔导电锯就在天落身上一阵的劈砍。
　　眼角跳动，天落任由着姐妹两在他的身上胡作非为，直到许久两只小萝莉都砍累了才撑着小腰停止下来，但赤帝之铠上却只留下了一道道浅浅的痕迹。
　　“哈……哈哈……天落大人，我们投降……”
　　见天落正面无表情地打量着她们，姐妹两的电锯掉到了地上，举起双手一副我们投降知错的表情。
　　“投降拒绝！”
　　铠甲之下响起天落那低沉的声音，然后在姐妹两那慌恐的神色下，天落在两只小萝莉的额头上一人赏了一个弹指。
　　嘛，虽然只是个弹指，不过姐妹两却是捂着脑袋在地上翻滚了好远好远才停止下来……
　　“镔铁棍……”
　　米拉见伊露和音露的行动失败，挥动着镔铁棍便准备再次发动攻击，不过天落却是没再给她机会，身形一闪便出现在少女的身前，然后一拳便击在了米拉的腹部。
　　“呜……”
　　脸色一白，米拉也趴到了地上再战不能。
　　还准备对米拉说些什么，不过下一刻天落又神色一变，心下警铃大作……
　　未完待续……


第0076章 心力交瘁的一诚
　　轰轰轰！！！
　　身形连闪，天落不断地躲避着那雨点般射落而下的光之枪和各种魔法攻击。
　　“修莉亚，米蒂尔特，卡拉瓦纳，你们也试试我的攻击吧。”
　　翼一展，天落也飞到了空中，抬起手来对准了对面的三女，一脸冷~酷的笑容。
　　“Boost！Bosst！！Boos-t！！！”
　　铠甲之上的宝玉中响起了德莱格的声音，顿时便是三颗强化倍增过的能量弹向着三女激射而去。
　　花容失色，修莉亚、米蒂尔特和卡拉瓦纳扇动着翅膀就想逃走，但是不管她们怎么逃避躲闪三颗能量弹都紧紧地追着她们不放，最终在三女那绝望骇然的神色下，又是几声爆炸响起，三女也哀呼着从空中掉落了下去。
　　“雷娜蕾，只剩下你一个人了。”
　　看着不知何时将线连接到自己身上的雷娜蕾，天落戏谑地笑道。
　　“有我一个人就足够了！”
　　一脸冷酷而又邪恶的笑容，雷娜蕾毫不犹豫地发动了【黑邪王】的能力，顿时天落的力量不断地通过线被雷娜蕾吸收而去。
　　“哈哈哈……不愧是主人，何等浩瀚的力量！”
　　“更多，更多，我还要更多！！！”
　　已经掌握了【黑邪王】的不少能力，感受着从天落那边吸收而来的那强大浩瀚的力量，雷娜蕾一脸扭曲地仰天大笑。
　　看着这个崩坏黑暗的疯女人，天落无奈地摇了摇头。
　　既然她还想吸更多更多，那自己就让她吸个够吧！
　　“喝！！！”
　　一声大喝，天落身上爆发出了更加强大的气息，而且因为赤帝的力量这种气息更是以几何倍数不断地暴增。
　　吸收着天落的力量，雷娜蕾一开始还醉然享用，但很快就变成了痛苦狰狞。
　　“坏掉了坏掉了坏掉了……”
　　“啊！！！！！”
　　一声大叫，雷娜蕾秀发飞扬，身上那性gan的SM装更是直接炸成了粉碎。
　　要不是天落在最后时刻将自己的力量收取了回来，这个贪心崩坏的疯女人直接就被撑爆了！
　　“雷娜蕾，你也还差得远呢……”
　　落到地面消散了铠甲，天落居高临下地看着不着片缕趴伏在地上的蕾娜蕾。
　　“总有一天，绝对会吸干你，我的主人……”
　　迎视着天落，雷娜蕾则是添了添嘴唇，眼中也满是那无尽的炽热和渴望。
　　轻笑一声，天落却是完全没有放在心上。
　　就凭区区的雷娜蕾也想吸干他，不管是床上还是床下，她一个可还远远的不够呢！
　　抬手一挥，一团团莹光从天落的手间飞射了出来，这些莹光落到了场中众女的身上，而众女刚才与天落对战时受到的伤害便迅速地恢复。
　　尽管没有战斗的力量，但毫无疑问【圣母的微笑】对于天落和他的追随者们都有着极其重大的价值！
　　“天落桑，大家。”
　　被破坏的训练场也在回复魔法的修复下迅速地还原，优贝露娜和爱莎几女拎着食盒从屋里走了出来。
　　“呜，天落大人的味道……”
　　妮和莉姐妹两扔掉东西就缠到了天落的身上，眯着双眼一脸迷醉依恋的神情。
　　这两只猫又少女动不动就喜欢在天落的身上添来添去的，粘人得很，不过谁让她们是自己的眷属呢，天落也只能由着她们了。
　　“天落桑，训练辛苦了。”
　　爱莎也跑了过来，拿出自己的手巾为天落擦了擦汗水。
　　“爱莎，等会儿我们就要去学校了，你也和我们一起去吧。”
　　坦然地接受了少女的温柔体贴，天落抚了抚爱莎的额头道。
　　“学校？”
　　“啊，到时还有另外几位朋友介绍给爱莎认识，她们也一定会很喜欢你的。”
　　“嗯！”
　　已经将天落视为自己精神的支柱和信仰，爱莎自然不会对天落的安排有何异议。而且还有其他的朋友要介绍给自己认识，少女也不由得期待了起来。
　　用罢早餐又休息了一会儿，天落和众女整理了一翻便准备去学校了。除了爱莎外，加斯帕那个家里蹲也被天落带上了一起。
　　虽然加斯帕一开始依然哭着闹着不肯出去，不过被天落揍了一顿后就老实了。
　　虽然和陌生人相处有些恐惧，但果然还是天落的拳头更让他害怕一点儿……
　　“哟，一诚君。”
　　走出家门，又正好碰到也准备去上学的兵藤一诚，天落一如往常地抬了抬手道。
　　“啊，原来是天落啊……”
　　顶着两个黑眼框，兵藤一诚用着那死鱼般的双眼淡淡地看了天落和众女一眼，然后有气无力地垂着肩膀便在前面走掉了。
　　明明一直都只向往着W派和美女，但发现自己竟然真的对男人有兴趣时，兵藤一诚这两天当真是心力交瘁啊。
　　元滨和松田那两个家伙已经放纵自我走上了一条不归路，就在昨天放学后兵藤一诚便看见他俩悄悄地走进了一家附近的宾馆。尽管感觉极度的恐慌和恶寒，但他不知道自己还能坚持到什么时候。
　　一边是W派，一边是男人……一边是W派，一边是男人……
　　本性和yu望的挣扎，天使与恶魔的对决，兵藤一诚感觉自己都快要疯了啊！！！
　　背影是那么的沧桑而又落寞，他的路，到底在何方……
　　“天落桑，那位是我们的邻居吗？”
　　看着兵藤一诚那渐渐远去的背影，爱莎问道。
　　“啊，他是旁边兵藤家的一诚君，高中部二年级，也在我们的学校念书。”
　　嘴角微扬，天落回道。
　　原著中爱莎和后藤一诚会建立起深深的羁绊和友情，甚至在未来爱莎还成为了兵藤一诚的妻子，拥有了他们爱情的结晶。
　　但是现在，爱莎成为了天落的信仰者，成为了天落的掌中之物，被夺走神器沦为路人角色的兵藤一诚再也没有机会得到爱莎，甚至连靠近她的资格都没有！
　　“爱莎，那个兵藤可是变态中的变态，色狼中的色狼，你可千万别靠近他。”
　　“是啊是啊，爱莎姐姐，那个色狼一诚最恶心了，学校里的姐姐们也不喜欢他呢。”
　　“玛琉和伊露她们说得不错，爱莎以后一定要注意那个兵藤一诚，若是他敢靠近你就立马叫我们。”
　　你一言我一语，对兵藤一诚那种恶心而且弱小的色狼最是讨厌了，众女也叮嘱着爱莎以后千万不要靠近他。
　　本来作为邻居还打算与那位兵藤桑好好相处的呢，但没想到对方竟然是那样一个变态的人物，爱莎顿时不由得一阵的后怕。
　　点了点头，爱莎心下也打定了主意，以后自己绝对要离他远远的：
　　“嗯，我知道了，大家。”
　　未完待续……


第0077章 让我好好的期待吧
　　驹王学园，超自然研究部――
　　“她就是你从迷失神父那里救回来的少女？”
　　打量着有些紧张的爱莎，莉雅丝那宝石般的眼眸中也不由得闪过几丝异彩。
　　无论是气质、灵力还是那毫无混沌的眼神，眼前的少女无一不散发着圣洁纯净的气息，即使莉雅丝也不由得心下暗叹，不愧是曾经教会的圣女。
　　“啊，她就是那个少女，被那群愚蠢的家伙放逐到了这里。”
　　“爱莎，她们是莉雅丝、朱乃还有小猫酱，你也和大家打声招呼吧。”
　　向少女投去一个鼓励的眼神，天落道。
　　“大家好，我是爱莎・阿尔杰特，叫我爱莎就好了，还请多多关照。”
　　“啊啦啊啦，真是个好孩子呢，爱莎，以后大家好好相处吧。”
　　爱莎弯了弯身介绍着自己，莉雅丝和塔城小猫也回了回礼，朱乃则是直接抱住了爱莎，还在少女那白洁如玉的脸蛋儿上蹭了蹭。
　　虽然羞涩不已，但果然和天落桑说的一样大家都是非常友好的人呢，爱莎也渐渐地放下了心中的忐忑。
　　“你打算让他们也转入学校？”
　　看着羞涩不已的爱莎和一边紧张怕怕的加斯帕，莉雅丝也差不多猜到天落的打算了。
　　“啊，爱莎就不用说了，加斯帕这小子成天缩在家里，再这样下去都快废了。”
　　轻笑着回道，不过想到了什么，天落又道：
　　“对了，莉雅丝，你有没有兴趣让爱莎和加斯帕做你的眷属？”
　　天落的话让房间中为之一静，而众人的目光也齐齐向天落看来。
　　“加斯帕的能力你们都已经见识过了，虽然是个没出惜的傻小子，不过他拥有着【停止世界的邪眼】，只要发动后便能将视线内一切存在的时间都冻结的神器。”
　　“爱莎这边的话也拥有着神器【圣母的微笑】，可以治愈一切的伤势，而且其能力也远远超过其他几位【圣母的微笑】的拥有者。”
　　“虽然两人都不擅长战斗的事情，不过作为主教的话却是非常的适合呢。”
　　“怎么样，莉雅丝，有没有兴趣？”
　　朱乃嘴角噙笑，塔城小猫也不时地打量加斯帕和爱莎两人，而莉雅丝则是一脸复杂地地看着天落：
　　“你为什么要帮我？”
　　天落说得不错，加斯帕和爱莎虽然没有什么战斗的能力，但若是作为主教的话他们的能力却是非常的合适。
　　不，应该说是超级的稀有！
　　即使一向眼界甚高的莉雅丝也不由得一阵的心动……
　　“这还用说吗，我们是婚约者，帮助自己的婚约者不是应该的吗？”
　　耸了耸肩，天落回道。
　　“可是我要打败你，然后解除我们的婚约！”
　　脸蛋儿上浮起一层红晕，莉雅丝沉声道。
　　“但是我并不觉得莉雅丝能打败我啊？无法解除婚约的莉雅丝就只能做我的妻子了。”
　　迎视着莉雅丝，天落一脸戏谑的笑容。
　　“你这家伙！！！”
　　眼角跳动，玉拳紧握，莉雅丝只觉得自己刚才那一瞬间的感动真是喂给狗了！
　　嘴角微扬，欣赏着葛雷摩利家贵公主那气呼呼而又可爱的样子，天落心下愉悦，不过也知道适可而止，又道：
　　“嘛嘛，开开玩笑而已，我可从来都没有小瞧过莉雅丝呢。”
　　“相反，莉雅丝还是我唯数不多认可的人之一。”
　　“至于想让加斯帕和爱莎做莉雅丝的眷属也有我这边的原因，毕竟我已经集齐了自己的眷属无法再和他们缔结契约了，就这么浪费他们的力量总感觉有些遗憾呢，如果他们能够成为莉雅丝的眷属以后一起参加RatingGame的比赛，他们也会有更多成长和锻炼的机会吧。”
　　“当然了，这也只是我个人的提议而已，如果加斯帕和爱莎不愿意的话我也不会强迫他们，他们都是我最重要的家人和朋友，他们都是自由的，能不能让他们成为你的眷属就看莉雅丝你自己的本事了。”
　　一脸的正色，天落说出了自己真正的想法。
　　朱乃几女眼中皆是闪烁起道道异彩，加斯帕的心下更是感动得一踏糊涂，原来天落大人都是为了他好啊，刚才他还以为天落大人又要抛弃他了呢。
　　莉雅丝心下亦是升起了一丝难言的触动，微微呼了口气，深深地看了天落一眼：
　　“我知道了……”
　　“我会让爱莎和加斯帕都认可我，让我做他们的王和主人，然后我会借用他们的力量在我们的决战之上打败你！”
　　其实莉雅丝并不讨厌天落，相反，正和天落认可着她一样，她也同样认可着曾经那个弱小执着但却凭着自己的努力如今奇迹般崛起的天落。
　　虽然偶尔也产生过就让这个家伙做自己的婚约者也不错的念头，但是果然呢，葛雷摩利的荣光和高傲不容许她就这么轻易地屈服。
　　抛除婚约的事情，只是不想输给他！
　　“那就让我好好的期待吧，莉雅丝，可别让我失望了啊……”
　　迎视着莉雅丝那坚定的目光，天落脸上也浮起了一丝笑容。
　　果然这种有着自我信念和高贵灵魂的少女才是最让人迷恋的啊！
　　“加斯帕，爱莎，让我带你们去办理入学的事情吧。”
　　决定了就做，莉雅丝主动提出要带两人去学生会室那边帮他们办理入学的事情。
　　聪明的少女自然不会现在就傻乎乎地问两人愿不愿意做她的眷属，她会先了解他们、熟悉他们，让他们对自己也放下防备拉近距离，然后才表露自己的目的。
　　加斯帕和爱莎都不由得看向了天落，天落自然是点了点头。
　　“嗯，那就拜托了，莉雅丝姐姐。”
　　“我、我也是……”
　　得到了同意，莉雅丝便叫上了塔城小猫一起带着加斯帕和爱莎前往学生会室为两人办理入学的事情，而朱乃则是留了下来还坐入了天落的怀中。
　　“啊啦啊啦，明明也是想帮助莉雅丝却还说出那种让她无法拒绝的理由，天落还真是狡猾呢。”
　　抱着天落的脖子，朱乃一脸邪邪地笑道。
　　“不管怎么说，她也是我的婚约者。”
　　摸了摸鼻子，天落回道。
　　“那么我呢，莉雅丝是天落的婚约者，我又是天落的什么？”
　　笑容灿烂，朱乃凝视着天落，一副若是天落的回答让人不满意我可是会吃醋的样子。
　　回想着曾经那个无助孤独的女孩，再看看如今眼前这愈发妖媚的少女，天落也不由得心下感叹，然后俯到了朱乃的耳旁：
　　“朱乃可是要做我的妻子，这不是早就已经约定好了的吗……”
　　“天落……”
　　美目泛波，朱乃痴痴地看着天落。
　　就这么近近地凝望着彼此，然后两人的嘴唇渐渐贴合到了一起……
　　未完待续……


第0078章 使魔之森（上）
　　莉雅丝很快便为加斯帕和爱莎办理好了入学的事情，加斯帕被分到了一年级，跟小猫、米拉和米蒂尔特一个班上。
　　爱莎本来被苍娜那边分配到了二年级，但无论是天落还是莉雅丝都不放心她一个人在那边，所以最终爱莎也被调整到了三年级，跟天落和莉雅丝他们一个班上。
　　就爱莎那种温柔而又包容的性格，恐怕就算是被人欺负了她也不会说出来吧，果然还是让她呆在身边才放心一些。
　　当站在讲台上介绍着自己时，少女非常的紧张和羞涩，不过当看到下方天落和莉雅丝他们那鼓励的眼神时，少女仿佛又充满了无尽的勇气。
　　或许她已经不是曾经那受人景仰膜拜的圣女，但是在这里她拥有了自己的朋友，自己的家人，以及最最重要的天落桑。
　　第一次，少女对自己的人生充满了期待……
　　……
　　夜晚，神夜家――
　　任由着雷娜蕾骑坐在自己身上疯狂地扭动着，天落则是沉浸在精神之海中注视着【神魔圣典】的变化。
　　感觉得到，天落能清楚地感觉得到，经过【圣典】和【魔典】洗礼的众女对他的信仰愈加的强烈了！
　　接连不断地信仰之力从众女那边传输了过来，虽然现在还只是涓涓细流，但随着信仰的增强传输过来的信仰之力也在不断增多，总有一天会变成江河巨海吧！
　　毫无疑问，现在众女的信仰中爱莎的最是纯净和强烈，天落顺着金线的方向甚至能感知到旁边房间里的爱莎正在做着睡前的祈祷。
　　能看见她那虔诚的样子，能听到她那纯洁的心声。
　　高高在上撑控一切，这就是神的感觉……
　　让天落稍稍有些意外的是，仅次于爱莎的竟然是雷娜蕾的信仰，或许说不愧是个崩坏黑暗的疯女人，天落从她的信仰中都能感受到一丝扭曲的意志。
　　因为对阿萨谢尔的仇恨，这个女人彻底走上了扭曲黑暗的道路。如果说爱莎是光明与圣洁的象征，那么雷娜蕾就是黑暗与邪恶的魔女！
　　不管是圣女也好还是魔女也好，对于天落来说，只要能为他所用那就是他的信徒！
　　当真是期待呢，圣洁之人为他膜拜，邪恶之人为他疯狂，当这两种截然相反的信仰和意志席卷这个世界之时，一定会非常的有趣吧……
　　“雷娜蕾，我说过吧，就你这点程度还远远不行呢。”
　　睁开了眼来，看着已经无力地趴伏在自己身上吐着舌头的雷娜蕾，天落以着那居高临下的姿态淡淡地道。
　　邪邪地添了添嘴唇，雷娜蕾眼中再次燃烧起几抹疯狂，撑起身来便再次扭动了起来……
　　……
　　“加油，莉雅丝姐姐，朱乃姐姐！”
　　“苍娜会长，椿姬大人，你们永远是最棒的！”
　　“莉雅丝大人和苍娜大人的对决，啊啊啊……”
　　网球场中，身着短装的莉雅丝、朱乃、支取苍娜和真罗椿姬四女正在进行着双打对决，整个网球场的外面都挤满了那些激动的少年少女，一个个看向场中四女那美丽的身影都是无尽的仰慕和激动。
　　“莉雅丝，看招，我的支取流弹跳发球！”
　　“太天真了，苍娜，让你看看我葛雷摩利流的回击式！”
　　“认输吧，姬岛朱乃！”
　　“啊啦啊啦，胜利可是属于我们的！”
　　莉雅丝和苍娜战意高盎，朱乃和真罗椿姬也互不相让。尽管无法在大庭广众之下使用魔力尽情一战，但你来我往四女的对决依然无比的激烈。
　　最终也未分出胜负，直到球拍都被四个女魔人打废掉了双方才不得不终止了对决。
　　“你们两的关系还不错嘛。”
　　看着擦着汗水从场中走出来的莉雅丝和苍娜两女，天落调侃着道。
　　在学校里莉雅丝和支取苍娜时不时地就会来一场这样那样的对决，并不带任何的敌意，只要不是眼瞎都能看出她们的关系非常的要好。
　　“那是自然，葛雷摩利家和西迪家自古便是交情深厚的世家。”
　　“苍娜和我从小就是要好的玩伴，也是竞争的对手。”
　　支取苍娜推了推眼镜，莉雅丝也一脸坦然的笑容。
　　不时地就与对方对决一次，这可是她们从小到大的默契和不可或缺的乐趣啊。
　　“莉雅丝姐姐，朱乃姐姐，比赛辛苦了。”
　　身着驹王学园的制服，爱莎将早已准备好的凉荼为莉雅丝和朱乃倒上，而苍娜那边的眷属也为她们的主人和女王准备好了运动后的饮品。
　　“真是个体贴的好孩子呢，爱莎，谢谢你哦。”
　　“没有没有，我也只是随便做了一点而已……”
　　莉雅丝怜爱地抚了抚爱莎的额头，而爱莎则是颇为羞赧地摆了摆手，不过脸上却也明显地露出了开心的神情。
　　经过这几天的相处，莉雅丝自然是对爱莎非常的满意，这个温柔而又纯洁的少女让莉雅丝忍不住就想要像姐姐一般去疼爱她。
　　爱莎这边对莉雅丝也没有丝毫的抗拒，明明是高贵的冥界公主，但莉雅丝姐姐对她却非常的亲近随和，也让她感受到了家人和朋友般的温暖，所以爱莎也打心底里接受着莉雅丝。
　　“对了，我打算晚上带爱莎和加斯帕去使魔之森，帮他们契约一只使魔，也已经委托过那位使魔大师了。”
　　“你的眷属中好像也还有人没有自己的使魔吧，要不要也一起去。”
　　想到了什么，莉雅丝对着天落道。
　　“使魔吗……伊露、音露、米拉和托斯卡的确都还没有自己的使魔，那就一起去吧。”
　　想了想，天落也点了点头。
　　“天落，你也还没有自己的使魔吧？到时也一起契约一个吧。”
　　挽着天落的手臂，朱乃提议着道。
　　“我的话不需要使魔也行，看情况吧……”
　　所谓的使魔大多都是为主人完成一些简单的事情，就像莉雅丝的使魔平时就是为她发发传单收集收集情报之类的，如果有爱心的话还可以当作宠物一般饲养。
　　拥有着一群优秀眷属的天落自然对使魔的兴趣不大，不过若真是有那种特别而又合适的他也不介意契约一只吧……
　　未完待续……


第0079章 使魔之森（下）
　　冥界，使魔之森――
　　光华闪现，天落、加斯帕和莉雅丝众女从传送阵中走了出来。
　　“这里就是使魔之森，我和小猫的使魔都是在这里找到的。”
　　颇为熟悉地打量着四周，莉雅丝道。
　　古木参天，连阳光都无法射到地面的丛林看上去有一些阴沉，四周不时地响起一道道奇怪的声音，爱莎和加斯帕都紧张忐忑地躲在天落的身后。
　　懒得理会加斯帕这个没出惜的小子，天落安抚着爱莎不用害怕，倒是音露和伊露姐妹两兴奋地吵闹着要赶紧去找她们的使魔。
　　“晚上好，诸位！”
　　“欢迎来到使魔之森，我就是传说中的使魔大师座通寺！”
　　突然一道声音响起，将爱莎几女下了一跳。只见一个背着大包的中年大叔站在前方的大树上，正居高临下地看着天落众人。
　　“贵安，座通寺阁下，这次又要麻烦你了。”
　　走上了前来，莉雅丝与自称座通寺的中年大叔寒暄着道。
　　“葛雷摩利家贵公主的委托可无法拒绝呢，放心吧，今晚又是一个美丽的月圆之夜，正是获取使魔的好时候。”
　　“撒，你们想要什么样的使魔呢，只要有我在不管什么样的使魔都可以轻松地为你们找到！”
　　挥动着手臂，座通寺一脸自信的神情。若论对使魔的了解，即使整个冥界也没有几个能比得过他。
　　“使魔的话，最好还是找有用一点儿的吧。”
　　摸了摸下巴，天落率先发表了意见。
　　“哈哈哈……小子，没看出来你还蛮懂的嘛！”
　　“所谓的使魔啊，就是要找些强力有用的才好，根据每个人自身的属性所适合的使魔也各不相同。”
　　“来来来，小子，看你还不错的样子就让我为你介绍几个超赞的使魔吧――”
　　似乎颇为赞赏天落的样子，座通寺从大包里取出一本厚厚的图册，然后又道：
　　“使魔的首选，我给你推荐的就是传说中王之一的天魔业――迪亚马特！”
　　“她可是王中唯一的雌性哦，至今都还没有哪个恶魔将她抓到手呢，如果让她成为你的使魔你就赚翻啦！”
　　“这个家伙也很厉害，就是传说中的九头蛇呢，剧毒无比，不管什么样的恶魔都受不住它的猛毒，而且还是不死之身，是连主人都会毒杀的最恶魔物呢！”
　　“哈哈哈……很有个性吧？还有还有……”
　　座通寺哈哈大笑忘我地介绍着一个个强大的魔物，不过天落和众女则是整张脸都快黑下来了。
　　不管是天魔业也好还是九头蛇也好，都是些足以匹敌魔王的超强魔兽，是许你抓去当使魔的存在么？
　　别说是其他人了，就算是同样拥有着魔王实力的天落也不会脑袋抽筋地去抓捕那种家伙。那不是去找使魔了，而是去找死！
　　“座通寺阁下，你还是为我们介绍些靠谱点儿的吧。”
　　打断了还想继续下去的座通寺，天落没好气地道。
　　“哈哈哈……一激动就这样了，抱歉抱歉。”
　　“说吧，你们想要什么样的使魔，速度型的，力量型的，魔法型的？不管什么样的使魔我都可以为你们找到。”
　　拍了拍脑袋，座通寺也恢复了正色。
　　“那个，我想要可爱一点儿的……”
　　“我们要可以砍人的！我们要可以砍人的！”
　　“我的话想要强大一点的，最好是能陪我练习棍术的就好了。”
　　“我想要……”
　　众女你一言我一语说出了自己想要使魔的类型，所提的要求也符合她们的个性，就连加斯帕也弱弱地说了声想找个强大点的使魔，最好能够保护他就更好了……
　　“哈哈哈……全都放心的交给我吧。”
　　“为了最棒的使魔，出发！”
　　哈哈大笑，在座通寺的带领之下，众人也踏上了使魔的寻找之旅。
　　虽然有些唠叨，但也不愧是以使魔大师为目标的恶魔，座通寺对使魔之森非常的了解，而且各种使魔的特性和经常出没的地方他也是如数家珍。
　　虽然一路上众人也遇到了各种各样不少的使魔，不过大多数都是些普通常见没有多大潜力的类型，真正强大而又特别的使魔都是需要耐心和机遇才能够找到。
　　“你们的运气还真是不赖呢，快看！”
　　突然发现了什么，走在前面的座通寺突然惊喜地喊道。
　　众人都顺着座通寺所指的方向看了过去，只见一只粉红的小幼站在不远处的树枝上，两只大眼睛一眨一眨的也正打量着下方的众人。
　　“好可爱……”
　　瞬间便被那粉红可爱的小幼迷住了，即使作为纯洁的圣女爱莎也有着正常女孩子一般的喜好。
　　“那是精灵的一种，能够喷吐强力火焰的幼”
　　“等级看起来相当的高呢，我也是第一次见到。”
　　“想要的话就只有现在了，等她长大后就不可能到手了。”
　　座通寺介绍了下小粉的特性，莉雅丝众女也不由得露出了惊讶的神色。
　　“爱莎，想要那只粉做你的使魔吗？”
　　看着旁边一脸渴望的爱莎，天落问道。
　　“嗯！”
　　少女用力的点了点头。
　　“那就是它了吧。”
　　也没有多说什么，天落瞬间发动了神器的能力――
　　“赫尔墨斯的长靴！”
　　两对金色的羽翅在脚下展开，天落身形一闪便向着树枝上的幼飞射而去。
　　尽管才出生不久，但作为族那与生俱来的警觉瞬间便让幼察觉到了危险，扇动着翅膀就想要飞走。
　　不过，有着【赫尔墨斯的长靴】加持的天落速度何等的惊人，自然不会让这么一只翅膀都还没长硬的幼逃走，一把便将小粉抓在了手中。
　　“笨蛋笨蛋，臭小子，危险，快放开它！”
　　没想到天落如此直接地就动手了，反应过来的座通寺吓了一跳，站在下面又气又恼地大喊道。
　　眉头一挑，也不知道这位大叔在气个什么，不过下一刻天落就知道了――
　　“呜呜……”
　　被天落抓住的小粉不断地挣扎呜鸣着，然后撑起了小肚子对着天落就是一团火焰喷出，那炽热强力的火焰瞬间就将天落淹没……
　　未完待续……


第0080章 使魔契约
　　“天落大人！”
　　“天落桑！”
　　精灵喷吐的可不是普通的火焰，即使隔得老远也感觉得到那极度的炽热，看着天落被火焰吞没把爱莎几女都给吓坏了。
　　不过，下一刻――
　　呼啦……宛若旋风，一阵强大的灵气扩散开来。火焰消散，而天落那毫无发损的身影也再次显现了出来。
　　“呜……呜……”
　　感受到天落身上那恐怖强大的气息，被天落抓在手中的精灵瑟瑟发抖，也再也不敢喷吐火焰攻击了。
　　“爱莎，给你。”
　　从树上一跃而下落回了地面，天落将精灵递给了爱莎。
　　精灵已经被天落的气势所震，只要还没疯掉她也绝不敢攻-击爱莎众女。
　　“天落桑……”
　　长长地松了口气，看着不顾危险地为自己抓捕使魔的天落，爱莎心下感动无比，眼中又隐隐有泪光泛动。
　　“小子，没想到你还蛮厉害的嘛，精灵的火焰就算是一般的上级恶魔也会被伤到。”
　　回过了神来，座通寺也无比震惊的看着毫发无损的天落。
　　“还行吧……”
　　摸了摸鼻子，天落随意地回道。
　　如果让座通寺知道天落真正的实力远不止上级恶魔的程度，而是在那之上之上的魔王级的话，估计就不是简单的震惊，而是震撼了吧！
　　“啧啧，小姑娘也很不错呢，这头精灵似乎很喜欢你。”
　　“这可不是一般人就能做得到的，快点儿与她缔结契约吧。”
　　目光落到了爱莎手中的精灵身上，座通寺又不由得啧啧赞道。
　　明明刚才在天落手中时还在瑟瑟发抖，可一到爱莎这边后精灵便很快平静下来，还无比亲昵地在爱莎的身上蹭来蹭去，似乎非常喜欢她的样子。
　　别人不清楚，天落却是知道，爱莎与生俱来便有着一种吸引族的体质，再加上她那温柔的性格和纯洁的灵魂，即使族这种暴躁的种族在靠近爱莎后也会不由自主地想亲近她。
　　原著后期爱莎就曾收服了多条族，并以善于驭而闻名，其中甚至还不乏有王级的存在！
　　“以爱莎・阿尔杰特之名，令、令汝成为我的使魔，缔结契约。”
　　在大家鼓励的神色下，一道魔法阵印入了精灵的体内，爱莎与精灵缔结了契约，从今以后这头精灵便是爱莎的专属使魔了。
　　兆头不错，伊露和音露几女也不由得期待起来，催促着座通寺赶紧也帮她们找到厉害的使魔，于是一群人便再次踏上了旅程……
　　“哈哈哈……砍死你砍死你！”
　　“大卸八块！大卸八块！”
　　一片石林之中，挥舞着电锯的伊露和音露与两头巨镰兽疯狂地对砍着。
　　天落嘴角抽搐，莉雅丝几女无语抚额，而座通寺更是咽了咽口水一脸后怕的表情。
　　这两只小萝莉好生凶残啊……
　　巨镰兽是一种以凶猛著称的魔兽，一对比身体都还要夸张的巨镰锋利无比，轻轻一划就能将一块丈大的巨岩切成两半。
　　你来我往，扑来杀去，姐妹两与巨镰兽砍得天昏地暗不可开交。
　　虽然巨镰兽非常的厉害凶狠，但比起伊露和音露还是差了一点，渐渐不故败下阵来，最后被姐妹两砍得晕晕乎乎再战不能，只能缔结契约成为姐妹两的使魔，以后也帮着她们一起砍人……
　　锵锵锵锵锵！！！！！
　　山巅之上，米拉与一头手持黑棍的银猴战得如火如荼。
　　“哈哈哈……小丫头，这只功夫猴可是非常稀有的，正好满足你的要求！”
　　哈哈大笑，座通寺站在一块山石上大声喊道。
　　功夫猴也是魔兽中的一种，以擅长各种功夫而闻名，与米拉对战的功夫猴使得一手的好棍法，一条黑棍舞得虎虎生威，看上去竟是与米拉不相上下。
　　“镔铁棍，伸长！”
　　一跃而起，手中的镔铁棍不断地变大伸长，然后被米拉狠狠地砸下。
　　随着轰隆一声，整个山巅都一阵的晃动，功夫猴也眼冒金星就此落败，倒到地上化作了一只巴掌大小的银色小猴，然后与米拉缔结契约成为了少女的使魔……
　　一片花海之中，托斯卡双臂张开发动了自己神器的能力，一颗球形的结界将少女牢牢地护在中间。
　　天空中一团团乌云翻滚，不过仔细看去的话就会发现那并不是云，而是密密麻麻一群黑色的地狱蝶！
　　翩翩起舞，这些黑色的地狱蝶不断地射出一道道细小的光线攻击在托斯卡的结界之上。虽然那些光线看起来细小平常，但却能够轻易地贯穿钢铁，即使托斯卡的结界也不断地晃动！
　　座通寺本来想劝阻少女换一种使魔的，地狱蝶可是一种很难驾驭的危险魔兽，但是托斯卡执意如此，一定要选地狱蝶做自己的使魔。
　　她有着不得不去完成的复仇，但她的神器却没有战斗的能力，所以地狱蝶的力量对于托斯卡来说是必须得到的！
　　“啊啊啊……天落大人，救命啊，救救我！”
　　丛林之中，加斯帕被一头头魔兽追赶着。
　　作为一个没出惜的废材吸血鬼，加斯帕本是想找一个强大的使魔以后保护他的，不过强大的魔物们都不想做他的使魔，它们只想吃掉他把他当作食物。
　　“天、天落大人，我也有自己的使魔了……”
　　可怜兮兮，狼狈不已，当加斯帕捧着一只蝙蝠回来时，自己都快感动得要哭了。
　　果然蝙蝠才是吸血鬼命中注定的伙伴啊……
　　到此为止，众人差不多都已经找到了自己的使魔，爱莎的精灵，伊露和音露的巨镰兽，米拉的功夫猴，托斯卡的地狱蝶，以及加斯帕的――
　　蝙蝠！
　　“哈……既然都已经找到使魔了，我们也回家吧。”
　　打了打哈欠，天落开口道。
　　差不多整晚都在森林中寻找使魔，即使是天落也有些困了。
　　“离月圆之夜结束还有一会儿，小子你不是也没有使魔吗，让我也为你找一个吧。”
　　拍了拍天落的肩膀，座通寺却是热情地道。
　　“你不会又想给我介绍天魔业和九头蛇之类的吧？”
　　有些怀疑地看了座通寺一眼，天落道。
　　虽然以他现在的实力也不惧天魔业和九头蛇，但把他们收作使魔什么的，至少天落现在还没有那么狂妄。
　　“哈哈哈……不会了不会了。”
　　“小子，这次我给你介绍的虽然比不上天魔业和九头蛇但也非常的不错了，你一定会感兴趣的！”
　　知道普通的使魔也入不了天落的法眼，座通寺一脸神秘的笑容……
　　未完待续……


第0081章 水之精灵王
　　森林之中的某处，呈现在众人眼前的是一眼清澈透明的泉水。
　　水面上粼粼熠熠地闪烁着光辉，光是看着就让人感觉到神圣。
　　“少年，期待吧，我给你介绍的使魔就是居住在这湖里的水之精灵――温蒂妮！”
　　收敛气息隐藏在泉水旁边的阴影中，座通寺小声兴奋地道。
　　“哦哦……出现了出现了，泉水开始发光，温蒂妮就要出现了！”
　　众人也不由得看了过去，只见水面上果然开始散发出一阵耀眼的光辉，然后一道身影缓缓地从水面下升了起来。
　　金色的长发，高大的背影，虽然心下升起一丝不妙的预感，可当水之精灵猛地转过身来展示出她那雄壮的身躯时，还是差点将众人的眼睛都给闪瞎了。
　　“不错不错，这可是只非常稀有强壮的温蒂妮呢，小子你赚了！”
　　座通寺一脸的激动兴奋，不过其他人却是一阵的无语。
　　虽然这只温蒂妮是散发着强大的气息，但这形象也“威猛”得有些过头了吧？
　　而且啊，传说中的水之精灵温蒂妮不是兼具清澈的心灵和美丽的容貌，是治愈系的少女一般的存在吗？这一只怎么看都有些另类啊！
　　“天落，要不我们还是再换一种吧？”
　　就连朱乃都有些不忍直视了，提议着道。
　　然而，天落却是摇了摇头――
　　“不用了，我的使魔就是温蒂妮了。”
　　嘴角微扬，天落从阴影中走了出来，然后向着湖中的温蒂妮走去。
　　目瞪口呆，朱乃众女都不由得一脸的愕然，难道天落真的对这种威猛的女汉子类型感兴趣不成？倒是座通寺哈哈大笑非常的赞同：
　　“哈哈哈，小子，你果然有眼光，快把那只温蒂妮抓住缔结契约吧！”
　　“不，我只是说我的使魔决定是温蒂妮了，但这一只可还不够格。”
　　口中说着让人不解的话语，天落抬起了一只手来，只见一面灰色的漩涡出现在天落的指尖，然后嘶啦一声便是一柄魔剑从漩涡中飞射出来，带着那凌厉之势击中了湖中的温蒂妮。
　　看了看自己胸前的洞口，温蒂妮一脸茫然的神情，然后哗啦一声便化作水团溅落到了湖中。
　　天落突然的举动让众人都惊愕不已，不过还不待说什么，整个湖面都沸腾了起来，然后一只只温蒂妮从水面下升了起来，全都充满敌意地怒视着天落。
　　“啊啊啊……笨蛋笨蛋，臭小子你都做了什么啊！”
　　“惹恼了所有的温蒂妮，这下我们有麻烦了！”
　　尽管温蒂妮平时都比较温和，但若是发起怒来的话也远比一般的魔物可怕，座通寺都快被天落给气死了，大呼小叫着就准备逃跑。
　　莉雅丝、朱乃和托斯卡众女都闪身到了天落的两旁，一个个凝神戒备与发怒的温蒂妮遥相对峙，虽然她们不知道天落刚才为什么要那样做，但却知道他一定有他的理由。
　　“放心吧，大叔，就这点程度的对手还算不上麻烦。”
　　轻笑一声，天落却是没将眼前的温蒂妮们放在心上。
　　打了个响指，顿时一面面灰色的漩涡出现在空中，一柄柄魔剑缓缓地从漩涡中伸了出来，然后在天落的意念下锁定了湖中所有的温蒂妮。
　　双方目光交碰，电光炸裂，眼看一场大战蓄势待发！
　　不过就在这时――
　　“全都住手吧。”
　　春风般轻柔的声音响起，然后又是一只温蒂妮从水面中升了起来。
　　和其他的温蒂妮不同，这只温蒂妮有着窈窕的身姿，美丽的容颜，一身水色的长纱配合着那水色的柔发。一条条水流缎带飘浮在空中，看上去就像是水中的女神一般圣洁而又高贵。
　　在这只温蒂妮出现后，其他的温蒂妮都单膝着地，向她行礼致敬。
　　“我乃此处的水之精灵王，恶魔们啊，还请不要伤害我的子民。”
　　对着其他的温蒂妮颔了颔首，目光又落向了天落众人，温蒂妮的女王开口道。
　　“放心吧，我们只是前来寻找使魔的，也不想随意地引发争斗。”
　　打量着那美丽而又高贵的水之女王，天落也消散了空中的灰色漩涡。
　　从一开始就只是为了引出湖中那最强大的存在，既然目的达到天落自然也不会再随意攻击。
　　“年轻的恶魔啊，你的气息即使是我也感到心悸，能够成为你这种强者的使魔是我等温蒂妮的荣幸，我会让我族最强的战士追随于你的。”
　　深深地看了天落一眼，然后温蒂妮的女王道。
　　不过，天落却是摇了摇头――
　　“其他的温蒂妮还没有资格做我的使魔，温蒂妮的女王，我看中的是你，就由你来做我的使魔吧！”
　　天落那霸道的话语让四周都为之一静，刚刚才缓和的气氛也再次紧张了起来，所有的温蒂妮们都无比怒视地瞪着天落。
　　莉雅丝和朱乃看起了好戏，伊露和音露几女则是在旁边喊着天落大人加油，只有座通寺站在一边张大着嘴巴怀疑自己是不是听错了。
　　刚才那小子说了什么，他要让温蒂妮的女王做他的使魔？
　　喂喂，虽然比不上天魔业和九头蛇那些传说中的存在，但温蒂妮的女王也不是谁都敢招惹的，一旦发起怒来就算是上级恶魔也无法承受她的力量。
　　会死人的，真的会死人的！
　　不过，作为当事人的温蒂妮女王在听到天落那霸道的宣言后却是非常的平静，那对泉水般的眼眸中也没有激起任何的波澜，道：
　　“年轻的恶魔啊，我等温蒂妮一生只会追随一位御主，如果你想让我成为你的使魔，那就必须要得到我的认可。”
　　没有想像中的生气发怒倒是有些意外，天落脸上也浮起了一丝玩味之色。
　　“那我要怎样才能得到你的认可？”
　　“规则简单，只需遵循古老的契约，战胜我即可。”
　　温蒂妮女王一脸的正色。
　　“嘿……那就这样做吧！”
　　眼中异色一闪，天落却是一脸自信的笑容。
　　没有遇到也就算了，即然现在遇到了，那么这只水之精灵王的使魔他就不客气地收下了！
　　未完待续……


第0082章 强大的水女王
　　“大家，这里很快就会有危险了，请赶快离开这里吧。”
　　治愈而又轻柔，温蒂妮女王的声音不断地在湖面四周的森林中回荡着，而不要多时整个附近的森林中都躁动了起来。
　　飞鸟齐鸣，魔兽们也爬出了自己的巢穴，一个个争先恐后地向着远处跑去。
　　莉雅丝众女已经展开了恶魔之翼飞到空中，加斯帕也趴在托斯卡的界结中浮在大家的身旁。此时除了天落和温蒂妮女王外，地面上已经看不到其他任何的魔兽和生物了。
　　“莉雅丝公主，那个小子没问题吧？”
　　擦了擦额头的汗水，座通寺不由得问道。
　　那个小子也太贪心了，抓一只强壮点儿的温蒂妮就足够了，竟然还看中了温蒂妮的女王，要是死掉了他可不负责啊。
　　“放心的看着吧，座通寺阁下，如果是他的话……”
　　抚了抚自己了秀发，莉雅丝却是没有多大担心的样子。
　　尽管那位温蒂妮的女王散发着非常强大的气息，即使是她自己出手可能也胜算不大，但若是天落的话，应该可以吧！
　　看着莉雅丝的样子旁边的朱乃眯着双眼嘴角噙笑，或许连莉雅丝自己都没有发现吧，不知不觉中她已经对天落……
　　“年轻的恶魔，你准备好了吗？”
　　清澈的眼眸看着对面的天落，温蒂妮的女王道。
　　“我这边随时都可以。”
　　手中凝聚出一柄魔剑，天落一脸微笑地回答着。
　　“那么我们现在就开始吧，遵循古老的契约，我会全力出手的，请小心了。”
　　提醒了一声，温蒂妮女王身上的气质也为之一变，不似之前的温婉，取而代之是那凌厉般的冰寒。
　　也不再多说，女王玉指轻点，顿时便是一颗颗水团向天落飞射而去……
　　……
　　锵锵锵锵锵！！！！！
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　森林之中，无数的水团向着天落飞射而来。闪跃躲避，手中的魔剑更是舞成了片片残影，天落不断地阻挡抵御着。
　　常言都说温柔如水，水的确是很温柔，但当它们狂暴起来时你才明白它们的恐怖！
　　那无穷无尽的攻击让天落都有些手臂发麻，眉头轻皱心道这样下去可不行。
　　“赫尔墨斯的长靴！”
　　脚下展开两对金色的羽翅，天落冲天而起便逃出了水流的包围。
　　“年轻的恶魔啊，逃到空中也没用的。”
　　平静地看着飞到空中的天落，温蒂妮女王那泉水般的眼眸中依然没有丝毫的波澜。
　　玉手一挥，湖面上亦是一道道水流飞天而起，然后再次向着天落追击而去。
　　籁籁籁籁籁……
　　化作金色的流光在空中四处飞射着，不过飞到空中的水流也越来越多越来越多，不要多时天落便再次被无数的水团围住。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　在女王的控制下无数的水团向天落扑射而来，随着一阵巨大的爆响，整个空中都弥漫上了一层浓浓的水雾。
　　“怎么样了……”
　　莉雅丝使用魔法制造了一阵大风将水雾吹散，空中天落的身影也再次显现了出来。
　　不过此时的天落已经不再是之前的样子，华丽的身姿、赤红的铠甲以及那威武的翼――
　　是赤帝的姿态！
　　“Boost！Boost！！Boost！！！”
　　德莱格的声音在宝玉中响起，天落单掌推出对准下方温蒂妮女王的方向，一颗能量弹凝聚出来不断地涨大涨大，然后嘶啦一声便激射了下去。
　　轰！！！！！
　　光华刺眼，气浪冲天，温蒂妮女王的身影瞬间便被淹没在了那狂暴的能量之中……
　　“解、解决了吗？”
　　“天落大人加油！天落大人加油！”
　　“啊啊啊……赤、赤帝，那是赤帝？！”
　　莉雅丝几女关注着战斗的情况，伊露和音露姐妹两为她们的天落大人欢呼加油，而一边的座通寺则是张大着嘴巴眼珠子都快瞪出来了。
　　赤帝，那个跟他跑了一晚上四处抓使魔的小子竟然是赤帝！
　　自然是不清楚某位使魔大师心下的震惊之情，天落此时则是看着下方的森林，眉头深深的皱了起来。
　　在刚才的一击之下，下方的森林中出现了一个巨大的坑洞，温蒂妮们所居住的小湖也消失不见了。尽管没有看见那位女王的身影，但天落却是感觉得到――
　　她还没有被打倒！
　　果不其然，下一刻，又是一颗颗水团飞到了空中，不断地汇聚凝结然后化作了温蒂妮女王的身影。
　　“原来是当代的赤帝大人，请恕失礼了。”
　　看着对面的天落，温蒂妮女王牵了牵长裙欠身一礼。
　　这是对强者的致敬！
　　“温蒂妮女王，既然知道我是当代的赤帝了，你也应该知道自己赢不了我，那么就此结束战斗乖乖地做我的使魔如何？”
　　铠甲之下的天落不由得戏谑地笑道。
　　“虽然能够成为赤帝大人的使魔是我等温蒂妮的无上荣幸，但这个无法做到，遵循古老的契约，赤帝大人想让我做您的使魔就请打败我。”
　　摇了摇头，温蒂妮女王却是正色地回道。
　　“哈……明明那么温柔美丽的样子，没想到也是一位固执的女王大人呢，既然你这么说的话，那我就――”
　　“打败你！”
　　几乎是瞬间闪现到了温蒂妮女王的身前，天落那包裹着铠甲的拳头直接击在那窈窕美丽的身躯之上。
　　毫无意外，女王的身躯被一拳打爆，轰隆一声便化作了漫天的水流。
　　“真是麻烦的能力呢，又躲到哪里去了。”
　　仔细地感应着温蒂妮女王的气息，不过天落却是听到远处加斯帕的声音：
　　“天、天落大人，后、后面，快点看！”
　　加斯帕的声音似乎非常的惊恐，天落回头看了看，然后也不由得一脸惊愕的表情。
　　巨，水之巨，不知何时空中竟然出现了一头巨大无比的水之巨！
　　“吼吼吼吼吼……”
　　好似那真般的咆哮，震得人耳膜生疼，然后在所有人惊骇的神色下，水之巨张大着巨口，一颗水弹在口中压缩凝聚，然后对着天落便喷射了下来！
　　轰隆！！！！！
　　躲无可躲，天落直接被那巨大的水弹击中，整个人都狠狠地砸在了下方的森林之中。
　　哗哗哗哗……
　　大地颤动，整片森林都被那洪水吐没，铠甲之下的天落更是被那狂暴的水流席卷着四处冲撞。
　　“哈哈哈……搭档，你好像遇到麻烦了呢！”
　　“德莱格，你这家伙，有空调侃我还不如想想怎么帮忙！”
　　“不愧是水之精灵的王者，普通的攻击对她完全没用呢，看来只能用我的D火了，不过那份力量还处于封印之中，就凭现在的搭档也还无法使用啊。”
　　说了等于没说，天落心下无语，德莱格这家伙也有不靠谱的时候呢。
　　虽然这样下去那位女王无法打败自己，但自己也同样不能赢过对方。
　　没办法了，看来只有使用那几件神器了，天落心下做出了决定……
　　未完待续……


第0083章 天落的使魔
　　“啊啊啊……完了完了，那小子危险了！”
　　“天落大人！天落大人！”
　　看着被水弹击中又被巨洪吞没不知所踪的天落，座通寺张大着嘴巴一副玩完了的神情，伊露、音露和米拉几女则是大声呼喊着天落的名字，就连一边的莉雅丝和朱乃也不由得一脸的焦急之色。
　　温蒂妮女王的身影也再次凝现在了空中，水流缠绕长发飘舞，高贵美丽宛若那绝世的女神，静静地看着下方洪水肆虐的森林，直到发现了什么那双泉水般的眼眸中才总算出现了几丝波澜――
　　轰轰轰……
　　巨人，武士一般的巨人，在众人那不可置信的神色下从洪水中站立了起来！
　　紫气缠绕，仅仅是站立着就已经盖过了浮在空中的众人。只见那巨人一身武士的盔甲，腰间挎着一柄紫光巨剑，身后还浮着一面巨大神幻的镜子，而天落则是双手抱前站在巨人额头处的一块晶体之中。
　　高大、神秘、震撼……就好似那荒古的天神现世！
　　“啊啊啊……”
　　“那、那个是……”
　　座通寺早已说不出话来，莉雅丝和朱乃亦是一脸的震撼，伊露、音露和米拉几女看着远处那天神一般的巨人身影，眼中也只剩下那无尽的崇拜和炽热。
　　“【八咫镜】，【天丛云剑】，【八尺琼勾玉】，那是天落大人所拥有的众多神器之中的三件。”
　　嘴角勾起一丝弧度，托斯卡一脸的傲自豪，就连趴在结界中的加斯帕也使劲儿地点着头，一脸的激动崇拜。
　　“竟然是那传说之中的三神器！”
　　莉雅丝和朱乃对视了一眼，都能看见对方眼中的震惊之色。
　　天落拥有着【天丛云剑】的事两女知道，当初与莱萨的决斗中天落最后使出的禁手便是【天丛云剑】的能力，但让两女没想到的是，【八咫镜】和【八尺琼勾玉】竟然也在天落的手上！
　　远远地看着那高大的巨人身影，两女神色之中都不由得无尽复杂，天落这些年到底都经历过什么，他身上还有多少她们所不知道的秘密……
　　与此同时，武士巨人额头处的晶体之中，六枚血红的勾玉缓缓地在天落的双眼中转动，让天落看上去平添了几份邪魅。
　　如果此时有某个忍者世界的人在这里一定会大声惊呼――
　　宇智波！写轮眼！
　　不过天落并不是什么宇智波，也没有什么写轮眼，六枚血红的勾玉是发动了【八尺琼勾玉】后的显影，这件神器能够让宿主召唤传说之中的神明须佐之男。
　　当然并不是正体，只是须佐之男的投影，不过威力依然十分的强大！
　　当初为了得到【八咫镜】、【天丛云剑】和【八尺琼勾玉】这三件神器，天落可是跟教会的那些家伙和一群阴阳师缠斗了三天三夜，最后才险之又险好不容易地弄到手。
　　虽然同时使用这三件神器消耗巨大，不过以天落如今那一身堪比魔王等级的雄厚灵力自然也不在话下。
　　至于它们的威力嘛――
　　天落控制着须佐之男迈步前行，同时缓缓地抽出了腰间的天丛云剑，然后高举空中，对着远处的水之巨便一剑斩去。
　　嘶啦……
　　轰隆！！！！！
　　巨大的紫色剑气划空而去，然后在众人那震撼的神色下，水之巨被轰然斩爆，化作了漫天的大雨！
　　在水之巨被斩爆的瞬间，温蒂妮女王脸色一白，显然也受创不轻。不过美目中波光泛动，很快又燃烧起了无穷的斗志。
　　与强者战斗，这是每一个强者的夙愿！
　　玉手一挥，顿时一道道巨大的水柱冲天而起，狠狠地撞击在了须佐之男的身上。
　　轰轰轰倒退了几步，那足以将山岳都冲破的暴洪竟然没有在须佐之男的身上流下丝毫的伤损！
　　眼中异彩闪烁，温蒂妮女王也不气馁。玉手一合，只见一头巨兽破水而出，嘶吼一声便扑咬在了须佐之男的肩头。
　　第二只，第三只，第四只……不断地有水之巨兽从洪水中挣脱而出，在座通寺、加斯帕和莉雅丝众女那震撼的神色下，巨人与巨兽不断地撕杀着……
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　哗哗哗哗……
　　水浪翻天，爆响轰鸣，一头头的水之巨兽被须佐之男斩于剑下。空中的温蒂妮女王脸色发白，而下方淹没了森林的洪流也早已浑浊一片。
　　又是轰隆一声，天落控制着须佐之男将最后一头巨兽斩爆开来，看着水面中那一头头还想挣脱出来却不断崩溃的巨兽，心道也差不多该结束了。
　　“八咫镜！”
　　天落口中低喝一声，而须佐之男身后的【八咫镜】顿时光华大作，整个镜面好似化作了一面漩涡，哗哗哗不断地将地面和空中的水流全都吞噬了进去。
　　水面消退，大地再次显现了出来，不过那郁郁葱葱的森林早已消失不见，整片大地都只剩下了废虚一片！
　　须佐之男手中的巨剑高举，然后带着一串劲风挥落而下，指到了空中温蒂妮女王的身前：
　　“温蒂妮，现在我可有资格成为你的主人？”
　　天落的声音响起，不断地在空中回荡。
　　愣愣地看着那宛若神明一般的身影，温蒂妮女王感觉自己是那么的渺小，在所有人的注视之下，女王低下了她那美丽的头颅，单膝半屈俯下了身去：
　　“温蒂妮见过主人。”
　　遵循古老的契约，战胜她之人即为她的主人。在被巨人打败的瞬间，女王心下就已经有所觉悟了。
　　光华一闪，武士的巨人消失不见，脚生金翼的天落闪现到了温蒂妮女王的身前，双指点在了女王的额头。
　　“现在，缔结契约吧。”
　　居高临下地看着那美丽的女王，天落道。
　　天落可不会什么契约魔法，不过没有关系，只要对方会就可以了。
　　美丽的容颜上浮起一层红晕，温蒂妮女王也没有抗拒，魔力涌动顿时便是一面魔法阵闪现，绕着天落的双指飞速旋转然后印入她的额头消失无踪。
　　眼中异色一闪，瞬间便感知到了自己与对方的联系，让天落意外的是温蒂妮女王与他缔结的并不是普能的使魔契约，面是一生追随不可背叛的那种！
　　“名字呢，你的？”
　　“我等温蒂妮凭借气息便可以分辩同族，使用语言也只是为了与其他种族的交流，主人就叫我温蒂妮即可。”
　　天落问了下温蒂妮女王的名字，而对方则是答道。
　　点了点头，天落也没在意什么，看了看下方的大地，又道：
　　“去将你的族人安顿好吧，然后跟我离开这里，以后你就是我的使魔，也不用再呆在这种地方了。”
　　“是，主人……”
　　未完待续……


第0084章 天才剑姬美少女
　　“再见啦，大叔，谢谢你的帮忙。”
　　“哈哈哈……可爱的小姑娘们，以后也常来啊。”
　　月圆之夜已经结束，天落一行人也与座通寺挥手告别。
　　此次的使魔之旅也算是圆满成功了，除了加斯帕的蝙蝠外大家都契约到了不错的使魔，尤其是爱莎和天落的使魔更是让人羡~慕。
　　爱莎的精灵有着巨大的潜力，只要悉心培养让她成长起来，将来就算不能达到王级但上级恶魔甚至最上级恶魔的程度却是完全没有问题-。
　　可不要小看了这点，上级恶魔已经算得上冥界的中流砥柱，最上级恶魔都足以担当一方的公爵领主！
　　至于天落的使魔就更不用说，水之精灵温蒂妮的女王，擅长各种水系魔法，现在就拥有着堪比最上级恶魔的实力！
　　一行人回到人间界时都已经天亮了，虽然还要去上学，不过在使魔之森呆了整晚大家都有些困了，上学什么的怎么样都好，先休息一天吧……
　　……
　　驹王学园，剑道部――
　　哒哒！！哒哒哒！！！
　　木剑的碰撞声，两道俏丽的身影正在烈激地交战着，正是村山和桐生蓝华两女。
　　村山是剑道部的老成员，甚至还是最强的几位主力之一，一身剑术作为普通的高中生来说已经非常的了得，尤其是这些日子来在天落的指点下更是进步神速。
　　但是，与她对战的桐生蓝华却是与她战得旗鼓相当，竟然丝毫不落下风！
　　你来我往，攻击躲让，两人已经交战了不下数十个回合，尽管都消耗巨大气喘吁吁，但却是愈战愈烈，不时地引起其他观战少女们的阵阵惊呼。
　　比试一直僵持不下，似乎谁也奈何不了谁，不过最终还是经验欠缺的桐生蓝华率先露出了破绽。村山双眼一亮，自然不肯放过这样的机会：
　　“结束了！”
　　一声珊龋村山挥剑一斩，而桐生蓝华也一声惊呼，手中的木剑脱飞了出去。
　　比试结束，村山获胜，顿时整个剑道部都响起了少女们那热烈的掌声。
　　“村山前辈好厉害！”
　　“不愧是我们的主力！”
　　“桐生也很不错……”
　　少女们为两女递来擦汗的毛巾，并送上真诚的赞叹。
　　因为部长大人今天请假了，所以少女们都是在自己练习，村山和桐生的比试让她们受益良多，一个个也都有些跃跃欲试。
　　“啊啊……输掉了输掉了。”
　　瘫坐到地上，桐生一副气馁受伤的神情。
　　“桐生，你的进步已经非常快了，再这样下去用不了多久我都不是你对手了。”
　　将毛巾扔给桐生，村山没好气地道。
　　桐生这家伙明明才练习剑道不久，但短短时间里竟然都已经成长到足以与她抗衡的程度，这让少女心下倍感压力的同时也不由得有些小小忌妒的感觉――
　　这个无良工口女的天赋也太好了！
　　“嘿嘿……”
　　嘿嘿一笑，桐生蓝华哪里还有刚才气馁的样子，心道你们以为老娘是谁，老娘我可是宇宙无敌的天才剑姬美少女！
　　自信无比，只要再练习一段时间就可以打败村山，然后再把片濑和其他几位剑道部的最力一一干翻，那么她就是剑道部的最强主力，可以一手遮天啦！
　　啧啧，还真是期待啊，等那时她该向那位部长大人提怎样的要求呢，桐生蓝华不由得添了添薄唇……
　　……
　　“哈……”
　　打了打哈欠，天落醒来时已经到了晚上的时候。
　　感到一阵异样的电流袭入脑海，天落睁开眼来便看到正趴在他身上吸咬着什么的某个堕天使。
　　“主人，感觉如何，还要继续吗？”
　　抬起了头来，雷娜蕾邪邪地添了添嘴唇。
　　嘴角一抽，天落心下暗骂，这个该死的妖女！
　　没说什么，天落又将雷娜蕾的脑袋按了下去，既然咬了那就咬个彻底吧！
　　过了许久，直到将雷娜蕾都吸足喂饱后，天落才穿戴好衣服，然后两人一同走出了卧室。
　　“天落大人，有来自路西法大人那边的通讯。”
　　才刚刚坐到大厅，优贝露娜便一脸正色地走了过来。
　　眉头微皱，不知道那位魔王大怎么突然联系上了自己，不过天落还是道：
　　“接通吧。”
　　“是。”
　　优贝露娜法杖一点，顿时便是一面魔法方阵展开，然后萨泽克斯及其女王古蕾菲亚的投影便显现了出来。
　　“天落君，最近可好，莉雅丝在那边没有给你添麻烦吧？”
　　“有劳挂念，萨泽克斯大人，倒是我这边给莉雅丝添了不少的麻烦。”
　　“哈哈哈……你们是婚约者，本就应该相互帮助才是。”
　　“天落君成为当代赤帝的事情我们这边也听说了，不愧是菲尼克斯家的奇迹之子，天落君还真是一次又一次的让人惊讶啊。”
　　“只是得到了一件神灭具而已，和萨泽克斯大人比起来我也还差得远呢。”
　　“呵呵呵……天落君，过度的谦虚可就是傲了啊……”
　　你一言我一语，天落和萨泽克斯寒暄了一阵，然后两人也开始进入了正题：
　　“萨泽克斯大人，不知联系我这边是有什么事吗？”
　　“的确有一些事情，还是关于你和莉雅丝婚约的事。”
　　“我和莉雅丝的婚约？”
　　“啊，虽然之前双方都已经同意，不过莉雅丝是我们葛雷摩利家的公主，你也是菲尼克斯家的子嗣，如此简单就订下你们的婚约可不像样呢，所以我和菲尼克斯公爵商议了下准备为你们举行一次正式的订婚仪式。”
　　没想到是为了自己和莉雅丝的事情，还打算为两人举行一次订婚仪式。虽然天落觉得完全不必要那么麻烦，不过也点了头表示同意。
　　这不是面不面子的问题，而是两家的身份和地位都摆在那里，如果不这么做的话反而会被冥界其他的贵族耻笑的。
　　“我这边自然没有问题，不过莉雅丝那边？”
　　“呵呵呵……这些天落君就无需担心了，莉雅丝那边我已经告诉过她，她也已经同意了。”
　　“这一次我们打算将你们的订婚仪式安排在葛雷摩利家举行，正好天落君也可以过来熟悉一下。这几天我们会向冥界的一些贵族名门发送请柬来参加你们的典礼，等一切准备好后古蕾菲亚就会前往人间界来迎接你们。”
　　“既然如此的话，那就有劳萨泽克斯大人了。”
　　“哈哈哈……谁让我只有莉雅丝那么一个宝贝妹妹。”
　　“今天就暂时这样吧，天落君，我会在冥界等候着你们的到来……”
　　结束了通讯，萨泽克斯和古蕾菲亚的投影也一个闪烁消失不见。
　　脸上的笑容渐渐消散，天落的眉头却是皱了起来。
　　“天落大人？”
　　见天落神色有些不对，一旁的优贝露娜关心道。
　　摇了摇头，天落也没有解释什么。
　　萨泽克斯是一位仁厚的魔王，对自己的妹妹莉雅丝非常的重视，一切也理所当然没有问题，或许都只是他的错觉吧……
　　未完待续……


第0085章 迪奥多拉的怨毒
　　哗哗的流水声，浓浓的水汽遮掩着那美轮美奂少女们的躯体。
　　豪华宽大的浴室中，莉雅丝和支取苍娜并排着趴在按摩床上享受着各自女王的按摩，皆是一脸的惬意之色。
　　莉雅丝属于那种丰满的类型，曲线玲珑，体态婀娜，光是看上一眼便足以引发正常男性最原始的冲动。
　　苍娜的身体则比较纤细，虽然与莉雅丝完全不同，但却也充斥着一种苗条的美感。
　　“莉雅丝，听说你要和神夜天落回冥界举行订婚仪式，恭喜你们了。”
　　支取苍娜的声音，语气中带着一丝调侃。
　　“哈……连苍娜都知道了吗……”
　　无奈地叹了口气，莉雅丝挪了挪腰肢。
　　“啊，西迪家已经收到了路西法大人发送的请柬，而我也将作为西迪家的代表参加你们的典礼。”
　　支取苍娜轻笑着道。
　　“么，兄长大人真是的，明明都说过不需要了，苍娜你想笑就笑吧……”
　　不用看也知道苍娜此时肯定一脸戏谑的表情，莉雅丝将脸蛋儿埋到枕巾上，那对可爱的耳垂都已经隐隐有些泛红。
　　示意自己的女王停下，支取苍娜坐起了身来，擦了擦自己的眼镜，然后道：
　　“莉雅丝，你对神夜天落的感觉如何？”
　　“什么感觉？”
　　不知道苍娜怎么突然问起了这个，莉雅丝也抬起了头来。
　　“就是喜欢还是讨厌。”
　　戴上了自己的眼镜，支取苍娜解释着道。
　　“那个家伙无法觉醒不死鸟的血脉，曾经还被称为冥界的废物，当初连朱乃都保护不了还要拜托给我照顾，但是他却凭着自己的努力一步步地变强，打败了莱萨，夺取了封印赤帝的神器，做到了一件件那些自诩天才却根本不可能做到的事。”
　　“非要说对他的感觉的话，有些欣赏吧……”
　　脑海中回忆着有关天落的事情，莉雅丝神色复杂地道。
　　对于天落的欣赏这是毋庸置疑的，至于这份欣赏到底算不算喜欢，少女心下自己也无比的迷惘……
　　看着莉雅丝的样子，支取苍娜扬起了嘴角，她已经差不多得到想要的答案了。
　　“苍娜，你好像对那个家伙很感兴趣的样子？”
　　想起苍娜和自己一起时已经不是第一次谈论起有关天落的话题，莉雅丝不由得一脸狐疑的神色，苍娜不会对那个家伙有什么意思吧？
　　“那么有趣的人我自然会感兴趣了，不过莉雅丝你可以放心，就算我对他感兴趣也不会插足你们的婚约的。”
　　眼中闪过一丝异色，支取苍娜平静地回道。
　　轻笑一声，莉雅丝也感觉自己想多了，苍娜的高傲她可是比任何人都要清楚，正如她所言就算她对天落有些兴趣但也绝不会达到那种程度。
　　不过，让此刻的莉雅丝万万没想到的是，就在不久的将来……
　　……
　　神夜家――
　　“优贝露娜，从明天起你们便去发放【神魔圣典】，为我招收信徒。”
　　看着屋中的优贝露娜众女，天落正色着道。
　　一切的准备都已经做好了，那么他那蛰伏已久的野心也该行动起来了――
　　招收信徒，收集信仰，一步步壮大力量，最终成为那至高无上的真主神明！
　　“是，天落大人！”
　　激动无比，优贝露娜众女齐齐回道。
　　本就对天落无比忠诚，又历经了【神魔圣典】的不断洗礼，众女已然成为了天落的狂热信徒，为了天落的野心即使奉献出她们的一切也再所不惜！
　　接下来天落又给众女详细地讲述了一下行动计划，并为她们每一人都安排了任务。
　　虽然当前的首要之事就是尽可能地招收信徒，组建出属于自己的教会，不过天落也没有被野心冲昏了头脑。
　　现在他们的根基还弱，势力也小，明目张胆地就去招收信徒的话无异于自寻死路，不管是教会还是其他神明的信徒都会疯狂地打击他们，将他们抹杀于萌芽之中。
　　天落自然不会让那种事态发生了！
　　按照天落的计划，初期的信徒招收都要使用隐秘的手段，比如说将【神魔圣典】隐藏于恶魔交易的传单中发放出去，当有人想要通过传单召唤恶魔时才会将【神魔圣典】召唤出来。
　　这样的效率虽然会很低，但却能够避人耳目，而且天落还让优贝露娜众女在【神魔圣典】上施加特别的魔法，只有第一个碰触到它的人才能翻阅，一旦有其他人碰触立马就会焚毁。
　　尽管迟早都会被教会和其他神明的信徒发现，不过能拖一天是一天，只要等自己聚集了足够的信仰和力量，到时就可以完全不用在意那些家伙！
　　“我们的教会名为‘圣魔教’，既收纳光明，也包容黑暗。”
　　“总有一天，我们会建立一个只有唯一信仰，光明和黑暗都可以共存的世界！”
　　双手张开，天落无尽豪情地道。
　　下方的优贝露娜众女都已经痴了，看向天落的目光也愈加的狂热。
　　为了她们主人的野心，为了她们信仰的真神，即使与世界为敌也再所不惜！
　　“天落桑，我的任务呢，我的任务是什么？”
　　见大家都被天落安排了任务唯独自己没有，爱莎有些急切地道。
　　她是天落的第一个信仰者，她也希望为天落奉献出自己的力量。
　　托着少女的下巴，天落却是露出了一丝邪魅的笑容：
　　“爱莎有着特别的任务，那就是更多更多的信仰我，然后作为我们圣魔教的第一任圣女，为我们的信徒指引迷茫，为他们施予爱和恩赐……”
　　……
　　冥界，阿斯塔洛特本宅――
　　“啊！！！啊！！！”
　　“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”
　　黑暗的房间中，几名身着修女服饰的少女被锁挂在墙壁上，而迪奥多拉一边尖细扭曲地狂笑着一边将手中的长鞭抽打在少女们的身上。
　　愉悦，愉悦，这些曾经的圣女们那痛苦恐惧的惨叫声真是让他疯了一般的愉悦！
　　“迪奥多拉大人。”
　　门被打开，然后一名美丽的银发少女走了进来。
　　“你进来干什么？！”
　　一脸的狞色，迪奥多拉冷冷地盯着少女。
　　似乎早已习惯了眼前这个灵魂扭曲的恶魔，少女神色如常，取出了一张请柬，道：
　　“这是魔王路西法大人送来的请柬，邀请阿斯塔洛特家去参加葛雷摩利家贵公主与菲尼克斯家第四男的订婚仪式，家主让迪奥多拉大人代表阿斯塔洛特家去出席他们的典礼。”
　　将请柬从少女的手中拿了过来，当看到上面“菲尼克斯家四男神夜天落”一行字时，迪奥多拉双眼一红整张脸都扭曲掉了。
　　那个混蛋，竟然真的是那个混蛋！
　　夺走了他作为男人的根本，夺走了他觊觎已久的玩物，就是那个混蛋，他竟然要与那位葛雷摩利家的贵公主订婚了？
　　不可饶恕！不可饶恕！！不可饶恕！！！
　　“啊啊啊啊啊……神夜天落！！！！！”
　　嘶声咆哮，手中的请柬直接被那狂暴的魔力炸成了粉碎。
　　看着迪奥多拉那疯狂扭曲的样子，一边的银发少女眼中闪过一丝深深的讽刺和怜悯，只是静静地站在一旁也没有丝毫的劝阻安慰。
　　直到过了许久，迪奥多拉才渐渐平静下来，眼中闪过道道怨毒的寒芒――
　　“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”
　　仰天大笑，迪奥多拉突然想到了一个绝赞的主意！
　　那家伙夺走了自己那么多的东西，那自己也去夺走属于他的的东西吧！
　　他不是要与那个葛雷摩利家的贵公主缔结婚约了吗，那么自己……
　　未完待续……


第0086章 葛雷摩利
　　房间之中，一道魔法方阵扩展开来，散发着绚丽柔和的光芒。
　　“大小姐，天落殿下，传送阵已经准备好了，请和我一起前往冥界吧。”
　　容貌气质皆是完美无缺挑不出丝毫瑕疵，银发的美女仆古蕾菲亚开口道。
　　距离萨泽克斯上次的通讯已经过去几天了，据说冥界那边已经为天落和莉雅丝的订婚仪式做好了准备，而古蕾菲亚也奉萨泽克斯之命来到人间界迎接几人。
　　作为莉雅丝的眷属，朱乃和塔城小猫自然也会一同前往，天落这边也带上了爱莎、加斯帕和优贝露娜众女。
　　雷娜蕾、米蒂尔特和卡拉瓦纳被天落留在了家里，如今恶魔和堕天使依然处于敌对状态中，将三女带到恶魔的领地会引发不必要的麻烦。
　　而且除了三女外，温蒂妮和优贝露娜众女的使魔也同样留了下来，在天落他们前往冥界的期间使魔们会继续暗中发放隐藏着【神魔圣典】的恶魔传单，为天落招收信徒。
　　“等会儿见到了父亲大人和母亲大人，你可别乱说话。”
　　似乎担心天落会说出些引人误会的话来，莉雅丝脸蛋儿微红地提醒着道。
　　摸了摸鼻子心下好笑，天落地点了点头，葛雷摩利家贵公主那羞赧紧张的样子真是看多少遍也不会觉得腻呢。
　　“天落，不用担心，公爵大人和夫人他们都很随和的。”
　　以为天落也有些紧张，朱乃握着天落的手柔声道。
　　不就是见见未来的岳父岳母么，天落可没有什么紧张呢，示意朱乃自己没事，然后天落便和众女一起走进了传送阵之中。
　　微微颔首，一边的古蕾菲亚也走了进来，然后光华一闪众人的身影便消失无踪……
　　冥界，葛雷摩利本宅――
　　作为七十二柱之一，更是现任魔王路西法的本家，葛雷摩利在冥界有着极高的声望和威势。
　　富饶繁华，一幢幢高大的建筑，一件件豪华的摆设，身着制服的仆人们在城堡中来来往往、井然有序，无一不显示着此间主人的尊荣。
　　光华闪现，天落和莉雅丝众女从传送阵中走了出来。
　　“老爷、夫人和萨泽克斯大人正在客厅等候，诸位请随我来。”
　　推开了城堡的大门，古蕾菲亚做了一个请进的手势。
　　“欢迎归来，莉雅丝大小姐。”
　　整齐而又响亮的声音，当众人走进城堡中后，数以百计的侍者和女仆并立两旁，行礼致敬，欢迎着她们尊贵的公主归来。
　　莉雅丝点了点头，带着众人往里走去，然后一道身影在走道的另一边出现，并飞快地向着众人这边跑了过来：
　　“莉雅丝姐姐大人，欢迎回来！”
　　“呵呵呵……我回来了，米利凯斯，一段时间不见长大了许多呢。”
　　那是一个红发的少年，跑过来便高兴地抱住莉雅丝，而莉雅丝也无比疼爱地揉了揉少年的额头。
　　“莉雅丝，这个孩子是？”
　　虽然已经猜到少年的身份，但天落还是问道。
　　“他是兄长萨泽克斯・路西法的孩子，米利凯斯。”
　　“撒，米利凯斯，你也和大家打个招呼吧。”
　　向众人介绍了一下少年的身份，莉雅丝道。
　　“我是米利凯斯・葛雷摩利，初次见面，请多关照。”
　　乖巧礼貌地向众人行了行礼，然后米利凯斯又看向了天落：
　　“菲尼克斯家天落哥哥的事我也听说过，我非常地仰慕着天落哥哥，将来也要成为天落哥哥一样真正强大的恶魔。”
　　目光灼灼，那张还很是稚嫩的脸上纯挚坚定，让人不由得心生喜爱。
　　“如果是你的话一定可以的，米利凯斯。”
　　抚着米利凯斯的额头，天落笑眯眯地回道，不过眼中却是闪过丝丝别样的异茫。
　　从见到米利凯斯后体内的【神魔圣典】就在不断地颤动嗡鸣，虽然天落也有些不明所以，但毫无疑问这位魔王之子有些不简单呢！
　　“诸位，里面请吧。”
　　古蕾菲亚的声音从前面传来，天落和众女也不再耽搁，与米利凯斯一起走进了宽大华丽的客厅。
　　“天落君，莉雅丝，你们终于来了。”
　　没有一点儿魔王的架子，早已在客厅中等候的萨泽克斯道。
　　“萨泽克斯大人。”
　　“兄长大人！”
　　天落和优贝露娜众女向泽斯克斯行了行礼，而莉雅丝则是气呼呼地瞪着自己的这位兄长大人。
　　为了自己婚约的事情，她这位兄长大人还真是忙前忙后的尽心尽力呢！
　　打着哈哈，萨泽克斯装作没看到莉雅丝那气呼呼的样子，而在萨泽克斯的身旁还站着另外两道身影。
　　一个红发刚毅的中年男子，一名高贵美丽的成熟女性，不用问天落也知道两人的身份了――
　　正是莉雅丝的父母！
　　“伯父伯母好，我是菲尼克斯家的第四子神夜天落。”
　　亦是对着莉雅丝的父母行了行礼，天落介绍着自己。
　　打量着不卑不亢的天落，葛雷摩利夫妇也暗暗点了点头。
　　“不用多礼，你就是菲尼克斯卿与那位人类女性的孩子吧，没想到眨眼间就已经这么大了。”
　　“你的事我也有所耳闻，你很不错。”
　　尽管作为公爵和一家之主，不过莉雅丝的父亲却没有想像中的那么威严，一脸温和的微笑似乎对天落还颇为的赞赏。
　　“初次见面的各位你们好，我是莉雅丝的母亲维妮拉娜・葛雷摩利。”
　　莉雅丝母亲的声音，一边开口介绍着自己也一边走了出来。
　　精心梳理的亚麻色短发，莉雅丝的母亲和莉雅丝有着近乎一模一样的容颜，两人站在一起只会让人以为是姐妹而绝难想到是母女。
　　不过和莉雅丝豪放的性格不同，维妮拉娜则是高贵中还带着一丝严厉，而且她身上那成熟女性的气质也是现在的莉雅丝难以比拟的。
　　“你就是菲尼克斯家的小天落吧，菲尼克斯夫人可是经常跟我提起你，说她家的小天落是多么多么的优秀。”
　　“嗯，的确没有让我失望，不管哪方面都非常的出色呢，与我家的莉雅丝也非常的般配。”
　　嘴角噙笑，维妮拉娜来回地打量着天落，然后点了点头一脸满意的神色。
　　不明白为什么这些母亲级别的人物都喜欢叫自己小天落，而且母亲大人竟然还在这位岳母面前吹捧他多么的出色优秀，这让天落心下既是尴尬也有些感动。
　　“咳咳，伯母过誉了……”
　　“母亲大人！”
　　干咳了两声，天落谦虚地回道，而莉雅丝则是一脸羞赧地瞪着自己的母亲大人。
　　“呵呵呵呵呵……”
　　未完待续……


第0087章 加斯帕的愧疚
　　“天落君及其各位眷属，请把这里当作自己的家不要客气。”
　　巨大的餐桌上摆放着一道道豪华的料理，主座上的葛雷摩利公爵温和地笑道。
　　优贝露娜众女优雅安静地享用着料理，爱莎虽然有些小小的紧张，但作为曾经受无数人景仰膜拜的圣女，这样的场面多少还是能应付下来。
　　不过坐在天落旁边的加斯帕却是哭丧着脸一副如座针毡的样子――
　　“呜……天落大人，我好紧张啊……”
　　那宽大豪华的餐桌和房间就不提了，只是吃个晚餐而已，两边却是以古蕾菲亚为首的数百名侍者和女仆侍立着。加斯帕哪里还有心情吃饭啊，他现在只想钻到桌底下去！
　　真是对这个没出惜的小子服气了，天落只能无奈地道：
　　“紧张地话就坐着不要吃，再坚持一会儿就结束了。”
　　“哦……”
　　放下餐具老实地坐着，但加斯帕还是忍不住东瞅西瞅，似乎生怕旁边的人突然扑出来抓住他。
　　“对了，天落君，令尊和令堂最近可都还好？”
　　品了一口红酒，葛雷摩利公爵又道。
　　“托伯父的福，家父和家母一切都很安好。”
　　“呵呵呵……天落君，你马上就要和莉雅丝正式地订下婚约了，以后也和莉雅丝一样叫我父亲大人吧。”
　　“咳咳咳……”
　　本来只是随便地寒暄，不过葛雷摩利公爵突然的话却是让天落和莉雅丝齐齐咳嗽了起来。
　　“孩子她父亲，你也太心急了，凡是都有个先后顺序。”
　　维妮拉娜提醒着道，而总算恢复过来的莉雅丝也站起了身来：
　　“么，父亲大人和母亲大人真是的！”
　　羞赧不已，莉雅丝直接走下了餐桌，天落也不由得抹了抹额头一阵的无语，这位葛雷摩利家的家主还真是够随意的呢。
　　“莉雅丝这孩子都快被我们宠坏了。小天落不要在意哦。”
　　“没有没有，莉雅丝这种率直的性格我反倒是非常的喜欢。”
　　“哈哈哈……喜欢就好喜欢就好，你们可是婚约者啊。”
　　“萨泽克斯……”
　　你一言我一语，整个餐桌上的气氛都非常的不错。
　　葛雷摩利公爵、维妮拉娜夫人和萨泽克斯都是博学多才之辈，天落虽然很少呆在菲尼克斯家接受那些贵族的教育培养，不过这些年来游历世界也算是见多识广，不管谈论起什么话题也都能应对自如不失礼数。
　　暗暗点头，无论是葛雷摩利夫妇还是萨泽克斯心下对天落也愈发的满意了。
　　晚餐结束后，还有诸多事务要忙的萨泽克斯便先告辞了，让天落安心地在葛雷摩利家住上几天，并保证会在天落和莉雅丝订婚仪式的当天赶回来。
　　或许是对自己的那位宝贝妹妹太过于疼爱吧，这位魔王大人的热情都有些超乎天落的想像呢……
　　……
　　巨大豪华的浴池之中，天落舒展着双臂一脸惬意的神色，浸泡着那温热的池水仿佛一整天的疲惫都消散了不少。
　　不过――
　　“加帕斯，你还在干什么？”
　　看着裹着浴巾却是站在池边半天不下来的加斯帕，天落问道。
　　“好、好害羞啊，天落大人，不会有人在偷看我们吧？”
　　抱着自己那平平的胸板，加斯帕不断地地打量着四周，还一副羞赧忐忑的神情。
　　嘴角一抽，天落心道你以为葛雷摩利家的人都和你一样是些变态么？！
　　已经放弃拯救这个在伪少女之路上越走越远的小子了，他爱怎样就怎样吧。
　　磨蹭了半天，似乎确认没有人在偷看自己后加斯帕才放下心来，也走下了浴池之中。
　　“天落大人，这个浴池好大啊，比我们家里的都还要大呢。”
　　“天落大人，以后你成为了葛雷摩利家的姑爷，我们是住在家里还是住到这里来啊？虽然这里很宽敞，但我还是喜欢住在家里。”
　　“天落大人……”
　　在陌生人面前加斯帕内向而又胆怯，不过在熟悉的人面前这家伙却是张碎碎嘴，天落大人天落大人一张嘴就没听见他停过。好在这么多年天落也早已习惯了，享受着那温热的池水有一下没一下地搭理两句。
　　“还真是好呢，天落大人就要与莉雅丝小姐缔结婚约了。”
　　“优贝露娜姐姐她们都很亲切，伊露酱和音露酱也很可爱，玛琉姐姐和碧伦特姐姐每天都给大家做好吃的，还有雪兰姐姐伊莎贝拉姐姐……”
　　明明感觉大家都非常非常的好，明明天落大人就要与莉雅丝小姐缔结婚约了自己也感到非常的高兴，可是不知道为何，越说到后面加斯帕的声音越小，脸上也是那伤心而又失落的神情……
　　睁开眼来，天落也不由得摇了摇头，知道这小子又是想起了瓦雷莉的事情。
　　尽管已经过去这么多年，但加斯帕对瓦雷莉的事情始终都无法忘怀。
　　是瓦雷莉放弃了自己的自由让天落大人将他从那牢笼一般的吸血鬼城堡中救了出来，自己现在每天都过得非常的开心和幸福，可是一想到瓦雷莉还一个人孤独地在那城堡中受着苦，加斯帕心下就不由得无尽的愧疚和自责。
　　走了过来，天落一巴掌拍在了已经泪流满面的加斯帕头上――
　　“哭哭涕涕的像什么样子，再过一段时间我们就去把瓦雷莉救出来！”
　　“真、真的吗，天落大人？！”
　　猛地抬起了头来，加斯帕一脸的惊喜激动。
　　“啊，再耐心地等一段时间吧，这一次不会再让她一个人留在那里了。”
　　点了点头，天落回道。
　　“太好了，天落大人，真的太好了！”
　　“哇哇哇哇哇……”
　　整个人都激动得手舞足蹈，甚至直接大哭了起来。
　　每当想起瓦雷莉就无尽的愧疚着，加斯帕等这一天已经等得太久了！
　　也没再理会加斯帕，任由着他宣泄着那积压的情感，天落则是继续躺到一边泡着舒适的池水。
　　大哭了许久，加斯帕也渐渐平静了下来，抹了抹眼泪，然后蹑手蹑脚地走到了天落的身旁。
　　“又怎么了？”
　　睁开眼来，天落没好气地道。
　　“那、那个，天落大人，让我帮你擦背吧。”
　　“擦背？”
　　擦背就擦背，用得着那么一副扭扭咧咧的样子么，天落不由得狐疑地皱起了眉头。
　　“雷娜蕾桑说只要用W派给天落大人擦背，天落大人一定会很高兴的，所以我……所以我……”
　　一副羞赧的样子，加斯帕便准备解开自己的浴巾，而天落则是整张脸都黑下来了，直接一脚将加斯帕踹了出去：
　　“滚！！！！！”
　　未完待续……


第0088章 坏掉的天落
　　“天落殿下，这是您今晚休息的房间，有什么需要都可以吩咐我们。”
　　一名美丽的女仆少女将天落带到了他就寝的房间，无比恭敬地道。
　　“我知道了，多谢。”
　　温和一笑，天落感谢着道。
　　脸蛋儿一红，芳心颤动，女仆少女不由得心下感叹，也只有如此帅气强大而又传奇英勇的天落殿下才配得上她们那位高贵美丽的莉雅丝公主吧。
　　对着天落行了行礼，女仆少女退下了身去，而天落也走进房间关上了门。
　　正准备打开灯光，不过天落神色一凝，猛地看向了一边：
　　“什么人？！”
　　嗒……嗒……嗒……
　　脚步迈动的声音，然后在天落的注视之下，一道清冷绝美而又无比意外的身影从黑暗中走了出来――
　　竟是古蕾菲亚！
　　“古蕾菲亚小姐，有什么事吗？”
　　暗暗警惕，天落问道。
　　古蕾菲亚明明已经和萨泽克斯一起离开了的却没想到会出现在自己这里，天落可不会脑残地幻想这位冥界的最强女王对自己一见钟情从而趁着大家不注意想来和自己发生点桃色事件什么的。不着痕迹地与对方拉开了些距离，天落死死地盯着古蕾菲亚。
　　“你的能力，任何神器都可以夺取？”
　　并没有回答天落的问题，古蕾菲亚而是开口道。
　　一双清冷的银瞳锁定着天落，让天落感觉自己就像被某种荒古巨兽盯住了一般。
　　平时的古蕾菲亚虽然也给人一种高冷的感觉，但脸上还是会挂着一丝端庄礼貌的微笑，但此时的她却是面无表情，神情也好气质也好，全身上下无一不散发着让人心悸的冰冷！
　　“啊，任何神器都可以夺取，古蕾菲亚小姐想知道什么？”
　　微微呼了口气，天落强制按捺住自己那猛烈跳动的心脏，然后回道。
　　“只是确认一下而已……”
　　依然是那清冷的声音，古蕾菲亚一步步向天落走来。
　　已经退无可退，天落眼中也厉芒一闪，暗暗唤醒了德莱格，只要对方一有异动天落就与她拼个死活！
　　不过让天落微微松了口气的是，古蕾菲亚并没有动手，只是停到了他的身前冷冷地看着他――
　　“太弱了，太弱了，不管是你还是我，全都太弱了！”
　　也不知道想起了什么，那绝美而又冰冷的脸蛋儿上竟然浮现出一丝激动的神色。
　　脑袋已经被这位弄得一团浆糊，可还不待天落问什么，古蕾菲亚便已经转过了身去：
　　“好好的活下去吧，神夜天落，然后拼命拼命地变强，说不定将来会有用到你的时候……”
　　留下那莫名其妙的话语，古蕾菲亚走进了黑暗之中，身形和气息消失不见，仿佛从一开始就没有出现过一般。
　　“呼……”
　　总算松了口气，天落这才发现他的后背都已经被冷汗浸透了。
　　虽然不想承认，但即使这些年历经无数次的生死天落也没有刚才的那般紧张过！
　　“搭档，刚才那位可是个恐怖的女人呢，幸好她没有动手，不然现在的你多半不是她的对手。”
　　赤帝的手甲显现了出来，德莱格的声音也在宝玉中响起，语气中还带着一丝调侃的意味。
　　“啊，我知道……”
　　并没有否认什么，天落坦然地承认道。
　　从刚才那让他心悸的气息中天落便已经知道，古蕾菲亚拥有着魔王级的实力，而且还是极其强悍的那种！
　　就算同样拥有着魔王级实力的自己也不是她的对手，就算加上德莱格的力量也不行！
　　作为冥界最强的女王，曾与西迪家的那位女魔王争夺过最强女性恶魔的席位，古蕾菲亚有着这样的实力天落并不感觉意外，但让天落不解的是――
　　为什么古蕾菲亚会找上自己？她真正想要确认的东西又是什么？
　　让自己拼命变强努力地活下去，难道自己会有什么危险不成？还说将来或许会有用到自己的时候，那到底又是什么意思？！
　　曾经父亲大人让自己要小心萨泽克斯，那位以仁厚著称的魔王有什么需要小心的？
　　明明是第一次见到米利凯斯，为什么自己体内的【神魔圣典】会有异常的反应？
　　不明白，每一点都想不明白，天落只觉得一团乱麻脑仁发疼。
　　明明有着另一个世界的记忆知道这个世界的命运走向，但天落突然发现这个世界还有太多太多他所不知道的秘密，而这些秘密对他来说很有可能就是致命的！
　　第一次，天落心中升起了茫然和忐忑，对这个他所“未知的世界”产生了畏惧……
　　“搭档，想不明白就不要去想了，就和那个女人所说，你只需要拼命变强就可以了。”
　　“只要有了足够强大的力量，秘密都不再是秘密，阴谋也只是笑话，只要站到了世界的顶点，这个世界的任何一切都会臣服在你的脚下。”
　　德莱格的声音再次响起，作为与天落一体相连的神器，它能够无比清楚地感受到天落此时的迷茫和不安。
　　虽然不清楚它这位一向都心志坚定的搭档是怎么了，但德莱格还是提醒着道。
　　“只要足够强大，秘密不再是秘密，阴谋也只是笑话……”
　　“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈！！！！！”
　　口中喃喃地念着，天落眼中爆发出了惊人的异彩，然后整个人都大笑了起来，而且声音越来越大。
　　“喂喂，搭档，你没问题吧？”
　　天落这样的反应倒是把德莱格给吓了一跳，它这位搭档不会是坏掉了吧？
　　不要这样啊，它好不容易才找到这么一个顺眼而又强大的搭档，还想着这一次一定要把阿尔比恩给打败呢，可千万别不要就这么坏掉了啊！
　　“不、不行了，太好笑了！德莱格，你再让我笑一会儿。”
　　“哈哈哈哈哈！！！！！”
　　笑得眼泪都快出来了，直到过了许久，天落才撑着肚子渐渐地平静下来。
　　他竟然也会茫然，他竟然也会忐忑，他竟然也会畏惧……
　　到底是有多久了，再次体会到这些感觉！
　　因为知道着这个世界的运命，一直以来天落都习惯了那种一切尽在掌握的感觉，这突然间冒出来一个个未知的事态让他茫然无措，以为自己对一切都已经失去了掌控。
　　太有意思了，真是太有意思了！
　　整个人身上都爆发出了惊人的神彩，天落从来没有感觉像此刻这般的开心过！
　　人生之所以有趣，是因为它充满了未知和惊喜。
　　尽管夺走兵藤一诚的神器时天落很开心，尽管享用优贝露娜和雷娜蕾她们的身体时天落很开心，但这些都是他知晓命运的走向然后通过精心谋划所得的结果，一切都是理所当然，就算开心却没有丝毫的惊喜。
　　但是现在不同了，天落终于发现了还有他所不知道的秘密，还有他所不知道的存在！
　　好想知道，那隐藏在黑暗之中的秘密！好想看看，那至高顶点的风景！
　　“哈哈哈哈哈！！！！！”
　　想到兴奋处，天落不由得再次大笑了起来。
　　第一次，他对这个世界充满了期待！
　　天落是开心了，也激动了，不过神器之中的德莱格则是无尽地担忧着。
　　疯疯癫癫的，它的这位搭档不会是真的坏掉了吧？
　　不要啊！！！！！
　　示完待续……


第0089章 第五位天王
　　“诸位，感谢前来参加我妹妹莉雅丝・葛雷摩利和菲尼克斯家神夜天落君的订婚典仪，请尽情地享受吧。”
　　高台之上，萨泽克斯发表着祝词欢迎着前来参加典礼的诸位宾客。
　　无论是葛雷摩利家还是菲尼克斯家都是数一数二的大贵族，几乎整个冥界的名门贵族都派出了代表前来参加两人的订婚典礼。
　　一身礼服的天落气宇非凡，盛装打扮的莉雅丝也光彩照人，两人无疑是今天最耀眼的明珠，站在会场的中间不断地接受着大家的赞美和祝福。
　　“欧尼酱！”
　　一个少女跑过来便抱住了天落。
　　金色的双钻头，漂亮的公主裙，正是蕾微儿・菲尼克斯！
　　“蕾微儿，母亲大人，你们也来了。”
　　怜爱地抚了抚蕾微儿的额头，看着也从后面一起走来的菲尼克斯夫人，天落笑道。
　　“嗯，天落欧尼酱，莉雅丝嫂嫂，恭喜你们。”
　　“小天落的订婚典礼我们自然不能缺席了，以后可要好好的对待莉雅丝哦。”
　　蕾微儿点了点脑袋祝福着两人，菲尼克斯夫人亦是来回地打量着天落和莉雅丝笑眯眯地道。
　　“我会的……”
　　“感谢你们的祝福，蕾微儿小姐，菲尼克斯夫人。”
　　天落有些小小的尴尬，莉雅丝也极度的羞涩，但两人还是不失礼数地表达着感谢。
　　又寒暄了一阵子，菲尼克斯夫人便去和她的那些贵妇好友们打招呼去了，而蕾微儿则是留了下来陪在天落的身旁，少女那看向天落的眼眸中波光泛动，也不知道在想些什么……
　　“莉雅丝，神夜天落，恭喜你们二位了。”
　　“祝你们喜结连理，百年好合。”
　　支取苍娜也带着自己的一群眷属走了过来，然后不苟言笑煞有介事地恭喜着两人。
　　“么，可恶的苍娜，连你也这样！”
　　“苍娜会长，你就别来取笑我们了……”
　　莉雅丝气呼呼地瞪着苍娜，天落亦是摸了摸鼻子一脸的无奈之色。
　　后面的眷属们发出几道银铃般的尚ι，支取苍娜也推了推自己的眼镜嘴角浮起一丝促狭的笑容。
　　“这种机会可难得呢，忍不住就想试一下。”
　　“莉雅丝，神夜天落，不管你们将来的选择如何，今天是你们的订婚之礼，好好的享受它吧。”
　　知道天落和莉雅丝之间的约定，支取苍娜轻笑着道，而天落和莉雅丝也不由得看向了对方，但在目光交接的瞬间两人又立马回过了头去。
　　将两人的举动尽收眼底，支取苍娜脸上的笑意也更盛了……
　　就在这时，会场中突然传来一阵躁动，只见人群中让开了一条通道，然后一男一女两名年轻的恶魔向着天落和莉雅丝这边走来。
　　“哈哈哈……莉雅丝，听说你与菲尼克斯家的那位订婚了，恭喜你了。”
　　爽朗的笑声，说话间已经来到了几人的身前。
　　年轻男子有着一头黑色的短发，那张说不上多么帅气的脸颊却透着一种远超常人的刚毅，一双眼瞳也清澈明亮如同狮子般的犀利，让人一眼看去便清楚这是一位身经百战的真正的战士！
　　“塞拉欧格，连你都来了吗……”
　　抚着自己的额头，莉雅丝都已经无力吐槽了。
　　为了自己的一场订婚典仪，她那位兄长大人还真是将冥界大大小小的名门贵族全都请来了呢，莉雅丝都不知道自己是该感动还是该郁闷。
　　“这不是理所当然的吗，不管是作为你的表兄也好还是作为巴尔家的下任当家也好，莉雅丝的订婚典礼可不能少了我呢！”
　　“那么，你就是莉雅丝的婚约者神夜天落？”
　　目光落到天落的身上，塞拉欧格笑眯眯地道。
　　“啊，我就是神夜天落，你就是那个塞拉欧格？”
　　“啊，我就是塞拉欧格。”
　　天落和塞拉欧格都凝视着对方，眼中精光闪烁，然后在一旁莉雅丝几女愕然的神色下两人同时一拳向对方袭去。
　　轰隆！！！
　　尽管两人连一层的力量都没有使用出来，但那巨大的爆破声还是将周围的宾客们吓了一跳，而整个会场的目光也都不约而同地向这边看来。
　　“我可是听说过你的事呢，曾经的冥界之废，神夜天落！”
　　目光灼灼地盯着天落，塞拉欧格戏谑地笑道。
　　“彼此彼此，塞拉欧格！”
　　眯着双眼，天落也是毫不客气地回敬着对方。
　　气氛紧张，就在其他人以为两人因为什么事一言不合就要战起来时――
　　“哈哈哈哈哈……”
　　天落和塞拉欧格收回了拳头，同时大笑了起来。
　　“不愧是与我齐名的家伙，神夜天落，你太有趣了！”
　　“你也不差呢，塞拉欧格！”
　　“有机会的话来一场男人之间的较量吧，看看我们这冥界双废哪边更厉害一些。”
　　“啊，会有机会的……”
　　明明前一刻还箭拔弩张的样子，结果马上又一副惺惺相惜的神情，一边的莉雅丝几女长长松了口气，继而又没好气地瞪着两人。
　　“是阿加雷斯家的西格维拉，初次见面，神夜天落，我代表阿加雷斯家恭喜你和莉雅丝的婚约之喜。”
　　同塞拉欧格一同前来的少女也终于开口了，介绍了一下自己，还伸出一只玉手恭喜着天落和莉雅丝两人。
　　自称西格维拉的少女身材高挑，容颜美丽，还有着一头苍色的长发，和支取苍娜一样戴着眼镜，整个人身上都散发着自信而又高贵的气息。
　　“久仰大名，新生代四天王之一的西格维拉小姐。”
　　脑海中回忆着有关眼前少女的信息，天落也伸出一只手和少女握在了一起。
　　“不，现在是新生代的五天王之一了。”
　　脸上浮起一丝笑容，西格维拉回道。
　　“五天王？”
　　天落不由得皱起了眉头。
　　“你这家伙，不会连这些都还没有听说吧？”
　　“哈哈哈……神夜天落，这第五位天王正是你啊！”
　　莉雅丝一脸服气了的神色，旁边的塞拉欧格则是哈哈笑道。
　　微微一愣，天落不由得好笑，没想到他竟然成为了冥界新生代的第五位天王。
　　虽然有些意外，不过这被许多人视为无上荣耀的名头天落却也没怎么放在心上。
　　天落和塞拉欧格惺惺相惜，莉雅丝也与苍娜和西格维拉相谈甚欢，五人站在一起俨然成为了会场中最靓丽的一道风景。就连旁边的蕾微儿都不由得露出了崇拜的神色，他们五人就是冥界新生代中最耀眼的骄子！
　　正与塞拉欧格谈得投机，突然天落感觉到一道怨毒的目光向他投来，不由得看了过去，只见一道熟悉的身影正站在人群之中。
　　微微一愣，继而天落不由得乐了――
　　呵，那不是迪奥多拉吗！
　　未完待续……


第0090章 迪奥多拉的目的
　　迎视着天落，迪奥多拉的眼中满是那无尽的怨毒和仇恨，不过继而又是一脸阴冷的笑容，还向着天落和莉雅丝这边走了过来。
　　塞拉欧格、莉雅丝、支取苍娜和西格维拉自然也注意到了迪奥多拉的存在，看着走过来的迪奥多拉都微微皱起了眉头。
　　尽管作为阿斯塔洛特家的天才和下任当家，但迪奥多拉在冥界的名声可不怎么好呢，尤其是最近几年，这家伙通过一些卑鄙的手段抓捕了许多有名的圣女和修女，激化恶魔和教会之间的矛盾，还经常以非常变态的手段虐杀敌人甚至是家中的下仆。
　　虽然大家彼此之间并没有什么矛盾，但无论是塞拉欧格还是莉雅丝几女都不喜欢迪奥多拉那个家伙。
　　且不提其他，光是看上去就娘里娘气的！
　　“神夜天落，我们又见面了！”
　　咬牙切齿，迪奥多拉死死地盯着天落，那尖细阴柔好似女子的声音听上去怪异无比，旁边的莉雅丝几女都是一阵恶寒不着痕迹地远离了迪奥多拉两步。
　　“啊，又见面了，迪奥多拉，你是来祝福我和莉雅丝的吗？”
　　看着对方，天落笑眯眯地回道。
　　其实迪奥多拉的形象已经与当初有了很大的不同，肌肤如同女子般的雪白，浑身上下也散发着阴柔的气息，但是天落却并没感到丝毫的意外――
　　毕竟这家伙可是被他斩掉了劣根啊！
　　“祝福你？”
　　气极反笑，迪奥多拉心道我现在只想撕了你！
　　如果不是场合不对，迪奥多拉早已向天落发动了疯狂的报复，恨不得将他碎尸万段。
　　不过也没关系，因为他今日就是来报复天落的，而且已经想好了周全的计划――
　　这个罪该万死的混蛋夺走了他重要的东西，那么自己也让他尝尝被夺走重要东西的滋味！
　　目光看向了旁边的莉雅丝，迪奥多拉眼中的怨毒和仇恨消失不见，取而代之的而是那无尽温柔爱恋的神情：
　　“莉雅丝公主，你是如此的高贵而又美丽，即使耀眼的天使和神女也比不上你，我一直一直都爱慕着你，迷恋着你。”
　　“请问，我能否得到你的垂爱？”
　　单膝着地，无尽深情，迪奥多拉的举动让整个会场都安静了下来。
　　这位阿斯塔洛特家的下任当家竟然向葛雷摩利家的贵公主表白了……
　　在莉雅丝和天落的订婚之礼上！
　　安静了数秒，整个会场都一片的哗然。
　　蕾微儿怒火雄雄，塞拉欧格眉头紧皱，支取苍娜和西格维拉也推了推眼镜，看向迪奥多拉的目光中闪烁着那无法抑制的厌恶之色。
　　“迪奥多拉，你……你……”
　　总算回过了神来，莉雅丝被气得脸蛋儿发白。
　　如果迪奥多拉在其他时候对自己说这些话就算了，可是偏偏在她和天落的订婚之礼上。这不是示爱，而是侮辱！
　　“莉雅丝公主，请问我能否得到你的垂爱？”
　　嘴角浮起一丝阴冷的弧度，迪奥多拉逼问着道。
　　被气得不轻，但葛雷摩利家的女人可不是任人欺负的主，既然对方就不给自己留面子那自己也不需要和他客气，莉雅丝直接玉手一挥，道：
　　“我拒绝，我已经有心仪之人了，他就是我的婚约者神夜天落！”
　　冷冷地拒绝了迪奥多拉，莉雅丝挽住天落的手臂表明了自己态度。
　　“莉雅丝公主，难道我有什么比不上那个家伙吗？”
　　“他只不过是一个连血脉都无法觉醒的废物，而我却是阿斯塔洛特家的天才和下任当家，不管是身世、地位、血脉，我有什么比不上他吗？！”
　　脸色也阴沉了下来，迪奥多拉站起身来，上前一步逼问着莉雅丝道。
　　虽然他并没有指望莉雅丝会答应自己的示爱，虽然他一早也料到了这样的结果，但是莉雅丝毫不犹豫地就拒绝了他，依然让他那扭曲的内心怨毒而又愤怒！
　　“迪奥多拉，你想对我的未婚妻做什么？”
　　挡到了莉雅丝的身前，正是天落的身影。
　　虽然莉雅丝并不惧迪奥多拉，不过看着天落那坚实的背影，心中还是不由得升起了丝丝异样的触动……
　　目光交碰，气氛紧张。迪奥多拉怨毒地盯着天落，而天落则是讽刺地迎视着对方。
　　在天落的印象中迪奥多拉应该也没有这么愚蠢才是，但为什么他又会做出如此愚蠢的事情来？
　　想了想天落便明白了，估计是这家伙对自己的仇恨已经扭曲了他的灵魂，冲昏了他的头脑……
　　“迪奥多拉，你做得有些过头了。”
　　人群中让开了一条通道，然后萨泽克斯和古蕾菲亚走了过来。
　　“路西法大人，我只是对令妹表达自己的爱意而已，这种事就算是路西法大人也无权过问吧？”
　　回过头来，迪奥多拉冷笑着道。
　　萨泽克斯是一位以仁厚著称的魔王，这让很多人爱戴他、追崇他，但也同样让很多人瞧不起他，而迪奥多拉正是后者。
　　本来即使这样迪奥多拉也不敢轻易地触犯一位魔王，但让迪奥多拉拥有底气的是，不仅葛雷摩利家拥有魔王，他们阿斯塔洛特家同样也有！
　　“迪奥多拉，你想说什么。”
　　眉头微皱，萨泽克斯道。
　　同样是出自阿斯塔洛特家，别西卜是萨泽克斯的好友，也是他所认可的人，但是眼前的迪奥多拉却是让萨泽克斯非常的失望。
　　“路西法大人，神夜天落是莉雅丝公主的婚约者，而我也同样爱慕着莉雅丝公主，所以我想向神夜天落提出挑战，让我与他来一场RatingGame，只有最后的胜利者才能够得到莉雅丝公主！”
　　“怎么样，路西法大人，就算是葛雷摩利家也不想让莉雅丝公主的婚约者是一个无能的废物吧？！”
　　与天落来一场RatingGame，这才是迪奥多拉真正的目的！
　　这些年来迪奥多拉没有一刻忘记过天落带给他的痛苦和耻辱，他要在所有人的面前打败他！羞辱他！报复他！然后抢走他的婚约者让他也尝尝那种痛苦而又屈辱的滋味！！！
　　听到迪奥多拉的话后，整个会场再次哗然了起来，本来只是参加一次平常的订婚典礼却没想到还能看到一场有趣的RatingGame，让人有些期待了呢！
　　“天落君，你的决定呢？”
　　事态已经闹到不好收拾的地步，虽然以萨泽克斯魔王的身份随时都可以终止这场闹剧，但那样的话势必对天落甚至莉雅丝带来不好的影响，所以萨泽克斯将选择的权利交给了天落。
　　不过，在无数双眼睛的注视下，天落轻笑了一声，然后给出了让所有人都错愕的回答――
　　“我拒绝！”
　　未完待续……


第0091章 rating game
　　“哈哈哈哈哈……莉雅丝公主快看，你的婚约者竟然是一个连我挑战都不敢接受的懦夫！”
　　“哈哈哈哈哈！！！！！”
　　经过短暂的错愕后，整个会场中都响起了迪奥多拉那尖锐的大笑声。
　　神认天落这个蠢货，竟敢拒绝他的挑战，他不知道他的行为会~被所有人耻笑吗？！
　　对于一个恶魔来说，不管你有多么强大的力量，不管你有多么高贵的身份，但若是你连别人的挑战都不敢接受的话，那你就是一个受人唾弃的懦夫！
　　被整个冥界所不齿！
　　果不其然，伴随着迪奥多拉的笑声所有宾客看向天落的目光都变得异样起来，讽刺者有之，失望者有之。
　　还以为菲尼克斯家真的出了一个奇迹之子呢，原来废物终究还是废物，呵呵……
　　“欧尼酱……”
　　“天落……”
　　相对于宾客们的讽刺失望，蕾微儿却是急得眼泪都快要出来了，塞拉欧格和莉雅丝几女也不解地看向了天落。
　　他们都非常的清楚，天落绝不是那种畏惧挑战的懦夫！
　　那么为什么……
　　抚了抚蕾微儿的额头示意她不用担心，天落上前一步收起了脸上的笑容，目光也变得凌厉起来。
　　“迪奥多拉，我想你误会了什么，我拒绝你的挑战不是因为怕你，而是因为无法接受你所提出的条件！”
　　“莉雅丝是属于她自己的，她的幸福由她自己决定，而不是被你拿来当作赌注的东西！”
　　“你想挑战我吗？那就尽管来好了！不过赌注不是莉雅丝的幸福，而是我，是我神夜天落的一切，只要你能够赢我，不管你是想羞辱我还是想杀掉我，全都由你！”
　　天落的声音，让整个会场再次哗然了起来。
　　他拒绝迪奥多拉的挑战竟然只是因为这种原因，难道在他眼中葛雷摩利家公主的幸福比他自己的尊严和生命都还重要不成？
　　愚蠢！可笑！无法理解！
　　傲然无畏地接受着一道道审视怀疑的目光，天落则是一脸的平静。
　　他并没有考虑过莉雅丝的幸福与自己的尊严和生命哪一个更重要的问题，他只是单纯地不想牵连到莉雅丝而已。
　　如果他的失败还需要一个女人的幸福来为他埋单的话，那他才是一个真正的懦夫，天落自己都会瞧不起他自己！
　　既然迪奥多拉想战那就尽管的战好了，赌上自己的尊严，赌上自己的生命，如果输掉的话也是自己活该！
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“神夜天落，你果然是我认可的家伙！”
　　哈哈大笑，塞拉欧格战意高昂，虽然也很想与天落战上一场，但今日就让给迪奥多拉这个小人好了！
　　蕾微儿泪光泛动，亦是无比激动地看着天落，她就知道她的天落欧尼酱绝不是懦夫！
　　西格维拉、支取苍娜以及真罗椿姬众女也都不断地打量着天落，眼中闪烁着丝丝别样的异彩。
　　和其他任何人都不同，这个男人果然非常的特别呢！
　　至于此时的莉雅丝则是整个人都呆滞了――
　　她不是什么联姻的工具，也不是什么赌注的物品，她是莉雅丝・葛雷摩利，她的幸福她的一切都是属于她自己的，由她自己作主！
　　天落的声音仿佛不断地在脑海中回荡着，让少女的整个灵魂都产生了巨大的共鸣！
　　如果说之前天落挡在自己身前的举动只是在心田中激起了些许波澜，那么此刻则是掀起了惊涛巨浪……
　　“神夜天落，这可是你自己说的！”
　　狞笑一声，迪奥多拉没想到天落会如此愚蠢，竟然拿出他自己的尊严和生命作赌注。
　　被斩除劣根后迪奥多拉早已对女人失去了兴趣，即使那些被他收集的修女圣女除了每日每夜地折磨她们享悦着她们的惨叫声外，迪奥多拉一次都还未碰过她们的身体，因为那会让他感到非常的不适和恶心。
　　至于莉雅丝这个女人他也根本就不在意，本来只是想利用她激怒天落答应与自己的比试，没想到最终却变成了这样的结果，迪奥多拉都快要在心下笑疯了。
　　按照天光落所下的赌注，自己羞辱他、折磨他最后再杀掉他，无论是魔王路西法还是菲尼克斯家都会无话可说！
　　“啊，这是我说的。但是迪奥多拉，你的赌注呢？”
　　“我也赌上我的一切！”
　　对天落的仇恨早已让迪奥多拉扭曲疯狂，失去了理智，迪奥多拉也毫不犹豫地拿出了对等的赌注。
　　但是天落却摇了摇头――
　　“你的东西我一点儿也不感兴趣，你的尊严也好还是那条命也好，如果你输掉的话只需要做一件事――”
　　“向我的未婚妻莉雅丝・葛雷摩利道歉！”
　　听到天落的话后，迪奥多拉短暂的错愕，继而却是整张脸都狰狞了起来：
　　“神夜天落！！！”
　　天落的要求看似让他占了天大的便宜，但却是绝对的侮辱！！！
　　懒得再理会如同疯狗一般的迪奥多拉，天落而是看向了一边的萨泽克斯。
　　“萨泽克斯大人，虽然有些任性，但还请你准许我和迪奥多拉的这次比试，如果我输掉的话，不管他羞辱我还是杀掉我我也不会有丝毫的怨言。”
　　天落一脸的正色，也让萨泽克斯明白了他的决意。
　　“路西法大人，我也同样请求，请准许我与神夜天落进行RatingGame！”
　　不甘落后，迪奥多拉亦是道。
　　注视着两人，萨泽克斯无奈地叹息一声，如果现在他还看不出天落和迪奥多拉有所恩怨的话那就真的是个傻子了。
　　这次的事件如果处理不好，不仅是对天落和迪奥多拉，对莉雅丝和整个葛雷摩利家都会造成不利的影响，而那是萨泽克斯绝不愿意看到的。
　　眼中锐芒一闪，萨泽克斯也作出了自己的决定：
　　“虽然你们都还没有参加正式RatingGame的资格，但既然你们都已经有所觉悟的话，那我就特例准许了这次。”
　　“神夜天落，迪奥多拉・阿斯塔洛特，我以魔王路西法之名准许你们进行RatingGame！”
　　萨泽克斯的声音在整个会场中都惊起了巨大的波澜，而天落和迪奥多拉也对视了一眼，都能看到对方眼中的嗜血和冷意。
　　复仇也好其他也好，第一次的RatingGame，就让他们好好的撕杀一翻吧！
　　未完待续……


第0092章 眷属之战（上）
　　“天落桑他们已经离开好久了……”
　　“天落大人他们没事吧，好担心啊……”
　　“可恶的迪奥多拉，欧尼酱一定会打败他的！”
　　贵宾席上，紧挨着的爱莎、加斯帕和蕾微儿坐在一起。
　　自魔王大人宣布准许RatingGmae后已经过去一个多小时了，天落和迪奥多拉都召集了各自的眷属在特别的休息室中为比试做着准备，而以古蕾菲亚为首的一群侍者和女仆正在紧急地开辟一处异空间作为双方战斗的舞台。
　　虽然都对天落非常的有信心，但在这漫长的等待中三人也有些焦急起来。
　　“爱莎，加斯帕，蕾微儿。”
　　莉雅丝的声音，带着朱乃和塔城小猫从一边走了过来，而三人也站起了身来：
　　“莉雅丝姐姐。”
　　“嫂嫂大人！”
　　蕾微儿的一声“嫂嫂大人”让莉雅丝不由得脸蛋儿又是一红，但心中却没有什么抗拒，反而还有些小小的欢喜。
　　“放心吧，你的兄长可是我的婚约者，不会输给任何人的。”
　　抚了抚蕾微儿的额头，莉雅丝道。
　　“嗯，欧尼酱一定会赢的！”
　　用力地点了点头，虽然担心不已，但蕾微儿也对此深信不已。
　　又安慰了爱莎和加斯帕几句，莉雅丝、朱乃和塔城小猫也在三人的旁边坐了下来，等待着比试的开始。
　　所有的宾客都已经落座，没过多久，终于在众人的期待下整个会场中响起了古蕾菲亚的声音――
　　“诸位，我是此次担任菲尼克斯家神夜天落殿下与阿斯塔洛特家迪奥多拉殿下RatingGame的裁判――魔王路西法大人的女仆古蕾菲亚。”
　　“此次的RatingGame将在异空间内的城镇中进行，神夜天落殿下及其眷属十五名对抗迪奥多拉殿下及其眷属十五名。”
　　“比试之中禁止使用菲尼克斯之泪，比试开始后直到一方认输或王战斗不能为止。”
　　随着古蕾菲亚的声音，一面巨大的魔法投影在空中显现了出来，只见一座高楼林立的城镇出现在投影中，而天落和迪奥多拉与各自的眷属也分别出现在城镇两边的一幢高楼之上。
　　整个会场都欢呼了起来，而古蕾菲亚也再次出声道：
　　“那么，现在我宣布，比试开始！”
　　……
　　高楼之上，迪奥多拉死死地盯着天落，虽然双方相隔了数千米之远，但他依然能看清楚那张无数次出现在他噩梦中让他怨毒仇恨的脸！
　　整个扭曲的灵魂都颤抖了起来，但不是因为害怕和恐惧，而是因为喜悦和激动。
　　向那个罪该万死不可饶恕的神夜天落复仇，他等这一天已经等得太久了！
　　“神夜天落留给我，其他的眷属交给你们，要是输掉的话你们知道后果的。”
　　回过头来，迪奥多拉冷冷地看着自己身后的十五名少女。
　　这些少女曾经都是有名的修女或圣女，虽然现在是他名义上的眷属，但其实都只不过是被他抓捕回来的奴隶而已！
　　“是，迪奥多拉大人！”
　　迎着迪奥多拉那冷咧的目光，少女们的身体明显一颤，畏惧地回了一声，然后以最前面的银发少女为首齐齐跳下高楼，潜入了城镇之中。
　　与此同时，另一边的高楼之上――
　　“优贝露娜，托斯卡，美南凤，卡拉麦依，西里斯，雪兰，伊莎贝拉，玛琉，碧伦特，修莉亚，妮，莉，伊露，音露，米拉。”
　　看着自己身前的眷属，天落一个一个喊着少女们的名字。
　　“在！”
　　单膝着地，少女们俯身行礼。
　　“你们是我最优秀的眷属，这也是我们第一次RatingGame的比赛，好好的展现自己吧，然后将胜利带回来给我！”
　　一脸正色，天落命令着道。
　　“是！”
　　娇喝一声，少女们身形一闪，亦是从高楼上飞落而下。
　　回过身来，天落也看向了数千米之外的迪奥多拉，两人的目光在空中撞击出了丝丝电光。
　　他们两个的撕杀还不着急，就让各自的眷属们先表现一翻吧……
　　……
　　寂静的街道之上，优贝露娜众女正在飞速地前行着。
　　这座城镇是在异空间中临时建造出来的，虽然不大但也不小，整个城镇中高楼林立建筑密布，非常地适合偷袭和隐藏。
　　“停下！”
　　最前方的优贝露娜一声轻喝，众女齐齐停下了身来。
　　她们已经达到了这所城镇的中心，但却还没有见到一个对方眷属的身影，不断地打量着四周，优贝露娜的美目中闪烁着警惕的光芒。
　　“美南风。”
　　“是。”
　　优贝露娜对着一旁的美南风喊道，而会意的少女也点了点头……
　　双手合十，闭上双眼，美南风身上散发出一层柔和的灵光，似乎在感应着什么。
　　不要多时，少女睁开了眼来，嘴角也浮起一丝自信的微笑――
　　“九点方向，士兵三名！”
　　“姐姐，我们上了！”
　　“哈哈哈……战斗战斗，把她们大卸八块！”
　　“交给我们吧！”
　　伊露和音露哈哈大笑，米拉也镔铁棍一扫跃身而起，三女迅速地向着敌方的三名士兵赶去。
　　“六点方向，士兵五名！”
　　“碧伦特，修莉亚，开始干活了。”
　　“姐姐，我们也上喵。”
　　摩拳擦掌，女仆少女玛琉、碧伦特，舞姬少女修莉亚，以及猫又少女妮和莉，五女也选择了自己的对手。
　　“三点方向，骑士两名！”
　　“西里斯。”
　　“了解！”
　　卡拉麦依和西里斯对视了一眼，然后骑士的速度爆发出来，两女身形一闪便消失无踪。
　　“八点方向，战车两名！”
　　“该我们了，伊莎贝拉。”
　　“啊，为了天落大人的胜利。”
　　雪兰掰了掰拳头，伊莎贝拉也回应着道。
　　脚下一踩，地面皲裂，两女的身形顿时便冲天而去。
　　“十二点方向，主教，女王……”
　　说到最后时，美南风的声音却是突然停止，因为对方最后的三名眷属已经出现在了她们的面前！
　　“贵安，对面的女王和主教，我是迪奥多拉大人的女王塞米莉亚。”
　　银色的长发，珊玫娜菅眨自称塞米莉亚的少女牵了牵长裙向优贝露娜三女介绍着自己。
　　“还真是被小瞧了呢，竟敢直接出现在我们的面前。”
　　美目中寒光闪烁，优贝露娜法杖紧握，同时暗暗调动起自己体内的魔力。
　　“你们可是那位天落大人的眷属，我们可不敢小瞧呢。”
　　“因为比几位早到片刻，所以稍稍在附近做了点手脚……”
　　塞米莉亚一脸无瑕的笑容，而优贝露娜则是暗道不好，不过还不待她做什么，一面魔法阵突然就在优贝露娜三女的脚下展显出来，光华大作，继而轰隆一声爆炸了开来……
　　未完待续……


第0093章 眷属之战（下）
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　眷属们的战斗已经开始，整个异空间内的城镇中不时地便响起几道交战的爆响声。
　　“哈哈哈……大卸八块！大卸八块！”
　　“死吧死吧，全都去死吧！”
　　伊露和音露已经与敌方的两名士兵交上了手，这对电锯萝莉一旦战斗起来就会兴奋无比，嗜血疯狂只想把敌人砍成碎块。
　　一边的米拉无奈地叹了口气，后果如何她可不管了，然后目光凌厉亦是看向了自己的对手。
　　飞射而出，双方同时行动了起来，然后在空中狠狠地撞在了一起……
　　籁籁籁……
　　轰轰轰！！！
　　城镇的另一边，玛琉几女正与敌方阵营的五名战斗修女激烈地交战着，一时火光冲天，一时雷电肆溢，炫彩华丽的魔法不断地在少女们的手中施展出来，然后狠狠地攻击向对方。
　　轰隆！！！
　　一声巨响，玛琉生生地为大家挡住了一记攻击，虽然已经展开了防御魔法，但还是不由得脸蛋儿微白。
　　“妮，莉！”
　　身形跃动，躲过了对方的追击，玛琉对着一边的妮和莉喊道。
　　“知道喵！”
　　敌人已经进入了陷阱，躲在暗处的妮和莉也行动了起来。
　　作为猫又一族的姐妹两有着极其优秀的行动能力，灵活无比地躲过了对方的道道攻击，几乎是眨眼间便闪跃到两名战斗修女的身后。
　　“结束喵！”
　　在两名修女惊恐骇然的神色下，姐妹两扣住了她们的手脚，然后急速旋转狠狠地向着地面砸去――
　　“啊……”
　　轰轰！！
　　“迪奥多拉殿下的【士兵】两名，退场。”
　　异空间中响起了古蕾菲亚的声音，宣告着天落一方的首捷胜利。
　　高楼之上的天落嘴角微扬，而另一边的迪奥多拉则是脸色阴沉暗骂一声――
　　那群没用的贱人！
　　“已经有姐妹打败敌人了吗，看来我们也得努力了呢，卡拉麦依。”
　　“啊，以骑士的荣誉起誓，我等必将胜利奉献给我等的主人。”
　　一处宽大的广场之上，西里斯和卡拉麦依迎风而立。
　　剑已出鞘，两女皆是目光凌厉地看着前方。
　　在西里斯和卡拉麦依对面的不远处同样也站立着两名少女，面容美丽身材修长，腰间还各挂着一柄华丽的细剑，亦是敌方的两名骑士。
　　一阵清风拂来，仿佛开战的号角响起，骑士少女们眼中剑光一闪，然后齐齐向着对方电射而去……
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　冷清的街道上，此时却是有几道身影在无比激烈地对战着，正是雪兰，伊莎贝拉和敌方的两名战车少女。
　　拳与拳的碰撞，力量与力量的对决，作为【战车】的少女们都拥有着极其强大的攻击力和防御力。
　　地面皲裂楼房爆碎，你来我往，少女们的战斗非常的夸张而又暴力，而且短时间内也无法决出胜负……
　　城镇的中心――
　　轰轰轰轰轰……
　　魔法交织，巨响连连，原本还高楼林立的四周早已化为了一片废墟，优贝露娜、托斯卡和美南风也正与敌对的女王和两名主教激烈地交战着。
　　“圣光哟！！！”
　　塞米莉亚和两名主教少女飞跃到了空中，身上爆发出圣洁而又刺眼的光芒，然后便是数以百计密密麻麻的光箭向着下方的优贝露娜三女射去。
　　作为曾经有名的修女和圣女，即使转生成了恶魔塞米莉亚和两名主教少女依然能够使用一些神圣的能力，而这些净化的光箭对于恶魔来说犹如猛毒，威胁极大。
　　美南风花容失色，优贝露娜也神色难看，而一边的托斯卡则是迅速闪身到两女的身前发动了自己神器【固有结界】的能力。
　　叮叮叮叮叮……
　　宛若那雨打玻璃的声音，数以百计的光箭密密麻麻地射在了三颗球形结界上，光华乱闪摇摇欲坠，球形结界仿佛随时都要崩溃，不过最终还是坚持了下来。
　　攻击结束，托斯卡也脸色惨白地瘫坐到了地上，要不是【主教】拥有强大魔力的属性她刚才就撑不住了。
　　向少女投去一道信任而又赞赏的目光，优贝露娜自然不会放过反击的机会，手中的法杖一点，顿时便是一道道魔法方阵展开，将空中的塞米莉亚三女团团困住。
　　一边的南美风也施展出强化魔法，空中的魔法方阵散发出炽红耀眼的光华，威力瞬间提升了何止数倍！
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　“啊……”
　　在塞米莉亚三女那骇然的神色下，所有的魔法方阵齐齐爆炸了开来！
　　惨叫着掉落到了地面，三女都是狼狈不已，尤其是被重点照顾的塞米莉亚更是身受重创，两名主教少女都不顾一切地催动着魔力为她施与治疗。
　　“哈……哈……不愧是传说中的炸弹王妃，不愧是那位天落大人的眷属。”
　　艰难地站起身来，塞米莉亚喘息着道。
　　虽然全身下上都是爆炸带来的伤口，不过在两名主教的治疗下也迅速地恢复着。
　　“真是些不幸的圣女们呢，不过与我等主人为敌就是你们最大的错误。”
　　趁牡娜菅丈下冻隽死淇岬男θ荩优贝露娜法阵一点，顿时又是一面巨大的魔法阵在塞米莉亚三女的脚下展开。
　　“什么时候？！”
　　轰隆！！！！！
　　根本来不及反应，魔法阵便爆发了开来，而塞米莉亚三女的身影也再次淹没在了那狂暴的能量气流中……
　　与此同时，异空间外面――
　　“好、好厉害，大家都好厉害！”
　　“啊啦啊啦，不愧是天落的眷属们，全都非常的优秀呢。”
　　“哼哼，那是自然，优贝露娜她们可是我们菲尼克斯家精心培养出来的眷属，才不会输给任何人呢！”
　　看着投影中大家的表现，爱莎和加斯帕高兴激动，朱乃也轻抚脸颊一脸赞叹的神色。蕾微儿抱着双手一脸自豪，就连旁边面无表情的塔城小猫眼中也闪过丝丝别样的波动。
　　整个会场的气氛都高涨了起来，尽管王与王的对决还没有开始，但眷属们的战斗已经非常的精彩，尤其是那些优秀而又美丽的眷属即使在整个冥界都是难得的珍宝呢。
　　会场中无数的男性恶魔都燃起了忌妒之火，就连莉雅丝都有些羡慕起天落，能够齐集如此优秀的眷属们可不是人人都有这样的运气呢，她自己现在都还只有作为女王的朱乃和作为战车的小猫两名眷属，真是任重而道远啊。
　　看着一边高兴激动正为战斗着的大家加油的爱莎和加斯帕，莉雅丝心下也暗暗作出了一个决定……
　　未完待续……


第0094章 理所当然的结局
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　眷属们的战斗还在继续，原本高楼林立的城镇中也火光四起，四处都是被眷属们战斗时破坏的痕迹。
　　“镔铁棍，伸长！”
　　弓步向前，米拉一声珊龋手中的如意镔铁棍急速伸长，然后狠狠地刺在了自己对手的腹部上。
　　“啊……”
　　惨叫一声，与米拉对战的士兵少女口吐鲜血砸在了一面墙上，整个墙面都咔咔咔出现一道道蛛网般的裂纹，然后砰隆一声少女掉回地上战斗不能。
　　手中的铁棍一扫恢复原样，米拉也微微有些气喘，但那精致可爱的脸蛋儿上却是写满了欣喜激动的神情――
　　太好了，天落大人，米拉也终于为您获得了胜利！
　　看向了不远处的伊露和音露，米拉本来还准备去支援一下的，不过那边的战斗也快进入尾声，已经用不着她的支援了。
　　“嘻嘻嘻……两位漂亮的大姐姐，现在要把你们解体了哦！”
　　“解体解体！解体解体！”
　　居高临下地看着趴倒在地上的两名对手，两只电锯萝莉一脸冷酷邪恶的笑容，然后在士兵少女们那惊恐的神色下狠狠地挥动着电锯就向她们砍了下去。
　　并没有想像中那血腥的画面出现，电锯在两名士兵少女们额前一寸的地方就停止了下来，不过两名少女却是双眼一翻，直接被吓得晕死了过去。
　　“迪奥多拉殿下【士兵】三名，退场。”
　　“耶！”
　　异空间中又响起了古蕾菲亚的声音，伊露和音露也呲牙一笑向着一边的米拉比了个胜利的手势……
　　……
　　“玛琉，碧伦特，修莉亚，你们没事喵？”
　　一座破烂的建筑上，妮和莉关心地看着瘫坐在地上的三位姐妹。
　　“啊，我们没事。”
　　休息了些许，三女也站起了身来，虽然受不些伤颇为狼狈，不过看着一边倒在血泊中的几名战斗修女，少女们的脸上还是那抑制不住的喜色。
　　是她们胜利了！
　　“迪奥多拉殿下【士兵】三名，退场。”
　　血泊之中的几名战斗修女化作光尘消散不见，而空中也再次适时地响起了古蕾菲亚的声音……
　　……
　　籁籁籁……
　　锵锵！！锵锵锵！！！
　　巨大的广场上，整个地面都布满了一道道交错纵横的剑痕，而四道残影则是在空中极速地交织碰撞着。
　　嘶啦……
　　某一时刻，这场持续已久的剑之对决终于结束，四名少女的身影两两背对着出现在了广场之上。
　　“哈……哈……走吧，去同伴们那边了。”
　　“啊……”
　　喘息不已，身上都是一道道血红的剑痕，但是西里斯和卡拉麦依却是浑不在意。
　　爱剑回鞘，两女向着同伴们的方向走去，直到两女的身影消失，敌方两名骑士少女的身上噗噗噗炸裂出无数的血痕，然后瘫倒在了地上……
　　……
　　“啊……”
　　轰隆！！！
　　被敌方的战车少女击中了腹部，伊莎贝拉一声痛呼，身体更是如同流星般将一座建筑撞成了粉碎。
　　艰难地从废墟中爬了起来，那剧烈的绞痛让伊莎贝拉脸色惨白，但那张被面具遮挡了一半的脸颊上依然写满了坚定不屈――
　　她是天落大人的战车和眷属，绝对不能在这种地方倒下！
　　“死吧！”
　　敌方的战车少女并没有放过伊莎贝拉的意思，冷酷一笑脚下一踩，挥动着拳头便再次向伊莎贝拉暴射而来。
　　如果再被对方击中即使是自己也坚持不住吧，伊莎贝拉心下无比的清楚着。
　　但是，她的眼中却没有畏惧！
　　“啊！！！”
　　就在对手快要击中自己之时，伊莎贝拉一声大喝，将自己那所剩不多的魔力一口气爆发了出来，然后狠狠的一个肘击落下。
　　“哇……”
　　轰！！！！！
　　口吐鲜血，敌方的战车少女直接在地上砸出了一个十数米大小的巨坑，同时瞬间失去了意识……
　　瘫倒在了地上，伊莎贝拉大口大口地喘息着，但脸上却是那开怀的笑容――
　　天落大人，伊莎贝拉也为您取得了胜利！
　　轰隆一声，雪兰从空中飞落了下来，将另一名敌方阵营同样失去意识的战车少女扔到了地上。
　　“伊莎贝拉，你没事吧。”
　　将伊莎贝拉扶了起来，雪兰关心地问道。
　　“啊，还撑得住……”
　　与此同时，城镇的中心――
　　“哈……哈……”
　　喘息不已，优贝露娜、托斯卡和南美风脸色发白，身上也受到了不同程度的伤势，看上去颇为狼狈。
　　不过，她们的对手却是更加凄惨！
　　瘫倒在地上，塞米莉亚和两名主教少女浑身浴血，已经再战不能！
　　“迪奥多拉殿下【骑士】两名，【战车】两名，退场。”
　　听着古蕾菲亚宣告的声音，倒在地上的塞米莉亚不由得露出了凄惨的苦笑：
　　“输了呢，真是彻底输了呢……”
　　对方的眷属一人未损，而自己姐妹们却是全军覆没，即使塞米莉亚也不由得感到深深的挫败和羞愧，但是――
　　这也是理所当然的结局吧！
　　她们姐妹曾经都是有名的修女或圣女，单论资质和天赋绝不会输给对方的眷属，但是被迪奥多拉抓住后，她们每一天每一天都在被他折磨着，用她们那痛苦的惨叫声去满足他那变态扭曲的心灵，根本就没多少时间和精力去修行。
　　而且更加重要的是，对方的眷属有着强大的羁绊，她们忠诚于她们的主人，爱着她们的主人，愿意为了她们主人的胜利拼尽一切！
　　可是自己姐妹呢？她们对那个恶魔只有彻底的恨！
　　全军覆没，那个扭曲的恶魔过后肯定会变本加厉地折磨自己姐妹们吧，但是能够让他在整个冥界都丢尽了脸，稍微也感觉有些快意呢……
　　“真是羡慕你们呢，能够追随那样的主人，能够成为那位大人的眷属。”
　　“撒，给我们最后一击吧，然后为你们的主人献上胜利的荣耀……”
　　放弃了反抗，塞米莉亚释然地笑道。
　　“啊，能够成为天落大人的眷属是我们最大的荣幸。”
　　“再见了，不幸的圣女们，希望以后我们不会再做敌人……”
　　走近身来，优贝露娜怜悯地看着地上的塞米莉亚和两名主教少女，抬起手中的法杖便欲对她们发动最后一击。
　　不过，也就是在这时――
　　“没用的废物，都给我去死！”
　　不知何时闪现到了众女的头顶上方，继而迪奥多拉那狰狞的咆哮声在整个异空间中响起。
　　巨大的魔法方阵展开，然后在众女那骇然的神色下密密麻麻数以千计的魔力光箭向她们扑射而下……
　　未完待续……


第0095章 迪奥多拉的复仇
　　躲不了，绝对躲不了，不管是优贝露娜还是塞米亚莉众女都神色惨白。
　　“传送！”
　　关键时刻，美南风双手合十不顾一切地催动魔力，然后双掌推开对准了优贝露娜和托斯卡的方向，灵光包裹转移传送，两女的身形一闪便消失不见。
　　看着那密密麻麻扑射而下的魔力光箭，美南风露出了一脸释怀的笑容――
　　只要姐妹们安全了就好……
　　“啊……”
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　下一刻，美南风、塞米莉亚和两名主教少女齐齐淹没在了那魔力光箭的洪流之中……
　　“哈哈哈哈哈……”
　　异空间外，看着投影中迪奥多拉那狰狞大笑的样子，整个会场都是一片的躁动哗然。
　　“怎、怎么这样，连自己的眷属都……”
　　“呜……美南风桑……”
　　“迪奥多拉那个家伙！”
　　加斯帕一脸不可置信的神色，爱莎捂着嘴唇眼中已经有泪光泛动，而一边的莉雅丝更是美目含煞直接站起了身来。
　　其他众女亦是一脸难看的神色，作为王却对敌方的眷属发动偷袭，甚至连自己的眷属都不在意无差别攻击，迪奥多拉的举动虽然没有违反任何的规则，但却是相当的卑劣！
　　同在观战的西格维拉、支取苍娜以及真罗椿姬众女皆是一脸的厌恶之色，就连旁边的塞拉欧格也钢拳紧握眼中闪过道道凌厉的锐芒。
　　就那样的家伙也能成为阿斯塔洛特家的下任当家，成为受冥界子民们景仰膜拜的贵族，真是何等的悲哀。
　　虽然也有教训迪奥多拉一顿的冲动，不过塞拉欧格嘴角微扬，心道应该也用不着他了吧……
　　异空间内，随着尘烟消散，画面也再次清晰了下来。
　　塞米莉亚和两名主教少女已经消失不见，应该是遭受重创已经被传送出去了，而在美南风原本所在的地方则是出现了另外一道身影――
　　正是天落！
　　天落轻轻地抚着少女的秀发，而美南风则是浑身浴血地躺在天落的怀中。
　　“天落大人，我……我……”
　　一脸的愧色，美南风想要说些什么，不过却是被天落堵住了嘴唇。
　　“你表现得很好，美南风。”
　　“出去好好的休息吧，我会让他百倍千倍地偿还你……”
　　天落俯在少女的耳边轻语了两句，美南风脸上也浮起一丝释怀的笑容，然后化作光尘被传送了出去。
　　籁籁籁……
　　卡拉麦依和雪兰众女也相继出现，被美南风紧急转移的优贝露娜和托斯卡也赶了回来，众女聚在天落的身后，皆是无比愤怒地看着空中的迪奥多拉。
　　“优贝露娜，你们也出去吧，接下来交给我就好了。”
　　缓缓地站起身来，天落平静地道。
　　已经追随了天落不短的时日，众女都清楚这是天落已经生气的表现，尽管此时的天落什么也没表现出来，但那无形之中的气势让众女都不由自主地打了个寒颤。
　　“是，天落大人。”
　　对于天落的命令绝对服从，优贝露娜法杖一点展开传送的魔法，顿时众女身形一闪便消失无踪。
　　虽然不能向迪奥多拉报复有些遗憾，但她们的主人会带着她们的那份一起的！
　　清风拂来，吹起了缕缕尘埃，天落也抬起头看向了空中的迪奥多拉，那对漆黑的眼眸中闪现着光剑一般的凌厉。
　　“神夜天落！！！”
　　怨毒仇恨，迪奥多拉双目发红怒火冲霄。
　　无论是赌注的事情也好还是让眷属们离开的事情也好，天落的举动都是对他深深的污辱，根本就没有将他放在眼中！
　　虽然事实也的确是这样……
　　“知道吗，迪奥多拉，你有罪。”
　　“这一次，我不会再轻易地放过你了……”
　　看着迪奥多拉，天落平静地道。
　　“不会放过我？”
　　“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈！！！！！”
　　仿佛听到了天大的笑话一般，迪奥多拉仰天大笑，继而又无尽狰狞地看向了天落：
　　“神夜天落，我每一天每一天都在诅咒你仇恨你，我等这一天已经等得太久了！”
　　“今天不是你不放过我，而是我不会放过你！！！”
　　想起对方带给自己的耻辱，想起对方夺走自己的东西，迪奥多拉就是那冲霄的恨意。
　　他现在只想对天落做一件事，报复！报复！！报复！！！
　　“区区的手下败将也敢口出狂言。”
　　冷笑一声，天落眼中闪过一道邪眼的光芒，瞬间发动了神器的力量――
　　停止世界的邪眼！
　　不过，下一刻――
　　“哈哈哈哈哈……”
　　迪奥多拉在空中讽刺狂笑，而天落则是皱起了眉头。
　　邪眼的能力正常发动，迪奥多拉的时间被冻结停止，但是让天落意外的是，刚才他自己的时间也被冻结停止了！
　　“神夜天落，你以为同样的招术还会对我有用吗？！”
　　“明明只是个连血脉都不能觉醒的废物但却拥有那等强大的神器，你隐藏得好深啊，该死的神明真是何等的不公！”
　　“你这些年夺取的每一件神器我都清楚，你身上的每一种能力我都清楚！”
　　“为了对付你，我可是准备了无数种克制你神器能力的方法啊！”
　　最了解你的人往往就是你的敌人，自从当初被天落打败后迪奥多拉便疯狂地收集有关天落的各种信息，最先发现天落神器秘密的人是他，最清楚天落有多少种神器能力的也是他！
　　说话间，迪奥多拉的身前还浮现出一面扭曲的屏幕，不过一闪即失很快又消失不见。
　　天落也心下了然，迪奥多拉刚才使用的是镜像魔法的一种，虽然平时的作用不大，但却正好克制了【停止世界的邪眼】的能力！
　　在被邪眼捕捉的瞬间迪奥多拉被冻结了时间，但镜像魔法却是将邪眼的能力反射让天落自己的时间也被冻结住。原理简单效果却是非常的不错，邪眼的能力在迪奥多拉面前也完全成了一种鸡肋。
　　天落也不由得心下感叹，迪奥多拉为了找自己复仇还真是煞费苦心啊，恐怕其他神器的能力他也准备了各种各样的应对之法吧……
　　但是――
　　在绝对的力量面前，一切的手段都只是笑话！
　　“迪奥多拉，你不会以为这样就可以打败我了吧？”
　　天落冷笑着道。
　　“我当然不会再愚蠢地以为这么轻易地就会打败你，神夜天落，说起来我还得感谢你啊，因为时刻怀记着对你的仇恨，这些年我每一天每一天可都是在拼了命的修行。”
　　“曾经的我或许是很弱小，所以才会败在了你的手上，但你知道现在的我有多么的强大吗？现在我的力量，我的魔力，是当初的――”
　　“一百倍！！！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　疯狂大笑，继而在无数人惊愕的目光下，一股浩瀚而又强大的气息从迪奥多拉的身上爆发了出来……
　　未完待续……


第0096章 绝对碾压
　　“怎、怎么可能……”
　　异空间中的战斗不会影响到现实世界，但是战斗时的一些能量波动还是会散发出来，感受着迪奥多拉那疯狂暴涨已经无限接近最上级恶魔的强大气息，整个会场都是一片的震动，就连莉雅丝、支取苍娜、西格维拉和塞拉欧格也第一次露出了难以置信的神色。
　　即使被喻为新生代几位天王的他们全力爆发起来也不过这种程度，迪奥多拉虽然是阿斯塔洛特家的天才，但就以往表现出的实力赶他们还是差远了，也就是说――
　　那个家伙一直都在隐藏着实力！
　　与此同时，异空间的城镇中――
　　“哈哈哈哈哈……怎么样？神夜天落，在我这宛若神明的力量面前，你的灵魂都已经在颤抖了吧！”
　　“哈哈哈哈哈！！！！！”
　　等这一天已经等得太久了，迪奥多拉是多么的期待，期待着看到天落那震惊而又绝望的表情。
　　即使迪奥多拉自己都不敢相信他可以做到这种程度，但是因为对眼前之人的冲天~恨意，他做到了！
　　不过，天落脸上并没有露出他所期待的震惊和绝望，反而是-那讽刺般的笑容――
　　“迪奥多拉，你的确变强了不少，但是我啊――”
　　“也不是当初的我了！”
　　“Boosted*Gear*Scale*Mail！”
　　赤红的光柱冲天而起，无尽狂暴的气息从天落的身上爆发出来，赤红的笼手出现在了左手之上，然后迅速地延伸覆盖很快就包裹了天落的全身，正是神灭具禁手――
　　赤帝之铠！
　　感受着天落身上那毫不输于自己的恐怖气息迪奥多拉也不由得震惊失色，不过瞬间又变成了无尽的狰狞狠辣：
　　“给我去死！！！”
　　巨大的魔法方阵展开，顿时便是数以万计的光箭魔弹向着天落扑射而去。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　巨响冲天，大地哀鸣，如此猛烈的攻击就算是最上级的恶魔也不可能轻易抵挡。
　　但是――
　　气浪一卷，所有的尘烟消散无踪，天落那赤红华丽毫无伤损的身影显现了出来！
　　“不可能！！！”
　　眼珠子都快瞪出来了，迪奥多拉发出了女人一般的尖叫。
　　“没有什么不可能。”
　　“你以为只有你在拼命努力吗？我所经历的磨砺可是你的百倍千倍啊！”
　　“撒，迪奥多拉，现在你也迎接我的怒火吧！”
　　赤红的龙翼展开，天落向着空中的迪奥多拉冲飞而去。
　　“你这个怪物！”
　　大叫一声，迪奥多拉疯了一般的催动魔力，顿时身前便展开了密密麻麻数以千计的防御魔法。
　　然而并没有什么卵用。
　　轰隆！！！！！
　　一声巨响，所有的魔法土崩瓦解，天落一拳击在了迪奥多拉的腹部。
　　“哇……”
　　不可置信，鲜血狂喷，迪奥多拉惨叫着飞天而去。
　　如果是之前天落还不介意和迪奥多拉慢慢玩一会儿，但是现在他已经没有那样的心情了，天落现在只想着一件事――
　　碾碎他！
　　于是乎，让无数人胆战心惊的一幕出现了……
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　“啊啊啊啊啊……”
　　会场之中，看着异空间内的战斗投影，宾客们一个个震撼麻木，不时地咽着口水。
　　碾压，碾压，绝对的碾压！
　　拥着有无限接近最上级恶魔力量的迪奥多拉竟然在天落面前没有丝毫的还手之力，如同皮球一般在空中飞来射去不断地被天落碾压。
　　整个异空间内都是他那凄烈的惨叫声！！！
　　轰隆！！！！！
　　终于砸到了地上，迪奥多拉浑身浴血地爬起了身来，摇摇晃晃似乎随时都会摔倒下去，整个人看上去都无比的凄惨。
　　“不可能……不可能……”
　　无法接受，迪奥多拉绝对无法接受，明明忍受了那么多的痛苦，明明付出了那么多的努力，但他却依然被神夜天落碾压！
　　“迪奥多拉，你还不明白吗，这就是你与我的差距，这就是现实。”
　　如同鬼魅般闪现到了迪奥多拉的身前，天落一个横腿扫在了迪奥多拉的腹部。
　　又是一声凄烈的惨叫，迪奥多拉直接从城镇的这边飞射到了城镇的那边，一路上撞碎了数十幢高楼，那飞扬的尘烟俯瞰下去就像是把整个城镇都切成了两半。
　　将一块块的碎石掀开，天落把迪奥多拉从废墟中拧了出来，而原本已经奄奄一息的迪奥多拉猛地睁开了双眼，眼中满是那疯狂般的怨毒和仇恨：
　　“给我去死！！！！！”
　　抬起双手，迪奥多拉不顾一切地发动魔法攻击着天落。
　　轰轰轰轰轰……
　　火光电闪，气流暴乱，猛烈的攻击持续了许久才停止下来。
　　耗尽魔力的迪奥多拉脸色惨白，气喘不已，但是让他惊恐绝望的是，天落依然站在他的眼前！
　　赤红的铠甲上留下了一道道漆黑的痕迹，不过在灵力的运转下很快又恢复了原样，天落静静地拧着迪奥多拉，眼中充满了怜悯――
　　“真是个可悲的家伙……”
　　也没有感慨太多，天落直接将迪奥多拉扔到了天空。
　　跟这种弱小的对手战斗真是无趣得紧，还是结束了吧……
　　“作为对你如此努力再次出现在我眼前的奖励，稍微就让你见识一下吧，迪奥多拉，我现在所拥有的力量。”
　　“百万――赤龙拳！！！！！”
　　冲天而起，天落顿时便是密密麻麻赤红的拳影打在了迪奥多拉的身上。
　　“这是为了我的眷属而打的！”
　　“这是为了我的怒火而打的！”
　　“这是为了你的丑陋而打的！”
　　“这是为了……”
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　异空间外的会场中早已死一般的寂静，所有人看着投影中天落那一拳一拳打在迪奥多拉的身上，听着迪奥多拉那宛如厉鬼的惨嚎，一个个只觉得心下发冷背脊生寒。
　　那就是菲尼克斯家奇迹之子，恐怖如斯！
　　主座上的萨泽克斯双眼微眯，眼中闪烁着道道莫名的光芒。旁边的古蕾菲亚嘴角微扬，不过很快又恢复原样面无表情。
　　战斗已经到了最终的时刻，异空间内的城镇上空，天落双手掌天，一颗能量球不断地在空中涨大再涨大。
　　“Boost！Boost！！Boost！！！”
　　“最后的最后，这是为了你企图染指我婚约者莉雅丝而打的！”
　　毫不犹豫，天落将巨大的能量球向着迪奥多拉投射而去。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　轰！！！！！！！！！！
　　光华刺眼，脑海中不断地回荡着天落那最后的宣言，莉雅丝心神大震，只觉道那道赤红的身影向她飞射而来，瞬间击溃了她的所有心房。
　　她，或许恋爱了……
　　未完待续……


第0097章 命中之人
　　“现在我宣布，此次RatingGame的最后胜者，神夜天落！”
　　古蕾菲亚的声音响起，顿时整个会场都是一片的掌声和欢呼。
　　胜者获得一切，败者被人遗忘，这就是永恒不变的定则！
　　从异空间中传送了出来，天落解除铠甲将已经失去意识的迪奥多拉扔到了地上。
　　无论是眷属的对战还是王与王的对决，迪奥多拉都已经输得一败涂地。
　　在天落的绝对碾压下，此时的迪奥多拉几乎已经看不出人形，全身骨骼断碎内脏绞融，虽然凭借着恶魔强大的生命力还吊着一口气，但也仅仅只剩一口气了！
　　“欧尼酱！”
　　“天落大人！”
　　蕾微儿直接扑入了天落的怀中，爱莎、加斯帕以及优贝露娜众女也赶了过来，一个个无比激动地看着天落。
　　除了正在接受治疗的美南风外所有的眷属都在这里，天落也向众女点了点头，道：
　　“你们这次的表现都很不错，以后也要更加更加的努力，将你们的力量奉献于我。”
　　“是，天落大人！”
　　单膝着地，众女自豪而又恭敬地回道。
　　“优贝露娜，治好他。”
　　将一瓶菲尼克斯之泪扔给了优贝露娜，天落看了看一边就快断气的迪奥多拉，冷笑着道。
　　虽然对迪奥多拉的死活根本就不在意，不过至少现在还不是让他死的时候。而且作为一个失败者，他还要付出许下的赌注呢。
　　趁牡娜菅丈弦哺∑鹆朔泶痰男θ荩优贝露娜将菲尼克斯之泪滴在了迪奥多拉的身上，而趁着迪奥多拉恢复的期间，天落拍了拍怀中的蕾微儿示意她先等一会儿，自己则是来到了一边莉雅丝的身前。
　　看着走过来的天落，少女的脸蛋儿上明显浮起一丝慌乱的神情，不过还是很快镇定了下来。
　　“莉雅丝，你愿意成为我的婚约者，成为我的妻子吗？”
　　“与我同舟共济，百头偕老，相守一生一世。”
　　托起少女的一只玉手，天落郑重地道。
　　芳心一颤，莉雅丝只觉得前所未有的羞涩，这家伙突然一下在说什么啊，弄得就像是在表、表白一样！
　　但是，看着天落那郑重诚挚的眼神，莉雅丝知道，天落没有在开玩笑。
　　“你是认真的吗？”
　　深深呼了口气，莉雅丝努力使自己镇静下来，然后也一脸严肃地看着天落。
　　“啊，我是认真的。”
　　“不是因为家族的关系，也不是因为任何其他的理由，只因为你莉雅丝・葛雷摩利！”
　　“莉雅丝，我再问一遍，你愿意成为我的婚约者，成为我的妻子吗？”
　　毫不退让地迎视着少女，天落回道。
　　两人静静地凝视着对方，旁边的朱乃众女都不由得为两人心下着急，直到过了许久，莉雅丝终于气势一泄率先败下了阵来――
　　“我还有拒绝的权利吗？”
　　无尽羞涩，莉雅丝哀怨地看着某人。
　　“啊，你没有……”
　　脸上也浮起了一丝笑容，天落上前一步，然后直接吻住了少女。
　　没有拒绝，任由着天落在所有人面前对自己做这种羞人的事情。
　　莉雅丝是知道的，天落已经闯入了她的心扉，她以后也再无可能容得下其他人。
　　既然如此的话，那自己就认可了他吧……
　　拥吻了许久，在一边朱乃众女的取笑下两人才终于分离了开来，天落回味地添了添嘴唇，而莉雅丝则是没好气地瞪了天落一眼。
　　“莉雅丝，恭喜你了，终于找到了自己的命中之人。”
　　支取苍娜带着自己的眷属们走了过来，不似以往地调侃而是真诚地祝福。
　　“谢谢你了，苍娜，你也一定会找到的。”
　　敢爱敢恨性格豪爽，既然已经认定了天落莉雅丝也不会再去后悔，亦是大方地回道。
　　相视一笑，既是对手也是好友的两人都无比的了解着对方，也无需多说什么。
　　“咳咳咳……”
　　迪奥多拉的声音响起，在菲尼克斯之泪的治疗下已经恢复伤势清醒了过来。
　　“过去吧，莉雅丝，有人还欠你一声道歉呢。”
　　“啊……”
　　讽刺戏谑，天落和莉雅丝众女都向着迪奥多拉走去。
　　虽然恢复了伤势，但魔力耗尽依然极度的虚弱，当看到走过来的天落和莉雅丝众女后，迪奥多拉瞬间又一脸的狰狞仇恨：
　　“神夜天落！！！”
　　又输了，他竟然又输了，迪奥多拉心下尽是那冲霄的不甘和恨意。
　　但是再不甘又如何，他只是一只彻彻底底的败犬！
　　“迪奥多拉，按照之前的约定，现在就请你向我的未婚妻莉雅丝道歉吧。”
　　搂着莉雅丝的腰肢，天落笑道，而旁边的朱乃和苍娜众女也是一脸看好戏的神情。
　　滔天的屈辱，迪奥多拉怨毒地盯着天落却是一声不吭。
　　看着似乎不打算履行约定的迪奥多拉，天落和众女神色都变得阴沉下来。
　　不过也就是在这时――
　　“迪奥多拉，今日之事我已经转告给了阿杰卡和阿斯塔洛特公爵，你已经输掉了RatingGame，不要再做让阿斯塔洛特之名蒙羞的事了。”
　　“现在，请按照约定向我的妹妹莉雅丝・葛雷摩利道歉。”
　　与古蕾菲亚一起走了过来，正是萨泽克斯的声音。
　　还准备反驳什么，不过当迎视着萨泽克斯的目光时，迪奥多拉只觉得心脏一搏如堕冰窖，无尽恐怖的感觉袭上心头。
　　太强了，眼前这个人太强了！
　　迪奥多拉毫不怀疑，只要萨泽克斯愿意，一根手指便可以轻易地碾死他！
　　“对、对不起……”
　　嘴唇发颤，几乎是本能地说了出来。
　　待回过神来时，迪奥多拉面如死灰，只觉得自己最后的一丝尊严也被这些人无情地夺走了。
　　低下头去，迪奥多拉眼中闪过无尽怨毒而又阴冷的光芒――
　　萨泽克斯，神夜天落，你们都给我等着，今日之辱他日定会千倍万倍地报答！
　　“不用了。”
　　淡淡地看了迪奥多拉一眼，莉雅丝却是对他那毫无诚意的道歉没有丝毫的感觉。
　　天落也耸了耸肩，与莉雅丝众女和萨泽克斯转身而去。订婚典礼还没有结束，这样的家伙也不值得自己等人将宝贵的时间浪费在他的身上。
　　如同被抛弃的野狗一般无人问津，迪奥多拉怨毒地盯着一行人的背影，却是哇的一声吐出一口鲜血，双眼一翻再次晕死了过去……
　　未完待续……


第0098章 美南风的奖励
　　虽然出了些意外，但天落和莉雅丝的订婚典仪最终还算是圆满。
　　宾主尽欢，随着典礼结束后各个家族的代表也才相继离去。
　　“神夜天落，我期待与你较量的那一天。”
　　“啊，我也是。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　战意高昂，天落和塞拉欧格同时大笑了起来。
　　“不愧是菲尼克斯家的奇迹，神夜天落，我们阿加雷斯家随时欢迎你，有空的话来我们的领地坐一坐吧。”
　　“啊，一定……”
　　握了握手，西格维拉也不掩饰自己对天落的欣赏之情。
　　时间已经不早，塞拉欧格和西格维拉告辞了一声，然后也带着各自的眷属走进了传送阵之中。
　　“苍娜会长，我们就不用多说什么了吧，学校再见。”
　　看向了最后还剩下的支取苍娜和她的眷属们，天落笑道。
　　嘴角噙笑，支取苍娜颇显崦恋卮蛄苛耸滞熳攀钟H密无间的天落和莉雅丝一眼，告辞一声也没有多说什么，亦是带着自己的眷属离开了葛雷摩利家。
　　终于将所有的宾客都送走了，天落和莉雅丝对视一眼，皆是长长出了口气有种虚脱的感觉，招待宾客什么的简直比一场真正的大战都还要累人呢。
　　“莉雅丝，以后你可就是我真正的婚约者和妻子了。”
　　捧着少女的脸颊，天落笑道。
　　白了天落一眼，莉雅丝脸蛋儿微红心下却也涌起丝丝的甜蜜。
　　人生还真是变幻无常而又充满了意外呢，明明之前自己两人还有着那种约定的，但现在却认可彼此走在了一起。
　　不过，这样似乎也不错啊……
　　……
　　“美南风，感觉怎么样了？”
　　走进了房间，看着正被优贝露娜众女照顾着的美南风，天落问道。
　　“我已经没事，让您担心了，天落大人。”
　　脸色还有些苍白，少女赶紧站起身来向天落行礼。
　　虽然身体的伤势已经恢复了，但魔力耗尽依然还有些虚弱，摇摇欲坠天落将少女抱入了怀中。
　　“啊，你让我担心了。”
　　“没有我的允许就让自己陷入险境，你可不是一个合格的眷属。”
　　“天落大人，美南风她……”
　　天落一脸的严肃，而闻声的优贝露娜和托斯卡众女神色一急便欲为美南风求情，不过却是被天落冷眼一扫都停止了下来。
　　“天落大人，我……我……”
　　紧咬嘴唇，伏在天落怀中的美南风一脸的愧色。
　　气氛紧张，就在优贝露娜众女以为美南风会遭受惩罚时，天落的脸上却是浮起了一丝笑容：
　　“但是，你却救了优贝露娜和托斯卡她们，做得不错。”
　　轻轻地抚着少女的秀发，天落却又怜爱地道。
　　在被迪奥多拉袭击时美南风是可以自己转移的，但是她却选择了拯救自己的姐妹。虽然美南风让自己陷入险境的事天落有些生气，但若是真去责怪这个为了姐妹们而不顾自己安危的少女，那就是他身为王的问题了呢！
　　“天落大人……”
　　突然的转变让少女错愕不已，不过继而又是无尽的感动，美南风眼中都不由得泛起了泪光。
　　一边的优贝露娜和托斯卡众女也长长地松了口气，关心则乱，刚才她们还以为天落大人真的生气了呢，现在想来都不由得自嘲好笑。
　　“美南风，你想要什么奖励？”
　　对于自己的眷属天落从不吝啬，美南风这次做得非常不错，天落也决定好好的奖励一下她，但少女却是摇了摇头，表示自己并不需要什么奖励。
　　“这可不行，既然你不说的话我就替你决定了……”
　　嘴角微扬，霸道无比，天落低下头便吻住了少女的粉唇。
　　美目生波，面若红霞，美南风心道天落大人的奖励也太羞人了，但心下却也升起丝丝的感动甜密，本能地回应了起来。
　　优贝露娜众女相视一笑，安静地退出房间将空间留给了两人。
　　“美南风，等回到人间界后，你也和优贝露娜她们一起来侍寝。”
　　许久之后天落才放过了少女，然后又俯到少女的耳边轻语道。
　　神色迷醉，美南风则是痴痴地看着自己这霸道的主人：
　　“是，天落大人……”
　　……
　　“怎么样，维妮拉娜，我们家的小天落还不错吧？”
　　优雅地品着红茶，菲尼克斯夫人轻笑着道，而且在提到天落时那张美丽的容颜上也不由得浮现起丝丝自豪的神情。
　　“的确是个不错的小家伙，勉强配得上我们家的莉雅丝吧。”
　　美目中波光泛动，葛雷摩利夫人点了点头回道。
　　“刚才的话我可不能当作没听见呢，我们家优秀的小天落只是勉强配得上葛雷摩利家的小公主吗？”
　　“那是自然，我们家的莉雅丝才是最优秀的。”
　　“喔……但是我觉得我们家的小天落才是。”
　　“莉雅丝才是。”
　　“小天落才是。”
　　“莉雅丝才是。”
　　“小天落才是。”
　　你一言我一语，两位尊贵的公爵夫人就像是较劲儿的小孩子般谁也不让谁，尽管面带微笑却都气势逼人，侍立在两边的女仆们冷汗连连紧张不已，生怕这两位尊贵的夫人会大打出手。
　　目光凌厉地注视着对方，整个房间内都安静得可怕，直到过了许久，两位夫人的气势一散却是同时尚α似鹄础―
　　“呵呵呵呵呵……”
　　“不愧是曾经的‘灭绝淑女’，维妮拉娜，你还是这么的要强呢。”
　　“你还不是一样，明明小天落都不是你亲生的孩子吧，却还这么护着他。”
　　“玉子当初可是将小天落拜托给了我，他就和我亲生的孩子一样。”
　　“玉子吗……稍微有点怀念呢……”
　　“不过话说回来，你们家的小公主和小天落好像还有那个约定的吧？”
　　“啊……都是些叛逆的小家伙呢，结果约定还没完成他们却自己将对方俘获了，过后去数落莉雅丝时一定又可以看到有趣的表情吧。”
　　“啊啦啊啦，连自己的女儿都捉弄，维妮拉娜，你可是越来越坏了呢。”
　　“偶尔让自己的母亲大人捉弄一下，这不也是身为女儿的义务吗？”
　　“喔……被你这么一说，我也稍微想试一下了呢……”
　　“呵呵呵呵呵……”
　　天落和莉雅丝还自以为天衣无缝呢，其实他们的那点儿小秘密早就被人知道了，而且两位闲得无聊的母亲大人还正在兴致盎然地讨论着要怎么去开涮他们……
　　未完待续……


第0099章 堕天使的做法
　　冥界，阿斯塔洛特本宅――
　　“啊！！！啊！！！”
　　痛苦麻木，少女们的惨叫声不时地在黑暗的房间中响起，而一脸扭曲的迪奥多拉则拿着长鞭不断地抽打在少女们的身上。
　　输了，他又输了，明明承受了那么多的痛苦，明明付出了那么多的努力，但他的复仇之战又输了！
　　葛雷摩利家的事让神夜天落名声大震，而他却成为了整个冥界的笑柄，作为家主的父亲狠狠地痛骂了他，魔王阿杰卡也向他发来了责问，甚至还有族中长老在质疑他作为下任当家的能力。
　　怒意滔天，无尽扭曲，迪奥多拉那本就黑暗的灵魂彻底崩坏了。
　　父亲大人也好，魔王阿杰卡也好，该死，全都该死，一个个就没有靠得住的！
　　“迪奥多拉大人，原、原谅我们……”
　　浑身浴血脸色惨白，塞米莉亚哀求着道。
　　但是，少女的哀求并没有得到仁慈，狰狞一笑，迪奥多拉反而愈加用力地抽打下去。
　　“啊！！！！！”
　　惨叫一声，终于也坚持不住，塞米莉亚也疼得生生晕死了过去。
　　任凭怎么抽打少女们都已经没有了反应，迪奥多拉状若厉鬼，仰天咆哮――
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“神夜天落！！！！！”
　　都是那个家伙，都是那个家伙将自己害成这样的！
　　不可原谅，只有他绝对不可原谅！！！
　　“输给了连血脉都无法觉醒的废物，只能在这黑暗的角落里乱叫发狂。”
　　“还真是丑陋呢，迪奥多拉・阿斯塔洛特！”
　　嘲讽的语气，一名身材高挑的女子从黑暗中走了出来。
　　“你又来干什么？！”
　　停止了咆哮，迪奥多拉冷冷地盯着对方。
　　“这还用说吗，我自然是来邀请你的。”
　　“考虑得怎么样了，迪奥多拉，只要你加入我们就能得到‘蛇’的力量，到时不管是萨泽克斯还是那个神夜天落都不值一提，你想让他们生就生，你想让他们死就死！”
　　玉手张开，一条黑色的小蛇凝现了出来，女子一脸的戏谑之色。
　　一双细眼中阴晴不定，迪奥多拉并没有立马回答。
　　这个女人已经不是第一次来找他了，虽然她提出的条件非常T人，但真的加入他们的话势必与整个冥界为敌，即使迪奥多拉也不得不为自己考虑一下后路。
　　但是，一想到萨泽克斯那高高在上的姿态，一想到神夜天落带给自己的痛苦和耻辱，迪奥多拉最后的一丝理智也消失了――
　　只要能够复仇，即使与整个冥界为敌又如何！
　　“给我！”
　　狠厉决辣，迪奥多拉低沉着道。
　　“呵呵呵呵呵……”
　　似乎早已料到了这样的结局，女子尚ψ乓换佑袷郑顿时黑色的小蛇便飞射而出冲进了迪奥多拉的身体。
　　“啊！！！啊！！！”
　　整张脸都扭曲掉了，迪奥多拉躬着身体大声惨叫着。
　　痛，撕心裂肺地痛！
　　但是，在那痛苦之中他却感受到了力量，无比强大的力量！
　　“稍微给你加大了些份量，好好的感谢我吧，迪奥多拉，呵呵呵呵呵……”
　　“力量，力量，我要力量！”
　　“萨泽克斯，神夜天落，你们都给我等着！”
　　“啊！！！！！”
　　嘲讽的娇笑声，痛苦的惨叫声，在这黑暗的房间中汇聚成了一道扭曲的交响曲……
　　……
　　人间界，夜晚，驹王镇――
　　“哈……哈……”
　　气喘如牛，一名披着风衣的中年男子在无人的街道上拼命地奔跑着。
　　愤怒而又惊恐，仿佛在逃避着什么可怕的东西。
　　籁籁……
　　“啊……”
　　尖锐的破空声，继而两柄光之枪从黑暗中飞射而来洞穿了男子的双腿，而男子也惨叫着摔倒在了地上。
　　“你已经无处可逃了哦，虔诚的神父桑。”
　　冷笑戏谑，展着黑翼的雷娜蕾、米蒂尔特和卡拉瓦纳三女从空中降落了下来。
　　看着眼前那三个美丽却又邪恶的堕天使，男子不由得一脸的绝望。
　　“呐呐，神父桑，你为什么要去告密呢，乖乖地加入我们不就好了吗？”
　　俯下了身来，雷娜蕾一脸邪邪地道，葱白的玉指还拈着一根羽毛戳了戳男子的额头。
　　“该死的异教徒，该死的堕天使，我是绝不会加入你们信仰邪神的！”
　　咬牙切齿，男子一脸痛恨地回道。
　　尽管非常的恐惧，但被主所注视着的他绝不会向邪恶低头！
　　眯着双眼，点了点头，雷娜蕾也直起了身来：
　　“既然这样――”
　　“那你可以去死了！”
　　邪邪的笑容消失不见，取而代之的是那无尽的冷漠，雷娜蕾凝聚出一柄光之枪便洞穿了男子的心脏。
　　既然不能成为她主人的信徒为主人所用，那就去死吧，这世界上没有人可以阻止她主人的野心和道路！
　　“你……你……”
　　死死地盯着雷娜蕾，男子抬起一只手来想要抓住什么，不过目光涣散很快便失去了生息……
　　不屑地冷哼一声，雷娜蕾一脚将男人的尸体踹飞了出去。
　　“你不必杀死他的。”
　　莹光闪现，几团水流汇聚成了温蒂妮女王的身影。
　　温蒂妮是一种纯洁而又善良的精灵，对于雷娜蕾这种残忍的手段有些看不过去。
　　“谁让他冥顽不灵不能为主人所用的，这样的家伙还是杀掉省事一些。”
　　“这就是我们堕天使的做法，有什么意见的话你就去给主人说好了。”
　　懒懒地伸了下腰肢，蕾娜蕾一脸不屑的神情，然后又对着一边的米蒂尔特和卡拉瓦纳命令道：
　　“去把【魔典】回收回来。”
　　“是，雷娜蕾大人。”
　　对于这个崩坏黑暗却又愈发强大的女人畏惧不已，米蒂尔特和卡拉瓦纳恭敬地回了一声，赶紧从男子的尸体上找出了一本【神魔圣典】交到了雷娜蕾的手上。
　　满意地点了点头，雷娜蕾打了个响指，顿时一道光漩出现，也不管一边的温蒂妮女王带着米蒂尔特和卡拉瓦纳便走进了光漩之中。
　　眉头轻皱，温蒂妮女王最终也没有多说什么，挥出一道水流将男子的尸体和所有的痕迹消融掉，身形一散亦是消失无踪。
　　清风徐徐，街道也再次恢复了寂静，仿佛什么都未曾发生过……
　　未完待续……


第0100章 魔王的命令
　　冥界，葛雷摩利本宅――
　　“欧尼酱，我的修行就快要结束了，到时我也要来欧尼酱那里。”
　　抱着天落的手臂，蕾微儿一脸的念念不舍。
　　“好好的努力吧，蕾微儿，我们会~在人间界等着你。”
　　抚了抚少女的额头，天落也怜爱地笑-道。
　　想到了什么，天落又看向了一边的菲尼克斯夫人：
　　“母亲大人，感谢你们前来参加我和莉雅丝的订婚之礼，请回去后也代我向父亲大人问好。”
　　含笑着点了点头，菲尼克斯夫人也嘱咐了天落几句，然后才带着不舍的蕾微儿和一众女仆走进了传送阵之中。
　　“伯父伯母，萨泽克斯大人，这次真是麻烦你们了，我和莉雅丝也准备回人间界了。”
　　典礼已经结束，自己等人也在冥界呆了不短的时间，天落也提出了告辞。
　　“以后就是一家人了，小天落不用这么客气也可以的哦。”
　　“嗯，等结婚之后就像莉雅丝一样叫我们父亲大人和母亲大人吧。”
　　“啊啦啊啦，亲爱的还真是心急呢。”
　　“么，父亲大人母亲大人又来了！”
　　“呵呵呵呵呵……”
　　莉雅丝气呼呼地瞪着自己的父母，天落则是略显尴尬的笑容。
　　葛雷摩利家这种随意却又充满温情的气氛，他也并不讨厌呢……
　　“天落君，你的成长还真是让我一次次的刮目相看啊。”
　　“你的神器拥有着无限巨大的潜力，好好的使用它吧，想做什么就尽管去做。”
　　拍了拍天落的肩膀，萨泽克斯道。
　　旁边的古蕾菲亚美目一闪，天落也不由得一脸古怪的神色：
　　“萨泽克斯大人，你以前不是提醒我‘不要再轻易地夺取神器’吗？”
　　“以前是以前，现在是现在，作为莉雅丝的婚约者和将来的丈夫，你要呵护她、守护她，没有足够的力量可不行。”
　　“努力的变强吧，天落君，不管是堕天使还是教会，只要不是太出格的事情我都会为你挡下。”
　　一脸的严肃，萨泽克斯回道。
　　眼角跳动，天落都怀疑是不是自己听错了，萨泽克斯这是让自己放手地去掠夺神器，只要不是太出格的事他都为自己扛着，这样的理解没错吧？
　　难道这就是所谓的“妹夫特权”？天落古怪地看着萨泽克斯，仿佛重新认识了这位魔王路西法一般……
　　“我明白了，萨泽克斯大人，我会努力变得更强更强，绝对会守护好莉雅丝！”
　　深深呼了口气，天落点了点头也一脸严肃地回道。
　　虽然没有萨泽克斯的“关照”天落还是想夺谁的神器就夺谁的神器，不过既然这位魔王大人如此盛情非要借他一张虎皮，那么他也不介意用上一用。
　　对于天落的回答很是满意，萨泽克斯也笑着点了点头，似乎想到了什么，又看向了一边的莉雅丝：
　　“莉雅丝，既然你已经和天落君正式订下了婚约，那么以后你和你的眷属们也住到天落君那里去吧。”
　　“嗯，按照人间界的说话，这就叫‘同居’吧。”
　　好吧，萨泽克斯的话让众女都是一愣，天落更是差点笑了出来。
　　他这位大舅哥还真不是一般的给力啊！
　　“兄长大人！”
　　回过了神来，莉雅丝都快被羞得无地自容了。
　　先是忙前忙后地为自己和天落张罗婚约的事情，现在竟然都要让自己两人同居了，她这兄长大人管得也太宽了吧！
　　“这是魔王的命令。”
　　板着一张脸，萨泽克斯却是一副不容置疑的神情。
　　真是被气乐了，不过魔王的威严不容挑衅，莉雅丝动了动嘴唇最终还是服从了自己兄长大人的命令：
　　“我知道了……”
　　虽然羞赧得很，不过和天落同居莉雅丝倒也不是真的抗拒，自己两人认可了彼此又订下了婚约，就算是同居也是理所当然的事吧？
　　且不提自己这边，以后能够和天落住在一起朱乃肯定都已经乐坏了吧！
　　莉雅丝看向了自己的旁边，果不其然朱乃早已一脸的激动之色。
　　已经没有了其他的事情，又与葛雷摩利夫妇和萨泽克斯说了些话后，天落便再次告辞了一声，然后与加斯帕和众女一起走进传送阵中离开了冥界……
　　……
　　人间界，驹王学园，超自然研究部――
　　“莉雅丝，可别忘了萨泽克斯大人的命令哦。”
　　一起从传送阵中走了出来，天落对着旁边的莉雅丝笑道。
　　“等处理完这边的事情后我们会搬过来的。”
　　白了天落一眼，莉雅丝没好气地回道。
　　“那么今天我们就先回去了，不过，在那之前――”
　　心情愉悦，天落伸了伸懒腰，不过却是看向少女一脸期待的神色。
　　知道某人在等着什么，莉雅丝犹豫了些许，但还是走上前来，踮起脚尖在天落的唇上吻了一下。
　　“这下满意了吧？”
　　“啊，非常的满意呢……”
　　“啊啦啊啦，天落和莉雅丝还真是恩爱呢。”
　　朱乃那酸酸的声音，迎视着天落和莉雅丝一副我吃醋了的表情。
　　轻笑一声，天落也没有解释，直接将朱乃也拉入怀中吻住了少女的玉唇。
　　良久之后，天落放开了朱乃，而少女一脸痴痴哪里还有丝毫吃醋的样子！
　　“小猫酱，你要不要也试一下？”
　　看向了一边的塔城小猫，天落笑道。
　　精致的脸蛋儿上也浮起了两抹可爱的红霞，塔城小猫默默地将小脑袋扭到了一边：
　　“不用了……”
　　“哈哈哈……”
　　哈哈大笑，天落也没再捉弄少女，与莉雅丝三女挥了挥手，便再次踏入传送阵中消失无踪……
　　……
　　“回家咯！”
　　回到家里后伊露和音露一阵的欢呼，就连优贝露娜众女也是一脸欣喜的神色。
　　虽然在冥界那边也很不错，但果然还是家里更让人自由一些。
　　明明只是在那边呆了几天，不过却让人感觉过去了许久一样，还真是发生了不少的事情呢……
　　似乎听到大家回来的声音，几名堕天使少女也从自己的房间里走了出来，而雷娜蕾更是直接扑到天落的身上然后疯狂地掠夺着天落的嘴唇。
　　“哈……哈……”
　　“雷娜蕾，你又在发什么疯？！”
　　总算把这个崩坏黑暗的疯女人推开，天落没好气地道。
　　“呵呵呵……主人再不回来的话，我可是真要想疯了呢！”
　　尚α连，无尽妖媚，雷娜蕾不由分说又再次堵住了天落的嘴唇。
　　暗骂了一声妖女，天落示意众女去做自己的事情，他则是抱着雷娜蕾走进了房间。
　　其他的事情过后再谈，先把这个饥渴的女人喂饱再说！
　　未完待续……


第0101章 我就是神
　　房间之中，雷娜蕾瘫软如泥一动不动地躺着，全身上下都是那极尽疯狂后的痕迹。
　　目光涣散仿佛只剩下呼吸，一副被玩坏掉的样子……
　　“雷娜蕾，你也还差得远呢……”
　　天落在雷娜蕾的耳边轻语了一声，而雷娜蕾动了动嘴唇想要说些什么，但最终却什么也没有说出来。
　　浑身虚脱，嗓子都快叫哑的她连说话都已经做不到了……
　　轻笑着站起了身来，天落为雷娜蕾盖上了被子，然后系上一件浴衣走进了房间里的浴室。
　　不似普通人家的那般狭窄，天落房间的浴室非常的豪华，宽大的池子中永远都注满着温泉般的流水。浸入水中，天落闭上了双眼，只觉得那疯狂之后的疲惫都消散了不少。
　　莹光闪现，几道水流凝聚成了温蒂妮女王的身影，纤纤柔指放到了天落的头上，女王坐在池边温柔地为天落按摩了起来。
　　“温蒂妮，将这段时间的情况汇报给我。”
　　享受着自己使魔的柔指按摩，天落道。
　　“是，主人。”
　　回应一声，女王妙音轻吐，缓缓地将最近的一些情报说给了天落。
　　遵照天落离开前的吩咐，温蒂妮这段时间都带着使魔们化身成人类，给驹王镇上的人类发放隐藏了【神魔圣典】的恶魔传单。
　　这是天落要宣扬自己信仰的第一步，也是至关重要的一步。
　　一开始都非常的顺例，短短几天里使魔们便已经发放出去了数万份的传单，照这样的势头即使用人海战术也能很快地聚集起一批信徒。
　　然而好景不长，【神魔圣典】的事很快便被教会和其他神明的信徒发现了端倪。
　　这个世界有着众多的神明，而每一柱神明也都有着自己的信徒，他们可能是政客、教师、无业者，甚至就是从你旁边经过的一个路人，就算教会中的神父和牧师们往往也会因为一些原因混迹在普通人之中，根本就无法分辩。
　　【神魔圣典】也不可避免地流入到了一些神职者和异信徒的手中，不用想也知道他们对于这种异教的圣典肯定是深恶痛绝，一般的信徒或许谩骂几声然后就将典籍扔掉，但稍微有心的人可能就会发现一些异常然后想着向自己的上级汇报。
　　天落自然也早就预料到了这种情况，他们现在根基尚浅势力不足，如果过早地就被教会和其他神明盯上的话可不是件好事，说不定信仰还未建立就被他们抹杀在了萌芽之中，所以从一开始天落便做好了诸多的准备。
　　不仅在【神魔圣典】上施下了诸多监控的魔法，还让雷娜蕾、米蒂尔特和卡拉瓦纳这三个堕天使少女组成了一只“清除小队”。
　　顾名思议，她们这只小队的任务就是清除任何会对天落的信仰建立造成不利的潜在威胁！
　　“雷娜蕾是怎么做的？”
　　嘴角微扬，天落心下也不由得升起了一丝好奇。
　　他并没有限制雷娜蕾的做法，只要能够清除威胁一切的手段都让她自己随意，不过以雷娜蕾那崩坏黑暗的性格，估计不会怎么友好吧！
　　果不其然，温蒂妮的回答也证实了天落的猜想，那些凡是想去告密的家伙无一例外地都被雷娜蕾以血腥手段抹杀掉了！
　　虽然有些残忍，不过轻笑一声，天落也没怎么放在心上。
　　每一个信仰的建立和神明的诞生都会伴随着无数鲜血的洗礼，虽然天落并不会强迫别人信仰自己，但若是敢挡他的路，那么死了也是话该！
　　闭上双眼，放松心神，天落进入了自己的精神之海中。
　　【神魔圣典】已经发放出去了不少，他也想看看成果如何了。
　　遮天蔽日，神圣威严，精神之海的一隅中浮立着【神魔圣典】的正体。
　　和上次所看到的不同，【神魔圣典】上连接着的金线又增多了数十条，应该就是招收到的信徒了。
　　虽然和发放出去的圣典比起来这个数量少得可怜，不过天落也没有怎么失望，现在还只是开始，但只要坚持下去，信仰他的人一定会越来越多！
　　一条条金线呈放射状仿佛延伸到无限的虚空，虽然看上去都是一样，但仔细感应一翻后天落还是发现了其中的不同。
　　如果按照等级来分的话，爱莎和优贝露娜众女对他的信仰至少都是狂信徒级别，为他提供的信仰之力也多得多，而那些新招收的信徒无一例外的都只是些浅信徒，提供的信仰之力也微乎其微。
　　甚至有几条金线忽明忽暗，仿佛随时都会消失，这种估计都还在犹豫着要不要信仰他吧！
　　眉头微皱，天落也不由得沉思起来，虽然现在招收到了信徒，但果然提升信徒们的信仰也非常重要，若全都是些随时都会“掉线”的浅信徒，招收再多也不会有多大作用。
　　就在天落思考着如何提高信徒们的信仰时，突然一条金线中传来一阵异样的波动，天落也不由得一声轻咦。
　　“主人？”
　　见天落神色异样突然睁开了眼来，温蒂妮女王也停下了动作。
　　“继续。”
　　淡淡地说了一声，天落便再次闭上了双眼。
　　虽然有些好奇，但温蒂妮女王也没有多问什么，再次为天落按摩了起来。
　　享受着女王的纤纤柔指，此时的天落却是在心下大笑――
　　真是刚想嗑睡就有了枕头，【神魔圣典】竟然又有了新的能力！
　　顺着那异样的金线探寻而去，天落不由得一脸期待的神色……
　　驹王镇的某处，一所充满了战国风装饰的房间里――
　　“勇敢而又强大的神明大人啊，如果您真的存在就请回应我的召唤现身于此吧……”
　　“勇敢而又强大的神明大人啊，如果您真的存在就请回应我的召唤现身于此吧……”
　　一个身着战国甲胄的身影跪伏在地上，从声音中不难听出是一名年轻的少女。
　　身前摆放着一本翻开了的【神魔圣典】，跪伏在地上的少女似乎正在召唤着圣典之中那勇敢而又强大的神明。
　　如果被教会或者其他神明的信徒看到这一幕肯定会笑得肚子都疼吧，竟然还想召唤神明大人，这个少女还真是傻得可爱啊。
　　伟大的神明大人岂是会被你随随便便地就召唤出来的！
　　不过，这个傻傻的少女似乎却是非常的幸运――
　　房间中光华闪现，然后在少女那不可置信而又惊喜莫名的神色下，一道身影凝聚了出来。
　　高大伟岸，身上散发着圣洁的光辉，正是圣典中那勇敢而又强大的神明大人！
　　“神、神明大人，您真的是神明大人？！”
　　只是抱着试一试的心态，少女自己都没想到她竟然真的召唤出了神明大人！
　　天啊！！！！！
　　握了握双手，天落感受了一下自己的状态，然后嘴角微扬看向了还跪伏在地上的少女：
　　“啊，我就是神，召唤我的信仰者啊……”
　　未完待续……


第0102章 苏珊的信仰
　　天落此时的状态有些奇妙，显现在少女身前的也并不是他真实的身体，而是完全由信仰之力凝聚而出的显身。
　　这就是【神魔圣典】新的能力，当有信仰者在召唤天落时，天落便可以通过金线降临到召唤者的身前！
　　虽然听起来很厉害的样子，不过似乎也没有想像中的那么强大。
　　这具显身是由召唤者的信仰之力凝聚而成，也只有召唤者能够看见，而且显身并不具备本体的实力，甚至可以说相当的脆弱，天落都怀疑现在要是有一阵风吹来他的这具显身是不是就会瞬间崩溃了。
　　或许以后会有其他的什么发现吧，天落此刻的注意还是放在了召唤他的少女身上：
　　“我的信仰者啊，告诉我你的名字。”
　　“苏、苏珊，我叫苏珊，神明大人！”
　　激动得语无伦次，少女赶紧回道。
　　“苏珊，你召唤我所为何事？”
　　颇有趣味地打量着这个身着甲胄连容貌也看不清的少女，天落又问道。
　　“神明大人，我、我想从您这里得到勇气！”
　　“勇气？”
　　“是、是的，我因为喜欢这个国家的文化所以来到这里留学，但是来到这里后又让我感到非常的不安和孤独。”
　　“神明大人的勇敢和坚强让我非常的憧憬，所以我也想像神明大人一样！”
　　握着一对粉拳，少女说出了自己的渴求。
　　在这个陌生的地方没有家人也没有朋友，她这些天来感觉非常的不安和孤独，如果不让自己变得勇敢坚强或者寻找到精神的寄托，她真的会崩溃掉的！
　　“这也是你信仰我的原因？”
　　心道有趣，天落脸上也浮起了一丝笑容。
　　“嗯……”
　　“我以前是不信仰宗教的，但是看到神明大人的故事后就想着或许也可以试一下。”
　　“所以……所以……”
　　似乎很难为情的样子，少女不断地圈着自己的手指。
　　“那么你现在信了？”
　　脸上的笑容愈盛，天落问道。
　　“嗯嗯……”
　　小鸡啄米般，少女不断地点着头。
　　连神明大人都被她召唤出来了，她还敢不信么？！
　　打量着少女，天落目光闪烁，心下也已经有了计较――
　　“信徒苏珊，我明白你的所求了，但是很遗憾，我无法赐予你勇气。”
　　“怎么这样……您不是无所不能的神明大人吗？”
　　“啊，我无所不能，我也可以赐予你勇气，但是你并不需要。”
　　“不需要？”
　　“我可爱的信仰者，难道你还没有发现吗，其实你早就已经拥有它了，就在这里。”
　　一脸高深的笑容，天落指了指少女的胸口。
　　赐予勇气什么的他可做不到，别说是他了，估计就算是真正的圣经之神也不行！
　　但是，虽然天落不能赐予对方勇气，但却可以将它引导出来。
　　人类就是这么一种奇特的生物，他们会自卑、会胆小、会堕落，可一旦让他们相信自己他们就会变得坚强而又勇敢，可以爆发出无法想像的力量！
　　“我已经拥有勇气了？”
　　不可置信，少女喃喃地问道。
　　“啊，只是你自己没有发现而已，在你决定独自一人来到这个国家时，你就已经比任何人都要勇敢了！”
　　“所以无需迷茫，也不用害怕，就算暂时迷失了自我也不用担心，只要坚持下去你就一定可以的。”
　　天落的话就像是有着某种魔力一般，苏珊感觉自己的整颗心都澎湃起来了。
　　如果是其他人这么说她还会有所怀疑，但神明大人都这么说了那肯定就是这样！
　　原来她一直都是个勇敢的人！
　　“我也有勇气……我也有勇气……”
　　口中不断地念着，少女只觉得全身的血液都在沸腾，仿佛有着某种力量在她的体内苏醒了一般。
　　似乎不再那么迷茫，也不再那么害怕。
　　就算家人和朋友不在身边，就算一个人身处陌生的国度里――
　　没关系，全都没关系，因为她是一个勇敢而又坚强的人！
　　双眼中闪烁着激动而又炽热的光芒，经受了神明大人的洗礼，苏珊感觉自己就像获得了新生一样！
　　将少女的反应尽收眼底，天落却是在心下好笑。
　　所谓的神明也就是这么回事吧，即使说的满口胡言，但只要信徒们愿意相信那么它就是至理圣言！
　　这个叫苏珊的单纯少女都还不知道呢，她已经在不知不觉中被某人洗脑。明明是自己相信自己拥有着勇气，但却以为是神明大人对她的洗礼！
　　忽明忽暗，似乎显身的时间也快到了，天落也不忘记再添最后的一把火――
　　“信徒苏珊，努力的生活下去吧，变得更加的勇敢更加的坚强，我会一直一直守望着你。”
　　“不管遇到什么困难，不管经历何等苦难，只要你还怀着对我的信仰和爱，你就是无可战胜的！”
　　慷慨激昂，鼓舞澎湃，天落的显身也终于坚持不住，彻底崩溃化作了漫天的光尘。
　　可是在少女看来，那漫天的光华该是何等的神圣！
　　“对神明大人的信仰……对神明大人的爱……”
　　口中喃喃的念着，苏珊的目光也变得愈加的炽热和虔诚。
　　是啊，只要怀着对神明大人的信仰和爱，她就会无所不能！
　　站起身来，苏珊轻轻地取下了那武士的头盔，顿时一张金发衬托的美丽脸蛋儿显露了出来。
　　神明大人不仅勇敢强大，而且还是那么的伟岸温柔，指引着迷失的她寻找到了真正的自我。
　　不行了，她已经不能再失去神明大人！
　　本来对班上帮助了自己许多的堀井同学还颇有好感的，甚至都在考虑着是不是要向对方告白，可是苏珊现在感觉一切都不重要了，和对神明大人的爱比起来一个堀井同学又算什么？
　　从今往后她只需要对神明大人的信仰和爱就可以坚强地活下去了！
　　小心翼翼地将圣典捡了起来，苏珊一脸的虔诚。
　　在这一刻，她成为了一名真正的信徒……
　　与此同时，另一边精神之海中，感受着那不断暴涨的信仰之力天落却是在仰天大笑。
　　还真是不错呢，作为神的感觉！
　　未完待续……


第0103章 爱莎的祝福
　　其实天落也感觉到了，【神魔圣典】越来越像圣经之神所创造的【系统】，它所展现出的每一个能力都与天落所赋予它的意义相符。
　　作为自己唯一创造出来的神器，天落之前还以为它的能力都只是随机而不可控的，但现在看来似乎也并非如此！
　　虽然没有其他的参考还不确定，但天落心下也已经有了一些猜测，如果真如他所料的话，说不定将来他真的可以创造出一件件毁天灭地的强大神器。
　　就像那位圣经之神一样！
　　不，或许还可以超越他！
　　尽管心下期待，不过现在想这些都还为时过早，反倒是眼前的事情更加让天落在意。
　　毫无疑问，那个叫苏珊的少女被他洗脑了，从一名随时都可能“掉线”的浅信徒成为了一名真正的信徒！
　　不得不说“神”的身份给了天落太多太多的便利，要不是少女一开始就将天落定义为了“神”他的洗脑也不可能如此顺利。
　　嘴角微扬心下愉悦，天落已经想到了一个提升信徒们信仰~的方法……
　　房间中，雷娜蕾还躺在chuang上死死地沉睡着，天落则是坐在书桌前书写着【神魔-圣典】。
　　虽然早已经修订完成，不过因为之前的事情天落又有了些不错的想法，于是便将其也加入了【神魔圣典】中。
　　尽管已经非常的完美，但天落可不会固步自封。学如逆水行舟，不进则退。
　　洗脑教材也是一样！
　　温蒂妮女王安静地侍立在旁边，那泉水般的美眸中也泛起了丝丝的钦佩。
　　强大却不自满，野心却不狂妄，她的这位主人说不定真的能够成为那至高的神明也不一定……
　　房间中只有那书写的沙沙声，直到过了许久天落才停下笔来，满意地点了点头，正准备说什么时，房间外面却响起了一道少女的声音：
　　“天落大人。”
　　温蒂妮女王化作一团莹光附到了天落的身上，而天落也站起身来打开了房门。
　　“优贝露娜和托斯卡呢？”
　　看着站在房间外面的美南风，天落眯起了双眼。
　　“她们回自己的房间休息了。”
　　一脸的羞色，少女轻声回道。
　　“所以就让你来侍寝了？”
　　天落托起了少女的下巴。
　　“嗯……”
　　闭上双眼，美南风玉手轻颤，虽然知道迟早都会将自己的一切奉献给天落大人，但果然还是好羞人啊……
　　嘴角扬起一丝弧度，天落也没再继续，直接将少女横抱起来走进了房间。
　　作为自己的眷属和主教，美南风是一个大和抚子般的温婉少女，平时就体贴和照顾着大家，在冥界与迪奥多拉的战斗中更是为了拯救姐妹不惜将自己置入了险境。
　　虽然说过回到人间界后就让美南风也一起侍寝，不过天落还是打算给少女一些时间，但既然少女已经自己送上了门来，那他就享用了吧……
　　……
　　次日，清晨――
　　“主啊，请饶恕我的罪过，指引我光明……”
　　双手贴在xiong前，跪坐在天落身前的爱莎正在忏悔祈祷，净化着自己的身心。
　　作为每日的功课，此刻的少女是那般的虔诚而又圣洁……
　　“爱莎，其实你不用这样也可以。”
　　虽然都已经习以为常了，但天落还是不由得汗道。
　　“天落桑，请不要说话，向主祈祷和忏悔是件神圣而又庄严的事情！”
　　嗔怒地看了天落一眼，少女继续着自己的祈祷，直到又过了一会儿祈祷结束爱莎才站起身来：
　　“让大家久等了，现在去学校吧，天落桑，大家。”
　　“呜……便当便当……”
　　“呵呵呵……”
　　明明刚才还是那么的虔诚圣洁，现在却又变回了平时的样子，前后的反差让人瞠目结舌，一边的优贝露娜众女都尚Σ灰选
　　既将天落视为自己的信仰和真主，又将天落当作自己的朋友和家人，明明是两种绝然不同的身份但爱莎却是完美地处理了二者之间的平衡，即使天落也不由得感叹――
　　这还真是个不可思议的少女！
　　因为和莉雅丝的事情回到冥界也有一段时间没去学校了，天落和众女一起说说笑笑地走出家门，正好又碰到了同样准备去学校的兵藤一诚。
　　“一诚君？”
　　看着眼前的兵藤一诚，天落和众女都一脸的愕然。
　　虽然以前的兵藤一诚普普通通还老是一副se眯眯的样子，但至少看上去还精神，但几日不见，现在的兵藤一诚却是消瘦如柴几乎变了个形，要是突然从路边窜出来准能将人跳个一跳！
　　“啊，是天落啊……”
　　死气沉沉，兵藤一诚双目无神地看了天落和众女一眼，然后毫无反应地佝偻着走了。
　　“呜……那个人好可怕……”
　　抱着自己那平平的xiong板儿，加斯帕一脸怕怕的表情。
　　“兵藤桑没事吧，感觉身上有些邪恶的气息……”
　　神色疑惑，爱莎则是有些在意地道。
　　因为天落的关系爱莎几乎与兵藤一诚没有了任何的交集，而且从大家口中听说过兵藤一诚的为人后也一直对他保持着敬而远之的态度，不过作为一个纯洁善良的少女，兵藤一诚身上那隐隐散发出的黑暗邪恶的气息还是让爱莎有些在意。
　　“呵呵呵……那是遵照主人之令我对他下的诅咒。”
　　呵呵尚Γ旁边的雷娜蕾邪邪地道。
　　“诅咒？”
　　不明所以，加斯帕、爱莎和优贝露娜众女都疑惑地看向了雷娜蕾和天落两人。
　　也不是什么多大的秘密，天落摸了摸鼻子便将变态三人组偷窥剑道部少女们训练然后自己让雷娜蕾给他们施下诅咒的事情说了一遍。
　　“对女生失去兴趣，让他们喜、喜欢男生？！”
　　“嘻嘻嘻……天落大人好坏呀！”
　　“哼，成天在学校骚扰女生，那三个变态的家伙活该如此！”
　　虽然极度的震惊和恶寒，但众女却并没有觉得天落的做法有什么问题，反而还觉得那三个变态的家伙活该如此。
　　不仅是优贝露娜众女，就连纯洁善良的爱莎也露出了一脸释然的表情。
　　原来那只是天落桑对兵藤桑的诅咒啊。
　　看向了兵藤一诚离开的方向，少女不由得圣洁而又诚挚地为他祝福着：
　　“兵藤桑，你现在所遭受的一切苦难都是主对你的试炼，是主对你那罪恶灵魂的救赎。好好的加油吧，你的人生还充满了希望……”
　　未完待续……
　　PS：一早起来发现电脑系统竟然崩盘了，几欲崩溃，不过幸好拿去抢修回来了，保存的文件也都还在，虚惊一场，汗……
　　郑重告诫各位童鞋重要的东西一定要云端备份，不然哪天碰到了有你哭的时候。
　　嗯，等会儿还有一更！……


第0104章 十翼堕天使
　　“部长大人，欢迎归来！”
　　剑道部中，天落看着一个个围着自己欣喜不已的少女们，不由得心下好笑。
　　不就是离开了几天吗，也用不着这么激动吧。
　　“大家，我离开的几天里有没有练习剑术？”
　　拍了拍手，天落问道。
　　“我们每天都在练习，部长大人。”
　　少女们齐声回道。
　　满意地点了点头，虽然一开始只是被请求才来做了剑道部的部长，不过相处了这么久，天落也有些喜欢这群努力而又可爱的少女们呢。
　　当然了，只是作为部长对自己部员们的喜欢，可还没有其他的意思……
　　“让我看看大家的进步如何吧，今天的对战练习取消，大家一起来攻击我。”
　　“只要能够击中我一次的人，我都可以奖励她一次实现愿望的机会。”
　　拿起了一柄木剑，天落笑眯眯地道。
　　“一起攻击部长大人？”
　　“实现愿望的机会！”
　　“啊啊啊……”
　　惊呼出声，就连村山、片濑和桐生蓝华几女都是无比炽热地看着天落。
　　只要击中部长大人一次就能够得到部长大人的奖励，拥有一次实现愿望的机会！
　　虽然知道即使自己所有人加起来也不是部长大人的对手，但如果只是击中部长大人一次就可以的话，说不定能行！
　　一想到自己或许就是那个得到部长大人奖励的幸运儿，少女们都不由得激动了起来……
　　“部长大人，请多指教！”
　　行了行礼，少女们已经迫不及待。
　　“撒，一起上吧。”
　　举起了木剑，天落也一脸灿烂的笑容……
　　不过，半个小时后――
　　“哈……哈……太厉害了，部长大人。”
　　“全、全灭，竟然全灭！”
　　“呜……好想要啊，部长大人的奖励……”
　　一个个无力地趴在地上，少女们气喘吁吁地哀呼着。
　　明明还幻想着自己就是得到部长大人奖励的那个幸运儿，结果她们却是被部长大人一人一剑全灭了！
　　“部长大人好过份了，竟然一点儿也不留情！”
　　“是啊是啊，就算只有一个也好啊，部长大人真小气！”
　　“部长大人，请把我的奖励还给我！”
　　既是崇拜又是哀怨，少女们对视一眼，然后心领神会一个个对天落展开了口诛笔伐。
　　既然剑术比不过部长大人，那她们就只能依靠作为女生的优势了。
　　撒娇！卖萌！装委屈！！！
　　但是――
　　“输了就是输了，耍赖也没有用。”
　　一眼就看穿了少女们的那点儿把戏，天落没好气地道。
　　“呜……怎么这样……”
　　哀呼连连，少女们一个个都无比幽怨地看着天落。
　　虽然问心无愧，但是上百个少女都用着那幽怨的眼神看着自己，弄得天落也颇有压力好像他真成了坏人似的。
　　“好了好了，我的承诺一直有效，不管什么时候只要你们能够击中我一次就可以得到奖励，这下行了吧？”
　　摇了摇头，面对这群“怨气冲天”的少女们，天落也只能无奈让步。
　　“耶！！！”
　　哪里还有半点哀怨的样子，少女们一脸得逞齐齐欢呼了起来。
　　虽然这次失败了，但承诺一直有效的话她们就还有机会！
　　看着少女们那高兴欢呼的样子，天落也不由得心下好笑。
　　嘛，下次他就稍微放一下水吧……
　　与此同时，地球的另一边――
　　夜色朦胧，一座教堂矗立在城市的中心，神圣而又宏伟。
　　轰隆！！！
　　“呀喔……”
　　突然一声巨响，教堂中火光冲天发生了爆炸，然后一道身影从浓烟中冲飞了出来。
　　白色的短发，不羁的大笑，正是迷失的神父弗利德！
　　“该死的堕落者，站住！”
　　“圣剑不容有失，抓住他！”
　　一个个散发着强大气息的驱魔师飞射而出，追赶上弗利德便将其团团围住。
　　“哦哦，好害怕好害怕，要被干掉了！”
　　看着对自己怒目而视的驱魔师们，弗利德捂着胸口一副怕怕的表情。
　　不过下一刻，弗利德又是咧嘴一笑，然后招了招手对着空中喊道――
　　“BOSS，这边这边。”
　　神色一变，驱魔师们也看了过去，发现不知何时一个身着黑袍的男子正浮立在空中。
　　血红的双瞳，好似精灵般的尖耳，身上更是散发着黑暗邪恶的气息――
　　是一只堕天使！
　　“弗利德，你太慢了！”
　　“为了拿到BOSS想要的圣剑酱耽误了一些时间，而且这些凶凶的神父桑一路上都追着我，BOSS救命啊，不然你能干的手下弗利德亲就要被干掉了……”
　　“切，区区一群杂鱼！”
　　弗利德和男子旁若无人地对话着，然后男子冷冷地看向了一边的驱魔师们，身后猛地展开了五对漆黑的羽翼。
　　“十、十翼堕天使！”
　　“撤退，撤退，我们不是他的对手！”
　　“该死，竟然出动干部级的堕天使，那些家伙又想要引发战争吗？！”
　　惊呼出声，驱魔师们脸色狂变，干部级的十翼堕天使绝不是他们可以抗衡的，一个个惊怒交加便准备撤退。
　　但是，男子却没有放过他们的打算――
　　“哈哈哈……不错，这个世界太无聊了，我就是想引发战争啊！”
　　“感到荣幸吧，你们将成为这场圣战的第一批亡魂！”
　　哈哈大笑，男子展开一面魔法方阵，顿时便是一柄柄光之枪向着驱魔师们飞射而去。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　惨叫连连，鲜血飞洒，驱魔师们被一个个洞穿，带着那愤怒而又恐惧的神情化作尸体倒到了地上。
　　“哦哦，不愧是BOSS，好厉害好厉害！”
　　男子降落了下来，弗利德手舞足蹈地拍着巴掌。
　　“哼，圣剑已经到手了，米迦勒那家伙一定会大发雷霆吧。”
　　“天使这边已经搞定，接下来就是恶魔那边了。那个现任的魔王萨泽克斯是个没用的烂好人，得把他也激怒才行……”
　　冷哼一声，男子没有理会如同小丑般的弗利德，而是喃喃自语着。
　　“BOSS，BOSS，我有一个好主意！”
　　弗利德的声音，如同乖宝宝般举手发言，而男子也不由得向他看了过去：
　　“说！”
　　“在我之前所住的小镇里魔王路西法和魔王利维坦的妹妹都在那里上学，而且还有那位菲尼克斯一族的神器掠夺者少爷，要是BOSS去干掉他们的话，恶魔先生们也一定会很生气的吧！”
　　“魔王们的妹妹，还有那个菲尼克斯家的废物……”
　　沉思了些许，男子的双眼也亮了起来――
　　“哈哈哈……就是他们了！”
　　未完待续……


第0105章 莉雅丝的礼物
　　神夜家，天落和众女正欢迎着莉雅丝、朱乃和塔城小猫的到来入住――
　　“天落，我们终于又在一起了。”
　　“呜……好怀念，以后再也不要分开了。”
　　抱到天落的身上，朱乃一脸怀念而又开心的神情。
　　“朱乃，回到天落的身边就这么让你高兴吗，以前一直束缚着你还真是对不起呢。”
　　看着朱乃那高兴的样子，莉雅丝不由得酸酸地道。
　　“啊啦啊啦，莉雅丝也终于明白了吗？”
　　“要不是同情着某人我离开后那可怜的样子，我可是早就要回到天落的身边了。”
　　目光邪邪，朱乃抚唇笑道。
　　眼角一跳，银牙紧咬，莉雅丝不由得心下气极――
　　朱乃这个家伙！
　　“好了，你们两个，大家都还看着呢，也不怕被笑话。”
　　敲了敲怀中朱乃的脑袋，天落没好气地道。
　　明明关系极好都非常在意着对方，但却时不时地就要斗几句嘴。见一边的优贝露娜众女果然都在抚唇轻笑，莉雅丝和朱乃也脸蛋儿一红没再继续。
　　“咳，事情就是这样了，遵照兄长大人的命令以后我们也住在这里。”
　　“那么，以后就请多多关照了，诸位。”
　　轻咳一声恢复了镇静，莉雅丝、朱乃和塔城小猫三女站在一排向众人弯了弯身。
　　“请不必多礼，莉雅丝大人。”
　　“莉雅丝姐姐，朱乃姐姐，小猫酱，欢迎你们。”
　　优贝露娜众女赶紧回礼，爱莎也一脸高兴地欢迎着大家。
　　早已为三女准备好了房间，在众女的帮助下很快便将各自的行礼放好，以后三女也正式成为神夜家的一员了。
　　莉雅丝高贵美丽，作为天落的婚约者也就是将来的女主人，优贝露娜众女对她都很是尊敬，不过莉雅丝却没有一点儿的架子，众女对她自然也很有好感。
　　朱乃虽然有些小小的腹黑，但是与爱莎几女和天落的眷属们早已熟悉，也很快就与大家打成了一片。
　　同为猫又一族的妮和莉以及曾经一起战斗过的米拉、伊露和音露也围在塔城小猫的身边无比热情地欢迎着少女，不善交流的小猫酱脸蛋儿发红手足无措，那可爱的样子引得大家一阵的欢笑。
　　看着众女都相处融洽的样子，天落脸上也浮起了一丝笑容，想到了什么，对着一边的莉雅丝道：
　　“莉雅丝，你跟我来一下。”
　　不知道天落有什么事情，但莉雅丝还是跟了上去，然后在众女那暧昧的目光下两人一起走进了天落的房间。
　　“有什么事吗，天落。”
　　打量着天落的房间，莉雅丝问道。
　　“也没什么，只是想送你一件礼物而已。”
　　嘴角浮起一丝神秘的笑容，天落回道。
　　双眼一亮，虽然作为葛雷摩利家的贵公主莉雅丝并不缺任何东西，但如果是天落的礼物的话，稍稍也有些期待呢。
　　在莉雅丝的注视之下，只见一颗赤红的宝玉在天落的手中凝聚了出来。
　　“这个是？”
　　“神灭器【赤帝的笼手】。”
　　莉雅丝一脸的疑惑，而天落则是回道。
　　竟然是那件传说之中的神灭具【赤帝的笼手】，难道这就是天落要送给自己的礼物？即使莉雅丝也不由得一脸的震惊之色！
　　“这、这就是你要送给我的礼物？”
　　不可置信，莉雅丝确认着道。
　　“啊，就是它，不喜欢吗？”
　　抚着少女那鲜红的秀发，天落笑道。
　　“不行，不行，这么贵重的东西……”
　　尽管心下感动，但莉雅丝却是毫不犹豫地拒绝。
　　这份礼物实在是太贵重了，就算对拥有着多种神器的天落也极其重要，所以莉雅丝绝不能接受。
　　“放心吧，并不是真的将它送给你，只是让莉雅丝也共享它的力量……”
　　看着少女那感动而又慌乱的样子，天落心下好笑，然后又把自己可以将神器的能力共享给一位宿主的事给莉雅丝解释了一遍。
　　“竟然还可以这样？！”
　　听完天落的解释后，莉雅丝也再次露出了震惊之色。
　　不仅可以无限制地掠夺其他的神器，竟然还可以将神器的能力共享给另一位宿主，天落的神器到底有多犯规啊！
　　“莉雅丝，现在你可以接受了吧？”
　　抚着少女的脸蛋儿，天落再次问道。
　　“你为什么要这样？”
　　恢复了镇静，莉雅丝神色复杂地看着天落。
　　就算只是共享神灭具的力量，但这份礼物依然无比的贵重，贵重到莉雅丝都不觉得自己能还得清！
　　“这还用说吗，你可是我的婚约者啊，送你一点礼物不是应该的吗？”
　　“当然了，也有其他的一些原因，莉雅丝你有着优秀的才能，将神器共享给你帮我一起开发它的能力，对我来说也能轻松不少。”
　　将【赤帝的笼手】共享给莉雅丝可不是天落的心血来潮，而是早就想这么做了。
　　莉雅丝的才能毋庸置疑，而且她还从其母亲维妮拉娜那里继承了毁灭的魔力，与赤帝的力量相性很高，将【赤帝的笼手】共享给莉雅丝不仅能极大地提升她的实力，对天落自己也有着诸多的好处，天落没有理由不这样做。
　　“我明白了，但如果你给了我这份力量和希望，我会再次燃烧起打败你的斗志！”
　　深深地呼了口气，莉雅丝一脸郑重地道。
　　虽然认可了彼此与天落订下了正式的婚约，但她可还没有忘记曾经与天落的约定。
　　等她集齐自己的眷属后，她就会与天落进行RatingGame，然后打败他！
　　明明已经清楚自己不是天落的对手，明明自己两人认可了对方已经没有了战斗的理由，但是――
　　她可不是只会躲在男人身后的花瓶，她也想向天落证明自己！
　　这是她身为莉雅丝・葛雷摩利的高傲！
　　没有任何的意外和不满，天落托起了少女的下巴，还露出了那无畏的笑容――
　　“莉雅丝，知道吗，我最喜欢的就是你这美丽而又高傲的样子啊。”
　　“撒，接受它的力量吧，变得更加的美丽，更加的高傲，更加的强大，更加的耀眼！”
　　“然后来打败我！”
　　毫不犹豫，天落将赤红的宝玉按在了莉雅丝的胸口，一点一点将其融入了少女的身体之中。
　　“啊……”
　　秀发飞扬，莉雅丝脸上露出了一丝痛苦之色，同时一阵恐怖的气息从少女的身上爆发了出来。
　　毁灭狂暴，仿佛要催毁一切！
　　发动【固有结界】的能力将自己两人笼罩在其中，感受着莉雅丝身上那不断攀升的气息，天落眼中也闪过一丝异色。
　　果然莉雅丝和赤帝的力量相性很高，比起兵藤一诚和自己，或许她才是这件神灭具最适合的宿主也说不一定！
　　过了许久，当【赤帝的笼手】与莉雅丝完全融合，莉雅丝身上的气息才渐渐平恢下来。
　　“哈……哈……”
　　纱吁吁，香汗淋淋，虽然天落已经尽量温柔地将神器融入莉雅丝的体内，但神灭具的力量浩瀚狂暴，让少女经历了一场生不如死的痛苦。
　　但她还是坚持下来了！
　　握了握自己的双手，莉雅丝也露出了不可置信的神色。
　　不会有错，不会有错，这份强大的力量！
　　作为冥界新生代最强的几位天王之一，莉雅丝有着上级恶魔的实力，如果全力爆发的话甚至可以接近最上级恶魔的程度。
　　但是，共享了赤帝的力量后，她竟然直接成为了最上级的恶魔！！！
　　未完待续……


第0106章 一起疯狂吧
　　“莉雅丝，送你的这份礼物还喜欢吧？不过要是有回礼的话就更好了。”
　　打量着愈发美丽强大的少女，天落心下也无比的满意，不过口中却是说着毫不客气的话语。
　　也没有多说什么，莉雅丝直接走了过来吻住了天落的嘴唇。
　　这就是她的回礼！
　　两人无比火岫情地拥wen了许久，直到双方都得到了满足才分离开来。
　　“莉雅丝，从今往后我是赤帝，而你就是我的赤妃。”
　　轻轻地抚着少女的脸蛋儿，天落就像在看一件绝世的珍宝一般。
　　“啊，我就是你的赤妃……”
　　神色痴痴，莉雅丝再次堵住了天落的嘴唇……
　　……
　　“天落，你想要成为神明吗？”
　　依偎在天落的怀中，想到什么的莉雅丝突然抬起了头来。
　　“嘿……莉雅丝已经知道了啊。”
　　眼中异色一闪，天落也没有否认。
　　“你的眷属和使魔们成天在我管辖的领地里发放这种东西，你以为我不知道吗。”
　　玉指间凝现出一张隐藏了【神魔圣典】的恶魔传单，莉雅丝一脸没好气的神色。
　　当初发现天落竟然在做这种事时，可是把莉雅丝、朱乃和塔城小猫都给吓了一跳。
　　竟然还妄图成为神明什么的，就算是野心也太大点儿了吧？！
　　而且啊，这家伙为了招揽信徒写的那本什么【圣典】，莉雅丝都看得为他脸红，又是好气又是好笑，也只有朱乃那个痴女乐此不疲地看了一遍又一遍。
　　因为这件事太过于严重，一个处理不好让自己与天落翻脸都有可能，之前考虑到朱乃与天落的关系莉雅丝也很是为难不知该如何处理，但现在连她自己都已经与天落不分彼此，也是时候向他问清楚了。
　　对于莉雅丝能发现自己这边的行动天落也没有任何的意外，正如她所说，作为这个小镇领主的她要是没发现反倒是奇怪了吧！
　　迎视着少女那清澈的目光，天落嘴角扬起了一丝弧度：
　　“莉雅丝，接下来我所说的事可能会让你极度的震惊，作好心理准备吧。”
　　在少女的等待之下，天落将神明已死的事实告诉给了少女，而闻声的莉雅丝也美目圆睁，露出了不可置信的神色。
　　神明早就已经死了？天使、堕天使和恶魔的高层联合封锁了这个消息？现在的教会只是大天使米迦勒在代为管理行使神的权力？
　　天落完全没有理由拿这种事来欺骗自己，听完后的莉雅丝不是震惊，而是震撼了！
　　“爱、爱莎也知道吗？”
　　想到了什么，莉雅丝不由得问道。
　　爱莎是那么善良而又虔诚的一个信徒，要是让她也知道这个消息的话，恐怕都会崩溃掉的！
　　“放心吧，爱莎早就已经知道了这件事情。”
　　“而且啊，爱莎现在已经不信仰那位圣经之神了，她信仰的是我。”
　　抚着莉雅丝的脸蛋儿，天落颇为自得的笑道。
　　张了张嘴唇，莉雅丝想说什么却又完全说不出来，一下接收的信息太多，少女只觉得自己的脑海一片的混乱。
　　爱莎竟然都已经不信仰那位圣经之神了，而是信仰天落？！
　　难怪爱莎每次提到自己的主时都是那般虔诚而又爱慕的神色，以前莉雅丝还以为那只是作为一名信徒对自己所信仰的主的爱，现在想来根本就不是那么回事啊！！！
　　“神明已经死了，所以你就想取代他吗？”
　　努力让自己恢复了些许平静，莉雅丝不由得问道。
　　就算神明已死但也不是谁都能取代的吧？就连那位大天使米迦勒都只能打着神的名义来行使神的权利！
　　“啊，有什么不行的吗？”
　　“莉雅丝，这就是真正的我啊，婪、自私、狂妄……”
　　“想要变得比谁都强，想要站得比谁都高！”
　　“看清了真正的我，你还喜欢我吗？”
　　直视着少女的双眼，天落毫不回避地道。
　　既然莉雅丝想知道真相，那自己就告诉她真相好了！
　　心下激起了万千巨浪，久久不能平息，这短短的时间里天落给自己的震撼实在是太多了，多到莉雅丝都不知道该如何反应的地步！
　　但是，明明是如此霸道却又狂妄的天落，莉雅丝却发现自己并没有任何讨厌的感觉。
　　反而，这样真实的天落让她更加的痴迷，感觉更加的可靠！
　　“喜、喜欢……”
　　遵循着自己内心的直觉，莉雅丝几乎是不由自主地说了出来。
　　但回过神来后，少女的脸蛋儿瞬间又一片的血红。
　　她都在说些什么啊！！！
　　“那么，莉雅丝，你愿意帮助我吗？”
　　“将来或许我们会遭受无数的困难，会与整个世界为敌，你愿意永远地留在我身边支持着我鼓励着我吗？”
　　无尽温柔，天落却是追问着道。
　　“我还有拒绝的权利吗？”
　　神色羞赧，莉雅丝哀怨地看着某人。
　　“啊，你没有……”
　　天落的脸上也露出了一丝笑容，两人现在的样子和当初表白认可彼此时的画面何其的相似！
　　虽然莉雅丝还是感觉天落的野心太过疯狂，但谁让自己已经无法自拔地爱上了他？
　　既然无法拒绝，那就一起疯狂吧！
　　心有灵犀，无需多言，两人再次动情地吻在了一起……
　　“你真的想继承那个圣经之神的意志，建立一个和平而又光明的世界？”
　　良久唇分，莉雅丝问道。
　　虽然是一名恶魔公主但却也有着一颗纯洁的灵魂，所以莉雅丝只是看到了天落【圣典】中所描绘的世界，就连朱乃和塔城小猫也是一样。
　　“什么继承神的意志，那些都不过是用来给信徒们洗脑的东西罢了，莉雅丝你不会也相信了吧？”
　　托着少女的下巴，天落一脸的戏谑。
　　微微一愣，莉雅丝突然无比的同情信仰或者将要信仰眼前这个家伙的那些笨蛋了……
　　又在房间中温存了一会儿，天落和莉雅丝才走出了房间，看到两人出来后，朱乃和优贝露娜众女全都关心地迎了上来。
　　刚才莉雅丝融合神器时爆发出了强大的能量波动，虽然大部分都已经被天落用【固有结界】锁住，但还是有一些散发了出来。
　　众女在外面担心不已，但又怕天落和莉雅丝在房间里做什么重要的事情她们冒然冲进去会打扰到两人，只能够焦急地守在外面，现在见两人都没事地出现后众女才长长地松了口气。
　　示意自己两人没事，天落也将自己把【赤帝的笼手】共享给莉雅丝的事给众女说了一下，引得众女一阵的惊呼羡慕，朱乃更是直接扑到天落的身上撒刹桓桑吵着她也要一件厉害的神器。
　　对于这个曾经和自己一起历经过生死的少女天落自然不会吝啬，不过还是让她再等一段时间。已经为朱乃物色了一件不下于【赤帝的笼手】和【白皇的光翼】的神器，等将来夺到后再共享给她吧……
　　未完待续……


第0107章 朱乃的惊喜
　　宏伟神圣的教堂中，一名头戴金冠的老者站在高台之上，而两名身着披风的少女则是单膝着地俯身在老者的身前。
　　一名少女神色坚毅，有着一头爽朗的蓝发。另一名少女元气活泼，一头栗色的长发也被绑成了两束可爱的马尾。
　　“信徒洁诺薇亚，信徒紫藤伊莉娜，你们是大公教会和新教徒侧最优秀的圣剑使，奉大天使米迦勒大人之命，命令你等即日出发，讨伐迷失者和堕天使，夺回被盗走的圣剑Excalibur。”
　　看着两个少女，老者神色肃~穆地道。
　　“是，教皇大人。”
　　两女恭敬地回道。
　　“去吧，虔诚的信仰者们，愿主祝福-你们。”
　　闭上双眼，老者不再言语，而洁诺薇亚和伊莉娜也行了行礼，然后退出了教堂。
　　“伊莉娜，好久不见了，没想到这次会与你一起执行任务。”
　　“嘻嘻，洁诺薇亚也是，请多关照咯！”
　　似乎熟悉着彼此，两女一边走着一边交谈着道。
　　“该死的迷失者和堕天使，竟敢破坏教堂还盗走了圣剑！”
　　“伊莉娜，主的威严不可亵渎，我们一定要夺回Excalibur讨伐那些家伙！”
　　想到了什么，洁诺薇亚一脸愤恨的神色，从小被教会洗脑培养的她最痛恨的就是那些胆敢亵渎神明的家伙！
　　“嗯嗯……一定要讨伐他们！”
　　笑眯眯地点着头，不过伊莉娜心下却是撇了撇嘴不以为然地嘀咕着――
　　主都已经死了还要那么多威严干什么。
　　当然了，这些话伊莉娜只是心里想想可不会愚蠢地说出来。
　　蹦蹦跳跳地和洁诺薇亚走出了教堂，望着远处的天空伊莉娜一脸期待的神色：
　　“也不知道天落怎么样了，不过我现在可是变得超级超级厉害了，一定会让他大吃一惊吧！”
　　……
　　“天落，陪我去一个地方吧。”
　　结束各自社团活动后正准备一起回家，朱乃突然挽住天落的手臂道。
　　“好。”
　　点了点头，天落毫不犹豫地回道。
　　莉雅丝似乎知道朱乃要去哪里，点了点头也没有多说什么。天落也吩咐了一声，让优贝露娜众女和莉雅丝她们一起先回去。
　　“雷娜蕾也不要跟来。”
　　看着时刻都粘在天落身边想一起跟来的蕾娜蕾，朱乃笑眯眯地阻止道。
　　脸蛋儿一僵，心下暗恼，雷娜蕾很想一枪捅死这个女人！
　　“温蒂妮传信说又有其他神明的信徒发现了恶魔传单的秘密，你们去清理了吧。”
　　无语好笑，天落对着雷娜蕾、米蒂尔特和卡拉瓦纳三女道。
　　“是，主人。”
　　对于天落的命令自然不会有何异议，雷娜蕾不爽地瞪了朱乃一眼，然后便带着米蒂尔特和卡拉瓦纳去做她们的清理工作了……
　　……
　　“这个是……神社？”
　　踏着层层石阶爬上了一座小山，看着出现在眼前的一座雄伟宽敞的神社，天落也有些小小的意外。
　　“上一代神主去世后，这里就一直无人接管，于是莉雅丝便为我弄来了这片土地。”
　　“只要一点点就好，我想证明母亲的存在，所以继承了母亲的身份成为了镇守这所神社的巫女。”
　　“很讽刺是吧，明明应该是圣洁的巫女，结果却是我这种有着堕天使血脉的转生恶魔……”
　　又想起了一些不大好的回忆，少女一脸感伤的神情。
　　“又来了，朱乃要是自卑的话就一个人躲到角落里去，不要连我也一起讽刺。”
　　自己也是个有着恶魔血脉的人类呢，天落点了点少女的额头一脸没好气的神色。
　　“呵呵呵……那可不行，我要是痛苦的话一定也要拉着天落一起分享呢！”
　　“进去吧，天落，等会儿给你一个惊喜哦。”
　　尚α连，朱乃也不再低落，挽着天落的手臂便一起走进了神社……
　　……
　　“朱乃，这就是你所说的惊喜？”
　　手中拿着一柄扫帚，天落一脸无语的神色。
　　“因为整个神社就只有我这么一位巫女，所以打扫的事情就只能自己做了。”
　　“以前莉雅丝和小猫她们也会来帮忙，不过以后就是天落了。”
　　“撒撒，快点做吧，做完后就给天落真正的惊喜。”
　　看着天落那无语的样子，朱乃则是笑眯眯地道。
　　摇头叹息，原来自己就是被拉来做苦力的，天落已经无力吐槽。
　　而且啊，为什么朱乃就可以用魔法轻轻松松的工作，而他就只能拿着扫帚一下一下的扫啊？！
　　对于自己是魔法废物的事实，天落第一次感到深深的悲哀……
　　当把整个神社都清扫干净后，天落已经一身的汗尘，在朱乃的尚ι中走进神社的浴室中清洗了下才感觉舒服了不少。
　　坐在房间中品尝着朱乃泡好的热茶，天落嘴角也浮起了一丝弧度，以前自己两人一起流浪时也会经常找一些废弃的神社或者寺庙呢，稍稍有些怀念的感觉……
　　“天落。”
　　朱乃的声音，天落也抬起头来，只见换好了衣服的少女也从房间里走了出来。
　　脸上画了浅浅的淡妆，少女一身红白相间的巫女长裙，玉首轻颔似乎有些许羞赧的样子。
　　“好、好看吗？”
　　“啊，很好看。”
　　天落也还是第一次看到朱乃穿巫女装的样子，的确是一个惊喜呢！
　　似乎微微松了口气，朱乃坐到了天落的腿上，然后靠到天落的怀中闭上了双眼。
　　淡淡的体香扑鼻而来，让人不由得有些迷醉，天落轻轻地抱着少女两人都不再言语，享受着这温馨而又宁静的一刻……
　　“天落，以后我们也常来这里好不好？就只有你和我。”
　　过了许久，朱乃睁开了眼来，痴痴地看着天落。
　　“只要朱乃想要，不管什么时候都可以。”
　　“不过，我有什么奖励吗？”
　　对视着少女，天落笑道。
　　微微一愣，继而那张美丽的脸蛋儿上也浮起一抹趁牡男θ荩朱乃贴到天落的耳边邪邪道：
　　“奖励就是，不管天落想对我做什么都可以哦……”
　　只觉得耳朵酥su麻麻，闻声的天落也神色微亮。
　　呵呵，这个奖励不错！
　　天落俯下身便wen住了少女的粉唇……
　　神色迷醉无比情动地掠夺着彼此，明明是神圣清净的地方，但两个gou男女却在这里胡作非为做着玷污圣地的事情，虽然还没有踏出最后一步但也差不多了。
　　直到快到天黑的时候天落和朱乃才意犹未尽地结束了恶行，整理好各自的衣衫相视一笑，然后朱乃展开了一道传送阵两人才离开神社回到了家里。
　　不过让天落愕然的是，才刚刚回到家里他便得到了一个意外的消息――
　　雷娜蕾受伤了！
　　未完待续……


第0108章 托斯卡的仇恨
　　“是谁干的？”
　　看着一身剑伤正在被爱莎治疗着的雷娜蕾，天落皱了皱眉头。
　　以雷娜蕾现在四翼堕天使的实力再加上自己赐予给她的【黑邪王】的力量，除了上级恶魔甚至在那之上的敌人，一般人根本就不可能伤得了她。
　　上级恶魔就算在冥界也是唯数不多的强者了，一般又哪有那么容易碰到。而且雷娜蕾身上的剑伤也不是普通的伤势，就像涂了某种猛毒般在不断地侵蚀她的身体――
　　是圣剑造成的！
　　“天落大人，是那个叫弗利德的迷失神父。”
　　神色忐忑，卡拉瓦纳和米蒂尔特走到天落的身前回道。
　　在两女的解释下天落也大概明白是怎么回事了，原来她们三人在完成清理工作正准备回来时竟然碰到了弗利德，那个家伙上次从雷娜蕾的手中逃走后让雷娜蕾非常的不爽，所以一见面双方就撕杀了起来。
　　本来以弗利德的身手自然不可能是雷娜蕾的对手，但是那家伙不知道从哪里得到了圣剑Excalibur，竟然使用圣剑的力量将雷娜蕾击伤！
　　“Excalibur？”
　　眼中锐芒一闪，天落喃喃地念着，同时脑海中也涌现出了一些记忆。
　　弗利德拿着圣剑Excalibur出现，也就是说那几位也快要出现了吗……
　　有意思！
　　圣剑对于恶魔和堕天使有着极大的克制作用，尤其还是Excalibur这种传说之中的圣剑，它的力量对于恶魔和堕天使犹豫猛毒，或许只是很小的伤势都有可能是致命的。
　　明明非常的痛苦，但雷娜蕾却是银牙紧咬一声不吭，任由着爱莎忙得满头大汗地为她治疗着。
　　摇了摇头，天落也一只手放在了雷娜蕾的身上，同时发动了【圣母的微笑】的能力。
　　莹光闪现，雷娜蕾身上那些原本还在不断恶化的伤势也迅速地恢复了起来。
　　“为什么不让卡拉瓦纳她们帮忙。”
　　治疗结束，天落问道。
　　雷娜蕾都一身的伤势，但卡拉瓦纳和米蒂尔特却一点儿事都没有，显然两女并没有参与战斗。
　　“那个家伙可是我的猎物，我自己就可以解决。”
　　伤势愈合一身的舒坦，雷娜蕾一边展着腰肢一边懒懒地回道。
　　“哼，可以解决还将自己弄得遍体鳞伤的？”
　　冷哼一声，天落讽刺着道。
　　“那家伙虽然用圣剑击伤了我，但他自己比我还要凄惨，要不是逃得快我早就宰了他了！”
　　“呵呵呵……主人，话说你这是在心疼我吗？”
　　嗜血冷酷，继而雷娜蕾又一脸邪邪的笑容，还缠到了天落的身上。
　　懒得再理会这个崩坏黑暗的女人，天落而是看向了一边的莉雅丝――
　　“莉雅丝，你那边有什么消息吗？”
　　“还没有，不过已经派谴使魔们出去探察每一个可疑的地方，一有消息就会传回来吧。”
　　摇了摇头，莉雅丝回道。不过想到什么，少女又一脸恼怒的神色：
　　“那群可恶的迷失神父，竟然将那么危险的圣剑带到了我的领地来，绝不会让他们为所欲为的！”
　　毫无信仰的迷失神父再加上圣剑Excalibur，不知道对方会做出些什么疯狂的事情，指不定就会给这个自己所管辖的小镇带来巨大的灾害，而那也是莉雅丝绝不允许的！
　　“接下来几天我会让优贝露娜和温蒂妮她们也出去搜察，一旦发现目标就立马清除。”
　　“好！”
　　与莉雅丝大致商议了下计划，天落便示意众女做自己的事情，他则是走进了托斯卡的房间。
　　听到有人进来的声音，正站在窗前的托斯卡也回过了身来，只不过那张精致的脸蛋儿上却是挂满了泪痕。
　　之前回来时没有在外面看到托斯卡天落就猜到这样了，想必她也已经听说了迷失神父和圣剑Excalibur的事情。
　　“还在在意当初的事情吗？”
　　将托斯卡抱入怀中，天落轻轻地擦试着少女脸蛋儿上的泪水。
　　“我无法原谅他们，要不是他们，我的同伴们也不会……也不会……”
　　“呜呜呜呜呜……”
　　想起了那痛苦的回忆，托斯卡埋在天落的怀中大哭了起来。
　　她是圣剑计划最后的幸存者，她身上肩负着所有同伴们的仇恨。
　　无法原谅，只有那些家伙她绝对无法原谅！
　　任由着托斯卡在自己的怀中宣泄着情感，直到许久少女才渐渐平静下来……
　　“放心吧，托斯卡，用不了多久你就可以复仇了。”
　　轻轻地蹭着少女的脸颊，天落柔声道。
　　如果命运走向还没有改变的话，弗利德得到了圣剑Excalibur，那么那个主导了圣剑计划名为巴鲁帕・伽利略的家伙也应该要出现了吧！
　　“真的吗，天落大人？”
　　抬起了头来，托斯卡眼中爆发出了仇恨而又炽热的光芒。
　　“啊，真的……”
　　嘴角微扬，天落轻笑着回道。
　　不仅是托斯卡这边，作为夺取【魔剑创造】的代价，天落也答应过以赛亚会为他们复仇呢！
　　虽然并不认识巴鲁帕那个家伙，不过等碰到后还是把他给宰了吧……
　　……
　　驹王镇教堂的地下密室中，不时地响起几道凄烈的惨叫。
　　“可恶的雷娜蕾，下次一定要宰了她！一定要宰了她！”
　　“呀呀呀……痛死了痛死了，巴鲁帕老伯，你轻一点轻一点啊！”
　　浑身上下都是那被烧伤的痕迹，弗利德躺在床上痛得哇哇大叫。
　　“不要乱动，要不是有圣剑守护，有十条命都不够你丢的。”
　　“这黑暗诅咒的气息，看来那个堕天使身上也有着某种强大的神器呢。”
　　一个身形矮胖看上去有些年纪的男人站在旁边似乎正在调制着某种药剂，看着弗利德那一身恐怖的伤势分析着道。
　　“切，那女人以前就没有什么神器的，肯定是榜上了菲尼克斯家那位神器掠夺者少爷的金大腿后出卖肉体换来的！”
　　切了一声，弗利德一脸恶意地猜测着。
　　虽然有些邪恶，不过实事倒也和他猜得八九不离十了……
　　“药做好了，会有一些疼，你忍着点。”
　　调制好了药剂，然后巴鲁帕将其浇到了弗利德身上被灼伤的地方。
　　兹兹兹……
　　如同被浇了硫酸一样身上不断地冒着泡泡，弗利德眨巴眨巴眼睛，然后――
　　“呀呀呀呀呀！！！！！”
　　未完待续……


第0109章 莉雅丝的才能
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　夜晚，驹王镇的某处，莉雅丝和其眷属们正在清除着一群逃到人间界的迷失恶魔。
　　“啊啊啊……一起去死吧！！！”
　　凄惨不已，一头怪物化的迷失恶魔面露狰狞地向着加斯帕扑来。
　　反正它已经没有活路了，那就拖一个和它一起下地狱吧！
　　“不要过来！！！”
　　一脸的惊恐，加斯帕发动了邪眼的能力，顿时一道无形的领域扩散出去，而正扑向他的迷失恶魔也瞬间被冻结时间定在了空中。
　　“死吧……”
　　轻柔的声音，塔城小猫从一边飞射而出，尚〉娜头狠狠地击在了迷失恶魔的身上。
　　轰隆！！！
　　一声巨响，回过神来的迷失恶魔还来不及发出惨叫，身体便四分五裂轰然爆碎了！
　　“加酱，没事吧？”
　　站落了下来，塔城小猫对着加斯帕道。
　　“嗯，没事。”
　　一脸后怕的表情，加斯帕拍着自己的胸口。
　　“加酱。”
　　“怎么了？”
　　“胆小鬼……”
　　“……”
　　“啊啊啊……小猫酱欺负人。”
　　作为一个立志成为男子汉的人竟然被小猫酱这样的女生给鄙视了，加斯帕只觉得自己那脆弱的心灵受到了十万点的伤害，顿时捂着脸就大哭着跑掉了。
　　精致的脸蛋儿上浮起一丝浅浅的笑容，任谁也难以相信少女那三无的表面之下其实也有着腹黑的一面吧。
　　“小猫，快点离开那里。”
　　“是，部长。”
　　空中传来了莉雅丝的声音，塔城小猫也回应一声，身形闪动亦是迅速地离开了战场。
　　“该死的葛雷摩利眷属，不要放过她！”
　　“杀掉她们，一个都不要留！”
　　“吼吼吼吼吼……”
　　还剩下的迷失恶魔们怒吼连连，一个个咆哮着就想追上逃走的两人。
　　“雷电哟！”
　　“结束了！”
　　朱乃和莉雅丝的声音，继而一道赤红毁灭的魔力协同着几道雷电从天而降，直接击在了一群迷失恶魔的身上。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　轰！！！！！
　　惨叫连连，一声巨响，所有的迷失恶魔都被尽数消灭！
　　“哟西哟西，不要伤心了，加斯帕。”
　　“呜呜呜……小猫酱欺负人……”
　　看着蹲在一边被爱莎安慰着加斯帕，天落已经不忍直视干脆将目光移到了一边。
　　那个没出惜的小子已经无可救药了，还是别管他了。
　　“小猫酱，没事吧？”
　　看着也走回来的塔城小猫，天落笑道。
　　“嗯，没事……”
　　小小心虚的样子，少女的脸蛋儿上也浮起了一层浅浅的红霞。
　　就在天落还准备说什么时，又是两道身影从空中飞落了下来，正是莉雅丝和朱乃。
　　朱乃一身红白相间的巫女长裙，身上雷光闪动，一脸邪邪意犹未尽的表情。
　　莉雅丝则是一身赤红的铠甲，面部被挡，雪白的肌肤略隐略现，看上去就像是一尊英气的女武神。
　　正是赤帝之铠！
　　“不愧是我的莉雅丝，这么快就已经能够使用禁手了。”
　　异彩连连，天落由衷的赞道。
　　当初他夺取到【赤帝的笼手】时就达到了禁手是因为一身堪比魔王级的浩瀚灵力和【神器掠夺】带来的强大天赋，但莉雅丝却是靠着自己的才能和那毁灭的魔力与赤帝力量极高的相性也在短短几天的时间里达到了禁手！
　　“为我傲吗？”
　　消散掉了铠甲抱住天落的脖子，葛雷摩利家的贵公主一脸高傲的笑容。
　　“啊，非常的傲呢！”
　　嘴角噙笑，天落直接吻住了少女。
　　距离弗利德的事情已经过去几天了，不过自那之后便没有了任何消息，他们那边可没有【圣母的微笑】这样的治疗神器，估计是躲到哪里养伤去了吧。
　　天落也不着急，反正那家伙和巴鲁帕・伽利略迟早都还会出现，到时再灭掉他们吧。
　　在这期间，莉雅丝也正式向爱莎和加斯帕发出了激请，激请他们成为自己的眷属。
　　相处了一段时间两人对莉雅丝也很有好感，在征询了天落的意见后便也答应了莉雅丝的邀请，与莉雅丝缔结契约成为了她的两名【主教】。
　　爱莎的能力自不用说，【圣母的微笑】虽然没有战斗的能力，但却能迅速地治疗同伴们的伤势，对整个队伍都有着重要的意义。
　　加斯帕的邪眼也很不错，禁固敌人的同时还能为同伴们创造便利，使用得好也是一大杀器。只不过这小子自己太水，虽然这些年在天落的操练下已经能够熟练地使用能力，但胆小的毛病永远都改不了，真要让他派上用场估计还得让莉雅丝头疼一翻。
　　“时间不早了，我们回去吧。”
　　放开了莉雅丝，天落笑道。
　　迷失恶魔已经全部清除，大家也不想在这里多留，朱乃展开了传送方阵，大家踏入其中便消失无踪……
　　……
　　砰隆！！！
　　教堂的地下密室，厚实的铁门被人一脚踢开，然后两名身着披风的少女走了进来。
　　正是洁诺薇亚和伊莉娜两女！
　　“不会有错，还残留着圣剑的气息，不过迷失者似乎已经逃走了。”
　　眉头紧皱，洁诺薇亚一边打量着狼藉的密室一边道。
　　“正教会那边的驱魔师已经被干掉了，洁诺薇亚，接下来我们该怎么办啊？”
　　亦是打量着四周，伊莉娜问道。
　　“哼，谁让那家伙自以为是不等我们汇合就擅自行动的！”
　　“接下来就由我们去讨伐堕天使和迷失者，万不得已之时即便将Excalibur毁掉也不能让那些邪恶之徒滥用它们的力量！”
　　“不过，为了避免不必要的麻烦，我们还是先去与管理这所小镇的恶魔打声招呼。如果情报没错的话，管理这所小镇的应该是那位魔王路西法的妹妹吧。”
　　眼中闪烁着凌厉的光芒，洁诺薇亚冷静地分析道。
　　“诶，要去见那位魔王的妹妹吗？可是我还想先去找天落啊，人家都已经好久没有见到天落了。”
　　“伊莉娜，虽然我不知道你这几天老是在提的那个天落是谁，但是任务是最优先的！”
　　“啊啊，知道了知道了，洁诺薇亚真是的，就跟教会里的修女婆婆们一样。”
　　“修、修女婆婆？伊莉娜！！！”
　　未完待续……


第0110章 教会二人组
　　轰轰……轰轰轰……
　　清晨，训练场的方向传来一道道巨响，应该是米拉和雪兰众女已经在做晨练了。
　　缓缓地睁开眼来，天落有些小小的无语，昨晚与美南风和优贝露娜她们疯得太晚又错过了晨练的时间，这都是第几次了？
　　“哈……哦哈哟，主人。”
　　打着哈欠雷娜蕾也坐起了身来，伸着懒腰在天落的眼前展示着她那ao人的身姿。
　　虽然都已经不知道享用过多少次了，但天落也不得不承认这个邪恶的堕天使依然给他无尽的T惑。
　　似乎想到了什么，雷娜蕾邪邪地添了添嘴唇，然后趴下身便一口咬住了天落的要害。
　　神色一僵，只觉得无数的电流冲袭而来，天落最后的一丝睡意也被冲散了。
　　并没有阻止雷娜蕾的举动，天落而是望着窗外的天空陷入了沉思――
　　最近他是不是越来越堕落了……
　　虽然感觉这么堕落有些不好，但转念一想，他那么拼命地想着变强不也正是为了这种堕落的生活吗？
　　嘴角微扬，念头通达，天落也闭上双眼心安理得的享用了起来……
　　磨蹭了半天，等天落和雷娜蕾几女走出房间时米拉众女已经晨练归来，玛琉和碧伦特也已经为大家做好了早餐。
　　莉雅丝和朱乃打着哈欠也从各自的房间里走了出来，除了努力的小猫酱每天都会和大家一起晨练外，两女也是那种爱睡懒觉的类型。
　　洗漱完毕，用罢早餐，天落和众女也换好学校的制服走出家门。
　　新的一天又开始了……
　　……
　　“啊……请赐予迷途的羔羊以恩惠。”
　　“善良的人们，请代替天父给予可怜的我们慈悲。”
　　天落和莉雅丝众女一起向着学校走去，不过却是在街上碰到了两个裹着披风正在乞讨的家伙。
　　这年头乞丐也不容易呢，虽然很多人都在看着她们不过却没有人施以援手，估计是被视为骗子之流的吧。
　　记得自己兜里还有几枚钢崩的，天落掏了出来便随意地抛了过去，够她们吃顿早餐了吧。
　　“呜……好心的人，感谢你. ”
　　“愿主赐予你慈悲，阿门。”
　　欢天喜地地感激着，几枚钢崩就能乐成这样看来也真是山穷水尽了呢。
　　不过发现了什么，已经走出了一段距离的天落却又突然停了下来。
　　在莉雅丝众女那疑惑的神色下，天落退了回去，然后揭开了一名乞讨者头上的风帽，脸上顿时露出了一副果然如此的表情。
　　“哈……这个声音，我就知道。”
　　“好久不见，伊莉娜！”
　　虽然和小时候那男孩子气的样子已经大为不同，脸蛋儿变可爱了，头发也长长了，但天落还是瞬间认出了少女的身份――
　　紫藤伊莉娜！
　　眨了眨眼睛，伊莉娜呆呆地看着天落，然后脸上也露出了无尽惊喜的神色：
　　“天落，真的是天落！”
　　扑到了天落的身上，伊莉娜无比激动地欢呼着。
　　“伊莉娜，这么多年了你还是一点儿都没变啊，女孩子要矜持一点儿啊！”
　　“那种东西怎么样都好，我好高兴啊，天落，又见到你了！”
　　虽然在听到Excalibur的事情后天落就知道伊莉娜也差不多快出现了，但却没想到两人会是以这种方式重逢。
　　不像曾经的那个假小子，现在的伊莉娜也变成一个真正的美shao女了呢，只不过这性格方面似乎却是一点儿也没变啊……
　　能够在这里遇到彼此天落和伊莉娜都非常的高兴，不过旁边的洁诺薇亚似乎发现了什么，却是目光凌厉一脸警惕的神情：
　　“伊莉娜，你还想在恶魔和堕天使面前放纵到什么时候，快点醒过来！”
　　一声轻喝，洁诺薇亚死死地盯着一边的莉雅丝和雷娜蕾众女。
　　回过神来，还抱着天落的伊莉娜也看向了莉雅丝众女，也瞬间发现了众女身上那明显的恶魔和堕天使的气息。
　　“天落，危险，快躲到我后面！”
　　挡在了天落的前面，伊莉娜也一脸的警惕。
　　“不用担心，她们都是我的同伴。”
　　竟然还让自己躲到后面，天落真是被逗乐了，拍了拍伊莉娜的肩膀道。
　　“同、同伴，她们可是恶魔和堕天使啊？”
　　怀疑自己是不是听错了，伊莉娜一脸不可置信的神色。
　　恶魔和堕天使走在一块儿就够奇怪的了，怎么天落也和这些邪恶的存在扯上关系了的？
　　“哦，其实一直都没有告诉伊莉娜，我也是一个恶魔。”
　　天落笑容灿烂地回道。
　　我也是一个恶魔……我也是一个恶魔……我也是一个恶魔……
　　天落的声音仿佛不断地在耳边回荡着，然后莉伊娜不由得睁大了双眼：
　　“诶？！！！！！”
　　……
　　“呜……好吃，伊莉娜，这里的食物真好吃！”
　　“嗯嗯，我已经无欲无求了，就像是到了天国一样！”
　　路边的餐店中，饿坏了的伊莉娜和洁诺薇亚正在狼吞虎咽的消灭着各种食物。
　　“啊啦啊啦，天落，现在你可以给我们解释一下是怎么回事了吧？”
　　伊莉娜和洁诺薇亚的对面，朱乃一脸邪邪地趴在天落的肩头，而莉莉丝众女也向天落投来询问的目光。
　　“她叫紫藤伊莉娜，小时候我们邻居家的孩子，和我估且算是青梅竹马吧。”
　　也没有什么好隐瞒的，天落将自己和伊莉娜的事情简要地向众女解释了下。
　　“喔……真的只是青梅竹马吗？”
　　眯着双眼，朱乃却是一脸审视般的笑容。
　　从之前伊莉娜对天落的态度，怎么看都不只是简单的青梅竹马呢！
　　“呜……终于满足了……”
　　“怎么会这样……竟然被饥饿夺取理智接受了恶魔的恩惠，我还真是罪孽深重啊。”
　　吃饱喝足，伊莉娜拍着自己那撑撑的小肚子一脸满足的神情，而洁诺薇亚则是在一边抓着头深深地忏悔着。
　　“伊莉娜，你们还要继续吗？”
　　看着两女的样子，天落笑眯眯地道，而闻声的伊莉娜则是一下站起了身来，然后猛地向天落这边扑了过来：
　　“骗子骗子！天落就是个大骗子！”
　　少女的一对粉拳不断地落在天落的身上，优贝露娜众女神色一冷便欲出手，不过却是被天落一个眼神制止。
　　待伊莉娜发泄得差不多后，天落才一把抓住了伊莉娜的双手，然后道：
　　“伊莉娜，很抱歉以前没有告诉你。”
　　“我是人类与恶魔的混血儿，是大恶魔菲尼克斯家的第四子。”
　　“但是，不管是恶魔也好还是人类也好，我是伊莉娜的对手，我是伊莉娜的朋友！”
　　“我就是我，我就是神夜天落！”
　　“现在，伊莉娜，你还有什么意见吗？”
　　注视着少女的双眼，天落那霸道的声音不断地在空中回荡着。
　　伊莉娜呆呆地看着天落，看着那张熟悉却愈加帅气的脸颊，看着那深邃却又真诚的眼神，少女的眼中渐渐涌现起了丝丝泪光。
　　再也忍受不住，伊莉娜一下抱住了天落――
　　“天落还是天落，太好了，真的太好了……”
　　未完待续……


第0111章 她的信仰是我
　　驹王学园，超自然研究部――
　　“虽然你们是恶魔，但之前的恩义我记下了。正式介绍一下，我叫洁诺薇亚。”
　　“我是紫藤伊莉娜。”
　　端正地坐在天落和莉雅丝对面的沙发上，洁诺微亚和伊莉娜介绍着自己。
　　“神明的信徒来到我的领地，不知有何要事呢？”
　　双手抱前，莉雅丝一脸优雅的笑容。
　　“魔王的妹妹莉雅丝・葛雷摩利，想必你们也已经有所耳闻了，有关圣剑Excalibur的事情。”
　　“啊，稍微知道一些，然后呢？”
　　洁诺微亚一脸的严肃，而莉雅丝则是笑容依旧。
　　“除了去向不明的那一把，六把Excalibur被教会的三个派系所保管着，但其中的三把最近被堕天使抢走了。”
　　伊莉娜简要地说明了下情况，目光还若有若无地看了看雷娜蕾的方向。
　　“雷娜蕾是我的下属，她可没有抢过你们的什么圣剑。”
　　天落插了一句。
　　“我们知道，下令抢走Excalibur的是堕天使的干部可卡比勒，可不是阁下身边那样的迷失者。”
　　洁诺微亚的声音，只不过那平静的语气中带着一丝淡淡的讽刺。
　　天落耸了耸肩，雷娜蕾则是邪邪地眯起了双眼。
　　教会中有迷失神父，恶魔中有迷失恶魔，堕天使中也同样有迷失堕天使。
　　所谓的迷失者就是一群迷失自我而被抛弃的存在，显然在洁诺薇亚的眼中与恶魔混在一起的雷娜蕾也是其中的一员。
　　“我们现在所持有的是剩下的Excalibur之中的两把。”
　　“我的是【破坏之圣剑】――Excalibur*Destruction。”
　　毫不在意雷娜蕾那冷冽的目光，洁诺微亚从身后取出一柄缠着布条的巨剑。
　　“我的是【拟态之圣剑】――Excalibur*Minic。”
　　指了指自己扎在自己手臂上的带子，伊莉娜也介绍着。
　　“那么，你们希望我们做什么？”
　　美目闪动，莉雅丝问道。
　　“这次事件是我们与堕天使的问题，我们奉命讨伐迷失者和堕天使并夺回被抢走的Excalibur，但不想被这片领域的恶魔打扰。”
　　“口气还真是不小呢，你觉得我们会与堕天使联手做什么吗？”
　　“对恶魔来说圣剑是禁忌的存在，和堕天使不是利害一致吗？至于会不会和堕天使联手，阁下身边已经有了很好的例子。”
　　“如果敢妨碍我们的话就消灭掉你们，就算你是魔王路西法的妹妹！”
　　几乎是莉雅丝和洁诺薇亚两人的谈判，不过气氛却是变得不大怎么友好。
　　莉雅丝散发出丝丝毁灭的魔力，洁诺薇亚也释放出道道凌厉的气势，双方对峙不下，最后还是莉雅丝打破了沉默：
　　“有意思，虽然对你的态度有些不爽，但我们并没有打算和堕天使联手。”
　　“赌上葛雷摩利之名，我等绝不会做出有损魔王名誉之事。”
　　气势一散，闻声的洁诺薇亚也露出了一丝笑容――
　　“呵呵，能听到你这句话就足够了。刚刚只是将本部的意思传达给你们，其实我也不认为魔王的妹妹会笨到那种程度。”
　　“那么我也可以认为你们神阵营不会和堕天使联手？”
　　“当然，只要你承诺不介入我们与堕天使之间的事情。”
　　“啊，我可以承诺，但若是你们的行动给我的领地带来危害的话我也不会坐视不理。”
　　“那就约定好了！”
　　谈判结束，莉雅丝也与洁诺薇亚达成了约定，估且还算是不错的结局吧。
　　“占用你们的时间真是抱歉，那么我们也该告辞了。”
　　“既然都来了不再喝杯茶吗？”
　　“已经欠下你们恩惠了，不能再有更多，而且和恶魔走得太近对我们来说可不是什么好事。”
　　“伊莉娜，我们走了。”
　　“天落，等任务结束后我再来找你。”
　　站起身来，寒暄了几句洁诺薇亚和伊莉娜便打算离开。
　　不过似乎发现了什么，洁诺薇亚又突然停下了身来――
　　“刚才就有些在意了，你是爱莎・阿尔杰特吧？”
　　看看天落身后的爱莎，洁诺薇亚道。
　　“是、是的。”
　　不知道对方怎么找上了自己，爱莎有些慌乱地回道。
　　“没想到在这种地方遇到了魔女。”
　　“啊……你就是那个那个变成魔女的前圣女啊！”
　　“听说你因为拥有治愈恶魔和堕天使的能力而被放逐了，没想到转生成了恶魔啊！”
　　洁诺薇亚神色冷冽，伊莉娜也想到了什么一脸的恍然。
　　因为与莉雅丝缔结契约被赋予了棋子，两女也轻易地察觉到了爱莎身上那转生恶魔的气息。
　　“那个，我……我……”
　　紧紧地握着双手，爱莎不由得低下头去。
　　被教会放逐是爱莎不堪回首的记忆，现在更是被称作魔女，少女心下无比的难受着。
　　“曾经被称作圣女的人竟然会变成了恶魔，堕落起来还真是没有底限啊。”
　　洁诺薇亚讽刺着道，而一边的莉雅丝也终于忍不住站起了身来：
　　“阁下有些过份了，爱莎现在是我的眷属，请适可而止吧！”
　　将爱莎当作自己妹妹一般疼爱，莉雅丝绝不容许任何人让她露出那种难过的表情。
　　“既然她成为了魔王妹妹的眷属我们自然不会再对她做什么，但是――”
　　“爱莎・阿尔杰特，我再问你最后一句，你还信仰着我们的神吗？”
　　语气一变，洁诺薇亚又道。
　　“我、我已经有了新的信仰了……”
　　嘴唇紧咬，爱莎回道。
　　“原来如此，不仅与恶魔为伍还投入了邪神的怀抱吗……”
　　“我们走吧，伊莉娜，这个家伙已经无可救药了。”
　　冷笑连连，洁诺薇亚眼中的讽刺已经变成了深深的厌恶，似乎已经不想再多看爱莎一眼，喊了伊莉娜一声便准备离开。
　　“我信仰的不是邪神！”
　　突然抬起了头来，爱莎却是激动地道。
　　她可以容忍自己被称为魔女，也可以容忍对方那讽刺而又厌恶的眼神，但却绝对无法容忍任何人污辱她的信仰！
　　没想到一向都温柔恬静的爱莎也会有如此激动爆发的时候，莉雅丝众女一脸的愕然，天落的脸上却是浮起了一丝笑容。
　　“抛弃了我们唯一的真主，你信仰的不是邪神又是什么？”
　　停下身来，洁诺薇亚却是讽刺着道。
　　“我信仰的是……我信仰的是……”
　　双手紧握，爱莎眼中充满了挣扎。
　　虽然很想将自己的信仰说出来，但一想到那样可能会给天落带来麻烦，爱莎最终还是强忍住了。
　　“你信仰的是什么，爱莎・阿尔杰特？！”
　　整个房间的气氛都变得紧张起来，爱莎挣扎强忍，洁诺薇亚讽刺逼问。
　　感觉也差不多了，天落站起了身来――
　　“她信仰的是我……”
　　未完待续……


第0112章 输掉的代价
　　“爱莎，不用忍着，想说就说出来吧，让她们知道你的信仰。”
　　抚着少女的额头，天落微笑着道。
　　呆呆地看着天落，爱莎眼中的挣扎和痛苦渐渐消失，继而变成了一片的坚定和虔诚，点了点头然后看向一边的洁诺薇亚，道：
　　“我信仰的是天落桑，天落桑就是我的真主，就是我信仰的神！”
　　少女的声音仿佛不断地在房间中回荡着，雷娜蕾一脸邪邪地挡住了出口，优贝露娜众女也默契地分散开来将洁诺薇亚和伊莉娜围在了中间。
　　旁边的莉雅丝无奈地捂住了额头，一双美目中也波光泛动散发出冷冽的寒芒。
　　没想到事情突然变成了这个样子，那就不能再让教会的这两位圣剑使轻易地离开了呢！
　　“开什么玩笑，你竟然信仰一个恶魔！”
　　总算回过了神来，洁诺薇亚一脸震惊而又~愤怒的神色。
　　竟然会有人将恶魔视为自己的信仰，到底是她疯了还-是这个世界疯了？！
　　不仅是洁诺薇亚，就连一边的伊莉娜也捂着嘴巴一脸不可置信的神色。
　　曾经的圣女竟然将天落视为真主和信仰，这到底是什么展开啊？！！
　　“有什么不行的吗？爱莎只是选择了她认为正确的道路而已。”
　　“神之所以为神是因为人们对他的信仰，就算我是一个恶魔，但只要有人信仰于我我也可以成为神明。”
　　“你说是不是呢，洁诺薇亚小姐？”
　　一边安抚着爱莎天落一边戏谑地笑道。
　　“你这是对神明的亵渎！”
　　真是被气疯了，洁诺薇亚怒道。
　　一个恶魔也妄图成为神明，开什么玩笑？！！
　　“嘛，亵不亵渎这些暂且不提。”
　　“洁诺薇亚小姐，你们知道了不该知道的东西，还是好好想一想自己接下来该怎么办吧”
　　若有所指，天落的话让洁诺薇亚心下一惊，也是这才发现自己和伊莉娜已经被团团包围了！
　　一个恶魔竟然也妄想成为神明，这个消息要是被传出去，不管是教会还是其他神明的信徒都绝对会对其进行疯狂的打击。自己和伊莉娜的确知道了些不该知道的东西，显然对方是不打算放过自己两人了！
　　想到这里，洁诺薇亚的神色也不由得阴沉了下来……
　　“呜……天落，你要把我们灭口吗？”
　　也看出情况不对劲了，伊莉娜一脸怕怕地道。
　　曾经的那个假小子也变得古灵精怪了，天落心下好笑，走到伊莉娜的身前摸了摸少女的小脑袋――
　　“放心吧，看在我和伊莉娜的交情上不会灭口的，只是打算将你们关进小黑屋。”
　　“天落坏人，我才不要被关进小黑屋！”
　　“那就灭口。”
　　“灭口也不行！”
　　“你还想愚弄我们到什么时候？！”
　　天落和伊莉娜争得起劲儿，洁诺薇亚则是一脸愤怒的神色。
　　破坏之圣剑――Excalibur*Destruction已经握在了手中，少女目光凌厉地盯着天落。
　　今日之事估计是无法善了了，但已经将忠诚献给主的她绝不会向邪恶屈服！
　　耸了耸肩，天落也回到了爱莎和莉雅丝众女的身边。
　　“天落，你打算怎么处置她们？”
　　秀眉紧锁，莉雅丝问道。
　　虽然莉雅丝并不想与教会爆发冲突，但如果放任洁诺薇亚和伊莉娜离去的话后果将会无法想像，孰轻熟重莉雅丝还是分得清楚的。
　　万不得已的话……
　　也只有灭口了！
　　示意莉雅丝无需放心，然后天落却是在众女那愕然的神色下开口道：
　　“洁诺薇亚，伊莉娜，你们知道了不该知道的秘密，如果今天想离开这里的话――”
　　“那就和我打一场吧！”
　　“和你打一场？”
　　“啊，只要你们赢过我的话就可以离开这里，我们绝不阻拦。”
　　“那要是我们输了呢？”
　　不知道对方有何目的，洁诺薇亚警惕怀疑，伊莉娜则是小心翼翼地问道。
　　在两女的注视下，天落一脸灿烂的笑容――
　　“要是输了的话，你们也要做我的信仰者！”
　　……
　　旧校舍后方的空地上，站在一起的洁诺薇亚和伊莉娜与天落对峙而立，莉雅丝众女则是在周围展开结界不让其他人靠近这里。
　　“天落天落，只要我们打赢你就可以离开吗？”
　　哪里还有丝毫紧张的样子，伊莉娜一脸的跃跃欲试。
　　“啊，只要你们能做到的话。”
　　“洁诺薇亚，你这边没什么问题吧？”
　　笑眯眯地点了点头，天落看向了一边的洁诺薇亚。
　　“哼，竟然给我们将你断罪的机会，求之不得！”
　　“先说好了，我和伊莉娜可都是最优秀的圣剑使，死了的话可别怪我们！”
　　冷酷一笑，洁诺薇亚回道。
　　如果所有的恶魔和堕天使一起出手的话，她们或许还不能拿天落怎么样，但对方竟然主动提出要与她们打上一场，简直是愚不可及！
　　“喂喂，不要这么一副赢定我的样子。”
　　“要是输掉的话，你们可就要抛弃自己的神明以后信仰于我。”
　　看着两女那一副胜券在握的样子，天落无语道。
　　“不可能！”
　　“要是输给你的话我会以死谢罪，我绝不会抛弃主而信仰一个恶魔！”
　　神色一冷，洁诺薇亚毫不犹豫地回道。
　　伊莉娜也望着一边一副我没听见的样子，估计就算真的输了的话她也会耍赖吧。
　　有些小小的无奈，现在就要让两女信仰于自己似乎有些困难。
　　不过天落也不着急，在知道自己秘密的那一刻她们的命运就已经被注定了！
　　“算了，输赢都等比过了再说，现在还是让我们痛快地战斗一场吧！”
　　“伊莉娜，你等这一天也已经等很久了吧？”
　　耸了耸肩，天落笑道。
　　“嗯嗯，为了打败天落我可是每一天每一天都在磨练着剑术呢！”
　　点了点头，伊莉娜一脸期待的神色，同时扯下变成绳子系在自己手臂上的拟态之圣剑Excalibur*Minic，形态扭动变成了一把锋利的太刀。
　　“多说无用，神夜天落，我们开始吧！”
　　亦是释放了自己的破坏之圣剑Excalibur*Destruction，洁诺薇亚冷冷地道。
　　为了方便战斗，两女都已经解掉披风，此时皆是一身紧致的战斗服。
　　曲线玲珑，该凸的地方凸，该翘的地方翘，那种紧致到爆的感觉给人极大的T惑。
　　虽然天落从来都不是那种看到漂亮女人就迈不动步的人，但心下也不由得升起有机会也要试用一下的念头……
　　“那就开始吧……”
　　嘴角扬起一丝弧度，天落也瞬间发动了【魔剑创造】的能力，顿时一柄漆黑的魔剑出现在了手中。
　　双方目光接碰，电光炸裂，然后在一边莉雅丝众女的注视下同时向着对方飞射而去……
　　未完待续……


第0113章 你喜欢我吗
　　籁……锵锵锵锵锵！！！！！
　　火花四溅，音波刺耳，双方一个碰面便交手了不下数十个回合。
　　洁诺薇亚和伊莉娜都是优秀的圣剑使，天落也曾为了磨砺自己的剑术走遍世界，可以说在同龄人中他们的剑术绝对是整个世界的顶点！
　　“喝！！！”
　　一声高喝，洁诺薇亚挥动着手中的巨剑便狠狠地向天落劈来。
　　明明只是一个恶魔却妄图成神，这种亵渎神明的家伙她绝不会留情！
　　空气都发出了尖锐的哀鸣，天落险之又险地躲过了那凌厉的一击，随着轰隆一声巨响，整个地面都被斩出了一道巨大的沟痕。
　　即使天落也有些头皮发麻，持有着破坏之圣剑的洁诺薇亚简直就是一头人形暴！
　　不过，还不待天落松口气――
　　“圣剑哟，分裂吧！”
　　伊莉娜不知何时跃到了空中，手中的拟态之圣剑分裂开来，好似一头头灵蛇般迅速地向天落袭来。
　　锵锵锵锵锵！！！！！
　　眼角跳动，天落挥动着手中的魔剑不断抵挡。
　　好歹自己两人也是青梅竹马，伊莉娜这家伙下起手来也是毫不留情呢！
　　眼中锐芒闪烁，天落嘴角浮起了一丝弧度。
　　已经很久都没有遇到这样的剑术高手了，就让他也好好的享受一回吧！
　　……
　　“么，可恶可恶，天落你乖乖地站着让我们砍掉就好了！”
　　已经战斗了不短的时间，但即使自己和洁诺薇亚联手也拿不下天落，伊莉娜不由得鼓着脸蛋儿气呼呼地道。
　　“笨蛋伊莉娜，你怎么不站着让我砍。”
　　翻了翻白眼，天落没好气地道。
　　“神夜天落，你的剑术的确了得，即使我和伊莉娜联手也不一定赢得了你。”
　　“但是，就算你还能战斗，你的剑已经在颤抖悲鸣！”
　　持着破坏之圣剑，洁诺薇亚冷酷地道。
　　她和伊莉娜不仅有着自身的实力，还有着圣剑的力量，这样的她们绝不可能输给一个恶魔！
　　看了看自己手中那已经残破不堪的魔剑，天落点了点头：
　　“的确如此，用一柄伪造的魔剑就想对抗圣剑是有些勉强了，果然圣剑还是要由圣剑来对抗。”
　　脸上浮起一丝神秘的笑容，天落消散掉魔剑，然后一只手掌向了天空。
　　“这个是……”
　　厚重而又神圣的气息，然后在两女那惊愕的神色下，一道紫光从天而降落入了天落的手中，竟然缓缓地化成了一柄紫色的长剑。
　　不会有错，是圣剑的气息！
　　“圣剑天丛云，撒，洁诺薇亚，伊莉娜，战斗继续吧！”
　　一步步向着少女们走去，天落一脸恶魔般邪邪的笑容。
　　对视了一眼，洁诺薇亚和伊莉娜都能看见对方眼中的震惊和凝重……
　　……
　　“呜……”
　　“不可能，我们竟然会输给一个恶魔。”
　　被天落一个剑柄击中了腹部，洁诺薇亚一脸不可置信的神色，摇摇晃晃地后退几步，然后噗通一声摔倒在了地上。
　　明明起初她和伊莉娜还占据着优势的，为什么却成了这样的结局……
　　这个恶魔太强大了！
　　“伊、伊莉娜……”
　　伸出手想要抓住一边同样已经倒在地上的伊莉娜，洁诺薇亚的意识渐渐陷入了黑暗……
　　“天落，你真的要将她们收为信徒吗？”
　　对于这样的结果没有任何意外，众女走了过来，莉莉丝问道。
　　“她们都是优秀的人才呢，留在教会那边太浪费了。”
　　“虽然有些麻烦，但也不是没有办法。”
　　将伊莉娜抱了起来，天落笑道。
　　“莉雅丝，后面的就交给你了，我先带着她们回去。”
　　“好。”
　　……
　　“呜，这里是……”
　　缓缓地睁开了眼来，伊莉娜发现自己似乎在一个陌生的房间里。
　　“渴了吗，喝点儿水吧。”
　　天落的声音，端着一杯水走到了伊莉娜的身前。
　　的确有些渴了，伊莉娜咕噜咕噜将水喝掉，长长地呼了口气，只觉得一身的清爽。
　　“谢谢……”
　　个鬼啊！！！
　　“天落，你对我做了什么，放开我，快放开我！”
　　也是这才发现自己的手脚都被四道金环死死地束缚着，伊莉娜不由得挣扎大喊道。
　　“别乱动，伊莉娜现在是我的俘虏。”
　　“俘、俘虏？可恶的天落，你放开我我们再比一场，这一次我绝不会输了！”
　　“区区伊莉娜也敢口出狂言，你以前哪次输了不是这么说的？你和洁诺薇亚联手都打不过我，想赢我还是等下辈子吧！”
　　“呜，怎么这样……”
　　也是这才回想起自己和洁诺薇亚惨败的事实，伊莉娜一脸沮丧的神情。
　　不过想到了什么，少女又一脸可怜巴巴地看向了天落：
　　“天落，你想怎么处置我啊？”
　　自己和洁诺薇亚知道了不该知道的秘密，天落应该不会轻易地放过她吧
　　就算自己两人是青梅竹马的关系……
　　“第一，被灭口。”
　　“第二，被关小黑屋。”
　　“第三，脱离教会成为我的信徒。”
　　“撒，你自己选一个吧，伊莉娜。”
　　捏了捏少女那可爱的脸蛋儿，天落笑眯眯地道。
　　“不要，不要，我全都不要！！！”
　　气恼羞愤，伊莉娜不断地挣扎着，她才不要被灭口，她才不要被关小黑屋。
　　至于成为天落信徒这么羞耻的事情，她也绝对不要啊！
　　“哈……既然这样的话……”
　　叹了口气，天落仿佛决定了什么，然后又道：
　　“伊莉娜，你其实很喜欢我吧？”
　　停止了挣扎，伊莉娜一脸错愕的表情，然后那张可爱的脸蛋儿迅速变红――
　　“喜、喜欢？笨蛋笨蛋，天落你说什么啊！！！”
　　激动无比，少女心下的羞赧更是无以复加。
　　天落这家伙怎么突然就说起这种事啊？！
　　“我一直都很喜欢伊莉娜，所以――”
　　“回答我，伊莉娜，你喜欢我吗？”
　　一脸严肃的神色，天落直视着少女的双眼。
　　愣愣地看着天落，伊莉娜也感觉得到，天落并没有在和她开玩笑！
　　自己两人是青梅竹马，一起玩，一起练习剑术，一起长大，自己的童年几乎全是天落的影子。对于明明和自己差不多大却那么努力而又坚强的天落，伊莉娜从内心憧憬而又认可，所以她也一直拼命努力想要追赶上天落的步伐。
　　对于天落的问题少女心中也早就有了答案，不然的话她也不会……
　　“喜、喜欢……”
　　强忍羞耻，伊莉娜的声音几乎只有她自己才能够听见。
　　“大声一点，我没有听见。”
　　“……”
　　“喜欢喜欢，这下你满意了吧，笨蛋天落！！！”
　　看着自暴自弃般娇吼着的少女，天落脸上也浮起了一丝笑容――
　　“啊，超级满意呢。”
　　“既然伊莉娜也喜欢我的话，那就采用最后的方案吧……”
　　不知道天落要对自己做什么，就在伊莉娜还准备问一下时，天落便已经向她贴了过来。然后下一刻――
　　她被吻住了！
　　未完待续……


第0114章 信仰的怀疑
　　猛地睁开了眼来，洁诺薇亚恢复了意识。
　　她和伊莉娜被那个恶魔打败了，不过对方似乎并没有杀掉她。
　　警惕地打量了下四周，洁诺薇亚发现自己被关在一间昏暗的房间里。
　　而在房间的一边，有一个白发的少女背对着她似乎正打量着什么――
　　是自己的剑！
　　“不许动！”
　　眼中锐芒一闪，洁诺薇亚轻轻地站起身来，然后如同猎豹般蹿出从后面扣住了白发少女的脖子，冷冷地道。
　　不过，让洁诺薇亚意外的是，对方没有丝毫的慌乱，反而还讽刺地勾起了嘴角。
　　“结界展开。”
　　灵光闪现，然后一道强力的结界从少女的身上展放开来，促不及防的洁诺薇亚被狠狠地弹飞了出去，砰隆一声砸到地上，嘴角也溢出了丝鲜血。
　　“神器！”
　　咬牙切齿，洁诺薇亚神色一片的阴沉。
　　“我叫托斯卡，是天落大人的眷属【主教】。”
　　“现在，不许动。”
　　转过身来，持着破坏之圣剑指着洁诺薇亚的脖子，托斯卡居高临下一脸冷冷的笑容。
　　“哼，想用圣剑来威胁我吗，不过这可不是区区恶魔能够觊觎的力量。”
　　爬起了身来，洁诺薇亚擦了擦嘴角的鲜血讽刺道。
　　“觊觎它的力量？我只是感到不值而已，我的同伴们竟然就是为了这种东西而失去了生命！”
　　神色冰冷，托斯卡激动地回道。
　　对方似乎非常的厌恶着圣剑，并不是特意的伪装，洁诺薇亚不由得挑了挑眉头：
　　“什么意思？”
　　“圣剑计划，听说过吧？”
　　“你是那个圣剑计划的幸存者！”
　　终于明白是怎么回事了，洁诺薇亚也露出了震惊的神色。
　　如果对方是那个圣剑计划的幸存者的话，那一切就都说得通了！
　　“啊，唯一的一个呢，圣剑使大人。”
　　冷笑连连，托斯卡讽刺着道。
　　“托斯卡，你曾经也是我们教会的一员吧？”
　　“我能理解你对圣剑计划的憎恨，即使对我们来说那也是令人厌恶的事情，但是计划的相关者已经被教会处分，主导者巴鲁帕・伽利略也被烙上异端的印记放逐了，你不应该背叛我们而与恶魔为伍。”
　　深深地呼了口气，洁诺薇亚收起了敌意。
　　如果眼前的少女真的是圣剑计划的幸存者，那么教会对她和她的同伴都有着深深的亏欠，不得万不得已洁诺薇亚也不想与她为敌。
　　“喔……那么伟大的圣剑使大人，你觉得我该怎么做呢？”
　　眯起了双眼，托斯卡一脸颇显趣味的神色。
　　自然能够听出对方那讽刺的语气，但洁诺薇亚也不在意，继续道：
　　“托斯卡，你现在将圣剑还给我，然后我们一起去救出伊莉娜。”
　　“等任务完成后我们一起回到教会，我会向教皇大人凛明一切，然后我们一定会对你和你的同伴作出补尝。”
　　洁诺薇亚提出了自己认为合理的建议，教会的确对托斯卡和她的同伴们做了过份的事情，如果可以的话她也希望能够补尝他们一下。
　　“然后呢，继续像狗一样被你们利用，直到失去价值后再被你们抛弃？”
　　冷笑不已，托斯卡脸上的讽刺愈盛。
　　“绝不会了，托斯卡，我向你保证！”
　　“我不否认即使在教会中也存在着一些黑暗，但我们的主不正是为了驱逐这些黑暗而存在的吗？”
　　“你所遭受的一切都是主对你的试炼，只要你坚信着我们的主，总有一天你会被救赎的。”
　　洁诺薇亚保证着道，但是闻声托斯卡却是捂着肚子笑了起来，笑得连眼泪都已经出来了。
　　“呵呵呵呵呵……”
　　“主对我的试炼？主会来救赎我？”
　　“开什么玩笑！”
　　神色冰冷，托斯卡眼中爆发出了无尽的仇恨：
　　“我和我的同伴们是那么的相信着他，愿意为了他付出一切，但是在我们被欺骗时他没有出现！在我们被利用时他没有出现！在我们躺在实验床上痛苦的惨叫时他没有出现！在我们挤在房间里瑟瑟发抖等着被清除时他没有出现！”
　　“是啊，这都是他对我们的试炼，我们也一直坚信着他会来救赎我们，但是――”
　　“我们没有等到救赎，我们只等到了绝望！”
　　嘶声力竭，托斯卡几呼是吼了出来，那无边的恨意让洁诺薇亚都感觉一阵的窒息。
　　不由自主地退了几步，洁诺薇亚动了动唇想要说些什么，但却发现自己无话可说。
　　是啊，他们坚信着主，但主却并没有救赎他们。
　　有生第一次，洁诺薇亚对自己所信仰的主产生了怀疑……
　　没有去管洁诺薇亚的反应，托斯卡抚着自己的脸，所有的冰冷仇恨消失不见，取而代之的是那无尽温柔的神色――
　　“在我陷入黑暗的时候，是天落大人将我拯救了出来。”
　　“关心我，教导我，疼爱我，让我重新拥有了活下去的希望和勇气，所以――”
　　“天落大人才是我的主人，是我的神明，是我的一切！”
　　双手合十，托斯卡的眼中爆发出极致的痴迷和炽热。
　　洁诺薇亚都不由得看呆了，此时托斯卡的神情她并不陌生，因为教会中那些狂信徒对主的信仰就像是这样。
　　不行了，这个少女，她已经被那个恶魔彻底迷惑！
　　“圣剑使大人，你想要出去吗？”
　　止住了对天落的痴迷，托斯卡突然道。
　　“你们肯放了我？”
　　眉头一皱，洁诺薇亚可不相信有这种好事。
　　“拿去吧，只要你看完这本【圣典】就放了你。”
　　嘴角浮起一丝诡异的笑容，托斯卡将一本【神魔圣典】抛给了洁诺薇亚。
　　“不可能！”
　　“我只信仰着我们的真主，绝不会看这种邪神的魔典！”
　　将【神魔圣黄】扔到了一边，洁诺薇亚冷冷地回道。
　　“我只是传达天落大人的意思而已，看不看随便你。”
　　“不过就算不为了你自己，你也该想想你的那位同伴吧？”
　　“接下来就请好好地在这里享受吧，圣剑使大人，要是看完了天落大人的【圣典】可以随时叫我们哦，呵呵呵呵呵……”
　　尚α连，托斯卡拿着破坏之圣剑走出了房间，洁诺薇亚虽然想将少女拦住，但那难缠的结界展开再次将她弹飞了回去。
　　轰轰轰……拼命地想要破坏掉门，但是整个房间也被强力的结界笼罩，不管洁诺薇亚如何用力都没有丝毫作用。
　　“该死！”
　　一拳砸在了墙上，洁诺薇亚神色阴沉。
　　虽然她并不在意自己的生死，但却非常的担心伊莉娜的安危。
　　“伊莉娜，你可千万不要有事啊……”
　　无尽担忧，洁诺薇亚心下祈祷着伊莉娜千万不要有事。
　　只不过，洁诺微亚不知道的是，就在她隔壁不远处的房间――
　　“不、不行，天落，我们不行……”
　　一片片衣物的碎片洒落在四周，两具身体正在疯狂地翻滚jiu缠着。
　　其中一个是天落，而另一个正是――
　　紫藤伊莉娜！
　　未完待续……


第0115章 堕落的伊始
　　房间中，天落和伊莉娜正相拥在一起，享受着那美miao的余蕴。
　　四周都是那疯狂之后的痕迹，天知道这两个gou男女干过了什么？！
　　“伊莉娜，多谢款待哦。”
　　抚玩着少女那柔顺栗色的长发，天落一脸满意的笑容。
　　“坏、坏蛋天落，你竟然对我……你竟然对我……”
　　有气无力，伊莉娜无尽哀怨地看着某人。
　　虽然她也想过自己和天落可能会走到这一步，但却完全没想到会这么快啊！
　　天落这个坏人，竟然如此霸道地就将她给占有了！
　　“我对伊莉娜怎么了，这不也是伊莉娜所期待的事情吗？”
　　俯到了少女的身上，天落戏谑地道。
　　“我才没有……我才没有……”
　　慌乱羞涩，伊莉娜绝不会承认这种事情！
　　“喔……那小时候是谁趁我睡着时夺走了我的初吻，还说长大后要做我的新娘的？”
　　“呜……”
　　天落脸上的戏谑更盛，而伊莉娜则是一脸不可置信的表情。
　　原来这些事天落早就知道了啊！
　　呜呜呜……羞死人了，伊莉娜直接捂住了脸根本不敢对视天落那取笑的眼神。
　　“伊莉娜，不用觉得丢脸，你喜欢着我，而我也同样喜欢着你，所以才会对你做这种事情。”
　　“我是大恶魔菲尼克斯家的子嗣，是恶魔与人类的混血儿，因为我无法觉醒菲尼克斯家不死鸟的血脉被称之为废物，所以母亲大人才会带着我来到人间界。”
　　“弱小即为罪过，我很早就已经明白了这个道理，所以在母亲大人去世后我拼命地训练修行，或许一直那样下去我也会得到强大的力量，但是却会在孤独的道路上越走越远，最终自我毁灭也说不一定。”
　　“那个时候正是伊莉娜拯救了我，作为我的朋友，作为我的对手，所以那个时候我就决定过了，伊莉娜一定是属于我的！”
　　听着天落那霸道的话语，伊莉娜缓缓地放下了双手，看着那张帅气而又坚毅的脸颊，眼中满是感动与心疼。
　　“天落，我……我……”
　　少女想要说些什么，不过却是被天落堵住了嘴唇。
　　“伊莉娜什么也不用说，什么也不用想，一切都由我来背负就好了。”
　　“我已经拥有了足够的力量，以后就由我来保护伊莉娜！”
　　“但是，这还远远不够，我还要变得更强更强，我还要站得更高更高！”
　　“我要得到我想要的一切，我要守护所有我想守护的人！”
　　“伊莉娜，你愿意帮助我吗？”
　　看着此时的天落，伊莉娜都不由得痴了――
　　“我愿意……”
　　不由自主，少女几乎是脱口而出。
　　四目相对，两人都能清晰地感受到彼此的心情，同时吻住了对方，无尽情动恨不得将彼此融入自己的体内。
　　许久之后，两人才分离开来，相视一笑，心中最后的一丝阻隔也消失掉了。
　　“嘞，伊莉娜，你也信仰我怎么样？”
　　“哈？”
　　“我说啊，伊莉娜，你也信仰我怎么样？以后既做我的妻子又做我的信徒，这不是很有趣吗？”
　　明明刚才还是很好的气氛，但某人却突然说些大煞风景的话来，回过神的伊莉娜不由得气呼呼地瞪着天落：
　　“不要！不要！绝对不要！！！”
　　自己做天落的新娘和妻子就算了，伊莉娜绝对不要做天落的信徒！
　　太羞耻了啊！！！
　　“为什么不要啊，反正伊莉娜也只是装作虔诚，其实是个毫无信仰的伪信徒吧？”
　　想到了什么，天落一脸的戏谑之色。
　　因为【神魔圣典】的原故天落能够非常清楚地感知到别人身上是否拥有信仰的意志和气息，就像洁诺薇亚天落就能从她身上感知到对那位圣经之神的强烈信仰，然而伊莉娜――
　　她对神没有丝毫的信仰！
　　“不是的，我……我……”
　　没想到自己一直以来的伪装会被人识破，伊莉娜本能地慌恐起来，不过突然想到在天落面前自己也根本就不需要伪装，继而又一脸哀怨地瞪着天落：
　　“坏蛋天落，你以为这都是谁害的啊！”
　　呲了呲牙一口咬在了天落的肩头，正因为某人当初对她说什么“神已经死了”才让她对自己的信仰产生怀疑。
　　当初在和父母去到国外后伊莉娜凭借着自己那优秀的资质而被教会重点培养，因为对天落的话很是在意所以平时有意无意地也收集着相关的信息，然后伊莉娜震惊的发现――
　　自远古大战之后神便再也没有出现了！
　　也就是说，他们所信仰的主真的可能已经死去！
　　这个消息太过于震撼了，其实只要稍微有心一点的人都可以发觉，但是他们不敢去想，不敢去说，即使有一丝猜测也只会隐藏在心底的最深处，永远也不会将其暴露出来。
　　但是伊莉娜却是不同，当初的她对神的信仰本就还不强烈，在知道神很有可能真的已经死去后，那一丝信仰也随之消散了。
　　神都已经死掉了，她还去信仰什么，信仰空气么？
　　于是乎，原本应该该对神的信仰极其强烈的少女成为了一个毫无信仰的伪信徒……
　　就因为某人的一句话！
　　“嘛，算了，伊莉娜不信仰我也没关系，只要爱着我就够了。”
　　拍开了少女的小脑袋，虽然有些小小的遗憾，不过天落也没有在意。
　　既然无法用信仰来给少女洗脑，那自己就用爱来俘虏她吧！
　　“天落，再、再来一次……”
　　恢复了不少，伊莉娜一脸羞赧地道。
　　看着自己身下似乎已经迷恋上那种感觉的少女，天落脸上也浮起了一丝笑容。
　　他也还没有满足呢，那就再来一次吧！
　　邪恶沉沦，很快房间中便再次响起了少女那堕落的声音……
　　……
　　“佩特拉，巴西尔，狄奥尼修，还有圣母玛利亚哟，请倾听我的声音……”
　　“佩特拉，巴西尔，狄奥尼修，还有圣母玛利亚哟，请倾听我的声音……”
　　昏暗的房间中，洁诺薇亚双眼紧闭，一只手掌向一边，似乎正在召唤着什么。
　　但是，即使已经尝试过无数次了，空寂的房间中依然没有任何的回应！
　　睁开了眼来，洁诺薇亚神色难看，心下更是焦急。
　　那群该死的恶魔，竟然还在房间里施下了隔绝术式的魔法！
　　目光不由得落到一边被自己扔出去的【神魔圣典】上，洁诺薇亚眼中闪过一丝狰扎。
　　身陷绝境，如今她想要出去，似乎只有按照那些恶魔的要求看完这本邪神的魔典了！
　　“主啊，请原谅我，为了拯救同伴我只有如此。”
　　最终还是做出了决定，洁诺薇亚忏悔一声将【神魔圣典】捡了起来。
　　她对主的信仰不可动摇，也坚信着自己绝不会被恶魔的言辞引诱，只是看一下的话应该也没有问题！
　　一想到伊莉娜说不定此时正被那些恶魔折磨着洁诺薇亚便心急如焚，深深呼了口气，然后翻开了那邪神的魔典……
　　未完待续……


第0116章 感动的再会
　　“大家，以后伊莉娜也是我们的一员了。”
　　召集了家中的众女，天落将伊莉娜介绍给了大家。
　　“啊啦啊啦，不愧是我的天落。”
　　“连圣剑使都被你收服了，还真是恭喜了呢。”
　　自然是清楚两人在房间里做了些什么，朱乃一脸邪邪的笑容，莉雅丝则是酸-酸地道。
　　“莉雅丝，你吃醋了吗？”
　　抚着少女的脸蛋儿，天落笑道。
　　“哼，我才没有。”
　　脸蛋儿微红，莉雅丝轻哼着将头扭到了一边。
　　口中说着没有明明就是有啊，尽管平时都是那么豪爽大方的葛雷摩利贵公主，但在这方面却是经常表现出普通少女般爱吃醋的一面呢。
　　天落心下好笑，然后直接霸道地吻住了莉雅丝的玉唇。
　　虽然一开始不断挣扎，但最终还是放弃了反抗，莉雅丝神色迷醉也熟悉地回应起来。
　　作为天落正式的婚约者莉雅丝自然是清楚的，天落的女人绝不会只有她一个，且不说朱乃、雷娜蕾和他的那些眷属们，以后一定会还有更多更多！
　　当然了，莉雅丝并不是反感这一点，这反而正是天落优秀和强大的表现。
　　但是，该吃醋的地方她也不会含糊呢，这可是她应有的权利！
　　“天落，另一个圣剑使你打算怎么办？”
　　良久唇分，莉雅丝靠在天落的怀中关心地问道。
　　伊莉娜和洁诺薇亚知道了不该知道的秘密，如果不能将其收服变成自己等人的同伴的话，那就只有清除掉了！
　　“放心吧，我已经有了打算。”
　　抚着少女那鲜红的秀发，天落却是露出了神秘的笑容。
　　伊莉娜已经被自己攻略掉了，那么接下来也该轮到她了……
　　接下来的几天，洁诺薇亚依旧被关在小黑屋里没有动静，但伊莉娜却是已经与家里的大家打成了一片。
　　自己用着那种霸道的方式占有了少女，虽然两人都喜欢着对方也不存在着什么亏不亏欠，但天落还是想好好的补尝一下伊莉娜，所以接下来的几天也没有去学校，而是专注地陪伴着伊莉娜。
　　两人一起逛街、购物、看电影，做着情侣们应该做的事情，短短几天下来，本就爱恋着彼此的两人感情也愈加的深厚了。
　　当然，那些邪恶堕落的事情两人也没有少做，天落这边且不说，伊莉娜却是彻底迷恋上那种感觉了。许多地方都留下过两人疯狂的痕迹，就连伊莉娜那身紧致T惑的战斗服也不知道被天落给撕坏了多少次！
　　要是让教会的人知道他们特意为女性信徒们设计的“战斗服”变成了另类的“战斗服”也不知道会有何感想……
　　……
　　房间中，天落静静地躺在床上看着天花板，正在思考着自己的人生。
　　看了看自己的两边，托斯卡和美南风已经精疲力尽地沉沉睡去。再看看下面，雷娜蕾和伊莉娜正跪伏着挤在一起为他清理着。
　　天落不由得心下感叹，雷娜蕾且不说，伊莉娜也一起堕落了啊。
　　都是他的错……
　　“天落大人，那位圣剑使想见您。”
　　房间外面响起了优贝露娜的声音。
　　眼中异色一闪，天落嘴角浮起了一丝弧度。
　　洁诺薇亚终于要求见他了吗！
　　“呜呜呜……”
　　自然也听到了优贝露娜的声音，伊莉娜想抬起头来，不过却是被天落又霸道地按了下去――
　　“先让她等着！”
　　也不着急，这么多天都已经等过来了，就让她再等一会儿吧……
　　……
　　“放我出去，放我出去，我要见他！”
　　昏暗的房间中，洁诺薇亚使劲儿地拍打着门。
　　终于将那本邪神的魔典看完了，完成了对方的要求，洁诺薇亚便迫不及待地想要出去。
　　心急如焚，也不知道这么久过去伊莉娜怎么样了，希望还来得及！
　　“走吧，天落大人已经答应见你了。”
　　打开了门，优贝露娜淡淡地道。
　　那个恶魔总算肯见自己了，洁诺薇亚暗暗松了口气，也没有多说什么，跟着优贝露娜便一起走了出去。
　　“哦呀哦呀，这不是我们圣剑使大人吗？”
　　“呵呵呵……碧伦特，别逗我了，人家的圣剑都已经被托斯卡扔掉了！”
　　“圣剑使姐姐好憔悴的样子，真可怜。”
　　房间外面站着一群恶魔和堕天使少女，一个个对着洁诺薇亚讥笑讽刺着。
　　拳头紧握，心下暗恼，不过洁诺薇亚还是强制让自己忍耐了下来。
　　伊莉娜的安危要紧，现在还不是断罪这些恶魔和堕天使的时候！
　　跟随着优贝露娜来到了大厅，洁诺薇亚终于见到了那个打败她和伊莉娜的恶魔。坐在主座的沙发上，左右还分别搂着魔王路西法的妹妹及其女王――
　　正是天落！
　　不过，除了三人外，此时还有一名少女正跪坐在天落的身前。
　　双手贴胸微闭着双眼，一脸的虔诚圣洁似乎正在向自己的真主祷告。
　　是爱莎・阿尔杰特那个魔女！
　　看着爱莎的举动洁诺薇亚就不由得一阵的气大，明明是曾经教会的圣女，但却抛弃了对主的信仰而去信仰一个恶魔，真是何等的不堪，何等的堕落！！！
　　“洁诺薇亚，觉得我的【圣典】如何？”
　　“我所描绘的世界，我所憧憬的世界，我所要建立的世界，比起你们那位圣经之神的也一点儿不差吧？”
　　看着被关了几天憔悴不少的少女，天落开口问道。
　　“那些都只是你的陷阱和谎言，我是不会相信的！”
　　洁诺薇亚讽刺着回道。
　　摇了摇头，天落心下好笑。
　　明明都是一样的东西，但圣经之神的就被你们视为真理圣言，而他的却被当作是陷阱和谎言。
　　有趣有趣，这才是宗教和信仰最让天落喜欢的地方啊――
　　给人彻彻底底的洗脑！
　　“我已经完成了你的要求，伊莉娜在哪里，我要见伊莉娜！”
　　想到了伊莉娜的事情，洁诺薇亚不由得激动道。
　　要是这些家伙伤害了伊莉娜，那么就算是拼着同归于尽自己也不会让他们好过！
　　嘴角浮起一丝弧度，天落打了个响指。
　　“洁诺薇亚！”
　　从房间中跑了出来，伊莉娜高兴地抱住了洁诺薇亚。
　　“太好了，伊莉娜你没事，那些家伙没有对你做什么吧？”
　　总算松了口气，洁诺薇亚问道。
　　“他们只是将我关在房间里面，没有对我做什么。”
　　“洁诺薇亚呢，洁诺薇亚没事吧？”
　　“我也没事，虽然那个家伙强迫我看他的魔典，但是我对主的信仰不可动摇，是不会被他欺骗的！”
　　“嗯嗯，不愧是洁诺薇亚，太好了……”
　　同伴之间感动的再会，伊莉娜和洁诺薇亚都关心着对方。
　　莉雅丝众女笑而不语，天落亦是笑眯眯地看着伊莉娜的表演，不由得心下感叹――
　　女人这种生物，果然都是天生的影帝啊……
　　未完待续……


第0117章 被抓的变态二人组
　　“好了，洁诺薇亚，伊莉娜，你们现在可以离开了。”
　　拍了拍手，天落打断了两女。
　　虽然伊莉娜演技满格，但要是不小心演过头被洁诺薇亚发现了什么可就不好了。
　　“你真的要放我们走？”
　　眉头紧皱，洁诺薇亚怀疑地看着天落。
　　“那还能怎么样，伊莉娜是我的朋友，而你又是伊莉娜的同伴，还真要让我杀了你们灭口不成？”
　　不置可否，天落笑眯眯地回道。
　　同时抬手一挥，将破坏之圣剑和拟态之圣剑也还给了两女。
　　目光闪动，神色阴沉，虽然不知道对方打着什么主意，但能够活下去洁诺薇亚自然也不会愚蠢地留下来送死。
　　“伊莉娜，我们走！”
　　拉着伊莉娜转身而去，洁诺薇亚现在只想赶紧离开这里。
　　伊莉娜有些小小的不舍，不过现在还不能暴露她已经投魔叛教的事实，为了天落的计划她也只能暂时跟着洁诺薇亚一起离开了。
　　“天落，你为什么不告诉洁诺薇亚神已经死去的事实，那样的话她信仰崩溃便有机会将其拉拢到我们这边了吧。”
　　虽然知道天落有着自己的计划，但莉雅丝和朱乃还是有些不解。
　　“她现在对我们还有很深的戒心和敌意，就算我告诉她了她也不会相信，说不定还会起到相反的作用。”
　　“不过放心好了，种子已经种下，而且用不了多久就会有其他人告诉她神已经死去的事实，等到那时……”
　　双眼微眯天落的话并未说完，但是聪明的少女们已经心领神会露出了期待的笑容。
　　等洁诺微亚得知主已经死去的真相信仰崩溃时，天落会以着神圣的姿态出现在她的面前，然后成为她新的支柱和信仰。
　　就像是曾经的爱莎一样！
　　“爱莎，将你芳香的嘴唇献给我。”
　　心下无尽地期待着，看着还无比虔诚圣洁地跪坐在自己身前祈祷的爱莎，天落抚了抚少女的脸蛋儿命令着道。
　　“是，我的主啊……”
　　羞涩爱恋，爱莎站起了身来，然后坐到天落的怀中向她的主献上了芳唇……
　　“伊莉娜，那些家伙真的没有对你做什么吧？”
　　已经离开了神夜家，洁诺薇亚突然停下身来问道。
　　“嗯……啊？”
　　“没有没有，他们真的没有对我做什么。”
　　想到这几天自己那堕落的生活，伊莉娜有些心虚地回道。
　　自然是将伊莉娜的反应看在眼中，不过洁诺薇亚心下却是无比的自责。
　　那个恶魔怎么可能如此轻易地就放过她们，一定是伊莉娜付出了巨大的牺牲才换来了她们的自由！
　　“伊莉娜，你永远都是我的同伴和朋友！”
　　拍住伊莉娜的肩膀，洁诺薇亚无尽感动地道。
　　眼角跳动，伊莉娜却是心虚而又尴尬着，心道洁诺薇亚不会是误会什么了吧？
　　“哈……哈哈……洁诺薇亚也永远是我的同伴和朋友。”
　　“我们快点走吧，还要去回收圣剑，已经耽误不少的时间了。”
　　“嗯，等完成任务后我们再去找那群恶魔算账！”
　　商议了下行动计划，两女很快便消失在了夜幕之中……
　　……
　　夜空之下，一道流光划空而来落入了驹王镇的某处，然后显现出一道男子的身影。
　　赤红的双瞳，精灵般细长的尖耳，以及那漆黑如墨的十只羽翼――
　　正是堕天使的干部可卡比勒！
　　“哦哦，BOSS，我们都等你好久了，你终于来了！”
　　从黑暗中蹦蹦跳跳地走了出来，弗利德欢呼着道。
　　和弗利德走出来的还有另一道矮胖的身影，看上去和谒可亲但却是被称为鏖杀的大主教，圣剑计划的主导者巴鲁帕・伽利略！
　　“可卡比勒大人，您被什么事情耽误了吗？”
　　“切，阿萨谢尔那混蛋正在满世界的追捕我，为了躲避他费了不少的时间。”
　　巴鲁帕恭敬地问道，而可卡比勒则是一脸不爽的神情。
　　“你们这边准备得怎么样了？”
　　想到了什么，可卡比勒又问道。
　　“我们这边已经准备OK了，不出所料教会三大派系都派出了讨伐者来追杀我们，不过要让BOSS失望的是他们只是派出了一个驱魔师和两名圣剑使。”
　　“那个没用的驱魔师已经被我砍掉了，两名圣剑使的话还没有见到，估计稍微厉害一点点吧。”
　　无聊地挥动着手中的圣剑，弗利德回道。
　　“该死的米迦勒，没有中计吗！”
　　神色阴沉，可卡比勒却是暗骂了一声。
　　自己让人盗走了三把圣剑本来还期待着教会那边震惊恼怒会多派些人来追杀他们的，结果就只是派了个驱魔师和两名圣剑使，这样的话就算杀掉他们也根本起不到多大的作用！
　　“算了，神阵营那边先不管，至少也要让恶魔这边先混乱起来……”
　　“路西法的妹妹，利维坦的妹妹，还有菲尼克斯家的废子，为了我的夙愿，为了不让这个世界继续无聊，只有让你们去死了！”
　　“就算是只有我一个人也好，我一定要将那个时候的战斗继续下去！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　赤红的眼瞳中寒光闪烁，欲图引发战争带来混沌的邪恶堕天使疯狂地大笑着……
　　……
　　次日，驹王学园――
　　“啊啊啊……你们这些混蛋，为什么要拆散我和元滨？！”
　　“放开我，放开我！！！”
　　“松田，救救我，我不想和你分开啊……”
　　“啊啊啊……我的元滨！”
　　天落、加斯帕和莉雅丝众女来到了学校，却是看见校园门口围了一大群人，路边还停了两辆警车，而以支取苍娜为首的学生会成员正在指挥着一群警察将元滨和松田分开试图着把他们拉到警车之上。
　　“呜……好恶心，元滨和松田竟然真的是基佬！”
　　“太好了，那两个变态终于被抓走了！”
　　窃窃私语，女声们一脸厌恶恶心的神情，男生们则是兴奋激动长长地松了口气。
　　变态三人中的元滨和松田是基佬，不知何时学校里便有了这样的传闻！
　　女生们虽然感觉厌恶恶心，不过意外的是成为基佬的两人再也没有去骚扰过她们了。但男生们却是苦不堪言提心吊胆，因为那两个变态不去骚扰女生而是骚扰他们！
　　此时看到那两个变态终于被警察抓走，男生们别提有多高兴了。
　　天落也笑眯眯地和众女站在一边看着元滨和松田被抓到警车上带走，心下却是恶趣味的想着这才像是变态的样子，也不知道兵藤一诚能坚持到什么时候，也被当作是变态被警察叔叔们抓走。
　　看完好戏天落便准备和众女一起去教室上课，不过人群让开以支取苍娜为首的学生会成员却是向着天落这边走了过来：
　　“神夜天落，跟我来学生会室。”
　　未完待续……


第0118章 兴趣过头
　　学生会室中，支取苍娜托着双手坐在办公椅上，而由良翼纱和巡巴柄一众眷属则是一字排开站在少女的身后。
　　“请用茶，天落殿下。”
　　“多谢了，椿姬同学。”
　　真罗椿姬为天落泡了一杯热茶，而天落也微笑着感谢道。
　　脸蛋儿微红，少女点了点头，然后也回到了支取苍娜的身后。
　　“苍娜会长，有什么事情现在可以说了吧。”
　　品了口香醇的热茶，天落开口道。
　　不知道这位学生会长有什么事情，竟然将自己单独叫到了学生会室来。
　　“那两个二年级你也看见了吧，他们破坏了学校的风气和名声，已经被送去警察局教育改造了，不过就算被放出来以后也不会再让他们进入驹王学园。”
　　平静述说的口吻，支取苍娜也出声道。
　　“嗯，没想到元滨同学和松田同学竟然有那样的嗜好，真是人不可貌像啊。”
　　“不过也不能责怪他们，毕竟他们也是为了追求自己的真爱。”
　　点了点头，天落一脸颇为感叹的神色。
　　真取苍娜嘴角扬起，而真罗椿姬众女则是脸蛋微红一副强忍的笑容。
　　“的确不是他们的责任，因为他们是被人诅咒了的，所以才会逆违他们的本性做出那种不堪的事情。”
　　“神夜天落，你就没有什么要解释的吗？”
　　推了推自己的眼镜，支取苍娜目光凌厉地打量着天落。
　　神色一僵，天落心下尴尬，没想到人家都已经知道了啊。
　　“好吧，我坦白，我从宽，都是我让雷娜蕾诅咒他们的。”
　　“为什么这么做，他们只不过是普通人而已。”
　　“因为他们胆敢偷窥我可爱的部员们，所以便给了他们一点儿惩罚。”
　　“咳，当然了，也有一些个人恶趣味的原故……”
　　举起双手，天落坦白从宽，解释了一下事情的原由。
　　支取苍娜一阵的无语，而巡巴柄等女更是直接笑出了声来。
　　没想到这位菲尼克斯家的奇迹之子也有这种恶作剧的一面呢！
　　“如果苍娜会长觉得不好的话我等下就让雷娜蕾去解除他们的诅咒把他们带回来。”
　　天落提议着道，不过却是被支取苍娜直接拒绝了：
　　“不用了，不管现在还是以前那两个人都是学校的驻虫，开除他们对学校来说也是件好事。”
　　“此事就到此为止了，我还有另外一件重要的事情和你确认。”
　　神色清冷，支取苍娜对于元滨和松田的事情毫不在乎，要不是发现他们身上诅咒的气息和天落身边的那位堕天使很是相似她都不会多问一句。
　　“重要的事情？”
　　不知道这位西迪家的大小姐还有什么事情，天落也有些小小的疑惑。
　　“有些涉及你们的隐私，所以即使你不回答也没有关系。”
　　“但我还是问上一句，为什么赤帝的力量会出现在莉雅丝的身上，你能为我解释一下吗？”
　　支取苍娜点开了一道魔法投影，只见莉雅丝身着赤红华丽的赤帝之铠正在消灭着一群迷失恶魔的画面展现了出来。
　　别说是真罗椿姬众女，之前看到这副画面时支取苍娜都露出了震惊的神色。那件神灭具明明是在天落的身上，为什么莉雅丝却可以使用赤帝的力量？！
　　无比的好奇，支取苍娜也只是抱着试一下的心态，如果天落不回答她也不会再多问什么，毕竟这已经涉及到了对方的隐私和秘密。
　　不过，让支取苍娜意外的是――
　　“那是我的神器的能力之一，可以将自己夺取的神器共享给一位其他的宿主。”
　　“如你所见，我将赤帝的力量共享给了莉雅丝。”
　　没有什么隐藏，天落直接将自己神器的能力说了出来。
　　不管是支取苍娜还是后面的真罗椿姬众女都露出了震惊的神色，不仅可以无限制地夺取其他的神器，竟然还能将夺取的神器共享给一位宿主，他的神器真的还只是神器吗？
　　尽是些犯规的能力！
　　“神夜天落，你不该告诉我这些的。”
　　回过神来，支取苍娜复杂地看了天落一眼。
　　她也只是一时好奇才忍不住问了一句，但现在却是有些后悔了。
　　这种探寻别人秘密的感觉她并不喜欢。
　　“无需在意，反正总有一天也会被人看出来的。”
　　“而且苍娜会长是莉雅丝的好友，也是我所信任的人，所以这种事即使告诉你也没有关系。”
　　不甚在意的摇了摇头，天落轻笑着回道，不过看到支取苍娜后面的真罗棒姬和仁村留流子众女又补充了一句：
　　“当然了，椿姬同学和仁村同学你们我也一样信任着。”
　　被天落的目光注视，少女们脸蛋儿微红地垂下了头去。
　　微微平复了下自己的心绪，支取苍娜也恢复了一向的冷静从容，看向天落的目光中也闪动起一丝耐人寻味的笑意：
　　“神夜天落，那么多女生喜欢和仰慕着你并非没有道理。”
　　“如果你刚才只是为了获得我们好感的话，那么恭喜你，你成功了。”
　　微微一愣，天落脸上也浮起了一丝笑容――
　　“没想到会有这样的结果，我这边倒是荣幸才是。”
　　“不过正如说所，我的确是信任着苍娜会长和各位。”
　　问心无愧，天落坦然地回道。
　　“既然你信任着我们，那就再问你一件事情好了，其实这才是我们最关心的事情。”
　　扶了扶自己的眼镜，支取苍娜眼中闪过一丝微不可察的狡黠。
　　“请问吧。”
　　天落耸了耸肩。
　　“神夜天落，你和莉雅丝的同居生活怎么样了？”
　　房间中回荡着支取苍娜的声音，而真罗椿姬众女也无比好奇而又炽热地看向天落。
　　嘴角一抽，天落怎么也没想到这位西迪家的大小姐会问出这样的问题！
　　“咳咳，苍娜会长，这种隐私还是不要说了吧。”
　　“我这边倒是有件重要的事情和你们说一下，最近堕天使那边……”
　　心下尴尬轻咳了两声，天落试图着转移话题，不过却是被少女直接打住了：
　　“如果你是想说堕天使盗取圣剑并潜入这个小镇的事情就不用了，莉雅丝那边已经告诉过我们，我们这边也已经加强了防备。”
　　“现在，请回答我的问题，作为莉雅丝的好友和被你信任的人，我有必要了知道你们的事情。”
　　目光清冷表情严肃，支取苍娜一副不容拒绝的神情。
　　嘴角抽搐，天落突然有种自作自受的感觉，但是迎着少女那清冷凌厉的目光，最后还是败下了阵来。
　　“嗨嗨，苍娜会长你想问什么就问吧……”
　　举手投降，一个多小时后，天落终于擦着汗水离开了学生会室，而支取苍娜众女则是一副心满意足的神情。
　　一群八卦的女人有多可怕，天落算是体验到了！
　　“椿姬，你们说我是不是对他有些兴趣过头了……”
　　收敛笑容，玉指轻轻地敲击着桌面，支取苍娜若有所指道。
　　房间内一片的寂静，眷属们却是并没有人回答少女的问题……
　　未完待续……


第0119章 伊莉娜的祈祷
　　锵锵！！锵锵锵！！！
　　驹王镇的某处，三道身影正在激烈地战斗着，正是伊莉娜，洁诺薇亚以及迷失神父弗利德！
　　“解放吧，Excalibur！”
　　跃身而起，洁诺薇亚解放了破坏之圣剑的力量，然后狠狠地向着弗利德斩去。
　　轰隆！！！！！
　　一声巨响，地面开裂，尽管弗利德已经持剑抵挡，但破坏之圣剑那强大的力量还是将他狠狠地震飞了出去。
　　“啊……好痛好痛！”
　　“圣剑使姐姐们好厉害，我完全不是对手啊！”
　　抱着自己的手臂在地上翻来滚去，弗利德哇哇大叫着。
　　“迷失的家伙，你已经无路可逃了！”
　　“弗利德酱，乖乖地将圣剑还给我们，让我们为你断罪吧。”
　　一前一后将弗利德围在中间，洁诺薇亚目光冷冽，伊莉娜也一脸冰冰的笑意。
　　“呜……好可怕好可怕，要被干掉了！”
　　捂着胸口一脸怕怕的神情，不过下一刻弗利德又嘴角一咧，一脸邪恶的笑容：
　　“但是，我可是有BOSS的男人啊！”
　　“BOSS，救命啊，你的手下弗利德酱就要被干掉了，快点救命啊！！！”
　　毫无节操地大声呼救着，作为一名优秀的狗腿子和小弟，一旦打不过敌人就立马向老大呼救可是他弗利德的得意技之一呢！
　　“住口，没用的东西！”
　　似乎被这种丢脸的家伙气得不轻，可卡比勒的声音响起，顿时便是几道光之枪向弗利德三人的方向射来。
　　籁籁籁……轰轰轰！！！
　　洁诺薇亚和伊莉娜神色一变，赶紧闪身躲让，弗利德也拼命地向一边翻滚，险之又险地躲过了光之枪的攻击。
　　“弗利德，下次再输掉的话就宰了你，我不需要没用的废物！”
　　浮现在空中，可卡比勒冷冷地对着弗利德道。
　　“嗨，BOSS，你的弗利德酱下次一定会拼命努力绝不会输的！”
　　爬起了身来，弗利德毫不在意刚才自己差点儿被杀掉的事实，还一脸严肃地行了行军礼保证着道。
　　这也是个灵魂已经崩坏扭曲的家伙……
　　“明明知道你们不是我的对手却还将你们派了过来，被教会抛弃的圣剑使们，诅咒你们的教皇和米迦勒那个家伙吧，现在你们想怎么死？！”
　　看向了一边的两女，可卡比勒一脸的嗜血冷酷。
　　紧紧地靠在一起，洁诺薇亚和伊莉娜神色中都浮起了一丝凝重……
　　……
　　“笨蛋音露，这边这边，快点围住天落大人。”
　　“伊露才是，吵死人了，不要防碍我啊！”
　　神夜家的大厅中，天落正与伊露和音露玩着游戏，其他的众女也在做着各自的事情。
　　“呜……又被天落大人干掉了……”
　　被杀得丢盔弃甲，看着屏幕上GameOver几个大字，姐妹两垂头丧气地扔掉了手柄。
　　为什么连玩游戏她们都赢不了天落大人呀？！！
　　“伊露，音露，想赢你们的主人还早了一百万年呢，下次再加油吧！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　拍着姐妹两的小脑袋哈哈大笑，看着某人那得意的样子，一边正在品着红茶的莉雅丝和朱乃几女不由得一阵的无语。
　　玩个游戏而已，也不知道让一让自己可爱的眷属们。
　　“天落大人，再来一次！”
　　很快又振作了起来，伊露和音露目光灼灼地看着天落。
　　正准备点头答应，不过神色一凝，天落却是突然站起了身来。
　　“伊莉，音露，Game下次再玩。”
　　“莉雅丝，优贝露娜，召集所有的眷属，敌人开始行动了！”
　　也不待众女们追问，天落瞬间发动了神器的能力――
　　赫耳墨斯的长靴！
　　两对金色的羽翅在脚下展开，天落化作一道流光便从大厅的窗户飞射了出去。
　　正在无聊地打着哈欠，一边的雷娜蕾最先反应过来，脸上浮起了那邪邪的笑容，身后展开两对漆黑的羽翼化作了堕天使形态，亦是追随着天落飞射而去……
　　……
　　轰轰轰！！！
　　“啊！！！！！”
　　无数的光之枪从空中飞射而来，洁诺薇亚和伊莉娜惨呼着砸落到了地上。
　　“伊莉娜，快、快逃……”
　　身受重创，洁诺薇亚趴在地上已经动弹不能，呼喊着不远处的伊莉娜快逃，自己却是双眼一翻晕死了过去。
　　“洁诺薇亚！洁诺薇亚！！！”
　　脸色惨白被一颗球形结界守护着，伊莉娜亦是焦急地大声呼喊着。
　　敌人实在是太强大了，她们根本就不是对手！
　　“喔……有意思，被人赐予了神器的加护吗，还且还是稀有的防御类型。”
　　看着关键时刻保护了伊莉娜渐渐淡去的结界，空中的可卡比勒露出了一丝感兴趣的神色。
　　“哈哈哈……不愧是BOSS！”
　　“杀了她们，快点儿杀了她们！”
　　哈哈大笑，一边的弗利德手舞足蹈，手中还拿着两把捡到的长剑――
　　破坏之圣剑Excalibur*Destruction和拟态之圣剑Excalibur*Minic！
　　“要你多口！”
　　抬手便是一颗光弹扔去，弗利德被吓得哇哇大叫赶紧躲开，也再不敢乱说话了。
　　冷哼一声，可卡比勒心下暗恼，要不是现在他无人可用，这种没用而又烦人的家伙早就被他干掉了！
　　不再去理会变得跟鹌鹑一般的弗利德，可卡比勒再次看向了一边的伊莉娜：
　　“就算有神器的加护也只能救你一次，现在你也去死吧！”
　　嗜血冷酷，可卡比勒凝聚出一柄光之枪便向着伊莉娜投去。
　　身体僵硬躲避不能，但是看着那呼啸着向自己射来的光之枪，伊莉娜却渐渐的平静了下来。
　　闭上双眼双手合十，少女在心下暗暗地祈祷――
　　“快来救救我们，天落……”
　　轰隆！！！！！
　　一声巨响，火光冲天，伊莉娜的身影瞬间便被淹没在了那刺眼的光华之中……
　　“哈哈哈……死了死了！”
　　又忍不住哈哈大笑，不过空中的可卡比勒冷眼一扫，弗利德赶紧堵住了自己的嘴。
　　已经决定事情结束后就干掉这个烦人的家伙，可卡比勒神色阴沉地看着那道多出的身影，关键时刻赶到救下了圣剑使还挡下他攻击的身影！
　　“来者何人？”
　　身上散发出丝丝黑暗的气息，可卡比勒冷冷地道。
　　在伊莉娜那痴痴的神色下，那道闯入的身影缓缓地抬起了头来：
　　“初次见面，堕天使的干部可卡比勒，我叫神夜天落。”
　　未完待续……


第0120章 疯狂的堕天使
　　“你就是菲尼克斯家的那个废物？”
　　打量着天落，可卡比勒一脸戏谑的神色。
　　“以前的确是被人这么称呼的。”
　　点了点头，天落笑眯眯地答到，不过眼中却是闪过丝丝锐利的寒芒。
　　他可不是什么胸襟宽广的老好人呢，以前力量弱小必需隐忍，但是现在却是不需要了，每一个喊他废物的人都会付出代价。
　　籁啦……
　　又是一道流光落下，然后一道人影显现了出来，正是追随天落而至的雷娜蕾。
　　“喔……这不是雷娜蕾吗？”
　　看到了雷娜蕾，可卡比勒不由得笑道。
　　“没想到可卡比勒大人还能记得我，真是荣幸呢。”
　　站到了天落的身旁，雷娜蕾邪邪地回道。
　　“你这种杂鱼的确不配让我记住，但谁让你最近在堕天使那边太有名了呢――”
　　“作为被阿撒谢尔抛弃的母狗！”
　　轰隆！！！
　　可卡比勒话音刚刚落下便是一团诅咒的黑炎将其爆炸，不过被十只漆黑的羽翼包裹着身体毫发未损，然后可卡比勒又羽翼一展将诅咒的黑炎尽数吹散。
　　“哈哈哈……有意思有意思！”
　　“弗栗多的诅咒之炎，看来你的新主人还很宠爱你嘛，雷娜蕾，竟然将封印了王之力的神器都送给了你！”
　　可卡比勒哈哈大笑，而一边的弗利德又忍不住插了句嘴：
　　“切，肯定是出卖肉体换来的，不要脸的女人！”
　　一副嗤之以鼻的样子，但谁都听得出弗利德语气之中那深深的忌妒。
　　如果出卖肉体就能换来强大的神器，他也想啊！
　　天落眼角跳动，雷娜蕾神色阴沉，还被天落抱在怀中的伊莉娜则是脸蛋儿微红暗啐了一声。
　　某种程度上来说弗利德那家伙也没说错呢，前几天她和雷娜蕾就没少一起和天落做那种事……
　　“天落！”
　　“天落大人！”
　　就在气氛向着奇怪的方向发展之时，一道道传送阵展开，正是赶来的莉雅丝和优贝露娜众女。除此之外，支取苍娜也带着自己的眷属们一起传送了过来。
　　和众女点了点头，天落让爱莎和美南风将伊莉娜和洁诺薇亚带下去治疗，自己则是与莉雅丝和支取苍娜站到前面与可卡比勒对峙。
　　“贵安，堕天使的干部阁下，我是这所城镇的领主莉雅丝・葛雷摩利。”
　　“苍娜・西迪。”
　　莉雅丝不失风度地介绍着自己，支取苍娜也报出了自己真正的名字。
　　“魔王路西法的妹妹，魔王利维坦的妹妹，还有菲尼克斯家的废物。”
　　“哈哈哈……全都集齐了，这还真是一场令人愉悦的盛会啊！”
　　可卡比勒哈哈大笑，但是莉雅丝和支取苍娜的神色却是有些不大好看。
　　“盗走圣剑还潜入我所管辖的领域，可卡比勒，你到底有何目的？”
　　“可不要告诉我们你只是来参观游玩的！”
　　面对两女那凌厉的目光，可卡比勒嘴角扬起，道：
　　“我打算以你们所在的驹王学园为中心在这里尽情地大闹一场，你们自然也是我的目标。”
　　“极度护短的利维坦且不说，就算是萨泽克斯那个烂好人在知道自己的妹妹被欺负后也会忍不住出来吧。”
　　“当然了，菲尼克斯家的废物也是，把你杀掉的话那个不死鸟的恶魔也一定会怒火冲天地来找我报仇吧！”
　　可卡比勒的话可谓是大胆至极，众女震惊之余都是一脸的愤怒，就连天落也眯起双眼身上散发出丝丝冰冷的寒意。
　　一开口就是要杀掉他什么的，这家伙还真不是一般的狂妄呢！
　　“可卡比勒，你知道自己在说什么吗？”
　　“这样做的话天使、堕天使和恶魔之间的战争会被再次引发的！”
　　愤怒无比，莉雅丝质问着道。
　　“战争？”
　　“哈哈哈……我就是为了引发战争啊！”
　　“这个无聊的世界我早就受够了，米迦勒那个虚伪的家伙一直念着什么和平相处，阿萨谢尔和歇穆赫撒也对下一场战争抱着消极的态度，更气人的还有萨泽克斯・路西法那个废物，明明是一个恶魔却当什么烂好人一直周旋着几大势力之间的平衡。”
　　“一个一个都是这样，既然他们不做的话就由我来干好了，再次挑起战争！”
　　一脸的疯狂扭曲，可卡比勒的话将众女都给惊呆了。
　　竟然因为自己的无聊就想挑起天使、堕天使和恶魔之间的战争，疯子，这家伙就是个疯子！
　　“你这个战争狂人，不会让你得逞的！”
　　“好不容易才得到的和平，绝不会让你破坏！”
　　已经明白了事情的严重性，莉雅丝和支取苍娜都是一脸的决然之色。
　　不管付出多大的代价都要阻止这个疯子！
　　“哈哈哈哈哈……那你们就尽管来阻止我好了！”
　　“莉雅丝・葛雷摩利，苍娜・西迪，还有菲尼克斯家的废物神夜天落，你们的学校驹王学园是个非常不错的地方，我就在那里等着你们！”
　　“拼命努力地来阻止我吧，如果你们不来的话我就直接摧毁这个小镇，哈哈哈哈哈……”
　　仰天大笑，光华一闪空中的可卡比勒便消失无踪了。
　　“各位，等着你们哟！”
　　一脸得意的挥了挥手，自己老大都走了，弗利德也脚底抹油闪人了。
　　“可恶！”
　　银牙紧咬，莉雅丝神色阴沉。
　　“放心吧，莉雅丝，我们一定会阻止那个家伙的。”
　　理解着莉雅丝的心情，支取苍娜安慰道。
　　“可卡比勒可不是什么简单的角色，要想阻止他最好先商议一下。”
　　“暂时撤退吧，伊莉娜和洁诺薇亚也需要恢复一下。”
　　“好。”
　　天落提议着道，而众女也没有什么意见。
　　展开一道道传送阵暂时撤退，支取苍娜及其眷属也一起前往神夜家商讨阻止可卡比勒的对策。
　　与此同时，驹王学园――
　　“呜，好累啊，村山，你背我回去吧。”
　　“不要压着我啊，可恶的桐生，我也快累死了！”
　　“那个，我们这样偷偷的训练部长大人不会生气吧？”
　　“怕什么，不让部长大人知道不就行了。再说了，你不想快点提升剑术然后得到部长大人的奖励吗？”
　　“嗯嗯，说得也是，部长大人那么安宽容，就算知道了也不会惩罚我们的。好想要啊，部长大人的奖励……”
　　你一言我一语，一群背着书包和木剑的少女从剑道部中走了出来，正是桐生蓝华和村山片濑等剑道部的少女！
　　时间已经很晚了，其他的同学也早就已经回家，但是为了尽快提升剑术得到部长大人的奖励，这群少女可是拼了命地在努力呢。
　　“你、你们快看，有一个长着翅膀的男人飞了过来！”
　　似乎发现了什么，走在前面的一个少女突然惊呼着道。
　　本来还想取笑一下前面那个家伙是不是把脑袋都给累坏了，不过顺着少女所指的方向看去，村山、片濑以及所有的剑道部少女们都目瞪口呆一脸见了鬼的神情……
　　未完待续……


第0121章 被困的少女们
　　“伊莉娜！！！”
　　“哈……哈……”
　　一下惊醒了过来，洁诺薇亚大口大口地喘息着。
　　“太好了，洁诺薇亚你没事！”
　　伊莉娜欢呼着抱住了洁诺薇亚，旁边的爱莎和美南风也松了口气擦了擦额头的汗水。洁诺薇亚被伤得很重，但总算是被她们给救回来了。
　　“爱莎・阿尔杰特，神夜天落的眷属……”
　　“伊莉娜，我们怎么会在这里，后来又发生了什么事？”
　　看到爱莎和美南风洁诺薇亚便差不多知道自己现在在哪里了，揉了揉还有些发疼的额头，问着伊莉娜道。
　　“就在我们快被可卡比勒干掉时天落赶来救了我们，洁诺薇亚你伤得很重，是爱莎和美~南风桑治疗了你。”
　　“还有还有……”
　　伊莉娜将后来发生的事讲述了一遍，而闻声的洁诺薇亚心下则是-一阵的复杂：
　　“竟然又欠下了这样的恩惠，我们的罪孽还真是越来越深重了啊……”
　　叹息一声，洁诺薇亚不由得一阵的苦笑。
　　在危险的时刻主没有护佑自己和伊莉娜反而是一个恶魔拯救了她们，洁诺薇亚心下没有一些想法是不可能的，不过此时危机还没有解除，洁诺薇亚也不想去思考太多，一切都等解决了堕天使的事情再说吧。
　　“神夜天落现在在哪里？”
　　平复了下心绪，洁诺薇亚问道。
　　“天落大人正与莉雅丝大人和苍娜大人商议对付堕天使干部可卡比勒的对策，并吩咐洁诺薇亚小姐醒来的话也可以过去。”
　　端庄温婉，美南风回道。
　　“带我们去见他。”
　　“知道了，两位请随我们来。”
　　在美南风与爱莎的带领下，洁诺薇亚和伊莉娜走出房间一起来到了大厅，而正在商议着对策的天落和众女也回过头来看向了几人。
　　在众人的注视之下，洁诺薇亚深深呼了口气，然后走到天落的面前弯下了身：
　　“神夜天落，虽然不想承认，但我和伊莉娜的命都是你救的，如果你想要的话随时都可以拿回去！”
　　性格豪爽恩怨分明，莉雅丝和优贝露娜众女都对洁诺薇亚有些刮目相看了，而天落脸上也浮起了一丝若有深意的笑容――
　　“伊莉娜就不用说了，洁诺薇亚是伊莉娜的同伴和朋友，我自然不能见死不救。”
　　“这些事都过后再说吧，现在还是商讨对付可卡比勒的事情要紧，洁诺微亚和伊莉娜作为教会的代表也一起参加吧。”
　　“好！”
　　眼中异色一闪，洁诺薇亚点了点头也没有拒绝。
　　已经知道可卡比勒想要引发三族大战的事情，现在的事态已经不是她和伊莉娜可以应付的了，如果与恶魔合作能够避免一场战争，就算主知道了也会原谅她们的吧。
　　“那么，现在我就说说我的一些想法吧。”
　　清了清声，见众人都看向了自己，天落继续道：
　　“可卡比勒想要引发天使、堕天使和恶魔之间的大战，这是绝对要制止的，一旦让他得逞的话整个世界都会陷入混乱。”
　　“莉雅丝，苍娜会长，现在事态严重，你们也向冥界那边联系一下吧，将这边的事情汇报给萨泽克斯大人和利维坦大人他们。”
　　对视一眼，虽然莉雅丝和支取苍娜都不想依靠身为魔王的哥哥和姐姐们，但也知道现在可不是任性的时候，同时点了点头。
　　“我们这边暂时无法与上面取得联系，但我和伊莉娜会代表教会全力参战的。”
　　洁诺微亚出声道，大家也表示理解。
　　在恶魔的领地里如果随随便便地就能让教会的人员传递消息请求支援，那才叫不像话吧！
　　“已经联系了冥界那边，不过兄长大人他们要赶过来最快也需要一个小时。”
　　“我这边也是……”
　　放下了通讯器，莉雅丝和支取苍娜都是一脸凝重的神色。
　　还需要一个小时的时间冥界的支援才能够赶到，但是可卡比勒那边可不会坐在那里等着他们，如果什么也不做的话恐怕等冥界的支援赶到时整个驹王镇都只剩下一片废墟了吧！
　　“放心吧，只是拖住那家伙一个小时而已，非常的简单……”
　　轻笑一声，天落却是没怎么放在心上。
　　虽然没有试过，但就算真的和可卡比勒战斗起来，天落也并不觉得自己会输给对方！
　　与此同时，驹王学园――
　　华丽的王座浮立在空中，可卡比勒无聊地撑着脸颊等着天落和莉雅丝众女的到来。
　　在可卡比勒下方的操场上，巴鲁帕・伽利略布下了五道联合的魔法方阵，而弗利德则是将五柄圣剑分别插在五面魔法阵的中心――
　　【破坏之圣剑】――Excalibur*Destruction！
　　【拟态之圣剑】――Excalibur*Minic！
　　【天闪之圣剑】――Excalibur*Rapidly！
　　【梦幻之圣剑】――Excalibur*illusion！
　　【透明之圣剑】――Excalibur*Clarity！
　　真正的圣剑Excalibur已经在远古大战中被破坏掉了，后来教会利用炼金术将Excalibur的碎片炼成了七柄新的圣剑，这七柄圣剑各自继承了Excalibur的部分能力，比起真正的Excalibur威力自然也小上了许多。
　　而现在，巴鲁帕・伽利略似乎正准备将这五柄圣剑合成一柄新的圣剑！
　　“哈哈哈哈哈……全都看着吧，我的梦想终于要实现了。”
　　看着那散发着耀眼光辉正在渐渐融合的五把圣剑，巴鲁帕・伽利略无比的激动，而一边的弗利德也眨巴眨巴眼睛一脸的期待之色……
　　“呜……怎么办怎么办啊。”
　　“那是魔法吧？嘞嘞，那怎么看都像是漫画剧里的魔法吧？！”
　　“那个男人好可怕啊，不会是传说中的堕天使吧？上次书店里翻到的圣经里面画的堕天使就像那样。”
　　“开什么玩笑，那些都是骗人的东西，怎么可能存在！”
　　“可是……可是……”
　　躲在剑道部中悄悄地打量着操场的方向，少女们一个个忐忑不安地议论着。
　　突然飞来个长着翅膀的男人什么的，突然有个老爷爷在操场上施展魔法什么的。
　　拜托，这可是现实世界耶，不要给她们出现这种超自然的展开啊！！！
　　“都给我住口，你们想被外面的怪物发现吗？！”
　　桐生蓝华低喝一声，少女们一个个禁若寒蝉也不敢乱说话了。
　　都不过是些普通的少女，突然遇到这种冲击常规的事情几乎都慌了神，一百多个剑道部的少女中也就桐生蓝华与村山几女还勉强能够维持着镇静。
　　“那边的几个，警察联系得怎么样了，他们什么时候过来？”
　　看着几个正在焦急地打着电话的少女，桐生蓝华问道。
　　“呜……警察不相信我们的话，让我们别在学校逗留都快点回去。”
　　都快急哭了，一个拿着手机的女生回道。
　　桐生蓝华脸色一黑，其他的少女们也再次紧张了起来。
　　警察竟然不相信她们的话，虽然有些气愤，但也不难理解，这种事如果不是亲眼所见就算是她们自己也不会相信的吧！
　　“要不我们出去吧，说不定他们不是什么坏人。”
　　一个女生弱弱地提议道，不过瞬间就迎来了大家的白眼。
　　“不怕死的话你就出去吧。”
　　真是被这个笨蛋气乐了，桐生蓝华没好气地道。
　　缩了缩脖子，刚才说话的少女赶紧捂住了自己的嘴巴，她也就随便说说而已，可不敢真的出去。
　　“桐生，现在我们该怎么办？”
　　村山和片濑几女都询问着桐生蓝华，临危不乱平时又鬼点子最多的桐生蓝华此刻俨然已经成了大家主心骨一般的存在。
　　阴晴不定，沉思了些许的桐生蓝华也终于做出了决定――
　　“不知道那是些什么怪物，冒然出去的话太危险了。”
　　“没办法了，只能找那个人求助了！”
　　在大家的注视之下，桐生蓝华也掏出了自己的手机，然后拔通了一个电话……
　　未完待续……


第0122章 生气的天落
　　“桐生蓝华？”
　　看着自己手机上的来电显示，天落皱了皱眉头，不知道这个时候对方打自己的电话做什么。
　　“桐生同学，有什么事吗？”
　　接通了电话，天落问道。
　　“部长大人，请救救我们，我们被困在学校了！”
　　电话中响起了桐生蓝华那急切的声音，而随着少女的解释天落也知道是怎么回事了，神色顿时不由得阴沉了下来。
　　“都让你们结束训练后早点儿回家了，过后再和你们算账！”
　　“不想死的话就呆在道场里不要出去，我马上过来！”
　　“我们知道错了啦，部长大人，我们绝对不会出去的……”
　　挂掉手机结束了通话，天落真是快被那群笨蛋少女给气死了，都已经快天黑了竟然还逗留在学校，要是让可卡比勒发现了有一百条命也不够她们死的！
　　“天落，出什么事了吗？”
　　见天落神色难看，莉雅丝众女也不由得问道。
　　“剑道部的成员被困在学校了，计划有变，我们立马行动。”
　　听到天落的话后，莉雅丝和支取苍娜都变了变脸色，不过点了点头也没有多说什么。
　　冥界的支援已经等不及了，由他们直接去干掉可卡比勒！
　　地点，驱王学园――
　　“喔……本来还打算多给你们一点时间的，这么快就等不及来送死了吗？”
　　坐在空中的王座之上，看着从传送阵中走出来的天落和莉雅丝众女，可卡比勒冷酷地笑道。
　　“哈哈哈……来了来了，爱莎酱，伊莉娜酱，大家，这边这边！”
　　弗利德也哈哈大笑地和大家招着手，不知道的人还以为他见到了什么好朋友呢，除了爱莎和加斯帕一脸怕怕地躲到了天落身后外，其他人都齐齐无视了这个小丑一般的家伙。
　　“可卡比勒，如你所愿魔王们正在赶过来，不过在那之前由我们做你的对手！”
　　傲然无畏地对视着空中的可卡比勒，天落亦是冷哼着道，然后看向了对面弗利德旁边那道矮胖的身影：
　　“你就是巴鲁帕・伽利略？”
　　“哦呀哦呀，没想到大名鼎鼎的神器掠夺者阁下也认识老朽，还真是不胜荣幸。”
　　巴鲁帕・伽利略笑眯眯地回答着，表面上看去就是一个和谒可亲的老爷爷，但又有谁能想到这是一个蔑视生命而且冷血残酷的老混球。
　　冷笑一声，天落拍了拍旁边双目通红几欲爆发的托斯卡：
　　“再忍耐一下，托斯卡，等下就让你为同伴们复仇。”
　　“我知道了，天落大人。”
　　深深呼了口气，少女也渐渐平静下来，不过看向一边巴鲁帕・伽利略的目光却是愈加的冰冷。
　　她等这一天已经等得太久了，今天绝不会让他逃掉！
　　“优贝露娜，带领所有的眷属给学校设下结界，不要让接下来的战斗波及到外面。”
　　“是，天落大人。”
　　“莉雅丝，苍娜会长，这边暂时就交给你们了，我先去剑道部那边看看。”
　　“放心地交给我们吧，天落！”
　　下达了安排和部署，天落便准备去剑道部那边看看，希望那群蛋笨丫头都还没事吧。
　　“小子，你不是要做我的对手吗，这是要逃去哪里啊？”
　　勾了勾手指，王座上的可卡比勒凝聚出一柄光之枪便向天落射去。
　　轰隆！！！
　　一声巨响，不过却是莉雅丝和支取苍娜带着各自的眷属展开魔法阵挡下了可卡比勒的攻击。
　　“可卡比勒，你的对手是我们！”
　　“嘛，算了，在那个小子回来之前就让我的宠物先和你们玩玩吧。”
　　无趣地耸了耸肩，可卡比勒打了个响指，顿时便是几道岩浆火柱冲天而起，然后几头巨大的身影从火柱中走了出来。
　　长着三颗头颅的巨大身躯，钢铁一般锋利的爪牙，全身上下都沐浴着那炽热的火焰――
　　是地狱的看门犬刻耳柏洛斯！
　　看到这样的庞然大物，莉雅丝众女都露出了惊怒的神色――
　　“可卡比勒那个家伙，竟然将这种凶恶的东西带到了人间界！”
　　“加斯帕，爱莎，支援我们。朱乃，小猫，我们上！”
　　“是，部长大人！”
　　莉雅丝和朱乃飞天而起，支取苍娜及其眷属也行动了起来……
　　“吼吼吼！！！”
　　轰轰轰！！！
　　火光冲天，兽吼声，爆炸声，歼灭堕天使可卡比勒的大战正式开启！
　　……
　　“部长大人！”
　　天落才刚刚走进剑道部便被激动的少女们围住了。
　　“部长大人，你来救我们了吗，外面的怪物好可怕啊！”
　　“莉雅丝前辈和朱乃前辈她们竟然长出翅膀在天上飞耶，部长大人你看到了吗？”
　　“那是魔法吧，嘞嘞，部长大人那是魔法吧？”
　　被少女们围在中间叽叽渣渣地询问着，一个个明明紧张害怕却又无比的激动好奇。
　　被烦得不行，天落直接喝道：
　　“都给我住口！”
　　禁若寒蝉，少女们瞬间安静了下来。
　　“谁来给我解释一下，你们为什么这么晚了还逗留在学校里，我不是已经告诉你们练习完剑术就早点儿回家了的吗！”
　　神色阴沉，天落是真的有些生气了。要不是当初他让雷娜蕾在剑道部周围布下的结界锁住了少女们的气息，恐怕她们早就被外面的可卡比勒发现然后杀了个干干净净！
　　从来没有见过天落生气的样子，少女们一个个低着脑袋都被吓得不轻，可没有哪个敢这个时候站出来触这个霉头。
　　“啊…………是谁，是谁推我！”
　　一声惊呼，桐生蓝华跌跌撞撞地扑了出来，站稳身后不由得气急败坏地吼道。
　　一个个低着头根本就看不出来是谁干的，桐生蓝华心下气极，心道老娘我真是瞎了眼了，怎么就认识了你们这群狼心狗肺毫无义气的家伙！
　　“桐生蓝华，你给我说，到底是怎么回事？”
　　眼角跳动，天落阴沉着道。
　　“哈……哈哈……”
　　“部长大人，我们……我们……”
　　现在的部长大人给人的压迫感实在是太强烈了，桐生蓝华不由得后退几步，额头上冒起了丝丝冷汗……
　　未完待续……


第0123章 圣剑迪兰达尔
　　“部长大人，事情就是这样的，我们知道错了啦。”
　　把事情的原由都给天落解释了一遍，桐生蓝华小心翼翼地看着天落，只要她们的部长大人一有异样她马上就撒娇求饶。
　　虽然有些掉节操什么的，不过那种东西她早就已经掉得无所谓啦！
　　“你们都是因为这种理由？”
　　面无表情，天落那审视的目光扫过了道场中所有的少女。
　　“部长大人，我们知道错了。”
　　一个个又低下头去，可没人敢在这个时候顶撞天落。
　　又是好气又是好笑，看着一个个少女那可怜兮兮的样子，天落也不由得心下一软：
　　“这次算你们命大，以后训练结束后不要再逗留在学校了。”
　　如果说驹王镇是这个世界的舞台，那么驹王学园便是驹王镇的舞台，原著中许多次大战都是在驹王学园中上演的。平时这里是一座普通和平的校园，但在不为人知的时候它就是一处神魔撕杀的战场！
　　知道部长大人已经原谅了自己等人，少女们齐齐松了口气，刚才那紧张的气氛也随之消散了。
　　“部长大人，我们下次一定不会了啦。”
　　“部长大人真的来救我们了，好感动。”
　　“部长大人部长大人，外面的怪物好可怕啊，还有那是魔法吧，真的是魔法吧？”
　　叽叽喳喳叽叽喳喳，少女们围着天落东问西问，哪怕天落说得再严重的样子她们也不明白自己等人已经在地狱门口走了一遍吧。
　　这就是无知者的幸福啊……
　　“不该问的别问，现在全都给我呆在这里，等解决掉外面的家伙后我会回来接你们的。”
　　打住了这些没心没肺的少女，天落没好气地道。
　　准备回去参加战斗，不过想到了什么天落又停下了身来。
　　剑道部周围虽然被雷娜蕾设下了结界，不过只是为了防止学校男生们的偷窥也并不是多么的强力，等会儿真的战斗起来恐怕一点儿余波都足以将这里荡为平地了吧。
　　想了想天落做出了决定，然后灵力涌动，在少女们的惊呼声下一面绚丽神幻的古镜在天落的身后浮现了出来，正是天落众多神器之一的【八咫镜】！
　　在天落的意念之下，【八咫镜】光华大作，然后冲天而起化作了一层无形的光幕盖在了剑道部的上空。
　　“好、好厉害，部长大人……”
　　虽然完全不明白是怎么回事，但少女们一个个双眼放光，看向天落的目光也愈加的炽热……
　　与此同时，操场的方向――
　　嘶啦……
　　“啊啊啊……”
　　一道狂暴的能量光柱直冲天迹，而正在维持着结界的优贝露娜众女也被震颤得差点儿从魔法阵上掉落下来。
　　“哈哈哈……终于融合了，圣剑Excalibur！”
　　看着魔法阵中合而为一的五把圣剑，巴鲁帕・伽利略一脸激动万分的神色。
　　轰隆！！！
　　最后一只地狱犬刻耳柏洛斯被打倒在地，莉雅丝和苍娜众女也微微有些喘息。
　　“由我接收剑统合时所产生的庞大力量，那位大主教与我的交易就是这样的。”
　　“莉雅丝・葛雷摩利，苍娜・西迪，我已经在这里施下了灭土之术，再过二十分钟你们的学校和小镇就会变成一片废墟了！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　王座之上的可卡比勒哈哈大笑，而莉雅丝和苍娜众女则是神色阴沉――
　　“还真是干得出来啊，可卡比勒！”
　　“不会让你得逞的！”
　　看着众女那怒火冲天的样子，可卡比勒心下却是更加的愉悦，对着一边的弗利德道：
　　“最后的余兴节目，弗利德，你就用那把获得五把圣剑力量的Excalibur陪她们玩一玩吧。”
　　“遵命，BOSS！”
　　“变得超级完美的Excalibur酱我就领受了，撒，从谁开始好呢。”
　　从魔法阵中拔出了合而为一的Excalibur，弗利德一脸嗜血扭曲的笑容。
　　“迷失的神父弗利德，被滥用的圣剑Excalibur，这些都是我们教会的耻辱。”
　　“莉雅丝・葛雷摩利，苍娜・西迪，这个家伙就交给我们了。”
　　莉雅丝和支取苍娜正准备行动，不过旁边的伊莉娜和洁诺薇亚却是已经先一步站了出来。
　　与苍娜对视了一眼，莉雅丝也没有拒绝：
　　“那就拜托你们了。”
　　等下还要对付可卡比勒，现在多留一分力气也是好事。
　　“我的对手又是圣剑使姐姐们啊，好可怕好可怕！”
　　“但是――”
　　“连圣剑都没有了的你们还能做到什么？呀哈哈哈哈……”
　　看着失去了圣剑只能用普通铁剑作为武器的两女，弗利德得意的大笑着。
　　上次自己被她们砍得老爸老妈都快不认识了，最后只能使用向BOSS求救的得意技，但现在她们没有了圣剑，而自己却拥有着融合了把五圣剑的超强Excalibur，怎么看都不会再输了呢！
　　“哼，就算没有了圣剑一样可以将你断罪！”
　　“伊莉娜，要上了！”
　　“了解！”
　　时间紧迫两女也不废话，脚下一踩便向着弗利德飞射而去。
　　“哈哈哈……我闪！”
　　一闪即失，弗利德轻松地便躲过了两女的攻击。
　　超越【骑士】的极速身形在四周不断地闪现，正是本属于【天闪之圣剑】的能力！
　　对视一眼，洁诺薇亚和伊莉娜也身形一闪迅速地向着弗利德追逐而去。
　　锵锵！！锵锵锵！！！
　　肉眼已经难以扑足到三人的身影，空中不断地炸裂起朵朵刀剑碰撞的火点星花。
　　短短几息的时间内，双方已经交手了数十个回合！
　　“哈……哈……”
　　闪现而出，洁诺薇亚和伊莉娜大口大口地喘息着，这种强行提升速度的战斗对身体的负担很大，即使她们也不能坚持太长。
　　而且更糟糕的是，在刚才的战斗中她们手中的剑已经变成了两堆废铁！
　　“哈哈哈……我赢了我赢了！”
　　“超级Excalibur酱，弗利德亲爱死你了！”
　　手舞足蹈，亦是闪现而出的弗利德哈哈大笑。
　　虽然本身的实力不是洁诺薇亚和伊莉娜任何一人的对手，但依靠着Excalibur的力量他却是将两女完全碾压！
　　王座之上的可卡比勒神色戏谑，一边的莉雅丝众女则是神色难看。
　　时间已经不多了，要是洁诺薇亚和伊莉娜还不能打败弗利德的话，只有她们出手了！
　　“洁诺薇亚，怎么办啊，没有圣剑的我们完全不是那个家伙的对手。”
　　“没办法了，虽然还难以掌控它的力量，但只有使用那把剑了。”
　　“伊莉娜，你让开一点！”
　　似乎知道洁诺薇亚想要做什么，伊蓝娜双眼一亮也没多说什么，迅速地闪退到了一边。
　　“哦呀哦呀，你这是想独自一人对付我吗，蓝发的圣剑使姐姐？”
　　“不行的不行的，这样的话你真的会死的哟！”
　　一脸的惊奇，弗利德一副好心提议的样子。
　　没去理会弗利德那个家伙，洁诺薇亚而是闭上双眼念动起了召唤的灵言：
　　“佩特拉，巴西尔，狄奥尼修，还有圣母玛利亚哟，请倾听我的声音吧……”
　　随着灵言的念动，只见空间一阵的扭曲，然后一柄被锁链封印着的蓝色巨剑缓缓地从次元的裂缝中伸了出来，随着锁链断裂的声音被洁诺薇亚一把握在了手中。
　　“寄宿在这把神圣之剑的力量，解放吧！”
　　“圣剑――迪兰达尔！”
　　未完待续……


第0124章 托斯卡的复仇
　　“圣剑迪兰达尔……”
　　“传说中可以破坏一切，与圣剑Excalibur实力相当的圣剑！”
　　“不可能，我的研究表明还没有人能够使用迪兰达尔！”
　　莉雅丝众女无比惊讶，巴鲁帕・伽利略更是失声大叫了出来。就连空中的可卡比勒也皱了皱眉头，似乎对于洁诺薇亚竟然能够使用迪兰达尔颇为意外。
　　“我与伊莉娜他们这些现存的人工圣剑使不同，而是极其稀少的天生圣剑使。”
　　“迪兰达尔可是一个超乎想像的暴君呢，会将所有碰到的东西都给斩断，有时连我的命令也不会服从，是不得不将其封印在异空间中极其危险的圣剑。”
　　“撒，弗利德，多亏了你现在可以进行Excalibur和迪兰达尔的对决了，我现在可是高兴得都在发抖了啊，你可别随随便便地就输掉，尽情地施展出Excalibur的力量吧！”
　　手中的巨剑一挥，洁诺薇亚战意高盎，眼中更是闪烁着兴奋的光芒。
　　说到底她也是个彻彻底底的战斗狂人啊！
　　“竟然是真正的圣剑使……”
　　一边的巴鲁帕・伽利略目瞪口呆，难以置信。
　　他曾经也向往着圣剑的力量，向往着Excalibur的传说，但是当知道自己竟然无法适应圣剑的力量时他绝望了，所以才会拼命地研究人工圣剑使的可能。
　　面对着洁诺薇亚这样天生的圣剑使，也可以说是真正的圣剑使，巴鲁帕・伽利略羡慕而又敬畏，但更多的还是忌妒和怒火。
　　明明他是那么的渴望却偏偏没有这样的资质，神明是何等的不公，世界是何等的不公！
　　“弗利德，给我杀了她！杀了她！！！”
　　一改之前那和谒可亲的伪装，巴鲁帕・伽利略嘶声咆哮。
　　这种受神明眷顾的宠儿，毁掉，一定要将她毁掉！
　　“了解！”
　　回应了一声，弗利德手中的Excalibur迅速地分裂开来，不断地伸长扭动好似灵蛇般向着洁诺薇亚攻去。
　　锵锵锵锵锵！！！！！
　　火星四贱，洁诺薇亚轻而易举地便挡下了攻击，持有迪兰达尔的她已经不会再被Excalibur的力量威胁！
　　“太狡猾了，都到这地步了还来超展开？”
　　“该死啊，这样的设定根本就不需要！”
　　再次发动了极速的能力，弗利德化作一片残影向洁诺薇亚攻去，而洁诺薇亚也珊纫簧迎了上去。
　　锵锵锵锵锵……
　　圣剑与圣剑，两人无比激烈地对撞着，但和之前的情况不同，这一次洁诺薇亚占据着绝对的上风！
　　圣剑Excalibur以多种多样的形态和诡异莫测的能力而闻名，但论起单纯的破坏力的话却是迪兰达尔更胜一筹！
　　“说到底也不过是把已经折断的圣剑，根本不是迪兰达尔的对手。”
　　“斩断吧，Excalibur！”
　　一声高喝，洁诺薇亚举起迪兰达尔便用力地斩下，而弗利德也终于露出了一丝慌恐的神色。
　　挡不了，从剑身上传来的意志告诉他，这一击绝对挡不了！
　　不过――
　　轰！！！
　　一声巨响，空中炸起了一团火花，弗利德如同吊线的风筝一般飞射了出去，而洁诺薇亚也落回地面，眉头紧皱地看着竟然在关键时刻阻止了她的天落：
　　“神夜天落，你为何要阻止我？”
　　“打断了你的兴致非常抱歉，洁诺薇亚，但Excalibur还不能被你毁掉。”
　　消散掉了手中的天丛云剑，天落轻笑着回道，然后捡起了掉在旁边地上的Excalibur。
　　“伊莉娜，以后这把Excalibur就归你了。”
　　将Excalibur抛给了一边的伊莉娜，天落道。
　　微微一愣，伊莉娜继而一脸欣喜的神色。
　　点了点头，洁诺薇亚也收起了迪兰达尔没有多说什么。
　　将一切都看在眼中，躺在地上的弗利德眨巴眨巴眼睛，然后又看了看自己那断成几截撒得到处都是的身体：
　　“啊，我死了！”
　　舌头一吐，弗利德卒！
　　“天落。”
　　“天落大人！”
　　莉雅丝众女也赶了过来，见天落回来了心下也暗暗松了口气。
　　接下来就要对付最强大的敌人可卡比勒了，有天落在她们也放心了不少。
　　和众女点了点头，天落又看向了一边的巴鲁帕・伽利略。
　　“啊……”
　　迎着天落那冷酷的目光，巴鲁帕・伽利略一个激灵，整个人都被吓得瘫座到了地上。
　　刚才他可是看得清清楚楚，持有圣剑Excalibur的弗利德竟然被天落一剑秒杀，没有丝毫的反抗之力。
　　这个恶魔小鬼到底有多强！
　　“放心吧，巴鲁帕・伽利略，虽然我曾经承诺过一个人会为他向你复仇，但还有人比我更适合杀你。”
　　“托斯卡。”
　　只是淡淡地看了巴鲁帕・伽利略一眼，天落喊道。
　　“是，天落大人。”
　　优贝露娜众女继续维持着结界，而托斯卡则是回应一声，踩着魔法阵缓缓地从空中降落了下来。
　　“巴鲁帕大人，您还认识我吗？”
　　清纯动人，托斯卡向着巴鲁帕・伽利略一步步走去。
　　尽管少女一脸笑眯眯的样子，但所有人都能感受到她身上那冷到极致般的杀意！
　　“你、你是托斯卡！”
　　虽然样子变化了许多，但那一头漂亮的白发却是让人印象深刻，认出了托斯卡的巴鲁帕・伽利略不由得失声道。
　　“呵呵呵……好高兴，巴鲁帕大人您还记得我，真的好高兴。”
　　笑魇如花，继而托斯卡又语气一变：
　　“那么，巴鲁帕大人，您还记得自己对我们做过了什么吧？”
　　自然知道托斯卡口中的“我们”指的是谁，也清楚眼前的少女对自己有多大的仇恨，巴鲁帕・伽利略眼中狞色一闪，抬起手来便是一道魔法阵展开：
　　“给我去死！！！”
　　轰轰轰轰轰……
　　轰鸣爆响，一道道光箭向着托斯卡射去，但是这样的攻击在少女的【固有结界】面前就像是玩笑一般，根本就不能伤到托斯卡丝毫。
　　想起了托斯卡神器的能力，巴鲁帕・伽利略暗骂一声，爬起身来便准备逃走。
　　“竟然突然就对人家发动攻击，巴鲁帕大人还是一如既往的冷血残忍呢。”
　　“但是――”
　　“好喜欢！”
　　鬼魅般出现在巴鲁帕・伽利略的身前，托斯卡一脸扭曲般的笑容，也只有杀死这样的巴鲁帕・伽利略才会让她感受到复仇的快意啊！
　　素手一抓，巴鲁帕・伽利略顿时便被一颗结界光球困住，缓缓地飘浮到了空中。
　　“救救我，可卡比勒大人，请救救我啊！”
　　清楚着托斯卡对自己那不死不休的仇恨，巴鲁帕・伽利略拍打着结界光球大声地向空中的可卡比勒呼救着。
　　只不过，可卡比勒依然懒洋洋地坐在自己的王座上一副看好戏的表情，无论是弗利德被干掉也好还是巴鲁帕・伽利略被复仇也好，他似乎都没有出手的意思。
　　“感到绝望了吗？巴鲁帕・伽利略，当初的我们就是这样的感觉啊！”
　　“你欺骗我们，利用我们，将我和我的同伴当作实验的素材，在失去价值后还打算掩盖自己的恶行清除我们。”
　　“你知道吗，我可是每一天每一天都在想着向你复仇。”
　　“感谢我的神明，我终于等到这一天了！！！”
　　少女一脸的仇恨扭曲，而被困在结界光球中的巴鲁帕・伽利略也终于有些慌了，不断地呼救求饶，但却没有人对他有丝毫的同情。
　　“死吧……”
　　随着托斯卡的声音落下，一只只黑色的蝴蝶出现在了结界之中，正是托斯卡的使魔地狱蝶。
　　自然也认识这种凶恶的魔物，巴鲁帕・伽利略一脸绝望惊恐的神情，然后下一刻：
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　未完待续……


第0125章 众女的战斗（上）
　　砰隆……
　　巴鲁帕・伽利略的尸体掉到了地上，身上尽是那密密麻麻数以万计的洞眼。
　　“托斯卡。”
　　看着呆呆地站在一边的托斯卡，天落向着少女走去。
　　“天落大人……”
　　回过身来，少女脸上已经挂满了泪水。
　　“想哭就哭出来吧，你已经为你的同伴们复仇了。”
　　擦着少女脸蛋儿上的泪水，天落柔声道。
　　“哇啊啊……”
　　再也忍受不住，托斯卡抱住天落便放声大哭了出来。
　　积压了无数个日日夜夜的仇恨释放了出来，她终于为死去的同伴们复仇了！
　　“以后你不需要再背负着仇恨的枷锁，只为了我而活下去吧。”
　　“嗯！”
　　尽管不断地抽泣着，但托斯卡却好似获得了新生一般。
　　已经解开了心结，她以后只需要为了眼前的这个人而活下去――
　　她的王，她的主人，她的神明！
　　“多么令人感动的复仇啊，哈哈哈哈哈……”
　　消散掉了身下的王座，可卡比勒却是在空中愉悦地大笑着。
　　无论是弗利德的落败身死还是巴鲁帕被复仇虐杀都无动于衷，对于这个冷酷邪恶的堕天使来说一切都不过是场余兴的节目而已。
　　现在表演节目的小丑们都已经死光了，那么也终于该轮到他上场了！
　　托斯卡冷冷地看了可卡比勒一眼，恢复情绪擦干眼泪，然后踩着魔法阵再次飞上空中和姐妹们一起维持着结界。
　　那个家伙想笑就尽情地去笑吧，有他哭的时候！
　　“天落，可卡比勒利用圣剑融合时释放的能量施展了灭土之术，再过十五分钟学校和整个小镇就要被毁灭了。”
　　神色凝重，莉雅丝开口道。
　　“十五分钟吗……”
　　目光闪动了几下，不过很快天落便恢复如常。
　　“莉雅丝，苍娜会长，前十分钟就交给你们了，如果你们不能打败可卡比勒，最后5分钟就由我来了结他。”
　　“好！”
　　天落说出了自己的提议，而莉雅丝和支取苍娜想也没想便同意了。
　　可卡比勒毫无疑问是少女们至今为止所遇到的最强大的敌人，虽然有些畏惧，但同样也激起了她们那高傲的好胜心呢。
　　堕天使的干部又如何，一样要打败他！
　　时间紧迫也不废话，莉雅丝和支取苍娜带着各自的眷属走上前去。伊莉雅和洁诺薇亚对视了一眼，也手持圣剑跟上了大家的步伐。
　　“走吧，我们也上了，去干掉那位高高在上的可卡比勒大人。”
　　邪邪地添了添嘴唇，雷娜蕾身上燃起一层黑色的焰火。
　　米蒂尔特和卡拉瓦纳紧张忐忑，畏惧不已，要是以前的话打死她们她们也不敢去和强大冷酷的堕天使干部可卡可比勒大人作对，但自从跟着这群疯子后她们已经没有退路可走了，想要活下去就只能跟着他们一起疯狂！
　　眼中闪过一丝狠色，两女也跟上了雷娜蕾的步伐。
　　“爱莎，害怕吗？”
　　就连加斯帕也哆哆嗦嗦地和大家一起去战斗了，只有负责回复治疗的爱莎留了下来，天落看着身旁的少女笑道。
　　“只要在天落桑和大家的身边，不管面对怎样的黑暗和绝望我都不会害怕。”
　　摇了摇头，爱莎双手合十无比诚挚地为大家祈祷着。
　　脸上也浮起了一丝笑容，天落抚了抚少女额头。
　　虽然没有什么战斗的能力，但爱莎的勇敢却是一点儿也不比任何人差呢！
　　“搭挡，那个家伙可是过去与神和魔王战斗并活下来的男人，就算小公主她们所有人加起来也不一定是他的对手。”
　　手背上光辉闪动，德莱格的声音响了起来。
　　“没关系，就算不是对手最后我也会解决他的。”
　　“这种强大的敌人一生也不会碰上几次，就让莉雅丝她们先练练手吧。”
　　毫不在意，天落轻笑着回道。
　　“呵呵……原来如此。”
　　亦是发出了笑声，德莱格也明白了天落的用意。
　　“德莱格，你也去莉雅丝那边吧。”
　　想到了什么，天落又道。
　　虽然天落给莉雅丝共享了神器的力量，但德莱格的灵魂只有一个却是不可能也一起共享，平时格莱格都是寄宿在天落体内，但是愿意的话也可以随时转移到莉雅丝那边。
　　有了德莱格的相助，莉雅丝也能更大程度地发挥出神器的力量了吧！
　　“了解！”
　　回应一声，德莱格瞬间便转移到了莉雅丝的那边……
　　……
　　“喂喂，圣剑使、恶魔还有堕天使，你们这样的组合怎么看都有些奇怪呢。”
　　“就只有你们做我的对手，那个菲尼克斯家的小子不一起上吗？”
　　看着下方的莉雅丝众女，可卡比勒一脸的戏谑之色……
　　“哼，打败你只需要我们就足够了！”
　　莉雅丝冷冷地回道，然后催动起了从天落那里共享而来的赤帝之力。
　　“Boost！”
　　毁灭狂暴的气息从莉雅丝的身上爆发出来，同时一身赤红华丽的铠甲迅速地覆盖在了少女的身上。
　　洁诺薇亚和伊莉娜惊讶无比，就连已经知情的苍娜等女也露出了一丝惊艳之色。
　　“德莱格？”
　　明显感觉自己发动神器时的力量暴涨了许多，莉雅丝也不由得惊讶。
　　“哈哈哈……小公主，搭档让我先过来帮你，请多关照了。”
　　似乎也颇为愉悦，铠甲上的宝玉中响起了德莱格的声音。
　　“啊，请多关照，德莱格！”
　　美目中光芒一闪，有了德莱格的相助莉雅丝的信心也增添了不少。
　　“【赤帝的笼手】不是在那个菲尼克斯家的小子身上吗，为什么你也能够使用它的力量，莉雅丝・葛雷摩利？”
　　眉头紧皱，空中的可卡比勒神色却是变得有些难看起来。
　　不论是因为远古大战时的捣乱还是因为阿萨谢尔身边的那个家伙，可卡比勒对所谓的二天和寄宿着它们力量的神器都非常的不爽。
　　“哼，我没有回答你的必要，可卡可勒！”
　　“苍娜，朱乃，大家，要上了！”
　　美丽冷酷，说话间莉雅丝已经行动了起来，双手中凝聚出两颗赤红毁灭的魔弹，然后化作两头猛兽便向着可卡比勒咆哮而去。
　　吼吼吼……轰！！！
　　未完待续……


第0126章 众女的战斗（下）
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　天空之中，莉雅丝众女已经对可卡比勒展开了狂风暴雨般的攻击。
　　雷光剑气魔法……整片天空都已经炸成了一片。要不是优贝露娜众女死死地维持着结界，光是战斗的余波都不知道会给驹王镇造成多大的灾难！
　　莉雅丝不断地释放出一道道毁灭狂暴的魔力，即使是最上级的恶魔面对这样的攻击也会大惊失色，但是可卡比勒却是一次次地将其轻易挡下~！
　　朱乃引动出金色的天雷将可卡比勒击落下天空，但被十只漆黑的羽翼包裹着，强大的堕天使依然毫发-无损！
　　塔城小猫和由良翼纱疯狂出拳，拳影之中夹杂着闷雷般的爆响，但却仅仅只击落了几片羽毛！
　　支取苍娜释放出狂暴的水流将敌人吐没，但水浪一卷，可卡比勒再次显现了出来！
　　雷娜蕾三女疯狂地射出一柄柄光之枪，但可卡比勒却是将一柄十倍大小的光之枪反手便射了回去！
　　“啊啊啊……”
　　瘫坐在地上，加斯帕张大着嘴巴面无血色。
　　他也想帮助大家，他也想一起战斗，但他的邪眼竟然对可卡比勒没有丝毫的作用。
　　这已经不是单纯的强弱，而是次元的差距！
　　众女中最强的无疑是被天落共享了神灭具的莉雅丝，拥有着最上级恶魔的实力，但作为堕天使的干部，与神和魔王们战斗并活下来的男人，可卡比勒却是拥有着魔王级的力量！
　　或许在魔王级的强者中他只能算是垫底的那类存在，但那也是真真正正的魔王级，远不是现在的莉雅丝众女可以抗衡的！
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“太弱了！太弱了！太弱了！”
　　哈哈大笑，凝聚出两柄光剑的可卡比勒与手持圣剑的洁诺薇亚和伊莉娜疯狂地对战着，趁着两女力量不继反手便是两道光刃斩射了出去。
　　轰轰！！
　　“啊……”
　　两幢教学楼直接被光刃斩成了粉碎，而洁诺薇亚和伊莉娜也惨呼着被埋在了废墟之中……
　　战斗无比的激烈，不断地有少女惨呼着砸落在地上再战不能，到后面只有莉雅丝、朱乃、支取苍娜、真罗椿姬和雷娜蕾五女还能勉强坚持！
　　“好过份，好过份，莉雅丝前辈和苍娜会长她们……”
　　亦是在观看着外面的战斗，剑道部中的少女们一个个紧捂嘴唇。
　　虽然被那夸张神幻的战斗震撼得无以复加，但少女们心中更多的还是那无可抑制的愤怒。
　　那个可恶的怪物实在是太过份了！
　　“仁村同学，你伤得太重了，放弃吧。”
　　看着重创不已却仍然想爬起来的仁村留流子，天落一边为少女治疗着伤势一边道。
　　“我还可以战斗……我还可以战斗……”
　　一次次地想站起来却又一次次地倒下，即使天落为少女治好了伤势，但已经魔力耗尽她也无法继续战斗了。
　　“天落大人，我好不甘心……”
　　放弃了尝试，少女眼中流出了不甘的泪水。
　　明明付出了那么多的努力和汗水，但是在强大的敌人面前她却连几分钟都没有坚持下来。
　　尽管知道对方是堕天使的干部，尽管知道自己等人不会是对手，但是――
　　好不甘心！
　　“擦掉你的泪水吧，仁村同学，你可是那个支取苍娜的眷属。”
　　“好好的将这份不甘记在心里，然后变得更强更强吧！”
　　抚着少女的额头，天落道。
　　对于如今的少女们来说面对魔王级的对手还是太早了，一直以来建立的信心被那绝对的差距碾压得支离破碎，心志稍弱的可能从此就一撅不振。
　　但是，天落可没在这里看到任何一个弱者呢！
　　只要她们将这份不甘记在心中，她们便会不断地突破自我，在将来变得更强更强！
　　果不其然，少女眼中的柔弱渐渐消失不见，取而代之的则是前所未有的坚定。
　　“我明白了，天落大人！”
　　擦掉了自己的眼泪，仁村流留子用力地点了点头，也不再倔强地继续去战斗，而是与天落和爱莎一起救治着自己的同伴。
　　火浪冲天，电光肆溢，莉雅丝和苍娜五女依然还在与可卡比勒战斗着。
　　“死吧，莉雅丝・葛雷摩利，苍娜・西迪！”
　　嘴角浮起一丝冷酷，可卡比勒凝聚出一柄数丈巨大的光之枪便向着莉雅丝和苍娜射来。
　　只要两女死掉的话，那个路西法和利维坦一定会发疯的吧，然后他就可以顺利地挑起第二次神魔大战了！
　　“部长！”
　　“苍娜大人！”
　　作为主攻的莉雅丝和支取苍娜在刚才的战斗里消耗了大量的魔力，正值力泛的两女已经无法躲开可卡比勒的攻击，一边的朱乃和真罗椿姬神色巨变，呼喊着便挡在了两女的身前。
　　真罗椿姬发动了自己神器的能力，顿时一面竖镜挡住了飞射而来的光之枪，而朱乃也不顾一切地催动魔力为自己几人展开了防御魔法。
　　至于雷娜蕾，若是她那坏蛋主人有危险了她倒是会毫不犹豫地冲上去为他挡枪，这几个女人的话还是算了吧，邪笑一声便飞得远远的，可不想让自己也陷入危险。
　　咔咔咔……
　　“啊……”
　　好似玻璃破碎的声音，竖镜和防御魔法瞬间崩溃，而莉雅丝、朱乃、支取苍娜和真罗椿姬四女也惨呼着倒飞了出去。
　　可卡比勒投出的光之枪蕴含着极其恐怖的能量，如果就这么下去的话四女也有重创身陨的危险，不过下面的天落却是没有着急，嘴角反而还微微扬起了一丝弧度。
　　下一刻――
　　原本追击着莉雅丝四女的光之枪猛然停止了下来，然后体积暴涨了一倍，在可卡比勒那愕然的神色下向他反射了回去！
　　【追忆之镜】，真罗椿姬所拥有的神器，可以召唤出神镜守护主人，而一旦镜子遭到破坏时，便会将攻击成倍地返还给对方！
　　轰！！！！！
　　光华刺眼，巨响冲天，完全没预料到这种情况的可卡比勒直接被光之枪击中，身形也被淹没在了那狂暴的能量乱流中……
　　未完待续……


第0127章 崩溃的洁诺薇亚
　　“干干掉了吗？”
　　草下怜耶众女咽了咽口水，死死地盯着可卡比勒所在的方向。
　　被椿姬大人的神镜倍增反射的光之枪击中，即便是那个堕天使的干部也不可能毫发无损吧？
　　尘烟消散，视野渐渐地清晰，可卡比勒的身影也再次显现了出来。
　　被十只漆黑的羽翼包裹着，虽然看上去颇有些狼狈，被离被干掉还差了十万八千里！
　　“怎么这样……”
　　捂住了嘴唇，少女们一个个震惊绝望。
　　这样的怪物真的能够打倒吗？！！
　　“神器吗，有意思的能力，让我都被吓了一跳呢。”
　　缓缓地展开那焦黑一片的羽翼，可卡比勒的神色也变得冰冷下来。
　　虽然他一向都对这些神制作出来的玩具不屑一顾，但不得不说有时它们也非常的令人厌恶呢！
　　“莉雅丝・葛雷摩利，苍娜・西迪，说实话你们让我玩得很高兴呢，但如果你们就这点儿程度的话――”
　　“那也该结束了！”
　　嘴角浮起一丝残忍的弧度，可卡比勒抬起手来便准备将一颗能量光弹向几女射去。
　　不过，也就是在这时――
　　“可卡比勒！！！”
　　一声娇喝，竟是洁诺薇亚的声音，浑身浴血地从废墟中冲飞了出来。
　　“切，圣剑使吗，竟然还没有死掉。”
　　目光一寒，可卡比勒瞬间便将准备射向莉雅丝几女的光弹向洁诺薇亚射去。
　　嘶啦……轰隆！！！
　　一声巨响，飞跃到空中的洁诺薇亚竟是粗暴地将射来的光弹一剑斩爆！
　　“迪兰达尔！！！”
　　一脸狠色，洁诺薇亚不顾一切地催动着圣剑的力量继续向可卡比勒斩去。
　　锵！！！
　　凝聚出一柄光之剑便挡住了少女的攻击，但那巨大的力量依然震得可卡比勒所站的地面不断塌陷，眉头深皱，可卡比勒冷哼一声便一脚将洁诺薇亚踹飞了出去。
　　“啊……”
　　轰！！！
　　伊莉娜才刚刚从废墟中爬了出来，却又立马被洁诺微亚砸了个正着，顿时又是一阵的哀呼――
　　“呜……洁诺薇亚，我快被你撞死了……”
　　“咳咳……抱歉，伊莉娜……”
　　撑着剑艰难地站起身来，两女都不断地喘息着，虽然敌人的强大超乎想像，但意志坚定的少女们眼中依然充满了斗志！
　　“连侍奉的主人都已经失去了竟然还能这样战斗，看来米迦勒和教会的那帮家伙对你们的洗脑教育做得还不错嘛。”
　　看着两女的样子，可卡比勒突然恶趣味地笑道。
　　“什么？”
　　“可卡比勒，已经失去主人了是什么意思？！”
　　眉头一皱，洁诺薇亚冷冷地问道。
　　“哦呀，不小心说漏嘴了吗。”
　　“回答我，可卡比勒！”
　　可卡比勒一副说漏嘴地将头扭到一边，而洁诺薇亚则是激动地大声追问道。
　　竟然说她们侍奉的主人已经失去了，这种话怎么都不能当作没有听见呢！
　　“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈！！！！！”
　　“对啊对啊，反正我都已经要发动战争了，也已经没有必要再隐藏下去了。”
　　似乎想到了什么非常开心的事情，可卡比勒哈哈大笑，继而又一脸邪恶的神情：
　　“被蒙骗的可怜虫们，在那场远古大战中你们的神和四大魔王都一起死了啊！”
　　声若惊雷，可卡比勒的话让洁诺薇亚目瞪口呆，一边的苍娜和真罗椿姬众女也露出了震惊的神色。
　　初代的魔王们已经战死这是公开的事实，竟然连神也在那场战争中死去了？！
　　“你说谎！！！”
　　回过神来，洁诺薇亚顿时激动地大吼道。
　　她绝不会被这个邪恶的堕天使欺骗，伟大而又万能的主怎么可能会死去，她不相信！
　　“在那场战争中恶魔一方失去了魔王和大多数的上级恶魔，天使和堕天使几乎也失去了干部以外的所有人。”
　　“纯血的天使已经不会再增加了，纯血的恶魔也变得非常的稀少，不管哪个势力都堕落到了不得不依赖人类才能生存的地步。”
　　“天使，堕天使，恶魔，三大势力的高层们为了让信仰神的人类维持下去而封印了这个事实。”
　　“可怜的圣剑使们，你们信仰着一个早就已经死掉的家伙，真是超级的讽刺啊！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　说到这里，可卡比勒又忍不住大笑了起来。
　　真是太有趣了，可卡比勒突然想到一个超赞的主意，等引发第二次神魔大战后他就将神已死的消息彻底公开出来，到时看着那些所谓的信徒们一个个崩溃发狂的样子一定超级有趣吧！
　　“你说谎……你说谎……明明主还在对我们赐予加护和祝福……”
　　已经被说得心下动摇，但突然想到了什么，洁诺薇亚又激动地道。
　　主明明还可以怜听他们的祈祷，为他们赐予加护与祝福，怎么可能已经死掉了呢。
　　一定是说谎的，这个该死的堕天使一定是说谎的！
　　“哦，你说那个啊，都是米迦勒干的好事，代替神管理着人类和天使。”
　　“虽然神已经死了，但他留下的【系统】还在，只要你们向神祈祷便能得到祝福，在驱魔上也有一定的作用。”
　　“就你还不知道的样子，诺，莉雅丝・葛雷摩利和你的同伙可是一点儿惊讶都没有呢。”
　　脸上的讽刺愈盛，似乎还发现了什么，可卡比勒若有所指地道。
　　“伊莉娜，你已经知道这些了吗？”
　　回过头来，洁诺薇亚不可置信地看着伊莉娜。
　　虽然洁诺薇亚此时的样子让人很是心疼，但想到天落对自己的吩咐，伊莉娜最终还是点了点头，决定告诉她这个残酷的事实：
　　“嗯，我们的主早就已经死去了，洁诺薇亚。”
　　摇摇欲坠，洁诺薇亚又不由自主地看向了一边的莉雅丝，而莉雅丝也点了点头。
　　“主已经死了……主已经死了……”
　　“哇……”
　　脸色惨白，洁诺薇亚喃喃地念着，然后哇地吐出了一口鲜血。
　　身体在之前的战斗中遭到了重创，此时连精神和信仰也崩溃坦塌，即使这个坚强的少女也终于支撑不住，整个人都晕厥了过去。
　　“洁诺薇亚！洁诺薇亚！”
　　在洁诺薇亚倒地的瞎间被闪现而来的天落接住，而旁边的伊莉娜也赶紧跑过来焦急地呼喊着。
　　“放心吧，她只是承受不住神明已死的打击晕了过去，不会有事的。”
　　向伊莉娜投去一个放心的眼神，天落道。
　　抚了抚怀中少女那英气美丽的脸蛋儿，天落嘴角微扬，然后看向了可卡比勒的方向：
　　“可卡比勒，感谢你将神明已死的真相告诉给了洁诺薇亚……”
　　未完待续……


第0128章 没有什么不可能
　　“小子，你什么意思？”
　　看着天落的样子，可卡比勒突然有种被利用了的感觉。
　　而这种感觉让他非常的不爽！
　　“不用在意，我只是随便说说而已。”
　　轻笑一声，天落也没有解释的意思。
　　将洁诺薇亚交给了伊莉娜照顾，天落则是向着莉雅丝几女走去。
　　“莉雅丝，苍娜会长，时间快到了，接下来就交给我吧。”
　　发动了神器【圣母的微笑】的能力，天落挥出几团莹光治愈着几女的伤势，同时道。
　　“我们还能战斗……”
　　倔强地便想要站起来，不过下一刻莉雅丝又脸色一白撑到了地上，还是旁边的朱乃赶紧扶住了她。
　　“小公主，你的魔力消耗过度，已经不能再战斗了。”
　　“莉雅丝，虽然非常的不甘心，但可卡比勒还不是现在的我们能够打倒的敌人，交给神夜天落吧。”
　　铠甲之上的宝玉中响起德莱格的声音，而旁边的支取苍娜亦是劝阻道。
　　银牙紧咬，心中无尽的不甘，但莉雅丝终究还是理智战胜了冲动――
　　“我知道了……”
　　“天落，拜托了，一定要打倒那个家伙！”
　　注视着天落，莉雅丝痛恨着自己的弱小，只能将所有的希望都倾注在天落的身上。
　　无论是为了这所小镇还是整个世界的安危，必需得打倒可卡比勒！
　　“遵命，我的公主大人……”
　　抚着少女的额头，天落微笑着回道，只不过眼中却是闪过丝丝锐利的寒芒。
　　虽然是为了让少女们得到磨练清楚她们的弱小，但竟然将自己的未婚妻和重要的家人朋友们欺负成这个样子，可卡比勒那家伙还真是万死难辞其咎呢！
　　“小公主，这次和你一起战斗很开心呢，我也回搭档那边了。”
　　“多谢你，德莱格，下次再一起战斗吧！”
　　恢复了平时的高贵从容，莉雅丝解除了赤帝之铠，而德莱格也重新回到了天落的体内。
　　知道接下来将会有一场更加激烈的大战爆发，几女与天落示意了一眼便退到了一边，将战场留给天落和可卡比勒。
　　“小子，我也听说过一些你的事情，不过连那两个魔王的妹妹和她们的眷属加起来都不是我的对手，你还想凭一个人就打败我吗？”
　　见天落似乎想一个人打败自己，可卡比勒眉头一皱，冷声道。
　　“我一个人就够了……”
　　嘴角微扬，也不废话，天落瞬间发动了神器的能力――
　　“Boost！！！”
　　浩瀚狂暴的气息冲霄而起，赤帝之铠瞬间覆盖在了天落的身上！
　　“这个气息……”
　　感受着天落身上那恐怖的气息，可卡比勒也终于露出了震惊之色。
　　不会有错，这个小子拥有着和自己同等级别的力量！
　　“可卡比勒，这点儿程度就吃惊了吗……”
　　几乎是瞬间移动，天落闪现到了可卡比勒的身前，然后一拳便击在了他的腹部。
　　“哇……”
　　双眼外凸，一时大意的可卡比勒直接吐出了口鲜血，身体更是如同流星般飞天而起。
　　总算在空中稳住了身形，可卡比勒又惊又怒，一脸的狰狞：
　　“该死的小子，给我去死！！！”
　　双手撑天，一柄光之枪在可卡比勒的头顶涨大再涨大，然后狠狠地向着下方的天落射去。
　　“德莱格，要上了！”
　　“了解，搭档！”
　　马力全开，冲天而起，天落挥动着那赤红的铁拳便与飞射而来的光之枪撞在了一块儿。
　　轰！！！！！
　　“啊啊啊……”
　　光华刺眼，火浪冲天，优贝露娜众女维持的结界更是疯狂乱颤……
　　……
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　天空之中，一黑一红两道流光疯狂地交织碰撞着。
　　正是在激战撕杀的天落和可卡比勒两人！
　　“部、部长大人……”
　　“好厉害……好厉害！！！”
　　“加油，部长大人，打倒那个欺负前辈们的坏人！”
　　剑道部中的少女们一个个震憾激动，大声地为她们的部长大人加油着。
　　虽然至今都还没有搞清状况，但是没关系，她们只需要为部长大人那华丽神勇的身姿欢呼就够了！
　　“莉雅丝，看来我们都还差得远呢……”
　　对视一眼，支取苍娜和莉雅丝同时露出了一丝苦笑。
　　从小便被喻为冥界天才的她们联手都不是可卡比勒的对手，但天落独自一人便能和可卡比勒战得不相上下！
　　虽然少女们都知道天落很强，但还是感觉有些难以置信……
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　又是一次碰撞，天落和可卡比勒嘶吼着拼起了铁拳，顿时整个空中都是一片雷鸣般的炸响。
　　虽然一开始还势均力敌互不相让，但几千个回合下来可卡比勒便抗不住了，他的一双肉拳哪里拼得过天落的一双铁拳，血花四溅一双手都快被拼废了！
　　怒火冲天暗恼不已，可卡比勒也知道不能这样下去，收回双手便急速转动起来――
　　锵锵锵锵锵！！！！！
　　火星乱闪，十只漆黑的羽翼如同钢铁利刃般在赤帝之铠上斩出了道道裂痕！
　　“哈……哈……”
　　大口大口地喘息着，一翻攻击下来可卡比勒的十只羽翼血迹斑斑，几乎只剩下骨架！
　　“还要继续吗？”
　　天落那戏谑的声音，灵气运转，铠甲之上的裂痕瞬间便恢复如初了。
　　“少给我得意，该死的小鬼！”
　　怒喝一声，可卡比勒展开一道魔法方阵，顿时便是数以百计的光之枪向天落射去。
　　又是轰轰轰一片的炸响，然而展开了【固有结界】的天落依然毫发无损！
　　“不可能！！！”
　　惊叫一声，可卡比勒几乎从空中坠落。
　　他的攻击竟然毫无作用！
　　“没有什么不可能，只是你太自以为是了，可卡比勒。”
　　“百万――赤拳！”
　　时间紧急，天落也懒得废话，再次闪现而来对着可卡比勒便是那狂风暴雨般的攻击。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　飞来射去，抵挡不能，顿时整片空中都是可卡比勒那凄烈的惨叫！
　　轰隆！！！
　　吃下了天落数以万计的拳头，可卡比勒浑身浴血，如同流星一般将下方的整片操场都砸成了粉碎。
　　观战的莉雅丝众女早已看呆了，全力爆发的天落竟然如此恐怖，那般强大的可卡比勒都被虐成了死狗！
　　“不可能……不可能……”
　　挣扎着想要站起来，可卡比勒无法接受这样的事实。
　　作为堕天使干部的他，作为与神和魔王都战斗过的男人，他竟然会输给一个连血脉都没有觉醒的恶魔小鬼――
　　开什么玩笑！
　　一边的雷娜蕾冷笑讽刺，米蒂尔特和卡拉瓦纳则是咽了咽口水。
　　两个堕天使少女突然感觉，能够成为那个男人的奴隶和走狗，或许真的是她们无上的荣幸……
　　“可卡比勒，该束结了……”
　　无尽冷酷，天落闪现到可卡比勒的头顶上空，然后一只手掌对准了下方可卡比勒的方向。
　　既然想引发战争给世界带来混沌，那么他也作好失败后被制裁的觉悟了吧！
　　与此同时，驹王镇的另一边――
　　哗哗哗……
　　夜空之下，流水潺潺，一个中年大叔悠闲地拿着鱼杆坐在河边的木桥之上。
　　正是堕天使的总督阿萨谢尔！
　　“喂，瓦利，你还在磨蹭什么啊，再不去可卡比勒那家伙就要被干掉了。”
　　看着一边的银发青年，阿萨谢尔催促着道。
　　“切，尽会使唤人。”
　　不爽地骂了一声，瓦利也没再拒绝，化作一道银白的流光便冲天而去。
　　“明明很高兴还装作不乐意的样子，瓦利这家伙也有些傲娇呢。”
　　喃喃地感叹着，不过想到了什么，阿萨谢尔又摸着下巴一脸恶作剧般的笑容――
　　赤帝，白皇，这两个宿命之中的对手相遇后应该会发生些有趣的事吧，还真是期待呢……
　　未完待续……


第0129章 相遇的二天
　　“Boost！！！”
　　压缩凝聚，一颗能量球不断地在空中涨大再涨大。
　　“死吧，可卡比勒……”
　　没有丝毫的怜悯，天落对准可卡比勒的方向便将能量球射了下去。
　　已经身受重创，即使是这位堕天使的干部吃下如此强力的一击也会飞灰烟灭吧！
　　不过，也就是在这时――
　　咔咔咔……哗啦！
　　“啊啊啊……”
　　笼罩着整个学园的结界如同玻璃般破碎，优贝露娜众女也哀呼着从空中掉落了下来，只见一道银白的流光激落而下直接挡在了可卡比勒的身前――
　　“Divide！！！”
　　不断地缩小再缩小，眨眼间天落射出去的能量球便消散无踪了！
　　夜空之下，那道突然乱入的身影也终于显现了出来――
　　银白的战铠，幽蓝的光翼，一边的莉雅丝众女都露出了极度震惊的神色。
　　“竟、竟然是……”
　　落针可闻，气氛一时之间安静得可怕，赤红的身影和银白的身影凝望着彼此，那锐利的目光在空中撞出了朵朵电花。
　　“赤帝！”
　　“白皇！”
　　不错，那银白的身影正是当代的白皇――瓦利・路西法！
　　这就是自己宿命的对手吗，天落明显感觉到德莱格的躁动，全身上下的血液都不由自主地沸腾了起来。
　　“Vanishing*Dragon……是阿萨谢尔那混蛋让你来抓我回去吗？！”
　　眼中闪过一丝惊恐，可卡比勒挣扎着便想要站起来。
　　看向了可卡比勒，银白的凯甲中也响起了那冷漠的声音：
　　“还真是凄惨呢，可卡比勒，堂堂的堕天使干部竟然也败得如此难看。”
　　“但是――”
　　“败犬就要有败犬的样子！”
　　冷酷无情，瓦利一脚便踩在了可卡比勒的胸口。
　　“啊！！！”
　　惨叫一声，可卡比勒整个身体都被踩入了大地。
　　“你这个混蛋……”
　　本来就身受重创，此时又遭到如此屈辱，可卡比勒抬起手来想要抓住瓦利，但气血攻心竟是一下晕死了过去。
　　“赤帝，虽然这是你的猎物，但阿萨谢尔拜托我要把他带回去接受审判。”
　　不再理会可卡比勒那个小丑，瓦利而是再次看向了空中的天落。
　　“随便你们怎么处置他都可以，只要你能从我手中带走他的话，白皇。”
　　嘴角扬起，铠甲之下的天落一脸的戏谑之色。
　　简短的对话，继而便是一阵的沉默，然后两人身上同时爆发出了那冲霄的战意！
　　“不可以，天落……”
　　猜到了两人要做什么，一边的莉雅丝众女大惊失色便欲阻止。
　　但已经太迟了！
　　籁籁……
　　化作两道红白的流光，天落和瓦利的拳头在空中撞在了一起！
　　“Boost！Boost！！Boost！！！Boost！！！！Boost！！！！！！”
　　“Divide！Divide！！Divide！！！Divide！！！！Divide！！！！！”
　　红与白的碰撞，与的对决，两人铠甲之上的宝玉都光华闪乱，然后――
　　轰！！！！！！！！！！
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　光华刺眼，一道惊天的爆炸，莉雅丝众女也瞬间被那狂暴的气流吞噬淹没……
　　直到过了许久一切才渐渐平复下来，但是，整个驹王学园都已经消失无踪了！
　　“啊啊啊……”
　　剑道部中的少女们张大着嘴唇，一个个瘫坐到了地上，虽然被【八咫镜】所化的光幕守护着并没有受到什么伤害，但刚才的一幕已经将少女们的灵魂都深深地震撼住了。
　　原来那就是她们的部长大人吗，就像是神明一样！
　　“咳咳咳……”
　　消散掉防御魔法，莉雅丝众女也从废墟中爬了起来，虽然也被周围的场景吓到了，但却是无比焦急地寻找着天落的身影。
　　“天落！”
　　“天落大人！”
　　终于在废墟的中间找到了天落，众女赶紧跑了过去。
　　只见天落那一身赤红的铠甲已经变得破破烂烂，甚至整个右臂都暴露了出来，还淌着鲜血无力地下垂着……
　　“呜……”
　　触目惊心，莉雅丝众女都不由得捂住了嘴唇，爱莎和美南风更是涌出了泪水赶紧为天落治疗。
　　“天落，你刚才太冲动了……”
　　既是心疼又是责怪，莉雅丝复杂着道。
　　如果二天真的战斗起来的话，别说是学校，恐怕整个驹王镇都要被他们给毁掉了！
　　“抱歉，莉雅丝，但我实在是忍不住啊。”
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈哈！！！！！”
　　抱歉了一声，继而天落却是无比开怀地大笑起来。
　　就和自己所预料的一样，白色的家伙也超级强大呢。
　　还真是期待啊，真正与那个家伙战斗的那一天！
　　与此同时，另一边――
　　“瓦利，你的对手将会是历代最强的赤帝。但只有这次，不要输给他们。”
　　“放心吧，阿尔比恩，我是绝不会输的。”
　　从空中降落了下来，瓦利收起光翼然后将奄奄一息的可卡比勒扔到了地上。
　　“怎么样，瓦利，玩得还开心吧？”
　　握着鱼杆回过头来，阿萨谢尔看着破破烂烂一只手还流淌着鲜血的瓦利・路西法。
　　“啊，非常的开心呢。”
　　“要不是那座舞台太过于破烂，说不定就真的和他打起来了。”
　　一脸愉悦的笑容，瓦利回道。
　　“就知道会是这样……”
　　“不过，你把可卡比勒带回来就好了，为什么还要引来多余的家伙啊。”
　　目光落到另一道飞射而下的身影上，阿萨谢尔不由得抱怨。
　　“因为感觉有趣啊！”
　　“可卡比勒我就先带回冥界了，阿萨谢尔，你就慢慢地享受吧，哈哈哈哈哈……”
　　展开了一道传送阵，瓦利一脚将可卡比勒踹了进去，然后挥了挥手亦是大笑着走进传送阵中消失无踪。
　　“哈……”
　　叹了口气，阿萨谢尔揉了揉额头也只能无奈地站起身来。
　　瓦利那个混蛋过后再回去找他算账吧，现在也只能先打发掉眼前的这位――
　　“哟，雷娜蕾，好久不见了。”
　　抬了抬手，看着一边的雷娜蕾，阿萨谢尔也只能硬着头皮道。
　　“呵呵呵呵呵……”
　　“终于又见到您了，阿萨谢尔大人，我好高兴……”
　　添了添自己的嘴唇，雷娜蕾一脸崩坏而又开心的笑容。
　　眼角跳动，阿萨谢尔却是在心下叫苦，暗道雷娜蕾啊雷娜蕾，你笑得这么开心让总督我压力很大啊……
　　未完待续……


第0130章 苍娜的腹黑
　　与堕天使干部的战斗总算是结束了，在可卡比勒被打败后灭土之术便已经自动解除，虽然整个驹王镇度过了危机，但驹王学园却是变得破破烂烂。
　　除了被【八咫镜】守护着的剑道部外，几乎整个学校都已经变成了废墟！
　　“爱莎，美南风，我已经没事了。”
　　活动活动了自己的手臂，天落笑道。
　　虽然自己也可以治疗，甚至比两女的效果还好多了，但少女们的一片心意天落自然不会去拒绝。
　　齐齐松了口气，还是第一次看到天落受伤，刚才可是把两女给担心坏了。
　　“天落大人，刚才雷娜蕾大人追着白皇去了……”
　　走到了天落的身前，米蒂尔特和卡拉瓦纳忐忑地道。
　　见识到天落碾压可卡比勒的实力以及与白皇碰撞时所展现的强大，这两个堕天使少女对天落是愈发的敬畏了。
　　点了点头，天落自然知道那个黑暗崩坏的女人在想些什么，不过也没怎么在意。
　　虽然在自己的调教下是变强了不少，不过在那个人面前还远远不够看呢，等撞得头破血流后自己就会回来的吧。
　　“你们很怕我？”
　　看着两女那紧张忐忑的样子，天落挑了挑眉头。
　　“没、没有，天落大人，我们……我们……”
　　突然被问道了这种问题，米蒂尔特和卡拉瓦纳一阵的慌乱。
　　对于这个随时都能决定自己两人生死的男人她们能不怕吗，但就算怕她们也不敢说出来啊！
　　天落一步步向着两女走去，而米蒂尔特和卡拉瓦纳也不由得心下一紧。
　　难道是她们哪里没有做好让天落大人生气了不成？一想到可能的后果两人皆是恐惧了起来，甚至整个身体都有些瑟瑟发dou。
　　不过，并没有想像中的惩罚出现，天落而是托住了两女的脸蛋儿――
　　“虽然你们只是我的工具，但只要忠于我、服从我，我就不会抛弃你们，也不会虐待你们。”
　　“所以，不需要露出这种恐惧的表情，做你们想做的自己。”
　　两女和雷娜蕾一起成为自己的工具也算是有一段时间了，虽然优贝露娜众女都未曾排斥过她们，但似乎她们自己却觉得在家中的地位低下，平时除了听从天落和雷娜蕾的命令外总是一副小心翼翼也不敢和大家接触的样子。
　　说实话，两女这样的表现让天落有些不大喜欢。
　　就算是自己的工具，她们也有值得高傲的资本！
　　愣愣地看着天落，相处了这么久两女也算是对天落非常的了解，米蒂尔特和卡拉瓦纳自然清楚天落还不屑于来M骗她们。
　　不会抛弃她们，也不会虐待她们，可以做她们想做的自己……
　　如果是曾经的那些堕天使首领们绝对不会对她们说这种话吧，两女只觉得某些隐藏在心底深处的东西被触动了，一种异样的感觉瞬间传遍了身体的四肢百骸。
　　不再是那么害怕，也不再是那么恐惧……
　　“天落大人……”
　　渐渐平静了下来，两女突然有些理解雷娜蕾那个崩坏黑暗的女人了。
　　能够成为眼前这个男人的工具，或许真的是她们无上的荣幸吧！
　　将两女的反应看在眼中，天落也满意地点了点头，果然这样看起来顺眼多了。
　　米蒂尔特尚】砂，总是换着各种Cosplay的装束。卡拉瓦纳高挑性gan，在学校中也有着不少暗恋她的师生。
　　“这次你们都做得不错，作为奖励，过后也和雷娜蕾一起来侍寝吧。”
　　又抚了抚两女的脸蛋儿，天落笑道。
　　“是，天落大人……”
　　脸蛋儿一红，两女都低下了头去，不过眼中却是闪过丝丝欣喜之色……
　　在天落与米蒂尔特和卡拉瓦纳说话的期间，莉雅丝众女则是在用魔修复着被破坏的学校。前面与可卡比勒战斗时还算好，最后二天的对决直接将整个学校都夷为了平地，就连学校外面的一些街道和建筑都被破坏了不少，所幸的是倒没有什么伤者出现。
　　众女很快便将破坏的地方修补完成，一切都恢复如初看不出任何异常，实在是难以想像就在不久前这里还发生了那样激烈的战斗。
　　今晚的驹王镇注定了是个不眠之夜吧，不过那些事自然会有人去处理，就不是天落和莉雅丝他们所关心的了。
　　“神夜天落，莉雅丝，事情结束我们就先回去了。虽然可卡比勒已经被打败无需魔王们再过来，但今晚的事情还需要冥界那边反馈一下。”
　　支取苍娜及其眷属们走了过来，恢复了些魔力少女们的气色看上去也好了不少。
　　“苍娜，今晚感谢你们的帮助了，明明守护这个小镇本该是我的责任……”
　　“不用在意，和一向都是对手的莉雅丝一起战斗的感觉意外地不错呢，而且今晚对我们这边来说也有着不少的收获。”
　　莉雅丝感谢着道，而支取苍娜则是推了推眼镜不在意地回答着。
　　两女相视一笑，以她们的关系的确也无需说这种客气的话呢。
　　“神夜天落，你再一次让我刮目相看了，不过下次请不要再做出那种冲动的举动。”
　　“你与白皇终有一战，我也非常的期待着，不过你们的对决还是保留在最精彩的舞台之上吧，在那之前还请克制一下。”
　　目光看向了天落，支取苍娜一脸严肃地道。
　　“这次的确有些冲动了，下次不会了，苍娜会长。”
　　摸了摸鼻子，天落回道。
　　看着天落那尴尬的样子，支取苍娜嘴角微扬，后面的花戒桃众女更是笑出了声来。
　　“今晚就到此为止，明天再见了，诸位。”
　　和大家视意了一眼，支取苍娜的眷属们展开传送阵便准备离开了。
　　已经走了两步，不过支取苍娜又突然停了下来――
　　“苍娜，以后叫我苍娜就可以了。”
　　留下一句话，支取苍娜也不再多作停留，亦是走进传送阵中消失无踪。
　　耳边还回荡着支取苍娜的话，天落有些发愣，而莉雅丝众女则是一脸精彩的表情。
　　“啊啦啊啦，天落，会长大人似乎也对你有意思了呢！”
　　“你不会真的和苍娜……”
　　朱乃邪邪地抱住天落，而旁边的莉雅丝也一脸狐疑的神色。
　　天落这个家伙，不会真的和苍娜也发展出那种关系了吧？！
　　不仅是朱乃和莉雅丝，就连一边的优贝露娜众女也用着那暧昧的目光看着天落。
　　眼角跳动，天落却是无言以对。
　　就算现在解释自己和支取苍娜并没有那种关系她们显然也不会信吧？！
　　明明过后私下里说就好了，但却偏偏在莉雅丝她们的面前讲了出来，天落也不由得心下无语，那位会长大人就是故意的吧！
　　未完待续……


第0131章 抛弃你的理由
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　河道的上空，两道黑色的流光正在激烈地碰撞着。
　　雷鸣电闪，火浪冲天，还不时地有一柄柄光之枪射落到地面，整条河道周围都已经变得坑坑洼洼废墟一片。
　　轰！！！
　　籁籁……
　　又是一次碰撞，流光从空中激落了下来，然后显现出了两道身影――
　　正是阿萨谢尔和雷娜蕾！
　　“啧啧，不仅进化成了四翼堕天使，还被那个小子赐予了弗栗多的力量。”
　　“雷娜蕾，你的进步让总督我都为你~傲呢。”
　　毫发无损，抱着双手的阿萨谢尔一脸啧啧地笑道-。
　　如果是曾经的雷娜蕾得到这样的夸奖和认可一定会欣喜若狂高兴不已吧，但是现在――
　　“阿萨谢尔！！！”
　　浑身浴血，雷娜蕾眼中只有那无尽的冰冷和仇恨！
　　明明抛弃了自己竟然还能如此若无其事地和自己说话，不能原谅，只有这个混蛋她绝对无法原谅！！！
　　“嘛嘛，冷静一点冷静一点。”
　　“雷娜蕾，虽然你进步了不少，但要追上总督我还差得远呢。今晚就到此为止了，想复仇的话还是等你变得更强一点儿了再来吧。”
　　挥了挥手，阿萨谢尔转身便准备离去。
　　虽然雷娜蕾的力量的确变强了不少，但在阿萨谢尔眼中依然属于那种一巴掌便可以拍死的类型。至于雷娜蕾对自己的仇恨阿萨谢尔更是没有放在心上，跟小孩子的闹剧没有什么区别。
　　“站住……”
　　想要阻挡阿谢萨尔，但才刚刚迈步雷娜蕾便无力地趴到了地上。
　　虽然阿萨谢尔只是与她玩儿了几个回合，但雷娜蕾却是力量耗尽遍体鳞伤了！
　　“该死！该死！该死！”
　　“给我动起来！！！”
　　目眦欲裂，恨意冲天，连手指都快要抓出血来，雷娜蕾拼命地挣扎着站起来。
　　又是这样，因为弱小而被抛弃，因为弱小连复仇的资格都没有！
　　力量，她要力量！！！！！
　　“啊！！！！！”
　　长发飘舞，嘶声长啸，然后下一刻――
　　一道黑暗狂暴的气息从雷娜蕾的身上爆发了出来！
　　就快要走进传送光漩的阿萨谢尔停下了脚步，眼中异色一闪也回过了身来。
　　黑暗、诅咒、邪恶……只见此时的雷娜蕾身上燃起了一团漆黑的火焰，然后这些火焰不断地收缩凝聚，渐渐变成了一身黑色的铠甲覆盖在雷娜蕾的身上。
　　当持有者的思念、愿望剧烈逆转这个世界的【流动】之时，神器就能能够达到禁手得到新的力量。因为对自己弱小的愤怒和对力量的极度渴求，雷娜蕾竟然也将天落赐予她的神器【黑邪王】达到了禁手！
　　隐隐露出几片雪白的肌肤，婀娜的身姿被那黑色的铠甲恰到好处地包裹着。长发飘舞，身上还缠着那漆黑的火焰。
　　宛若从地狱中走出的女魔神，此时的雷娜蕾给人一种惊艳、T惑而又无尽危险的感觉！
　　“这个力量……”
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈哈！！！！！”
　　握了握自己的双手，感受着体内那前所未有的强大的力量，雷娜蕾不由得仰天大笑。
　　力量，她又得到了复仇的力量！
　　“阿萨谢尔大人，感谢您哦，因为对您的仇恨我再一次超越了自我……”
　　渐渐恢复了平静，雷娜蕾看向阿萨谢尔痴痴温柔地道，而阿萨谢尔则是无奈地揉了揉额头――
　　“竟然在这种时候达到了禁手，雷娜蕾，总督我真的对你刮目相看了呢。”
　　说话间一条条丝线已经缠到了阿萨谢尔的身上，漆黑的火焰顺着丝线瞬间便燃烧了过来，然后――
　　轰隆！！！！！
　　惊天的爆炸，阿萨谢尔的身影瞬间便被淹没在了那诅咒的黑焰之中……
　　……
　　“现在，你们有什么想问的就尽情地问吧。”
　　剑道部中，天落给桐生蓝华众女讲了一下天使、堕天使和恶魔相关的事情，而听完后的众女都已经惊呆了，要不是亲眼所见，她们完全不敢相信一直生活着的这个世界里竟然还有那么多传说中的存在！
　　“部长大人，你也是恶魔吗？”
　　“算是吧，不过确切的说我是恶魔与人类的混血。”
　　“莉雅丝前辈和会长大人呢？”
　　“她们是纯血的恶魔，而且还是葛雷摩利家和西迪家的贵公主。”
　　“呜……好厉害，原来莉雅丝前辈和会长大人都是真正的公主大人啊！”
　　“还有还有，那个长着黑色翅膀的男人就是堕天使吗？为什么部长大人和前辈们要和他战斗啊？”
　　“那个家伙叫可卡比勒，是堕天使的干部，他想要引发战争所以我们在阻止他。”
　　“竟然想引发战争，好可怕……”
　　你一言我一语，少女们不断地问着天落这样那样的问题，而天落也是有问必答满足着少女们的好奇。
　　只不过，前面还算是正常，到后面少女们的问题似乎却是在向着奇怪的方向发展：
　　“部长大人，你和莉雅丝前辈是什么关系啊？”
　　“莉雅丝是我的婚约者。”
　　“婚、婚约者！！！”
　　“优贝露娜老师和雪兰前辈她们呢？”
　　“她们都是我的眷属。”
　　“眷属，难道就像漫画中魔王大人的眷属吗？”
　　“差不多吧。”
　　“那部长大人有没有对优贝露娜老师她们做那种事情啊，漫画面魔王大人都会对自己的美女眷属们……”
　　“……”
　　都问的些什么乱七八糟的问题，你们关心的重点是不是搞错了啊？！
　　一边的优贝露娜众女尴尬不已，天落也眼角跳动对这群少女彻底的服气了。
　　“好了，已经满足了你们的好奇心。现在我会让优贝露娜清除你们的记忆，过后你们会忘记今晚发生的事情，以后也能恢复正常的生活了。”
　　没好气地打住了少女们，天落拍了拍手道。
　　“清除记忆？”
　　“不要啊，部长大人，请不要清除我们的记忆！”
　　“呜呜呜……我也不要被清除记忆，我不要忘记部长大人那帅气的身影！”
　　听说要被清楚记忆，少女们一个个花容失色，继而都无比激动地哀求着。
　　一般来说都是希望能够忘掉那些可怕的记恢复正常的生活吧，但对于这群崇拜着天落的少女们来说，失去部长大人拯救她们的记忆和忘掉部长大人那帅气的身影才是最无法接受的事情。
　　说到底，这些剑道部的少女当初大多数都是因为仰慕着天落才加入的呢……
　　优贝露娜向天落投来了询问的目光，只要天落一声令下，她立马便会发动魔法清除掉少女们的记忆。
　　“你们真的不想忘掉那些记忆吗？”
　　“嗯嗯……”
　　天落向少女们确认了一遍，而少女们也齐齐点了点头。
　　忘掉记忆就可以恢复正常的生活，但保留记忆却能够见识到更多世界的精彩，既然这是少女们自己的选择天落也不会强求，只希望她们将来自己不会后悔吧……
　　……
　　“哈……哈……”
　　躺在巨坑中大口大口地喘息着，此时的雷娜蕾狼狈至极，那一身邪之铠也变得破破烂烂的了。
　　输了，她又输了，哪怕得到了禁手的力量她依然不是阿萨谢尔的对手！
　　她好恨！！！
　　“雷娜蕾，今晚总督我啊玩得很开心哦。”
　　临高临下地看着雷娜蕾，阿萨谢尔笑道。
　　“阿萨谢尔！！！”
　　银牙咬碎，雷娜蕾想要抓住这个她无时无刻都在想着报复的人，但手臂才抬起一点又无力地垂落了下去。
　　她已经没有任何的力量了……
　　看着雷娜蕾对自己那仇恨的样子，阿萨谢尔突然想到了一个有趣的主意，脸上也浮起了那恶作剧般的笑容：
　　“雷娜蕾，你其实一直都还不知道我真正抛弃你的理由吧？”
　　“作为你如此努力向我复仇的奖励，我就告诉你吧，真正抛弃你的理由……”
　　未完待续……


第0132章 雷娜蕾的宿命
　　待天落和众女回到家里时已经差不多深夜的时刻，大战一场众女都已经非常的疲惫，一个个洗漱一翻后便相继回自己的房间休息了。
　　天落和莉雅丝几女还坐在大厅中向冥界那边汇报着情报，一道光漩展开，然后浑身浴血的雷娜蕾跌跌撞撞地走了出来。
　　“伤得好重……”
　　触目惊心，爱莎赶紧扶住了雷娜蕾便准备为她治疗。
　　“不用管我。”
　　冷漠地拒绝了爱莎的好意，雷娜蕾直接走到了天落的身前：
　　“主人，我有话有问你。”
　　自然是发现了雷娜蕾的异常，天落眉头微皱，莉雅丝几女也一脸的疑惑。
　　雷娜蕾追着白皇离开大家就知道她会撞得头破血流地回来，不过现在看来似乎还发生了其他的什么事情。
　　“莉雅丝，向冥界那边汇报完你们也早点休息吧。”
　　“雷娜蕾，米蒂尔特，卡拉瓦纳，你们三个到我房间来。”
　　站起身来，天落道，然后和三个堕天使少女一起走进了自己的房间。
　　“去把自己洗干净。”
　　坐到了椅子上，天落挥出一团莹光治疗着雷娜蕾的伤势。
　　也没多说什么，雷娜蕾转身便走进了旁边的yu室，不一会儿yu室中便传来一阵哗哗的流水声……
　　见天落不再说话，卡拉瓦纳和米蒂尔特也不敢多问什么。
　　对视一眼，卡拉瓦拉走到后面为天落捏起了肩，而米蒂尔特则是跪坐在旁边为天落轻轻地捶着腿。
　　闭上双眼，天落享受着两女的服wu，直到雷娜蕾从yu室中走了出来才睁开了眼来。
　　黑色的秀发上还滑落着颗颗水滴，雷娜蕾神情冷酷地站到了天落的身前。
　　“见到了阿萨谢尔？”
　　“见到了。”
　　“明白你们的差距了？”
　　“明白了。”
　　简短直白的对话，然后天落点了点头：
　　“问吧，你想知道什么。”
　　注视着天落，雷娜蕾的目光瞬间凌厉了起来。
　　“阿萨谢尔告诉了他真正抛弃我的理由。”
　　房间中落针可闻，就连米蒂尔特和卡拉瓦纳也不由得侧耳倾听。
　　“嗯，然后呢？”
　　神情没有丝毫的变化，天落问道。
　　“阿萨谢尔说一切都是主人与他的交易，是因为主人他才抛弃我的！”
　　神情冷酷，雷娜蕾低沉着道。
　　天落这边且不说，听到雷娜蕾的话后米蒂尔特和卡拉瓦纳则是惊呆了。
　　雷娜蕾被阿萨谢尔抛弃，竟然是因为天落大人和阿萨谢尔的交易？！
　　抚了抚米蒂尔特的脸蛋儿示意她继续，天落脸上露出了一丝意味深藏的笑容，道：
　　“啊，的确是我与阿萨谢尔的交易。”
　　“是我找到了阿萨谢尔跟他说只要他抛弃你陪我演一场戏，我就将【赤帝的笼手】借给他研究几天，对神灭具很感兴趣正好又烦着你，所以他就答应了。”
　　“这就是你想知道的一切的真相，现在满意了吗？”
　　天落笑眯眯地注视着雷娜蕾，而米蒂尔特和卡拉瓦纳都低下了头去，眼中对雷娜蕾闪过一丝怜悯。
　　竟然是因为这种理由而被抛弃，从头到尾都只是被天落大人玩弄于鼓掌，这个可悲的女人！
　　“所以说，一切都只是主人的计谋，当初故意放走我，让我逃回去后被阿萨谢尔抛弃，然后再在我最绝望的时候捡回我！”
　　身上散发出丝丝黑暗的气息，雷娜蕾的声音愈发的低沉。
　　“不错，不然你以为我真的会愚蠢地放走你吗？”
　　“让你经受被抛弃的绝望和痛苦，如同野狗般无处可去在街道上乱吼乱叫时我再出现在你的身前。”
　　“如你所见，一切都非常的顺利呢。我捡回了你，然后占有你、调教你，让你成为了我最忠实优秀的走狗和工具。”
　　没有丝毫的隐瞒，天落一脸邪恶的表情。
　　呼啦……
　　一团漆黑的火焰爆发了出来，米蒂尔特和卡拉瓦纳大惊失色，而沐浴在火焰中的雷娜蕾则是死死地盯着天落――
　　“为什么是我？！”
　　不明白，雷娜蕾完全想不明白，为什么眼前的这个男人会选中自己！
　　示意米蒂尔特和卡拉瓦纳退到一边，天落站起了身来，然后走前两步托住了雷娜蕾的下巴：
　　“因为你是特别的啊，雷娜蕾。”
　　“黑暗、堕落、邪恶……这些是你比任何人都要优秀的本性！正因为我看清了这些，所以才会用尽手段地得到你啊。”
　　“这个世界需要光明，但同样也需要黑暗。爱莎是被我选中代表光明和善良的圣女，而你则是被我选中代表黑暗和邪恶的魔女！”
　　“作为我的工具、奴隶、走狗，被我利用到死为止，这就是你雷娜蕾的宿命啊！”
　　天落的声音不断地在房间里回荡着，那漆黑的火焰已经漫延到天落的整个身上，但作为【黑邪王】真正的主人，这些诅咒的黑焰自然无法丝害到天落。
　　一边的米蒂尔特和卡拉瓦纳都不由得屏住呼吸紧张无比，在她们看来雷娜蕾接下来肯定会怒火冲天地暴走吧。虽然有些同情这个可悲的女人，不过她们可不会愚蠢地去帮助她什么的。
　　然而，让两女意外的是――
　　“哈哈哈哈哈……”
　　长发飘舞，火焰熄灭，沉寂了些许的雷娜蕾却是仰天大笑了起来。
　　笑眯眯地看着好似疯了一般的雷娜蕾，天落也不着急，直到等她笑够了才开口道：
　　“雷娜蕾，知道了如此残酷的真相，你就不想报复我吗？”
　　“报复？然后被主人关在黑暗的房间里每日每夜地洗脑调教，直到失去自我再次成为主人忠实的工具和奴隶吗？”
　　一脸邪邪，雷娜蕾反问着道。
　　“喔……看来你蛮清楚的嘛。”
　　亦是露出了一丝笑容，天落也发现自己越来越喜欢这个女人了呢。
　　“如果说这就是我的宿命的话，那就让它尽管地来吧！”
　　“被主人利用、占有、调教，直到死为止！”
　　一脸疯狂的表情，雷娜蕾的话让天落无比的意外，而一边的米蒂尔特和卡拉瓦纳更是惊呆了。
　　天啊，这个女人还知道她在说些什么吗？！
　　“雷娜蕾，你已经疯了吗？”
　　“啊，我早就已经疯了！”
　　“即使知道了真相依然要忠于我吗？”
　　“为什么不？主人用尽手段地得到我，这不也正是因为主人认可我吗？”
　　“不管出于何种理由，阿萨谢尔抛弃了我，而主人却认可我需要我，所以――”
　　“我很高兴啊！”
　　“我要更多更多地忠诚主人，爱主人！”
　　缠到了天落的身上，雷娜蕾疯狂地嗦吻着。
　　这个女人已经彻底的疯了！
　　许久之后，天落才总算将雷娜蕾推开，两人的嘴角都挂着一丝血迹，有雷娜蕾的，也有天落的。
　　“你还真是个无可救药的女人呢……”
　　看着雷娜蕾，天落道，其实他都已经作好雷娜蕾反叛的准备了，没想到却是这样的结果。
　　果然一个崩坏黑暗的女人你永远也不会理解她的想法！
　　“呵呵呵……那主人就来拯救我啊。”
　　尚α连，雷娜蕾添了添嘴唇。
　　“不，你没有被拯救的必要……”
　　也难得多说什么，天落抱着雷娜蕾便向着一边的chuang上走去。
　　这是一个崩坏黑暗彻头彻尾的疯女人，但这也正是天落最喜欢她的地方啊！
　　翻滚掠夺，见天落和雷娜蕾已经战斗了起来，米蒂尔特和卡拉瓦纳脸蛋儿微红对视一眼，然后也褪下衣服一起走了过去……
　　未完待续……


第0133章 莉雅丝的警惕
　　“以上就是这次事件的全部经过了，兄长大人。”
　　自己的房间中，莉雅丝还在向萨泽克斯汇报着这次事件的经过。
　　堕天使的干部竟然想引发战争什么的，这可不是随随便便就能糊弄过去的大事件，虽然可卡比勒已经被打倒击退，但接下来几位魔王和大天使也该出面找堕天使那边讨个说法了吧！
　　“不愧是我们葛雷摩利家的贵公主，莉雅丝，这次你们做得很不错，要不是你们的话后果将无法想像。”
　　魔法投影中，萨泽克斯道，对于此次天落和莉雅丝众女的表现也不吝赞赏。
　　“主要还是天落……”
　　得到兄长大人的肯定心下也有些小小的高兴，但莉雅丝还是谦虚道。
　　“天落君那边自然不用说，不过莉雅丝你们也功不可没。”
　　“因为这次的事件，近期已经确定将会举行天使、堕天使和恶魔的首脑会谈，到时莉雅丝你们作为重要的证人也将会出席这次的会议。”
　　没想到会举行三大势力的首脑会谈，即使莉雅丝眼中也闪过一丝惊讶，但还是点了点头：
　　“我知道了，兄长大人。”
　　“白皇的事情我们也得到了一些消息，没想到竟然会在堕天使那边。”
　　“天落君的伤势没事吧？”
　　神色凝重，萨泽克斯道。
　　二天之一的白皇竟然一直都在堕天使那边，不管对冥界还是天界来说这可都不是什么好消息。
　　“只是一点小伤，已经恢复了。”
　　“那两个家伙也不顾忌一下周围，一见面就打了起来，整个学校都被他们毁掉了。”
　　回想起那赤红和银白的身影交手的一幕，莉雅丝一脸郁闷的表情。
　　“哈哈哈……毕竟他们可是那二天的宿主，是宿命之中的对手啊。既然已经相遇，想必对决之日也不远了吧！”
　　不由得笑了起来，萨泽克斯道，神色之中也隐隐露出了丝期待。
　　“宿命之中的对手吗……”
　　喃喃自语，莉雅丝却是没有一点高兴的感觉。
　　天落的实力莉雅丝自然是很有信心，不过回想起白皇所展现出的强大，少女还是不由得一脸的忧色。
　　“放心吧，莉雅丝，虽然当代的白皇很强大，但天落君也同样不弱。如果是天落君的话，一定会赢的吧。”
　　自然看出了莉雅丝的担忧，萨泽克斯安慰道。
　　“啊，他一定会的！”
　　回过神来，莉雅丝点了点头，神情也变得坚定了起来。
　　就算那个白皇再强又如何，她的天落绝不会输的！
　　“话说回来，莉雅丝和天落君最近的进展如何了？”
　　似乎想到了什么，萨泽克斯露出了一丝促狭的笑容。
　　“还、还好吧……”
　　脸蛋儿一红，莉雅丝敷衍着道。
　　兄长大人真是的，怎么突然又提起这种话题啊？！！
　　“只是还好吗，莉雅丝，作为天落君正式的婚约者你可要主动一点啊，不然天落君可是会被其他人抢走的。”
　　“天落君的那些眷属且不说，据我所知阿加雷斯家的女儿对天落君颇有好感，你的好友西迪家的那位和天落君也关系暧昧，冥界其他许多的贵女名媛对新星般崛起的天落君也很感兴趣。”
　　“还有还有……”
　　“呜……不要再说了，兄长大人！”
　　萨泽克斯JJ教诲，而莉雅丝则是脸红如血地站起了身来。
　　“哈哈哈……既然莉雅丝已经明白了那我就不说了。越是优秀的男人越是会被众多的女性盯上，要是现在不好好地看牢天落君将来后悔的可是莉雅丝自己。”
　　哈哈大笑，萨泽克斯一副过来人的表情。
　　自己妹妹那羞赧慌乱的样子他也是怎么看都不会厌烦呢。
　　“我知道了，兄长大人……”
　　无力地瘫座了回去，虽然不想承认，但莉雅丝也知道这是事实。
　　盯上天落的女生实在是太多了！
　　其他人且不说，就连原本以为绝无可能的苍娜对天落的态度都变得如此暧昧，这也让莉雅丝警惕起来。
　　或许她是该主动一些了……
　　“嗯，就是要这样，我们葛雷摩利家的贵公主可不能输给其他的女人呢！”
　　“今晚就到此为止吧，好好的加油哦，莉雅丝，哈哈哈哈……”
　　结束了通讯，萨泽克斯的投影一闪即逝，而莉雅丝则是一个人陷入了沉思……
　　次日，清晨――
　　睁开了眼来，天落打了打哈欠。
　　米蒂尔特和卡拉瓦纳躺在天落的两边，而雷娜蕾则直接伏在天落的身上。
　　想起昨晚的事情，天落脸上也浮起了一丝回味的神情。
　　堕天使的女性天生就拥有着俘获男人的技能，即使以前未曾试过的米蒂尔特和卡拉瓦纳也很快上手。
　　米蒂尔特尚】砂，卡拉瓦纳高挑性gan，至于雷娜蕾昨晚更是歇斯底里的疯狂，三女一起让天落体验到了极致的愉悦！
　　“已经早上了吗……”
　　雷娜蕾也撑起了身来，展了展腰姿，然后习惯性地向天落低头索wen。
　　“还没有满足吗？”
　　良久唇分，天落抚着雷娜蕾的脸蛋儿道。
　　“呵呵呵，主人的宠ai我可是永远也不会满足呢！”
　　尚α连，雷娜蕾却是再次堵住了天落的嘴唇。
　　“阿萨谢尔那边怎么办，以后还要继续向他复仇吗？”
　　总算满足了这个堕落的女人，天落问道。
　　“为什么不？就算是被主人玩弄于鼓掌我也相当地不爽呢，总得有一个人接受我的怒火才行。而且阿萨谢尔抛弃了我也是不可否认的事实，所以就是他了。”
　　眼中闪烁着丝丝冷冰的寒意，雷娜蕾回道。
　　她已经被她的坏蛋主人彻底的洗脑调教，爱他快爱疯了，所以即使知道自己所遭受的一切都只是这坏蛋主人的计谋手段雷娜蕾也无法对天落升起丝毫的恨意。
　　不过她的怒火和仇恨必须得找一个人发泄才行，而除了阿萨谢尔外自然没有更合适的人选了！
　　看着雷娜蕾的样子，天落不由得仰天长叹。
　　这个崩坏黑暗的女人就是被他一手造就出来的啊！
　　不过，想到了什么，天落嘴角也不由得浮起一丝戏谑――
　　阿萨谢尔那个恶趣味的家伙肯定是想看到雷娜蕾得知真相后和自己反目成仇的剧情吧，但是崩坏黑暗的雷娜蕾却没有如他所愿，不仅没有与自己决裂，反而还愈加地忠诚自己，迷恋自己！
　　如果说以前阿萨谢尔是雷娜蕾要复仇的目标，那么现在却成了单纯地发泄怒火的对像。说起来也有些讽刺呢，要是阿萨谢尔知道了这样的发展一定也非常的郁闷吧！
　　“咬。”
　　心情不错，天落抚了抚雷娜蕾的脸蛋儿命令着道。
　　“呵呵呵……”
　　邪邪地添了添嘴唇，雷娜蕾再次低下了头去……
　　未完待续……


第0134章 洁诺薇亚的选择
　　“天落大人，那位圣剑使已经苏醒了。”
　　才刚刚和雷娜蕾几女走出房间，优贝露娜便迎上前来对天落道。
　　“已经醒了吗……那就去看看吧。”
　　嘴角微扬，让雷娜蕾她们去做自己的事情，天落则是走进了安顿洁诺薇亚的房间~。
　　“天落桑。”
　　“天落，-洁诺薇亚她……”
　　似乎正在安慰着洁诺薇亚，见天落走了进来，爱莎和伊莉娜都站起了身来。
　　和两女点了点头，天落的目光也落到了洁诺薇亚的身上。
　　只见此时的洁诺薇亚已经没有了以往那英气精神的样子，整个人都一脸麻木地坐在床上，即使天落走到她的身前也没有丝毫的反应。
　　虽然少女身体的伤势已经被冶好了，但信仰崩溃造成的精神伤害却是无法恢复。
　　作为一名虔诚的信徒，主已经死去的事实对洁诺薇亚造成了难以想像的打击！
　　“因为知道自己所信仰的主已经死去就变得如此颓废了，洁诺薇亚，你也就这点程度吗？”
　　并没有向爱莎和伊莉娜一样说什么安慰的话语，天落而是居高临下地讽刺着道。
　　麻木的双眼中终于闪过一丝波动，洁诺薇亚一脸愤怒地便站起身来抓住了天落的衣服：
　　“你懂什么，区区一个恶魔！”
　　“我的一切都是为了主而存在，主已经死去了，我的人生也没有意义了啊！！！”
　　愤怒而又痛苦，少女几乎是咆哮着道。
　　知道主已经死去的事实她的内心是多么的痛苦，没有人可以理解！
　　“洁诺薇亚……”
　　“洁诺薇亚桑……”
　　伊莉娜和爱莎一脸担忧的神色，不过天落却是毫不在意，脸上还浮起了一丝笑容。
　　既然还知道愤怒和痛苦，那就说明还有救！
　　“真是个傻得可爱的家伙，教会从小就是这样给你洗脑的吗。”
　　“主的确已经死了，这是无法改变的事实。但就算他已经死了，这个世界依然还在运转，而你也依然活着。”
　　“那么，洁诺薇亚，就算主死了又有什么关系？”
　　抚了抚少女的脸蛋儿，天落笑眯眯地道。
　　虽然天落的声音不大，但却字字诛心，让洁诺薇亚如遭雷击。
　　“不是的……不是的……没有了主的指引，我们……我们……”
　　本能地就想要反驳，但洁诺薇亚突然却发现自己无法反驳！
　　是啊，明明主早就已经死了，但世界依然在运转，她们也依然好好地活着，那么主死掉与没死又有何区别？
　　虽然感觉天落说的有道理，但是这又与自己从小受到的教育和告诫相逆背。
　　没有了主她们的人生就失去了意义，没有了主世界就会陷入混沌与毁灭！
　　“啊！！！”
　　痛苦而又矛盾，洁诺薇亚抓着头大叫了起来。
　　伊莉娜和爱莎一脸担忧地便准备上前安慰，不过却是被天落一个眼神制止。
　　想要让其重生，必先将其毁灭！
　　任由着洁诺薇亚大叫发狂，直到过了许久发泄完的少女才渐渐平静下来，整个人都趴到地上大口大口地喘息着，一脸无尽的茫然。
　　该怎么办，她到底该怎么办？！
　　见火候也差不多了，天落点了点头，然后托起了少女的下巴――
　　“洁诺薇亚，如果你真的那么需要主的的话，那就让我成为你新的主，如果你真的那么需要信仰的话，那就让我成为你新的信仰！”
　　“我想建立一个和平而又光明的世界，我想建立一个人人都能够幸福的世界。”
　　“洁诺薇亚，如果你的人生需要意义的话，那就来帮我吧，和我一起拯救这个失去了主的世界！”
　　振聋发聩，天落的声音不断地在房间中回荡着。
　　爱莎双手合十，看向天落一脸的虔诚炽热，而旁边的伊莉娜则是脸蛋儿血红，心下暗碎着某人的无耻。
　　天落这个坏蛋还真是敢说啊，明明就是个大骗子！
　　此时的洁诺薇亚也呆呆地看着天落，脑海中一片的空白。
　　但是，空白中她却仿佛看到了一丝光明！
　　就像是溺水的孩子，迷失方向的羔羊，此时任何的一丝光明都会让人疯狂地追逐，想要将其抓住！
　　“好好的考虑一下吧，洁诺薇亚，我期待着你的选择。”
　　微微一笑，天落却是不再多说什么，转身便走出了房间。
　　该做的都已经做了，接下来就是等洁诺薇亚自己的选择了。如果她能乖乖地信仰自己臣服自己最好，如果不能的话那就只有再采取其他的手段了。
　　作为自己的信徒和工具，这是天落为洁诺薇亚定下的宿命，绝不容许更改！
　　回过神来，天落已经走出了房间，而洁诺薇亚顿时感觉畅然若失，那种巨大的空虚感和迷茫感也再次袭上了心头。
　　深深地呼吸了几口，洁诺薇亚站起了身来，然后看向了一边的爱莎和伊莉娜――
　　“伊莉娜，你早就已经知道主已经死去的事实吗？”
　　“嗯，很久以前天落告诉我的。”
　　“这样啊……”
　　伊莉娜有些小小心虚地回道，而洁诺薇亚则是露出了一丝自嘲的笑容。
　　明明主早就已经死去了却还一直欺骗着她们，杰诺薇亚突然对自己一直所效忠的教会产生了一丝深深的愤怒和厌恶。
　　天使也好，教皇也好，全都是些骗子！
　　“爱莎・阿尔杰特，这也是你选择信仰神夜天落的原因吗？”
　　目光又落到爱莎的身上，洁诺薇亚问道。
　　“嗯，当初得知主已经死去的实事时我和洁诺薇亚桑一样的痛苦难过，失去了人生的方向和意义，但那时正是天落桑拯救了迷茫的我。”
　　“继承了主的意志，温柔、慈爱、伟大，如果有谁还能拯救这个失去了主的世界，我认为那个人一定是天落桑！”
　　“所以，洁诺薇亚桑，你也一起加入我们吧！”
　　圣洁而又诚挚，无论是伊莉娜还是洁诺薇亚都看得出爱莎没有丝毫的虚伪，她所说的一切都是出自她真心的。
　　伊莉娜暗暗心惊，天落那个坏人到底做过了什么才把一个虔诚的圣女洗脑成这样啊！
　　同时伊莉娜也在心下暗暗告诫自己，自己可绝不能被坏蛋天落给洗脑了，绝对绝对！
　　而一边的洁诺薇亚亦是深深地看了爱莎一眼，然后心下也已经有了决断――
　　“我知道该怎么做了……”
　　……
　　“主啊，请接受我们的忏悔，指引我们光明……”
　　大厅之中，在莉雅丝众女的见证之下，洁诺薇亚和爱莎一起跪坐在天落的身前向她们的主祈祷着。
　　“欢迎你的加入，洁诺薇亚。”
　　抚着洁诺薇亚的脸蛋儿，天落一脸灿烂的笑容。
　　还真是不错呢，这种感觉，他的工具和信徒又多了一位了……
　　未完待续……


第0135章 二天都是母
　　失去主之后的茫然痛苦，某人的言辞引诱，对教会一直隐瞒真相的愤怒不满，总而言之，洁诺薇亚和曾经的爱莎一样投入了邪神的怀抱。
　　不，对现在的她们来说就是她们的真主！
　　作为脑袋一根筋的少女，既然做了洁诺薇亚也不会后悔，从今以后她就信仰天落了！
　　虽然一开始有点不习惯，但有了新的信仰后果然再也没有那种空虚和茫然的感觉了，仿佛自己的人生也重新拥有了意义。
　　“大家，以后洁诺薇亚也是我们的一员了。”
　　随着天落的宣布，洁诺薇亚也正式成为了神夜家的一员。
　　虽然之前因为立场不同洁诺薇亚对众女的态度都不怎么友好，但既然以后大家也是同伴了，众女也都摒弃前嫌非常热情地欢迎着她，让洁诺薇亚既是惭愧又是感动，也愈发地坚定自己的选择是正确的。
　　“坏蛋天落，连洁诺薇亚也被你骗到手了，这下你高兴了吧。”
　　看着正被众女欢迎着的洁诺薇亚，伊莉娜站到天落的身旁道。
　　“是很高兴呢，不仅是洁诺薇亚，还有伊莉娜。”
　　抚了抚少女那元气可爱的脸蛋儿，天落笑道。
　　“我、我才没有……”
　　脸蛋儿发红，伊莉娜还想逞强。
　　说起来洁诺薇亚只是被骗取了信仰，但她却是被骗走了整个身心，都是天落这个坏人！！！
　　“主啊，我打算回去正式脱离教会，请您恩准。”
　　与大家都熟悉了一下，洁诺薇亚走到天落的身前道。
　　现在她和伊莉娜都还是教会的圣剑使，所以杰诺薇亚也打算回去了结一下，以后便一心一意地追随着她的新主。
　　当然了，并不一定要回到教会的总部，只需要到附近有教堂的城镇就可以了，告诉他们自己和伊莉娜正式地脱离教会，至于同不同意就是他们的事了。
　　“和爱莎一样平时将我当作朋友和同伴叫我的名字就可以了，想去的话就去吧，和伊莉娜一起，我会等着你们的归来。”
　　拍了拍洁诺薇亚的肩膀，天落笑道。
　　“是……”
　　……
　　洁诺薇亚和伊莉娜先回教会那边了，天落和莉雅丝众女则是继续着他们的校园生活。虽然前不久学校才变成废墟，整个小镇也差点被毁掉，但校园里的少年少女们却是一如继往开小差的开小差，抄作业的抄作业，一个个都为了自己的青春而烦恼着。
　　这就是无知者的幸福吧……
　　“莉雅丝，你在做什么？”
　　超自然研究部中，见莉雅丝不时地皱着眉头在书写着什么，天落问道。
　　“我在写我们超自然研究部的活动报告书。”
　　揉了揉自己的额头，莉雅丝颇为无奈地回道。
　　“活动报告书，不是刚刚才给苍娜那边交过了吗？”
　　每个部门都要向学生会那边交一篇各自部门的活动报告书，就连天落的剑道部也不例外，不过那种东西随便写写就好了，天落记得莉雅丝应该和自己都一起交过了才对。
　　“不是人间界这边的，而是恶魔那边的哦。”
　　“作为纯血恶魔的莉雅丝原本必须去冥界上级恶魔经常去的学校才行，现在也只是作为特殊的留学生才留在人间界这边，如果不能在驹王学园取得原本必须在恶魔学校里拿到的学分就会被冥界强制归国呢。”
　　为天落和莉雅丝端来了泡好的红茶，朱乃轻笑着解释道。
　　点了点头，天落也明白了。
　　冥界对数量稀少的纯血恶魔有着各种各样的管制，莉雅丝也不容易呢，像天落和朱乃这样的混血儿和转生恶魔就没有这些麻烦。
　　“先是婚约的事情，后来又是可卡比勒的事情，最近完全没有时间做活动研究。”
　　“呜……为什么非得写这些讨厌的研究报告啊。”
　　抓着自己的头发，葛雷摩利家的贵公主此时就像是个讨厌写作业的小孩子一样，那郁闷而又可爱的样子让天落和朱乃都不由得笑出了声来。
　　“决定了，必需得寻求帮助才行！”
　　“天落，下午陪我去见一个人吧。”
　　似乎决定了什么，莉雅丝对着天落道……
　　……
　　放学之后，天落与卡拉麦依和西里斯两女向着剑道部走去。
　　虽然答应了莉雅丝要陪她去见一个人，不过还没有到约定的时间，所以天落便打算先来这便指导下少女们的剑术。
　　不过――
　　“部长大人，拜托了，一次，一次就可以了！”
　　“部长大人，这是我们一生的请求，就请答应我们吧！”
　　看着一个个不练习剑术而是围着自己不断哀求的少女，天落嘴角微微抽搐了下，不过最终还是叹了口气没有狠心拒绝：
　　“就此一次，过后都要好好的练习剑术。”
　　“耶！！！”
　　见天落总算是答应了自己等人的请求，少女们齐齐欢呼了起来……
　　好笑摇头，然后在少女们那期待的神色下天落发动了神器的力量，变身成了赤帝之铠的形态。
　　“啊啊啊……”
　　发出了阵阵的尖叫，少女们一个个双眼放光，激动不已。
　　就是这个威武而又帅气的身姿，自从见过一次后就让她们疯狂地迷恋！
　　一到剑道部后便被少女们请求着再让她们看一下，都是自己可爱的部员们天落也不好拒绝，不过你们看就好了，不要随便乱摸啊！
　　过了许久天落才总算脱身了出来，明明说好只是看一下的，结果这些少女一兴奋就停不下来。已经快到和莉雅丝约定的时间，天落让卡拉麦依和西里斯代自己指导少女们的剑术，他则是在少女们的哀怨声中离开了剑道部。
　　“呜呜呜……搭档，你竟然出卖我！你竟然出卖我！”
　　精神之海中，德莱格在不断地哀嚎着。
　　没有听错，那个二天之一的赤帝德莱格竟然在哀嚎！
　　“喂喂，德莱格，不就是被一群女生摸了下铠甲嘛，你至于吗。”
　　即使天落也不由得一阵的无语，德莱格在这方面是不是也太纤细了。
　　不就是被摸了下铠甲吗，多大点儿事啊。
　　“至于吗？”
　　“铠甲就如同我的身体，搭档，如果你被一群男性摸来摸去你会怎么样？！”
　　声震如雷，德莱格悲愤地道。
　　“如果是男性的话肯定会感到恶心，我也绝不会让那种事发生的，不过你……”
　　嘎然而止，天落突然意识到了什么，脸上也不由得露出了一丝惊愕的神情：
　　“德莱格，你、你该不会是一头母吧？”
　　屏住呼吸，天落试探性地问道。
　　“我有说过我是公吗？！”
　　德莱格怒吼着回道。
　　目瞪口呆，即使天落也不由得张大了嘴巴。
　　传说中的二天之一，让无数人闻风丧胆的赤帝德莱格，竟然是一头母！
　　尽管从来没有人明确地判定过二天的性别，但这个事实也太让人震惊了！！！
　　“德莱格，你的宿敌阿尔比恩不会也是……”
　　想到了什么，天落赶紧问道。
　　“阿尔比恩也是母！”
　　好吧，天落觉得他还真是知道了一个不得了的事实――
　　二天都是母！！！
　　未完待续……


第0136章 网球部的大小姐
　　远古大战时，曾经有两头在苍穹之上大打出手，结果让正在交战的天使堕天使和恶魔三大势力都不得不暂时休战，联手讨伐两头恶。
　　争斗被打扰的两头恶非常不爽，于是便恼羞成怒地向三大势力发动攻击，其结果便是三大势力损失惨重，而两头恶则是被三大势力的首领粉碎了身躯，灵魂也以神器的形势被封印在人类的身上。
　　但是即使如此，两头恶也没有停止过争斗，以人类为媒介无数次地相遇然后无数次地争斗。
　　而这两头恶的真身，正是被喻为传说之中的二天――
　　赤帝德莱格与白皇阿尔比恩！
　　凶名赫赫，更是干出那种让神魔都恼怒的恶行，但又有谁能想到，所谓的二天原来竟是两头母暴！
　　如果这个消息传出去不知道会让多少人惊掉下巴吧，不是说二天就不能是母，而是和她们一直以来给人印像相差太远，即使天落一直以来也潜意识地将德莱格视为公，根本就没有想过她会是头母！
　　族的名字很难分清男女，之形态下的声音为了保持威严感也显得比较中性甚至是偏男音，于是乎久而久之竟然就造成了这种潜意识的误会。
　　得知二天竟然都是母什么的，即使天落都不由得升起一种狗血的感觉。
　　难怪德莱格被少女们摸了下铠甲的反应就如此之大，除了那些追求真爱的人，换了谁被同性摸来摸去的都会相当的恶心吧，天落一时间非常的体谅起德莱格，在精神之海中对其好一翻的安抚。
　　保证以后再也不会让其他人碰她的铠甲了，天落甚至将平时对付女生的那套手段都用到了德莱格的身上，效果出奇的不错，虽然还是有些怨言但德莱格总算是安静下来了。
　　天落也不由得心下感叹，这果真是一头母啊……
　　“天落，你怎么了？”
　　“啊……没、没什么。”
　　听到莉雅丝的声音，天落才回过神来，只见少女正在前方看着自己。
　　二天是母什么的这种容易引发八卦的消息还是不要传出去自己知道就行了吧，天落心下暗暗地想着。
　　“已经和那位约好了，我们现在就过去吧。”
　　眼中闪过一丝疑惑，不过莉雅丝也没有多问什么。
　　据莉雅丝所说，她要取得冥界学校那边的学分必须得提交一份关于魔物或者妖怪的研究报告才行，不过之前因为这样那样的事情耽误了不少时间，现在再从头去做的话已经来不及了，所以只能请熟悉魔物或者妖怪的人士帮忙才行，而正好驹王学园中就有这样一位人物。
　　已经和对方约定了见面，天落和莉雅丝一起来到了学校的网球场，似乎莉雅丝要找的那位就在这里。
　　咚咚……
　　球场中传来一道道网球拍击的声音，只见一个个身着短装的少女正在球场中挥汗如雨地练习着球技，因为那奔跑跳跃的动作使得短裙不时地飘摆，露出下面那略隐略显令人无限遐思的风光。
　　突然感觉腰间一疼，天落不由得倒吸了一口凉气，回过头来只见莉雅丝正笑眯眯地看着自己：
　　“天落，好看吗？”
　　“莉雅丝，我有那么不堪吗。”
　　真心冤枉，天落无语地回道。
　　天落虽然不是什么坐怀不乱的君子，但好歹也享用过雷娜蕾和优贝露娜她们那些极品之中的极品，怎么可能因为这么一点儿小小的T惑就升起一些不堪的念头。
　　“谁知道天落在想什么呢……”
　　撅了撅嘴，莉雅丝微红着脸蛋儿松开了手来，不过还是轻轻地给天落揉了揉。
　　天落心下好笑，这位葛雷摩利家的贵公主在这些方面还真是时不时地就喜欢吃醋啊。
　　“是莉雅丝大人和天落大人！”
　　也不知道是谁喊了一声，正在练习着球技的少女们也发现了天落和莉雅丝两人。
　　说起来无论是天落还是莉雅丝都是学校的偶像人物呢，如果说莉雅丝有着全校第一的人气，那么天落则是有着全校女生中第一的人气。
　　这种平时都难以近接的大人物竟然来到了自己等人这里，少女们也顾不得练球了，一个个都欣喜激动地围了过来。
　　不管认不认识了，天落和莉雅丝都微笑地和少女们打着招呼，对于应付这样的场面两人都是信手拈来非常的熟练了。
　　“贵安，莉雅丝同学，你竟然也会来到我们这边，还真是少见呢。”
　　人群中让开了一条通道，然后一个少女含笑着向天落和莉雅丝走来。
　　那是一个标志的美少女，有着一头栗色的上品卷发，身上那优雅高贵的气质一看便不是普通人家的子女。似乎因为刚刚打过网球，少女口吐芳兰还正擦试着额头的汗水。
　　天落对这个少女也稍稍有些印象，没记错的话跟自己和莉雅丝同样是三年级，而且还是网球部的部长，名字似乎是叫安倍清芽。
　　“正如之前通信中所说，这次还有一些事情需要请求你的帮助，清芽同学。”
　　不失气度，莉雅丝也含笑着回道。
　　“我知道了，你们跟我来吧。”
　　点了点头，此处也不是说话的地方，跟自己的部员们打了声招呼安倍清芽便带着天落和莉雅丝来到了网球部的活动室。
　　虽说是活动室，不过里面却装饰得非常的豪华，丝毫都不比莉雅丝的超自然研究部和支取苍娜的学生会室差呢。
　　让天落和莉雅丝随意，安倍清芽则是走进了旁边的浴室。只能耐心地坐在沙发上等待着，然后有两名少女向天落和莉雅丝奉上了热茶。
　　呃，说她们是少女或许有些不大恰当，因为其中一个少女的双臂是鸟一样的羽翼，脚上也长着鸟一样的爪子，而另一个少女上半身是人类，但下半身却是蛇！
　　毫无疑惑，这是两个魔物少女，甚至天落还发现一个身影正怯生生地躲在墙角后面偷看着他们。
　　没看错的话，那应该是一只系着蝴蝶结的雪色大猩猩吧？
　　“清芽同学是出身于役使魔物的名门，不仅对各种魔物非常的了解，更是与众多的魔物缔结了契约，这次能帮我完成活动报告的人非她莫属了。”
　　一边品着热茶莉雅丝一边为天落解释了下，点了点头，天落也没有多说什么。
　　他也就跟着莉雅丝一起过来看看而已，属于打酱油的角色。
　　终于，在天落和莉雅丝的等待之下，安培清芽也冲洗完身体从浴室中走了出来……
　　未完待续……


第0137章 安倍清芽的条件
　　换上了一身正装，安倍清芽走了过来，然后以着优雅的姿态坐到了天落和莉雅丝的对面――
　　“久等了，莉雅丝同学。”
　　“不用在意，倒是我们这边打扰了才是。”
　　两人客气了几句，然后安倍清芽的目光也落到了天落的身上。
　　“这位就是天落同学吧？你的事我也有所耳闻呢，那个不死鸟菲尼克斯家的奇迹之子，莉雅丝同学的婚约者以及当代的赤帝阁下，即使我的部员中也有不少人仰慕着你呢。”
　　“我是魔物役使安倍家的女儿安倍清芽，还请多多关照哦。”
　　一双宝石般的眼眸不断地打量着天落，似乎对天落颇感兴趣的样子，安倍清芽向天落伸出了一只玉手。
　　“请多关照，清芽同学。”
　　和少女握在了一起，天落也点了点头。
　　“那么，现在就请说一说吧，莉雅丝同学和天落同学屈尊光临所为何事。”
　　寒暄结束，安倍清芽也收起笑容一脸的严肃。
　　“因为一些原因我需要清芽同学这边的帮助，请问清芽同学可以作为魔物的役使者接受我的采访吗？如果能多多少少的介绍下你役使的魔物和妖怪的话就更好了。”
　　向安倍清芽大致解释了下原因，然后莉雅丝拜托着道。
　　“原来如此……”
　　“我拒绝。”
　　一脸恍然地点了点头，然后少女想也没想地就拒绝。
　　“哈……就不能考虑一下吗，清芽同学？”
　　竟然如此干脆地就拒绝自己，莉雅丝一脸无语的神色。
　　“为什么非要把我的事情告诉你们恶魔啊？虽然很感谢你们接纳了我进入这所学校，但一码归一码，魔物对于我们来说是最重要的东西，怎么可能轻易地将情报透露给你们。”
　　气势凛然，安倍清芽毫不犹豫地回道，即使知道自己面对之人的身份也毫不让步呢。
　　“我也知道有些强人所难，不过作为报酬，莉雅丝・葛雷摩利的一个人情如何？”
　　也不在意对方的态度，莉雅丝继续冷静地交涉着。
　　“喔喔喔……你还蛮自我意识过剩的嘛，莉雅丝同学。”
　　“虽然你的一个人情的确让人有些心动，不过因此而和你扯上关系的话后果可有些不妙呢，就算是西迪家的那位会长大人我通常也是保持着距离交往。”
　　“毕竟是和你们恶魔打交道，一不小心就会被取走灵魂呢。”
　　抚唇轻笑，安倍清芽的语气中带着一丝淡淡的调侃。
　　“清芽同学，就没有再商量的余地了吗，我这边一定会付出让你满意的报酬。”
　　对方已经表面自己的态度了，莉雅丝也不由得一脸无奈做着最后的努力。
　　“嗯，其实也不是没有可能……”
　　“这样如何，单纯的交易也很无趣，莉雅丝同学你们与我和我的魔物们进行一场网球对决，胜利的一方无论对方说什么都要听从怎么样？”
　　眼珠一转，安倍清芽提议着道，不过嘴角却是浮起了一丝狡黠的笑容。
　　“似乎很有趣的样子，正好我对自己的网球技术也有些自信呢。我这边胜利的话就请清芽同学接受采访协助我完成研究报告书，不过清芽同学赢了的话想做什么？”
　　美目中异彩一闪，虽然莉雅丝也对安倍清芽的提议颇感兴趣，不过对方明显是别有目的，在未探清之前莉雅丝自然也不会傻乎乎地答应。
　　“啊啦啊啦，被发现了吗。”
　　“我这边赢了的话，就让赤帝阁下做我的下仆。”
　　目光落到天落的身上，安倍清芽说出了自己的目的。
　　整个房间都为之一静，闻声的天落也被逗乐了，竟然还想让自己做她的下仆什么的，这位大小姐还真是敢想啊！
　　“清芽同学，你一定是在开玩笑的吧？”
　　笑容满面，不过莉雅丝的身上却是散发出恐怖的氛围。
　　竟然还妄想将她的天落收作下仆，这种大胆而又无礼之言她可不能当作没听见呢！
　　“放心吧，我可没有狂妄到真想把传说中的赤之帝收作下仆的地步，只需要一天，一天就好了啦，而且也不会做什么过分的事情。”
　　“说起来赤帝也算是魔物吧，而且还是最顶级的那种，所以我这边是超感兴趣啊。”
　　目光灼灼，安倍清芽解释着道。
　　这位说话也够直白的了，莉雅丝神色稍缓，但还是摇了摇头：
　　“不行，这样的条件我们无法答应。”
　　就如同当初天落不拿莉雅丝的幸福作为RatingGame的赌注，莉雅丝也同样不会将天落当作比试的筹码。
　　并不是输赢的问题！
　　“那还真是遗憾，如果莉雅丝同学无法接受的话我这边也爱莫能助了。”
　　安倍清芽一脸遗憾的表情。
　　“那么打扰了，清芽同学，我们现在就离开。”
　　既然已经无法商谈莉雅丝也不打算再多说什么，告辞一声便准备和天落一起离开。
　　不过，也就是在这时――
　　“等一等，莉雅丝。”
　　叫住了莉雅丝，然后天落又看向了对面的安倍清芽：
　　“清芽同学，你的条件我们同意了！”
　　“天落，你……”
　　听到天落的话后莉雅丝一脸的愕然，而安倍清芽则是双眼一亮，脸上也浮起了那得逞的笑容。
　　“天落同学，你真的考虑清楚了吗，输掉的话可是要做我一天的下仆哦。”
　　轻捂嘴唇，安倍清芽笑眯眯地提醒道。
　　“啊，要是输掉的话随便你怎么使唤我都行。不过要是我们赢了的话，清芽同学也请好好地协助莉雅丝完成研究报告。”
　　毫不退让，天落也微笑着回道。
　　“呵呵呵……那就一言为定了！”
　　见天落已经和安倍清芽达到了约定，莉雅丝心下既是感动又有些责怪――
　　“天落，研究报告的事我会再想办法，你不需要这样的……”
　　“时间已经不够了不是吗，要想完成报告就必须得到清芽同学的帮助。如果莉雅丝不想我去做别人的下仆，那就努力地赢下比试吧。”
　　抚着莉雅丝那鲜红的秀发，天落不在意地笑道。
　　只觉得阵阵暖流在心间流淌，莉雅丝无奈地叹了口气，继而神色也坚定了起来：
　　“我知道了！”
　　未完待续……


第0138章 网球对决
　　网球部的室内球场中，天落和莉雅丝正与安倍清芽和她的魔物们对峙而立。
　　“我们这边可是有四人哦，莉雅丝同学你们也再去找两位同伴过来吧。”
　　再次换上了一身便于运动的短装，安倍清芽一脸自信地道。
　　如果说是比魔法和战斗之类的她肯定不是莉雅丝和天落他们的对手，但若是比网球的话她可不怕任何人呢！
　　“我将朱乃和小猫她们也叫过来吧。”
　　“不用那么麻烦，莉雅丝。”
　　天落打了个响指，顿时几团水流浮现在空中，然后凝聚出了温蒂妮女王的身影。
　　“水之精灵温蒂妮……”
　　“不对，这个气息，是温蒂妮的女王！~”
　　认出了温蒂妮女王的身份，安倍清芽不由得一脸震惊的神-色。
　　“不愧是天落同学，竟然拥有温蒂妮的女王作为使魔。”
　　努力让自己镇定下来，安倍清芽叹道。
　　即使普通的温蒂妮就已经是难得的魔物了，温蒂妮的女王更不用说，这种等级的使魔就算是在他们安倍家也不多见！
　　“清芽同学都让使魔参战了，我这边也让自己的使魔出来玩一玩好了，清芽同学没有意见吧？”
　　天落轻笑着道。
　　“既然温蒂妮的女王是天落同学的使魔自然是可以了，不过就算如此你们也还差一个人。”
　　虽然承认自己被天落的使魔给惊讶到了，不过网球可不是实力越强就越厉害呢，所以安倍清芽依然对自己这边无比的自信。
　　本来天落是打算让莉雅丝将自己的使魔也召唤出来的，不过莉雅丝的使魔已经被她派谴出去做其他的事情，无奈之下天落只能再次看向了温蒂妮女王：
　　“温蒂妮。”
　　“是，主人。”
　　天落喊了一声，而温蒂妮女王也立马会意。
　　几团水流从温蒂妮女王身后的飘带中分离出来，然后又化作了一模一样的另一位温蒂妮女王。
　　使用水与魔力为自己制作一具分身，对于温蒂妮女王来说可是轻而易举呢。
　　“清芽同学，现在可以了吧？”
　　“哼，虽然有些作弊的嫌疑，不过勉强算你们合格吧。”
　　“现在我讲一下比试的说明，采用4VS4三局两胜的规则，一场双打两场单打。比试中除了禁止使用魔法外没有其他的限制，都明白吧？”
　　规则非常的简单呢，莉雅丝和天落都点了点头表示没有问题。
　　“那么，现在就开始吧。”
　　“第一场，克里斯蒂，你上！”
　　嘴角浮起一丝得逞的笑容，然后安倍清芽派出了己方的第一位选手。
　　咚咚咚……
　　“吼！！！”
　　系着蝴蝶结的雪色大猩猩走上了球场，明明起初还有些怯生生的样子，不过一拿起那巨大的球拍后仿佛瞬间就燃烧了起来。
　　据说克里斯蒂是一种名叫雪女的魔物，而且还是雪女之中的雌性，只不过怎么看都和天落想像中的雪女相差甚远呢……
　　“第一场就交给我吧。”
　　挥动着球拍找了下手感，然后莉雅丝也走上了场去。
　　“喔……莉雅丝同学第一场就上了吗。”
　　“克里斯蒂，让那位恶魔公主好好的见识下你的厉害吧！”
　　“吼吼吼……”
　　得到了自己主人的命令，雪女大猩猩也大声地回应着，然后抛起网起便做出了拍打的动作。
　　明明看上去那么笨拙的身躯但动作却相当的娴熟呢，想必安倍清芽平时也没少训练过她的这些使魔吧。
　　在网球被那巨大的球拍击中的瞬间，原本只有拳头大小的网球竟然瞬间变成了一颗脑袋般大小的冰球，然后如同炮弹般嘶啦一声便向着莉雅丝所在的半场射去。
　　轰！！！
　　“啊……”
　　猝不及防，一声爆响，顿时整个球场中都弥漫起一层冰蓝的寒雾。
　　要不是地面已经提前加固了魔法，恐怕刚才的一击就足以将莉雅丝所在的半个球场都轰碎了吧！
　　“喂喂，清芽同学，你的使魔犯规了吧？”
　　“哦喔喔喔……规则中只是禁止使用魔法，但克里斯蒂的冰冻是她天生的能力，不算是犯规。”
　　天落大声地抗议着，而安倍清芽则是奸诈地笑道。
　　好吧，天落无话可说，按照对方的说法的确不算是犯规呢！
　　“原来一开始就被摆了一道啊……”
　　“但是，就这点儿程度也想赢过我莉雅丝・葛雷摩利，还差得远呢！”
　　美目中异彩闪烁，莉雅丝也将球抛到了空中，然后拍射了过去。
　　虽然不能使用魔法，但作为纯血的上级恶魔，仅凭身体的力量莉雅丝也不会比这些魔物们差呢！
　　轰！轰轰！！轰轰轰！！！
　　怎么看这都不像是一场网球对决了吧，小小的网球如同炮弹一般不断地被莉雅丝和雪女大猩猩拍来打去。你来我往互不相让，整个球场中都一阵轰轰轰的爆响声。
　　终于，随着莉雅丝的一记强力扣杀，雪女大猩猩被反射起来的网球击中了脑袋，晕晕乎乎地摔倒在地再战不能。
　　“克里斯蒂，你没事吧？”
　　“呜呜呜……”
　　“可恶的莉雅丝，这一局算你们赢了！”
　　“呵呵呵，那就承让了。”
　　在安倍清芽那咬牙切齿的神色下，第一场以莉雅丝的胜利而告终。
　　“哈比，你们上！”
　　第二场，安倍清芽派出了自己的另外两只使魔，名为哈比的翼人少女和拉弥亚一族的蛇姬少女。
　　“温蒂妮，你们也去吧。”
　　第二场是双打，天落也对着温蒂妮女王道。
　　“是，主人。”
　　回应一声，温蒂妮女王及其分身一起走上了球场。
　　“就算是温蒂妮的女王也无所畏惧。”
　　“一定要将胜利献给清芽大人！”
　　都是些忠诚的使魔少女呢，名为哈比的翼人少女和拉弥亚一族的蛇姬少女都是一脸坚定的神色。
　　这一次的对决终于不像是之前的那么暴力了，天落也无比地期待着。
　　作为自己的使魔，温蒂妮女王无论哪方面都非常的优秀，天落也非常地信任着她。只要再赢了这一场，他们便胜券在握了。
　　然而――
　　“主人，我输了。”
　　不要多久温蒂妮女王便回到了天落的身边，一脸惭愧的神色。
　　若是比魔法或者其他方面，温蒂妮女王一只手就可以碾压了两个使魔少女，但因为比的是网球，所以温蒂妮女王被两个使魔少女碾压了！
　　即使有着再强大的实力又如何，连最基本的规则都不懂，好几次还将接到的球打在了自己的球场上……
　　“不是你的错，都是主人我考虑不周。”
　　天落拍住了额头，而莉雅丝和安倍清芽则是捂着肚子眼泪都快笑出来了。
　　温蒂妮女王那笨拙的球技实在是太有趣了！
　　让温蒂妮附回自己的身上，天落也拿起球拍走上了球场。
　　现在是一胜一败，那么这最后一场就由他来结束吧！
　　未完待续……


第0139章 你欺负我
　　“喔喔喔……天落同学，你就等着做我的下仆吧，我一定会好好的疼爱你的！”
　　单手叉腰，安倍清芽手持球拍指着天落。
　　“嘿……清芽同学难道觉得已经赢定我了吗？”
　　真是被这位自信的大小姐逗乐了，天落笑道。
　　“网球的话我可是超有自信呢，就算天落同学是传说中的赤帝我也没有输的可能！”
　　自信满满，如同一只高傲的小孔雀，安倍清芽丝毫没有谦虚的神色。
　　“那就让我们拭目以待吧，输了的话可不要哭鼻子呢……”
　　点了点头，天落脸上的笑容愈盛，而一边的莉雅丝则是捂住了额头。
　　虽然比试还没有开始，但她差不多已经看到结局了吧……
　　场中的两人目光交碰，仿佛有丝丝的电光在空中炸裂，最后的对决终于开始了！
　　“喝！”
　　一声珊龋安倍清芽率先发球。小小的网球抛到空中，然后被少女拍打了过来。
　　无论是起跳的动作，发球的力度，一切都非常的完美呢。
　　也难怪这位大小姐那般自信，光是从这简单的发球便能看出她的球技的确远胜常人。
　　虽然心下赞叹着，但天落也没有忘记手上的动作，挥动着球拍便将网球拍打了回去。
　　说起来天落并不怎么擅长网球，也就会打的程度，真比起球技的话也不是安倍清芽的对手。但是天落那副经过千锤百炼的身躯，无论是力量、速度还是神经反应都狂甩了对方十八条大街，这些基础的优势已经轻松地弥补了天落球技上的短板！
　　两人你来我往地对战了十数个回合，安倍清芽终于抓住了天落的破绽，一个扣杀将球打到了天落死角。
　　嘴角勾起一丝美丽的弧度，少女似乎已经看到了胜利在向自己招手。虽然只是一场网球比试，但能将传说中的赤帝踩在脚下也是件非常令人愉悦的事呢！
　　然而，还没有高兴太久，下一刻让安倍清芽不可置信的事情发生了――
　　只见天落单手撑地，急速转身，然后以着那常人根本就不可能完成的动作将落在死角的网球向她拍打了回来！
　　籁啦……
　　网球从少女的耳边擦过然后落在了后方的球场，安倍清芽这才回过神来！
　　“好危险好危险，清芽同学，你没事吧？”
　　一脸后怕的表情，天落笑眯眯地道。
　　“一点儿也没事，继续！”
　　咬牙切齿，安倍清芽恨恨地回道。
　　运气，刚才一定只是运气。
　　可恶的神夜天落，可恶的赤帝，真正的比试现在才开始呢，你给我好好地等着！
　　心高气傲，安倍清芽绝不相信自己得意的网球技会输给别人，心下想像着一定要在接下来的比试中给天落好看。
　　然而，让少女万万没想到的是，接下来开始的并不是什么真正的比试，而是她的噩梦！
　　明明每一次都抓住了天落的破绽以为自己胜券在握了，但天落总是在最后关头绝地反击，让她猝不及防！
　　一分，两分，三分……直到比试结束，她竟然一个球也没有赢过……
　　要是现在都还看不出对方就是在愚弄自己，那么她安倍清芽就是真的傻瓜了！
　　“呜呜呜……你欺负我！”
　　瘫坐到地上，安倍家的大小姐哪里还有之前的自信高傲，竟是被某个恶趣味的坏人欺负哭了！
　　“清芽大人！”
　　使魔少女们赶紧跑过来安慰着安倍清芽，而莉雅丝也是一脸嗔怪无语地看着某人：
　　“天落，欺负女生可是一点儿也不绅士哦。”
　　“咳咳……感觉有趣就没忍住了。”
　　轻咳两声，天落也有些小小的尴尬。
　　把人家一个名门贵族的大小姐都弄哭了，的确是做得有些过头了呢。
　　“清芽同学，我向你道歉，请原谅我吧。”
　　想着还是向人家道声歉吧，天落走到安倍清芽的身前道。
　　“不要，我要一辈子都记住你欺负过我！”
　　泪眼汪汪，少女却是毫不领情气呼呼地瞪着天落。
　　如果天落只是赢了自己就算了，但他竟然还那么愚弄自己，现在想来自己就像是个傻瓜一样。
　　这对一向都内心高傲的安倍清芽来说绝对是一生铭记的耻辱！
　　莉雅丝一脸爱莫能助你自己搞定的神色，天落也无奈地揉了揉额头，心道女人果然都是些记仇的生物啊。
　　虽然搞定这么一位生气记仇的大小姐有些难度，不过对于天落来说也并非没有可能――
　　“清芽同学，你真的不原谅我吗？”
　　“不要，绝对不要！”
　　天落再次确认了一遍，而安倍清芽也毫不犹豫地回答着。
　　少女心道可恶的赤帝，可恶的神夜天落，竟敢那么愚弄我，我这辈子都恨上你了！
　　“哈……那就没有办法了。”
　　叹了口气，似乎决定了什么，然后在莉雅丝和几个使魔少女那愕然的神色下，天落俯下身托起了安倍清芽的下巴：
　　“清芽同学，我想你忘记了什么，我可是霸之天的赤帝，没有人可以拒绝我的请求。”
　　“所以，现在，我命令你，原谅我！”
　　居高临下，神情冷酷，天落无比霸道地道。
　　不管是莉雅丝几女还是安倍清芽都一脸傻眼的神情，怀疑自己是不是听错了。
　　天落说什么，让安倍清芽原谅他，用着如此霸道而又命令式的语气？
　　有没有搞错啊！！！
　　按照正常的反应，安倍清芽直接就想一巴掌给这个自以为是的家伙赏回去。
　　但是，她不敢……
　　此刻的天落身上散发着那冷酷而又威严的气势，仿佛那沐浴在火焰之中的赤之天在俯视着她，那种天与地的差距，那种蝼蚁面对神明般的渺小！
　　哪里还记得什么委屈和怨恨，少女心中此时只有着那无尽的敬畏与慌恐……
　　“我、我知道了……”
　　虽然是出自役使魔物的名门，但说到底也不过是个有些小小任性的大小姐，安倍清芽哪里挡得住赤帝那霸道的气势，几乎是不由自主地说了出来……
　　而就在安倍清芽妥协的瞬间――
　　“清芽同学，这可是你自己说的，就算是女生也不能说话不算话。”
　　气势一散，天落一脸灿烂的笑容，哪里还有刚才那冷酷威严的样子！
　　呆呆地看着天落，安倍清芽突然明白了什么，她似乎又被愚弄了……
　　“你……你……”
　　泪水又忍不住在眼中打转，真是太坏了，可恶的神夜天落！
　　“好啦好啦，清芽同学，刚才只是开个玩笑而已，我是真诚的向你道歉。”
　　“这样吧，虽然不能做你的下仆，但如果以后清芽同学有什么需要，只要力所能及又不是过份的事情，都可以来找我怎么样？”
　　原本还准备发作的安倍清芽听到天落的话后也不由得停止了下来，抹了抹眼泪有些怀疑地看向天落――
　　“真、真的，你没有骗我？”
　　如果真的按天落所说的话，那么自己原谅他也不是不可以。
　　“这可是赤帝许下的诺言，自然是真的。”
　　点了点头，天落保证着道。
　　“既然你这么说的话，那、那我就原谅了你吧。”
　　想了想安倍清芽最终还是做出了选择。
　　说起来也怪她自己太自信了，而对方也只是捉弄了自己一下而已，自己那点儿小小的记恨心与赤帝的一个承诺比起来，谁更有价值根本就不用问吧。
　　“呵呵呵，那就多谢了，清芽同学。”
　　“但你输掉比试也是实事，莉雅丝的事情也拜托你了。”
　　“哼，输了就是输了，我也会遵守约定的！”
　　“那就好……”
　　此行的目的已经达到，时间也已经不早了，又与安倍清芽寒暄了几句后天落和莉雅丝也提出了告辞。
　　至于答应帮助莉雅丝完成研究报告的事两女也约定了时间，不过那就是少女们自己的事了。
　　“清芽大人，那个赤帝好可怕啊……”
　　天落和莉雅丝离开后，翼人少女哈比一脸怕怕地道。
　　“还、还好吧。”
　　不知想到了什么，少女却是脸蛋儿微微有些发红。
　　虽然是个有些霸道可恶的家伙，但却意外地不让人感觉讨厌呢……
　　未完待续……


第0140章 你可要负起责来
　　当天落和莉雅丝回到家里时已经差不多到了晚上，不过让天落意外的时，洁诺薇亚和伊莉娜竟然也回来了。
　　正在和大家说着话，见天落回来了两女也立马走了过来。
　　“杰诺薇亚，伊莉娜，你们的事都处理好了吗？”
　　“嗯，我们都已经正式脱离教会了。”
　　“那些家伙没有为难你们？”
　　天落不由得失笑，如果是普通的信徒可能还无所谓，但两女可都是教会好不容易才培养出来的圣剑使，怎么想那些家伙都不会让她们简简单单地就脱离了吧？！
　　“哼，那些家伙竟然想让我们交出Excalibur和迪兰达尔，还不自量力地要将我和洁诺薇亚断罪，把他们教训了一顿我们就回来了。”
　　“我永远也忘不了，当我说出要脱离教会时他们看我的眼神……”
　　轻哼一声，伊莉娜一脸不屑的神色。而洁诺薇亚则是神情低落，眼中更是有些痛苦。
　　虽然决定将天落视为自己新的主以后都追随着天落，但洁诺薇亚对教会还是保留着一些感情的，毕竟从小在教会长大，那里也还有着她许多的朋友和伙伴。
　　但是让洁诺薇亚万万没有想到的是，明明她曾经为教会付出了那么多，但当她说出要脱离教会时，那些所谓的朋友和伙伴一个个对她的态度立马就变了――
　　厌恶、冷漠、嫌弃……看她的眼神仿佛就像是在看堕落恶心的蟑螂一样！
　　所谓的友谊和羁绊如此简单地就破裂了，这让洁诺薇亚不可置信的同时，心中更多的还是痛苦和难受……
　　“洁诺薇亚，不管其他人如何，但我们永远也不会抛弃你。”
　　“忘掉那些不堪的过去吧，从今以后你只需要做你真正的自己。”
　　默默地为教会的那些家伙点了个赞，天落抚着少女的脸蛋儿道。
　　“是，主人！”
　　感觉自己对教会最后的一丝眷念也消失了，洁诺薇亚点了点头回道。
　　既然人家都不在意自己了自己又何必还去在意他们？从现在开始她就忘掉过去的一切，只一心一意地追随着主！
　　“又忘了吗，平时叫我名字就好了。”
　　“是，主……天、天落。”
　　天落敲了敲少女的脑袋，而洁诺薇亚也露出了一丝羞赧的神色。
　　这样的表情在洁诺薇亚的脸上可是难得见到呢，引得一边的众女都是一阵的尚Α
　　“玛琉，碧伦特，晚上准备一桌丰盛的料理吧。”
　　“是，天落大人。”
　　“嘛，我也一起来吧，偶尔也让你们尝尝我的手艺。”
　　……
　　晚上，天落的房间――
　　虚脱地趴伏到床上，伊莉娜神色迷离地喘息着，一副快要坏掉的样子。
　　除了伊莉娜外，旁边还有美南风、托斯卡、优贝露娜、雷娜蕾、米蒂尔特和卡拉瓦纳几女，好几个似乎都已经晕死过去了……
　　“伊莉娜，多谢款待哦……”
　　天落那邪邪的声音，还从后面抱住了伊莉娜。
　　“坏、坏蛋天落，要是父亲大人知道了，你可要负起责来。”
　　艰难地回过头来，伊莉娜哀怨地看着某个近在咫尺的恶人。
　　要是让父亲大人知道她不仅脱离了教会还和天落做了这么堕落邪恶的事情，一定会气得要打死她吧！
　　“放心吧，紫藤叔叔那边我自然会解决，伊莉娜只需要乖乖地做我的妻子就好了。”
　　轻轻地抚着少女的秀发，天落安慰着道。
　　“嗯……”
　　对于天落自然是绝对的信任，伊莉娜微闭双眼也露出了安心的神色。
　　两人都不再说话，休息了好一会儿，直到――
　　“伊莉娜。”
　　“嗯？”
　　“再来一次。”
　　“不行，不行，我已经……”
　　“啊！！！！！”
　　……
　　次日，清晨，天落打着哈欠坐起了身来。
　　看着周围雪白的一片少女们的酮体，天落也揉了揉额头微微有些无语。
　　这种事果然一开始后就停不下来，他还真是越来越堕落了啊……
　　总算从温柔乡中脱离了出来，天落穿戴好脱衣服决定还是去做一下久违的晨练。
　　要想继续着这么堕落的生活，没有力量可是不行呢！
　　和正在为大家准备着早餐的玛琉、碧伦特和爱莎几女打了声招呼，天落来到了训练场，不过似乎已经有人先一步来到了这里。
　　“小猫酱？”
　　正在练习着自己的拳术，听到天落的声音，塔城小猫也停下了身来。
　　“天落前辈。”
　　走到了天落的身前，塔城小猫喊道。
　　“小猫酱还真是努力呢，有没有兴趣和我一起练习？”
　　摸了摸少女的小脑袋，天落笑道。
　　跟莉雅丝和朱乃她们一起搬到这里也算有一段时间了，天落也一直关注着这个少女，像这种程度的亲近两人都已经习以为常了呢。
　　“好。”
　　偏着小脑袋看了天落一会儿，然后塔城小猫点了点头。
　　一起来到了练训场的中间，塔城小猫摆好了战斗的姿势，天落也活动活动了手脚，然后与少女对峙在一起。
　　“天落前辈不使用剑和赤帝的力量吗？”
　　见天落似乎没打算使用剑技和神器的能力，塔城小猫不由得问道。
　　“只是练习而已，不用那么认真。而且为了适应赤帝的战斗方式我也想提升一起自己的体术，所以就拜托小猫酱了。”
　　天落轻笑着回道，倒不是故意让少女什么的，而是他真的这么想的。
　　赤帝的力量适合于各种近战撕杀，如果能够提升一下拳脚体术对天落来说也有着极大的好处。
　　也没再多说什么，塔城小猫率先行动了起来，脚下一踩，身形便如同炮弹般向天落射来。
　　砰！！！
　　厚重的闷响，明明只是那尚〉娜头但却蕴含着巨大的力量，不借助任何神器的能力挡下少女的攻击，即使天落也感觉有些手臂发麻。
　　心下赞叹，不愧是莉雅丝的【战车】，不愧是小猫酱！
　　“又来了。”
　　面无表情地提醒了一声，少女的另一只拳头又向天落袭来。
　　锐芒一闪，天落眼中也爆发出了浓浓的战意，亦是一只拳头向着少女迎了上去。
　　一大一小两只拳头撞在了空中，然后――
　　轰！！！！！
　　未完待续……


第0141章 被征服的莉雅丝
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　训练场中，天落和塔城小猫正在无比激烈地对战着。
　　作为莉雅丝的【战车】，又继承了【猫魈】一族的血脉，塔城小猫的一身体术极其了得，在不使用剑术和神器的情况下即使天落也不得不全力出手。
　　战意高昂，热血沸腾，在与少女的交战中，天落的体术也在迅~速地提升着。
　　“喝！！！”
　　一声高喝，天落那协裹着灵气的拳头狠狠地向着少女袭去-。
　　轰隆！！！
　　空气都发出了爆破般的哀鸣，尽管已经交臂抵挡，但塔城小猫还是脸色一白，整个身体都倒飞了出去。
　　神色一变，天落身形一闪，赶紧接住了快砸到地上的少女。
　　“抱歉，小猫酱，你没事吧？”
　　抱住了少女，天落一脸歉意的神色。
　　虽然塔城小猫的体术是很不错，但毕竟与天落的等级还是相差太多了，一开始还好，但随着激烈的战斗少女的体力就有些跟不上了。
　　“我没事。”
　　摇了摇头，塔城小猫不在意地回道。
　　因为剧烈的战斗少女微微有些chuan息，身上也冒出了丝丝的细汗，不过并没有丝毫的异味，反而还让少女那处子的芳香愈加的浓郁了。
　　尽管平时非常的安静也没有多少表情，但毫无疑惑塔城小猫是个非常可爱的少女，那张精致的脸蛋儿仿佛艺术家倾尽了毕生的精力才雕刻出来，可爱无比让人心生喜爱。
　　看着少女那吐息着芳兰的柔唇，即使天落也不由得心下一热，然后鬼使神差地便低下头吻住了少女！
　　“呜……”
　　眼眸大睁，塔城小猫如遭雷袭。
　　有心想要推开天落，但那异样的冲袭让少女的整个身体都酥掉了，反抗不能，连眼神也渐渐地变得迷离起来……
　　“小猫酱……”
　　“天落前辈……”
　　良久唇分，两人凝望着彼此，一时之前气氛也变得ai昧起来。
　　不过，也就是在这时――
　　“天落，你们……你们……”
　　“啊啦啊啦，偷腥的天落和小猫发现！”
　　不用猜也知道两道声音的主人是谁，塔城小猫脸蛋儿血红，继而死死地埋进了天落的xiong口，天落亦是心下一跳，然后僵硬地回过头来：
　　“莉雅丝，朱乃，我们……我们……”
　　……
　　“明明都已经和我有了婚约，明明都已经有了那么多的女孩子。”
　　“真是难以让人置信，竟然连小猫都不放过，天落你这个贪心不足的大色魔！”
　　在房间中来回踱步，莉雅丝气呼呼地数落着某人，而朱乃则是在一旁安慰着塔城小猫一脸看好戏的神色。
　　虽然与天落订下了婚约，但莉雅丝也明白天落的女人绝不会只有自己一个人，不管是优贝露娜和托斯卡她们那些眷属还是雷娜蕾那几个堕天使，一直以来莉雅丝对这些事也是睁一只眼闭一只眼。
　　不过随着每天晚上走进天落房间的女人越来越多，莉雅丝没有一点想法也是不可能的？而在看到这家伙的魔爪竟然都伸向了小猫时，莉雅丝也终于爆发了。
　　叹了口气，天落也无语得厉害，他竟然鬼使神差地就做出那种事情还好死不死地被莉雅丝看见，就算少女生气也是理所当然的吧。
　　现在天落面临着两个选择，要么道歉并向莉雅丝保证以后再也不做这种事情了，要么霸道地征服莉雅丝让她乖乖地闭嘴。
　　虽然怎么看第一个才是好男人该做的选择，不过天落直接便这个选择舍弃掉了。似乎决定了什么，一步步向着莉雅丝走去。
　　“莉雅丝。”
　　“你、你想干什么？”
　　看着天落那严肃的样子，莉雅丝潜意识地有些慌乱起来。
　　根本就没有解释的意思，天落直接托起了莉雅丝的下巴，然后堵住了少女的嘴唇。
　　好男人什么的都去见鬼吧，他可是一个随心所欲的恶魔啊，还是让莉雅丝乖乖地闭嘴吧！
　　“呜呜……”
　　美目圆睁，莉雅丝不断地挣扎着，不过被天落那强有力的双臂束缚着动弹不能，只能羞赧气恼地任由这个坏人欺凌。
　　“莉雅丝，气消了吗？”
　　良久唇分，天落笑道。
　　“没有，一点儿也没有！”
　　羞赧地瞪着某人，莉雅丝气呼呼地回道。
　　也没多说什么，天落再次霸道地吻住了少女的嘴唇。
　　“现在呢？”
　　“别以为这样我就会原谅你，呜……”
　　“还要继续吗？”
　　“我是不会屈服的！”
　　“呜呜……”
　　“莉雅丝，请继续好好的努力吧！”
　　“你、你……呜……”
　　……
　　一次又一次，一次又一次，虽然一开始莉雅丝还激烈地反抗着，不过到后面整个人都渐渐迷离只能任由着天落摆弄了！
　　“还生气吗，莉雅丝？”
　　看着瘫软在自己怀中的少女，天落笑道。
　　“呜呜……”
　　无尽哀怨地看着某人，莉雅丝想要说什么，但舌tou都已经麻掉，却是连说话都做不到了！
　　“莉雅丝在说什么我一点儿也听不懂，如果莉雅丝还在生气的话我就只好继续了……”
　　叹息般的口吻，天落作势便欲继续。
　　“不、不生气，我不生气了！”
　　不断地摇着头，莉雅丝终于艰难地说了出来。
　　她真是怕了这个家伙了，再多的气也被他给吸没了！
　　看着少女那哀怨而又不得不屈服的样子，天落脸上浮起一丝得胜的笑容，而一边的朱乃和塔城小猫则是不约而同地移开了目光。
　　竟然这样被征服了，可怜的莉雅丝（部长）……
　　休息了好一会儿，莉雅丝总算才恢复了力气也能正常说话了，顿时又气呼呼地瞪着天落――
　　“这下你满意了吧？！”
　　“不过就算这次原谅了你，以后也不许再对小猫出手！”
　　看着少女那可爱的样子，天落笑了笑没说什么，而是将目光落向了一边的塔城小猫。
　　“小猫酱，你过来一下。”
　　听到天落的声音，少女的蛋儿上再次浮起了一抹红霞，但还是在朱乃的安慰下一起走了过来。
　　不知道天落要做什么，莉雅丝一脸疑惑但也没有阻止。
　　“小猫酱，你喜欢我吗？”
　　抚了抚少女那精致的脸蛋儿，天落问道。
　　塔城小猫身躯一颤，而莉雅丝和朱乃目光闪动亦是看向了少女。
　　这个问题其实她们也有点儿想知道呢。
　　明显能够感受到少女的紧张和羞涩，在三人的注视和等等待下，塔城小猫最终还是给出了自己的答案……
　　未完待续……


第0142章 不要迷上我
　　“不不讨厌……”
　　轻柔而又羞赧的声音，这就是塔城小猫的回道。
　　莉雅丝和朱乃微微错愕，而天落则是了然地点了点头。
　　不讨厌也就是说同样不怎么喜欢咯……
　　意料之中的回答，虽然相对于普通的朋友已经算是比较亲近的了，不过就靠平时的这些相处就要让少女喜欢甚至爱上自己果然还是差了一点儿。
　　毕竟塔城小猫可不是那些花痴少女！
　　但是――
　　“小猫酱，我可是很喜欢你呢，而且已经决定了将来要让你和莉雅丝她们一样成为我的妻子。”
　　微微一笑，天落却是毫不掩饰自己对少女那占有的野心和yu望。
　　无论是出于mei色也好、实力也好还是莉雅丝眷属的身份也好，天落可是从一开始就没打算放过塔城小猫啊！
　　更何况，少女的初wen都已经被自己夺走了，天落更不会再让任何人染指到她！
　　“天落前辈，我……我……”
　　“啊啦啊啦，天落真是大胆。”
　　“你这家伙！！！”
　　天落如此直白的话让塔城小猫无尽羞赧，朱乃继续看着好戏，而莉雅丝则是眼角跳动都快被这个家伙给气死了。
　　加斯帕那边且不提，朱乃被盗走芳心，爱莎被毒害洗脑，现在竟然连小猫也想收入他的后宫，天落这家伙还真是想把她和她的眷属们一锅端了啊！
　　“明明都已经有了我们还不满足吗？”
　　真是对这个贪心不足的家伙服气了，莉雅丝咬牙切齿地道。
　　“莉雅丝，能够拥有你们是我一生的荣幸，但我的野心和yu望可是超级超级的大啊，就这点程度可还远远满足不了我！”
　　抚着莉雅丝那鲜红美丽的秀发，天落坦承地道，而莉雅丝竟是一时语塞无话可说。
　　所谓的恶魔就是拥有yu望实现yu望给予yu望并且向往yu望之物，不过天落这家伙好歹也拥有着一半的人类血脉吧？但怎么看他都比自己这个纯血的恶魔更像是恶魔啊！
　　将少女的反应尽收眼底，天落心下好笑，但也知道过犹不及，语气一转又道：
　　“不过放心吧，莉雅丝，虽然这是我的野心，但如果小猫酱不愿意的话我也决不会强迫她。不过同样，如果小猫酱喜欢上我自愿做我的妻子的话，你也不要再干涉。”
　　“这样如何？”
　　“哼，如果小猫自愿的话我自然不会再多说什么。”
　　听到天落的话后莉雅丝也暗暗松了口气，轻哼着回道。
　　如果小猫自己也喜欢上天落她还去干涉阻止的话，那倒显得她这边的不是了。
　　“那就这么说定了！”
　　嘴角扬起，天落又抚了抚塔城小猫的额头――
　　“小猫酱，接下来我会重点观注着你让你喜欢上我，如果不想被我攻略成为我的妻子，小猫酱可要努力地保持住自我不要迷上我哦。”
　　莉雅丝又是好气又是好笑，竟然当着小猫的面就对她说出这种话来，天落这家伙到底是有多自信啊！
　　而作为当事人的塔城小猫此时更是纠结，一边说着要攻略自己一边又提醒自己要努力地保持住自我什么的，怎么都感觉有些奇怪啊！
　　“我、我知道了，天落前辈。”
　　强忍羞赧，塔城小猫最终还是回道。
　　既然天落前辈都提醒自己了，那自己以后还是小心一点吧……
　　塔城小猫的事情算是约定好了，莉雅丝也未再多说什么，要是都这样了小猫还落入了某人的魔爪，那她也无话可说了。
　　……
　　“伊莉娜，洁诺薇亚，你们也和我们一起去学校吧。”
　　用罢早餐，天落对着伊莉娜和洁诺薇亚两女道。
　　“好啊好啊！”
　　“学校吗，似乎蛮有趣的样子……”
　　伊莉娜一脸的期待，洁诺薇亚也露出了丝感兴趣的神色。
　　两女以前在教会时不是接受各种训练就是要完成这样那样的任务，对于这种普通人的校园生活其实也早就想尝试一下了呢。
　　准备了一翻，差不多到了上学的时间，天落便一如往常地与加斯帕和众女出发了。
　　“兵藤叔叔他们也还住在这里啊，真是怀念。”
　　路过旁边兵藤家时，伊莉娜感叹着道。
　　“不仅是兵藤叔叔他们，一诚君也在驹王学园念书呢。”
　　不知道想起了什么，天落笑道。
　　“兵藤一诚，那个小时候成天W派W派的家伙？”
　　“啊，就是喜欢W派的一诚君。”
　　“不过一诚君最近似乎遇到了一点感情的小挫折，这几天正请假在家休养，伊莉娜过后要不要去拜访一下？”
　　“拜访那个H的家伙？切，我才不要去呢！”
　　“嘛嘛，不去就算了吧。”
　　因为天落的关系，小时候伊莉娜与兵藤一诚也就认识的程度，而且对那个小小年纪就觉醒了色狼之魂的家伙伊莉娜可没有什么好感。
　　哪天碰到了随便打声招呼吧。
　　天落和伊莉娜众女说说笑笑地经过了兵藤家，而一道身影则是站在楼上的窗前看着他们离去的背影――
　　正是兵藤一诚。
　　“啊，天落那个家伙的后宫又增加了……”
　　麻木地感叹着，一段时间不见，可怜的一诚君又消瘦了不少。
　　自从元滨和松田那两个家伙被警察叔叔抓去改造后，兵藤一诚便请假在家休养了。
　　没办法，虽然因为对W派的执着让他坚持到了现在，但也快到极限了，要是再待在学校每天看着那些“花枝招展”的美少年们，指不定他什么时候也会走上那条不归路。
　　但即使如此，随着时间的推移那追求真爱的冲动依然愈发的强烈。
　　让兵藤一诚自己都不敢置信的是，前两天他竟然忍不住向父亲大人告白了。
　　那可是他人生中的第一次告白啊，对像竟然是自己的父亲大人！
　　父亲大人当时那惊恐的表情依然历历在目，别说是父亲大人了，现在想起来兵藤一诚自己都觉得一阵的后怕。
　　告白自然是失败了，而且他还被父亲大人狠狠地揍了一顿，现在被关在房间里不许随便出去。
　　是从什么时候开始啊，他的人生变得如此的烦恼，这样下去可不行啊。
　　W派也好真爱也好，总要选一个出来！
　　叹了叹气忧郁地望着远方，在人生的十字路口上，可怜的一诚君无尽的迷惘着……
　　未完待续……


第0143章 和我约会吧
　　“事情就是这样，又要麻烦苍娜你这边了。”
　　学生会室中，天落如是说道。
　　“入学倒是没有什么问题，不过她们不是教会的人吗？”
　　挑了挑眉头，支取苍娜道。
　　虽然与伊莉娜和洁诺薇亚两女一起战斗过，但终究大家的立场不同，让教会的人到恶魔掌控的学校来上课可不是什么聪明的做法。
　　“放心吧，伊莉娜和洁诺薇亚已经脱离了教会，现在她们都是我们的同伴了。”
　　天落轻笑着道，而闻声的支取苍娜也不由得露出了惊讶的神色，众所周知教会的那群家伙是有多么的顽固，要让他们背叛自己的信仰并脱离教会可不是那么简单的事。
　　尤其还是像伊莉娜和洁诺薇亚这种意志强大的圣剑使！
　　“既然这样那就没什么问题了，入学的事情我会帮她们办理的。”
　　收敛心绪，支取苍娜点了点头。
　　见少女似乎并没有追问的意思，倒是天落这边有些意外了――
　　“苍娜就不好奇我是怎么做到的吗？”
　　“探寻别人的秘密可不是我的作风。”
　　“原来如此，不愧是苍娜，又欠你一次人情了。”
　　“你欠得还少吗？”
　　“哈哈哈……好像是有不少了，既然如此再多一两次也无所谓了。”
　　“哼，总有一天会让你还的。”
　　伊莉娜和洁诺薇亚入学的事情算是搞定了，自然也是跟天落和莉雅丝他们一个班上。当两女站在讲台上介绍着自己时，下面的男生们瞬间便激动了。
　　吼吼，又是两只转校而来的美少女！
　　但是，当看着两女与天落那亲近的样子，男生们瞬间又悲愤了――
　　该死的神夜天落，为什么这些转校而来的美少女们都与他有关啊！！！
　　……
　　剑道部――
　　嗒！嗒嗒嗒！！！
　　一道道木剑碰撞的声音，村山、片濑和桐生蓝华三女正在激裂地交战着。
　　作为剑道部的主力，又在天落的指导下训练了不短的时间，村山和片濑两女的剑术都非常了得，就算对付三五个壮汉也是轻而易举的事。
　　但是，就算她们两个联手竟然也只能勉强和桐生蓝华打个平手！
　　不可置信，要是在一个月前，她们中的随便一个都能轻轻松松地将桐生给砍趴下。
　　这家伙的进步也太夸张了！！！
　　然而，一切还不仅如此――
　　“喝！！！”
　　一声珊龋只见桐生蓝华手中的木剑突然闪起了一层莹光，然后带着那凌厉的呼啸之声向村山和片濑斩去。
　　一边的天落眼中异色一闪，正在观战的其他少女们也露出了震惊之色。
　　气，桐生那个家伙竟然已经掌握了部长大人传授她们的气！
　　心下警铃大作，村山和片濑神色大变，赶紧横剑抵档，但是手中的木剑应声而断，只觉得一阵巨力袭来，两女都哀呼着倒飞了出去。
　　身形一闪，天落接往了两女，顿时整个道场中都落针可闻，而桐生蓝华自己也一脸愕然的神情。
　　她好像一不小心就做了什么不得了的事……
　　“哈哈哈哈哈……你们都看到了吧！”
　　“村山，片濑，还有你们所有人，以后全都臣服在我的剑下吧！”
　　回过神来，桐生蓝华单手叉腰剑指众女，无比得意地哈哈大笑着。
　　那模样真是极尽猖狂……
　　要是平时的话大家早就站出来拆她的台了，一个工口女也敢如此猖狂什么的，不过此时少女们都没有说什么，一个个看向桐生蓝华的眼神中除了震惊还是震惊。
　　即使天落也不得不承认，桐生蓝华给他的惊讶不小，剑术已经超过了剑道部中的所有人，更是掌握了气的使用，就算是在菲尼克斯家这个少女也会被视为极具潜力的眷属重点培养。
　　“桐生，是我们输了。”
　　“竟然真的赢了村山和片濑她们，桐生你这家伙蛮行的嘛！”
　　“刚才那是部长大人才会使用的气吧？没想到桐生也会了，好厉害！”
　　“桐生，下次也教教我们吧！”
　　村山和片濑苦笑着承认了自己的落败，其他的少女们也一个个围上前来祝贺着桐生蓝华。虽然平时都喜欢拆这个工口女的台，不过看到她的进步大家还是真心地为她高兴。
　　“哼哼，你们也不看看我是谁。”
　　“哦哈哈哈哈……”
　　享受着大家的赞誉，桐生蓝华得意不已，尾巴都快翘到天上去了。
　　“做得不错，桐生同学。”
　　走到了少女的身前，天落也不吝赞赏道。
　　“嘻嘻，部长大人，你还没有忘了之前的承诺吧？”
　　抱住了天落的手臂，桐生蓝华一脸邪邪地笑道。
　　只要她的剑术超过剑道部的所有人天落就会满足她的一个愿望和要求，这可是她一直这么拼命的动力呢！
　　“那是自然，说吧，你想要什么，只要不是过分的要求我都可以满足你。”
　　自然不会忘了自己承诺过的事情，天落点了点头回道。
　　“我的愿望就是――”
　　故意拖长了语气，桐生蓝华扫视了一眼四周，见所有人都在无比羡慕地看着自己，这才说了出来：
　　“和我约会吧，部长大人！”
　　和我约会吧……和我约会吧……和我约会吧……
　　桐生蓝华的声音仿佛不断地在空中回荡着，经过短暂的沉寂，继而整个剑道部都暴动起来了――
　　“约、约会，竟然还想和部长大人约会，桐生你这家伙不要得意忘形了！”
　　“就是就是，部长大人可是有了婚约者的，太不知耻了！”
　　“部长大人，拒绝她拒绝他！”
　　看着一个个激动无比的少女们，桐生蓝华冷笑连连，心道老娘我还不知道你们在想什么，一个个装得大义凛然的样子其实不知道有多羡慕我呢！
　　事实也的确如此，少女们一个个眼中都燃烧着雄雄的忌妒之火，恨不得将桐生蓝华取而代之……
　　“你确定吗，桐生同学？”
　　“不管是珍贵的珠宝还是华丽的礼裙，只要你想要我都可以为你弄来，你真的确定这就是你的愿望吗？”
　　脸上浮起一丝玩味的笑容，天落确认着道。
　　“约会，我就要部长大人的约会！”
　　眼中闪过一丝意动，但桐生蓝华立马又坚定地回道。
　　虽然珍贵的珠宝啊华丽的礼裙啊也超级想要，但她才不傻呢，那些东西和与部长大人的约会比起来屁都不是！
　　能够毫不羞耻地说出这种话来也只有桐生这个工口女能做到了，少女们一边骂着桐生不知廉耻一边又无比忌妒着。
　　她们也好想要啊，和部长大人的约会！
　　“如果这就是你的愿望的话，那就满足你吧。”
　　点了点头，然后天落托起了少女的一只玉手――
　　“桐生同学，请问你可以和我约会吗？”
　　虽然这是少女的愿望，但约会这种事果然还是该由男生这边提出来。
　　看着那帅气微笑的脸颊，桐生蓝华不由得微微失神，连这种地方都考虑到了啊，她的部长大人……
　　“嗯，我愿意！”
　　脸上浮起一丝开心的笑容，少女也给出了自己的回答……
　　未完待续……


第0144章 你还没有资格
　　虽然要与桐生蓝华约会，不过天落也不急于一时，这种事就等周末了再说吧。
　　各自的社团活动结束后，天落和莉雅丝众女也回到了家里，不过才刚刚坐下，家里却是迎来了两位意外的客人――
　　魔王萨泽克斯・路西法及其女仆古蕾菲亚！
　　“天落君，莉雅丝。”
　　与古蕾菲亚从传送阵中走了出来，萨泽克斯微笑着喊道。
　　“萨泽克斯大人。”
　　“兄长大人，你们怎么来人间界了？”
　　天落和优贝露娜众女赶紧起身行礼，莉雅丝亦是一脸意外地问道。
　　“莉雅丝你忘了吗，就快到学校公开课的时间了啊。”
　　和大家点了点头，萨泽克斯回道。
　　“公开课……难、难道是？”
　　“哈哈哈……就是那个难道，我可是很想看看莉雅丝努力学习的样子啊。”
　　想到了什么，莉雅丝一脸愕然的神色，而萨泽克斯则是让莉雅丝确定了她的猜测。
　　“一定是你吧，古蕾菲亚，一定是你向兄长大人告密的吧！”
　　美丽的脸蛋儿上浮起一抹红霞，莉雅丝羞恼地对着一边的古蕾菲亚质问道。
　　兄长大人竟然会来参加自己的公开课什么的，这让莉雅丝始料不及，心下更是没有一点儿的准备。
　　“莉雅丝，不要怪古蕾菲亚，出席你的公开课可是我们作为家人的义务。”
　　“么，兄长大人真是的，明明是魔王大人，竟然放着重要的工作不管。”
　　气呼呼地瞪了古蕾菲亚两眼，莉雅丝语气埋怨地道。
　　旁边的天落和众女都强忍笑意，明明心下高兴却又死不承认，葛雷摩利家的贵公主又在不坦承了呢。
　　“其实也有一些工作的事情，因为上次堕天使的事件，我打算在你们的学校举行三大势力的首脑会谈。”
　　自然也是了解着自己的这位妹妹，萨泽克斯笑道。
　　“在、在我们的学校？！”
　　不仅是莉雅丝，这下连朱乃和优贝露娜众女都露出了惊讶的神色……
　　……
　　客厅之中，众人已经分宾主落座，玛琉和碧伦特也恭敬地为尊贵的客人奉上热茶。
　　“天落君，这次恐怕要叨扰你们两天了。”
　　“哪里，萨泽克斯大人能够光临寒舍是我们这边的荣幸才是。”
　　“上次堕天使的事件也全亏了天落君，要不是天落君阻止了可卡比勒后果真的会不堪设想。”
　　“只是略尽薄力而已，可卡比勒为了一己之私就想引发战争，任何爱好和平的人都会阻止他的。”
　　“是啊，我们绝不能让人破坏现在这来之不易的和平。”
　　都是熟人了，天落和萨泽克斯你一言我一语地谈得倒颇为投机，莉雅丝也不时地插几句话，整个气氛都还不错……
　　“萨泽克斯大人，请在我们这里随意，我出去一下就回来。”
　　“天落君，有什么事吗？”
　　外面的天色已经不早了，天落突然站了起来，而萨泽克斯也一脸疑惑的神色。
　　“我去买一些食材回来，要是再晚的话可就被人抢光了。”
　　“这种事让仆人们去不就好了吗？”
　　“萨泽克斯大人难得来做客一次，正好我也会几道拿手的料理，过后让萨泽克斯大人也品尝一下，所以食材还是亲自去挑选为好。”
　　“原来如此，没想到天落君还会料理啊，我也有些期待了呢。”
　　没想到天落也还擅长料理，萨泽克斯一脸期待的神色，然后看向了站在身后的古蕾菲亚：
　　“古蕾菲亚，你也一起去帮忙吧。”
　　“是，萨泽克斯大人。”
　　美目中异色一闪，古蕾菲亚回道。
　　让莉雅丝众女继续招待萨泽克斯，天落则是打了声招呼和古蕾菲亚一起去购买食材了，虽然爱莎和雪兰几女也想一起来帮忙，不过却是被天落拒绝，让少女们去做自己的事情。
　　“古蕾菲亚小姐，请多关照了。”
　　走出了神夜家，只剩下自己和古蕾菲亚两人，天落笑道。
　　明明之前还是那么端庄的样子，可是一出门后古蕾菲亚就冰冷了下来，只是面无表情淡淡地看了天落一眼，似乎根本就没有和他说话的打算。
　　耸了耸肩自讨没趣，天落也不再多说什么，两人一前一后便向着附近的超市走去……
　　……
　　“谢谢惠顾，欢迎下次光临！”
　　拎着满满的两包食材，在店员那惊羡的神色下天落和古蕾菲亚从超市中走了出来。
　　“古蕾菲亚小姐，你就没有什么想问我的吗？”
　　天色已晚，一起走在清冷的街道上，天落无奈地道。
　　这位还真是能忍啊，如果自己不开口的话恐怕她真的就不和自己说一句话。
　　“故意将我引出来，是你有什么想问的吧。”
　　停下身来，古蕾菲亚看向了天落，嘴角浮起一丝淡淡讽刺的弧度。
　　“哈哈哈……原来都已经被看穿了啊，不愧是冥界最强的女王。”
　　有些小小的尴尬，不过天落也不在意，继续道：
　　“其实上次的事情我一直都很在意呢，古蕾菲亚小姐为什么会找上我，古蕾菲亚小姐问我的问题，以及――”
　　“古蕾菲亚小姐隐藏着的那不为人知的秘密！”
　　说到最后，天落已经收起了脸上的笑容，双眼微眯死死地盯着对面的女人。
　　当初突然出现问自己是不是任何的神器都可以掠夺，还说什么太弱了让自己努力变强地活下去，将来或许有用到自己的时候。
　　尽是些不明所以的话语，天落可是早就想找机会问清楚了呢！
　　“你真的想知道？”
　　打量着天落，古蕾菲亚那冰冷绝美的容颜上突然浮起了一丝笑容。
　　好似那万花齐放，让天地都黯然失色，即使天落也不由得微微失神。
　　这是一个无论美色还是力量都站在顶点的女人！
　　“啊，我想知道！”
　　猛地一咬舌尖，天落清醒过来，然后郑重地回道。
　　古蕾菲亚那些异常的举动无一不说明她身上隐藏着巨大的秘密，不管是不是与自己有关天落都不喜欢这种超脱掌控的感觉，所以他一定要弄清楚！
　　在天落那审视的目光下，古蕾菲亚也终于再次出声道――
　　“想知道我的秘密，就凭现在的你还没有资格。”
　　未完待续……


第0145章 郁闷的阿萨谢尔
　　随着古蕾菲亚的话音落下，仿佛附近的空气都凝固了下来。
　　竟然说自己没有资格――
　　就算天落也稍稍有点火气呢！
　　气势冲霄，同时一道无形的领域以天落为中心扩散了开来。
　　停止世界的邪眼！
　　这一次，天落用的可不是普通状态下的邪眼之力，而是邪眼的禁手――
　　时间领域！
　　不再受视野的限制，只要在这个领域内的一切时间都由天落掌控！
　　虽然对灵力的消耗有些巨大，但效果却也相当的不错呢，只要在领域之内，魔王级以下的实力几乎没有任何的反抗之力，即使魔王级的对手也会受到严~重的影响。
　　然而――
　　“又是神器的能力吗，而且还是Balance*Breaker。-”
　　打量着时间领域，古蕾菲亚身上散发着一层银色的毫光，却是丝毫未受到影响！
　　“但是――”
　　“还是太弱了！”
　　明明还站在天落的对面，但古蕾菲亚那讽刺的声音却是在天落的身后响起。
　　只觉得有人点住了自己的后心，另一个古蕾菲亚出现在天落的身后！
　　不用回头天落也知道对方指尖正酝酿着强大的魔法，虽然只是一具古蕾菲亚的分身，但如此近距离地被击中的话，就算是他也会被重伤吧！
　　“啊啊……不愧是古蕾菲亚小姐，认输了我认输了。”
　　举手投降，消散掉了领域，虽然有些小小的不甘心，但天落也不得不承认现在的他还不是这位最强女王的对手。
　　如果非要逞强与对方一战的话，输的人一定是他吧！
　　消散掉魔法，古蕾菲亚的分身从天落的身后走了出来，然后与真身融为一体。
　　也没多说什么，古蕾菲亚拎着食材便转身而去。
　　“古蕾菲亚小姐，我对你的秘密可是真的好奇呢，到底要怎样你才能告诉我啊？”
　　追上了古蕾菲亚，天落笑道。
　　虽然这个女人对自己的态度有些冰冷，不过天落也感觉得出她并不是自己的敌人，如果她真想对自己不利的话，现在的自己也根本无法反抗。
　　“等你什么时候能打败我再说吧。”
　　头也不回，古蕾菲亚淡淡地回道。
　　“打败你吗……”
　　微微一楞，天落眯起了双眼。
　　古蕾菲亚精通各种强大的魔法，战斗经验也极其丰富，即使在魔王级中也是最顶尖级的那种。
　　也就是说，要打败这位最强女王至少也要有超越魔王级的实力――
　　成为传说中的超越者！
　　古往今来能够达到那个境界的人寥寥无几，就算是阿萨谢尔和米迦勒那样的人物都还未曾达到那个地步，其他人就更不用说。
　　但是，天落却是不同。
　　拥有【神器掠夺】的他只要不断地掠夺神器便能不断地增长自己的力量，按照天落的估计，只要再掠夺数件神灭具他便可以达到那个境界！
　　虽然要真的实现这一目的颇具挑战，但天落自信，那一天不会远的！
　　……
　　次日――
　　“萨泽克斯大人，我们就先去学校了。”
　　与众女整装待发，天落对着萨泽克斯道。
　　“路上请小心，天落君，诸位。”
　　点了点头叮嘱了一句，萨泽克斯又看向了一边的莉雅丝：
　　“莉雅丝，公开课上也好好表现哦，等接到父亲大人了我们也会一起过来的。”
　　“么，兄长大人真是的。”
　　抱怨羞赧，但事已至此，莉雅丝也只能硬着头皮上了。
　　明明面对无数的崇拜者也能应对自如，但却因为家人要参加自己的公开课就紧张羞赧，葛雷摩利家的贵公主在这些意外的方面还是一如继往的可爱呢！
　　告别了萨泽克斯和古蕾菲亚后，天落和莉雅丝一如往常地向着学校走去。
　　虽然今天是公开课的日子，不过除了莉雅丝外，对于天落他们其他人来说与平时也没有什么不同。
　　不过，就在快到达学校时，却是两道意外的身影挡在了天落和众女的身前――
　　堕天使的总督阿萨谢尔和当代的白皇瓦利・路西法！
　　“哟，小子，我们又见面了。”
　　“原来是阿萨谢尔啊，别来无恙啊……”
　　阿萨谢尔笑眯眯地打着招呼，天落亦是回道。
　　就在莉雅丝众女如临大敌之时，天落旁边的雷娜蕾却是一脸冷酷的狞笑，然后凝聚出一柄光之枪便向阿萨谢尔捅去。
　　“喂喂，雷娜蕾，你应该都已经知道一切的真相了吧？”
　　一只手抓住了袭来的光之枪，阿萨谢尔一脸无语地道。
　　天落才是在背后玩弄雷娜蕾的黑手，雷娜蕾知道真相后应该与那个臭小子决裂拼命，怎么还是来袭击他啊？
　　这和他所期待的剧情完全不同啊！
　　“呵呵呵……知道了又如何？”
　　“我已经被主人彻底的占有洗脑再也不能失去他了，但总还需要有人来承受我的怒火和仇恨才行。”
　　“阿萨谢尔大人，您抛弃了我是不可否认的事实，所以请您以后也继续做我泄愤的对像吧！”
　　一脸扭曲的笑容，雷娜蕾回道。
　　眼角跳动，阿萨谢尔郁闷得要死。
　　他竟然成为了雷娜蕾泄愤的对像，还不如原来那复仇的对像呢！
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“阿萨谢尔，你也有今天！”
　　哈哈大笑，正是一旁的瓦利・路西法。
　　看着自作聪明的阿萨谢尔那吃瘪的样子，没有比这更让他开心的事了！
　　“喂，瓦利，你到底是哪一边的？！”
　　用力一握将雷娜蕾的光之枪碾碎，阿萨谢尔恼怒阴沉地道，而瓦利却是浑不在意笑得更开心了。
　　“雷娜蕾，回来。”
　　亦是一脸愉悦的笑容，天落喊道。
　　本来还准备再凝聚一把光之枪捅死阿萨谢尔那家伙的，不过主人的命令不得违背，雷娜蕾切了一声回到了天落的身旁。
　　“阿萨谢尔，白皇，你们为什么会出现在这里？”
　　可不像天落他们那般轻松，莉雅丝站了出来一脸警惕地道。
　　无论是阿萨谢尔还是白皇都是敌对阵营中极其危险的人物，突然出现在自己的领地中不由得莉雅丝不防。
　　“放松一点，葛雷摩利家的小公主，我们并没有闹事的打算。”
　　“萨泽克斯没有告诉你们吗，过后会在你们的学校举行三大势力的首脑会谈，我们也只不过是来打打招呼而已，马上就会离开。”
　　抬了抬手，阿萨谢尔示意莉雅丝不用紧张。虽然雷娜蕾的事情弄得他颇为郁闷，但他也还没有忘记正事。
　　“赤帝，你我终有一战，到底谁才是最强的那个，请好好的期待着吧。”
　　“我期待着，白皇。”
　　战意盎然，天落和瓦利对视着彼此，脸上皆是那不羁而又自信的笑容。
　　虽然承认对方很强，但两人都不认会自己会输呢！
　　也未再多说什么，阿萨谢尔和瓦利挥了挥手便转射离去，而莉雅丝众女也总算才放松下来。
　　“天落，就算是那个白皇，你也一定会赢的吧？”
　　莉雅丝看向了天落，美目中有期待，有信任，但更多的还是关心。
　　抚了抚少女的额头，天落回答道：
　　“啊，一定会赢的！”
　　未完待续……


第0146章 魔王利维坦
　　“今天的公开课就到此结束了，感谢各位家长的配合，请到外面休息。”
　　下课的铃声响起，站在讲台上的老师拍了拍手道。
　　随着家长们的离开，教室里的气氛总算轻松了下来，被各自的家人看着上课的样子，对于谁来说都不会轻松呢。
　　就比如葛雷摩利家的这位――
　　“终于结束了，今天真是地狱的一天……”
　　有气无力地趴在课桌上，莉雅丝一脸的颓废之色。
　　一想到之前兄长大人站在后面对自己拍来拍去，莉雅丝心下就羞耻得不行。
　　“啊啦啊啦，莉雅丝今天还真是狼狈呢，没事吧？”
　　“怎么会没事，朱乃根本就不会明白！”
　　朱乃取笑着道，而莉雅丝则是气呼呼地回答着。
　　“是呢，我的确一点儿也不明白……”
　　不知想到了什么，朱乃一脸黯然的神色，而莉雅丝也不由得捂住嘴唇知道自己说错话了：
　　“对不起，朱乃，我不是那个意思……”
　　自己有着关心疼爱自己的家人，但朱乃这边却是……
　　气氛一下子变得低落起来，旁边的天落一阵的无语，敲了敲两女的小脑袋――
　　“好了，莉雅丝也是朱乃也是，都不要再想那些不开心的事情。”
　　“萨泽克斯大人他们还在外面等着，我们也出去吧。”
　　收敛心情，莉雅丝和朱乃相视一笑，现在的确也不是想这些的时候呢。
　　叫上了爱莎和伊莉娜几女，大家一起走出了教室，不过除了萨泽克斯和古蕾菲亚外，竟然还有另外两道熟悉的身影――
　　葛雷摩利公爵和菲尼克斯公爵。
　　葛雷摩利公爵且不说，在天落的印象中，自从母亲大人去世后自己的父亲似乎就没有再来过人间界，没想到今天也会来参加学校的公开课，心下一时间也不由得升起一抹异样的触动。
　　“父亲大人，伯父。”
　　走上前去，天落喊道，而莉雅丝众女也赶紧上前见礼。
　　作为葛雷摩利家和菲尼克斯家的家主，两位公爵即使在冥界也是名震一方的人物，不过今天他们都只是来学校参观的父亲而已。刚毅的脸上露出温和的笑容，两位公爵也与大家寒暄了一阵。
　　“你的母亲也是这所学校的学生，当初我们就是在这里相遇的。”
　　不知想起了什么，菲尼克斯公爵突然道。
　　“父亲大人，你和母亲大人……”
　　微微一愣，天落也还是第一次听说这种事。
　　自己的母亲神夜玉子是人类，而父亲菲尼克斯则是冥界的大恶魔，两者在这人间界的学校相遇相爱，然后又有了自己……
　　总感觉那应该是一段曲折而又浪漫的故事呢，一旁的爱莎几女眼中闪烁着小星星，天落心下也少见地升起一丝八卦的念头。
　　不过，还不待天落一问究竟――
　　“不用在意我，我到学校随便走走。”
　　“哈哈哈……我也和菲尼克斯卿四处看看吧。”
　　两位父亲大人都离开了，天落讪讪，而旁边的莉雅丝则是微微松了口气。
　　“莉雅丝，你刚才可是很紧张呢。”
　　“我、我才没有，兄长大人你在胡说什么啊？！”
　　“真的吗？那么的端庄礼貌，我还以为莉雅丝是不想在未来的公公大人面前留下不好的印象呢。”
　　“么，兄长大人真是的，不跟你说了！”
　　“呵呵呵呵呵……”
　　萨泽克斯虽然名义上是更加威严的魔王大人，但他和说话却是轻松多了呢。而莉雅丝那羞恼的样子不管看多少便都会觉得可爱，大家都发出了一阵的笑声。
　　不过，也就是在这时――
　　“竟然有魔法少女的摄影会？”
　　“快点去啊，晚了就看不到了！”
　　“哦哦哦……”
　　不远处传来一阵的嘈杂，只见一群举着相机的家伙正挤拥着向走廊的方向跑去。
　　“说起来，西迪家的那位也和我们一起过来了。”
　　“难、难道是……”
　　萨泽克斯一脸神秘的笑容，而莉雅丝也显然猜到了什么。
　　如果真是那位的话，苍娜那边估计就有些不妙了啊！
　　嗯，还是别告诉她了，直接过去看热闹吧……
　　……
　　“拜托再让我拍一张！”
　　“这边这边，请看这边！”
　　咔嚓咔嚓，走廊的一角一群男生正举着相机在不断地拍摄着。
　　天落一行人走了过来，也终于看见了那位所谓的魔法少女。
　　毫无疑问的美少女，一身魔法少女Milky的Cosplay，手中转动着漂亮的魔法棒，看上去全身都在闪闪发光，可爱之中还带着几分俏皮。
　　如果再细看的话，就会发现容貌上还和支取苍娜有些相似。
　　“哈……果然是那位的作风……”
　　莉雅丝叹息着捂住了额头，而天落也双眼微眯嘴角勾起了一丝弧度……
　　不出所料，那位魔法少女正是支取苍娜的姐姐，现任的魔王之一――
　　赛拉芙露・利维坦！
　　“你们这些家伙在干什么啊？！”
　　“解散解散，不要在公开课的日子里捣乱！”
　　两个少女从一边跑了过来，迅速地驱散着拍照的男生们，正是学生会的花戒桃和仁村留流子。
　　“留流子，桃，怎么回事？”
　　支取苍娜也从后面走了上来，还正准备询问下自己的两位眷属是什么情况，不过一看到台上的赛拉芙露后，这位一向冷静从容的会长大人竟罕见地露出了慌乱失措的神情：
　　“姐、姐姐大人……”
　　说是恐惧有些不大恰当，但少女的声音却是隐隐有些颤抖起来……
　　“苍娜酱，发现！”
　　和支取苍娜的反应不同，赛拉芙露却是惊喜高兴，直接便跳了下来抱到了支取苍娜的身上。
　　“苍娜酱，苍娜酱，姐姐好想你啊！”
　　“没事吧，苍娜酱，脸都红透了哦。”
　　“难得跟姐姐大人再会，再高兴一点嘛，喊着‘姐姐大人，苍碳，’，然后互相拥抱的百合发展也很不错哦。”
　　不愧是那位传说中的魔法大人，作风还是语气都相当的大胆呢。赛拉芙露说个不停，而支取苍娜则是隐隐有些见汗。
　　虽然看着苍娜那不堪的样子颇感有趣，不过作为好友莉雅丝还是适时地走了出来替她解围：
　　“赛拉芙露大人，好久不见。”
　　“原来是莉雅丝酱啊，好久不见，最近还好吗？”
　　果然赛拉芙露的注意被吸引了过来，支取苍娜也暗暗松了口气，向莉雅丝投去一道感激的神色。
　　“托您的福，今天是来看苍那的吗？”
　　“嗯，苍那酱真是的，好过分哦。要不是萨泽克斯酱告诉我我都不知道今天的事情，因为打击我都想要去进攻天界了！”
　　挥动着魔法棒，赛拉芙露一副我很受打击的样子。
　　莉雅丝心下汗颜，而感受着少女那怨念目光的萨泽克斯也是一阵的尴尬――
　　赛拉芙露这个卖队友的家伙！
　　和莉雅丝寒暄了几句，赛拉芙露也将目光落到了天落的身上，眨了眨那双大眼晴，目光中带着一丝好奇……
　　未完待续……


第0147章 大天使米迦勒
　　“你就是菲尼克斯家的那位天落酱？”
　　来回打量着天落，赛拉芙露一脸的好奇之色，显然也听说过天落的一些事情。
　　“赛拉芙露大人，初次见面，我是菲尼克斯家的第四子神夜天落。”
　　嘴角微微抽搐了下，天落尽量严肃地介绍着自己。
　　点了点头，然后赛拉芙露手中的魔法棒指着天落，却是一脸的警惕之色――
　　“你，以后不许靠近我们家的苍娜酱！”
　　皆是一愣，众人都不知道赛拉芙露突然一下这是怎么了。
　　“赛拉芙露大人，请问我有什么失礼的地方吗？”
　　“不管失不失礼，反正你不许靠近苍娜酱！”
　　“利维碳的直觉告诉我你很危险，要是你靠近苍娜酱的话我就会失去苍娜酱，苍娜酱是我的，绝不会让给任何人！”
　　“姐姐大人，你在说什么啊！”
　　原来是这么回事，还真是位任性的魔王大人呢，天落一阵的无语，而支取苍娜更是大羞地想要制止赛拉芙露。
　　“苍娜酱，以后不要靠近他了好不好？苍娜酱想要什么姐姐都会满足苍娜酱。”
　　“与谁交往是我自己的事情，不需要姐姐来管！”
　　“呜……苍娜酱竟然这么跟姐姐说话，姐姐好伤心啊。”
　　“不要这么一副受害者的样子，都是姐姐一个人的任性。”
　　“我不管我不管，苍娜酱是姐姐的，绝不让给任何人！”
　　“呜……姐姐又这样，我受不了了！”
　　就算是面对可卡比勒那样强大的敌人也能勇敢地战斗，但面对如此任性而又宠溺自己的姐姐，一向沉着冷静的支取苍娜眼角翻着泪光，竟然不堪地跑掉了。
　　“记住，不许你靠近苍娜酱，这是魔王利维炭的命令。”
　　“苍娜酱，等等我……”
　　一脸凶凶地又警告了天落一句，赛拉芙露也追着支取苍娜去了。
　　“天落，你不要放在心上，赛拉芙露大人也并非那种霸道的魔王。”
　　“原谅她吧，天落君，那家伙也只是太宠溺自己的妹妹害怕被人抢走了而已。”
　　似乎担心天落会心生芥蒂，莉雅丝和萨泽克斯都出声道。
　　“我知道……”
　　轻笑摇头，天落自然不会将这种事放在心上。
　　说起来倒是感觉那位魔王大人非常的有趣呢……
　　……
　　晚上，神夜家――
　　“父亲大人，伯父，不再多留一些时间吗？”
　　用罢晚餐，天落和众女正在送别着菲尼克斯公爵和葛雷摩利公爵。
　　“领地中还有要事处理。”
　　“哈哈哈……下次再来吧，莉雅丝，天落君，你们可要好好相处。”
　　能够抽出一天时间来到人间界已经非常难得了，两位父亲大人也嘱咐了几句，然后便通过传送阵回到冥界去了。
　　“天落君，这两天打扰你们了。”
　　“萨泽克斯大人也要走了吗？”
　　“明天就是三大势力的首脑会谈了，我们这边也要去做下准备才行。作为重要的证人，天落君和莉雅丝到时也会出席会议，也请准备一下吧。”
　　“知道了，萨泽克斯大人。”
　　和众人打了声招呼，萨泽克斯与古蕾菲亚也离开了。
　　“呜……终于结束了。”
　　瘫倒在了沙发上，莉雅丝一脸累坏了的样子。
　　不管是兄长大人也好还是两位父亲大人也好，这两天她的精神可是一直紧崩着呢，现在终于可以松一口气了。
　　“天落，帮我洗澡。”
　　眼也不睁，莉雅丝懒懒地喊道。
　　好笑摇头，天落将莉雅丝抱了起来。虽然还没有完成最后一步，不过其他的事两人几乎也已经做遍了呢，一起混浴洗澡什么的更是司空见惯的事。
　　“爱莎，要不要一起来？”
　　“嗯，天落桑。”
　　“啊啦啊啦，天落好偏心，我也要一起……”
　　……
　　次日，剑道部――
　　“好了，今天的训练至此为止，不要留在学校，赶紧回家去吧。”
　　拍了拍手，天落对着正在练习着剑术的少女们道。
　　“部长大人，有什么事情吗？”
　　比往常结束训练的时间提前了不少，村山和片濑擦了擦汗疑惑地问道。
　　“不该问的别问，全都回去吧，一个都不许留在这里。”
　　见天落一脸严肃，少女们也不敢再多问什么，不过心下隐隐也有了些猜测。
　　应该又是与恶魔和堕天使有关的事情吧……
　　放好道具，整理好自己的东西，少女们向天落打了声招呼相继离开，很快剑道部中便只剩下桐生蓝华一个人了。
　　“桐生同学，你还留在这里干什么？”
　　见少女一副扭扭捏捏不好意思的样子，天落问道。
　　“部长大人，我、我们的约会什么时候开始啊？”
　　没想到这个无良的工口女也会露出这样的神情，天落不由得乐了，敲了敲少女的脑袋――
　　“等周末了再说。”
　　“哦……”
　　眼中闪过一丝喜色，桐生蓝华也拿着自己的书包准备离开，不过走到门口的地方又停了下来。
　　“部长大人，要是敢放我鸽子的话，绝对饶不了你！”
　　对着天落扬了扬拳头，然后桐生蓝华脸蛋儿涨红地就跑掉了。
　　天落心下好笑，虽然平时一副工口大胆的样子，但说到底也还是个单纯的家伙呢。
　　伸了伸懒腰，距离三大势力的首脑会谈还有一段时间，天落也打算先与莉雅丝众女那边汇合休息一会儿再说。
　　不过，也就是在这时，通讯器中突然响起了朱乃的声音……
　　……
　　“朱乃，有什么事吗，突然叫我们过来。”
　　神社之中，天落、爱莎、伊莉娜和洁诺薇亚看着一身巫女长裙正跪坐在地板上的朱乃道。
　　“其实，我得到了某人大人的神启，说是想和你们见一面。”
　　从地板上站起了身来，朱乃笑道。
　　“神启？”
　　天落眼中异色一闪，而爱莎几女也露出了惊讶的神色。
　　巫女是侍奉于神明的存在，是神明在大地之上的代言人，通常神明有什么指示要下达给自己的信徒时便会通过【神启】的方式让巫女们为自己传达。
　　虽然镇守着一座神社，不过朱乃也只能算是位冒牌巫女，也并没有侍奉任何神明。如果非要说起来的话，她侍奉的也是某个身为恶魔还妄图成神的家伙，所以听说她竟然得到了【神启】少女们都非常的惊讶。
　　“呵呵呵，感觉非常的有趣呢。预计时间的话，那位大人也差不多该到了吧。”
　　尚τ盈，朱乃站到了大家的身旁，下一刻房间中绽放出了一阵刺眼的光芒，然后一道身影缓缓地显现了出来。
　　头顶光环，身上穿着华丽的披风，背后还生着十二只金色的羽翼――
　　是一位大天使！
　　“啊啊啊……”
　　“竟、竟然是……”
　　除了一脸果然如此的天落外，爱莎、伊莉娜和洁诺薇亚都已经惊呆了！
　　神圣耀眼，在众人的注视下，天使露出了那温和的笑容，然后出声道：
　　“你们好，我是天使的长官米迦勒……”
　　未完待续……


第0148章 屠之圣剑
　　米迦勒，传说之中的大天使，远古时代便存在的神明之下第一人！
　　爱莎几女还保持着那惊讶的神色，而早有所料的天落则是一脸的平静：
　　“天使的长官，炽天使之一的米迦勒大人，不知特意找我们所谓何事？”
　　“初次见面，神夜天落，其实在三大势力的首脑会谈开始前我想向你表示感谢。”
　　“感谢？”
　　“是的，因为你阻止了可卡比勒的阴谋，从而避免了一场巨大的灾难。”
　　“我也只是适逢其会而已，米迦勒大人过誉了。”
　　“不，是你守护了世界的和平，这份感谢你受之无愧的。”
　　一脸温和诚挚的笑容，说话间米迦勒张开了双手，然后光华一闪一柄散发着强大波动的长剑在空中凝现了出来――
　　“这是DragonSlayer，也就是屠之圣剑――阿斯卡隆。”
　　“作为我们神之阵营的谢礼，神夜天落，请收下它吧。”
　　阿斯卡隆缓缓地飘到了天落的身前，米迦勒道。
　　所谓的屠指的是那些惩治或者与之相关的事物，阿斯卡隆更是与天丛云剑一般齐名的圣剑，对于的力量有着极大的克制作用。
　　虽然天落惊愕于对方的手笔，但自己作为赤帝的宿主米迦勒却还送给自己屠的圣剑，一方面是表示对自己的感谢，恐怕一方面也不乏警告之意不希望自己滥用赤帝的力量吧！
　　且不论对方真正的意图为何，但这种送上门的好东西天落自然也没有拒绝的理由：
　　“既然这是米迦勒大人的好意，那么我也却之不恭了。”
　　见天落将阿斯卡隆收下，米迦勒又道：
　　“至从远古大战之后，虽然大规模的战争没有了，但三大势力之间的小规模冲突依然不断。这样的状态一直持续下去的话，总有一天大家都会毁灭的吧。”
　　“这次可卡比勒的事件是一次危机，但它同样也给我们带来了机会，让我们三大势力能够相聚和谈。”
　　“神夜天落，你是当代的赤帝，更是拥有着超越历代赤帝的潜质，我希望你能够和我们一样继续守卫着这个世界的和平。”
　　被米迦勒用着那深切的眼神看着，天落不由得一阵的别扭，说起来这位和萨泽克斯一样都是位滥好人呢。
　　“我会继续守护这份和平的，米迦勒大人。”
　　虽然有着自己的野心，但天落也并不希望让这个世界陷入混乱。
　　他的目的是成为至高的神明，主宰一切的存在，得到他想得到的一切，将世界当作他的游乐园！
　　如果游乐园成天乱糟糟的这里也在打仗那里也在撕杀，天落也会有些困扰呢。
　　还以为天落是真心热爱着和平，米迦勒眼中闪过一丝赞赏，满意地点了点头。
　　“爱莎・阿尔杰特，紫藤伊莉娜，洁诺薇亚。”
　　“米迦勒大人。”
　　米迦勒的目光落到了三女的身上，而爱莎、伊莉娜和洁诺薇亚也走了出来。
　　虽然现在已经脱离了教会甚至抛却了对神的信仰，但三个少女对这位天使之长还是保持着该有的敬意。
　　“对于你们的事情，我深切地表示抱歉。”
　　“那个残酷的事实你们都已经知道了吧，主消亡之后，只有【系统】还存留了下来，即使我用尽全力也只能勉强维持着【系统】的运转，代替主掌管着加护、慈悲和奇迹的力量，因此必须让对【系统】有害的事物远离。”
　　“信徒的信仰是我们天界居住者的力量根源，爱莎・阿尔杰特你有着治愈一切的优秀的能力，但是对于这个已经失去了主的世界，你的能力会让信徒们感到威胁和恐惧，为了稳定信徒们的信仰不得不将你驱逐。”
　　“紫藤伊莉娜，洁诺薇亚，你们也是优秀的圣剑使，一直以来也为教会做出了诸多的贡献和努力，但是主已经逝去的消息是绝对不能公开的事实，所以也不得不将你们视为堕落的异端和教会的敌人。”
　　“因为我的无力只能让你们遭受此等不公，真的非常抱歉……”
　　低下头米迦勒无比诚挚地道歉着，让爱莎三女也不由得动容。
　　“请抬起头来吧，米迦勒大人。”
　　深深呼了口气，洁诺薇亚道。
　　“现在我已经理解了，对于米迦勒大人来说这也是无奈之事。”
　　“当初知道主已经消亡的事实时，我痛苦过、迷惘过、绝望过，但是在朋友和伙伴们的帮助下我再次振作起来了。虽然不能够再留在教会，但是我对自己现在的生活非常的满足。”
　　“嗯，我也是，因为有着天落桑和大家，我对自己现在的生活感到非常的幸福。”
　　“所以，米迦勒大人不需要再担心我们。”
　　双手合十，爱莎也走了出来。
　　看着两女那发自内心的幸福的神情，米迦勒心下的愧疚感减轻了些许，不过也不由得露出一丝自嘲般的苦笑：
　　“明明带给你们幸福本该是我们的责任，但是――”
　　“你们能够幸福真是太好了。”
　　心下为爱莎几女高兴祝福着，不过，要是米迦勒知道少女们只是单纯地被某个邪恶的家伙洗脑的话……
　　“紫藤伊莉娜，其实我也有一件礼物准备送给你。”
　　目光落到了伊莉娜的身上，米迦勒又道。
　　“礼物？”
　　偏着小脑袋，伊莉娜一脸的意外。
　　“听说巴鲁帕・伽利略将五柄圣剑合而为一了，现在由你在使用圣剑Excalibur，那么这把【祝福之圣剑】也一并送给你吧。”
　　“虽然你已经不再是教会的成员，但希望你能够使用Excalibur的力量继续守护着这个世界的爱与和平。”
　　米迦勒抬起一挥，顿时又是一把长剑凝现了出来，正是Excalibur之一的【祝福之圣剑】。
　　伊莉娜双眼闪过一丝意动，如果再融合了这把【祝福之圣剑】的话，Excalibur的力量也能够恢复更多吧。
　　不过伊莉娜也并没有立马收下，而是向一边的天落投去询问的眼神。
　　“伊莉娜，既然这是米迦勒大人的好意，你就收下吧。”
　　这种好事自然没有拒绝的理由，天落笑眯眯地道。
　　“嗯，我知道了，米迦勒大人！”
　　也不再犹豫，得到天落同意的伊莉娜欢喜地接过了【祝福之圣剑】。
　　“距离三大势力的首脑会谈也快开始了，此次的谈话就到此为止吧。”
　　“一会儿再见了，诸位。”
　　自己的目的已经完成，米迦勒也不再多作停留，与天落和几女点了点头，然后光华一闪便消失无踪。
　　“啊啦啊啦，天落，那位天使大人还真是个大方的好人呢。”
　　挽住天落的手臂，朱乃邪邪笑道。
　　又是屠之圣剑阿斯卡隆又是【祝福之圣剑】Excalibur，米迦勒那家伙的确是个好人呢！
　　“走吧，我们也该过去了……”
　　未完待续……


第0149章 利维坦的末裔
　　一层层结界展开，整个驹王学园都被全全笼罩着，一个个天使堕天使和恶魔飞空而起，无比警惕地对峙着。
　　宽敞的房间中，首脑会谈已经正式开始，米迦勒、阿萨谢尔、萨泽克斯・路西法和赛拉芙露・利维坦，三大势力的最高首领齐聚一堂。
　　“以上，就是我莉雅丝・葛雷摩利及其眷属所参与事实的全部经过。”
　　“我苍娜・西迪也可以证明莉雅丝・葛雷摩利的报告全部属实。”
　　“辛苦了，你们可以退下了。”
　　“谢谢了，莉雅丝酱，苍娜酱。”
　　莉雅丝和支取苍娜汇报了一下可卡比勒事件的经过，而几位魔王、大天使和总督也正式开始会谈了――
　　“听过莉雅丝的报告后，我想听一下堕天使总督的意见。”
　　“没有什么意见不意见，这都是可卡比勒的单独行动。”
　　“手下挑起的事端你却不知道吗？”
　　“嘛嘛，只是在弄清目的之前暂时放任他的行动了已。而且最后那个笨蛋不是被赤帝收拾了吗，经过我们堕天使这边的叛决对可卡比勒处以了永久的冰冻之刑，已经出不来了。”
　　“问题是可卡比勒的动机……”
　　你一言我一语，米迦勒和阿萨谢尔几位大佬交涉谈判着，而天落则是在一边无聊地打着哈欠。
　　赛拉芙露且不说，米迦勒和萨泽克斯都是提倡和平的老好人，阿萨谢尔虽然看上去是个老不正经的大叔，其实也对战争啊权利啊没有什么兴趣，这场会谈的结果其实从一开始就已经被注定了。
　　果不其然，不要多时阿萨谢尔便不耐烦地挥了挥手：
　　“好啦好啦，快点签订和约吧，你们本来就是这么打算的吧。”
　　莉雅丝和苍娜众女微微一愣，似乎没想到堕天使那边这么好说话，米迦勒和萨泽克斯对视一眼，也会意地点了点头。
　　能够如此顺利地便缔结和约自然是再好不过的事。
　　“嘛，虽然我们我们缔结了和约，不过除了三大势力外还存在着其他能够影响世界的力量。”
　　“赤帝，白皇，我也想听一下你们的想法。”
　　随着阿萨谢尔的声音，所有人的目光都集中到了天落和瓦利的身上。
　　“我只要能够和强大的家伙战斗就行了。”
　　“就算没有战争，强大的家伙也有的是呢。”
　　“也是呢……”
　　瓦利发表了自己的意见，众人又看向了另一边的天落。
　　“那么，赤帝，你呢？”
　　“我的话，自然也是希望和平了，对战斗什么的其实也没有多大兴趣，有那个时间的话倒不如多和我的未婚妻陪养陪养感情。”
　　托着下巴，天落也说出了自己的看法。
　　力量啊战斗啊从来都不是天落的追求，只不过是他为了实现自己野心的手段而已！
　　没想到天落竟然当众说出这种话来，莉雅丝心下大羞，不过羞赧之中更多的还是丝丝的甜蜜。
　　“哈哈哈哈……赤帝，你这小子果然很有趣啊！”
　　“那么，现在就正式缔结和约吧。”
　　哈哈大笑，阿萨谢尔打了个响指。
　　既然所有人都没有意见，三大势力便正式缔结和约了。
　　一旁的莉雅丝众女都微微有些激动，毫无疑问，她们现在正见证着历史性的一刻吧！
　　不过，也就是在这时――
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　外面传来了一阵的爆炸声和杀喊声，整个房间都跟着颤动了几下。
　　“发生什么事了？”
　　“敌袭吗，竟然在这种时候！”
　　莉雅丝众女神色一变，几位魔王和总督也站起了身来。
　　“天落大人……”
　　耳边浮现出一道通讯魔法，似乎收到什么消息的优贝露娜神色微变，然后在天落的耳边轻声低语了一阵。
　　“那些家伙果然出现了吗……”
　　“加斯帕没事吧？”
　　眼中异色一闪，天落问道。
　　“卡拉麦依和雪兰她们已经击退了敌人，并没有让对方得逞。”
　　优贝露娜回道，天落也点了点头。
　　一切果然都还在遵照着注定的轨迹发展，三大势力的首脑会谈遭受敌袭，不过这一次天落自然不会让加斯帕再落入敌人的手中让他们利用神器的力量，所以一开始便安排了自己的眷属对加斯帕严加守护。
　　“这个魔法阵，难道是……”
　　也就是在这时，一道魔法阵浮空闪现，继而一道身影传送了而出。
　　“贵安，现任魔王萨泽克斯殿下，赛拉芙露殿下。”
　　高挑的身姿，性感的装束，通过传送阵出现的是一个美艳的女子。
　　“你、你为什么会在这里？”
　　“继承了前代魔王利维坦之血的人――”
　　“卡特蕾雅・利维坦！”
　　看到女子后，赛拉芙露无比惊讶，萨泽克斯也是一脸的凝色。
　　“为世界带来破坏与混沌……”
　　根本没有解释的意思，卡特蕾雅法杖高举，一脸的嗜血冷酷，继而――
　　轰！！！！！
　　“咳咳咳……”
　　“没事吧，爱莎？”
　　“嗯，我没事，天落桑。”
　　尘烟消散，整个校舍都在刚才的爆炸中变作了废墟，不过天落众人则是被一层强力的结界守护着并无大碍。
　　天空之中，一个个身着法袍的魔术师通过魔法阵不断地传送进来，与正在空中守卫的恶魔、天使和堕天使战作了一团。
　　“呵呵呵……三大势力首领共同展开的防御结界，何等的难看！”
　　玉手抚唇，卡特蕾雅讽刺地尚ψ拧
　　“卡特雷雅，突然闯进我们的会谈，你想干什么？”
　　消散掉了结界，萨泽克斯严肃地问道。
　　“当然是破坏你们的和约了，既然神和魔王不在的话，就由我们来掌控这个世界！”
　　法杖一挥，卡特蕾雅冷冷地回道。
　　“卡特蕾雅酱，快住手，你为什么要做这种事情？”
　　“还问我为什么，赛拉芙露，从我手中夺去利维坦宝座的你还真是厚颜无耻啊！”
　　“我……我……”
　　“放心吧，今天我会在这里杀掉你，从今往后就由我继承魔王利维坦之名。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　卡特蕾雅哈哈大笑着，而众人的神色皆是有些难看。
　　“呀嘞呀嘞，卡特雷雅，虽然我很理解你的心情，不过作为区区的旧魔王利维坦的末裔，你不会觉得凭你和你带来的那些魔术师就能解决掉我们吧？”
　　站了出来，阿萨谢尔道。
　　“的确如此，就算我再怎么狂妄也不可能同时解决掉三大势力的首领，但是――”
　　“再加上那位历代最强的白皇又如何呢？”
　　未完待续……


第0150章 赤帝与白皇
　　听到卡特蕾雅的话后众人都是一惊，只见原本还站在后面的瓦利一步步走了出来，然后站到了卡特蕾雅的身旁。
　　“喂喂，瓦利，你没有开玩笑吧？”
　　虽然还是那般轻松的口吻，不过阿萨谢尔的眼中却闪烁起危险的光芒。
　　“真是抱歉呢，阿萨谢尔，我果然还是感觉这边有意思一~些。”
　　一脸冷酷的笑容-，瓦利回道。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“真是何等的愚蠢，阿萨谢尔，你手下的白皇早就已经投靠我们了啊！”
　　哈哈大笑，卡特蕾雅得意的讽刺着，而萨泽克斯和米迦勒众人则是一脸难看的神色。
　　原本隶属于堕天使一方的白皇竟然临阵倒戈，这下还真是麻烦了啊！
　　“啊啊，我手下老是出现这些叛逆的家伙还真是对不起啊。”
　　感受着大家那怨念的目光，阿萨谢尔无奈地揉着额头。
　　可卡比勒也好瓦利也好，自己手下一个个都是些不让他省心的家伙呢。难道是他的教育方针不行吗？可是阿萨谢尔自我感觉做得蛮好的啊。
　　“呐，瓦利，有一件事想问你一下，我们的副总督歇穆赫撒察觉到了有个在聚集三大势力危险分子的组织，是叫祸之团的吧？”
　　“祸之团……”
　　“竟然能够统领那么多的危险分子，不是拥有相当实力的人根本做不到吧？！”
　　阿萨谢尔对着瓦利问道，而闻声的赛拉芙露众人都露出了惊讶的神色。
　　“那是自然，据可靠消息，统领他们的可是那个无限神奥菲斯啊！”
　　眼中锐芒一闪，阿萨谢尔道。
　　“奥、奥菲斯！”
　　“竟然是那个无限神，连神也会畏惧的最强之！”
　　如果说刚才众人还是震惊的话，那现在则是震撼了！
　　无限神奥菲斯，那可是魔王与神明都无法抗衡的存在！
　　“我的确是与奥菲斯联手了，但无论是我还是那个家伙都对霸权啊世界啊不感兴趣，只是些想利用我们的家伙自己粘过来而已。”
　　“嘛，就像我旁边这个无聊的女人。”
　　一脸松轻的表情，瓦利指了指身旁的卡特蕾雅。
　　切了一声，卡特蕾雅神色阴沉，要不是现在还用到得对方，她真忍不住要将这个狂傲的家伙给宰了！
　　“原来如此，那么瓦利，你到底想干什么，这个时候才突然打算脱离。”
　　点了点头，阿萨谢尔又问道。
　　瓦利这家伙倒向了祸之团显然也不是一天两天了，不过一直隐忍到现在才表露出来，肯定也有着他的目的的吧！
　　“我的目的？不都已经说过了吗，阿萨谢尔，我只是单纯地想和强大的家伙战斗而已啊！”
　　嘴角高扬，一对幽蓝的光翼在身后展开，缓后瓦利缓缓地腾空而起。
　　“Vanishing*Dragon*Balance*Breaker！”
　　气势冲霄，银白交辉的铠甲凝现了出来，然后在众人的注视下瓦利直接使出了神灭具禁手――
　　白皇之铠！
　　“这就是白皇的禁手吗……”
　　“何等强大的魔力！”
　　感受着瓦利身上那浩瀚强大的魔力波动，即使萨泽克斯、赛拉芙露和米迦勒等人都露出了忌惮之色。
　　“没用的杂鱼不要在眼前晃来晃去。”
　　冷酷的声音，身着战铠的瓦利手中凝聚出一团魔力，然后挥手扔出，顿时便化作了漫天的电光在空中炸裂。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　连惨叫声都来不及发出，数以百计正在空中战斗的天使、堕天使、恶魔以及魔术师瞬间便被炸成了飞灰！
　　“啊啊啊……”
　　莉雅丝众女已经震撼得无以复加，仅仅随手一击便有这么大的威力，那个白皇到底有多强大！
　　“白皇，你为什么连我的手下也一起攻击？！”
　　闪现到空中，卡特蕾雅一脸的恼怒之色。
　　“滚开，女人，不然连你也一起灭了。”
　　一只手掌对准了卡特蕾雅，瓦利淡淡地道。
　　只感觉一阵无形的杀意锁定了自己，心下警铃大作，卡特蕾雅一个闪退与瓦利拉开了距离。
　　“该死的白皇，过后会让你好看！”
　　咬牙切齿，心下暗恨，不过为了达成自己的目的卡特蕾雅还必须得借助对方的力量。
　　传送阵中还不断地有魔术师传送进来，不过在卡特蕾雅的命令之下并未继续发动攻击，所有的魔术师都聚集到了卡特蕾雅的身后。
　　萨泽克斯几位首领也让损失惨重的护卫们收笼阵型，中止战斗，顿时所有人的目光都集中到了空中那孤傲的身影，警惕着他接下来的举动。
　　“赤帝，你还想看到什么时候？”
　　目光落到天落的身上，瓦利终于开口道。
　　“天落。”
　　“天落桑……”
　　哪里还猜不到白皇的目的，莉雅丝和爱莎众女一脸担忧的神色，而天落则是向众女投去一道放心的眼神，然后走了出去。
　　“搭档，我已经兴奋得快要忍不住了啊。”
　　赤帝的手甲自动凝现了出来，同时宝玉中响起了德莱格的声音。
　　“再忍耐一下吧，德莱格。”
　　嘴角微扬，天落走了出来，然后与空中的瓦利对视在了一起――
　　“白皇，这就是你的目的吗？”
　　“天使、堕天使、恶魔，舞台也好观众也好，一切的条件都集齐了。”
　　“赤帝，到我们决斗的时间了！”
　　虽然已经猜到了瓦利的目的，但听到他亲口说出来时，众人还是露出了紧张的神色。
　　二天的宿命之战，竟然要在这种时候上演了吗？！
　　并没有直接回应瓦利的宣战，天落而是看向了后方的萨泽克斯和赛拉芙露几人――
　　“萨泽克斯大人，虽然有些任性，但请你们谅解，这是我不得不接受的战斗。”
　　“既然白皇已经投靠了敌人，这也是没有办法的事情，天落君，尽管去做吧。”
　　点了点头，萨泽克斯和米迦勒几人自然没有理由阻止，让赤帝对付白皇，也没有比这更适合的选择了吧！
　　“那么……”
　　嘴角扬起一丝弧度，顿时一道冲天的气息从天落的身上爆发了出来。
　　“Welsh*Dragon*Balance*Breaker！”
　　赤红的铠甲迅速包裹住天落的全身，一对威武的翼伸展了开来，天落也使出了神灭具禁手――
　　赤帝之铠！
　　赤帝与白皇，二天的宿命之战，终于要开始了！
　　未完待续……


第0151章 宿命之战
　　从祸之团袭击再到白皇叛变，赤红与银白的身影浮立在空中，此时聚集着所有人的眼球。
　　紧张期待激动……二天的宿命之战可不是谁都有运气能看到的呢！
　　“赤帝，自从上次与你交手后我可是一直在忍耐啊，终于等到这个时候了，我们决战的时候！”
　　“我也一样呢，白皇！”
　　尽管看不见铠甲之下的表情，但任谁都听得出两人语气之中的兴奋与战意。
　　“我们都还没有正式向对方介绍过自己吧，我的名字叫瓦利・路西法。”
　　“路西法……怎么可能？！”
　　瓦利第一次报出了自己真正的名字，虽然天落一开始便清楚，但下方的萨泽克斯众人却是露出了震惊的神色。
　　“我是继承了死去的魔王路西法血脉的人，是作为前魔王孙子的父亲与人类母亲结合所生的混血儿。”
　　“竟然是跟人类，难怪我们不知道……”
　　虽然理解是怎么回事了，但众人眼中依然掩饰不住心中的震惊。
　　既是路西法的后代，又是白皇的宿主，这样的概率得有多小啊！
　　“我叫神夜天落，大恶魔菲尼克斯家的第四子，也是恶魔与人类的混血。”
　　虽然对方肯定都知道自己的这些情报，不过天落也正式地报出自己的名字。
　　“神夜天落，我们同为恶魔与人类的混血儿，又同为二天的宿主，你不觉得这就是所谓的命运吗？”
　　“所以呢？”
　　“是命运让我们必须一战啊！”
　　瓦利身上爆发出了冲霄的气势，一道道狂暴的气浪冲袭在天落的身上，但驻立在空中的天落却是不动丝毫。
　　“阿尔比恩哟，终于又到了这个时候。”
　　“这一次我绝对会赢的，德莱格。”
　　“哈哈哈……你还是一如继往的自信啊，但是我的搭档也不会输啊！”
　　铠甲的宝玉中也响起了德莱格和阿尔比恩的声音，尽管在时间的长河中已经无数次地相遇相战了，但这一次她们却是比以往任何一次都要激动。
　　历代最强的赤帝与历代最强的白皇，就让她们看看哪一边才是真正的最强吧！
　　抬起一只手来，天落也对准了瓦利的方向：
　　“瓦利・路西法，我想你也听说过吧，我真正的神器的能力。”
　　“这场宿命之战，如果我输掉的话随你怎么处置都可以，但如果你输掉的话，你的白皇就归我了！”
　　从瓦利身上夺取【白皇的光翼】，让二天的力量都为自己所用，这是天落早就已经决定好了的。
　　“真是个狂妄的家伙啊，赤帝，但正是这样我才更想要击败你！”
　　“如果你真能胜过我的话，阿尔比恩给你又如何？！”
　　败者失去所有，胜者决定一切，瓦利也早就明白这样的道理。
　　而且，对自己有着绝对自信的他不认为自己会输！
　　“那么，二天的宿命之战――”
　　“开始吧！”
　　在所有人的见证之下，天落与瓦利同时行动了起来，化作赤红与银白的流光向对方冲射而去……
　　……
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　“Boost！Boost！！！”
　　“Divide！Divide！！！”
　　驹王学园的上空，天落与瓦利已经撕杀了起来。
　　气流爆乱，搅动风云，两人每一次碰撞都会产生巨大的爆炸，仅仅是落到地上的一点余波几乎便让驹王学园化作了废墟！
　　“这就是赤帝与白皇的战斗吗，何等的激烈……”
　　“嘛嘛，毕竟那两个小子都是玩笑一般的存在啊。”
　　施展结界守护着众人，米迦勒由衷赞叹，旁边的阿萨谢尔则是一脸没心没肺的笑容。
　　爱莎和优贝露娜众女也死死地盯着空中的战斗，虽然无比的担心，但少女们心下坚信着那道赤红的身影绝对会赢的！
　　同样施展着结界站在不远处的对面，卡特蕾雅则是一脸冷笑不屑的神情，心道所谓的二天也就这点儿程度而已，如果释放蛇的力量她也轻轻松松地能够做到……
　　轰隆！！！
　　又是一次碰撞，白皇【减半】的能力瞬间夺走了天落一半的灵力，但是赤帝【倍增】的能力却还没到发动的时间，力量不继的天落直接将一幢教学楼都砸成了粉碎……
　　瓦利那家伙还真是下得了手啊，铠甲之下的天落疼得呲牙咧嘴倒抽凉气。
　　“搭档，又来了！”
　　德莱格提醒道，才刚刚爬起来的天落便看见瓦利又向自己这边扑杀了过来。
　　发动了【倍增】的能力瞬间补回了失去的灵力，天落嘴角浮起一道冷酷的弧度。
　　来而不往非礼也，让瓦利也尝尝同样的滋味好了，天落一个横腿扫在了瓦利的腹部。
　　“啊……”
　　铠甲之下的瓦利直接吐出了苦水，身体更是向着空中抛飞而去。
　　趁胜追击，天落双掌推出，然后便是数以千计的魔弹射出，随着轰轰轰一片的炸响，本就不堪重负的结界支离破碎，瓦利更是惨叫着被炸到了数万米之上的高空。
　　低空战的余波已经将驹王学园毁掉了，继续下去的话整个驹王镇都会被两人的战斗波及，天落翼一展，亦是化作一道赤红的流光冲天而去。
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　高空之上，天落和瓦利再次撕杀了起来，赤红与银白的身影在云层中穿进穿出，好似那闪电雷鸣，不时地便爆发出道道巨响，不用看也能知道两人的战斗有多么的激烈。
　　“Boost！Boost！！Boost！！！”
　　“Divide！Divide！！Divide！！！”
　　战意冲霄，不顾一切，云海之上的天落和瓦利划过长长的浪痕再次撞在了一起。
　　轰！！！！！
　　轰天的炸响，天空中仿佛升起了一轮太阳，将夜晚的驹王镇照如白昼。
　　狂暴的能量以两人为中心不断地扩散开来，翻白的气流袭卷一切，所过之处一切都尽皆毁灭。
　　过了许久，一切终于才渐渐平静下来，碧空如洗，漫天星辰，原本还飘浮在空中的云层消失不见，只剩下那两道孤傲的身影……
　　未完待续……


第0152章 恐怖的【霸】
　　“哈……哈……竟然将我逼到这种程度，除了阿萨谢尔外，你还是第一个。”
　　浑身浴血，瓦利浮立在空中，但神情却是前所未有的兴奋。
　　不愧是他宿命之中的对手，没有让他失望！
　　“该死的白皇，还真是耐打啊。”
　　呲牙咧嘴，天落也狼狈至极，但心下也不得不佩服瓦利的强大。
　　可卡比勒虽然也是魔王级的强者，但和瓦利比起来根本就不是一个级别！
　　“继续这样下去，即使再来三天三夜我们也分不出胜负。”
　　“决定了，赤帝，就让你见识一下我的【霸】吧，你有那个资格！”
　　眼中锐芒一闪，瓦利道，而闻声的天落则是心脏猛地一跳。
　　喂喂，这家伙刚才说什么，要让自己见识一下他的【霸】？
　　他没有疯吧！！！
　　“瓦利，即使是你使用那个招式也太危险了，你会被我的力量吞噬的。”
　　宝玉中响起了阿尔比恩的声音，似乎并不赞成瓦利这疯狂的决定。
　　“那些事怎么样都好，现在我只想取得这场战斗的胜利。”
　　决定了就做，根本就不听劝阻，瓦利催动魔力再次凝现出白皇之铠，同时一只手掌向了天空――
　　“吾，觉醒为，遭霸之理剥夺剥夺一切的二天，身妒无限，心求梦幻。”
　　“吾，当极白之霸道，邀汝进入无垢极限！”
　　“霸！！！”
　　无尽狂暴的魔力从瓦利的身上暴发了出来，身体涨大，脖子伸长，手脚更是化作了锋利的爪牙，在所有人目瞪口呆的神色下，瓦利变成了一头巨大的银白天！
　　“啊啊啊……”
　　“那、那个是……”
　　下方的莉雅丝众女已经霸撼的无以复加，即使相距如此之远她们都能感受到那强大到快让她们窒息的气息！
　　“竟然连【霸】都使出来了，瓦利那家伙也被逼急了呢。”
　　阿萨谢尔一副兴哉乐祸的口wen，不过目光闪烁不知道真实在想些什么。
　　米迦勒和萨泽克斯等神色凝重，就连一边的卡特蕾雅也银牙暗咬脸色一片的阴沉。
　　虽然不想承认，但此刻的瓦利让她都有种心悸的感觉。
　　如果战斗起来的话，她决对不是对手！
　　“吼吼吼吼吼！！！！！”
　　银白的天仰天嘶吼，然后一颗魔力光弹在巨口中压缩凝聚。
　　“德莱格，有什么办法吗？”
　　冷汗都流出来了，铠甲之中的天落问道。
　　“逃命吧，搭档。”
　　沉默了些许，宝玉中响起了德莱格的声音。
　　嘴角抽搐，天落几乎有爆粗口的冲动，但还不待多说什么，银白的天嘶啦一声便将魔弹喷射了出来。
　　一分为十，十分为百，百分为千，千分为万，眨眼间整片天空都是那密密麻麻的魔力光弹！
　　头皮发麻，天落不由得长叹一――
　　还是照德莱格说的做，逃命吧！
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　整片天空都炸成了一团，天落化作赤红的流光不断地穿梭躲避，但魔弹的数量实在是太多，天落的身影最终还是被掩没在了那狂暴的能量乱流中……
　　“天、天落大人……”
　　空中的爆炸持续了许久才渐渐平息，但是除了那银白的天外却怎么也找不到天落的身影，莉雅丝众女担心不已，最小的伊露和音露更是捂着嘴唇眼中直接涌出了泪花。
　　吃下了那么猛烈的攻击，难道她们的天落大人已经……
　　就在少女们胡思乱想无尽担忧时，天空之中突然响起了一声长啸――
　　“瓦利！！！”
　　宛若那星辰陨落，举着一颗数十米巨大的能量球从深空中飞落而下，正是天落！
　　在少女们那惊喜激的神色下，天落狠狠地将能量球砸在了天的背上。
　　轰隆！！！！！
　　又是一道轰天的巨响，银白的天痛苦嘶嚎，而天落则是迅速闪退到数万米之外。
　　“哈……哈……解决了吗？”
　　大口大口地喘息着，天落问道。
　　“还没有。”
　　迅速地回复着天落的力量，德莱格却是凝重地回答着。
　　随着视野清晰，天落也不由得一脸难看的神色，他拼尽全力的一击竟然只是在对方的背上留下了一层浅浅的焦痕！
　　“吼！！！！！”
　　仰天嘶吼，瓦利所化的银白天并未再扑杀过来，而是浮立在空中冷冷地看着天落。
　　在对方的眼神中，天落看到了讽刺和不屑……
　　“德莱格，把力量全部输送给我！”
　　只觉得一股火气腾地冒了起来，天落低沉着道。
　　“搭档，这个状态下的我们是无法打败对方的【霸】的。”
　　知道天落想做什么，德莱格试图劝阻。
　　然而，已经火上心头的天落哪里听得见去，握起铁拳已经再次飞射了出去。
　　“百万――赤拳！！！”
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　马力全开，天落挥出了密密麻麻数以万计的拳影，如此猛烈的攻击就算是一座大山也可以轻松地轰爆，但是银白的天依然一动不动，只是漠然地看着天落。
　　“Divide！Divide！Divide！”
　　不断地削减着天落的力量，然后银白的天巨掌一拍，天落的身体顿时便如同流星一般飞射了出去。
　　“啊……”
　　感觉全身的骨头都快要碎掉了，剧烈的mo擦让天落好似一团从天而降的火球，轰隆一声在地面上砸出了一个百米般巨大的深坑。
　　鲜血喷涌，天落差点儿没疼得晕死过去。
　　难以置信，在对方的【霸】面前他根本就不堪一击！
　　“天落！！！”
　　莉雅丝焦急地便准备跑过去，不过却是被萨泽克斯抬手挡住。
　　“站住，莉雅丝！”
　　“兄长大人，天落他……天落他……”
　　“如果你还当自己是天落君的婚约者，那就好好的看着吧，看着他的战斗！”
　　一脸严肃，萨泽克斯的话让莉雅丝心神一震。
　　“莉雅丝姐姐，我相信着天落桑，相信着他一定会赢的！”
　　爱莎的声音，看着远处天落那凄惨的样子，少女明明都已经心疼得泪流满面了，但眼中却是毫无怀疑的坚定。
　　“莉雅丝，这个时候我们就乖乖地在这里看着吧，看着天落的战斗。”
　　同样泪流满面，但是朱乃却是一脸前所未有温柔的笑容。
　　渐渐恢复了冷静，莉雅丝也知道刚才她有些冲动了。
　　是啊，现在她所能做的不是去帮助天落，而是和大家站在这里注视着他，相信着他！
　　“苍娜酱，赤帝好像快不行了耶。”
　　赛拉芙露的声音，并没有任何的讽刺，只是在陈述一个她所看到的事实。
　　白皇的【霸】实在是太强大了，别说是天落，就算是身为魔王的她也没有赢过对方的把握。
　　“他不会倒下的。”
　　推了推自己的眼镜，支取苍娜只是平静地回道。
　　此时此刻，几乎所有人的目光都注视着那道赤红残破的身影，就连一边的某位银女发仆美目中也闪动着道道莫名的异彩――
　　“神夜天落，就让我看看你有没有资格成为我倾注一切的希望吧！”
　　未完待续……


第0153章 全都是疯子
　　“还活着吗，搭档。”
　　德莱格的声音，黯淡的宝玉中也总算恢复了一丝光芒。
　　“哈……哈……德莱格，你的笑话还真是一点儿也不好笑。”
　　摇摇晃晃地站起身来，天落喘息着道。
　　“现在的情况已经够糟糕的了，总得来点儿活跃气氛的东西嘛，哈哈哈哈……”
　　之前的战斗对天落的损伤极大，灵力耗尽，骨头也断了数根，要不是【圣母的微笑】治愈身体和德莱格【倍增】的能力迅速地回复力量，接下来能不能战斗都还是两回事。
　　但即使如此，此时的情况依然无比的糟糕！
　　虽然极度不甘，但天落也不得不承认一个事实，【霸】状态下的瓦利已经无限接近超越者的层次，根本就不是现在的他可以抗衡的！
　　抬起头来，只见那银白的天浮立在空中，高贵、美丽、威严……那冷漠的眼神就好似高高在上的王者在俯瞰着世间的一切。
　　尽管没有语言，但天落瞬间便读懂了对方的意思，它在等着自己去-挑战它！
　　“就算被力量吞噬失去了理智依然这么的自负吗，瓦利！”
　　天落从不认为自己是那种争强好胜之人，但此时此刻他的心下亦是被激起了无尽强烈的好胜心――
　　只有这个家伙，他不想输！
　　“德莱格，我可不可以也使用【霸】？”
　　“虽然搭档你的觉悟让人欣慰，但很遗憾地告诉你，搭档你还不能，就算强行使用那一招也只有身体崩溃这唯一的结果。”
　　虽然有些失望，但都在意料之中，天落也只是出于不死心才问上一句而已。
　　从夺取【赤帝的笼手】到现在一共也不过才几个月的时间，比起对神灭具的使用天落自然比不上很早便觉醒了神器的瓦利。就算【神器掠夺】赋予了天落撑控神器的强大天赋，但瓦利也是个不折不扣真正的天才啊！
　　“我知道了……”
　　“德莱格，接下来我的举动可能有些疯狂，一不小心甚至会让我们两个都死掉，但若是成功的话我们就有打败白皇的可能，你要不要试一下？！”
　　眼中闪过一道锐芒，天落深深地呼了口气道。
　　“只要能打败阿尔比恩那家伙，就算把世界毁灭了也无所谓，搭档你想做什么就去做吧！”
　　听到德莱格那毫不犹豫的回答，天落不由得摇了摇头，对自己刚才一瞬间的犹豫感到好笑。
　　不管是赤帝也好还是白皇也好，这两头母暴可都是不折不扣的疯子啊，不然的话远古之时她们也不会做出那种事情然后让三大势力的首领不得不联手将她们镇压。
　　但这样正好！
　　“Welsh*Dragon*Balance*Breaker！”
　　灵力涌动，天落再次凝现出了赤帝之铠，同时抬手一招，一柄散发着神圣气息的长剑出现在了手中。
　　正是屠之圣剑――阿斯卡隆！
　　“打算用屠之圣剑对付白皇吗，的确是个明智的选择。”
　　远处的萨泽克斯众人注视着天落，见天落拿出了阿斯卡隆，米迦勒还点了点头道。
　　然而，下一刻，让所有人都错愕的是――
　　天落直接将剑插jin了自己的xiong口！
　　“喂喂，搭档，你难道是想？”
　　“啊，就是那个难道！”
　　宝玉中响起德莱格那惊惧的声音，而天落则是一脸狞笑，继续将剑往自己的xiong口里插jin去。
　　回过神来的萨泽克斯众人神色大变，就连一边的卡特蕾雅和一众魔术师也是一脸见了鬼的表情。
　　白皇也好赤帝也好，疯子，全都是一群疯子！
　　原著中兵藤一诚让阿斯卡隆与【赤帝的笼手】融合，战斗的时候便拥有了屠的力量，不需要的时候又可以分离开来。
　　天落现在所做的也是让阿斯卡隆与【赤帝的笼手】融合，但不同的是，天落是要让两件神器彻彻底底地融合在一起，让德莱格吞噬阿斯卡隆的力量！
　　让吞噬屠的力量，就算三岁小孩儿也知道这是多么的疯狂！！！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　天落和德莱格同时发出了痛苦的惨叫，xiong前的宝玉更是光华乱闪咔咔几声裂出了无数裂纹。所有人都已经将心提到了嗓子眼儿，现在只要稍有差错神灭具和圣剑就会毁掉，就连天落自己也会被那无法控制的能量直接炸死！
　　“哈……哈……”
　　并未持续太久，终于将阿斯卡隆全部都融进了宝玉之内，天落大口大口地喘息着。
　　虽然整个过程凶险万分，但终究还是让他成功了！
　　xiong前的宝玉渐渐恢复光芒，碎开的裂纹也不断愈合。天落能够清楚地感觉到现在他的体内流淌着与屠两种截然相反的力量，一旦爆发出来……
　　“德莱格，你没事吧？”
　　“没事，就是差点儿被搭档你害死了而已。”
　　自然听得出德莱格那浓浓的怨意，天落咧了咧嘴一脸无辜的神情，他这不也是被逼的吗。
　　这场战斗，他可输不起啊！
　　“好了，以后会补尝你的，就别抱怨了。”
　　“跟着你这样疯狂的搭档，就算是我也迟早会挂掉的吧，但是――”
　　“我喜欢！”
　　“好好的感受它吧，搭档，我们全新的力量！”
　　随着德莱格的话音落下，一道赤红的光柱冲天而起，继而无尽浩瀚的气息从天落的身上爆发了出来――
　　厚重，狂暴，仿佛要毁灭一切！
　　“啊啊啊……哈！！！”
　　天落发出了一阵的低吼，只见身上那赤红的铠甲不断蠕动，然后一道道弯刃从手背、关节以及铠甲之上的宝玉中伸了出来。
　　寒光闪闪，锋利至极，充斥着一种危险而又华丽的美感！
　　“天落桑……”
　　“天落大人……”
　　爱莎和优贝露娜众女惊喜激动，就连阿萨谢尔也一脸服气的神色――
　　瓦利也好天落也好，都是些玩笑般的怪物啊！
　　“这就是我们新的力量吗……”
　　握了握双手，铠甲之下的天落嘴角浮起了一丝笑容。
　　这一次，说不定能行！
　　看向了空中的银白天，天落身上爆发出了冲霄的战意。
　　继续吧，二天的宿命之战！
　　未完待续……


第0154章 天撞地球
　　“让你久等了啊，瓦利！”
　　背后的翼一展，天落化作赤红的流光便射空而去。
　　铁拳紧握，然后对着虚空一拳挥出――
　　“乱刃――灭拳！”
　　籁籁籁籁籁……
　　无数的气刃暴射而出，在空中形成了一道巨大的气刃洪流，直接冲袭在了瓦利所化的银白天的身上。
　　“吼吼吼……”
　　巨大的身体直接被掀飞了出去，数以万计的气刃斩在天那坚实的身躯上。鲜血飞洒，巨大的天也好一阵的痛苦嘶鸣。
　　“Divide！Divide！！Divide！！！”
　　“Boost！Boost！！Boost！！！”
　　幽蓝的光翼展动，银白的天调整身姿然后凝聚出密密麻麻漫天的魔弹光球，天落的双手也如同车轮一般的挥动，接连不断扔出了数以万计的能量光弹。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　整片天空都炸得一踏糊踏，那耀眼的光芒将黑夜都照如白昼。
　　“瓦利！！！”
　　“吼！！！！”
　　声啸震天，一人一再次撕杀在了一块儿……
　　……
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　天空之中，赤红的王者与银白的天疯狂地撕杀着，魔弹、飓风、炽焰、雷电……那好似世界末日的一幕幕让驹王镇的人们瑟瑟发抖。
　　他们都是幸运的，只要能活下去，过后自然会有人来清除他们的记忆，让他们忘掉那些恐怖的事情。
　　他们也是不幸的，只能生活在那虚伪的和平之下，作为渺小的蝼蚁仰望着那些至高的存在。
　　一幢高楼之上，某个戴着眼镜的少女正迎风而立，看着空中那正战斗着的身影，眼中满是那无尽的炽热……
　　轰隆！！！
　　又是一次碰撞，空中绽放出一团巨大的火花，而天落更是被那暴乱的气流冲袭得不断翻滚，扇动着背后的翼好不容易才稳住了身形。
　　“搭档，你的身体快撑不住了。”
　　宝玉中响起了德莱格的声音，虽然吞噬了圣剑阿斯卡隆而进化出的新姿态威能巨大，让天落勉强拥有了与【霸】对抗的可能，但这个姿态同样也消耗巨大，如果拖得太久恐怕对手还没解决，天落自己的身体就先崩溃了。
　　“那就速战速决，一口气解决他！”
　　眼中锐芒一闪，天落的心下做出了某个疯狂的决断。
　　铁拳紧握，天落闪现到银白天的下方，然后对着那巨大的身体便疯狂出拳――
　　“呀呀呀呀呀！！！！！”
　　每一拳打出都会产出一道狂暴的气刃洪流，银白的天嘶吼痛鸣，巨大的身体被那接连不断的气刃洪流冲袭得直上天迹。
　　不要多时，一人一便已经升到大气层的边缘，几乎都快要冲进了宇宙！
　　深空之中，温度奇寒，天落和银白天的身上很快便被盖上了一层厚厚的冰甲，普通生物在这种地方根本就无法生存，不过对于恶魔和族这些强大的存在来说倒也能够忍受。
　　灵气运转震碎了碍事的冰甲，天落用力地抱住了银白天那巨大的身躯。
　　“搭档，快放手，力量会被吸光的！”
　　不知道天落想干什么，宝玉之中的德莱格大惊失色。
　　“想吸就吸吧，无所谓了。”
　　“好好的看着吧，德莱格，接下来我们将做一件空前绝后的壮举！”
　　眼中闪过一抹疯狂，天落抱着银白天缓缓地转动起来，然后向着地球倒冲而下。
　　“搭档，你、你不会是想……”
　　冷汗都流出来了，德莱格似乎也终于猜到了天落想干什么。
　　“哈哈哈……一决胜负吧，瓦利，阿尔比恩。”
　　“看我最后的绝技，二天的――”
　　“地球撞！！！！！”
　　天落的大笑声，在引力的作用下赤红与银白的身影向着地球倒坠而下……
　　……
　　“天落大人没事吗，好担心啊。”
　　“已经听不到战斗的声音了，到底发生了什么事情。”
　　“太远了，完全看不见。”
　　地面之上，众人等了许久也没看到二天的身影，而担忧着天落的莉雅丝众女也愈显焦急。
　　“啊啊啊……”
　　“那、那是……那是……”
　　似乎发现了什么，一边的加斯帕突然张大着嘴巴，指着空中说不出话来。
　　众人也不由得看了过去，只见一团炽红的火球出现在了视野之中，而火球的中心正是二天！
　　好似那陨落的星辰一般，巨大的火球从苍穹中飞射而下砸落在了驹王镇城外，然后――
　　轰！！！！！
　　火光冲天，整片大地都颤动了起来！
　　“天落！”
　　“天落大人！”
　　花容失色，莉雅丝众女飞空而起，萨泽克斯众人也赶紧跟了上去……
　　浓烟弥漫，驹王镇外原本有一座大山，但此时整座大山都消失不见了，取而代之的是一个焦黑的巨坑……
　　巨坑的中间躺着两道同样焦黑的身影，一动不动，不知生死。
　　“呜……”
　　看着那废墟残破的景象，莉雅丝众女都不由得捂住了嘴唇，即使萨泽克斯和米迦勒众人也不由得升起一丝震撼。
　　这就是二天的战斗吗，何等的惨烈！
　　所有人都在静静地等待着，即使心急如焚的少女们也强行制止了跑过去的冲动。直到出现最后的胜者，这场战斗就还没有结束！
　　“德莱格，我们还活着吗……”
　　躺在地上，天落沙哑着道。
　　“还活着，不过距死也不远了。”
　　宝玉中闪起一丝微弱的光芒，德莱格那幽怨的声音回道。
　　以前德莱格觉得自己和阿尔比恩就够疯狂的了，但是她的这位搭档比起她们疯狂了何止千百倍啊！
　　“只要还没死就行，哈哈哈……”
　　想要笑几声，不过触动了伤口，顿时疼得天落呲牙咧嘴倒抽凉气。
　　全身上下一片的焦黑，内脏破损，骨头更是不知道断了多少，在天落的记忆中他还是第一次伤得如此之重，而且最后的冲撞中要不是瓦利所化的银白天承受了大部分的冲击，恐怕即使是他也得玩完了吧！
　　现在想来都不由得一阵的心悸，天落自己都难以相像他会做出那么疯狂的事情，看来他也太小看自己了啊，在他的灵魂中说不定也隐藏着那“凶性”的一面……
　　艰难地取出了一支菲尼克斯之泪，咬开盖子喝了下去，天落这才放松了下来。只觉得全身一阵的酥痒，很快天落一身的伤势便全部恢复了。
　　虽然灵力还没有恢复，但已经不影响行动，天落摇摇晃晃地从地上站了起来。
　　看着依然还躺在地上已经彻底晕厥过去的瓦利，天落心下意外地无比平静。
　　“搭档，我们赢了。”
　　德莱格的声音中满含激动，而天落心下也升起了那无尽振奋的感觉――
　　是啊，这场二天的宿命之战，他们赢了！
　　未完待续……


第0155章 白皇的光翼
　　巨坑的另一边，已经恢复人形的瓦利依然还躺在那里。
　　使用【霸】之后的强大反噬，最后冲击中受到的巨大伤害，可以说此时的瓦利凄惨至极，整个人已经气若游丝处于垂死的边缘。
　　不过只要还没死就好，天落对瓦利也用了一支菲尼克斯之泪，瓦利一身严重的伤势也迅速地恢复起来。
　　恢复意识，瓦利缓缓地睁开眼来，只不过身体极度的虚弱依然无法动弹。
　　虽然使用【霸】时被阿尔比恩的力量所吞噬，但瓦利还是保留了部分意识，看着正居高临下同样在看着自己的天落，瓦利自然也知道这场宿命之战的结局了――
　　是他输了。
　　虽然从没有想过这种可能，但这就是事实……
　　“我输了。”
　　面无表情，瓦利开口道。
　　赢了就是赢了，输了就是输了，即使再怎么的愤怒不甘，内心高傲的他还不至于连自己的失败都不敢面对。
　　“还记得我们的约定吧，瓦利。”
　　这是一个强大而且值得敬重的对手，天落也没有说什么虚伪客套的话语，直接道。
　　一阵的沉默，瓦利自然记得那所谓的约定，如果他输掉的话，天落就会夺走他的神器……
　　“那么，我就这客气了。”
　　见对方已经有所觉悟，天落也不犹豫，直接发动了【神器掠夺】的能力，一只手没入了瓦利的胸膛。
　　夺取神灭具是件相当危险的事情，对于当初兵藤一诚那种还未觉醒的普通人天落还可以强行夺取，但对于瓦利这种早已觉醒并且意志强大的宿主，如果他一心反抗的话，恐怕即使引得神器毁灭天落也不一定夺得到手。
　　不过，瓦利却没有丝毫的反抗，尽管被夺走神器的过程极其痛苦，但却依然一脸的漠然。
　　天落佩服着这个男人的意志，但该拿着东西他还是不会手软！
　　在所有人无声的注视之下，一颗银白的宝玉被天落从瓦利的体内抓取着渗透了出来，正是瓦利所拥有的神灭具――
　　【白皇的光翼】！
　　“瓦利，你的确是个不错的宿主，与你相处的这段时间里也很愉快。”
　　“但是成王败寇，作为失败者的你已经没有资格拥有我了，可不要怪我啊。”
　　宝玉中光华闪动，同时响起了阿尔比恩的声音。
　　本来阿尔比恩还是很看好瓦利的，一度将其视为有史以来最强和最具潜能的宿主，但结果却是让人遗憾……
　　“我明白的，阿尔比恩，这一切都是我的责任，都是我太弱小了。”
　　漠然的神情上终于有了一丝变化，瓦利道。
　　沉默了些许――
　　“那么，再见了，我曾经的搭档啊……”
　　随着阿尔比恩的话音落下，神器终于被彻底的夺取了出来。
　　只觉得一阵灵魂都被抽空的感觉，本就虚弱无比的瓦利再次陷入了昏厥。
　　打量着手中那银白的宝玉，此时的天落则是无比的激动着。
　　与【赤帝的笼手】不相上下，这件寄宿了白皇阿尔比恩的神灭具终于也到手了！
　　“哈哈哈……阿尔比恩，这一次可是我和我的搭档完全的胜利啊！”
　　无比的愉悦，德莱格的声音也响了起来。
　　“我承认这次的失败，德莱格，你和你的宿主就尽情地高兴吧，这是你们作为胜者的权利。”
　　“那是自然，哈哈哈哈……”
　　尽管在无数的岁月中两人已经无数次的争斗过了，也各有胜负，但这一次双方都遇上了各自的最强宿主，意义非凡，能够赢得这一次的胜利德莱格自然也无比的高兴。
　　不过――
　　“德莱格，你的宿主真的打算融合我的力量？这可不是开玩笑的事情。”
　　“且不说你我相反的力量属性，光是我们合而为一所产生的庞大能量就不是一般人能够承受得了的。”
　　阿尔比恩的话并不是耸言危耸听，德莱格也不由得沉默下来，直到过了会儿――
　　“阿尔比恩，如果是以前我也不相信有人能够同时融合我们二天的力量，但是我的搭档不同，他可是被称为‘奇迹之子’的男人啊！”
　　“搭档，就让阿尔比恩也见识一下吧，你拥有成为她宿主的资格，你拥有成为我们二天宿主的资格！”
　　德莱格感觉自己真是疯了，虽然连她自己都不认为有人可以同时融合二天的力量，但是――
　　她信任着天落！
　　“了解！”
　　嘴角高扬，天落回了一声，然后在所有人的注视下，直接将【白皇的光翼】拍进了自己的体内。
　　呜……
　　狂暴的气息冲霄而起，经过短暂的平静后，天落整张脸都快扭曲了！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　痛，撕心裂肺的痛，仿佛全身每一个细胞每一缕灵魂都在痛！
　　二天的力量何其强大，两者合而为一所暴发出来的能量即使最上级的恶魔恐怕也会被直接撑爆了。而且更重要的是，二天的力量属性相反，在天落的体内相遇后便开始疯狂地对撞着！
　　“吼吼吼！！！”
　　“吼吼吼！！！”
　　两道巨大的吟之声响起，同时空中浮现出了两头赤红与银白的灵魂幻影――
　　正是德莱格与阿尔比恩！
　　巨大、威严、华丽……所有人都目瞪口呆地看着那震撼的场景，只见二天的幻影在天落的头顶上空盘旋飞绕，不断地长啸嘶鸣。
　　噗噗噗……
　　赤红与银白，【倍增】与【减半】，D火与猛毒，二天的力量以天落身体中的每一个细胞作为战场，不断地碰撞交战试图吞噬掉对方，一些不堪重负的细胞直接炸裂，使得天落整个人看上去就像是个血人一般！
　　“天落！”
　　“天落大人！”
　　“啊啊啊……”
　　花容失色，莉雅丝和优贝露娜众女呼喊着便想要跑过来，但却是直接被那狂暴的能量乱流掀飞了出去，根本就无法靠近天落。
　　萨泽克斯、赛拉芙露、米迦勒和阿萨谢尔展开了结界，一个个神色都无比的凝重。卡特蕾雅也带着一群魔术师退远了一些，不过脸上却是一阵的冷笑讽刺。
　　虽然那个小子打败了白皇让她有些震惊，但他竟然还想融合赤帝与白皇的力量，在卡特蕾雅看来完全就是不知死活！
　　虽然有些讽刺，但天落现在的状态的确是有些不知死活，德莱格和阿尔比恩的力量不断地在体内冲袭交战，说不定下一刻他就会像核弹一般爆炸开来！
　　尽管痛不欲生，但天落却是钢牙紧咬，死死坚持。
　　他还有着绝对要去实现的野心，怎么能够在这里倒下！
　　“给我融合！！！！！”
　　眼中闪过道道狠色，随着天落一声大喝，一道红白交汇的光柱冲天而起，同时德莱格与阿尔比恩的灵魂幻影也嘶吼一声齐齐地冲进了天落的体内。
　　轰！！！！！
　　光芒刺眼，气浪翻天，整个世界都只剩下一片的银白……
　　未完待续……


第0156章 二天之主
　　随着光华散去，整个世界都恢复了平静。
　　众人赶紧向着天落所在的方向看去，然后一个个都露出了满脸的震惊之色。
　　赤红与银白交汇的战铠，华丽威武，背后还有两对赤红的翼和幽蓝的光翼。
　　天落做到了，融合二天的力量！
　　“哈哈哈……搭档，你做到了！”
　　“德莱格，这就是你的宿主吗……”
　　“不，从今以后就是我们的宿主了。”
　　左右手甲的宝玉中分别响起德莱格和阿尔比恩的声音，德莱格愉悦激动，阿尔比恩则是深深的震撼――
　　竟然真的融合统一了她们二天的力量，简直不可思议！
　　别说是做了，在这之前，恐怕想都不没有人去想这么疯狂的事情！
　　铠甲之下，此时的天落亦是无比的振奋着。
　　虽然凶险万分，但他做到了，从今以后二天的力量都将为他所用，他将是有史以来唯一的二天之主！
　　握了握双手，感受着自己体内那浩瀚澎湃的灵力，即使天落也露出了震撼之色。
　　与之前相比，他体内的灵力暴涨了何止数倍！
　　这可不是单纯的一加一等于二的结果，本来二天的力量有着相反的属性，但却在天落的体内完美融合，形成了一种奇妙的循环……
　　赤帝对自身的无限强化，白皇对敌人的无限削弱，无法想像，这样的组合将会是多么的恐怖！
　　天落现在有着绝对的自信，除了超越者和那两位神外，他现在已经不惧这世间的任何敌人。
　　赤神帝和无限神且不提，就算是超越者，他也可以拼死一搏！
　　仰望着天空，天落久久无语。
　　这就是强大的感觉吗，还真是让人迷醉啊……
　　收敛心绪，天落也并未让力量迷惑自己的心志。他的路还有很远，以后还要继续努力，他的野心可是超级的巨大，就这点儿程度可还不能让他满足！
　　对着空中，天落一拳探出，巨大的拳影凝现，然后以着排山倒海的气势冲天而去。
　　在暗处窥视了许久，也该把那只老鼠给揪出来了。
　　“切，被发现了吗々”
　　“如意――金箍棒！！！”
　　空中响起一道男子的声音，继而又有一根金色巨棍横空扫来，然后与天落发出的拳影撞在了一起。
　　轰！！！！！
　　惊天的炸响，整个地面都不断地颤动，然后金光一闪，一个身着甲胄手持金箍的男子显现了出来。
　　“好可怕好可怕，不愧是那位传说中的神器掠夺者，打败了瓦利的男人。”
　　一脸不羁的笑容，出现的男子道。
　　“你是那个战斗圣佛孙悟空的后代，美猴？”
　　瞬间便认出了对方的身份，天落脸上也浮起了一丝笑容。
　　“喔喔喔……没想到你也认识咱啊，真是不胜荣幸。”
　　“你是来迎接瓦利的？”
　　“是啊是啊，本来是这个目的的，不过没想到那个瓦利会输掉决斗还被你夺走了神器，这下可有点儿难办了啊，毕竟组织里面可不需要废物。”
　　抓着头，美猴一脸困挠的表情。
　　虽然他承认以前的瓦利是很厉害，甚至还准备让他做自己的同伴的，不过在美猴看来失去了神器的瓦利差不多已经是个废人了，他可不需要废物做同伴。
　　“美猴，你来得正好，帮我拿下他们！”
　　闪现而至，卡特蕾雅的道。
　　怎么也没想到瓦利会输掉决斗，自己的计划被完全打乱了，这让卡蕾雅极度的恼火，不过看到美猴后卡特蕾雅又升起了一丝希望。
　　虽然这只猴子讨厌得很，但实力还是没话说，只要他帮自己先拖住米迦勒和阿萨谢尔，她就可以利用蛇的力量杀死萨泽克斯和赛拉芙露，夺回本该属于她的利维坦的宝座！
　　“蠢女人，你说什么傻话，自己想找死别拉上我！”
　　大叫一声，美猴却是一个后跳与卡特蕾雅拉开了距离。
　　这个女人真是想复仇想疯了，也不看看她自己的斤两，别说那几个天使魔王了，就是天落一个人都足以碾压他们。
　　虽然刚才只是一个简单的交手，但美猴便已经无比地清楚这点！
　　“咱对你的事情可没有兴趣，既然瓦利已经废掉了，那咱也回去了。”
　　两大魔王，天使的首领，堕天使的总督，还有一个妖孽得不像话的二天之主，就算天王老子来了都得趴在这里，这个蠢女人竟然还想搞事，真是不知道死字怎么写的！
　　“金斗云！”
　　手中的金棒一点，一朵金云从地面升起，然后托着美猴便射空而去。
　　他倒是光棍得很，说走就走。
　　“该死！”
　　神色阴沉，卡特蕾雅被气个半死，白皇也好死猴子也好，就没一个靠得住的！
　　虽然卡特蕾雅也知道就她自己和手下那群炮灰一般的魔术师胜算不大，但就这么放弃让她如何甘心！
　　“卡特蕾雅，你是自己投降还是让我过来抓你？”
　　看着卡特蕾雅，天落眯起了双眼。
　　如果刚才她和美猴一起逃掉天落也懒得追了，但这个笨女人自己作死要留下来，那他也不客气了。
　　“大言不惭，别以为赢了瓦利那个没用的家伙就了不起了。”
　　“就让你见识一下吧，继承了真正利维坦之血的我的力量！”
　　眼中寒光闪烁，卡特蕾雅直接释放了蛇的力量，身上的气息疯狂暴涨。
　　展开了魔法方阵，顿时便是一道狂暴的攻击向天落冲袭而去。
　　然而――
　　“Divide！Divide！Divide！”
　　白皇的能力发动，卡特蕾雅发出的魔法被不断削弱，根本就无法对天落造成丝毫伤害！
　　“不可能！！！”
　　失声大叫，卡特蕾雅无法接受，刚才那可是她的全力一击啊，就算是魔王级的强者也不可能轻易的接下！
　　心下冰寒，之前她还觉得输掉决斗的瓦利是个废物，但卡特蕾雅突然惊悟或许根本就不是那么回事――
　　眼前的这个家伙完全就是个怪物！！！
　　“也就这点儿程度吗……”
　　本来还想试验一下二天的力量的，但天落却是一脸失望的神色。
　　对手太弱了，让他都没有了心情。
　　也懒得再多说什么，天落身形一闪便出现在了卡特蕾雅的身前，然后对着她的腹部便是一拳。
　　“呜……”
　　美目圆睁，卡特蕾雅捂着自己的肚子不断后退，然后不可置信地趴到了地上。
　　她可是利维坦的后代，她可是被奥菲斯了赋予了蛇的力量，她可是……
　　有着太多太多的可是，但结果却是――
　　她被一招妙杀！
　　“卡特蕾雅大人！”
　　一边的魔术师们大惊失色，一个个立马释放出魔法攻击天落，不过他们的那点儿攻击对天落来说跟挠痒痒没有区别，都懒得发动白皇的力量去削弱了。
　　“八咫镜！”
　　召唤出了自己众多神器之一的【八咫镜】，顿时一面古朴巨大的神镜浮现在了空中。
　　在天落的意念之下，【八咫镜】上光华大作，然后镜面化作了一道黑暗的漩涡，将卡特蕾雅和一众惊恐大叫着的魔术师全都吸了进去。
　　一切都恢复了平静，但是众人心中的震撼却是久久无法平息……
　　未完待续……


第0157章 莉雅丝的决意
　　“天落！”
　　“天落大人！”
　　再也无需顾忌，莉雅丝众女齐齐向着天落跑来。
　　几经波折，这一场二天的宿命之战真是迭荡起伏，远远无法~用精彩二字来形容。
　　与之相比卡特蕾雅的复仇则是像儿戏一般，结果被天落一只手便轻而易举地镇压！
　　一个个目光灼灼地看着天落，少女们欣喜、痴迷、崇拜……不一而足。
　　而作为眷属的优贝露娜众女更是无尽自豪，为她们能够追随着这样的主人！
　　“让你们担心了，莉雅丝，朱乃，还有大家。”
　　消散掉铠甲，天落安抚着抱到自己身上的伊露和音露，然后对着众女道。
　　“哼，某些人知道就好。”
　　“啊啦啊啦，每次都只是说这些，天落也太狡猾了。”
　　“天落大人，好厉害！”
　　……
　　“苍娜酱，那个赤帝也是你的朋友吧，你不过去吗？”
　　看着被一群少女围着的天落，一边的赛拉芙露道。
　　“怎么，姐姐想让我过去吗？”
　　推了推自己的眼镜，支取苍娜反问道。
　　“才不是呢，虽然认可了他的实力，但是苍娜酱只需要有姐姐就够了，苍娜酱由姐姐一个人守护！”
　　挥舞着手中的魔法棒，憧憬着魔法少女的魔王大人道，而支取苍娜则是一阵的无语。
　　姐姐大人又开始了。
　　自动屏蔽了姐姐大人的声音，支取苍娜也看向了不远处的天落，眼镜下的眸子中闪过丝丝的复杂――
　　一次又一次地创造了不可能的奇迹，神夜天落，你到底是怎样的一个男人……
　　“天落君，恭喜了，真是一场精彩的决斗。”
　　萨泽克斯和米迦勒几人走了过来，优贝露娜众女赶紧让到了两边。
　　“过誉了，比起萨泽克斯大人你们我还差得远呢。”
　　摇了摇头，天落谦虚地回道。
　　当然，天落也的确是谦虚了，融合了二天的力量后天落的实力可谓是几何倍数的暴涨，除了身为超越者的萨泽克斯外，无论是米迦勒、阿萨谢尔还是赛拉芙露和古蕾菲亚，如今天落都有信心一战！
　　“神夜天落，你是有史以来唯一一个同时驾驭了二天力量的人，以后还请善用它们的力量。”
　　“我会的，米迦勒大人。”
　　米迦勒是个老好人，除了有些唠叨外其实也还不错，天落也点了点头。
　　当然了，至于真的怎么使用二天的力量，还不是看天落自己的心情。
　　“小子，总督我连神都不服，但就服你。”
　　“你可真是个怪物啊，哈哈哈哈……”
　　拍着天落的肩膀，阿萨谢尔则是哈哈大笑。
　　眼角跳动，天落一阵的无语，竟然连这种话都敢说，阿萨谢尔这个家伙也难怪会堕天了。不由得看向了一旁的米迦勒，果然米迦勒也是一脸的无奈之色。
　　“小子，我可是对你的那件神器超感兴趣啊，能不能让我研究研究，有什么条件我们都好说。”
　　眼中闪动着丝丝炽热，阿萨谢尔口中的神器指的自然是【神器掠夺】了，不过天落却是毫不犹豫地拒绝：
　　“想都别想！”
　　就算是【赤帝的笼手】和【白皇的光翼】天落都可以让阿萨谢尔研究，但唯独【神器掠夺】不行，这件神器可谓是天落的根本，甚至牵涉到他重生到这个世界的秘密，绝不容有任何差池，天落也不想任何其他人知道它的秘密。
　　有些失望，不过阿萨谢尔倒也没怎么在意，他就是随意问一下而已，本来也没指望过天落会答应。
　　接下来，留下一些天使、堕天使和恶魔的护卫处理后面的事情，萨泽克斯一行人则是回到已经被修复的驹王学园继续签订三大势力的和约。
　　至于如何处置卡特蕾雅的事情也被提了出来，本来作为袭击了三大势力首脑会谈的主犯以及旧利维坦的末裔，卡特蕾雅是要交由冥界处理的，不过是天落治服了卡特蕾雅，而在融合了二天的力量后天落又表现出了那超凡强大的实力，所以萨泽克斯、米迦勒和阿萨谢尔也默认了天落自行处置卡特蕾雅的权利，不过还是要求天落过后将获得的有关祸之团的情报汇报出来。
　　待一切结束回到家里时，已经快到了深夜的时刻。
　　本来只是一次首领们的会谈，但后来却又发生了那么多的事情，且不说历经苦战的天落，就算莉雅丝众女也已经非常的困泛。
　　豪华的浴室中，天落双眼微闭任由托斯卡为自己擦试着身体，而在天落的身前，美南风正跪在地上用心地吞吐着。
　　美南风是一个大和抚子般端庄温柔的少女，更是被学校里许多男生视为最佳的妻子候选、完美女神，但若是让他们知道美南风此时正在做的事情一定会迭爆眼球都疯掉吧。
　　“你做得越来越好了，美南风。”
　　终于畅快地释放了出来，天落抚了抚少女的脸蛋儿表扬道。
　　吐咽掉口中的异物，再为自己的主人清理干净，美南风这才羞赧地站了起来。
　　的确，在天落大人的调教之下，她做得越来越好了呢……
　　系上浴衣，天落搂着两女的腰肢走出了浴室，打了打哈欠正准备休息睡觉，不过房间外面却是响起了莉雅丝的声音――
　　“天落，你休息了吗？”
　　打开门让莉雅丝进来，似乎也才刚刚沐浴，少女也只系了一件浅红的睡袍。
　　“莉雅丝，有什么事吗？”
　　打量着少女，天落问道，不知道莉雅丝这个时候了找自己还有什么事。
　　“天落，我……我……”
　　脸蛋儿发红，一向豪放的莉雅丝看了看托斯卡和美南风，却是支支吾吾一副难以启齿的神色。
　　“天落大人，我们今晚就回自己的房间了。”
　　相视一笑，美南风和托斯卡对着天落欠了欠身，然后退出了房间。
　　今晚似乎已经用不着她们侍寝了呢……
　　“莉雅丝，现在可以说了吧？”
　　心下好笑，天落看着依然有些羞赧的少女，心下隐隐有些期待起来。
　　深深地呼吸了几口，美目中波光泛动似乎下定了某种决意，莉雅丝上前两步，然后――
　　一下便抱住了天落！
　　未完待续……


第0158章 追寻真爱吧
　　紧紧地抱着天落，似乎生怕失去了一般。
　　明明莉雅丝什么都还未说，但天落却瞬间明白了少女的心情。
　　“对不起，莉雅丝……”
　　轻轻地抚着少女的秀发，天落柔声道。
　　“道歉就有用吗，你知不知道我们有多担心你？”
　　抬起头来，少女的眼中不知何时已经蒙上了一层浓浓的雾气。
　　即使此刻回想起天落与瓦利的战斗依然心有余悸，莉雅丝不敢相像，要是天落最后没有反败为胜而是死在了瓦利的【霸龙】之下该是怎样的后果。
　　其他人且不提，朱乃绝对会崩溃的！
　　就是她自己也……
　　“对不起……”
　　“又是这种话，就和朱乃说的一样，天落太狡猾了。”
　　“对不起……”
　　天落也知道自己有些任性，不顾一切地与瓦利撕杀他自己是爽快了，但是却让关心着他的少女们担心牵挂。
　　但是，不管是为了野心、尊严还是力量，他都必须要去战斗！
　　弱者是不配拥有幸福的，也不能给他所爱的人带来幸福……
　　天落明白这些，莉雅丝也同样明白。
　　但已经陷入爱河的少女就是忍不住担心……
　　“天落，爱我……”
　　突然仰起了头来，莉雅丝痴痴地道。
　　明明只是那简单的话语，但却让天落气血上涌，呼吸一窒。
　　虽然恨不得立马撕开少女的衣裙将她扑到床上，但天落还是强行让自己冷静了下来：
　　“莉雅丝，你是我的婚约者，你的身体，你的爱，你的一切都是属于我的！”
　　“但是，我不希望你因为一时冲动而做出让自己后悔的选择，我会给你准备的时间，不管多久我都可以等，所以――”
　　抚着少女的额头，天落道。
　　他或许是个霸道而又婪的男人，但是对于自己所爱和爱自己的人，他也愿意给予她们温柔。
　　但是――
　　“我不想再等了！”
　　直视着天落，莉雅丝却是无比激动地回道。
　　迪奥多拉，可卡比勒，瓦利・路西法……天落总是在不断地战斗，面对的对手也越来越强。莉雅丝真的好担心，担心有一天天落会遇到无论他怎么努力也无法打败的敌人。
　　所以她不想再等了，也不想让自己后悔，她要将自己的一切都交给天落！
　　看着少女那坚定的眼神，天落沉默了些许，然后――
　　将莉雅丝横抱而起走进了卧室。
　　既然这是少女自己的决意，那么他没有再拒绝的理由！
　　与此同时，房间外面――
　　“你来晚了哦，我们的公主大人已经先一步进去了。”
　　看着站在房间外面踌躇不定的朱乃，雷娜蕾靠在墙边一脸邪邪地道。
　　淡淡地看了雷娜蕾一眼，朱乃懒得理会这个崩坏的女人。
　　然而，朱乃不想理会雷娜蕾，雷娜蕾却是一脸兴致脖脖地凑上了近前：
　　“你虽然也很爱着主人，但其实你还在迷惘吧？我能从你的眼中看出。”
　　“我的事不需要你管！”
　　身上炸裂起丝丝电芒，朱乃低沉着道。
　　“恼羞成怒了，被我说中了吗？”
　　“你就好好的努力吧，姬岛朱乃，我可是期待着呢，你与我一同侍奉主人的那天。”
　　“呵呵呵呵……”
　　挥了挥手，雷娜蕾走进了自己的房间，只留下还一脸难看的朱乃。
　　虽然不想承认，但雷娜蕾说得不错，她还在迷惘着。
　　明明莉雅丝都已经下定决意迈出了脚步，但她却还在踌躇犹豫止步不前。
　　不过，话说回来――
　　“笨蛋天落，明明只要开口我也可以的……”
　　眼中闪过一抹小小的哀怨，不过最终还是化作了一声叹息，朱乃转身离开也回到了自己的房间。
　　这一次就让给莉雅丝好了，下一次，她也一定能够……
　　……
　　驹王镇的某处，一所偏僻废弃的建筑里，兵藤一诚抱着双手靠在墙脚，看着眼前那两个似曾相识的身影一脸怕怕的神情。
　　“嘎嘎嘎，一诚，你没想到吧，我们又回来了！”
　　“一诚，你可真不够义气啊，我们被警察叔叔带走了，你竟然一直都不来看我们。”
　　“松田，元滨，你、你们到底发生了什么事情？”
　　本来接到松田和元滨的信息兵藤一诚本来还非常高兴的，趁着老爸老妈不注意偷偷地跑出来见他们，但现在兵藤一诚却是有些后悔了，怎么看这气氛都有些不妙啊！
　　“哼，那些该死的警察将我们送到了精神病院，还说要对我们做什么心理治疗……”
　　“我们根本就没病，我们只是想追求真爱而已！”
　　“我们才不要接受那些奇怪的治疗，所以趁着那些家伙不注意我们就逃了出来。”
　　想起自己两人这些天的遭遇，松田和元滨就一脸气愤的神色。
　　每一个每一个都要来防碍他们，他们只要想追求真爱而已，到底有什么错？！
　　“一诚，你的话一定可以理解我们的吧？”
　　齐齐看向了兵藤一诚，松田和元滨一脸期待的神色。
　　“我理解我理解，松田，元滨，我理解你们。”
　　脑袋跟捣蒜一般，兵藤一诚赶紧回道。
　　怎么看元滨和松田这两个家伙都有些精神失常的样子，他现在可不敢去触怒他们。
　　而且，他也的确能够理解松田和元滨，因为――
　　他也有追求真爱的冲动啊！
　　要不是因为对W派的执着让他一直犹豫不决，恐怕他也早就跟元滨和松田一样走上了那条不归路。
　　“我们就知道，如果是一诚你的话一定能够理解我们！”
　　“果然没有看错你，一诚，你是我们一生的挚友！”
　　松田和元滨一脸感动的神色，弄得兵藤一诚倒是有些不好意思了。
　　“哈哈哈……哪里哪里，我们可是死党啊，相互理解不是应该的吗。”
　　刚才还担心元滨和松田精神失常会对自己做什么呢，现在看来他们都还和以前一样，兵藤一诚不由得在心下默念了两声惭愧。
　　不过，下一刻――
　　“一诚，其实我们这次是特意回来找你的。”
　　“一诚，跟我们一起去追寻真爱吧，我们三个人一起结婚。”
　　“好啊好啊，我们一起……”
　　潜意识地便准备答应，不过突然反应了过来，兵藤一诚不由得一脸惊恐万分的神情：
　　“结、结婚？！！！！！”
　　未完待续……


第0159章 觉醒的一诚
　　“一诚，你可是我们的挚友啊，所以我们才想到了你。”
　　“跟我们结婚吧，然后三个人一起过上幸福的生活。”
　　“撒，一诚，跟我们一起来吧……”
　　明明松田和元滨都是一脸含情楚楚的笑容，但落在兵藤一诚眼中却如同这世间最恐怖的梦魇，他突然明白――
　　已经没救了，松田和元滨这两个变态！！！
　　“我才不要！”
　　大叫一声，兵藤一诚冲开两人便准备逃跑。
　　不逃不行啊，再待在这里，说不定他就会被这两个变态给玷污了！
　　“一诚，不会让你逃掉的！”
　　元滨一下挡住了门口，这家伙看上去瘦瘦小小的但动作却是贼溜，推了推眼镜一脸坏笑地看着惊慌失措的一诚。
　　“嘿嘿嘿……一诚，乖乖地和我们一起进入真爱的世界吧。”
　　“相信我，你很快就会喜欢上它的。”
　　掰了掰拳头，体型高大的松田也从后面一步步地逼上前来，与元滨一前一后将兵藤一诚堵在了中间。
　　“松田，元滨，你们就放过我吧，我不想成为你们一样的变态啊。”
　　兵藤一诚都快后悔死了，他就不该来见这两个变态的！
　　但事已至此他也只能苦苦哀求，希望他们能够看在往日的情份上放过自己。
　　但是――
　　“胡说，我们只是追寻真爱而已，才不是变态！”
　　“就算是一诚这么说我们也会生气的，撒，不要再反抗了，乖乖地认命吧，一诚！”
　　一脸兴奋的狞笑，松田和元滨如同两只野兽般直接将兵藤一诚扑到了地上。
　　“啊啊啊……不要啊，我不要成为变态！”
　　“救命啊，有谁来救救我！”
　　“嗄嗄嗄，一诚，我们特意选了这个偏僻的地方就是为了现在啊！”
　　“叫吧叫吧，就算你叫破嗓子也不会有人来救你的！”
　　“乖乖认命和我们一起进入真爱的世界吧，啊哈哈哈哈……”
　　兵藤一诚不断地呼救挣扎，但是元滨和松田却是铁了心地要把他也拉入真爱的世界，两个变态一边大笑着一边撕che着兵藤一诚的衣服。
　　一想到自己将会被松田和元滨玷污变成和他们一样的变态，兵藤一诚就一阵的绝望，而且更让兵藤一诚惊恐的是，他的心下竟然也开始升起一种隐隐兴奋的感觉。
　　完了完了，那如同诅咒一般的冲动又要爆发了，如果真让元滨和松田他们得手的话他也一定会堕落的！
　　挣扎、呼救、哀求……但是一切都没有用，兵藤一诚也渐渐地绝望麻木放弃了抵抗。或许就这样也不错吧，跟元滨和松田他们一起进入真爱的世界。
　　整个身心都平静了下来，任由着两个变态撕che自己的衣服，一些沉封已久的记忆却是在兵藤一诚的脑海中浮现了出来。
　　想起了，小时候在公园中看W派大叔连环画的日子；想起了，第一次吸W派冰淇凌时的忐忑与激动；想起了，自己与W派大叔之间男人的约定；想起了……
　　“住手吧，元滨，松田。”
　　面无表情，兵藤一诚突然低沉着道。
　　“一诚？”
　　之前不管兵藤一诚怎么呼救哀求两人都不予理会，但不知道为何，松田和元滨突然感觉一诚这家伙变得有些不一样了，竟然鬼使神差真的停了下来。
　　站起身来，兵藤一诚拉了拉自己的衣服，然后走到窗前看着外面的天空，背影显得那么的沧桑而又伟岸――
　　“松田，元滨，我的确理解着你们，或许就这么和你们一起进入真爱的世界也不错。”
　　“但是啊，我终于明白了，我真正想追求的果然还是――”
　　“W派！！！！！”
　　转过身来，顿时整个房间中都回荡起了兵藤一诚那充满决意的大喝声。
　　一直在W派与真爱之间犹豫不决，但就在刚才他终于明白了，他想要追寻的果然还是W派！
　　坚定绝然，仿佛整个人身上都散发出了那冲霄的气势，因为对W派的巨大执念甚至让兵藤一诚自行冲散了雷娜蕾留在他体内的诅咒！
　　再也没有了任何的犹豫，再也没有了任何的迷惘。
　　真爱什么的都去见鬼吧，他只要想W派！！！
　　与此同时，在遥远的另一个世界，一个未知的神格突然闪动了起来，然后一道粉色的光柱冲破次元的壁障射落到了兵藤一诚的身上。
　　“啊啊啊……好耀眼，一诚好耀眼！”
　　“眼睛！我的眼睛！”
　　看着眼前那不可思议的一幕，松田和元滨捂着眼大声鬼叫着，而兵藤一诚也是一脸懵逼傻眼的表情。
　　这是虾米情况？！
　　抬起头来想要寻找光柱的源头，不过兵藤一诚却是瞬间就呆住了――
　　W派，好多好多的W派！
　　“W派W派……W派W派……”
　　唱着W派的歌谣，一只只长着翅膀的W派绕着光柱向兵藤一诚飞了下来！
　　“觉醒了W派之魂的少年哟，接受它们吧，W派的力量！”
　　一道神秘的声音响了起来，所有的W派飞进了兵藤一诚的体内，然后在三人目瞪口呆的表情下，兵藤一诚的xiong部迅速涨大！
　　“啊啊啊……”
　　这宛若神迹的一幕让松田和元滨震撼得都已经说不出话来，而兵藤一诚更是差点儿晕死过去。
　　他竟然长出了女生一样的W派――
　　我的个天！！！！！
　　那不可思议的异像并未持续多久，很快所有的W派都飞进了兵藤一诚的体内，而那粉红的光柱也消失无踪，一切都恢复平静仿佛什么也没有发生过一般。
　　但是，兵藤一诚xiong前那比女生都还要巨大的W派却在述说着这里发生过的事实！
　　“欧欧欧欧……W派，一诚长出了W派！”
　　“把它给我们，一诚！！！”
　　总算回过了神来，元滨和松田却是眼睛都绿了，鬼叫着就向兵藤一诚扑来。
　　虽然没有一诚那么强烈，但他们也同样喜欢着W派，只不过为了追寻真爱他们不得不放弃这些。
　　但是，当看到W派与真爱如此和谐地出现在眼前时，这让元滨和松田如何不兴奋，如何不激动！
　　“不要过来！”
　　也终于反应了过来，兵藤一诚却是大惊失色，xiong口潜意识地向前一ting。
　　然后，在三人那不可置信的神色下，两道粉红的激光从兵藤一诚xiong前的W派中射了出来……
　　未完待续……


第0160章 还没有结束
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　松田和元滨直接被激光击中，两人如遭电击一般惨叫了起来，同时一丝丝黑色诅咒的气息从两人的身体中冒了出来消散无踪。
　　张大着嘴巴，兵藤一诚则是彻底傻眼了，他那突然长出来的W派竟然像激光枪一样射出了光线！
　　做梦的吧，这些一定全都是在做梦的吧？！！
　　“元滨，松田，你们没事吧？”
　　回过神来，兵藤一诚赶紧跑过去察看松田和元滨的情况。
　　虽然这两个家伙走上了变态的不归路甚至还要拉自己一起入伙，但怎么说他们也是自己曾经的死党和挚友，他真的不是故意要伤害他们的啊。
　　“呜……头好痛，发生什么事了啊？”
　　“一诚，松田，我们怎么会在这里……”
　　虽然刚才叫得很凄惨的样子，但两人却意外地没有受到什么伤害，松田和元滨晃着脑袋站了起来，看上去似乎意识受到了冲击。
　　“元滨，松田，你们不会失忆了吧？快想想还记得什么。”
　　“哦，让我想想，我们……”
　　兵藤一诚一脸紧张地看着元滨和松田，生怕这两个家伙给他玩儿什么失忆的狗血剧情，而总算恢复了一些的两人也回忆了起来，只不过神情瞬间都是一变――
　　“元滨……”
　　“松田……”
　　“我们……我们……”
　　想起来了，全都想起来了，元滨和松田双目失神地看着彼此，然后――
　　“呕……”
　　趴到一边，两人狂吐了起来。
　　还什么追求真爱，一想到自己两人干的那些事情，元滨和松田几乎生无可恋，只觉得全身上下每一个细胸都在恶心！
　　“元滨，我要杀了你！”
　　“松田，你还我清白！”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　吐得一踏糊涂，然后两人疯了一般地就扑到一起扭打了起来。
　　这才像自己所认识的元滨和松田嘛，没想到被光线击中后两人意外地恢复了正常，兵藤一诚也懒得再去管那两个因为夺走了彼此清白而大打出手的家伙，而是赶紧察看自己的情况。
　　似乎在发射出光线后自己的胸部就恢复原样了，这倒让兵藤一诚长长地松了口气。
　　虽然他是很喜欢W派甚至将W派视为自己一生的追求，但W派只有在女生身上才会显得神圣而又美丽，长在自己身上不就成变态了么。
　　想起所有发生的事情，兵藤一诚只觉得一头乱麻――
　　“啊……到底是怎么回事啊？！！！”
　　……
　　冥界，堕天使总部，格里高利――
　　幽深黑暗的地下监狱中，一名银发男子正一动不动地躺在冰冷的铁床上。
　　正是瓦利！
　　“阿萨谢尔大人。”
　　“瓦利怎么样了？”
　　“瓦利大人已经醒了，但是……”
　　“将结界打开，我进去看看。”
　　“是。”
　　外面响起了阿萨谢尔和看守狱牢的守卫的声音，然后笼罩着狱牢的结界打开，阿萨谢尔从外面走了进来。
　　“哟，瓦利，监狱的感觉怎么样啊，还不错吧？”
　　抬了抬手，阿萨谢尔笑眯眯地道，只不过瓦利依然一动不动地躺在铁床上也不回答。
　　“喂，瓦利，听得到吗？”
　　“给点儿反应啊，我是阿萨谢尔，阿萨谢尔啊，我来看你了。”
　　“瓦利……”
　　喋喋不休喋喋不休，本来不想理会这个家伙的，但到后面瓦利实在是受不了了。
　　“阿萨谢尔，你是特意来嘲笑我的吗？”
　　坐起了身来，瓦利冷冷地道。
　　“呀嘞呀嘞，终于有反应了吗。”
　　“说得不错，我就是来嘲笑你的啊。”
　　“还真是凄惨呢，不仅在二天的宿命之战中输得一败涂地，更是连重要的神灭具都被夺走了，甚至准备投靠的祸之团那边也将你视为失去了价值的废物抛弃了你。”
　　“瓦利啊瓦利，你让我说你什么好呢，你还真是个命苦的家伙啊。”
　　一脸幸哉乐祸的表情，不断地戮着瓦利的伤疤，阿萨谢尔还真是一点儿也不客气。
　　虽然明知道这家伙就是在故意刺激自己，但瓦利还是不由得拳头紧握，手指几乎都要陷进了肉里。
　　不管是输掉决斗也好还是被祸之团抛弃也好，对他来说都是耻辱，绝对的耻辱！
　　“嘛，看来你自己也有所觉悟了，现在就说说对你的处置吧。”
　　语气一转，听到阿萨谢尔的话后瓦利的目光也凌厉了起来。
　　“瓦利，你作为旧魔王路西法后代的身份已经暴露了，更是准备投靠恐怖组织祸之团，经天使、堕天使和恶魔三方商议，现在判处你永久的监狱之刑。”
　　“也就是说，你的一生都只能在监狱中度过了！”
　　监牢中回荡着阿萨谢尔的声音，而闻声的瓦利则是冷笑了起来――
　　“竟然不是直接处决掉我吗？就这样的监狱我随时都可以逃出去。”
　　“虽然你的身份有些敏感，投靠了祸之团也是大罪，但是还没有造成什么损害，所以也不需要处以极刑。”
　　“尽管已经被夺走了神器，不过对你的能力我们还是相当信任的，所以会在你的监牢外面特别施加一些强力的结界，要是这样你都还能逃走那就是你的本事了，我这边倒是有些期待呢。”
　　“嘛嘛，大概就是这样了，我会让外面的守卫好好地看着你的，在能够逃出去之前就好好地享受一下你的牢狱生活吧。”
　　抬了抬手，阿萨谢尔便转身离开了监牢。
　　看着阿萨谢尔那离去的背影，瓦利身上的冰冷渐渐消散，心下也升起了一丝复杂――
　　“阿萨谢尔，你一定对我很失望吧……”
　　无人能够听见的心声，但即使这丝复杂也很快被瓦利埋藏了起来，目光再次恢复了凌厉冷酷。
　　等着吧，神夜天落，我们的决斗还没有结束！
　　人间界，神夜家――
　　“怎么了，天落？”
　　神色痴痴，见天落突然停了下来，莉雅丝道。
　　“没什么，继续吧……”
　　轻笑一声，天落再次堵住了少女的樱唇，新一轮的攻阀又要开始了……
　　未完待续……


第0161章 被抛弃的加斯帕
　　清晨，缕缕晨光从窗外洒落进来，天落打了打哈欠睁开眼来。
　　回想起昨晚的事情，再看看还依偎在自己身旁的少女，天落脸上也浮起了一丝笑意。
　　终于彻底的属于他了，莉雅丝・葛雷摩利！
　　虽然一开始还有些羞涩，但到后面却是非常的大胆主动。
　　一想到昨晚自己两人的疯狂，天落就不由得添了添嘴唇――
　　还真是妙不可言呢，莉雅丝的味道……
　　“已经早上了，莉雅丝，快醒醒。”
　　轻轻地拍了拍莉雅丝，天落道。
　　“呜……我还要再睡一会儿……”
　　呜吟一声，莉雅丝则是往天落的身上拱了拱，根本就不愿起来。
　　几乎疯狂了整个晚上，直到凌晨了才罢战休息，即使拥有着强大的恶魔之躯莉雅丝也累得不行，现在她只想睡觉。
　　“小懒虫，今天还要去学校呢。”
　　心下好笑，天落将莉雅丝抱了起来走进旁边的浴室，两人一边拥吻着一边清洗着身体。
　　“天落，再、再来一次……”
　　清醒了不少，莉雅丝羞红的脸蛋儿道。
　　就和当初的伊莉娜一样，虽然是初L禁果，但是莉雅丝却是迷恋上了那种感觉。
　　“遵命，我的公主大人。”
　　这样的请求自己可无法拒绝呢，天落邪笑一声便直接开动了起来。
　　哗哗的流水声，少女的梢魃，清晨的神夜家又上演起了那邪恶堕落的画面……
　　当莉雅丝和天落一起走出房间时，已经日照高头早就错过上学的时间了。一想到还是自己主动要求的放纵，莉雅丝就不由得一阵的羞涩。
　　其他人且不说，朱乃肯定会取笑她的吧。
　　而果不其然，朱乃也没有让她失望――
　　“啊啦啊啦，H的莉雅丝终于出来了。”
　　“朱――乃！！！”
　　尽管早有所料，但葛雷摩利家的贵公主还是不由得气急败坏地瞪着自己的女王。
　　只要一有机会了就捉弄自己，朱乃这家伙还真是一点儿也不客气呢！
　　“部长，恭喜。”
　　小猫酱的声音，那精致的脸蛋儿上看不出多余的表情，似乎只是单纯地恭喜着自己的部长。
　　然而无形的腹黑才最是致命，莉雅丝羞涩难当只觉得受到了成吨的伤害。
　　“么，连小猫也这样。”
　　“呵呵呵呵呵……”
　　优贝露娜众女也忍不住笑了起来，伊露和音露几个淘气的少女甚至也学着小猫酱一样挤上前来恭喜着莉雅丝，让莉雅丝愈加的羞涩窘迫恨不得都要找个地缝钻下去了。
　　“爱莎，莉雅丝公主昨晚在主的房间里做什么？”
　　看着被大家围在中间的莉雅丝和天落，站在一边的洁诺薇亚问着身旁的爱莎。
　　虽然也经常看到优贝露娜和雷娜蕾她们晚上走进天落的房间侍奉天落，不过对于神经粗大在某些方面还很是单纯的洁诺薇亚来说“侍奉”的含义还很是模糊，也不知道她们具体在做些什么。
　　记得上次她还特意问过也经常在主的房间里过夜的伊莉娜，但是伊莉娜支支吾吾也没有跟她说清楚。
　　“就是、就是做生小宝宝的事情啦。”
　　脸蛋儿微红，爱莎圈着手指回道。
　　“生小宝宝……你也和主做过那种事情吗？”
　　“没、没有，我还没有。”
　　洁诺薇亚追问道，而爱莎则是无比羞赧地摇着头。
　　不过如果仔细观察的话，就会发现少女的目光有些许闪躲。
　　爱莎的确还没有和天落做过生小宝宝的事情，不过其他的却都是已经做遍了呢。而且为了迎接将来彻底将自己奉献给主的那一刻，优贝露娜姐姐她们也在时常对她做一些相关的教导。
　　若有所思地点了点头，洁诺薇亚也没再多问什么，不过看着不远处的天落，少女心下也升起了一丝别样的念头……
　　……
　　驹王学园，超自然研究部――
　　“综上所述，从今天起我就是这个驹王学园的老师了，请多关照哦，各位。”
　　躺坐在一边的沙发上，阿萨谢尔笑眯眯地道。
　　“总督阁下，这到底是怎么回事？”
　　双手抱前，莉雅丝一脸无语的神色。
　　堂堂堕天使的总督竟然跑来他们的学校做老师，这又是闹的哪出啊？！
　　“嘛嘛，可卡比勒的事情也好，祸之团的事情也好，因为最近人间界总是出现一些麻烦的事情，所以和萨泽克斯他们商量后便决定让一位首领暂时留守在人间界。”
　　“萨泽克斯和米迦勒他们都有很多事情要忙，只有我这边清闲一些，所以便被选中了。”
　　“想着反正在人间界也没有什么事情，不如也来你们学校当下老师玩玩，所以咯。”
　　阿萨谢尔一副随意的口吻，而闻声的众人也明白了过来……
　　虽然感觉这位堕天使的总督不大靠谱，不过阿萨谢尔的实力还是毋庸置疑的，有他镇守着人间界的话，那些意图制造恐怖活动的家伙也得掂量掂量。
　　“阿萨谢尔，既然你这么清闲不如帮我个忙如何？”
　　想到了什么，天落道。
　　“有意思，说来听听。”
　　升起了一丝兴趣，阿萨谢尔也没有拒绝。
　　“加斯帕，出来。”
　　“天、天落大人。”
　　天落对着一边喊道，而磨蹭了大半天加斯帕那畏畏缩缩的身影才从桌下的纸箱里钻了出来。
　　“他叫加斯帕，一只没出惜却还想成为男子汉的吸血鬼，拥有着能够冻结时间的神器――【停止世界的邪眼】。”
　　“阿萨谢尔，你不是说你很清闲吗，那就帮我教导教导他如何？”
　　拍了拍加斯帕，天落道。
　　对于这个没出惜的小子天落是真没折了，阿萨谢尔虽然看上去不怎么靠谱，但了解过原著的都知道其实他是一位非常优秀的老师，即使原本的主角兵藤一诚如果没有阿萨谢尔的教导和帮助也可不能那么顺利迅速地成长起来，将加斯帕拜托给他教导或许能改变一下也说不一定。
　　“拥有神器的吸血鬼，的确是个有趣的小子。”
　　“虽然让我教导他也没有什么问题，不过总督我的教导费可是很高的呢。”
　　“【白皇的光翼】，借给你研究几天。”
　　“好，成交！”
　　干脆直接，天落和阿萨谢尔达成了交易，然后天落对着加斯帕道：
　　“加斯帕，你不是一直都想成为真正的男子汉吗，以后就住到阿萨谢尔那边去好好地接受阿萨谢尔老师的教导。”
　　“呜，天落大人，那个人好可怕啊，我不要去。”
　　一脸怕怕的神情，加斯帕脑袋摇得跟波浪鼓似的。
　　“怕什么怕，他又不会吃了你，就这么定了。”
　　“呜，怎么这样……”
　　“哈哈哈，傻小子，你的天落大人其实是嫌你碍事啊，没有了你他就可以成天和他的那些后宫成员在家里胡作非为了！”
　　“天落大人，真的是这样吗？”
　　“嗯，的确也有这方面的原因……”
　　“呜呜呜……好过分，天落大人好过分，我又被天落大人抛弃了……”
　　未完待续……


第0162章 给老娘去死
　　休息日，天落坐在公园里的喷池边，似乎正在等着什么人。
　　“部长大人，久等了。”
　　一道少女的声音响起，然后桐生蓝华的身影出现了。
　　“我也只是刚到而已，不过桐生同学今天还真是漂亮呢。”
　　站起身来打量着少女，天落也不由得双眼一亮。
　　不再是学校的那身制服，今日的桐生蓝华而是一身清爽的短装，身上似乎喷了一些淡淡的香水，就连那对可爱的麻花辨也被精心地打理过。
　　“嘻嘻……那是当然，为了今天的约会人家可是好好地准备过。”
　　一脸小小得意的神情，桐生蓝华牵着自己的短裙转了两圈。
　　其实无论是身材还是脸蛋儿桐生蓝华都很不错的，只不过平时那无良工口女的形象深入人心让大家都没有注意到这些。精心妆扮后的少女的确非常的不错，天落也暗暗点了点头。
　　“那么，桐生同学今天想做些什么呢，有没有想去的地方？”
　　“约会的话这些都是男生做主吧，不过这可是人家的第一次约会，部长大人可不许随随便便地糊弄。”
　　“嗨嗨，那么我们现在就开始吧。”
　　对于这种事自然是手到擒来，从公园出发，两人的约会之旅正式开始了。
　　游乐园、电影院、水族馆……所有有趣的地方都带着少女玩了一遍，甚至桐生蓝华想要尝试下飞翔的感觉天落也带着她飞到天上溜达了一圈。
　　一路上看着少女那开心的笑容，天落的心情也颇为的不错。
　　“嘻嘻嘻……还真是开心呢，今天的约会。”
　　夕阳西下，两人手挽着手，桐生蓝华一边咬着棉花糖一边道。
　　“只要桐生同学开心就好。”
　　也咬了一口少女递过来的棉花糖，天落笑道。
　　经过一整天的约会相处，两人看上去已经完全像是真正的情侣了。
　　“哇哇哇……”
　　突然一道孩子的哭声响起，两人都不由得看了过去，原来是一只小萝莉的气球飞走了。看着自己心爱的大免子气球就要飘远了，小萝莉无比伤心地哭着。
　　一跃而起，桐生蓝华跳到了数米之上的空中，然后在周围路人那目瞪口呆的神色下一把将飞走的气球抓了下来。
　　对于已经会使用气的少女来说，这点儿程度的小事自然是轻而易举。
　　“小丫头，下次可别让它飞走了。”
　　将气球还给了小萝莉，桐生蓝华道。
　　“谢谢大姐姐……”
　　萌萌地眨了眨大眼睛，小萝莉破涕为笑礼貌地道谢着。
　　“大姐姐，你是在和大哥哥约会吗？”
　　“啧啧，这么小就知道约会了吗。不错，大姐姐和大哥哥正在约会。”
　　“约会有趣吗？我也想要约会。”
　　“呵呵呵……那可得等你再长了再说，而且还得找到中意的男生。”
　　“好了，快点回家去吧，别让你爸爸妈妈担心了。”
　　“嗯，谢谢大姐姐，大姐姐大哥哥再见。”
　　送走了小萝莉，桐生蓝华也走了回来，不过却是见天落正用着奇怪的眼神打量着自己――
　　“怎么了吗，部长大人？”
　　“没什么，只是稍微有些意外而已，桐生同学很喜欢小孩子？”
　　“呃，有一点点……”
　　看着少女那窘迫的样子，天落却是笑了。没想到这位无良的工口少女也有着这样一面，倒是稍稍有些意外呢。
　　接下来，两人又在附近的甜品点里享用了一些美味的甜点，见时间已经差不多了，天落便准备送少女回家结束今天的约会。
　　不过――
　　“哟，这不是桐生吗。”
　　“还有我们大名鼎鼎的天落前辈。”
　　突然几个男生不知从哪里冒了出来，挡住了天落和桐生蓝华的去路，而且似乎还认识两人的样子。
　　“是你们？”
　　“认识的人吗，桐生同学？”
　　看着挡路的几个男生，桐生蓝华皱了皱眉头，天落则是问道。
　　“学校的几个渣男而已，以前被我揍过几顿。”
　　一脸不屑的神色，桐生蓝华回道。
　　“该死的桐生，你少得意，上次我们只是大意了而已。”
　　“竟然在学校外面被我们碰到，这次不会再轻易地放过你了！”
　　双方的过节似乎不小啊，几个男生都无比愤怒地瞪着桐生蓝华，不过看到旁边的天落时，几个男生对视了一眼，却是不约而同地露出了阴沉的笑容：
　　“桐生，你不会是在和天落前辈约会吧？”
　　“啧啧，没想到你这样的烂货也有人要，真是让人笑掉大牙了啊。”
　　“哈哈哈哈哈！！！！！”
　　几个男生肆无忌惮地大笑着，桐生蓝华神色阴沉，而旁边的天落也眯起了双眼。
　　“几位同学似乎对我也有意见？”
　　“大名鼎鼎的天落前辈，我们这种小人物哪里敢对你有意见啊。”
　　“是啊是啊，天落前辈可是学校的有名人呢，成绩又好，人又帅气，还是女子剑道部的部长，我们和你比起来屁都不是。”
　　一阵的冷嘲热讽，而闻声的天落点了点头，原来就是几个忌妒心发作的家伙啊。
　　“的确，你们和我比起来屁都不是。”
　　也不否认，天落笑道。
　　“你！！！”
　　怒火冲天，几个男生恶狠狠地瞪着天落。他们不过是讽刺一下而已，这家伙还当真了是吧？！
　　不过，似乎想到了什么，站在前面的一个块头高大的男生又一脸的冷笑――
　　“嘿嘿…………天落前辈，你似乎跟莉雅丝前辈和夕麻前辈她们的关系都很好嘛，平时在学校里也走得很近的样子，不过要是让莉雅丝前辈和夕麻前辈她们知道天落前辈你在和桐生这个烂货交往，不知道会有何感想呢。”
　　几个男生都不怀好意地冷笑了起来，不过天落却是一脸看白痴的神色。
　　估计这又是几个仰慕着莉雅丝和雷娜蕾她们的家伙吧，不过要是让他们知道莉雅丝昨晚就在自己的身下婉转承欢，他们所仰慕的夕麻前辈也不过是自己的玩物和工具而已，不知道又会做何感想。
　　“桐生同学，你来还是我来？”
　　懒得和这些龙套一般的家伙废话，天落看向了桐生蓝华。
　　“一些杂碎而已，还用不着部长大人出手。”
　　嘴角浮起一丝冷酷，桐生蓝华掰着拳头走了出去。
　　“桐生，虽然你是有些厉害，但我们这么多人你还以为会像上次一样吗？”
　　“一个烂货而已，今天就让你看看我们的厉害……”
　　冷笑连连，自以为人多的几个男生根本就没将桐生蓝华放在眼里，不过还不待他们放完狠话，少女就已经扑杀了上去――
　　“给老娘去死！”
　　未完待续……


第0163章 只能是属于我的
　　“怪怪物，你这个怪物……”
　　鼻青脸肿，看着轻而易举就将自己所有人都放趴下的桐生蓝华，大块头男生一脸惊惧的神色。
　　又是烂货又是怪物的，还真当老娘没脾气是吧？
　　嘴角浮起一道冷酷的弧度，桐生蓝华一脚便踩了下去。
　　然后――
　　“嗷！！！！！”
　　发自灵魂般的惨叫，大块头男生脸色煞白地捂着自己的兄弟，如同虾米一般躬在地上不断地抽搐着。
　　天落向地上的男生投去一道怜悯的目光，这伙计惹怒谁不好偏偏要惹怒女人，真是活该啊活该……
　　“部长大人，我们走吧。”
　　拍了拍手回到了天落的身旁，发泄一翻的少女一身的舒爽。
　　“好。”
　　天落点了点头，然后两人挽着手便离开了，只留下一群被修理得怀疑人生的可怜的家伙……
　　“今天的约会就到此结束了，桐生同学也早点儿回去吧。”
　　天色已晚，在分别的路口边，天落道。
　　“部长大人，我……我……”
　　咬着嘴唇，少女却是欲言又止。
　　“还有什么事吗，桐生同学？”
　　见少女有些异样，天落问道。
　　“部长大人，你也觉得我是一个坏女生吗？”
　　鼓足了勇气，桐生蓝华道，而闻声的天落却是有些乐了――
　　“为什么这么问？”
　　“明明是个女生却喜欢讲工口的话题，更是被那些男生们讨厌称为烂货，这样的我难到部长大人不觉得讨厌吗？”
　　握着双手，桐生蓝华激动地道。
　　不出所料，少女也并非表面上的那么坚强，还在在意着之前的事情。
　　“的确，桐生同学喜欢讲工口的话题，也不被其他的男生所喜欢。但是这又如何？我并不讨厌桐生同学。”
　　“虽然有些调皮腹黑，平时也色色地喜欢占其他女生的便宜，但却也关心自己的朋友，还经常保护那些被男生欺负的女生。”
　　“这样的桐生同学，我不但不讨厌，反而还很欣赏啊。”
　　听到天落的回答，桐生蓝华抬起了头来，眼中隐隐蒙起了一层雾气――
　　“部长大人，我……我……”
　　从来没有人对自己说过这些话，少女心下感动得一踏糊涂。
　　“我只是随便说了几句漂亮话而已，桐生同学就感动成这样了吗？”
　　抚着少女的额头，天落笑道。
　　“哼，谁让部长大人这么狡猾，我感动一下不行吗？”
　　鼓着脸蛋儿，桐生蓝华却是毫不退缩地对视着天落。
　　得，不愧是桐生蓝华，这么快就已经恢复如常了，亏了天落还准备再用其他的办法安慰安慰她呢。
　　“部长大人，你、你先闭上眼晴……”
　　似乎决定了什么，桐生蓝华突然脸蛋儿微红着道。
　　“哈……不用了。”
　　不用想也知道少女的意图，天落叹息着摇了摇头，然后托起桐生蓝华的下巴便吻住了她的嘴唇。
　　虽然玩那种清纯的感觉也很不错，但天落果然还是更喜欢这种霸道直接的方式啊。
　　“呜……”
　　美目圆睁，桐生蓝华则是彻底傻眼了。
　　她都还没行动呢，怎么部长大人就先把她给吻住了？！
　　无力反抗，那一阵阵浪潮般的电流很快便冲袭得桐生蓝华晕晕乎乎的了。
　　“桐生同学，感觉如何？”
　　良久唇分，看着瘫软在自己怀中的少女天落笑道。
　　动作非常的生疏，毫无疑问刚才那还是少女的初吻呢。
　　“部长大人，我……我……”
　　神色痴痴，桐生蓝华还想说什么，不过天落已经再次堵住了她的嘴唇。
　　郁闷得要死，桐生蓝华心道可恶的部长大人，你好歹让我把话说完啊！！！
　　不过那种感觉实在是太美妙了，很快桐生蓝华又忘我地沉浸到了其中……
　　“桐生同学，记住了，从今以后你不许再与其他的男生交往。”
　　“你，只能是属于我的……”
　　俯在少女的耳边，天落霸道地轻语着。
　　“是，部长大人……”
　　看着眼前这个自己所崇拜和爱恋的男生，桐生蓝华痴痴地回道。
　　虽然天落起初对桐生蓝华并没有这些想法的，但既然她已经和自己约过会又被自己夺走了初吻，那么天落可不容许再有人染指她了呢！
　　至于桐生蓝华这边，她可没有拒绝的权利，而且面对她所爱恋和崇拜的天落，她也没有拒绝的理由。
　　吻别之后，两人也没有更进一步地多做什么，看着依依不舍地离开的少女，天落嘴角噙起了一丝笑意。
　　其实只要他想的话完全可以彻底的拿下桐生蓝华，不过对于现在的天落来说单纯地得到少女的身体非常简单，但他更喜欢的还是那种爱恋、调教乃至征服的过程。
　　以后也多关注一点这个少女吧，等调教得更完美些后再享用她……
　　接下来的日子再次恢复了平常，因为临近暑期，所以学校的少年少女们也显得颇为亢奋。
　　不过要想过上一个快乐的暑假必须得通过期末的测试才行，如果有那门挂科的话快乐的暑假就会变成痛苦的补习。
　　当然了，对于天落和莉雅丝众女来说自然不会担心这种事情，哪怕天落这种成天上课开小差写纸条的家伙想要取得优秀的成绩也是轻轻松松的事。
　　加斯帕已经搬到阿萨谢尔那边去住了，虽然一开始还吵着闹着要回家，不过不知道阿萨谢尔那边对他说了什么，然后就突然跑到天落面前一脸决意地说自己一定会成为真正的男子汉什么的。
　　虽然这种话天落耳朵都快听出茧子了，不过这次还是稍微对他抱点儿期待吧。
　　顺带一提的是，兵藤一诚也重新上学了。
　　也不知道发生了什么事情，竟然解除了雷娜蕾施在他身上的诅咒，整个人也恢复了以往的精神，让天落都惊奇不已。
　　当然了，也仅仅是惊奇而已，对于这种已经失去了主角光环的主角天落实在是提不起什么兴趣。
　　虽然知道兵藤一诚身上肯定有什么秘密，成天都一副神秘兮兮的样子，不过天落也懒得探寻，只要他自己不作死怎么都好，也没有人去在意他……
　　未完待续……


第0164章 乳帝与臀皇
　　某所充满着战国风的房间中，一名金发美丽的少女正跪伏在地上，痴痴虔诚地看着她身前那道散发着圣光的身影。
　　“苏珊，更多更多的信仰我，更多更多地爱我，更多更多地忠诚我，我会一直一直注视着你的。”
　　抚着少女的额头，天落的显身道。
　　“是，圣主大人……”
　　仰望着自己眼前的神明，少女的目光愈加的炽热虔诚，身上亦是散发出一阵圣洁耀眼的光芒。
　　感受着那猛然暴增的信仰之力，天落嘴角高扬，在他那近乎催眠式的不断洗脑之下，这个少女终于成为一名狂信徒了！
　　现在，即使天落让她去死她也会毫不犹豫的吧……
　　显身消散，天落的意识也回到了自己的本体之中。
　　看着精神之海中那山岳般巨大散发着愈发神圣气息的【神魔圣典】，天落心下也无比的愉悦。和起初那稀稀落落的情况不同，现在【神魔圣典】上已经密密麻麻地放射出了数以千计的金线。
　　也就是说，现在天落已经拥有了数千名的信徒！
　　为了提升信徒们的信仰，天落不时地就会通过显身与信徒们交流，向他们彰显神迹。被天落看好的苏珊自然是重点关注的对象，而她也没有让天落失望，是继爱莎众女外第一个成为天落狂信徒的原生信仰者。
　　当然了，她是第一个，却绝对不会是最后一个，以后还会有更多更多！
　　源源不断的信仰之力通过【神魔圣典】汇集到天落的体内，按照天落的估计，如果将这些信仰之力转换为魔力的话已经差不多相当于一个下级恶魔所拥有的魔力量了。
　　这还仅仅只是数千名信徒所能提供的信仰之力，如果是数万名、数十万名、数百万名……甚至将来让整个世界都信仰自己的话，那该是何等的恐怖！
　　发展信徒的数量，提升信徒们的信仰，一切都在有条不紊地进行着。
　　不过，也有一些稍稍让天落无语的事情――
　　为什么他的信徒几乎都是一些女性啊！
　　通过【神魔圣典】天落可以探查到信徒们的一些情况，在他目前所拥有的信徒中几乎绝大多数都是女性，而且还是少女，反之男性信徒却非常的稀少。
　　左思右想，天落终于想到了一个可能的原因，那就是他将自己配合着各种神器的变身画像插在了圣典之中，所以才对女性尤其是那些少女们有了特别的吸引力――
　　因为神明大人的帅气所以才信仰神明大人！
　　虽然让人难以接受，不过恐怕这就是最接近真相的理由吧。
　　一想到自己的信徒都是一群花痴什么的天落也无语得紧，不过或许也正因如此，在天落对她们进行洗脑并提升信仰时却非常的容易，真是让人哭笑不得……
　　轰轰！！！！！
　　突然两声巨响传来，继而整个精神之海中都掀起了一阵狂暴的风暴。
　　无奈抚额，天落一脸头疼的神色，随着意念一闪画面转换，两头在空中撕杀的巨显现了出来――
　　正是德莱格与阿尔比恩！
　　自从夺取了【白皇的光翼】之后，传说之中的二天便同时寄宿在了天落的体内。
　　毫无意外，这两个宿命的冤家一碰面后就干上了。
　　虽然通过宿主一次次地争斗也蛮有趣的，不过哪里有自己亲自干架来得爽快，两头母暴成天在精神之海中打得不可开交，起初天落还理解她们心道等她们打够后就会消停下来，结果她两却是越干越来劲儿还没完没了了。
　　“德莱格，阿尔比恩，你们给我够了！”
　　大喝一声，在天落的意念之下两柄擎天巨剑凝现了出来，然后飞射而下将两头母暴击落了下来。
　　“搭档，我们打得正高兴呢。”
　　“神夜天落，为什么要阻止我们？”
　　被打断了战斗，德莱格和阿尔比恩都是一阵的埋怨不爽。
　　“成天都快被你们吵死了，都给我安静一点儿！”
　　看着这两个还毫无自觉的家伙，天落没好气地道。
　　如果是其他人敢对传说中的二天用这种口气说话，恐怕早就被她们一巴掌拍死了吧，不过作为容纳她们的宿主，天落的命令两头母暴还是会考虑考虑：
　　“既然搭档你这么说的话，那我们就先休息一会儿吧。”
　　德莱格回道，而阿尔比恩也没有反对什么。
　　反正现在寄宿在了同一个宿主身上她们有的是时间，也不在乎这么一会儿。
　　见这两头母暴对自己这宿主的命令还算是遵从，天落也满意地点了点头，想到了什么，又道：
　　“德莱格，阿尔比恩，你们能不能变成人类的形态？”
　　二天的本体都大得离谱，每次跟她们说话时都得仰着脑袋，感觉怪不舒服的。
　　“这倒是没有什么问题，不过我以前都没有变成过人类，搭档你帮我塑造个人类的模样吧。”
　　“我也是。”
　　听到德莱格和阿尔比恩的话后，天落双眼一亮，然后点了点头：
　　“没问题！”
　　想到了一些有趣的东西，天落在脑海中迅速地勾勒出两道人类女性的形象，德莱格和阿尔比恩看了一眼，然后莹光闪现，巨大的之躯不断地缩小变换，不要多时两名女性的身影便出现在了天落的眼前。
　　皆是一副高挑的御姐形象，德莱格有着一头赤红的长发，热情似火。阿尔比恩则是一头银白的长发，气质冷然。
　　两人都身着赤红和银白的铠甲，隐隐露出几片雪白的肌肤，性gan美丽，一冰一火形成两种极端的反差，却又同时给人无尽的T惑。
　　“搭档，胸部这里太大了，能不能变小一点儿啊？”
　　“我的这里也太大了。”
　　变成人类形态后，两人的声音也变成了动听的女声，德莱格托了托自己那大得惊人的胸部，一脸的苦恼之色，阿尔比恩则指了指自己那挺得过份的臀部，似乎也颇有些不满。
　　“不行，以后你们只能保持着这副人类形态，这是我作为宿主对你们的绝对命令！”
　　双眼放光，天落却是毫不犹豫地拒绝，并且用着严厉的语气命令道。
　　虽然不知道天落为什么如此执着，但他都将话说到这份上了，德莱格和阿尔比恩也只能无奈接受了。
　　看着两头母暴那不情愿的样子，天落也只能在心下抱歉，但乳帝和臀皇的梗他怎么都想玩一下啊！
　　未完待续……


第0165章 卡特蕾雅的惨鸣
　　“啊！！！啊！！！”
　　手脚皆被【老君的金琢】死死地束缚着，黑暗的房间中，卡特蕾雅不时地发出两道凄烈的惨叫。
　　在卡特蕾雅的身前是一身SM装的雷娜蕾、米蒂尔特和卡拉瓦纳三女，每人手中都还拿着皮鞭等道具，不用问也知道这三个邪恶的堕天使在做什么！
　　“还不屈服吗，旧利维坦的末裔公主，卡特蕾雅。”
　　葱白的玉指在卡特蕾雅那ao人的身躯上缓缓hua动，雷娜蕾道。
　　“哈……哈……你们休想！”
　　咬牙切齿，无尽仇恨，卡特蕾雅死死地瞪着三个堕天使少女。
　　都已经不记得过去多久了，自从被俘虏后每一天每一天她都在被这群恶魔折磨着，哪怕身心都已经快达到了极限，但卡特蕾雅依然在拼命坚持着。
　　她可是高傲的利维坦啊，绝不会向这些家伙屈服！
　　“是吗，那还真是遗憾……”
　　虽然口中说着遗憾的话语，但雷娜蕾却是露出了那兴奋扭曲的笑容，然后指尖凝聚出一团黑气打入了卡特蕾雅的体内。
　　这是弗栗多众多诅咒之中的一种，虽然不会伤害对方的身体，但却会直接作用于神经，让被诅咒之人感受到那发自灵魂般的疼痛！
　　果不其然，下一刻――
　　“啊！！！！！”
　　整个黑暗的房间中再次响起了卡特蕾雅那凄烈的惨叫声。
　　米蒂尔特和卡拉瓦娜冷笑连连，雷娜蕾则是玉首高仰一脸醉然的神情。
　　想起来了，同样的房间，同样的地点，当初她也是这么被她那邪恶的主人调教着的呢，最后彻底的崩坏扭曲，步入了黑暗的深渊……
　　啊……不行了，这让人愉悦而又疯狂的惨鸣！
　　与此同时，在房间中间的王座之上，天落则是在与美南风和托斯卡两女忘我地wen缠着。良久唇分，两女都痴痴无力地靠伏在天落肩头不断地喘息着。
　　看着还在惨叫挣扎的卡特蕾雅，天落嘴角微扬，然后打了个响指，而会意的雷娜蕾也马上停止了诅咒。
　　“哈……哈……”
　　大口大口地喘息着，卡特蕾雅整个人都萎靡不已，身上那本就不多的衣服也早已破破烂烂，但她还未曾意识到自己此时的样子对任何正常的男人有着多么大的T惑。
　　不得不说拥有着旧魔王利维坦血脉的卡特蕾雅是个非常漂亮的女人，眼镜属性的高挑御姐，身材也好脸蛋儿也好，无一不是上上之选，就连那棕褐的肤色也不是瑕疵，反而为她增添了几抹异样的L情。
　　即使天落心下也升起了丝丝躁动，不过这些躁动很愉又消散了。
　　不对，躁动并不是消散，而是被吸走了。
　　赞赏地看了看正跪伏在自己身前的优贝露娜，天落示意自己的女王继续……
　　“杀了我……有本事你们杀了我！”
　　艰难地抬起了头来，卡特蕾雅冷冰仇恨地看着天落。
　　“想要求死吗……卡特蕾雅，你的觉悟倒是让我另眼相看了。”
　　“但是遗憾，我并没有打算杀死你，毕竟一个死物对我可没有任何的价值。”
　　天落脸上浮起了那恶魔般的笑容，而闻声的卡特蕾雅不但没有丝毫高兴的感觉，反而整颗心都沉了下去。
　　她竟然连求死的权利都被剥夺了，这个混蛋！！！
　　“你到底想做什么？！”
　　怒不可遏，卡特蕾雅死死地盯着天落。
　　“我想做什么不都早就已经告诉你了吗，臣服于我，然后让你的力量我为所用。”
　　天落回道。
　　“哼，区区一个连血脉都无法觉醒的菲尼克斯的废子也想让我臣服，开什么玩笑！”
　　真是被气乐了，卡特蕾雅讽刺着回道，只不过她的话音刚落，雷娜蕾便一拳揍在了她的腹部――
　　“啊……”
　　又是惨叫一声，剧烈的疼痛让卡特蕾雅苦水都快吐出来了。
　　“女人，在有下次的话，就让你后悔来到这个世界……”
　　抓住对方的头发，雷娜蕾俯在卡特蕾雅的耳边邪邪地轻语着。
　　心下升起了无尽的寒意，卡特蕾雅毫不怀疑对方话语的真实！
　　虽然卡特蕾雅不畏死，但却也不想这么憋屈地死，所以她明智地选择了沉默……
　　冷笑一声，雷娜蕾放开了卡特蕾雅，而看了场短暂好戏的天落也再次开口道：
　　“卡特蕾雅，我确实连血脉都无法觉醒，也曾经被所有人称为废物。但是那又如何？现在的我是二天的宿主，是菲尼克斯家的奇迹。”
　　“然而你呢，或许是有着高贵的血脉，但却还执迷于先祖和过去的荣誉，不自量力地想要在三大势力的首脑会谈上杀掉赛拉芙露夺回利维坦的宝座，结果却是成为俘虏只能被锁在这黑暗的房间里任我欺辱。”
　　“说到底，你也只不过是一个可悲的失败者而已……”
　　天落的话可谓是毫不留情，字字诛心，闻声的卡特蕾雅面无血色，几乎失去了理智：
　　“住口！！！”
　　“哈……哈……”
　　大口大口地喘息着，卡特蕾雅当然也知道她当初做了一件多么愚蠢的决定，但是她实在是太想夺回利维坦的宝座了，所以才不想放过那千载难逢的机会欲图除掉赛拉芙露和萨泽克斯他们。
　　本以来拥有了【蛇】的力量就算计划失败自己也可以全身而退的，但她还是太高估自己了，更是没有料想到同时夺取了二天之力的天落的强大。
　　一招，仅仅一招她就败了！
　　对于天落，卡特蕾雅既是畏惧又是仇恨，但更多的――
　　还是愤怒！
　　明明只是一个连血脉都无法觉醒的废物，为什么他却能拥有那么强大的力量！
　　自己为了夺回利维坦的宝座付出了多少艰辛，为什么又是这么惨淡的结局！
　　不甘心，她好不甘心！！！
　　“其实，如果你真的那么想要夺回利维坦的宝座，说不定我倒是可以帮你。”
　　嘴角微扬，天落语出惊人，而正在痛恨着上天不公的卡特蕾雅更是不可置信地抬起头来――
　　“你说什么？”
　　“我说，我可以帮你夺回利维坦的宝座。”
　　未完待续……


第0166章 屈辱的决择
　　卡特蕾雅终于确信自己没有出现幻听了，但脸上却是露出了怀疑不解的神色：
　　“你不是萨泽克斯他们一伙的吗，为什么要帮我？”
　　无比的警惕，卡特蕾雅可不相信世界上会有这样的好事。
　　“卡特蕾雅，你有你的野心，我也有我的野心。”
　　“你的野心是夺回利维坦的宝座，重现你先祖的荣光，而我的野心――”
　　“则是这整个世界！”
　　天落的声音仿佛不断地在房间中回荡着，而闻声的卡特蕾雅则是双眼大睁，用着那看怪物的眼神看着天落。
　　这家伙说什么，他的野心竟然是这整个世界？
　　开什么玩笑，这可是那位传说中的圣经之神都未曾做到的事情！
　　但是，看着天落那冷酷的神情，卡特蕾雅不由得心下一震――
　　他没有在开玩笑！！！
　　“虽然你拥有了二天的力量，能够夺取神器的能力也很特别，但就算如此，也不可能……也不可能……”
　　不断地摇着头，卡特蕾雅道。
　　虽然她承认天落的确很厉害，但这种野心也太不实际了。
　　“那只是你们不能而已，不代表我也不能。”
　　“我的神器不仅仅可以夺取其他的神器，它还赋予了我完美掌控神器的能力，轻而易举地便能将夺取的神器达到禁手。每夺取一件神器我的能力就会多上一种，力量也会增长一分，永远没有极限！”
　　“卡特蕾雅，你以为我从一个连血脉都无法觉醒和没有任何魔法才能的废物成长到今天是因为什么？”
　　嘴角高扬，天落的声音让卡特蕾雅心神巨震――
　　他的神器竟然还有这么多恐怖的能力！！！
　　难怪当初与瓦利撕杀时还只能是险之又险的惨胜，而在夺取对方的白皇后便实力暴涨将自己一招秒杀……
　　明白了，全都明白了！
　　一直以来各大势力的人虽然都很关注天落，但却也并未对他有多大的忌惮。虽然能够夺取神器的神器是很恐怖，但是神器数量越多并不一定就越好，反而因为要开发各种神器的能力会分散天落大量的精力，最终成就有限不说，一旦夺取了属性相冲的神器说不定还会有巨大的危害。
　　但是谁都没想到，他的神器竟然还有这种多恐怖的能力！
　　仅仅只是夺取了两件神灭具和其他的一些神器便拥有了如今的实力，卡特蕾雅不敢想像，随着继续夺取更多的神器，眼前的这个男人会成长到何种地步！
　　怪物，这是个真正的怪物！！！
　　心下无尽震撼的同时，卡特蕾雅也不由得升起一个念头――
　　或许他真的可能夺取这个世界！
　　“你、你要怎么帮我？”
　　嘴角发干，回到了最初的问题，卡特蕾雅问道。
　　“等我成为这个世界的主宰之时，让你取回利维坦的宝座还不是一句话的事情。”
　　一脸看白痴的神色，天落回道。
　　心脏猛地一搏，卡特蕾雅不由得脸色涨红。
　　的确，如果天落真的成为了世界之主，那么帮她夺取利维坦的宝座就是一句话的事情！
　　不过――
　　“我要付出什么代价？”
　　也渐渐冷静下来，卡特蕾雅问道。
　　她可不相信天落会凭白无故地帮助她！
　　“终于变聪明点儿了吗，你所要付出的代价便是你的身体，你的灵魂，你的一切。”
　　一脸恶魔般的笑容，天落回道。
　　尽管早有准备，但卡特蕾雅还是被这样的代价吓到了，竟然要付出她的身体，她的灵魂，她的一切――
　　何等婪的家伙！
　　虽然心下恼怒，但仔细思考后，卡特蕾雅才发现自己根本就没有选择。
　　她知道了不该知道的秘密，对方决不可能放过她，而且连死亡的权利都被夺走了，如果不与这个男人交易的话，恐怕她真的就只能永远被锁在这黑暗的房间里成为他泄欲的玩物。
　　一想到自己那样的未来卡特蕾雅便不寒而栗！
　　相反，如果她先择交易臣服，虽然同样会成为对方手中的玩物，但却拥有了一定的自由，拥有了夺回利维坦宝座的机会。
　　而夺回利维坦的宝座，正是她毕生的夙愿！
　　该如何选择，似乎一开始就已经被注定……
　　“只要你帮我夺回利维坦的宝座，我就臣服于你。我的身体，我的灵魂，我的一切都是你的！”
　　闭上双眼沉默许久，卡特蕾雅做出了她唯一拥有的选择。
　　这是一个屈辱的决择，但她却不得不做……
　　而随着卡特蕾雅的话音落下，啪啪两声，原本束缚着她的几道金琢也碎裂消散。
　　“恭喜你，卡特蕾雅，做出了正确的选择。”
　　“那么，现在就向我展示一下你的决意吧。”
　　抚了抚优贝露娜的脸蛋儿，示意自己的女王让开位置，天落笑道。
　　因为长时的束缚手脚发麻，卡特蕾雅直接瘫软到了地上，还准备站起身来，但却被雷娜蕾一脚踩在了背上。
　　“爬过去！”
　　邪恶冷酷，雷娜蕾命令着道。
　　无尽屈辱，怒意冲天，但想到自己此时的处境，卡特蕾雅还是强忍了下来，然后手脚并用一步一步地向天落爬了过去。
　　就像只母狗一样……
　　“主、主人。”
　　抛弃了所有的自尊，卡特蕾雅满含屈辱地喊了出来。
　　虽然一遍又一遍地在心下告诉自己这是为了夺回利维坦的宝座，但是卡特蕾雅清楚，从她喊出这两个字时她就已经完了……
　　“真是张美丽的脸蛋儿呢……”
　　抚着对方那张趁牡牧车岸，此时天落则是无尽的愉悦。
　　他知道这个女人是多么的屈辱，多么的不甘，但这些只会带给他更多征服的快感！
　　居高临下，凝视着彼此，这是败者与胜者的结局。
　　最终，败者的头颅被胜者按了下去……
　　许久之后――
　　“咳咳咳……”
　　趴到一边，卡特蕾雅不断地干呕咳嗽着，而天落侧是在优贝露娜的服侍下清理干净，然后搂着托斯卡和美南风的腰肢站了起来。
　　“雷娜蕾，她就交给你们了。”
　　一脸惬意的神情，天落道，而闻声的卡特蕾雅则是大惊失色――
　　“我已经臣服于你了！”
　　卡特蕾雅想不明白，她都已经选择臣服了为什么天落还要这样对她？！
　　停下身来，天落看向了卡特蕾雅：
　　“傻女人，光是臣服于我可还远远不够啊。”
　　“接受你的命运吧，我期待着你的蜕变和新生，哈哈哈哈……”
　　哈哈大笑，天落带着优贝露娜几女离开了房间，而雷娜蕾、米蒂尔特和卡拉瓦纳则是挥了挥手中的皮鞭，一脸冷笑地围住了卡特蕾雅。
　　“撒，调教开始了……”
　　看着三个邪恶冷酷的堕天使，卡特蕾雅只剩下一片的冰冷绝望……
　　未完待续……


第0167章 越来越堕落了
　　清晨，天落打了打哈欠睁开了眼来。
　　伊莉娜还紧紧地抱着天落的腰部，莉雅丝也蜷缩般枕着天落的臂膀，除此之外，两边还挤着优贝露娜斯卡、美南风以及雷娜蕾、米蒂尔特和卡拉瓦纳众女。
　　真是堕落而又美丽的画面呢……
　　“呜……”
　　突然呜鸣了一声，莉雅丝往天落的怀中拱了拱，然后又继续熟睡。
　　看着少女那可爱的样子，天落嘴角微扬，忍不住吻了吻少女的额头。
　　虽然自己两人已经做完最后一步彻底的交融了彼此，但其实一开始莉雅丝还是有些抗拒和大家一起的，感觉那样的事情也太过于羞耻邪恶。
　　不过在被天落单独关照过几次后，莉雅丝便发现了一个让她无奈的事实――
　　天落太厉害了，她一个人根本就承受不住！
　　每一次都被杀得丢盔弃甲甚至晕厥过去后才会被天落放过，莉雅丝自己都感觉太丢人了，虽然羞耻无比，但最终还是决定联合伊莉娜和优贝露娜她们一起对战天落。
　　但遗憾的是，即使少女们联合一起却依然被杀得一败涂地……
　　想起莉雅丝昨晚在自己身下不断求饶的样子，天落一脸的回味愉悦，虽然按照惯例又到了晨间运动的时间了，不过少女们昨晚都已经累坏了，这次就放过她们吧。
　　没有惊扰到莉雅丝她们，天落穿戴好衣服走出了房间，活动活动了手脚，准备去做做久违的晨练。
　　“哦哈哟，爱莎。”
　　走到大厅，见爱莎正在帮着玛琉和碧伦特她们为大家做早餐，天落打着招呼道。
　　“哦、哦哈哟，天落桑。”
　　脸蛋儿一红，爱莎则是慌乱地回道。
　　微微一愣，怎么感觉爱莎有些奇怪的样子，天落不由得多打量了少女几眼。
　　而这不看不要紧，仔细一看，天落顿时露出了惊愕的神情――
　　为了给大家做早餐爱莎系了一件粉色的围裙，但是也只是系了一件围裙！
　　也就是说……
　　“爱莎，你……”
　　“呜……不要看！”
　　天落还准备说些什么，而少女则已经羞得脸蛋儿通红，转身便欲逃走。
　　然而爱莎这一转身，那围裙后面的美丽风光也全都显露出来了！
　　虽然少女身体的每一寸肌肤天落都早已熟悉，但此情此景，还是让天落猛地窜起了一阵躁热，同时一个词眼儿浮现在了心头――
　　裸体围裙！
　　既然激起了自己的火气，天落哪里肯让少女就这么逃走，身形一闪挡在了爱莎的前面，让少女与自己撞了个满怀。
　　“天落桑，我……我……”
　　感受着天落那炽热的眼神，爱莎心如鹿撞，早已羞涩得无以复加。
　　“爱莎，是谁教你这么做的？”
　　温柔地安抚着受惊的少女，天落俯在爱莎的耳边问道。
　　虽然已经不知道被自己做过多少邪恶的事情，但爱莎依然保持着那颗纯洁无瑕的心灵，如果没有人唆使教导，爱莎绝不会做出这种事情。
　　“是、是玛琉桑和碧伦特桑她们……”
　　不敢直视天落的眼神，少女羞涩地回道。
　　果然如此吗，天落对着厨房喊道：
　　“玛琉，碧伦特！”
　　正在为大家准备着早餐的料理，闻声的玛琉和碧伦特也从厨房中走了出来。
　　不出所料，两女也和爱莎一样的装扮，身上只系了一件围裙！
　　“天落大人，喜欢吗？”
　　“早就想这么尝试了呢，不过以前加斯帕在不方便，现在就无需顾忌了。”
　　看到外面的情景两女便猜到是什么事了，不过却是没有丝毫的慌乱，还笑盈盈地在天落的身前转了几圈刺激着天落。
　　“你们自己做就行了，为什么也教爱莎这样做？”
　　只觉得心下的躁动欲发强烈，天落低沉着道。
　　“嘻嘻嘻……我们只是说这样做的话天落大人一定会高兴的，但真正决定这样做的却还是爱莎自己。”
　　“明明那么羞耻却还如此的努力，天落大人可要好好地奖励爱莎哟。”
　　玛琉和碧伦特嘻嘻笑道，而闻声的天落也不由得诧异地看向了怀中的少女：
　　“是这样的吗，爱莎？”
　　“嗯……天落桑喜、喜欢吗？”
　　脸蛋儿愈发地羞红，爱莎仰起头来看着天落，目光中隐隐带着一丝期待。
　　“啊，最喜欢了，我的爱莎……”
　　乖巧、可爱、善良，还对自己绝对的爱恋和忠诚，这样一个天赐的恩物天落又如何会不喜欢。感觉已经忍耐到了极限，天落抱起爱莎便向着少女的房间走去。
　　“你们两个也进来。”
　　听到天落的声音，玛琉和碧伦特脸上也浮起了两抹羞红，然后也一起跟了进去。
　　不断地掠夺着少女的甘甜，天落本来还打算去做做久违的晨练的，不过那种事怎么样都好，现在他只想泄火！
　　虽然还不至于在这种时候就吃掉三女，但享用美味的羔羊可是有着各种各样的方式啊。不要多时，房间中便响起了少女们那婉转动人的低吟……
　　“哈……我还真是越来越堕落了啊。”
　　许久之后，终于得到满足的天落看着趴伏在地上的爱莎三女，不由得仰天叹息。
　　三女身上的围裙早已化作无数的碎片洒落在地上，而原本那光洁如玉的身躯上也沾满了各种罪恶的痕迹。
　　都是他干的好事……
　　今天的早餐注定是要被推迟了，天落走出了房间，而爱莎、玛琉和碧伦特休息了一会儿后也终于恢复了体力，看了看彼此脸上皆是无尽的羞涩。
　　趁着其他姐妹们还没有发现，她们还是赶快把身上的痕迹清理掉吧……
　　……
　　驹王学园，学生会室――
　　“这就是你们剑道部的总结报告书？”
　　翻了翻天落交给自己报告书，支取苍娜皱了皱眉头。
　　“咳咳……这种事就不用这么较真吧，苍娜。”
　　干咳了两声，天落也微微有些尴尬。
　　每个社团在学期结束时都要向学生会上交一篇总结报告书，作为剑道部的部长天落自然也不能例会，不过觉得麻烦的天落也就随意地乱写了些，也不怪乎西迪家的大小姐那一脸的嫌弃之色。
　　“重写。”
　　将报告书还给了天落，支取苍娜淡淡地道。
　　“呃，能不能通融一下，苍娜，你看我们都已经这么熟了……”
　　“重写。”
　　天落不死心地想与少女拉拉近乎，不过支取苍娜却是不为所动地回道。
　　气氛沉默了下来，两人都凝视着对方，直到过了许久――
　　“好吧，我重写我重写。”
　　抓了抓头，最终还是天落败下了阵来。
　　明明只是些无关紧要的东西，但遇上这么位较真儿的会长大人他还能咋办，老老实实地重写呗！
　　看着天落那老不乐意的样子，支取苍娜却是冰山瓦解，嘴角浮起了一丝笑容。
　　“马上就是学校的暑假了，你和莉雅丝有什么打算？”
　　“莉雅丝要回葛雷摩利家，我也打算回菲尼克斯家一趟。”
　　不知道这位会长大人怎么突然问起了这种事情，但天落还是如实地回道。
　　“我也准备和西迪家的领地，不过用不了多久我们又会见面吧。”
　　点了点头，不过支取苍娜的话却是让天落有些疑惑：
　　“用不了多久又会见面？”
　　“怎么，你还不知道吗？按照以往的惯例，最近将会有一场由魔王大人们召集主导的年轻恶魔的聚会。我和莉雅丝自不必说，虽然一般都只会邀请纯血的年轻恶魔，不过以你如今的实力和人气，应该很快也会收到邀请的吧。”
　　支取苍娜解释了一下，天落也明白是怎么回事了，不过也没怎么放在心上。
　　“既然苍娜和莉雅丝你们都会去，那我到时也去看一看吧。”
　　“不要掉以轻心了！虽然你一直以来的表现让很多人都对你刮目相看，但冥界中偏执于血脉的家伙也有不少，说不定就会在那时候盯上你！”
　　见天落一点儿也不上心的样子，支取苍娜气恼地道。
　　“我是恶魔与人类的混血儿，这是无法改变的事实，我就是我，随他们怎么看都好。”
　　“苍娜，倒是你的关心让我有些感动哦。”
　　看着对面的支取苍娜，天落笑道。
　　“哼，我只是作为友人给你一些提醒罢了，不要自作多情了。”
　　轻哼着回道，不过少女的目光却是不由自主地偏到了一边。
　　嘴角微扬，天落也不点破，又与支取苍娜打了声招呼后便离开了学生会室。
　　“年轻恶魔的聚会吗……”
　　走出了房间，天落喃喃地自语着，不过目光却是变得凌厉了起来。
　　希望到时不会出现苍娜所说的那种不开眼的家伙吧，不然的话――
　　自己也不介意教教他怎么做人！
　　未完待续……


第0168章 消沉的不死鸟（上）
　　“天落，我们先回葛雷摩利家了，等到年轻恶魔的聚会时我们再到兄长大人的领地汇合吧。”
　　整装待发，莉雅丝站在通往冥界的列车前道。
　　除了莉雅丝外，还有朱乃、小猫和爱莎，甚至洁诺薇亚和伊莉娜两女也赫然在列。
　　非常欣赏着两女的才能，莉雅丝一直都想让洁诺薇亚和伊莉娜成为自己的眷属。经过一段时间的相处两女与莉雅丝的关系也非常不错，在征询天落的意见后洁诺薇亚和伊莉娜也与莉雅丝缔结了契约，成为了她的骑士。
　　“知道了，一路小心，照顾好你们自己。”
　　点了点头，天落叮嘱着道，然后在大家的送别下莉雅丝几女走进了列车之中。
　　支取苍娜及其眷属已经回到了西迪家，加斯帕也被阿萨谢尔带去了堕天使的总部格里高利，而天落他们也差不多该要出发了――
　　“我们也走吧。”
　　“是，天落大人。”
　　……
　　冥界，菲尼克斯本宅――
　　随着一阵莹光闪耀，天落和优贝露娜众女从传送阵中走了出来。
　　似乎已经知道了天落要回来的消息，城堡中的大门打开，然后数百名女仆和侍者从中走出站立在两旁：
　　“欢迎归来，天落殿下。”
　　点了点头，天落和优贝露娜众女走了进去，只见一名少女正站在里面等待着自己。
　　金色的双钻头，华丽的公主裙，正是蕾微儿！
　　“欢迎回家，兄长大人。”
　　牵了牵自己的礼裙，蕾微儿嘴角噙笑，仪态优雅。
　　虽然才一段时间没见，但少女的个子却长高了不少，身上也散发着愈发高贵的气质，隐隐已经有了几分母亲大人的模样。
　　“蕾微儿，看来你的礼仪修行已经完成了呢，但是――”
　　“再坦诚一点。”
　　轻轻地点住了少女的额头，天落笑道。
　　“欧尼酱！”
　　哪里还保持得住什么礼仪优雅，少女原型毕露直接扑入了天落怀中，惹得后面的优贝露娜众女都忍俊不禁。
　　“蕾微儿，你的修行都白费了哦。”
　　抚了抚少女的秀发，天落打趣着道。
　　“还不是欧尼酱害的！”
　　嗔怪地瞪了天落一眼，不过蕾微儿也放开了天落，可爱的脸蛋儿上浮起两抹羞红。
　　“欧尼酱，父亲大人和母亲大人正在等着，我们快点儿进去吧。”
　　“好。”
　　在蕾微儿的带领之下，天落一行人走进了豪华的大厅里面，见到了正等待着的菲尼克斯夫妇。
　　“啊啦啊啦，小天落回来了。”
　　“父亲大人，母亲大人。”
　　菲尼克斯夫人笑容满面，天落和优贝露娜众女也上前见礼。
　　“回来了就住一段时间吧，已经让仆人给你们准备了房间。”
　　菲尼克斯公爵的声音，那张刚毅的脸颊上也露出了一丝温和。
　　“是，父亲大人。”
　　点头应道，这次放假回来天落也的确打算多住一段时间。
　　接下来，菲尼克斯夫妇又问了天落一些在人间界的事情，而天落也有问必答。
　　蕾微儿安静地站在一边，那双明晴的眼晴打量着她的这位兄长大人，不时地眨动几下。
　　天落在人间界的那些事情少女自然也早就得到消息了，阻止了堕天使干部可卡比勒的恶行，赢得了赤帝与白皇的宿命之战成为了前无古人的二天之主，每当看到家里的下仆们谈论到天落欧尼酱那赞叹的神情时，少女心下便无比的开心自豪。
　　果然，她的天落欧尼酱最厉害了！
　　“欧尼酱，我的礼物呢？”
　　见过了父亲大人和母亲大人后，蕾微儿也跟着天落和优贝露娜众女走出了大厅，少女挽着天落的手臂俏皮地眨了眨睛眼。
　　“嗨嗨，蕾微儿的礼物我可没有忘记。”
　　好笑摇头，天落将早已准备好的礼物拿了出来。
　　虽然并不是多么贵重的东西，但天落送给蕾微儿的礼物无一不是精心挑选或者亲手制作，就和小时候一样，收到礼物的少女也露出了开心的笑容，又抱住天落好一翻的亲昵。
　　“蕾微儿，莱萨怎么样了？”
　　想到了什么，天落问道，而闻声的蕾微儿则是脸蛋儿一僵，一副欲言双止的神色：
　　“欧尼酱，莱萨兄长他……莱萨兄长他……”
　　……
　　展翅飞翔的不死鸟浮雕，天落和蕾微儿来到了一扇门前，正是莱萨所在的房间。
　　距当初天落历练归来并与莱萨的一战已经过去半年多的时间了，后面又发生了许许多多的事情，但据蕾微儿所说，自从那次之后莱萨便一蹶不振，即使现在都还没有恢复。
　　成天都将自己锁在房间里面，再这么下去，这位菲尼克斯家曾经的天才都快变成一个废人了。
　　不，现在的莱萨已经就是一个废人！
　　“欧尼酱，莱萨兄长见到你的话肯定会生气的，要不我们还是下次再来吧？”
　　蕾微儿还有些犹豫，少女不难想像等会儿莱萨见到天落后的场景。
　　“莱萨变成这个样子也有我的责任，放心吧，蕾微儿，不会有事的。”
　　抚了抚少女的额头，天落安慰着道。
　　虽然从来都没有对自己有过任何怨言，但莱萨变成现在的样子，不论是蕾微儿还是母亲大人都很担心吧。
　　趁着这次回来，天落也想把这件事彻底解决掉。
　　见天落心意已决，蕾微儿也不再多说什么，咬了咬嘴唇，然后敲了敲门：
　　“兄长大人，请开下门，有客人想见见你。”
　　聪明的少女并没有说是天落，那样的话莱萨绝对不会开门的吧。
　　也不知道是不是在睡觉，好半天了房间里才传来莱萨那困倦的声音――
　　“是蕾微儿啊，我今天谁也不想见。梦到了些讨厌的东西，完全没有见客的心情。”
　　蕾微儿一脸无可奈何的神色，天落则是皱了皱眉头，然后道：
　　“莱萨，是我。”
　　哐当哐当……房间里好似有什么东西砸落到了地上，继而又响起了莱萨那不可置信的声音：
　　“神、神夜天落，你来做什么？！”
　　声音中带着一丝颤抖，不用看也能相像出房间里的莱萨此时是多么的惊怒。
　　“开门，让我们进来再说。”
　　“不开，死也不开，你别想进来！”
　　莱萨惊叫着道，而天落则是无奈地摇了摇头，然后――
　　一脚踹开了大门！
　　未完待续……


第0169章 消沉的不死鸟（下）
　　“啊啊啊……”
　　看到天落和蕾微儿走了进来，莱萨转身就逃，然后躲在了柜子后面。
　　整个房间里都乱槽槽的，天落眉头紧皱，蕾微儿更是赶紧捂住了鼻子。
　　这里面到底有多久没打扫过了啊！
　　“莱萨，你还想躲到什么时候？”
　　看着柜子的方向，天落道。
　　“我不要见你！我不要见你！”
　　“神夜天落，你就是来嘲笑我的吧？”
　　“是啊，我就是个蛆虫，我就是个废物，你想嘲笑就尽管地嘲笑吧，笑完了赶紧离开我~的房间！”
　　惊恐激动，柜子后面响起莱萨-的声音。
　　曾经那高傲的莱萨・菲尼克斯竟然变成了这么一个自甘堕落的家伙，天落真是被气乐了，走到柜子后面便将莱萨抓了出来。
　　“啊啊啊……”
　　“放开我！你放开我！”
　　不断地挣扎大叫着，天落和蕾微儿也终于看清了莱萨现在的样子――
　　头发蓬松，一身的脏乱，哪里还有当初那贵公子的样子，完全就像路边的一个乞丐！
　　看着变成这样的莱萨，蕾微儿捂住嘴唇，眼泪都快要流出来了。
　　虽然莱萨以前总是那么一副傲慢的样子，但他却也始终是自己的兄长大人，但是现在却是这么一副样子……
　　“因为输给了我一次就自甘堕落了吗，莱萨，你现在的样子还真是难看啊。”
　　天落也有些被莱萨的样子给吓到了，但却是怒其不争地道。
　　“你明白什么？！我可是菲尼克斯家的天才啊，但是却被你这个连血脉都无法觉醒的废物打败了。”
　　“笑话我，所有人都在笑话我，我的脸全都已经丢光了！”
　　抓着天落的手臂，莱萨激动地吼道。
　　“哼，我能够打败你是因为我付出了比你多千倍万倍的努力，你既然这么不甘的话那就努力变强再来打败我，重新夺回你失去的一切！”
　　“你说得好听，优贝露娜她们都成了你的眷属，莉雅丝・葛雷摩利也与你缔结了婚约，眷属也好女人也好尊严也好，我失去的东西再也夺不回来了！”
　　“你都没试过怎么就知道做不到？”
　　“你还想骗我到什么时候！明明拥有那么强大的神器却一直装成废物，你其实一直都在心下嘲笑我吧？笑话我就像个傻瓜一样。”
　　“我都已经听说了，你打败了堕天使的干部可卡比勒，甚至还打败了那个白皇同时夺取了二天的力量，你现在的实力恐怕都已经超过父亲大人了吧？就算我再怎么努力也不可能赶上你了！”
　　“放开我，放开我！你还想羞辱我到什么时候，你干脆杀死我好了！”
　　看着不断挣扎大叫的莱萨，天落突然明白了，莱萨变成现在这样不仅仅是因为当初输给了自己，更多的还是看到自己不断崛起后所产生的那种绝望。
　　他已经对自己彻底的失去信心了！
　　一般方法已经不可能再让莱萨振作起来了，天落已经明白了这点，放开了莱萨，而获得自由的莱萨也跌跌撞撞立马又躲到了柜子后面。
　　天落已经成为了他心下不可磨灭的阴影，他一刻也不想再看到他了！
　　“走吧，蕾微儿，今天就到此为止了。”
　　“欧尼酱……”
　　两人离开了莱萨的房间，见天落的神色有些不大好看，蕾微儿也露出了关心之色。
　　“放心吧，莱萨的事我会解决的。”
　　抚了抚少女的额头天落笑道，示意少女无需担心。
　　让蕾微儿先去找米拉和伊露音露她们玩，天落则是再次找到了菲尼克斯夫人――
　　“对不起，母亲大人，都是因为我莱萨才会变成那种样子。”
　　弯下了腰，天落一脸歉意的神色。
　　“小天落，你无需这么自责哦。莱萨那孩子从来都未受过那样的挫折，一时想不通也是正常的事情。”
　　“但是，我相信他一定会振作起来的，我也会一直等着那一天。”
　　将天落托了起来，菲尼克斯夫人却是温柔地笑道。
　　看着此时的菲尼克斯夫人，天落好像看到了自己那已经逝去的真正的母亲，心下也不由得升起一丝触动。
　　过去这么久都还未振作起来，其实菲尼克斯夫人并不对莱萨抱有什么期望，但她只是单纯地还愿意信任着他而已。
　　作为一个母亲……
　　微微呼了口气，然后天落似乎决定了什么：
　　“母亲大人，其实我有办法让莱萨再次振作起来……”
　　……
　　次日，清晨――
　　“哈……”
　　打了打哈欠，莱萨从床上坐了起来，揉了揉那惺松的睡眼，然后随意地套弄上自己的衣服。
　　整个房间里都乱槽槽的，还充斥着各种各样的异味，要是以前的莱萨绝对受不了这样的地方，但现在他已经习以为常了。
　　想着吃完了早餐再去睡个回笼觉，不过当看到桌子上空空如也早餐并没有像往常那样被送过来时，莱萨顿时便涌起了一阵烦躁――
　　“来人，人都死哪去了？！”
　　“我的早餐呢，为什么还没把我的早餐送来！”
　　大声喊骂着，似乎听到了莱萨的声音，很快便有人推开门走了进来。
　　不过来的并不是家里的女仆或者侍者，而是一个陌生的少女！
　　“贵安，莱萨殿下，我是天落大人的眷属托斯卡。”
　　欠了欠身，走进来的少女――托斯卡对着莱萨见礼道。
　　“那个家伙的眷属来我的房间干什么，滚出去，给我滚出去，让人把我的早餐送来！”
　　本来这个叫托斯卡的少女长得还蛮漂亮的，但一想到她是天落的眷属莱萨就一阵的厌恶，毫不客气地吼道。
　　“呵呵呵……天落大人说，莱萨殿下今天的早餐取消了。”
　　托斯卡抚唇笑道，而闻声的莱萨先是一楞，继而大怒――
　　竟敢取消自己的早餐，该死的神夜天落，欺人太甚！
　　“他凭什么取消我的早餐，他算什么人！”
　　怒不可遏，莱萨抬手一挥，顿时便是一大片炽热的火焰向托斯卡扑去。
　　然而，这些火焰在距托斯卡身前半米的地方便被一层结界挡住了，不管怎么冲袭都无法伤到少女丝毫。
　　“真是弱小的火焰呢，失去了高傲与尊严的不死鸟就只有这点儿程度吗……”
　　见托斯卡如此轻易地就挡下了自己的火焰，莱萨不由得大惊。虽然他荒废许久实力倒退了不少，但不死鸟的火焰也不是随随便便哪个谁都可以接下的。
　　这个少女到底是什么人？！
　　“莱萨殿下，天落大人让我请你出去，不过就算我请了莱萨殿下也不会配合的吧。”
　　“那么……”
　　嘴角扬起，托斯卡再次发动了自己神器的能力，顿时一道球形结界将莱萨罩住，然后托着莱萨浮到了空中。
　　“区区一个眷属，我可是莱萨・菲尼克斯，你想对我做什么？”
　　“放开我，快放开我！”
　　莱萨不断地大喊着，同时攻击着困住自己的结界，但【固有结界】何等的牢固，就算是全胜时期的莱萨都不一定能打破，更别提荒废这么久的他了。
　　不予理会，托斯卡转身走出了房间，困着莱萨的结界之球也跟着一起飘了出去……
　　未完待续……


第0170章 莱萨的噩梦
　　“天落大人，莱萨殿下已经带出来了。”
　　带着被关在结界之中的莱萨走了出来，托斯卡笑道。
　　点了点头，天落看向了一边的菲尼克斯夫人：
　　“母亲大人，那我们就先离开几天了。”
　　“莱萨就拜托你了，小天落。”
　　“蕾微儿，可不要给自己的兄长添麻烦。”
　　“么，知道了啦，母亲大人真是的。”
　　“呵呵呵呵……”
　　告别了菲尼克斯夫人，天落、蕾微儿和优贝露娜众女腾空而起，而被结界之球关着的莱萨也一起飞到了空中。
　　“母亲大人，你在做什么啊，快点阻止那个混蛋救我出来啊！”
　　空中的莱萨不断地拍打着结界大声呼喊着，只不过菲尼克斯夫人只是笑眯眯地向他挥着手还喊着什么“莱萨，加油”的话语，将莱萨气了个半死。
　　母亲大人你给我挥手加油干什么，我是要你救我出来啊！！！
　　在菲尼克斯夫人的目送之下，天落一行人很快便化作黑点消失在了天迹之中……
　　……
　　“嘎嘎……”
　　魔兽森林的上空，一只巨大的飞鸟抓着一头好似犀牛的魔兽，欢快地啼鸣着正准备飞回自己的巢穴。
　　嘶拉……下方的森林中突然射出一头水桶般粗细的巨蟒，一口咬住了飞鸟的腹部。
　　发出了痛苦绝望的哀鸣，飞鸟连同它所捕获的猎物被拉进了森林之中，成为了巨蟒的食物……
　　“就是这里了吧……”
　　从天而降，浮立在森林的上空，天落看了看周围的环境自语着。
　　魔兽森林中有着许多凶悍的魔兽，在森林深处甚至还生活着魔王级别的怪物，附近这片区域活动的魔兽大多也就上级恶魔的程度，作为训练莱萨的地方再适合不过。
　　指尖射出一道细长的光线，天落横手一挥，顿时轰隆一声不远处的一座山头就被拦腰斩断，露出了一大片光滑的平地，然后一个迷你的宫殿从天落的身体中飞了出来，迅速涨大很快便化作一座真正的宫殿安置在了平地之上――
　　正是圣魔殿！
　　圣魔殿的本体斯基德普拉特尼是伊瓦尔迪一族制造的一种神奇的魔法飞船，这种神奇的魔法飞船会通过吸取主人的力量而不断进化，随着天落实力的增强，圣魔殿的本体也变得愈发的巨大了。
　　宫殿中有着许多的房间，作为一个随收随放的移动城堡还是相当方便的，接下来几天它就是自己等人在这里的行宫了。
　　顺带一提的是，卡特蕾雅那个女人也被关押在圣魔殿中，正每日每夜地接受着三个堕天使少女的调教，想必再过不久变会彻底蜕变获得新生了吧……
　　“你们想对我做什么，放我出去！放我出去！”
　　还在结界之球中大喊大叫着，一路上莱萨这家伙就没消停过呢。
　　“莱萨，你的身心都已经废掉了，必须得重新训练才行。”
　　“好好地在这里享受吧，可不要死掉啊。”
　　一脸冷酷的笑容，天落对着托斯卡示意了一眼，而会意的少女瞬间解除了神器的能力，触不及防的莱萨顿时便大叫着向下方的森林中掉去。
　　“欧尼酱，兄长大人他不会有事吧？”
　　魔兽森林中危险重重，就莱萨兄长现在的那种状态，蕾微儿不由得一脸的担忧之色。
　　“放心吧，就算再怎么废他也还是不死鸟的后代，不会轻易地死掉的。”
　　“如果真有危险的话，我也会出手的。”
　　抚了抚少女的额头，天落安慰着道。
　　“走吧，接下来我们也在这里修行一段时间。”
　　“嗯……”
　　……
　　“痛痛痛……”
　　灰头土脸一身的狼狈，莱萨从树丛中爬了起来。
　　“神夜天落！！！”
　　想起刚才的事，莱萨不由得怒火冲天。
　　竟然敢这么对他，那个混蛋还真是干得出来啊！
　　“呃……”
　　还正想着怎么去找天落麻烦，莱萨突然便看到一道黑影向他扑来，然后――
　　他的整只臂膀都被咬掉了！
　　“吼吼吼……”
　　一阵低沉的兽吼，莱萨也终于看清楚了，咬掉他臂膀的是一头全身黑鳞的魔豹。而且不知何时，丛林中已经窜出了十数只同样大小的魔豹将他团团围住。
　　“该死的畜生，连你们也敢欺辱我！”
　　心下气极，莱萨一声怒喝，同时魔力涌动，被咬掉的臂膀瞬间恢复。
　　“给我去死！”
　　正愁没有地方发泄呢，莱萨打出了一团团炽热的火焰，顿时轰轰轰一片的炸响，好几只躲闪不及的魔豹直接被炸成了飞灰。
　　“看到了吧，你们这些低贱的畜生，这就是招惹我莱萨・菲尼克斯的下场！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　展着火翼飞到空中，看着下方死伤一片的魔豹莱萨哈哈大笑，只觉得心下那长久以来的憋屈终于舒缓了不少。
　　同伴被杀，剩下的魔豹嘶吼咆哮也被激起了凶性，随着一阵呼拉之声，一个个背上都张开了一对巨大的肉翼。
　　止住了笑声，看着凶光毕现的魔豹们，莱萨突然升起了一阵不妙的感觉。
　　“吼吼吼！！！”
　　“啊啊啊……”
　　……
　　“开门，快点儿开门！”
　　夜幕降临，狼狈至极的莱萨终于来到了圣魔殿，使劲儿地拍打着大门。
　　先是和一群发狂的魔豹撕杀了一场，结果一不小心又被一头巨蟒吞进了肚子，好不容易逃出来后又被这样那样一群凶残的魔兽四处追赶……
　　莱萨不知道在心里把将他扔在森林中的天落问候了多少遍，如果可以他是绝不想来这里的，但是被魔兽追赶了一整天早已疲惫不堪又累又饿，已经山穷水尽的他也只能抛弃最后一丝尊严来这里求助了。
　　不要多时，门被打开，然后一道身影走了出来。
　　让莱萨火大暗恼的是，竟然又是那个叫托斯卡的少女！
　　“喔……这不是我们的莱萨殿下吗，请问这么晚了有什么事吗？”
　　似乎一副很是意外的样子，托斯卡眯眯笑道……
　　“我、我需要食物，还要一个住所。”
　　脸色涨红，莱萨低沉着道。
　　只觉得心下无尽的屈辱，他现在的行为就和乞讨没有两样，而且还是向那个他最讨厌的家伙！
　　“原来如此……”
　　“天落大人早有吩咐，食物和住所也已经为莱萨殿下准备好了。”
　　“这是莱萨殿下的食物，还请慢用，住所的话就在那边，莱萨殿下就自己过去吧。”
　　“呵呵呵呵……”
　　将两个冷冰的馒头扔给了莱萨，然后又指了指不远处被优贝露娜用魔法随意炸出的一个山洞，托斯卡尚几声，然后便砰的一声关上了大门。
　　楞楞发呆，直到一阵清风袭来莱萨才猛地一个激灵回过神来，看了看手中那冰冷的馒头，再看看不远处那破乱的山洞，顿时不由得大怒――
　　神夜天落，你欺我太甚啊啊啊啊啊！！！！！
　　“出来，神夜天落，你给我出来！”
　　“蕾微儿，你也在里面的吧？都给我出来！”
　　怒火冲天，莱萨甚至不断地用火焰攻击着宫殿，但整个圣魔殿都被强力的结界防护着根本就无畏他的攻击，而且不管他怎么吼叫都没有人回应。
　　“哈……哈……”
　　发泄了一翻，莱萨大口大口地喘息着，看着手中那都已经被捏得变形的馒头，一脸嫌弃地便准备扔掉。
　　这种东西在菲尼克斯家喂狗狗都不要，也是人吃的东西吗？！
　　不过，就在要扔掉的瞬间，莱萨的动作又停止了下来，神情之中充满了挣扎――
　　颗粒未进又被一群魔兽追赶了一整天，他都已经快饿死了。
　　眼中涌起了屈辱的泪水，莱萨一边咬着冰冷的馒头一边向着山洞走去。
　　该死的神夜天落，你给我记着！
　　随便在山洞中找了个平坦的地方躺了下去，早已疲惫不堪的莱萨很快便沉沉睡去。
　　他只希望这一切都是一场噩梦，等他醒来后这场噩梦也结束了。
　　与此同时，圣魔殿中――
　　“欧尼酱，兄长大人他好可怜啊……”
　　靠在天落的肩头，蕾微儿一脸的心疼，刚才也好几次差点儿就没忍住要出去。
　　“只有经历了这些磨炼他才能振作起来，再忍一忍吧，蕾微儿。”
　　“嗯……”
　　安抚了少女，天落看向了一边的伊露和音露：
　　“伊露，音露，明天就从你们开始吧。”
　　“是，天落大人。”
　　呲了呲牙，两只电剧萝莉都露出了那恶魔般冷酷的笑容。
　　可怜的莱萨还不知道呢，等他醒来后他的噩梦并不会结束，而是才刚刚开始……
　　未完待续……


第0171章 破茧重生
　　“莱萨大人，醒一醒啦，太阳都晒pi股啦！”
　　迷迷糊糊的莱萨听到有人在喊自己，不由得睁开了眼来，只见两只一模一样的萝莉少女正笑眯眯地盯着他，不由得吓了一跳：
　　“伊、伊露，音露，你们想干什么？”
　　两只萝莉少女那不怀好意的眼神让莱萨潜意识地心下一紧，不过一想到自己可是菲尼克斯家的少爷，她们只不过是两个眷属，莱萨又才安心了下来。
　　“莱萨大人的身心都已经废掉了，必须得重新锻炼才行。”
　　“今天就由我们作为莱萨大人的对手，请多关照咯！”
　　呲了呲牙，姐妹两取出了自己的魔导电锯，然后就这么向着莱萨砍了下去。
　　看了看自己那被斩成几段的身体，莱萨茫然地眨了眨眼，然后――
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　哪怕拥有着不死身，但身体被砍成几段还是让莱萨感受到了剧烈的疼痛。
　　而且更让莱萨愤怒的是，伊露和音露这两个家伙竟然冷不丁地就敢对他下死手！
　　“给我去死！”
　　怒火冲天，莱萨瞬间便凝聚出两团狂暴的火焰向伊露和音露打去，但是突然闪现出两道结界姐妹两却是毫发无损。
　　“嘻嘻……这是天落大人赐予的加护，莱萨大人那弱小的火焰根本就无用的。”
　　“觉悟吧，莱萨大人，乖乖地被我们解体！”
　　“解体解体，解体解体！”
　　邪恶冷笑，伊露和音露一步步地向着莱萨逼近。
　　冷汗都流下来了，在莱萨那惊骇的神色下，他的地狱生活开始了……
　　数日之后――
　　哗哗哗……一个裹着兽皮的野人正趴在溪流边大口大口地喝着水，正是莱萨・菲尼克斯！
　　喝足之后，莱萨又从旁边的魔兽尸体上撕下了一块血肉，随意地用火焰烤熟后便狼吞虎咽地吃了起来。
　　要是让曾经的他看到自己现在这副模样，一定会眼珠子都会瞪出来吧。
　　真是何等的凄惨，何等的落迫！
　　自从来到这里后，他便过上了地狱般的生活，每天不仅要被各种各样的魔兽追赶，还要被一群冷血无情的恶魔虐待。
　　第一天，被伊露和音露追着砍了几个山头。
　　第二天，被雪兰和伊莎贝拉挂在悬崖之下吊打。
　　第三天，被卡拉麦依和西里斯扔进了魔兽的巢穴。
　　第四天……
　　想起自己这几天的悲惨遭遇，莱萨不由自主地流下了悲愤的泪水。
　　他也曾试图着反抗，但荒废许久实力倒退，每一次都被少女们无情镇压。
　　他也曾试图逃跑，但用不了多久就会被天落抓回来，然后被好一顿地暴打。
　　尊严也好面子也好，现在莱萨什么都已经无所谓了，他只想着怎么在这地狱一样的地方活下去！
　　为了不被追杀暴打，他逃跑的速度越来越快；为了填饱肚子不再吃那冰冷的man头，他学会了捕猎的技巧；为了不被玛琉和碧伦特发现踪迹，他像野兽一般潜伏在污秽的泥土中；为了……
　　短短几天的时间里，莱萨的精神和rou体都在迅速地恢复着，只是他自己都还未曾注意到……
　　嘶啦……轰隆！！！
　　突然一阵破空声响起，继而一柄光之枪从空中射落了下来，还不待莱萨反应整个人便已经被淹没在了那剧烈的爆炸之中。
　　“是谁，是谁偷袭我？！”
　　火焰收笼再次凝现出了莱萨的身影，望着空中莱萨无比恼火地吼道。
　　“伟大的主人为何会有你这种不堪的兄长，休息的时间结束了，莱萨・菲尼克斯！”
　　冷笑讽刺，空中的雷娜蕾、米蒂尔特和卡拉瓦纳一人又凝聚出了一柄光之枪，然后毫不留情地向着莱萨投了下去。
　　“该死！”
　　暗骂一声，莱萨自然认出了这是被天落收服的那三个堕天使少女，现在的他可不想和这些女魔头对上，身体如同猎豹般迅速地窜进了丛林……
　　又过去了几日――
　　某片阴暗的丛林中，莱萨警惕地打量着四周，双眼如同野兽般的犀利。
　　籁籁……
　　两道黑影闪过，莱萨身上顿时炸出了几道血痕。
　　“是妮和莉吗……”
　　毫不在意自己的伤口，莱萨喃喃地自语着。
　　如此灵敏的动作而且还善于隐藏，在天落的眷属中只有妮和莉那两个猫又少女了。
　　作为菲尼克斯家培养出来的眷属，莱萨对少女们的实力还是比较清楚的，但也正因此才无比的心惊，这些眷属少女的实力和当初在菲尼克斯家相比提升了何止数倍！
　　如果是几天前的话或许他还是只有被完虐的份吧，但是现在……
　　眼中精芒一闪，莱萨双手推出对准了两个方向：
　　“就是这里！”
　　凤鸟般的啼鸣，继而两只巨大的火焰之鸟从莱萨的掌心脱射而出飞进了丛林。
　　“被发现喵！”
　　少女们的惊呼，继而一蓝一红两道身影跳到了空中，正是妮和莉两女。
　　两女虽然躲过了火焰之鸟的攻击，但却也将自己暴露在了莱萨的视野之下。狞笑一声，莱萨顿时便凝聚出数以百计的火团向两女打去。
　　“完蛋喵！”
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　空中一片的炸响，无法躲避的两女迅速地展开了防御魔法，但还是珊糇疟荒强癖┑幕鹄似流掀飞了出去。
　　光华一闪，天落出现在了空中，然后接住了妮和莉两女。
　　“对不起，天落大人，是我们输喵。”
　　靠在天落的怀中，两只猫又少女脸蛋儿发白，心有余悸。
　　明明前几天她们都还可以完虐莱萨大人但今天却是被反虐了，真是郁闷喵。
　　“你们都做得不错，妮，莉，过后再奖励你们。”
　　蹭了蹭少女们的额头，天落却是笑道。
　　没想到输了还有奖励喵，两只猫又少女眼睛都闪亮了起来。
　　“哟，莱萨，恢复得还不错嘛。”
　　看着下方的莱萨，天落笑道。
　　和之前那颓废的样子不同，此时的莱萨虽然看上去脏兮兮就跟个野人似的，但整个人身上却都是散发着一种野兽般凶厉的气息。
　　“还不是拜你所赐！”
　　想起这些天自己所经历的一切，莱萨不由得愤恨地瞪着天落。
　　简直就如同地狱一般，无数次地想着干脆就这么死掉算了，但他最终还是撑下来了。
　　所以，他获得了新生！
　　“怎么，就这么恨我吗？那就来吧，让我看看你的怒火到底有多少。”
　　让妮和莉先呆到一边，天落恶人十足地对着莱萨勾了勾手。
　　本就已经攒足了怒火，莱萨哪里还忍受得住，背后展开一对火翼便向着天落扑杀而去。嘴角高扬，天落也具现出一柄魔剑，然后迎着莱萨飞射了下去。
　　“神夜天落！”
　　“莱萨！”
　　呼喝着彼此，两人在空中狠狠地撞在了一起，然后――
　　轰！！！！！
　　“竟然敢这么对我，给我去死！去死！！！”
　　“这就是废物的待遇，不满吗？不满就来打倒我啊！”
　　“你才是废物，连血脉都无法觉醒的废物，菲尼克斯家的污点！”
　　“竟然输给了我这种废物，你这个废物中的废物！”
　　“啊啊啊……”
　　两人一边撕杀一边吵骂着，爆炸声嘶吼声响成了一片。
　　没有使用其他神器的能力，以天落如今的实力仅凭剑技就足以完虐了莱萨，但怒火冲天的莱萨却是悍不畏死，一次次地被砍倒又一次次地扑杀上去。
　　看着撕杀在一起的两人，远处与优贝露娜众女站在一起的蕾微儿却是涌起了欣慰的泪光――
　　“太好了，兄长大人终于又变回来了……”
　　未完待续……


第0172章 不死鸟的后代
　　“母亲大人，父亲大人，让你们担担心了。”
　　菲尼克斯本宅，莱萨抓了抓头偏着脸道。
　　不再是之前那颓废的样子，似乎已经找回了以往的自信，不过比起曾经那轻浮傲慢的贵公子形象又多了一丝稳重。
　　“太好了，莱萨，我就知道你一定能够振作起来的。”
　　菲尼克斯夫人眼中涌现起了丝丝泪光，作为家主的父亲虽然没有说什么，但那刚毅的脸上也露出了欣慰之色。
　　都是他们的孩子，看到莱萨能够振作起来他们自然也非常的高兴。
　　“因为输给了欧尼酱就堕落了这么久，兄长大人还真是一点儿也不成熟呢，下次再给我们添麻烦的话可就没有人再管你咯。”
　　“蕾微儿，你胡说什么，谁要你管了！”
　　“还是和以前一样的死要面子，啊啊，兄长大人果然一点儿也没有长进。”
　　“蕾微儿！！！”
　　“呵呵呵呵呵……”
　　被蕾微儿取笑了几句，莱萨老脸涨红地怒吼着，引得大家一阵的笑声。
　　虽然不想承认，但这种以前未曾有过的家人之间的拌嘴，让莱萨有种意外地还不错的感觉。
　　不过，看到抱着双手站在一旁的天落，莱萨又冷哼一声撇过了头去。
　　“母亲大人，父亲大人，我打算离开冥界去人间界历练一段时间。”
　　微微呼了口气，似乎决定了什么，莱萨开口道。
　　“为什么要去人间界？你才刚刚恢复，还是先休息一段时间再说吧。”
　　菲尼克斯夫人一脸关心的神色，不过莱萨却是摇了摇头：
　　“我已经决定了，马上就会出发。”
　　“以前的我一直都只是在坐井观天，根本就不明白这个世界有多大，所以我想亲自去看一下。而且――”
　　说到此处，莱萨眼中闪烁着道道精芒看向了一边的天落：
　　“他都能做到的事情，我也一定能做到！”
　　天落无辜地耸了耸肩，其他人则都是无比的意外愕然，上座的菲尼克斯夫人更是不由自主地捂住了嘴唇。
　　果然，经过这次的挫折后莱萨也成熟了……
　　“既然决定了那就去吧，不要忘记了，你是不死鸟的后代，菲尼克斯家的男人。”
　　深深地看了莱萨一眼，菲尼克斯公爵则是平静地道。
　　“是，父亲大人！”
　　拳头紧握，莱萨沉声回道。
　　明明只是这简单的话语，但却让他感觉热血沸腾。
　　是啊，他可是高傲的不死鸟后代，是菲尼克斯家的男人，他永远也不会再忘记这点！
　　在大家的注视下，莱萨又来到了天落的身前，开口道：
　　“我果然还是无法认可你，神夜天落！”
　　“我会踏上你曾经走过的旅程，我会找到我的眷属和同伴，等着吧，我归来之时就是我们再战之时！”
　　语气铿锵，莱萨发出了挑战宣言，但是――
　　“那你就好好的努力吧，莱萨，不过就你这点儿程度永远也赢不了我就是了。”
　　气势交碰，天落直视着莱萨，用着那一副可恶的嘴脸笑眯眯地回答着。
　　眼角跳动，莱萨心下气极――
　　果然他还是最讨厌这个家伙了！
　　冷哼一声，莱萨转身而去，但是嘴角微扬心情却是奇妙般地变得不错。仿若那展翅飞天的不死鸟，抬了抬手留给大家一个孤傲的背影。
　　“欧尼酱和兄长大人都好帅气……”
　　合着双手，蕾微儿眼中闪烁起了明亮的小星星。
　　“那谁更帅气一点？”
　　揉了揉少女的小脑袋，天落问道。
　　“当然是欧尼酱了！”
　　蕾微儿毫不犹豫地回答着。
　　嘴角一咧天落乐了，果然蕾微儿最可爱了……
　　看着兄妹两那亲昵的样子，上座的菲尼克斯夫人无奈地摇了摇头。
　　既作为母亲又作为过来人，她自然是清楚蕾微儿对天落抱着的绝非简单的兄妹之情了，不过这种事虽然少见但在冥界也并非禁忌。
　　恶魔的基因远远比人类强大，所以即使近亲结婚也没有什么问题，只不过长久以来受人类文化的影响这种情况还是比较罕见罢了，但也并非什么禁忌和不可接受之事，这也是她和丈夫为何一直睁一只眼闭一只眼的原因。
　　既不赞成也不反对，一切都看他们自己顺其自然吧……
　　“这是魔王大人那边发来的请柬，邀请冥界新生代优秀的年轻恶魔的聚会。既然莱萨去历练了，那你就和蕾微儿代表我们菲尼克斯家去参加吧。”
　　将一张请柬递给了天落，菲尼克斯公爵道。
　　由魔王们主导的新生代年轻恶魔的聚会是冥界一项由来已久的传统，菲尼克斯家的长子和次子早已成年，本来作为纯血子嗣的三男莱萨才是最适合的人选，不过以天落如今的实力和名望代表菲尼克斯家自然也没有什么问题。
　　“是，父亲大人。”
　　早已和莉雅丝她们约定了在聚会上汇合，天落自然没有拒绝的理由。
　　点了点头，不过菲尼克斯公爵又提醒道：
　　“那些新生代的恶魔中有很多刺头，老恶魔中一些偏执于血脉的家伙也有不少，你自己小心一点。”
　　实力才是一切的保障，天落自然不会将这种事放在心上了，而是打趣着道：
　　“我不是纯血恶魔还真是对不起呢，不过这可都是父亲大人您的功劳。”
　　“呵呵呵呵……”
　　菲尼克斯夫人和蕾微儿都被逗乐了，而菲尼克斯公爵那刚毅的脸上也罕见地露出了尴尬之色……
　　夜晚，菲尼克斯本宅，天落的房间――
　　各种衣物的碎片洒落了一地，邪恶而又堕落的声音不断地在房间里回荡着，红发的猫又少女莉嘴角流着口水痴痴地望着天花板一副已经坏掉的样子。
　　“坏、坏掉喵，天落大人，妮也要坏掉喵……”
　　不断地被掠夺占有着，蓝发的猫又少女妮痴痴地喊着。
　　“妮，喜欢这样的奖励吗？”
　　俯在少女的耳边，天落邪邪地轻语道。
　　“喜、喜欢喵……”
　　神色愈发的迷离，少女回答着。
　　抚了抚少女那可爱的脸蛋儿，天落添了添嘴唇――
　　“那就继续吧……”
　　未完待续……


第0173章 年轻恶魔的聚会
　　三天后，天落与蕾微儿和优贝露娜众女踏上了空中列车，代表着菲尼克斯家应邀前往魔王的领地参加冥界新生代年轻恶魔的聚会。
　　途中进入了数次展开在空中的长距离跳跃魔方阵，几个小时后一行人便到达了魔王路西法领地的首都――路西法多。
　　车站与月台都很现代化，连自动贩卖机这种人间界的东西也有，一眼望去便能领略到这座由魔王所统治的城市是多么的繁华。
　　“莉雅丝。”
　　“天落。”
　　一眼便看到了早已在等待的莉雅丝众女，而少女们也迈着欣喜的~步伐走了过来。
　　不约而同，相拥的天落和莉雅丝堵住-了彼此的嘴唇。
　　“果然，莉雅丝的味道最美味了。”
　　良久唇分，天落添了添嘴唇笑道。
　　白了某人一眼，莉雅丝还不清楚这个家伙，下次换了朱乃她们他肯定也同样是这么说吧！
　　虽然才分别十来天的时间，但大家都很思念彼此，天落又与朱乃、爱莎、伊莉娜和洁诺薇亚几女打了招呼，当轮到最后的塔城小猫时：
　　“小猫酱，有没有想我啊？我可是每天都在想小猫酱呢。”
　　抚了抚少女的小脑袋，天落笑道。
　　回答是也不好不是也不好，塔城小猫羞涩地垂着脸蛋儿也不作答。
　　“小猫可还没答应加入你的后宫，不要得寸进尺了！”
　　将小猫护在了身后，莉雅丝没好气地道。
　　“嗨嗨……”
　　举手投降，天落自然也知道过犹不及，点到为止。
　　虽然塔城小猫现在并不抗拒他，但距离真正的喜欢还需要一个契机才行，不过天落有自信，这个契机应该不会太远了！
　　“贵安，嫂嫂大人，好久不见了。”
　　与大家打完招呼，蕾微儿也走了过来，牵了牵礼裙向莉雅丝见礼道。
　　“好久不见，蕾微儿。”
　　抚了抚少女的额头，莉雅丝笑道。
　　嘴巴又甜还懂礼貌，莉雅丝也非常地喜爱这位菲尼克斯家的小公主呢。
　　“走吧，聚会就快要开始了，我们先去兄长大人那边吧。”
　　“加斯帕呢，加斯帕没有过来吗？”
　　“加斯帕的话似乎还在格里高利那边接受阿萨谢尔的特训，这次就不过来了。”
　　……
　　“萨泽克斯大人，古蕾菲亚小姐。”
　　在魔王的城堡中，天落和众女见到了正在迎接着客人的萨泽克斯和古蕾菲亚。
　　“天落君，莉雅丝。”
　　让下仆招待着其他的客人，萨泽克斯和古蕾菲亚也走了过来。
　　天落一身黑色的正装，莉雅丝也换上了一身红火的长裙，看着如同一对壁人的两人，萨泽克斯脸上也露出了满意的神色。
　　大家寒暄了一阵子，萨泽克斯道：
　　“其他的魔王还要过一会儿才会到达，天落君你们先去旁边的会厅坐一坐吧，都是你们一个年纪的年轻恶魔。”
　　“是，萨泽克斯大人。”
　　只是过来打声招呼而已，天落和众女也不多作打仗，告辞了一声便转身离去。
　　“天落君还真是个不可思议的人呢，身上的气息又变强了，不要说那些年轻恶魔，恐怕要不了多久我们这些魔王都会被他超越吧。”
　　看着天落和少女们的背影，萨泽克斯感叹着道，一旁的古蕾菲亚那银色的眼眸中锐芒一闪，但是一言不发很快又沉寂了下去……
　　“苍娜，椿姬小姐，还有大家。”
　　在去旁边会厅的途中正巧碰上了支取苍娜和其眷属，天落抬了抬手打着招呼。
　　少女们一个个都身着礼裙盛装打扮，美丽不可方物，让天落都不由得多看了两眼。
　　“莉雅丝，神夜天落。”
　　同样打量了天落和莉雅丝几眼，支取苍娜点了点头。
　　“苍娜，你也是去旁边的会厅吗，我们一起吧。”
　　“嗯，在正式的典礼开始前，所有的年轻恶魔都会在这边的房间里等候。”
　　“其他的年轻恶魔也在这边吗，不要出什么问题就好了。”
　　“这种事你就别抱多大期待了，莉雅丝。”
　　说话间一行人便已经来到了会厅的外面，不过就在大家准备进去之时――
　　轰隆！！！！！
　　一声爆响，整个会厅的大门都被炸掉了！
　　支取苍娜不由得脸蛋儿一黑，还真是她说什么就中什么了，旁边的天落则是瞬间展开了【固有结界】护住了众女。
　　“大家都没事吧？”
　　“咳咳咳……我们没事。”
　　不用想也知道是有人在聚会上闹事了，天落和莉雅丝众女都是一阵的无语，从破烂的大门走进了会厅中，只见里面的桌子、椅子以及各种装饰品都已经被破坏得一踏糊涂，而在会厅的中央还有以一男一女为首的两方阵营的恶魔正在对峙着。
　　“你就这么想死吗？杰法德尔，现在就算杀死你那些老家伙也无话可说吧！”
　　站在前方的女性恶魔开口道，还发出了冰冷的杀人宣言。
　　身材高挑，一身蓝袍，这位威风凛凛的女性恶魔正是天落他们的熟人，阿加雷斯家的下任当家西格维拉。
　　似乎心情相当的不爽，少女此时的目光冰冷而又锐利，就连身上散发的魔力波动也给人一种冰寒的感觉。
　　“杀死我？还真是敢说啊，臭女人！”
　　“难得我找你去那边的房间里来一发，阿加雷斯家的小姐防守还真是严实呢，所以才这么让人讨厌啊。”
　　“嘿嘿，西格维拉，你还没有男人一直都是处女吧？所以我才好心地问你需不需要开通仪式啊！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　与西格维拉对峙的男性恶魔是一个头发上竖浑身刺青的家伙，就连身后的一群眷属也是那非主流般不良混混一样的装束。随着青年恶魔那下流的话音落下，后面的一群眷属也哄堂大笑。
　　西格维拉美目含煞，双方的气氛也愈发的紧张，剑拔弩张，一触即发。
　　“神夜天落，莉雅丝，苍娜・西迪，你们也来了。”
　　一道高大的身影来到了天落一行人的身前，正是许久不见的塞拉欧格。
　　“哟，好久不见，塞拉欧格！”
　　“塞拉欧格，到底发生了什么事？”
　　天落和塞拉欧格碰了碰拳头，旁边的莉雅丝则是问道。
　　“如你们所见，一群血气方刚的家伙聚在一起后总是会发展成这个样子。”
　　“真是的，所以我才说在典礼开始之前就不需要见面的。”
　　塞拉欧格一脸的无奈之色，不过想到了什么，又看向了旁边的天落：
　　“神夜天落，既然你来了就去阻止他们一下吧，处理这种事情你比我更有经验的吧？”
　　什么你比我更有经验的吧，看着塞拉欧格那一副似笑非笑的神情，天落哪里还不知道这家伙就是纯粹地嫌麻烦想要甩锅。
　　虽然有些无语，不过任由着那些家伙胡闹下去也不是回事，天落摇了摇头走了出去……
　　未完待续……


第0174章 我不想和你讲话
　　“西格维拉小姐，好久不见。”
　　走到了正在对峙的恶魔们中间，天落向一边的西格维拉打着招呼。
　　“是你？”
　　刚才只顾着警惕杰法德尔那边，西格维拉这才注意到天落和莉雅丝众人，神色中也浮起了一丝意外。
　　微笑着与少女点了点头，天落又看向了一边的不良恶魔们：
　　“这位像不良老大的伙计，就此罢手如何？扰乱大家的聚会可不是什么光彩的事情。”
　　“哈？你小子是谁，凭什么管老子的闲事？”
　　鼻孔朝天，名为杰法德尔的不良恶魔完全未将天落放在眼里。
　　“菲尼克斯家，神夜天落。”
　　耸了耸肩，天落报出了自己的名字。
　　“神夜天落，竟然是那个神夜天落！”
　　会场中响起了一阵阵的低呼之声，许多人看向天落的目光瞬间变了。
　　当初与莱萨的决斗，再到阻止堕天使干部可卡比勒的恶行，后面又打败了白皇成为了有史以来唯一的二天之主。天落自己都还未注意到的是，无论是在冥界还是天界他现在可都是超有名呢！
　　“你就是那个菲尼克斯家的什么奇迹之子？我看也不怎么样嘛。”
　　“听说你有件厉害的神器，还成为了什么二天之主，来来来，使出来让老子也看看。”
　　“是啊是啊，让我们也看看！”
　　显然也听说过天落的事情，不过杰法德尔却是一脸的不屑之色，后面的一群眷属也跟着胡乱起哄。
　　真不知道这么一群不良混混一样的家伙是怎么被选为家族代表来参加聚会的，天落摇了摇头淡淡地道：
　　“你还没有资格。”
　　“敢说我没有资格？区区菲尼克斯家的废物！”
　　自然听出了天落语气之中的讽刺，名为杰法德尔的恶魔顿时大怒，握起拳头便准备给天落一拳。
　　不过――
　　轰隆！！！
　　一声巨响，还未近身的杰法德尔直接就被踹飞了出去，身体撞破会厅的墙壁被埋在了废墟之中，竟是双眼一翻晕死了过去。
　　一切都发生在电光石火之间，待众人反应过来看着在那轻描淡写地拍着手的天落，一个个不由得倒吸凉气。
　　秒、秒杀了，那个杰法德尔竟然被秒杀了！
　　“泽法德尔大人！”
　　看到自己等人的老大被干掉了，一群不良恶魔大喊着便准备向天落冲来，不过才跑出两步又生生地止住了步伐。
　　“流氓哥哥们，敢动的话就砍了你们哦，真的砍了你们哦！”
　　优贝露娜众女闪现而出，一个个施展魔法目光冰冷地对准了对方眷属的要害，淘气的伊露和音露更是一脸嗜血地拿着她们的电锯在一名不良恶魔的身上比来划去，将对方吓得面无血色。
　　那个杰法德尔的眷属竟然一瞬间就被制服了，整个会场中都落针可闻，不管是王也好还是眷属也好，差距都太大了！
　　“放心吧，没有杀掉你们的主人。马上就有重要的聚会了，与其做自取灭亡的傻事还是快去把你们的主人救出来吧。”
　　示意优贝露娜众女退下，天落道。
　　已经深深地明白了彼此的差距，不良恶魔们也未再继续，向天落行了行礼，一个个便赶紧跑到一边的废墟里将他们的主人救了出来。
　　“欧尼酱，没事吧？”
　　“放心吧，这点儿程度的对手可还伤不了我。”
　　蕾微儿一脸关心地跑了过来，天落则是轻笑着抚了抚少女的额头。
　　看着那张帅气刚毅的脸颊，少女不由得脸蛋儿发红心下也愈发的悸动――
　　果然，她的天落欧尼酱最厉害了……
　　……
　　会厅之中，破坏的地方已经被侍者们迅速修复。让眷属们自己去玩，天落、莉雅丝、支取苍娜、塞拉欧格以及西格维拉五位新生代的天王齐聚一桌。
　　“神夜天落，刚才的事多谢了。”
　　一双美目打量着天落，西格维拉诚挚地谢道。
　　虽然她并不具杰法德尔那个家伙，但如果真和他在这里战斗起来始终对她的名声不好，所以天落能够站出来为她解为也让她心下感激。
　　“西格维拉小姐可是我们的朋友，这点儿小事就无需在意了。”
　　品了口红茶，天落摇了摇头。
　　“对了，刚才那个闹事的家伙是哪个家族的？”
　　稍稍升起了一丝兴趣，天落问道。
　　能够来参加这次聚会的无一不是名门家的子弟，一般来说就算背地里再怎么不堪表面上都会装得高贵优雅有风度一点儿，像那群不良混混一般毫无顾忌地张显自我的家伙看么看都有些奇葩呢。
　　“那个家伙叫杰法德尔，是格剌希亚拉波斯家的下任当家。”
　　塞拉欧格一脸玩味的笑容，而闻声的天落也露出了一丝惊讶之色：
　　“喂喂，有没有搞错，格剌希亚拉波斯家不是魔王阿斯莫德大人的本家吗，就那种性格又差实力又弱的家伙也能成为下任当家？”
　　“格剌希亚拉波斯家前些日子好像发生了不小的骚动，听说原本选定为下任当家的人意外身亡了，所以杰法德尔就成为了新的下任当家的候补。那个家伙的性格的确有些差劲就是了，至于实力的话――”
　　“不是他太弱，而是你太强了，神夜天落.”
　　莉雅丝为天落解释了一翻，而旁边的支取苍娜则是没好气地接过了话题。
　　杰法德尔那家伙性格的确有些问题大家都不喜欢就是了，但是一身实力至少也能排在新生代恶魔中的前十之列，不然的话格剌希亚拉波斯家上任继承人死后也轮不到他来替补。
　　如果真的战斗起来的话，即使支取苍娜也要用尽全力才有可能赢过杰法德尔，结果那样一个新生代恶魔中的佼佼者却是被天落一招秒杀，怎么想都让人有些受伤呢！
　　摸了摸鼻子天落也明白了过来，不过他可真的没有什么要炫耀实力的意思，只是那种程度的对手已经完全无法提起他的兴趣，所以便想着几下解决掉就算了。
　　除了塞拉欧格哈哈大笑看着天落的目光充满了战意外，就连莉雅丝以及西格维拉都是一副深有所感的神情，为了不再打击这些新生代的天王骄女们，天落聪明地转移话题也不再提刚才的事情。
　　“嗯？”
　　突然感受到一道充满敌意的目光，天落不由得看了过去，原来是迪奥多拉那家伙正座在不远处冰冷怨毒地看着自己。
　　不过是一个曾经的手下败将，天落无趣地收回目光继续与塞拉欧格和莉雅丝几女谈天说地，懒得理会。
　　“神夜天落！！！”
　　看着竟敢无视自己的天落，一边的迪奥多拉怒火冲天，几乎咬碎了钢牙。
　　不过，看到一边正在与伊露和音露几女在品尝着甜点的爱莎，迪奥多拉又双眼一亮。
　　“爱莎小姐，还记得我吗？我是当初那个被你救治的恶魔迪奥多拉・阿斯塔洛特。”
　　彬彬有礼，迪奥多拉走到爱莎的身前微笑着道。
　　这个修女已经成为了神夜天落的肉襟，如果自己将她引诱到自己这边来一定能够狠狠地恶心一下神夜天落那家伙吧，迪奥多拉心下恶毒地想着。
　　然而――
　　“迪、迪奥多拉桑是坏人，我不想和你讲话！”
　　早就被天落告知了迪奥多拉的真面目，又亲眼目睹了当初天落和莉雅丝订婚仪式上的那些事情，爱莎自然是不会上当，脸蛋儿微红地说了一声，然后端着甜点就跑掉了。
　　眼角跳动，迪奥多拉怒火冲霄差点儿没忍住就要当场发作。
　　一个一个竟然都敢如此轻视他，该死的神夜天落，该死的爱莎・阿尔杰特，你们都给我等着！！！
　　未完待续……


第0175章 各自的梦想
　　“久等了，魔王大人们正在恭候诸位。”
　　会厅的门被推开，然后一群侍者走了进来。
　　正式的典礼终于要开始了！
　　“不用紧张，爱莎，跟在我身旁就好了。”
　　见旁边的爱莎有些紧张的样子，天落握着少女的手安抚着道。
　　“嗯，天落桑。”
　　仿佛得到了巨大的鼓舞，爱莎甜甜一笑露出了安心的神色。
　　所有的年轻恶魔们及其眷属们都停下了交谈，跟随着侍者们来到了旁边另一所更加宽广的会厅里面。
　　气氛有些肃穆，会厅的高台上已经坐着许多年长的恶魔，都是现今冥界里一些掌权的大人物。
　　在高台的中央，则只有四道身影，正是――
　　魔王――萨泽克斯・路西法！
　　魔王――赛拉芙露・利维坦！
　　魔王――法尔比温・阿斯莫德！
　　魔王――阿杰卡・别西卜！
　　继承了初代魔王们的称号，作为冥界的象征站在所有恶魔的顶点，光是看着那四道身影许多年轻恶魔心下就已经无比的振奋激动。
　　人群之中的天落自然也打量着台上的四位魔王，萨泽克斯和赛拉芙露都是熟人，另外两位魔王法尔比温和阿杰卡则还是第一次见到。
　　法尔比温且不说，那个阿杰卡可是和萨泽克斯一样的超越者之一！
　　“年轻的恶魔们，你们都能来到这里真是辛苦了，不过这也是为了好好看清楚将要肩负起下个世代的你们所特别召开的大会。”
　　一名年老的男性恶魔一边挽着手一边用威严庄重的声音说道。
　　“不过，好像一见面就打了起来呢……”
　　讽刺的声音，这次说话的又是另一位满脸胡须的男性恶魔。
　　感觉到有不少的目光都聚集到了自己、西格维拉和杰法德尔的身上，不过耸了耸肩天落一副可不能怪我神情。
　　虽然提了一句，不过倒也没有点名批评，然后几位魔王和一众大人物们你一言我一语地发表着言论，无非就是你们这些小惠子一个个都老实点儿，别成天都到处惹事，要好好学习天天向上，冥界的未来就靠你们了什么的。
　　总之就跟学校里的校长发言差不多，听得天落昏昏欲睡直打哈欠。
　　“好了，和你们唠叨了这么久真是抱歉。不过我们可是将我们的梦想与希望全都寄托在了年轻的你们的身上，唯独这点希望你们记住，你们可都是冥界的至宝。”
　　似乎终于要结束了，萨泽克斯的话让许多人都心潮澎湃。
　　“最后，我想要听一下你们今后各自的梦想，不知道行不行呢？”
　　随着萨泽克斯的话音落下，整个会场都窃窃私语，然后塞拉欧格第一个站了出来：
　　“我的梦想是成为魔王！”
　　语出惊人，塞拉欧格的发言引起会场中一阵的惊呼，就连一众大人物们也不由得对这位年轻的恶魔另眼相看。
　　且不说他能不能做到，光是能在所有人面前说出这份野心就难能可贵了。
　　“我要成为葛雷摩利家的下任当家，并努力在RatingGame上取得优胜。”
　　“而且，我还有一个即使无法打败也一定想要打败的人，我要向他证明我自己！”
　　莉雅丝的声音，也站出来说出了自己的梦想。
　　前面的倒还中规中矩，不过后面的则是让大家有些好奇，不知道这位葛雷摩利家的贵公主想要打败的是谁并向他证明自己。
　　朱乃和优贝露娜众女会意婉尔，天落则是摸了摸鼻子一脸的无奈之色。
　　明明都已经和自己不分彼此了竟然还惦记着这种事情，果然是高傲而又不服输的莉雅丝呢。
　　但是，他喜欢！
　　接下来其他的年轻恶魔也一一说出了自己的目标梦想，有想当家主的，有想当魔王的，也有想消灭天使、堕天使让恶魔一统世界的，总之就是场吹牛大会，一个个也不担心把牛皮给吹破了。
　　最终，所有人都说得差不多了，只剩下支取苍娜和天落两人。
　　天落对这种事可没有什么兴趣，他的野心和梦想只需要默默地去做去实现就好了，可不需要给这些人说，所以一开始就打着蒙混过关的念头。
　　一边的支取苍娜见天落没有开口的意思，只能无奈地站了出来，深深呼了口气，然后道：
　　“我的梦想是要在冥界建立教导RatingGame相关知识的学校！”
　　支取苍娜说出了自己的梦想，但很多人却都是皱起了眉头。
　　“说道与RatingGame有关的学校的话，早就已经设立了才对吧？”
　　一位高座上的大人物疑惑地问道。
　　“那所是只有上级恶魔和一小部分特权阶级的恶魔才允许就读的学校，而我想建立的是无论下级恶魔也好转生恶魔也好全都能够没有隔阂就读的学校。”
　　看了对方一眼，支取苍娜淡淡地回道。
　　已经能够想到接下来的场景了，天落不由得捂住了额头。
　　果不其然，下一刻――
　　“哈哈哈哈哈！！！！！”
　　除了几位魔王外，几乎所有的高层都大笑了起来。
　　“那是不可能的！”
　　“这还真是杰作呢！”
　　“原来如此，这就是所谓做梦的少女吧！”
　　“虽说年轻人有梦想很好，可是西迪家的下任当家居然没头没脑的说出这种梦话出来，幸亏这还只是出道前会面的场所。”
　　所有的大人物都毫不掩饰对支取苍娜的嘲笑讽刺，就连许多年轻恶魔看向少女的目光也变得异样起来。
　　下级恶魔和转生恶魔说不好听点儿都只能算是侍者和仆人，纯血的上级恶魔才是冥界真正的主人，这是延续了数万年的传统和规则，支取苍娜的梦想可谓是要轰击现行所有旧家和名门的地位与特权，被众人嘲讽抵制也是理所当然。
　　看着即使被所有人嘲笑却依然凛然无畏地站在前面的苍娜，莉雅丝也不由得一脸的复杂，没想到苍娜竟然拥有着这样的梦想，即使身为好友的她也是第一次知道……
　　“喂，你们这些家伙都给我够了，再欺负我家的苍娜酱就由我来欺负你们！”
　　拍案而起，这是已经忍耐到极限的魔王利维炭大人，气呼呼地瞪着那些敢嘲笑她的苍娜酱的人。
　　“利维坦大人，令妹的梦想太过于荒诞，利维坦大人身为魔王的义务就是要保障我等所有旧家以及纯血恶魔的荣誉与特权，难道利维坦大人都忘了这些吗？”
　　整个会场的气氛都变得紧张起来，许多大人物都潜意识地不敢与气势汹汹地魔王大人对视，但还是有那种自恃身份的年老恶魔沉声道。
　　“我不管我不管，反正谁欺负我家的苍娜酱就是不行！”
　　塞拉芙露毫不退让地道，刚才说话的年老恶魔脸色一黑，而会场中所有人都有种不忍直视的感觉。
　　果然是百闻不如一见呢，这位宠溺妹妹而又任性的魔王大人！
　　明明面对众多人讽刺嘲笑都还能保持着凛然无畏的支取苍娜此时却是涨红着脸蛋儿垂下了头去，虽然姐姐大人为她出头很是感动――
　　但还是太丢脸了啊！
　　“你们凭什么要否定苍娜酱的梦想，大不了苍那酱在比赛中获胜你们就无话可说了吧，只要在比赛中取得好成绩的话能实现的事情可是多的是呢！”
　　虽然任性但可不愚蠢，感觉到气氛不对的赛拉芙露补充着道。
　　“不错的提议，不如就举办一次比赛吧，作为年轻恶魔们正式出道前的比赛。”
　　若有所思，萨泽克斯的话顿时让整个会场一阵的躁动。
　　所谓的年轻人大多都是一群爱表现的家伙呢，如果能在正式出道前就得到魔王和各位大人物们的赏识对将来的前途可是百利而无一害，许多心思灵活的年轻恶魔都不由得激动了起来。
　　“莉雅丝，苍娜，作为这次比赛活动的初战，就由你们两个作为对手如何？”
　　看向了下方的莉雅丝和支取苍娜，萨泽克斯笑道。
　　彼此对视了一眼，两女眼中都爆发出了浓浓的战意：
　　“是，路西法大人！”
　　虽然有些突然，但莉雅丝和支取苍娜的对战就这么决定下来了，本以为一场风波就这么过去这场典礼也差不多该结束了，不过萨泽克斯却又一脸笑意地看向了人群之中的天落：
　　“天落君，大家都已经说过了自己的梦想，你的梦想还没有说过的吧？把你的梦想也说给我们听一下吧。”
　　都已经拉着伊露和音露准备要离场了呢，闻声的天落不由得嘴角一抽……
　　未完待续……


第0176章 苍娜的邀请
　　感觉一瞬间几乎所有人的目光都集中到了自己的身上，虽然郁闷不已，但天落也只能走了出去。
　　对于天落的事情在场的所有人几乎都有所耳闻，一个个也颇为好奇菲尼克斯家这位从连血脉都无法觉醒的废材一路逆袭为现在的奇迹之子的人有着什么样的梦想。
　　“我的梦想是成为世界无敌的强者。”
　　在无数道目光的注视下，天落开口道。
　　“呵呵呵……”
　　听到天落这所谓的梦想，高台之上的大人物们再次发出了笑声。
　　就连站在所有恶魔顶点的魔王们都不敢自称世界无敌，在大人物们的眼中天落这已经不是什么梦想简直是妄想了！
　　当然，就算天落有着这种不合实际的妄想也与他们没有多大关系，并不会损害到他们的利益，无非就是觉得这是个年少轻狂不知天高地厚的小家伙罢了，所以笑声中倒也并不像前面对支取苍娜时那么毫无掩饰的讽刺。
　　“成为世界无敌的强者吗……”
　　“不愧是天落君，不过天落君的梦想应该还不止如此吧？”
　　高台之上的萨泽克斯点了点头，不过却是追问着道。
　　自己这大舅哥还真是想刨根问底了是吧，天落暗道我还能告诉你们我真正的梦想是想主宰全世界不成？心下也有些不耐起来，几乎是脱口道：
　　“我还想建立一个巨大的后宫，成为前无古人的后宫王！”
　　看着台上傻眼的萨泽克斯，天落心下也升起了一丝别样的快意。
　　问问问，这下你满意了吧？！
　　不过，突然反应了过来，天落才意识到他似乎说了一些不得了的话啊……
　　整个会场都陷入了死一般的沉寂，然后――
　　“哈哈哈哈哈！！！！！”
　　轰天的大笑，天落身旁的莉雅丝众女更是脸蛋儿通红羞赧得无以复加。
　　么，天落也真是的，就算你真有这种H的梦想也不要说出来啊！
　　天落也有些小小的尴尬，不过耸了耸肩却是很快便恢复如常。
　　建立一个巨大的后宫成为前无古人的后宫王的确也是他的梦想之一，说了就说了吧，又不是多大的事。这些家伙想笑就笑好了，还能吃了他不成？
　　“哈哈哈哈……神夜天落，老子谁都不服，但就服你！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　杰法德尔的声音，一边锤着地一边抱着自己的肚子和一群眷属在那里笑得眼泪都快要出来了。
　　作为魔王妹妹的婚约者竟然还敢当众说出要成为后宫王的宣言，即使胆大包天脸皮巨厚的他也自认做不到，本来还因为之前的事对天落抱有一些怨恨的，但现在只剩下深深地佩服。
　　不服不行啊，这位老大！！！
　　“天落君，你啊……”
　　高台之上的萨泽克斯也苦笑摇头，他都后悔刚才要追问天落了。
　　一场本该严肃的典礼因为某人的关系提前结束了，估计从今以后菲尼克斯家的奇迹之子就会多上一个“色帝”的外号了吧，还未走出会厅天落就已经听到有人在这么叫了。
　　接下来本该是年轻恶魔们相互交流的时间，不过莉雅丝众女哪里还好意思留在这里，直接留开会场便准备回大家临时的住所。
　　不过，在回住所的途中，却是碰上了迎面而来的支取苍娜及其眷属一行人。
　　“莉雅丝，我们对决的日子已经定下来了，就在二十天后。”
　　停下身来，支取苍娜开口道。
　　“二十天后吗……”
　　“没想到我首场RatingGame的对手竟然是苍娜，这还真是命运呢。”
　　眼中异彩闪烁，莉雅丝感叹着道。
　　“的确是命运呢，作为既是友人又是对手的我们。”
　　“而且既然要比的话我可不会手下留情，做好觉悟吧，莉雅丝！”
　　“还真是自信啊，不过我这边可不会输，苍娜！”
　　目光交接，两女眼中都爆发出了浓浓的战意，都已经有些迫不及待了呢。
　　“神夜天落，没想到你竟然有着那样的梦想。说实话，连我都被惊讶到了。”
　　看向了旁边的天落，支取苍娜一脸的玩味之色。
　　“咳咳……和苍娜那种伟大的梦想是不能比了，你们想笑就笑吧。”
　　轻咳了两声，天落有些小小尴尬地道。
　　已经忍了许久的真罗椿姬众女齐齐尚α似鹄矗支取苍娜也嘴角微扬神情婉尔。
　　“作为一个正常的男性来说，你的梦想无可厚非，反而比那些明明想做同样的事情却装作正人君子嘲笑你的家伙坦荡多了。”
　　“这些事情不再提，其实我是准备邀请你去我们西迪家的领地做客的，不知你有没有兴趣？”
　　听到支取苍娜的话后，天落不由得一脸的意外之色――
　　“去你们西迪家的领地做客？”
　　“嗯，怎么说我们也算是友人，但你还没有去过我们西迪家的领地吧？所以便想趁此机会邀请你一次。”
　　支取苍娜点了点头，不过还不待天落回话，一边却是响起了莉雅丝的声音：
　　“偏偏在这种时候邀请天落，苍娜，我可不可以认为你是想从天落那里获取我们这边的情报呢？”
　　仿佛已经看穿了一切，莉雅丝眯起了双眼。
　　“的确也有这方面的想法，莉雅丝你可以使用赤帝的力量，就正面与你对抗的话我们这边输的几率显然更大，所以获取你们这边的情报并制定相应的策略也是理所当然的吧。”
　　“怎么，难道莉雅丝你害怕了吗？”
　　推了推眼镜支取苍娜毫不否认自己的目的，语气中还带上了一丝挑衅的味道。
　　“可恶的苍娜，别以为我不知道你是在激将我！”
　　“不过随便你好了，就算你获得我这边的情报我也一样会赢的！”
　　咬牙切齿，莉雅丝恨恨地回道，就算明知苍娜是故意的但她也不会阻止对方的行为。
　　这是她作为莉雅丝・葛雷摩利的高傲！
　　“那么你这边的意见呢，神夜天落，接受我的邀请吗？”
　　嘴角噙笑，支取苍娜又看向了天落。
　　“既然苍娜都已经这么说了，那就去吧，什么时候出发？”
　　“明天吧，等聚会结束回领地之时，我会让眷属来接你的。”
　　“好！”
　　未完待续……


第0177章 最重要的珍宝
　　冲洗完身体，系上睡衣，天落从自己的房间里走了出来。
　　“朱乃，莉雅丝没和你一起吗？”
　　在走廊上碰到了朱乃，天落问道。
　　“还不是因为天落，莉雅丝把自己关在房间里一个人生气呢。”
　　白了天落一眼，朱乃没好气地道。
　　先是后宫宣言的事情，后面又是西迪家做客的事情，虽然口上都没有说什么，但果然少女心下还是有些在意的吧。
　　“好吧，都是我的错……”
　　耸了耸肩，天落一脸的无奈之色。
　　“快去安慰一下她吧，我们的公主大人其实也并没有我们想像中的那么坚强。”
　　抚了抚天落的脸颊，朱乃柔声着道。
　　“莉雅丝那边自然是要去的，不过，朱乃就不需要安慰了吗？”
　　托起了少女的下巴，天落嘴角勾起了一丝弧度。
　　“我、我才不需要呢。”
　　目光闪躲，朱乃将头撇到了一边。
　　“是吗……”
　　看着口不应心的少女，天落乐了，然后不由分说地堵住了少女的薄唇。
　　“呜呜呜……”
　　起初还有些反抗，不过很快朱乃便目光迷离火崆拥鼗赜α似鹄础
　　直到许久彼此都得到满足后两人才分离开来，任由着那条银色的丝线连接在两人的嘴角边。
　　“坏蛋天落，为什么会变得这么贪心了啊，明明小时候就不像这样的。”
　　靠在天落的怀中，朱乃神情哀怨地道。
　　“现在才发现吗，笨蛋朱乃，我可是一直都是这么贪心的啊，凡是喜欢的东西全都想得到手。只不过以前的我太弱小了，光是保护朱乃一个人就已经拼尽全力，但是现在不一样了，我已经拥有了强大的力量，除了朱乃外还可以保护更多更多的人了。”
　　抚着少女的秀发，天落轻笑着回道。
　　“这就是天落想要成为后宫王的理由？明明都已经有了我们还不满足。”
　　仰起了头来，朱乃一脸气呼呼的神色。
　　“怎么，后悔喜欢上我这样的人了吗？但是现在后悔可是太晚了啊，朱乃已经上了我的贼船再也没有逃走的机会了……”
　　俯在少女的耳边邪邪地轻语着，天落的声音就如同魔音一般让朱乃的目光渐渐迷离。两只手一步一步地入侵着少女的领地，眼看就要解除最后的束缚，怀中的朱乃却是突然清醒了过来――
　　“尽想着坏事，你还是快点去安慰莉雅丝吧！”
　　拉紧自己那几乎快要掉落的衣裙，朱乃留下一句便狼狈地逃走了。
　　看着逃走的少女，天落暗道可惜，不过很快又释然一笑。
　　越是美味的东西越是要慢慢品尝，总有一天，朱乃也会彻底的属于他吧！
　　来到了莉雅丝的房间外面，天落敲了敲门：
　　“莉雅丝，在里面吗？”
　　“我不在！”
　　房间里传来了少女的声音，天落不由得乐了。
　　果然是在生气啊，他的公主大人！
　　一道灵气射出，紧锁的房门便咔嚓一声打开了，天落走进房间重新关上了门，只见莉雅丝正一个人趴在床单上。
　　自然也知道天落进来了，不过少女却是将脸埋在枕头上也没有理会的意思。
　　“生气了吗，莉雅丝？”
　　从后面抱住了少女的腰肢，天落笑道。
　　“哼，谁在生气啊，我才没有生气！”
　　终于抬起了头来，莉雅丝气呼呼地道，只不过那发红的眼圈却是让少女的谎言不攻自破了。
　　“哈……都这样了还在逞强吗……”
　　天落也有些意外，没想到莉雅丝的反应会如此之大。果然和朱乃所说的一样，看来他们的这位公主大人也并不像他们想像中的那么坚强啊。
　　她会伤心，会生气，会吃醋，除去葛雷摩利家贵公主的身份外，她也只不过是一个单纯的少女而已。
　　这种时候再说那些无力安慰的话语恐怕只会让少女的情绪更加的激动吧，天落自然也不会去做那种蠢事，所以他采取了最直接有效的方法――
　　撕开少女的衣服！
　　房间中响起了莉雅丝的惊呼声，不过很快少女的惊呼声又变成了那婉转动人的梢魃……
　　翻云覆雨，一场激烈原始的大战持续了许久才堪堪结束，整个房间中都弥漫着一种令人沉迷堕落的味道，相拥在一起的天落和莉雅丝皆是大口大口地喘息着。
　　“还生气吗，我的公主大人？”
　　抚了抚少女那鲜红的秀发，天落笑道。
　　哀怨的看了某人一眼，已经累坏的莉雅丝现在连话都已经懒得说了。
　　天落这个可恶的坏人，每次都是用这种狡猾的方式来征服自己，她现在哪里还有生气的力气啊！
　　一个翻身将少女压到了身下，天落直视着莉雅丝的眼睛，开口道：
　　“莉雅丝，不管我有多么的贪心和霸道，但你们永远永远都是我最重要的珍宝，这一点你给我记好！”
　　看着天落那霸道而又真诚的神情，莉雅丝不由得心下一颤，仿佛一瞬间所有的哀怨都消散无踪了。
　　是啊，不管天落有多么的贪心霸道，但是只要他还爱着自己珍视着自己不就已经足够了吗……
　　而且，天落身边的女性一定还会越来越多，早就已经有所觉悟的自己还在迷惘什么。
　　“天落，爱我。”
　　抱着天落的脖子，莉雅丝痴痴地道。
　　“遵命，我的公主大人！”
　　脸上浮起了一丝笑容，天落低吼一声，新一轮的大战又开始了……
　　次日――
　　“天落大人，前往西迪领地的列车已经准备出发，苍娜大人命我前来迎接阁下。”
　　行了行礼，支取苍娜的女王真罗椿姬道。
　　点了点头，天落看向了一边的莉雅丝众女：
　　“莉雅丝，我就和优贝露娜她们先去苍娜那边做客了，你们这边有什么安排？”
　　“我们准备先回葛雷摩利的领地，距离与苍娜的比试还有一段时间，所以我打算在那之前给大家做一次特训。”
　　“嗯，等苍娜那边结束后我就来葛雷摩利领地与你们汇合吧。”
　　“蕾微儿，你也和我们先去葛雷摩利的领地怎么样？”
　　“好、好吧，既然嫂嫂大人邀请的话。”
　　各自做好了安排，莉雅丝、朱乃和蕾微儿众女先回葛雷摩利领地，天落则是和优贝娜众女一起踏上了前往西迪领地的列车……
　　未完待续……


第0178章 西迪家的客人
　　豪华的列车包箱中，天落让伊露和音露几个闲不住的丫头自己去玩，他则是和优贝露娜几女座在窗户边的沙发上看着外面那不断飞逝的风景。
　　“天落大人，请用茶，苍娜大人马上就过来了。”
　　将一杯泡好的热茶放到天落身前的桌上，真罗椿姬道。
　　大家也都是熟人了，不过看着这位因为靠近自己而就脸红的少女，天落不由得乐了：
　　“怎么，椿姬小姐又想起了我那后宫宣言的事情？”
　　“啊……不是、不是，我……”
　　原本只是微红的脸蛋儿瞬间变得涨红，被道破心事的真罗椿姬不由得一脸的慌乱。
　　旁边的优贝露娜和雪兰几女轻笑婉尔，看着少女那慌乱无措的样子，天落心下却是升起了一丝恶趣味的念头――
　　“椿姬小姐，其实我一直都很喜欢你，请做我的女朋友也加~入我的后宫吧！”
　　突然站起了身来，天落托着真罗椿姬的玉手-一脸真情地道。
　　优贝露娜众女瞬间便明白她们这无聊的主人又在恶趣味发作了，但是闻声的真罗椿姬却是身体一僵整个脑海都只剩下一片的空白。
　　表白了，她被天落大人表白了！
　　“天落大人，我……我……”
　　明明平时在学校里都是那么一副冰山美人的形象，但此时的真罗椿姬已经完全失去了思考能力，语无伦次整个人都手足无措。
　　欣赏着少女那可爱的样子，天落还正准备继续，不过车箱一边的门被打开，然后支取苍娜带着由良翼纱等其他的眷属走了进来。
　　“神夜天落，欺负我的女王就这么的有趣吗？”
　　支取苍娜的声音，天落暗道可惜，只能放开了真罗椿姬的双手。
　　“抱歉抱歉，实在是椿姬小姐的反应太可爱了，所以忍不住就试了一下。”
　　让眷属们照顾被捉弄得狼狈不堪的椿姬，支取苍娜则是冷冷地瞪了天落一眼：
　　“椿姬是属于我的，你别想对她下手。”
　　“椿姬小姐是属于你的？”
　　看着天落那一脸惊奇的表情，支取苍娜也突然意识到自己话中的歧意了。脸蛋儿一红，不由得羞怒道：
　　“是伙伴和朋友的关系，不是你想的那种！”
　　“嗨嗨，是我想多了是我想多了……”
　　天落不断地点着头，不过看着他那明显还在乱想的样子，支取苍娜不由得一阵的气恼。
　　冷哼一声坐下身来，支取苍娜努力地平复了自己的心绪，决定再也不和某人提起刚才的话题。
　　“苍娜，伯父和伯母有什么喜好吗？”
　　“你问这个干什么？”
　　“毕竟要去你们家做客，先了解一下好些吧。”
　　“哼，只要你别在父亲大人和母亲大人面前提起你那‘伟大’的梦想就行了。”
　　“……”
　　不时地和冰山气质的会长大人搭搭话，几个小时后天落一行人便已经到达了西迪家的领地。
　　同样作为七十二柱之一的名门，又是现魔王利维坦的本家，西迪家所统治的领地非常的宽广富饶，作为本宅的城堡也大气豪华。
　　在数百名的侍者和女仆的迎接下，天落和支取苍娜众女走进了西迪家，也见到了支取苍娜的父母西迪公爵和西迪夫人。
　　西迪公爵是一位严肃的中年恶魔，除了一开始欢迎了下天落的到来外便很少说话，倒是西迪夫人比较话多随和，还一个劲儿地问天落和支取苍娜发展到了哪一步了啊，小苍娜第一次带男生回家里是不是想让爸爸妈妈把把关啊什么的，弄得天落和支取苍娜都一阵的尴尬窘迫。
　　西迪家的姐妹一个是活泼型的魔法少女一个是冰山型的会长大人，现在想来果然还是和家教有关呢，一个学的父亲一个学的母亲。
　　“苍娜，作为主人，这几天人你就好好的招待菲尼克斯家的小子。”
　　“是，父亲大人。”
　　“小苍娜，好好加油哦，把小天落从维妮拉娜女儿的手中抢过来！”
　　“……”
　　总算告别了西迪夫妇，走出大厅后的天落和支取苍娜都是齐齐松了口气。
　　“神夜天落，母亲大人的那些话你不要放在心上。”
　　恢复了一如继往的清冷，支取苍娜淡淡地道。
　　“咳咳……我不会的，伯母大人还真是个风趣的人。”
　　轻咳了两声，想起之前的事天落也有些小小的无语。
　　“对了，西迪伯母似乎和维妮拉娜伯母也很相熟？”
　　“母亲大人和维妮拉娜伯母年轻的时候就是竞争的对手和好友，然后她们的这份孽缘又传递到了我和莉雅丝的身上。”
　　“原来如此……”
　　接下来几天，支取苍娜便带着天落在西迪家的领地四处游玩，这里看看风景，那里尝尝美食，身边随时还有着一大群美女相伴，天落的日子自然是滋润得紧。
　　起初天落还担心赛拉芙露不知什么时候就突然回来了，不过听支取苍娜说不久后又有一场恶魔、天使、堕天使、东方神系以及北欧神系等各大势力的首脑会谈，赛拉芙露忙着会谈的事情暂时不会回家，这才让天落放心下来。
　　要是让那位妹控魔王知道她最最喜爱的苍娜酱成天陪着自己游山玩水肯定会忌妒得发狂的吧！
　　数日之后，西迪家――
　　巨大华丽的花园中，伊露和音露几个淘气的丫头在四处奔跑嬉戏着，雪兰、卡拉麦依几女则是与支取苍娜的眷属由良翼纱和巡巴柄女几在一边切磋着剑技武艺。
　　花园的中间，是一座玉石铺彻的凉亭，石桌玉椅，天落和支取苍娜对座两边正品尝着红茶，而优贝露娜和真罗椿姬两位女王则是各自侍立在自己主人的身侧。
　　“苍娜，这几天真是麻烦你了。”
　　放下茶杯，天落感谢着道。
　　“你是客人，我只是尽到主人的本份而已。”
　　支取苍娜淡淡地回道。
　　“虽然是这么说，但不久后你还有一场和莉雅丝的比赛吧？莉雅丝那边可是在做着赛前的特训，你这边就不需要准备一下吗？”
　　说起来这几天支取苍娜和她的眷属们完全是陪着自己一行人到处去玩儿了，根本就没见到她们做过什么训练准备呢。
　　“自然是要准备的，等你离开之后我们也会做一次特训。”
　　“这么说的话岂不是我在占用你们的时间？”
　　“的确如此，不过你无需在意，是我邀请你来的。”
　　“哈哈哈……果然是苍娜的作风，说话还真是直接呢。”
　　未完待续……


第0179章 天落的礼物
　　“对了，苍娜之前不是说过要从我这里得到莉雅丝那边的情报吗？为什么一直都不开口？”
　　想到了什么，天落笑道。
　　“只是故意捉弄下莉雅丝而已，我会用我自己的方式赢得比赛，还不需要那种不光彩的手段。”
　　品了口红茶，支取苍娜平静地回答着。
　　点了点头，天落也不由得心下赞叹，这果然也是一个和莉雅丝一样高傲的少女呢。
　　“虽然有这份自信是不错，不过苍娜应该也清楚的吧，这场比试其实你们根本就没有任何胜算。”
　　看着对面的少女，天落微眯着双眼。
　　虽然他的话有些不大好听，但却说的都是事实。
　　自从被天落共享了赤帝的力量后，莉雅丝已经直接晋升到了最上级恶魔，加上对神器的不断开发和熟练，即使再碰上可卡比勒那样的魔王级的对手少女也拥有了一战之力，已经远远地超越了支取苍娜。
　　王这边如此，眷属这边同样也如此。
　　莉雅丝现在拥有朱乃、洁诺薇亚、伊莉娜、塔城小猫、爱莎和加斯帕六名眷属，支取苍娜这边也拥有真罗椿姬、由良翼纱、草下怜耶、花戒桃、巡巴柄和仁村留流子六名眷属。双方的眷属数量相当，但阵容和实力毫无疑问都是莉雅丝那边更胜一筹。
　　朱乃和小猫几女且不提，光是作为圣剑使的伊莉娜和洁诺薇亚就可以碾压支取苍娜这边除了真罗椿姬外的所有眷属了！
　　“的确，无论是王也好眷属也好，莉雅丝那边的实力都比我这边强过了一大截。再加上她那与我不相上下的才智谋略，这场比赛怎么看都只会是我这边输吧。”
　　自嘲一笑，支取苍娜道。天落能够明白这些，冰雪聪明的她自然同样也能够明白。
　　“但是，明知道自己这边会输，苍娜却依然没有放弃不是吗？”
　　打量着对面的少女，天落笑道。
　　“放弃？开什么玩笑，我的字典里从来都没有这两个字。”
　　“所谓的奇迹就是将不可能化为可能，还未做就已经认输的只是懦夫的行为，可不是我苍娜・西迪！”
　　少女的声音仿佛不断地在空中回荡着，天落和优贝露娜眼中都是异彩连连，一边的真罗椿姬更是露出了那无尽的痴迷崇拜――
　　不愧是她一生追随的苍娜大人！
　　“苍娜，其实你这边也并不是没有任何胜算。”
　　不知道想到了什么，天落突然又一脸神秘的笑容。
　　“如果你是想告诉我莉雅丝那边的情报和弱点就不用了，那样的话只会让我瞧不起你。”
　　狐疑地看了天落一眼，然后少女淡淡地道。
　　“喂喂，苍娜你也太自作多情了吧。”
　　天落一脸无语的神色，而闻声的支取苍娜则是嘴角一抽只觉得心下腾地升起了一股火气――
　　“你说我自作多情？”
　　“难道不是吗？虽然我与苍娜是好友，但莉雅丝可是我的婚约者，不管怎么看都是婚约者要更亲近一些吧？我怎么可能为了苍娜就出卖我的莉雅丝，不可能的不可能的。”
　　“所以说啊，苍娜你只是自作多情了。”
　　“神……夜……天……落！！！”
　　虽然感觉说得还蛮有道理的，但果然还是非常的不爽，支取苍娜咬牙切齿狠狠地瞪着天落。
　　而且看着那张得意的嘴脸，她哪里还不知道这家伙就是故意的！！！
　　明明刚才还是那么和谐的气氛怎么突然就变成了这种样子，优贝露娜和真罗椿姬无奈地对视一眼，然后都默契地垂下了头去。
　　装作没听见吧，反正这种状况也不是一次两次了……
　　“好啦好啦，开开玩笑而已，谁让苍娜成天都绷着脸一副冷冰冰的样子，就连刚才生气的样子也比那可爱多了。”
　　见好就收，天落笑道。
　　“呵呵……我就是这么一副冷冰冰的样子，还真是对不起呢。”
　　余怒未消，支取苍娜冷笑着回道。
　　天落也知道刚才有些做过头了，所以赶紧转移着话题：
　　“咳咳……我们还是继续刚才的话题吧。”
　　“其实，我有一件礼物想送给苍娜。”
　　闻声的支取苍娜眉头一挑，果然被转移了注意力：
　　“礼物，你不已经送过礼物了吗？”
　　虽然是被邀请来西迪家做客，但天落自然也不可能空手而来，所以当初刚来时便已经送上了几支菲尼克斯之泪……
　　“那只是作为客人送的一点儿小心意而已，我说的是专门为苍娜准备的礼物。其实之前就已经想过了，正好趁此机会送给你吧。”
　　虽然自己并不缺任何东西，但听到天落的话后支取苍娜也不由得对那所谓的礼物升起了一丝兴趣。
　　“这里有些不大方便，我们先出去再说吧。”
　　站起了身来，天落走出了凉亭。
　　虽然支取苍娜心下狐疑，但还是没有多问什么，也与真罗椿姬和优贝露娜一起走了出去。
　　“天落大人，和我们一起玩儿吧！”
　　才刚刚走进花园，伊露和音露便跑过来扑到天落的身上。
　　两只小萝莉玩儿得全身是汗，脸蛋儿也红扑扑的，就像那熟透的苹果一般让人都忍不住想咬上两口。
　　“成天就知道玩儿，等下再陪你们！”
　　“嗨……”
　　天落敲了敲两只萝莉少女的小脑袋，而伊露和音露也应了一声然后乖巧地站在天落的身旁，同时一边的雪兰和花戒桃众女也停止切磋走了过来。
　　“神夜天落，现在可以拿出来了吧。”
　　看天落如此煞有介事的样子，支取苍娜也稍稍有些期待起来，不知道天落要送给她的礼物到底是什么。
　　“嗨嗨……”
　　嘴角微扬，然后在众女的注视下，天落张开五指，随着一阵光华闪现，只见一颗银白的宝玉在天落的手中凝现了出来。
　　宝玉之中有一头银白虚幻的天在展翅翱翔，隐隐似乎还有吟之声响起，一看便不是凡物！
　　“这个，难、难道是……难道是……”
　　显然想到了什么，支取苍娜众女都露出了惊愕万分的神情。
　　“啊，就是那个难道。”
　　“这就是我准备送给苍娜的礼物，封印了传说中二天之一的神灭具――”
　　“【白皇的光翼】！”
　　未完待续……


第0180章 苍娜的回礼
　　“神夜天落，这份礼物太贵重了，我不能接受。”
　　深深呼了口气，平复了下心下的震惊，然后支取苍娜道。
　　如果是一般的礼物也就算了，天落准备送给她的竟然是【白皇的光翼】这件高规格的神灭具，要说不动心那是假的，但是她却绝对不会接受。
　　本来就不喜欢欠下别人的人情，她更不喜欢欠下这种无法尝还的人情。
　　“也不用这么快就拒绝吧，上次已经跟苍娜你说过我的神器的能力了，我将【赤帝的笼手】共享给了莉雅丝，所以打算将【白皇的光翼】共享给苍娜。”
　　“赤帝与白皇，莉雅丝・葛雷摩利与苍娜・西迪，你们那同样作为宿命之中的对手的孽缘不正好合适吗？”
　　“我不接受。”
　　“如果是觉得欠下人情的话苍娜也无需在意，我将白皇的力量共享给苍娜，苍娜帮我开发神灭具的能力，我们只是互惠互利罢了。”
　　“我不接受。”
　　“真的就不考虑一下吗，我的会长大人？有了这件神器你就有了和莉雅丝对抗的力量了，只是莉雅丝单方面拥有神灭具根本就不公平。”
　　“我不接受。”
　　“……”
　　不管天落怎么好说歹说，支取苍娜一直回答的都是不接受。
　　也不知道神器之中的白皇此时是什么感想，但总感觉这样的画面有些奇妙的喜感呢，一旁的优贝露娜和真罗椿姬都有些哭笑不得。
　　虽然少女面对神灭具的T惑都能够保持住本心天落也蛮佩服的，但他更多的还是――
　　火大啊！
　　“我说可以就可以，不许不接受！”
　　好说歹说都没用，天落火气也上来了，然后不由分说地就将神器拍进了支取苍娜的体内。
　　“呜……”
　　触不及防，支取苍娜不由得一声呜吟，当反应过来发生了什么事时，顿时也一阵气恼准备质问天落。
　　不过，下一刻，支取苍娜只觉得体内突然爆发出了一股强大的力量，她那还未来得急开口的质问也变成了痛苦的惨鸣――
　　“啊啊啊……”
　　二天的力量何其强大，即使莉雅丝当初融合【赤帝的笼手】时也经历了好一翻的痛苦，更何况支取苍娜还是被某人如此粗暴地将神器直接打入了体内，所体验的痛苦绝对比莉雅丝当初的只多不少。
　　一时冲动，看着少女那痛苦的样子天落也有些小小的后悔，不过以支取苍娜的坚韧应该还是能撑下去吧？
　　大概……
　　“苍娜大人！”
　　看到支取苍娜那痛苦惨叫的样子，真罗椿姬众女不由得大惊失色，正准备跑上前去，不过却是被优贝露娜众女制止住了。
　　“放心吧，那只是天落大人将神器的力量共享给苍娜殿下，很快就好了。”
　　关心则乱，真罗椿姬众女也知道她们有些冲动了，即使现在跑过去也帮不了忙，但一个个还是无比紧张地看着她们的主人。
　　痛苦惨叫，神器的融合还在继续，支取苍娜身上的气息也不断地攀升。
　　作为冥界新生代恶魔的天王之一，支取苍娜原本就有着上级恶魔的实力，即使距离最上级恶魔也只差了临门一脚，而在融合了【白皇的光翼】后少女则是和当初的莉雅丝一样直接突破了这道门槛。
　　身上的气势不断地攀升再攀升，引得整个附近都气流暴乱狂风大作，天落发动了【固有结界】的能力将整个巨大的花园都笼罩住，这才制止了异象向外扩散的趋势。
　　又过了一会儿，神器的融合已经到了最重要的关头，但是支取苍娜已经脸色惨白整个人都摇摇欲坠，让天落都不由得为她捏了一把冷汗。
　　“啊！！！！！”
　　一声大叫，以支取苍娜为中心一道能量光柱冲天而起，继而又是呼啦一声，一对幽蓝的光翼在少女的身后展开。
　　【白皇的光翼】终于彻底融合了！
　　“哈……哈……”
　　大口大口地喘息着，支取苍娜整个人都瘫坐到了地上。
　　从未经历过这么强烈的痛苦，刚才她真以为自己就要死了！
　　“苍娜大人！”
　　真罗椿姬众女赶紧跑过去扶起了支取苍娜，作为【主教】的草下怜耶和花戒桃也迅速地为她施放了回复魔法。
　　看着被自己的眷属们照顾着的狼狈不堪的少女，天落则是一阵的心虚，对着优贝露娜众女使了个眼色便准备闪人。
　　不过还没有走出几步――
　　“站住，神夜天落！”
　　身体一僵，天落不由得机械式地回过头来，只见支取苍娜推开了自己的眷属，然后目光冰冷一步一步地向他走了过来。
　　虽然少女此时还是有些虚弱狼狈摇摇欲坠的样子，但怎么看都超级恐怖啊！
　　“苍、苍娜，虽然我也知道现在说抱歉有些晚了，但是……”
　　还试图着挽救一下，不过少女却根本就不给某些人解释的机会，直接一拳就揍在了天落的腹部。
　　“唔……”
　　闷哼一声，天落抱着肚子一阵的呲牙咧嘴。
　　虽然有些憋屈，不过这都是他应得的……
　　“这是你不经我同意就将神器共享给我还让我经历了那种永生难忘的痛苦的回礼！”
　　“虽然有些火大，不过现在再说那些汕榈幕爸换嵯缘眯槲保神夜天落，白皇的力量我就收下了。”
　　居高临下地看着天落，支取苍娜道。
　　“嗨嗨……苍娜大人能够收下这份薄礼在下真是感激涕零万分荣幸……”
　　捂着自己被揍的地方有气无力地站了起来，看着天落那一脸郁闷的样子，优贝露娜和真罗椿姬众女都忍俊不禁地笑出了声来，支取苍娜也觉得心下畅快了不少，嘴角勾起了一道美丽的弧度……
　　数日之后――
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　西迪家训练场的上空，两道银白的流光正在激烈地碰撞着。
　　某一时刻，空中炸出了一团巨大的火光，然后两道流光射落到地面，显现出了两道身影。
　　皆是那幽蓝的光翼，银白的战铠，一个看上去威武华丽，一个看上去苗条优美。
　　正是天落和支取苍娜！
　　“不愧是苍娜，这么快就已经掌握了禁手。”
　　消散了铠甲，天落由衷地赞道。
　　为了让少女尽快地适应白皇的力量，这几天天落一直都在教导着少女。就和当初的莉雅丝一样，支取苍娜也只用了几天的时间就达到了神灭具的禁手！
　　“有你这位真正神器主人的指导，如果还做不到的话我也太无能了。”
　　亦是消散了铠甲，支取苍娜平静地回道。
　　因为刚刚才大战了一场，少女身上冒出了丝丝细汗微微有些喘息，冰冷之中又带着一丝柔美，让天落都看得有些呆了。
　　“接下来你只需要自己熟练神器的能力就好了，也不再用我的教导。”
　　“已经打扰了不短的时间，我也差不多该告辞了。”
　　不着痕迹地移开了目光，天落说道。
　　“什么时候？”
　　眼中闪过一丝波动，不过少女很快又恢复如常。
　　“等下和伯父伯母他们告别一下就走吧，已经和莉雅丝她们约定了去和她们汇合。”
　　“我知道了……”
　　未完待续……


第0181章 意外的惊喜
　　“苍娜，这些天多谢款待了，真的很开心呢。”
　　通往葛雷摩利领地的冥界列车已经准备出发，天落一行人在月台上与送行的支取苍娜众女做着最后的道别。
　　“让客人满意是作为主人的职责，真要说起来的话，也是我这边感谢才对。”
　　声音还是那一如继往的清冷，支取苍那回道。
　　“嘛嘛，我们就不要再相互客气了。”
　　“你和莉雅丝的对决还有十天的时间，赤帝对白皇，王与王的差距已经持平了，不过眷属这边最好也提升一下才行。”
　　“虽然巡巴柄和仁村小姐她们都很优秀，但你应该也清楚的，对上持有圣剑的伊莉娜和洁诺微亚她们依然没有胜算。”
　　说到眷属之间的事情，天落提醒着道。
　　“我知道。”
　　也不否认，支取苍娜淡然地回道。
　　“要想短期内提升眷属的实力一般的方法肯定来不及了，或许你可以去阿萨谢尔那边试一试，那家伙开发了不少的人工神器，虽然比起真正的神器还不是那么完美，但也非常的不错了，或许可以为巡巴柄小姐她们找到几样不错的东西。”
　　听到天落的提议后，支取苍娜也不由得双眼一亮，不过看向天落的目光却是露出了丝似笑非笑耐人寻味之色：
　　“神夜天落，你如此帮助我们真的没关系吗？莉雅丝虽然一般都很大度豪爽，但有些方面却也非常的喜欢吃醋呢。”
　　“我也只是想让这场比赛更加有趣一点而已，至于莉雅丝那边，虽然知道了后是会使一些小脾气，但她也一定赞成我这么做的。”
　　心下哼哼了两声，天落暗道我还不知道莉雅丝喜欢吃醋啊，不过我有的是办法镇压她，而且还是百试不爽的那种呢！
　　“我明白了，我会去试一下的。”
　　深深地看了天落一眼，支取苍娜也不再多说什么。
　　“那么，我们就就此告辞了，等你们比赛的那一天再见吧。”
　　抬了抬手天落便准备与优贝露娜众女离去，不过后面却又响起了支取苍娜的声音：
　　“等一下！”
　　不知道这位会长大人还有什么事，但天落还是停下了身来：
　　“还有什么事吗，苍娜？”
　　迎着天落那疑惑的目光，少女的神情有些许挣扎，不过最终似乎还是决定了什么。
　　“椿姬，你们先回去吧。”
　　“是，苍娜大人。”
　　支取苍娜对着自己的眷属们道，虽然不明所以，但真罗椿姬众女也没有多问什么，向天落这边行了行礼便先行离开了月台。
　　见支取苍娜望着自己这边，天落自然也明白少女的意思了，道：
　　“优贝露娜，你们也先进去吧。”
　　“是，天落大人。”
　　嘴角噙笑，优贝露娜众女也目光ai昧地先行走进了列车，将独处的空间留给了两人。
　　“苍娜，有什么事现在可以说了吧？”
　　“神夜天落――”
　　天落打量着对面的少女，而支取苍娜则是微微呼了口气向前靠近两步，然后――
　　吻住了天落！
　　这还真是意外的惊喜呢，感受着那唇间的柔，天落也不由得心神一荡。
　　显然支取苍娜还是第一次做这种事情，吻了一下便准备分开，不过这种送上门来的惊喜天落哪里肯让它这么轻易地就结束，搂住少女的腰肢，然后直接霸道地突破了少女的防御。
　　只觉得脑海中轰的一声炸响，本来做这种事情就已经挑战少女的神经了，这种突然的状况让支取苍娜一片的空白，几乎是本能羞涩地就挣扎起来，但已经是此中老手的天落轻而易举地便制服了少女，不断地品尝掠夺着少女的那份甘甜。
　　“这就是接吻的感觉吗……”
　　渐渐失去了反抗，目光也变得迷离，这种从未体验过的感觉让支取苍娜也沉醉于其中，到后面也开始本能而又生疏地回应起来。
　　也不知道持续了多久，当一切结束之时，支取苍娜无力地靠在天落的怀中，直到好半天了才缓过劲儿来。
　　“苍娜，多谢款待哦，这可是我收到的最满意的惊喜呢。”
　　俯在少女的耳边，天落邪邪地轻语着。
　　已经羞涩得无以复加，支取苍娜直接推开了天落。
　　“你不要多想了，神夜天落，我只是想尝试下接吻的感觉，顺便偿还你的人情。”
　　强制让自己平静下来，支取苍娜冷声道。
　　“嘿……被苍娜做了这种事情还不许我多想吗，这我可做不到呢。”
　　欣赏着少女那可爱的样子，天落笑眯眯地回道。
　　“那是你的事情，与我无关！”
　　背后展开那幽蓝的光翼，支取苍娜化作一道流光便狼狈地逃走了。
　　“呀嘞呀嘞，还真是位不坦承的会长大人呢……”
　　摸着自己的下巴一脸回味的表情，同时天落心下也升起了那无尽占有的欲望――
　　支取苍娜，总有一天你会是属于我的！
　　又看了看少女离开的方向，然后天落也不再多作停留，转身走进了列车之中……
　　乘坐着冥界列车，天落和优贝露娜众女来到了葛雷摩利领地，然后通过莉雅丝留下的座标展开传送魔法，在深山中找到了正在做着特训的莉雅丝众女。
　　这次在西迪家做客了不短的时间，接下来天落也没打算去其他的地方了，直到莉雅丝与苍娜的比赛开始前，他也准备让自己的眷属在这里一起修行。
　　“啊……”
　　深山别墅的房间里，随着一声激昂的高吟，莉雅丝整个人都瘫到了天落的身上，眼中闪过一丝浓浓的不甘。
　　果然这种事不管她努力多少次都赢不了天落！
　　“说，除了将白皇的力量共享给了苍娜，你们还做了什么事情？！”
　　想到了什么，莉雅丝拧着天落腰间的软肉逼问着道。
　　“啊啊，我说我说，轻一点儿啊！”
　　疼得呲牙咧嘴，天落将自己这些天与苍娜发生的事情都说了出来，包括最后送别时的也没有遗漏。
　　即使早有准备，但当听到苍娜竟然主动吻了天落时，莉雅丝还是不由得一脸不可置信的神色。
　　“没想到连苍娜也沦陷了吗……”
　　喃喃地自语着，莉雅丝心下一片的复杂。
　　“也还不算沦陷吧，我们的会长大人还让我不要多想呢。”
　　想起少女当初的话，天落则是一脸郁闷的表情。
　　“哼，你就得意吧，苍娜那么高傲的人，既然做出了那种举动就说明她已经认可了你！”
　　冷哼一声，看着天落那得了便宜还卖乖的样子，莉雅丝没好气地道。
　　“呵呵，也是。”
　　微微一愣，天落也不由得笑道。
　　“莉雅丝，你要做什么？”
　　见莉雅丝又艰难地撑着身子坐了起来，天落不由得问道。
　　“我要榨干你！”
　　未完待续……


第0182章 小猫的异样
　　一处山谷之中，天落全神戒备不时地探查着四周，似乎正在警惕着什么。
　　嘶啦……
　　突然一阵破空声响起，天落只觉得头顶一黑，抬头望去只见一道尚〉纳碛罢向他飞射而下。
　　是塔城小猫！
　　身形一闪，天落险之又险地躲过了少女的攻击，而随着轰隆一声，天落刚才所站的地方直接被少女轰出了一个十~数米大小的坑洞。
　　一击不成，塔城小猫也不气馁，脚下一踩又向天落的方向暴射而来，那密密麻麻的拳影让人一阵的眼花缭-乱。
　　眼中锐芒一闪，天落也不再退让，灵气涌动亦是迎着少女飞射而去。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　飞沙走石，气流暴乱，整片山谷中都好一片的炸响。
　　作为莉雅丝的【战车】，塔城小猫有着极其优秀的攻击力和防御力，出拳凌厉动作灵敏，在近身搏斗中即使天落也不敢大意。
　　飞来跃去，你来我往，两人一时间在山谷中战得难解难分。
　　自从来到这里后天落每天都和塔城小猫这么对战修行，虽然知道这家伙的别有用心，不过莉雅丝也没有阻止，毕竟有着天落的指导对战也的确让小猫提升了不少。
　　轰隆！！！
　　又是一声巨响，天落一拳逼退了塔城小猫，然后踩着两边的石壁便飞射而上。
　　哪里肯让天落逃走，塔城小猫脚下一踩亦是追了上去，不过半空中的天落却是突然停下了身来，对着追来的小猫酱咧嘴一笑，然后一拳轰在了旁边的石壁上。
　　哗哗哗……
　　石壁塌陷，顿时一块块巨大的山岩向着追来的塔城小猫砸落了下去。
　　潜意识地便准备闪躲，但不知为何少女又突然止住了身形，竟是握起拳头直接向砸落下来的山岩轰去。
　　轰轰轰轰轰……
　　声震如雷，所有砸落下去的巨石竟是被少女硬生生地轰成了粉碎！
　　“不愧是小猫酱！”
　　跳落到地面，看着废墟之中的塔城小猫，天落不由得赞道。
　　小猫酱真是越来越生猛了啊。
　　“天落前辈，我……我……”
　　似乎想要说什么，不过少女却是身体一软，然后整个人都倒到了地上……
　　……
　　“朱乃，小猫酱怎么样了？”
　　见朱乃从房间里走了出来，天落赶紧问道。
　　“小猫已经睡下了，天落……”
　　朱乃还准备说什么，不过却是被天落直接打断了：
　　“好了，要责备我的话等会儿怎么样都行，我先进去看看小猫酱。”
　　不由分说，天落便已经推开门走进了房间，让朱乃一阵的好笑摇头。
　　小猫酱出现意外最自责的就是天落了，自己哪里说过了要责怪你啊……
　　走进房间，天落便看到正躺在床上的小猫酱，而莉雅丝则是坐在床边照顾着少女。
　　“抱歉，莉雅丝，都是我的错让小猫酱出现了意外。”
　　轻轻地抚了抚已经睡着的少女，天落一脸歉意的神色。
　　“并不是你的错，其实我早就该发现了，小猫最近一直都在勉强着自己。”
　　摇了摇头，莉雅丝道，脸上也是那浓浓的的懊恼之色。
　　小猫是她的眷属，而她却一直都没有发现小猫的异常，这是她作为主人的失责。
　　看着熟睡中都还轻皱着眉头的少女，一时之间天落和莉雅丝都没在说话。
　　“天落，小猫的事情你也应该知道的吧？”
　　沉默了许久，莉雅丝道。
　　“嗯，听说过一些。”
　　点了点头，天落回道。
　　“以前有一对失去了双亲的猫又姐妹，她们相依为命一起努力挣扎地活着。”
　　“某一天，两只猫被恶魔捡到了，而不久之后姐姐成为了恶魔的眷属，终于能过上正常的生活。但因为成为转生恶魔，原本隐藏着的能力一下子爆发了出来，无法停止力量增长的姐姐把主人杀死后逃走了，成为了将追击部队都全灭的危险的迷失恶魔。”
　　“‘也许她总有一天也会像姐姐那样暴走’，这么担心着的恶魔们原本打算将妹妹也处置掉，不过兄长大人以监视为条件领养了她，并希望我能教给她笑容和生存的意义……”
　　叙述般的口吻，莉雅丝讲了一对猫又姐妹的故事。天落自然也清楚，故事中的姐妹正是塔城小猫和她的姐姐塔城黑歌！
　　“这个孩子一直都在拼命地与自己的存在和力量对抗着，明明是那么的想要变强希望能够帮助到我，但却又害怕自己的能力暴走变成姐姐那样。”
　　“知道的，我全都知道的，明明想带给她温暖和笑容每一天每一天都快乐地活着，但却是让她如此的痛苦煎熬，我真的不是一个合格的主人。”
　　捂着自己的脸颊，莉雅丝的声音中已经带上了一丝哽咽。
　　“莉雅丝，你已经很努力了，总有一天你的这份心意会传达给小猫酱。”
　　“而且，我也会帮助你的，帮助你解开小猫酱的心结，让她以后快乐幸福地生活。”
　　将莉雅丝抱入怀中，天落柔声安慰着。
　　“哼，别以为我不知道，你还不是打着小猫的主意想将她收入你的后宫！”
　　仰起了头来，莉雅丝气呼呼地瞪着天落。
　　“呃，这也不能怪我吧，谁让小猫酱这么可爱，我也希望能够带给她温暖与幸福啊。”
　　“而且，让小猫酱与我们永远在一起不是更好吗。”
　　目光有些闪躲，天落嘟哝着道。
　　“你还有理由了是吧？！”
　　真是被这家伙给气乐了，莉雅丝狠狠地就给天落来了一口。
　　差点儿没疼得跳起来，天落不由得一阵的郁闷，也不知道是不是最近让莉雅丝为他咬得太多了，怎么现在动不动就咬人啊！
　　如果知道某人那些龌龊的心思恐怕莉雅丝真的咬死他的心都有了吧，不过看着他那疼得呲牙咧嘴想叫又不敢叫生怕吵到小猫的样子，莉雅丝心下又一阵的好笑，只觉得心下积压的阴霾也消散了不少。
　　为了不打扰小猫的休息，天落和莉雅丝又照看了一会儿后便也离开了房间。
　　然而，两人不知道的是，就在他们刚刚走出房间的瞬间，一滴晶莹的液体便从床上小猫的眼角溢了出来――
　　“天落前辈，莉雅丝部长……”
　　未完待续……


第0183章 北欧的女武神
　　“莉雅丝，你们还没有好吗？”
　　打着哈欠，在天落的催促声下莉雅丝众女从房间里走了出来：
　　“怎么样，天落？”
　　牵着自己那火红华丽的长裙，莉雅丝笑道。
　　本来就天生丽质，盛装之下的少女更是美不胜收，而且除了莉雅丝外朱乃和伊莉娜众女也都各自换上了一身适合的礼裙，一个个花枝招展惹得天落心下一阵的躁动。
　　“不错不错……”
　　看着天落那双眼发绿的样子，莉雅丝心下也满意地哼哼了两声，然后走了过来挽拄天落的手臂。
　　“走吧，宴会就快要开始了……”
　　已经结束特训回到了葛雷摩利家，按照日程的按排明天就是莉雅丝与支取苍娜进行对决的日子了。
　　据萨泽克斯说趁着马上就要举行的几大神话势力的首脑会谈他还特别邀请了北欧神话的某位大人物提前过来观看莉雅丝与支取苍娜的比赛，此次的宴会也正是为了欢迎那位大人物所举办的。
　　走出了传送阵，天落和莉雅丝众女来到了葛雷摩利领地某处森林之中的高级酒店里，在工作人员的带领之下走进了酒店之中，正好也碰到了刚好到达的阿萨谢尔一行人。
　　“哇哇哇……天落大人，大家！”
　　原本站在阿萨谢尔身旁的加斯帕，在看到天落和莉雅丝众女后竟然哇的一声就哭了，然后大喊大叫着就向天落这边扑了过来。
　　这个臭小子还真是改不了这些伪少女的恶习啊，天落只觉得一阵的恶寒，然后一脚就将加斯帕给踹了回去。
　　在地上咕噜咕噜地滚了几圈，不过加斯帕却是浑不在意地坐了起来，然后手脚并用几下就爬了过来抱住天落的一只脚，哭得稀里哗啦死活都不肯再撒手。
　　“喂喂，阿萨谢尔，我是拜托你帮我训练一下加斯帕，你没有虐待他吧？”
　　看着被爱莎几女安慰着一副可怜极了样子的加斯帕，天落无语地对着一边的阿萨谢尔道。
　　“小子，你可不要冤枉好人，我可是在尽心尽力地帮你训练他。”
　　“你也应该感觉到了吧，加斯帕身上的气息。”
　　阿萨谢尔一副你可别冤枉我的神情，感知了一翻，天落也不由得点了点头。
　　加斯帕身上的气息强大了不少，看来这段时间在阿萨谢尔那边的确也得到了不少的提升。
　　“苍娜。”
　　看着一旁的支取苍娜，天落打了声招呼。
　　支取苍娜是同阿萨谢尔一起到达的，看来她果然也听从了自己的建议去了阿萨谢尔那边，不过让天落郁闷的是，他主动打招呼少女竟然只是淡淡地看了他一眼理也不理。
　　“莉雅丝，明天就是我们的决战之日了，做好觉悟了吧？”
　　目光落在莉雅丝的身上，支取苍娜道。
　　“啊，苍娜才是，输了的话可不要哭鼻子。”
　　空气中散发着一丝丝火药般的味道，莉雅丝笑眯眯地回道。
　　“哼，那就让我们看看谁能够笑到最后吧。”
　　冷哼一声，然后支取苍娜带着自己的眷属转身而去，率先走进了会场。
　　“莉雅丝……”
　　天落还准备对莉雅丝说什么，不过莉雅丝却是狠狠地瞪了天落一眼，然后和朱乃几女也头也不回地走进会场了。
　　自己好像什么都没有做吧，怎么突然就遭到这种冷落啊，天落只觉得有几只乌鸦从头顶飞过，别提有多郁闷了。
　　“小子，怎么样，终于还是翻船了吧？”
　　“所以说啊，年轻人不要太贪心了，修罗场可是比神魔大战都还要恐怖的东西啊。”
　　拍着天落的肩膀，阿萨谢尔一副过来人般地感叹着。
　　“别人都有资格说我，就你这位‘老前辈’没有。”
　　白了阿萨谢尔一眼，天落没好气地道。
　　“哈哈哈，说得也是，不过总督我这里可是有好多绝技，要不要我传你几招？”
　　“你那些绝技还是留着你自己用吧，我自己能够搞定。”
　　“呀嘞呀嘞，还真是冷淡呢……”
　　……
　　会厅之中，天落一个人坐在角落里无聊地咬着吸管。
　　自从见到苍娜后，莉雅丝众女便一个也不和他讲话了，就好像约定好故意要冷落他一般，就连优贝露娜她们也被蕾微儿那个叛徒丫头找借口带走了。
　　肯定是莉雅丝和朱乃的主意吧，过后了看我怎么整治你们，某只被孤立的可怜虫在心下恶狠狠地想着……
　　“好久不见了，北方乡下的槽老头。”
　　“老久不见了，堕天使的小鬼。”
　　“欢迎您的到来，北欧之主神――奥丁殿下。”
　　“哦，是萨泽克斯啊，我应邀来观看比赛了。听说你们这边最近发生了不少的事情，你这个魔王当得还真是不容易呢。”
　　门口的方向传来一阵的躁动，只见阿萨谢尔、萨泽克斯与赛拉芙露等人正陪同着一位老者走了进来。
　　老者只剩下一只眼睛，身着长袍头戴古帽，白色的胡须差不多都快垂到了地板上。
　　神色微凝，天落自然也认出来了，老者正是北欧神话中的众神之主――神王奥丁！
　　和传闻中的感觉有些不大一样啊，这老头儿走进会场后一只眼睛就四处乱瞄，尤其还喜欢瞄那些漂亮可爱的女孩子。
　　天落也有些乐，这还真是个有意思的色鬼老头儿！
　　自然都发现了老头儿的那些小动作，萨泽克斯等人虽然有些尴尬，不过一个个也只能装作没看见，倒是奥丁身旁那名气质凛然的女武神护卫有些看不下去了，开口道：
　　“奥丁大人，还请自重一点，瓦尔哈拉之名都在哭泣了！”
　　“真是的，你就是太死板了，所以才连个勇者都抓不到啊。”
　　显然这样的状况也不是一次两次了，被拆穿劣行的奥丁老头儿没有丝毫尴尬的自觉，而是抚了抚胡须道。
　　而且，让人无比愕然的是，奥丁老头儿随便的一句话却是让气质凛然的女武神双眼含泪，然后大哭了出来：
　　“呜呜呜……反正我就是一个没有男朋友的时间等于年龄的瓦尔基里。”
　　“这又不是我的错，我也想过要交男朋友的啊，呜呜呜……”
　　好歹也是以强大和美丽著称的女武神吧，就这么哭起来真的没问题吗？
　　整个气氛都非常的尴尬，不过此时最尴尬的还是天落。
　　喂喂，女武神阁下，你哭就哭好了，能不能别趴在我的面前哭啊，不要让人以为是我欺负了你啊！！！
　　未完待续……


第0184章 你真是位好人
　　“天落君，天落君。”
　　萨泽克斯一个劲儿地给天落使眼色，阿萨谢尔那个无良的家伙也是一副看好戏的表情。
　　眼角跳动了两下，虽然无语得很，但天落还是向趴在地上哭泣的女武神伸去了一只手：
　　“这位小姐，你没事吧？”
　　“呜呜……没、没事，我没事。”
　　“谢谢你，你真是位好人。”
　　哭得伤心的女武神抹了抹眼泪，然后握着天落的手站了起来。
　　天落也有些乐了，得，还被发好人卡了。
　　“哈哈哈……让你们见笑了，这家伙是我的护卫洛斯维瑟，虽然很有才能气量也好，但就是脑子太死板了，所以到现在连一个勇者都还找不到。”
　　抚着胡须，哈哈大笑，奥丁老头儿为大家介绍了一下女武神少女，然后又目光灼灼地看向了天落：
　　“小家伙，不错嘛，年纪轻轻身上就散发着如此强大的灵气波动。”
　　“嗯，似乎还有族的气息，而且不止一头，你不会就是传闻中那个到处抢别人神器还收服了二天的那个小鬼头吧？”
　　仅仅是看了一眼便探察出这么多东西，天落也不由得暗暗心惊，这个老头儿看上去一副老不修的样子，但还有几把刷子嘛！
　　“小子神夜天落，见过奥丁大人。”
　　不管怎么说对方也是位值得尊敬的人物，天落行了行礼道。
　　“哈哈哈……果然是你这个小子！现在的年轻人还真是不得了啊，不错不错。”
　　“小家伙，我看你还蛮对洛斯维瑟的味口，你们就多交流交流吧。”
　　打量着天落不住点头，然后奥丁老头儿又突然道。
　　“奥丁大人！！！”
　　天落这边且不提，闻声的洛斯维瑟不由得大羞。
　　“洛斯维瑟，好不容易碰到了这么年轻有为的勇者，你可别错过机会了啊。”
　　“太、太过份了，奥丁大人就是想支开我，然后自己就可以为所欲为了吧？！”
　　“咦，你在说什么？我听不见，我不听见。”
　　“……”
　　看着奥丁老头儿那装傻充楞的样子，众人都已经有些不忍直视了。
　　竟然给这么一位老不修的神王做护卫，真是可怜的女武神少女……
　　“咳咳，天落君，那就拜托你招待一下这位洛斯维瑟小姐吧，我们先带奥丁大人四处看看。”
　　萨泽克斯站出来打了下圆场，然后和阿萨谢尔几人带着奥丁老头儿便离开了，留下天落和洛斯维瑟你看着我我看着你一阵的尴尬、
　　“那个，洛斯维瑟小姐是吧，有没有兴趣喝一杯？”
　　率先打破了沉默，天落开口道。
　　“好、好吧，那就麻烦阁下了……”
　　显然很少这么和同龄的异性相处，洛斯维瑟一阵的手足无措……
　　……
　　“哈哈哈……因为不能继承家族的魔法所以就努力成为了奥丁大人的保镖，洛斯维瑟小姐你真是太有意思了！”
　　“呕……你、你还不是一样，我也听说过你的事情，作为不死鸟的后代却连血脉都无法觉醒，以前还被人称为废物。”
　　“一定很艰辛吧，理解的，我全都理解的……”
　　“看来我们还真是同一类人啊，让那些曾经小瞧我们的家伙全都去死！来，干杯！”
　　“呜……干杯！”
　　虽然有些不可思议的感觉，不过这就是半个小时之后的场景。在会场的角落里，天落和洛斯维瑟勾肩搭背你一杯我一杯地碰着酒。
　　至于什么风度啊、形象啊、礼仪啊，早就已经被两人忘到姥姥家去了。
　　其实一开始两人也只是普通地交谈的，甚至气氛还一度陷入了尴尬的状态，不过喝了点酒后两人都大胆了起来，你一言我一语这话匣子就打开了。
　　洛斯维瑟本来就酒量小，喝了点酒后整个人都晕晕乎乎的了。天落虽然还不至于如此，不过被少女们冷落后心下正郁闷着呢，所以也有意让自己放纵一回。
　　酒劲儿上头，两人又有着许多相似的经历，这一聊开后就感觉找到了人生知已一般，从而一发不可收拾……
　　“嫂嫂大人，欧尼酱又和其他的女人勾搭上了，你快去管管他啊！”
　　看着不远处两人那不堪入目的样子，蕾微儿捏着粉拳气呼呼地道。
　　她这欧尼酱什么都好，就是太能招惹女人了！
　　“啊啦啊啦，莉雅丝，看来这次真是我们的失策呢。”
　　眼眸中波光泛动，旁边的朱乃一脸笑眯眯的表情。
　　银牙暗咬，莉雅丝则是神色阴沉，心下也不由得有些小小的后悔。
　　天落那家伙还真是一点儿都不能让她放松啊，本打算冷落他一下让他以后长长记性，结果眨眼间他又和其他的女人好上了。
　　可恶可恶可恶！
　　就在莉雅丝准备有所行动时，不过却是突然注意到一边的小猫跟着一只黑猫跑出了会场，似乎神情还有些慌乱的样子。
　　“朱乃，我先离开一下，天落那边就交给你了。”
　　皱了皱眉头，然后莉雅丝道。
　　“出什么事了吗，莉雅丝？”
　　朱乃和旁边的蕾微儿几女都是一脸疑惑的神情。
　　“没有，或许只是我想多了吧，不过以防万一还是去看一下才能放心。”
　　摇了摇头没有解释太多，莉雅丝也迅速地离开了会场，留下朱乃众女一脸的茫然……
　　“哈……哈……”
　　森林之中，塔城小猫追着前面的黑猫不断地奔跑着。
　　不会有错，这个气息，一定是那个人！
　　已经远离了举办宴会的酒店，前面跑着的黑猫也突然化作了一团雾气消失，塔城小猫不断地打量着四周。她能感觉得到，那个人一定就在这里！
　　“哈喽，白音，好久不见了，是姐姐哟。”
　　突然一道女人的声音响起，塔城小猫赶紧望了过去，只见不远处的树干上正趴伏着一个身着和服的美丽女人，而对方也正目光灼灼地望着自己！
　　在看到女人的瞬间，塔城小猫整个人都颤抖了起来，嘴唇张动了好几下才终于说出了话来：
　　“黑、黑歌姐姐……”
　　未完待续……


第0185章 迷失的黑猫
　　“姐姐，为什么你会在这里？”
　　看着树干上的女人，塔城小猫激动地道。
　　“别露出那么可怕的表情嘛，姐姐会伤心的哦。听说这里有魔王大人们举办的活动，所以有些在意就过来看一下了，喵。”
　　回答着少女的问题，黑歌俏皮地眨了眨眼睛，还发出了可爱的猫音。
　　“姐姐的目的到底是什么？”
　　“白音，我是来接你的啊，之前只顾着逃命没能把你带走，不过现在也该把你接过来了。”
　　“姐姐，我……我……”
　　听到自己姐姐的目的，小猫的脸上浮起了无尽的痛苦和复杂。
　　明明当初抛弃自己一个人逃走了，为什么现在又还要回来找自己？！
　　“黑歌，小猫是我的眷属，不会让你带走她的！”
　　莉雅丝的声音，然后从一边的森林中走了出来。
　　“莉雅丝部长，我……我……”
　　“没事了，小猫，已经没事了……”
　　看到莉雅线后小猫一阵的慌乱，而莉雅丝则是将少女抱入怀中不断地安抚着。
　　“哦呀哦呀，这不是葛雷摩利家的公主大人吗。不过白音可是我的妹妹，我要带走她也没有什么错吧，才不会把她交给你们这些恶魔呢！”
　　坐起了身来，看着突然闯入还打断自己的莉雅丝，黑歌笑眯眯地道，不过目光中却满是冷冽。
　　“黑歌，沉溺于力量的你给这个孩子留下了一生都不会消失的心灵的创伤，在你杀了主人逃离之后，这个孩子就如同生活在地狱中一般，甚至在刚遇到我时都已经失去了感情的概念，”
　　“对小猫而言，被你这唯一的亲人所背叛，失去牺身之所，被其他的恶魔轻视、辱骂，还险些遭到处分，这个孩子经历的痛苦太多了，你为什么还要来继续纠缠她……”
　　无尽怜爱地抚着小猫的后背，莉雅丝有些愤怒地道。
　　“哼，少自以为是了，你又知道我的什么？！”
　　冷喝一声，不知道被触及了什么，黑歌身上突然爆发出了冰冷的杀意。
　　“白音，跟姐姐走吧，这里根本就不是你该留的地方，姐姐这里才是你真正的归宿。”
　　似乎已经失去了耐心，塔城黑歌对着小猫道。
　　“我不要，我不要，我不想跟姐姐走……”
　　不断地摇着头，莉雅丝怀中的小猫已经泪流满面了。
　　看着少女那痛苦的样子，黑歌眼中也闪过一丝挣扎，不过很快又坚定了下来：
　　“既然这样那我也只能来硬的了，总有一天白音你会明白姐姐我的心情的。”
　　身形一闪，黑歌出现在了地上，似乎已经打算动手了。
　　“黑歌，我不会让你带走小猫的。这里可是我们恶魔的领地，你敢妄动的话马上就会有人赶过来。”
　　将小猫护在身后，莉雅丝言语间带着一丝警告。
　　黑歌是觉醒了【猫魈】一族力量的大妖怪，擅长各种厉害的妖术、仙术甚至魔法，即使从未交手莉雅丝也能感觉到对方身上那危险的气息，再加上对方小猫姐姐的身份，如果可以她真的不想和这样的敌人交手。
　　“哈……真是位傻得可爱的公主大人，你还没有发现吗，早在你踏入这里时我就已经在周围展开结界了，就算我在这里杀了你也不会有任何人发现。”
　　叹了口气，继而黑歌一脸讽刺的神情。
　　心下一惊，莉雅丝立马感知了一翻，顿时脸色也阴沉了下来。
　　看来对方是一开始就已经打算这么做了啊！
　　“就算只有我一个人也不会让你得逞的！”
　　身上散发出丝丝毁灭的魔力，莉雅丝死死地盯着对面的敌人。
　　“呵呵呵……气势倒是不错嘛，那就让我看看你有多少本事。”
　　“首先――”
　　趁囊恍Γ塔城黑歌抬起一只手来，顿时一道道玄奥的符纹在指尖凝现，然后又砰然破碎化作一阵毒雾扩散在了空中。
　　“呜……”
　　呜吟一声，却是莉雅丝后面的塔城小猫一脸痛苦地瘫倒在了地上。
　　“小猫，你没事吧？”
　　“黑歌，你对小猫做了什么？！”
　　莉雅丝赶紧扶住了小猫，然后又一脸愤怒地看向了塔城黑歌的方向。
　　“放心吧，我已经将毒的浓度降低了，不会死人的。”
　　“不过，明明对妖怪和恶魔都应该很有效的，为什么你一点儿事都没有啊？”
　　偏着头看着莉雅丝，黑歌一脸困扰的表情。
　　莉雅丝也有些不明所以，不过很快就想到了什么，应该是天落共享给她的赤帝的力量保护了她！
　　毫不犹豫，莉雅丝立马发动了【赤帝的笼手】，顿时一身赤红华丽的铠甲凝现了出来。
　　“来如此原来如此，是赤帝的力量啊！”
　　“但是，明明不是赤帝的你为什么会拥有赤帝的力量？”
　　一脸恍然地点了点头，不过继而塔城黑歌却是愈加的疑惑了。
　　不管冥界也好妖界好也，现在谁不知道赤帝是打败了白皇瓦利的那个男人，菲尼克斯家的那位奇迹之子。
　　“哼，我的事不需要向你解释。”
　　“做好觉悟了吧，黑歌，胆敢伤害我的小猫，就算你是她姐姐我也不会轻易饶恕你！”
　　秀发飞扬，莉雅丝身上散发出了恐怖毁灭的气势，双手一挥，顿时展开了密密麻麻数以百计的魔法方阵。
　　“以为这样就赢定我了吗，少得意了，等打败你后我会把想要的情报全都问出来！”
　　身上亦是爆发出了冲霄的气势，一面巨大的魔法阵在塔城黑歌的身后展开，然后一颗颗汇聚了仙术、妖术的魔弹不断地凝聚出来。
　　目光如电，双方几乎是同时出手，一面面鲜红的魔法阵中射出了毁灭狂暴的能量洪流，汇聚了妖术、仙术的魔弹也极速旋转，然后化作一面巨大的光轮脱射而出。
　　仿佛撕碎虚空，光轮与洪流在空中狠狠地撞击在了一起，然后――
　　轰！！！！！
　　与此同时，会场之中――
　　“天落，怎么了？”
　　见天落突然看向了外面，正在为两人倒酒的朱乃不由得问道。
　　“没、没什么。”
　　晃了晃头，天落回道，然后端着酒杯又拍住了旁边的洛斯维瑟：
　　“来，洛、洛斯维瑟，我们继续！”
　　“继、继续，干杯！”
　　未完待续……


第0186章 谁允许你们可以离开了
　　轰轰！！噼哩啪啦……
　　被结界笼罩的森林之中，电光炸裂，火浪冲天，整片大地都已经变成了焦黑的废墟残垣。
　　空中和地面上四处都是黑歌的身影，莉雅丝不断地释放魔法攻击，但这些身影一触即逝，只不过是些用幻术制造的分身。
　　“在这边！”
　　黑歌的声音响起，继而又是几道汇聚了妖术、仙术的魔力光轮从莉雅丝的身后袭来，虽然已经极力躲避，但突然整片空间都变得沉重起来，莉雅丝最终还是被其中的一道光轮击中。
　　轰隆！！！
　　“啊……”
　　一声惨呼，莉雅丝整个人都被那剧烈的爆炸抛飞了出去。
　　“莉雅丝部长！”
　　一边的小猫焦急不已，有心想去帮忙，不过才刚刚站起来身体又无力地瘫软了下去。
　　“就算有了赤帝的力量也才这点儿程度喵，比起那位打败了瓦利的真正赤帝还差得远呢。”
　　闪现到了莉雅丝的身前，黑歌居高临下一脸讽刺的神色。
　　“不愧是小猫的姐姐，仙术、妖术、魔力，甚至连操纵空间的术法也学会了吗？”
　　不由得一脸苦笑，莉雅丝艰难地撑起了身来。只觉得整个身体都被超越常规的重力束缚着，刚才如果不是这样她也不会被对方的攻击击中。
　　“这点儿程度不是理所当然的喵，好了，该结束了，等杀死你以后我就可以安心地带走白音了。”
　　眼中寒芒一闪，黑歌便准备对莉雅丝发动最后一击，不过趴在地上的莉雅丝却是突然露出了一丝诡异的笑容：
　　“那可未必！”
　　一道鲜红的魔法阵突然在黑歌的脚下展开，莉雅丝等的就是这个时候！
　　“不好！”
　　神色一惊，黑歌跃起身形便想要躲避。
　　但已经太迟了！
　　轰隆！！！
　　又是一声巨响，空中的黑歌也不由得发出了一声惨呼，尽管已经释展了仙术极力抵挡，但还是被伤得不轻嘴角渗出了丝丝血迹。
　　“哈……哈……该死的莉雅丝・葛雷摩利，你彻底激怒我了！”
　　落回到地面，黑歌的眼中凶光闪烁，这一次是真的被激起了杀意。
　　同样喘息着站起身来，莉雅丝也不由得神色难看，她的蓄势一击竟然还是无法解决掉对方，再这样下去落败的一方迟早是她吧。
　　不，如果不是天落给她共享了赤帝的力量，恐怕她早就已经输了！
　　“黑歌，除非你杀死我，否则我今天绝不会让你带走小猫的！”
　　尽管已经浑身是伤，但看了看不远处的小猫，莉雅丝又坚定了起来。
　　她绝对不会将小猫交给这个女人！
　　“哼，那你就去死吧！”
　　“美猴，动手！”
　　冷冷一笑，然后黑歌对着空中喊道。
　　“伸长吧，如意棒！”
　　突然一道男人的声音响起，继而又是一阵刺耳的破空声，一根金色的长棍射空而来直接击中了莉雅丝的背部。
　　“啊！！！”
　　“莉雅丝部长！”
　　莉雅丝一声惨呼，一边的塔城小猫更是脸色惨白。那射来的金棍力量奇大，竟然直接震碎了坚实的赤帝之铠，而莉雅丝也口吐鲜血整个人都砸飞了出去。
　　“喔喔喔……不好意思呢，葛雷摩利家的公主桑。”
　　金光一闪，然后一个身着甲胄的男子显现了出来。
　　正是美猴！
　　“黑歌，你不是说要自己解决让我不要出手的吗，怎么又改变主意了？”
　　看着旁边的黑歌，美猴笑道。
　　“哼，时间拖得太久了，被人发现的话就麻烦了。”
　　“等解决掉她后我们就带着白音撤离这里！”
　　冷哼一声，黑歌一步步向着莉雅丝走去，手中凝聚出一团妖力便准备彻底结束掉莉雅丝。
　　“不要，姐姐，你不要伤害莉雅丝部长。”
　　“你让我做什么都行，求求你不要伤害莉雅丝部长……”
　　不知何时竟然爬了过来，小猫抱住黑歌的脚泪流满面地哀求着。
　　“小、小猫，不要求她，我还能战斗！”
　　“咳咳咳……”
　　一边的莉雅丝挣扎着撑起了身来，准备再次具现出赤帝之铠，却是一阵剧烈的痛意嘴角再次渗出了鲜血。
　　“不要，姐姐，求求你不要……”
　　小猫死死地抱着黑歌，生怕她会出手杀掉莉雅丝。
　　看着少女那一脸痛苦哀求的样子，黑歌神色变幻犹豫了些许，不过最终还是收敛杀意消散了手中的妖力。
　　“白音，姐姐可是最爱你了哦，既然你不想让姐姐杀掉她，那姐姐就放过她好了。”
　　将小猫抱了起来，黑歌继续道：
　　“白音你有着不输于姐姐的才能，等离开这里后姐姐会帮你解放你体内隐藏着的力量，再教你最厉害的妖术和仙法，用不了多久你也会像姐姐一样强大的。”
　　“不要，那种力量，我不想要那种会让人不幸的力量……”
　　泪流满面，小猫则是不断地摇着头。
　　“你果然还太单纯了啊，白音，这世界上根本就没有什么会让人变得不幸的力量，只是没有力量的人才会不幸罢了！”
　　“放心吧，以后姐姐都会慢慢教你的。”
　　不知想到了什么，黑歌眼中闪过一丝冷冽，不过看着怀中的小猫瞬间又温柔了下来。
　　“小猫，你是我的下仆和眷属，没有我的同意我不许你擅自离开！”
　　看着就要被带走的小猫，一边的莉雅丝心急如焚地喊道。
　　“莉雅丝部长……”
　　“姐姐，我不想跟你走……我不想跟你走……”
　　少女的样子让人十分心疼，即使黑歌眼中也有些挣扎不忍，但很快还是忍下了心肠。
　　“美猴，我们撤退了！”
　　“嗨嗨……”
　　黑歌抱起了白音，美猴则是无聊地打着哈欠，展开一道传送阵两人便准备离开这里。
　　“小猫！！！”
　　莉雅丝想要制止对方，但她伤得实在是太重了，只能眼睁睁地看着他们将小猫带走。
　　天落，你快点来啊，快来救救小猫，快来救救我们！
　　莉雅丝心下不断地呼唤着，而仿佛正是为了回应少女的心声一般：
　　“伤害了我的莉雅丝，还强迫小猫酱做她不想做的事，是谁请允许你们可以离开了！”
　　一道冷冽的声音从空中传来，继而咔咔两声，笼罩着森林的结界砰然破碎，然后一道身影从天而降射落了下来。
　　红白交汇的战铠，赤红的翼与幽蓝的光翼――
　　正是天落！
　　未完待续……


第0187章 你是自由的
　　“天落，你怎么会……”
　　“咳咳咳……”
　　看到竟然真的出现的天落，莉雅丝一脸的惊喜之色，不过又不小心牵动了伤口，不断地咳嗽了起来。
　　“不要说话。”
　　赶紧抱住了莉雅丝，天落发动了【圣母的微笑】治疗着少女的伤势。
　　“小公主，是我告诉搭档你有危险的。怎么样，没事吧？”
　　宝玉中响起了德莱格的声音，关心着道。
　　莉雅丝身上寄宿着德莱格的力量，所以当莉雅丝有危险时德莱格第一时间便感应到了，并通知了天落。因为森林中的结界完全隔绝了与外界的联系，所以寻找时花了点时间，但好在终于还是赶上了。
　　“我没事……”
　　“天落，你快去救小猫，小猫要被他们带走~了！”
　　摇了摇头示意自己没事，莉雅丝而是急切地-道。
　　“放心吧，没有人可以带走小猫酱。”
　　“好好的呆在这里，接下来的交给我了。”
　　蹭了蹭少女的额头，天落柔声道。
　　莉雅丝的伤势已无大碍，只要再休息一下就可以恢复了，天落站起身来看向了一边的塔城黑歌和美猴，神情变得前所未有的冷酷。
　　“天落前辈！”
　　“切，真正的赤帝赶到了吗。”
　　塔城小猫激动地喊道，而黑歌则是一脸难看的神色，倒是旁边的美猴一脸淡定还笑呵呵地与天落打着招呼：
　　“哟，我们又见面了，赤帝。”
　　“听说你最近还有了个新的称号叫‘色帝’啊，喔喔喔……”
　　如果是平时天落还不介意与对方磨叽几句，但现在他却没有那个心情。
　　他非常不爽！
　　“你们，是谁打伤了莉雅丝？”
　　冷冷地注视着黑歌和美猴，天落道。
　　“前面的都是黑歌出手，不过最后一击是咱干的。”
　　美猴一脸老实地回道。
　　“那么你可以去死了！”
　　几乎是瞬间闪现到美猴的身前，天落一拳向美猴袭去。
　　丝毫没有保留，那强大的力量让虚空都在颤鸣，而美猴更是寒毛倒立，双眼中的瞳孔几乎缩成了针芒。
　　会死的，如果被击中的话绝对会死的！
　　“喝！！！”
　　生死之间，美猴也彻底爆发了求生的本能，一声大喝险之又险地将如意棒横在了身前。
　　轰！！！！！
　　一声金戈交击的炸响，美猴的身体倒射而去，撞断了无数的巨树古木，几乎眨眼间便消失在了视野之中！
　　一旁的塔城小猫和黑歌都已经惊呆了，但黑歌还是迅速反应过来――
　　“给我去死！”
　　抱着小猫急速闪退，黑歌不顾一切地催动妖力，顿时便是几道汇聚了妖术、仙术和魔法的光轮向天落飞射斩来。
　　轰轰轰！！！
　　任由着那些强力的光轮斩在自己身上，天落的身形瞬间便被淹没在了那狂暴的能量乱流中，但是――
　　“Divide！Divide！！Divide！！！”
　　阿尔比恩的声音响起，那些狂暴的能量乱流急速倍减，眨眼间便消散一空了。
　　“从瓦利那里夺走的能力吗，你这个怪物！”
　　看着毫发无损的天落，黑歌一片的阴沉。
　　美猴那家伙被秒杀了，自己的攻击又完全没用，这下还真是麻烦了。
　　目光闪动，黑歌不断地想着脱身之法。
　　“你就是小猫酱的姐姐黑歌？”
　　看着黑歌，天落道。
　　“啊，我就是白音的姐姐，你也要阻止我带走白音吗，赤帝，白皇！”
　　冷冷地注视着天落，黑歌回道。
　　“小猫酱是自由的，就算你是她姐姐也不能强迫她做自己不喜欢做的事情。”
　　“小猫酱，你愿意和你姐姐离开吗？”
　　并没有立马出手，天落而是问道。
　　“我不愿意！”
　　“我想留下来，我想跟莉雅丝部长、天落前辈和大家在一起！”
　　泪流满面，少女大声地回道。
　　黑歌脸色铁青，不过铠甲之下的天落却是露出了笑容。
　　“小猫酱的心意我已经明白了，那么――”
　　身形一闪，天落再次出现在了小猫和黑歌的身前。
　　“欢迎回来，小猫酱。”
　　抚着少女的额头，天落道。
　　“竟、竟然这么强……”
　　看着那还贴在自己腹部的拳头，黑歌脸色雪白，然后身体一软便晕死了过去。
　　“我回来了，天落前辈。”
　　泪水再次滚落了出来，塔城小猫则是一脸开心的笑容。
　　“小猫酱，你是自由的，没有人能强迫你做你不喜欢的事情，就算是你自己也不许勉强自己。这是我施予小猫酱的诅咒与特权，一生都不许违背，知道吗？”
　　消散了面部的铠甲，天落的声音让少女身心一震，那对宝石般的眼眸中更是闪动起了无尽的光彩――
　　“果然是狡猾而又霸道的天落前辈呢，但是――”
　　“我记住了，一生都记住了。”
　　不断地点着头，看着少女那泪流满面的笑颜，天落也笑了。
　　果然还是这样的小猫酱最可爱啊。
　　就在天落还准备说什么时，突然又是神色一变。
　　“伸长吧，如意棒！！！”
　　美猴的声音在天迹中响起，继而一根金色长棍狠狠地向天落他们砸落了下来！
　　“小猫，天落！”
　　莉雅丝呼喊着想要营救，但是轰隆一声天落和小猫的身影齐齐淹没在了尘烟之中，而莉雅丝自己也被那扩散而来的气浪掀飞了出去。
　　“咳咳咳……”
　　心急如焚，就在莉雅丝担心着天落和小猫的安危时，气旋一卷，所有的尘烟都被吹散开来，只见天落一只手护着少猫一只手挡着那金色的长棍，莉雅丝这才放下了心来。
　　“啧啧……咱才离开这么一会儿黑歌就被干掉了吗，真是可怕可怕。”
　　“不愧是打败了瓦利的男人，二天的主人。”
　　收回了如意棒，踩着筋斗云的美猴啧啧笑道。
　　此时的美猴不可谓不凄惨，额角渗血浑身狼狈，但盯着下方的天落却是双眼放光无尽的兴奋。
　　“竟然活了下来还没有趁机逃掉，美猴，你就这么想死吗？”
　　吃下了自己那样的重击竟然还活蹦乱跳地跑了回来，天落双眼微眯也不由得多看了这只猴子两眼。
　　“喔喔喔……咱的命可是比石头还硬呢，可不会那么容易死掉。”
　　“你这样的高手咱早就想会会了呢，上次天使的老大、堕天使的总督和魔王们都在咱也不好出手，但是这次就让我们痛痛快快地战上一场吧！”
　　或许说不愧是那位战天斗地的孙悟空的后代吗，这果然也是只好战的猴子呢！
　　“小猫酱，先去莉雅丝那边，等解决了这只猴子我们就回去。”
　　放开了塔城小猫，天落道。
　　“嗯，天落前辈。”
　　对天落深信不疑，塔城小猫抱着昏死过去的黑歌和莉雅丝退到了一边……
　　未完待续……


第0188章 如意棒与镔铁棍
　　地面的废墟中还闪烁着丝丝火光，注视着空中的美猴，天落消散了二天的铠甲。
　　“喂喂，你不使用二天的力量吗？不全力撕杀的话可是一点儿也没有趣啊。”
　　筋斗云上的美猴皱了皱眉头，语气中甚至还带上了一丝不满。
　　小瞧他吧，这个家伙是在小瞧他吧？！
　　“放心吧，不会让你无趣的，除了【赤帝的笼手】和【白皇的光翼】，我这里可还有不少的神器呢，正好有一件适合对付你。”
　　嘴角微扬，一根银光流闪的铁棍出现在了天落的手中，正是天落众多神器之一的【如意镔铁棍】。
　　呼啦作响，天落挽了几个棍花，然后虚空一点，手中的镔铁棍急速伸长，轰隆一声便将不远处的一座山头刺爆！
　　“怎么样，用这根【如意镔铁棍】招待你，没有失望吧？”
　　将镔铁棍变回了原样，天落望着空中的美猴冷冷一笑。
　　“哦哦……竟然是老头子说过的那件与我们如意棒不相上下的神器，赤帝，你身上的好东西还真是不少嘛。”
　　“来吧来吧，趁着魔王大人们赶过来之前，让我们痛痛快快地战上一场！”
　　双眼一亮，美猴身上爆发出了冲天的战意。不仅是他，连如意棒都兴奋起来颤鸣不已。
　　“如你所愿！”
　　“赫耳墨斯的长靴！”
　　脚下展开两对金色的羽翅，天落的身形冲天而起，手中的镔铁棍急速转动，然后狠狠地向着美猴刺去。
　　“哈哈哈……来了来了！”
　　“如意棒，我们上！”
　　哈哈大笑，美猴也踩着筋斗云飞射而出，手中的如意棒亦是狠狠地刺向了天落。
　　撕裂长空，棍与棒在空中点在了一起，金戈刺耳漫天光华，然后――
　　轰！！！！！
　　……
　　锵锵！！锵锵锵！！！
　　天空之中，两道金色的流光不断地交撞着。
　　没有绚丽的魔法，也没有任何的花骚，两人都是用着那粗爆直接的方式战斗着。
　　美猴一棒将天落扫飞了万米，天落则一棍将美猴砸进了地中，两人你来我往战得激烈无比，空中那不断伸长缩短的棍影更是看得人眼花缭乱。
　　“伸长吧，如意棒！”
　　“伸长吧，镔铁棍！”
　　相距数千米的空中，美猴和天落齐声大喝，然后两根水桶般粗细的巨棍横扫长空狠狠地撞在了一起！
　　轰！！！！！
　　好似那惊雷般的炸响，天空和大地都在哀鸣，下方的莉雅丝和塔城小猫更是一脸痛苦地捂住了自己的耳朵。
　　“哈哈哈……痛快痛快！”
　　美猴哈哈大笑，天落嘴角高扬，然后两人又同时刺出了数以千计的棍影，密密麻麻在空中炸成了一片。
　　狂暴的气浪将两人都掀飞了出去，然后踩着筋斗云的美猴率先稳住了身形。
　　“如意棒，射飞他！”
　　眼中精芒一闪，美猴一声大喝，手中的如意棒又急速伸长，如同子弹般向天落刺射而去。
　　警铃大作，还在空中翻滚的天落舞了个棍花，迅速将镔铁棍横在了自己的身前。
　　又是一声金戈交击的炸响，镔铁棍险又之险地挡下了射来的如意棒。
　　但是一切还并没有结束，被挡下的如意棒依然在不断伸长，而天落则是被顶射着不断地飞向空中。
　　十米……百米……千米……万米，不要多时天落就已经被顶着飞上了数万米的高空，如果还是在人间界的地球，他几乎就快要冲进了宇宙！
　　一个侧身，总算让如意棒擦着自己的耳边射去，天落神情冷酷，嘴角也浮起了一丝狞笑。
　　美猴这家伙够可以的啊，那自己也送他一份大礼吧！
　　镔铁棍高举长空，然后天落不断地向其中输送灵力――
　　“大大大大大！！！！”
　　……
　　“切，躲开了吗。”
　　感受到如意棒失去了目标，筋斗云之上的美猴切了一声，将如意棒收了回来变回了原样。
　　双眼中燃烧起金色的火焰，美猴不断地扫视着空中，搜寻着天落的身影。
　　不过突然，不知道看见了什么，美猴神情一僵不由得一脸的骇然。
　　不仅是美猴，很快连地面上观战的莉雅丝和塔城小猫也发现了，少女们张大着嘴巴都已经被眼前的一幕惊呆了。
　　巨棍，遮天蔽日的擎天巨棍，从空中砸落了下来！
　　巨棍的速度看似缓慢，其实无比的迅速，即使还相隔老远那巨大的压迫就已经让人窒息。气流紊乱狂风大作，花容失色的莉雅丝赶紧具现出了赤帝之铠，然后翼一展带着小猫和昏死的黑歌向着远处飞去。
　　再留在这里，就算是她们也会有危险！
　　莉雅丝几女是逃走了，但是被锁定的美猴却是逃无可逃，那种前所未有的危机感让他寒毛炸立，几首是毫不犹豫地将手中的如意棒横到了空中：
　　“如意棒！！！”
　　不顾一切地催动体内剩于的灵气，如意棒也迅速涨大挡在了美猴的身前。
　　但比起正砸落下来的擎天巨棍还远远不足！
　　已经没有了多余的时间，化作擎天巨棍的镔铁棍已经划空而下，巨大而又沉重的风压仿佛要碾碎一切，然后狠狠地砸在了如意棒的身上。
　　轰！！！！！！！！！！
　　宛若那核弹爆炸，黑夜中升起了一轮骄阳，狂暴的气浪扩散出去，所过之处一切尽皆毁灭，甚至一瞬间下方的整片大地森林都被扫荡成了光秃的平原！
　　“哇！！！”
　　鲜血狂吐，美猴亦是脱飞了出去，而护住他的如意棒更是被砸得凹陷弯折，然后砰然破裂。
　　“哈哈哈……要死了要死了！”
　　生死之间，看着那依然在向他砸落而下的擎天巨棍，美猴兴奋疯狂地哈哈大笑。
　　不过，就在美猴以为自己死定了之时，虚空中突然一道剑影划过，然后一道裂缝展开，一只手从裂缝中伸了出来迅速地将美猴拉了进去。
　　轰隆！！！！！
　　巨棍终于还是落在了大地之上，顿时又是一道轰天的炸响。
　　山摇地动，大地开裂，如同蛛网一般不断地向着四面八方辐射出去，继而一道道鲜红炽热的岩浆冲天而起。
　　好似那世界末日！
　　许久之后，一道身影缓缓地从空中降落了下来。
　　正是天落！
　　“是不是做得有些过头了……”
　　未完待续……


第0189章 天落要被惩罚
　　冥界之中的某处，虚空中突然张开了一条裂口，然后两道身影从中飞落了出来。
　　“哈哈哈……好危险好危险，差一点儿就死掉了！”
　　浑身浴血地砸落到地上，美猴却是哈哈大笑道。
　　“哼，下次可没有这样的运气了，那个神夜天落太恐怖了。”
　　冷哼一声，说话的是一名戴着眼镜的男性，手中拿着一把散发着圣灵之气的长剑，并将其缓缓地插回了剑鞘之中。
　　“但是和他战斗真的很痛快啊，总之这次多谢了，亚瑟。”
　　“我也只是顺便而已，下次别指望我会再救你了。”
　　“嘛嘛，不要这么绝情嘛。”
　　“可惜黑歌被抓走了，本来还是位不错的伙伴的，不过谁让她自己太弱了，这也是没办法的事情……”
　　……
　　“天落君，你这次做得太过头了！”
　　“整片森林被毁坏，救援部队的数人重伤，还有还有……”
　　葛雷摩利家的城堡中，天落垂头丧气地坐在大厅的中间，而萨泽克斯则是来回踱步生气地数落着天落的各种罪行。
　　萨泽克斯一向都待人宽厚，脾气也很温和，竟然用上了如此严厉的语气显然这次是真的被气到了。
　　因为天落最后的那一棒子，整片森林都化成了死地，赶去救援的部队也被战斗的余波冲击，有数人落下了重伤。而且造成的破坏甚至一直扩散到了正在举办宴会的酒店，让整个酒店都突然坍塌一片的混乱。
　　据说当时正在跟女性搭讪的奥丁老头儿都不小心被掉落的碎石砸中了一条老腿，虽然那点伤势对他那种程度的神明来说根本就不算什么，不过当听说是天落干的好事后，老头儿还是气急败坏地挥着拐杖说要找他算账，还是萨泽克斯和阿萨谢尔他们好不容易才劝阻了下来。
　　总而言之，因为天落的一时痛快引发了诸多的麻烦，既要处理灾害的事宜又要安抚各方的情绪，将萨泽克斯忙得焦头烂额。
　　“咳……萨泽克斯大人，我的确有些做过头了。”
　　“这次造成的损失全部由我们菲尼克斯家承担，受了重伤的救援部队我也会让优贝露娜她们送几只菲尼克斯之泪过去。”
　　“总之，这次给大家带来麻烦我深表抱歉，如果要惩罚的话萨泽克斯大人你就尽管惩罚我吧。”
　　轻咳了一声，天落也知道他这次做得有些过头了。
　　也幸好是在冥界，不论是赶来救援还是参加宴会的大多都是些实力不俗的恶魔，如果是在人间界不知道会造成多大的伤亡。
　　果然是喝酒害人啊，天落觉得如果不是他之前多喝了两杯他肯定会悠着点儿的，不会弄得这么夸张。
　　大概……
　　“兄长大人，你要惩罚就惩罚我吧，天落都是为了我们。”
　　“我也是，请路西法大人惩罚我吧。”
　　“还有我们！”
　　莉雅丝和小猫挡在了天落的身前，就连朱乃和伊莉娜众女也激动地走了出来。
　　看着众女那绝然而又认真的样子，天落心下虽然有些感动，但更多的还是无语。
　　我就说说而已，你们别给我认真啊，你们这么认真让人家魔王大人怎么下台啊？！
　　果不其然，本来听到天落的认错萨泽克斯都已经快消气了，但看到众女的举动火气又腾的一下就起来了――
　　“你们……你们……”
　　神色难看，萨泽克斯心道平时太纵容你们了是吧，一个个真当我没有了魔王的威严。
　　你们不让我惩罚我偏要惩罚！
　　就在萨泽克斯准备说什么时，突然又是一道声音响起：
　　“到此为止了！”
　　大厅的门被打开，只见维妮拉纳在古蕾菲亚和其他几位女仆的陪同下走了进来。
　　“母亲大人，你快来说一说，兄长大人他要惩罚天落！”
　　神色一喜，莉雅丝赶紧跑过来抱住了维莉拉纳的手臂。
　　一边的萨泽克斯脸色一黑，差点儿没被气死，果然是嫁出去的妹妹泼出去的水吗，他这还什么都没说呢莉雅丝就恶人先告状了！
　　“事情我都已经知道了，不需要你多嘴。”
　　敲了敲莉雅丝的小脑袋，维妮拉纳没好气地道。
　　莉雅丝也知道自己刚才的行为不大厚道，但她也只是因为太在意天落了，见母亲大人已经看穿了一切，顿时脸蛋儿一红也不再多说什么。
　　“萨泽克斯，欺负妹妹和妹夫的魔王可不是好魔王哦，这次虽然小天落是做得有些过头了，但他已经知道错了，你就不要再追究他了。”
　　走到了天落身前，维妮拉纳道，俨然一幅要护下天落的样子。
　　“哈……连母亲大人都这样说……”
　　“我知道了，这次的事件不会再追究天落君的责任，但天落君自己也要记住，以后不要再那么冲动了。”
　　叹了叹气，萨泽克斯只能无奈道。
　　虽然天落这次是造成了不少破坏，但怎么说也是为了救莉雅丝她们，他也不可能真的惩罚天落什么的。
　　“我记住了，萨泽克斯大人！”
　　可不想让莉雅丝她们再弄出什么乱子，天落赶紧回道。
　　点了点头，萨泽克斯又看向了一边的莉雅丝：
　　“莉雅丝，你与苍娜的决战我替你推迟了，发生了这种事情你和你的眷属也需要恢复调整一下，具体比赛的时间安排在了三天之后。”
　　“兄长大人，我……我……”
　　没想到兄长大人都已经为自己考虑到了这些事情，而一想起自己刚才的行为，莉雅丝不由得愈发的羞愧。
　　“好了，你可是我最可爱的妹妹，你能够没事比什么都好。”
　　“三天后的比赛好好加油吧，可不要输给你的那位好友兼对手的苍娜・西迪。”
　　知道莉雅丝想说什么，萨泽克斯而是道。
　　“我知道了，兄长大人！”
　　深深呼了口气，莉雅丝抬起了头来，一脸坚定的神色。
　　大家都笑了，果然这才是他们所认识的那个自信而又美丽的莉雅丝・葛雷摩利！
　　“我们还有一些事情需要处理就先离开了，古蕾菲亚。”
　　“是，萨泽克斯大人。”
　　和大家打了声招呼，萨泽克斯和古蕾菲亚便先行离开了。
　　不过在离开的瞬间，银发的美女仆看了看被众女围在中间的天落一眼，嘴角勾起一丝若有若无的弧度……
　　未完待续……


第0190章 小猫的沦陷
　　“小猫酱，有什么事吗？”
　　看着站在房间外面似乎正在等着自己的小猫，天落一脸的意外之色。
　　“天落前辈，之前的事给你添麻烦了。”
　　弯下了身，塔城小猫郑重地感谢着道。
　　微微一楞，天落不由得好笑，然后点住了少女的额头：
　　“说什么傻话，我们可是家人啊。谁敢欺负我最最可爱的小猫酱我就揍谁，一点儿也不麻烦！”
　　“天落前辈，我……我……”
　　只觉得心下一片的感动温暖，少女的眼中隐隐又有了泪光泛动。
　　是啊，莉雅丝部长也好，天落前辈也好，自己与他们都是家人，真正的家人。
　　心下似乎决定了什么，少女的脸蛋儿上浮起了一层浅浅的红霞，然后上前一步――
　　“天落前辈，这是我的谢、谢礼……”
　　踮起脚尖，然后塔城小猫吻住了天落的嘴唇。
　　感受着那唇间的柔，天落难以置信，单纯的小猫酱竟然会做出这么大胆的举动！
　　“小猫酱，是谁教你的？”
　　回过了神来，天落抚了抚少女的额头笑眯眯地道。
　　“是朱、朱乃，她说送上这样的谢礼的话天落前辈一定会高兴的。”
　　“不、不可以吗，天落前辈？”
　　明明已经羞赧得无以复加，但塔城小猫却是楚楚忐忑地看着天落。
　　要是天落前辈并不喜欢她这样的谢礼的话……
　　“当然可以，这可是最棒的谢礼了，但是――”
　　“还不够！”
　　不由分说，天落就已经霸道地堵住了小猫的嘴唇，这次可不是一触即逝，而是突破了少女的防御不断地掠夺着那份甘甜。
　　尽管无尽的羞涩，但是塔城小猫却并没有抗拒，那对宝石般的眼眸渐渐迷离，也遵从着身体的本能生疏地回应起来。
　　“小猫酱，做我的妻子好不好？和莉雅丝她们一样，然后大家永远永远地在一起。”
　　良久唇分，天落俯到少女的耳边轻语道。
　　虽然这种时候对少女说这种话非常的卑鄙，但这种时候都不说的话那就是愚蠢了！
　　“嗯……”
　　轻应一声，塔城小猫死死地将脸蛋儿埋进了天落的怀中。
　　她的心已经被偷走了，所以只能够跟随着沦陷……
　　嘴角高扬，天落心下升起了那征服的快gan。
　　终于还是被他得到手了，这个猫又少女！
　　看了看一边转角的方向，天落脸上浮起一丝笑意，然后抱起塔城小猫便走进了自己的房间……
　　“啊啦啊啦，莉雅丝，终于连小猫也落入天落的魔爪了。”
　　转角的另一边，朱乃邪邪地笑道。
　　“还不是你出的主意！”
　　狠狠地瞪了朱乃一眼，莉雅丝没好气地道。
　　“虽然是我的主意不错，但莉雅丝完全可以阻止的吧？”
　　“所以说，没有阻止的莉雅丝只不过是和我一样的帮凶……”
　　脸蛋儿一红，莉雅丝一时语塞。
　　的确如朱乃所说，某种程度上她也是帮凶呢！
　　但是，想到小猫那泪流满面令人心碎的样子，想到天落看到自己受伤后那生气愤怒的神情，莉雅丝不由得摇了摇头。
　　或许，这才是最完美的结局吧……
　　次日，清晨――
　　打了打哈欠，天落睁开了眼来，只见不着片缕的塔城小猫正如同猫咪一般侧伏在他的怀中。
　　昨晚的记忆如同潮水一般涌来，天落嘴角不由得浮起了一丝笑意。
　　塔城小猫年纪还比较小，再加上猫魈一族的特性，如果太早破身会对少女造成不小的伤害，所以天落也并没有吃掉她。
　　虽然不能完成最后一步，但其他的乐趣还是可以尝试呢。
　　每一寸肌肤都细细地品尝，每一份妙处都来回的享用，可以说少女身体的每一处都已经被天落刻上了他专属的印记！
　　当真是美味无比，让人回味无穷呢……
　　“还要装睡吗，小猫酱？”
　　抚了抚少女那精致的脸蛋儿，天落笑道。
　　“天落前辈，我……我……”
　　极度的羞赧，塔城小猫死死地闭着双眼根本就不敢看天落的眼神，那楚楚可人的样子让人无尽的怜爱。
　　但更想将其占有！
　　心下一叹，天落一个翻身便将少女按在了身上。
　　该是享用早餐的时候了……
　　堕落沉沦，在房间里折腾了许久，天落才为自己和塔城小猫穿好衣服，然后抱着羞赧得不敢见人的少女走了出去。
　　“算你还有点儿良心，没有对小猫做那种事。”
　　没想到天落竟然能忍得下来没有对小猫做最后一步，莉雅丝也不由得有些的意外。
　　“虽然是忍得有些辛苦，但我可舍不得伤害小猫酱。”
　　“莉雅丝，这可是小猫酱自己的选择，按照当初的约定你可不能再阻止我们。”
　　将莉雅丝拉入了怀中，天落笑道。
　　“哼，既然这是小猫自己的选择我自然不会说什么。你就得意吧，也只有小猫这样单纯的少女才会被你骗到手！”
　　撅了撅嘴，莉雅丝轻哼着道。
　　“喔……说得好像小猫酱就像笨蛋一样，某些人自己都是这样吧。”
　　看着天落那戏谑得意的神情，莉雅丝也不由得脸蛋儿一红。
　　的确，她自己也是这样呢！
　　想当初她还一心想着要与天落进行RatingGame的对决，然后赢得比赛与他解除婚约的，结果现在对决还没开始她就已经沦陷了，就连小猫都坚持得比她久呢……
　　目光闪躲，莉雅丝不想再去回忆那些会一生羞耻的事情，转移着话题道：
　　“小猫，关于黑歌你想要怎么处置？”
　　黑歌此时正被关押在天落的圣魔殿中，作为此次事件的犯人本应受到严肃的处置，不过考虑到她是小猫姐姐的身份，莉雅丝自然也会照顾到小猫的感受。
　　“我、我不知道，姐姐她……姐姐她……”
　　正被朱乃几女安慰着，闻声的小猫不由得再次露出了那痛苦的神色，不断地摇着头。
　　少女的样子让人无比心疼，天落轻叹一声，然后抚了抚少女的额头：
　　“小猫酱，虽然你的姐姐是一个坏女人，但她很爱你这是毋庸置疑的，这一点我可以向你保证。”
　　“既然爱我的话，为什么她当初又会抛弃我！”
　　被刺激到了痛处，塔城小猫不由得激动地回道。
　　“这就要小猫酱你自己去寻找答案了，不过我能够告诉小猫酱的是――”
　　“不许再让自己痛苦，不管你做出怎么样的选择我们都会支持你。”
　　“天落说得不错，小猫，勇敢的去面对吧！”
　　“小猫酱，加油加油！”
　　感受着大家的关心和信任，塔城小猫只觉得内心一片的温暖，似乎不再那么痛苦，也不再那么害怕。
　　“天落前辈、莉雅丝部长，大家……”
　　看着大家所有人那支持鼓励的目光，少女眼中的迷惘渐渐消失不见，取而代之的而是那一往无前的坚定――
　　“我知道该怎么做了，天落前辈，我想见一见姐姐！”
　　未完待续……


第0191章 姐姐与妹妹
　　昏暗的房间中，黑歌手脚四肢都被【老君的金琢】束缚着，早已苏醒的她此时正在面无表情地忍受着作为俘虏的酷刑。
　　“呜呜……好吃好吃……”
　　“小猫酱的姐姐真好闻喵，嗅嗅……嗅嗅……”
　　妮和莉一人咬着黑歌的耳朵，一人在黑歌的身上闻来闻去，如果是其他人做这种事肯定会被当作变态，但换成了这两只猫又少女，看上去却是有些意外的喜感。
　　感觉还有些不过瘾，红发的莉扯了扯黑歌的衣服想要闻得更清楚一点，不过这也让早已忍耐到极限的黑歌直接炸毛了――
　　“你们这两只妹ǎ都给我够了！”
　　“喵！！！”
　　正玩得开心的姐妹两被吓了一跳，好似猫咪一般毛发炸立，然后一个跃身与黑歌拉开了距离。
　　“好可怕好可怕喵。”
　　“小猫酱的姐姐好凶，把莉都吓坏了喵。”
　　姐妹两紧紧地抱在一起，看着一边的黑歌一脸怕怕的神情。
　　“哈……哈……”
　　吼了一嗓子总算爽快了不少，见那两只傻猫一脸的蠢样，黑歌不由得转了转眼睛――
　　“喂，那边的两只蠢猫，你们过来。”
　　“你是在叫我们喵？”
　　看了看四周，然后妮和莉指了指自己。
　　“除了你们还能有谁？”
　　“少废话了，都给我过来！”
　　虽然感觉小猫酱的姐姐好凶的样子，但姐妹两还是好奇地走了过去。
　　“你们帮我把这些该死的金环弄掉。”
　　不管使用仙术还是魔法都不能挣脱掉这几个该死的金环，黑歌只能试图着利用下这两只看上去不怎么聪明的蠢猫了。
　　“我们为什么要帮你喵？”
　　妮和莉仰着小脑袋问道。
　　“只要你们帮我我就教你们厉害的仙术和妖法，怎么样，这个条件不错吧？”
　　嘴角扬起一丝弧度，黑歌T惑着道。
　　“厉害的仙术和妖法！”
　　姐妹两双眼发光，然后不断地点着头：
　　“好的喵好的喵，我们帮你，但你可不许骗我们喵。”
　　“放心喵，我从来都不骗人。”
　　笑眯眯地回答着，黑歌也没想到这么轻松就得手了，不由得暗自冷笑。
　　心道果然是两只蠢猫，等我一获得自由后就先收拾了你们！
　　在黑歌的催促下，妮和莉仰着小脑袋踮起脚尖，然后呲了呲牙就一口向着金琢咬下。
　　“你、你们在干什么？”
　　眼角跳动，黑歌几乎是黑着脸道。
　　“呜呜呜……帮你把它咬开喵。”
　　“太硬了，咬不动喵。”
　　姐妹两一边咬着一边回答道。
　　“谁让你们用咬的，武器也好魔法也好，快点儿把它给我弄开！”
　　真是被这两只蠢猫给气死了，黑歌咆哮着道。
　　“不行喵，这是天落大人的神器，武器和魔法都弄不掉的喵。”
　　揉了揉咬得发疼的小嘴巴，妮和莉如实地回道。
　　看着姐妹两那一脸认真的样子，黑歌突然沉默了下来。
　　竟然对这两只蠢猫抱持希望，原来她才是最蠢的那只蠢猫！
　　“你没事喵？”
　　“我们再帮你咬一下喵。”
　　不知道小猫的姐姐怎么突然不说话了，妮和莉还准备再帮她尝试几下，不过也就在这时，一边的门被推开然后天落和塔城小猫走了进来。
　　“天落大人！”
　　欢呼一声，姐妹两一下便跑了过去扑到天落的身上。
　　让两只猫又少女亲昵了一翻，然后天落搂着妮和莉的腰肢走到了黑歌的身前：
　　“怎么样，黑歌，对这里还习惯吧？”
　　“赤帝！！！”
　　天落笑眯眯地开口道，而黑歌则是咬牙切齿一脸的愤恨之色。
　　一向都对自己的力量非常自信，但却是那么轻易地就败在了天落的手中，想到之前的事黑歌便是那浓浓的不甘。
　　不过，当目光落到一边的小猫身上时，黑歌双眼又明亮了起来：
　　“哈喽，白音，你是来看姐姐的吗？”
　　“姐姐……”
　　……
　　昏暗的房间中，天落坐在一边与妮和莉玩闹着，而塔城小猫则是一脸复杂地站在黑歌的身前。
　　“白音，没想到我会成为你们的俘虏，你想怎么处置我啊，要杀掉姐姐吗？”
　　“我才不会做姐姐做的那些事情！”
　　黑歌一脸轻松的笑容，而塔城小猫则是激动地回道。
　　“呵呵呵，所以说白音你还太单纯了啊。”
　　“那么，你来见我是想做什么？”
　　似乎心情变得非常的不错，黑歌问道。
　　“我有问题想问姐姐。”
　　“嗯，尽管问吧，白音的话不管什么姐姐都会回答哦。”
　　深深地呼了口气，然后塔城小猫一脸痛心地看着黑歌――
　　“姐姐为什么会变成这种样子，明明以前那么的温柔，也一直一直保护着我。”
　　“难道力量真的有那么重要吗？就为了那种东西姐姐变成了冷血无情的坏人，还杀害了收留我们的那位大人。”
　　“姐姐为什么要做那种事情，为什么……”
　　想起曾经的那些记忆，小猫的眼中已经噙满了泪水。
　　虽然被所有人轻视辱骂甚至被视为随时都可能暴走的怪物非常的痛苦，但更让她痛苦的则是姐姐黑歌的背叛。
　　尤其是当初知道姐姐还抛弃自己一个人逃走后，她的整个世界都崩溃了！
　　看着少女那痛苦的样子，黑歌却是笑道：
　　“白音，力量可是好东西哦，只要有了力量就可以做任何想做的事情了。”
　　“至于那位收留了我们的大人，姐姐也很遗憾呢，但他却有不得不被杀死的理由！”
　　不知道想起了什么，黑歌的眼中闪烁起了森森冰冷的寒意。
　　“什、什么理由？”
　　止住了泪水，小猫不由得问道。
　　“呵呵呵……只有这个不能告诉白音喵。”
　　“白音，这个世界远远比你相像中的还要残酷，总有一天你也会明白的。”
　　“我不明白，我不明白，姐姐什么都不告诉我，我什么也不明白！”
　　泪流满面不断地摇着头，少女那痛苦的样子让人心疼，一边的天落也无法再坐视不理了，走了过来便抱住了少女。
　　“小猫酱，你太激动了，先休息一会儿吧。”
　　温柔地安抚着少女，然后天落一个手刀让塔城小猫晕厥了过去……
　　未完待续……


第0192章 背叛的理由
　　“竟然让小猫酱如此痛苦，黑歌，你还真是个不合格的姐姐呢。”
　　抱着晕迷过去的塔城小猫，天落看着黑歌道。
　　“哼，我的事不用你管。”
　　天落可不是小猫，黑歌冷哼一声，自然也不给什么好脸~色。
　　“呵呵，谁让你这个坏女人是小猫酱的姐姐，我还偏-偏就要管了。”
　　“说说看，当初你为什么要杀害收留了你和小猫酱的那个恶魔？我对这件事也有些好奇呢。”
　　天落一脸感兴趣的神色，不过黑歌却是看白痴般看了天落一眼，根本就不理会。
　　心道你好奇老娘就要告诉你啊，你当你哪根葱？！
　　“怎么，不说吗，你不会忘了小猫酱还在我的手中吧？”
　　“如果你不能满足我的好奇心的话，那我就只能对小猫酱做些不可描述的事情了。”
　　口中说着混账般的话语，天落还闻了闻怀中少女的体香一脸沉醉的表情。
　　“白音不是跟你们一伙的吗？！”
　　再也无法保持着平静，黑歌不由得愕然。
　　这家伙在干什么，竟然用白音来威胁她？有没有搞错！
　　“是啊，小猫酱和我们是一伙的，还是我们重要的家人和同伴。”
　　点了点头，天落回道，不过下一刻却是露出一脸邪恶的笑容――
　　“但是，这又如何？”
　　“黑歌，你是一个坏女人，但这世界上可不只有你一个坏人啊，正巧我也是！你应该明白的吧，我们这种人为了达到自己的目的可都是不择手段的。”
　　“撒，快告诉我你杀害那位恶魔的理由，不然的话我就只能对小猫酱下手了。”
　　“啧啧，小猫酱现在失去了意识，就算我对她做过什么她也不会知道吧！”
　　看着天落那混账邪恶的样子，别说是黑歌，就连一边的妮和莉都惊呆了。
　　天啊，天落大人好卑鄙喵！
　　“你以为我会上当？”
　　目光闪烁，继而黑歌冷冷一笑，她才不会这么轻易地上当。
　　“哈……自以为是的女人，那我就让你看一看好了。”
　　竟然还敢怀疑自己，天落都懒得解释，抚了抚怀中小猫酱的脸蛋儿然后便一口吻住了少女的嘴唇。
　　虽然昨晚已经品尝过无数次了，但小猫酱的味道果然还是这么的让人沉醉呢。
　　和沉醉的天落不同，时时的黑歌则是目瞪口呆，她怎么也没想到天落竟然真的干得出来！
　　白音不是他的伙伴吗？白音不是她的家人吗？这个该死的混账，该死的骗子！
　　见天落得寸进尽似乎还想要解开白音的衣服，黑歌一下惊醒了回来，大声怒道：
　　“住手！！！”
　　停止了掠夺，天落抬起头来意犹未尽地添了添嘴唇――
　　“怎么，现在相信了？”
　　“你这个混蛋！”
　　“哈哈哈……那还真是多谢夸奖！”
　　“撒，快点满足我的好奇吧，不然我可要继续了。”
　　看着天落那副可恶得意的嘴脸，黑歌咬牙切齿一阵的暗恨，心下不断地发誓总有一天要让这混蛋好看！
　　不过，现在她还得屈服一下保住白音的贞洁才行。
　　“当初那个家伙发现了我和白音的才能，之所以收留我们也只不过是想利用我们的能力。”
　　微微呼了口气，黑歌开口道。
　　“嗯嗯，你以为这世界上真有那么多善良的好心人啊，你们没有价值的话人家凭什么收留你们啊，就像我从来都不收留路边的野猫野狗。”
　　点了点头，天落颇为赞同地道。
　　黑歌嘴角一抽，虽然非常的不爽，但感觉这家伙说得好有道理！
　　“这样也就算了，但那个混蛋竟然还觊觎我的身体，还想对我用强！”
　　似乎想到了不好的回忆，黑歌一脸的愤恨之色。
　　“所以你一怒之下就杀了他？”
　　天落一脸的惊讶。
　　“啊，最讨厌那种以为自己是主人就可以对眷属和下仆为所欲为的混蛋了，所以就宰了他！”
　　“虽然那是第一次杀人，但却感觉意外地不错呢。就算现在回想起他趴在我脚下求饶的样子依然忍不住心跳加速，呵呵呵呵……”
　　一脸愉悦的神情，黑歌发出了那妖媚的笑声，但却嗜血冷酷让人不寒而栗。
　　“对自己的眷属都还需要用强，看来收留你们的那个恶魔还真是个失败的家伙。”
　　“不过，为什么你不将这些告诉小猫酱，只要告诉小猫酱的话她也一定能理解你的吧？”
　　点了点头，天落又不解地问道。
　　“哼，我只是不想让白音知道那些丢脸的事情而已，有问题吗？”
　　目光有些闪躲，不过黑歌很快又镇定下来冷哼着道。
　　“嗯，自然是没问题，不过――”
　　“你当我是傻瓜吗？”
　　讽刺的语气，天落一脸看见了白痴的表情，然后不由分说又在小猫的身上啃了起来。
　　“该死！”
　　“住手，你给我住手！！！”
　　没想到自己的谎言如此简单地就被识破了，黑歌不由得急道。
　　“我可没有心情听你编敌事，最后一次机会，再不说实话的话……”
　　冷冷一笑，天落手指一划，顿时小猫的衣服裂开了一条长长的口子，露出了几抹略隐略显的雪白。
　　“混蛋，你给我等着！”
　　咬牙切齿，神色难看，但黑歌只能压制着自己的怒火，她也知道自己再不说出实情的话白音恐怕就真的要被这个混蛋给玷污了。
　　深深呼了口气，黑歌道：
　　“那个混蛋是个彻彻底底的变态，他真正觊觎的不是我而是白音。”
　　“白音当初还只是个孩子，但那个变态的混蛋就想对她做那种事！”
　　“无法原谅，只有那个家伙我无法原谅。任何伤害白音的家伙都该死，全都该死！”
　　说到此时，黑歌已经一脸的狰狞，身上更是散发出那黑暗冰冷的气息。
　　“喔……也就是说，你杀死主人并叛逃的理由是为了保护小猫酱而不是什么抵御不住力量的T惑能力暴走了？”
　　嘴角微扬，天落笑眯眯地道。
　　“哼，这些都不过是那个混蛋的家族为了遮掩丑行放出来的谎言罢了！”
　　轻哼一声，黑歌冷冷地回道。
　　“没想到这才是一切的真相，说实话我都被惊讶到了呢。”
　　“那么，你为什么不将这些告诉小猫酱？只要告诉小猫酱后她一定会理解的吧，知道你并没有背叛她，所做的一切也是为了保护她。”
　　天落追问着道，而闻声的黑歌则是嘴角一抽，这家伙还真就抓着这个问题不放了是吧？！
　　虽然很想一脚踹死这个混蛋，但现在自己的软肋就捏在他的手上，也由不得黑歌不回答。
　　“白音是个善良而又温柔的孩子，虽然不善于表达自己，但我却比任何人都清楚这点。如果让她知道这些，她一定会拼命地责怪自己，认为一切都是她的责任。”
　　“所以，为了保护自己的妹妹，你选择了堕入黑暗。而为了不让小猫酱自责，你又选择了独自承担一切？”
　　“喂喂，我的黑歌姐姐，你要不要如此伟大啊，连我都快要被你感动了啊！”
　　看着天落那一副夸张的表情，黑歌恨得一阵的牙痒痒，不由得气道：
　　“这下你满意了吧？！”
　　“嗯，满意了满意了，真是个超级有趣的故事。”
　　“我已经将一切都告诉你了，但是请你帮我保守这个秘密，我不想要让白音也知道这些。”
　　事已至此，黑歌也只能让天落帮她保守秘密了，不过闻声的天落却是咧嘴一笑：
　　“哦，这个的话，你说得太迟了。”
　　微微一愣，反应过来的黑歌顿时一惊，迅速看向了天落的怀中，只见白音不知何时已经醒了过来，正泪流满面地看着她……
　　未完待续……


第0193章 小猫的请求
　　“小猫酱，不要再束缚自己了，想做什么就尽管去做吧……”
　　俯在小猫的耳边鼓励着，然后天落放开少女打了个响指，顿时束缚着黑歌的金琢全都砰然消散。
　　“妮，莉，我们出去了。”
　　“呜呜呜，好感人喵，天落大人，真的好感人喵……”
　　自己该做的都已经做了，接下来就看姐妹两自己的选择和心意了，天落拧着两只哭得稀里哗啦的猫又少女走出了房间。
　　活动活动了自己的手脚，黑歌心下把天落那个混蛋的祖宗都问候了个遍，但是见小猫只是泪流满面地望着她也不说话，也不由得一阵扎心的疼痛――
　　“白音，你不会信以为真了吧，我只不过是骗那个家伙而已。”
　　“姐姐可是一个坏女人，怎么会做那种事情，我只是……”
　　即使让白音憎恨自己也不想让她因此而自责，黑歌强制让自己镇定下来然后说着狠心的话语，只不过话还未说完，小猫便已经扑了过来死死地抱住她：
　　“骗子，骗子，姐姐就是个大骗子！！！”
　　泪流满面，少女几乎是嘶声力竭地大吼道。
　　没想到姐姐所做的一切都是为了她，不惜让自己堕入黑暗，不惜让自己背负罪名，而她却还一直一直都在憎恨误会着姐姐。想到这些所有的一切，内心之中的自责几乎都已经快让少女窒息。
　　看着小猫那自责痛苦的样子，黑歌也不由得一颤，那份伪装也再也无法维持下去了。
　　“对不起，白音……”
　　闭上双眼亦是抱住了小猫，黑歌柔声道。
　　尽管只是一句简单的话语，但却仿佛那打开心房的钥匙，一直以来积压在少女心中的委屈全都爆发了出来，然后――
　　“呜呜呜……”
　　……
　　大厅之中，天落和莉雅丝众女正在耐心地等待着。
　　当从天落口中得知黑歌的事情后，少女们都沉默了许久。
　　果然真相永远都是这么的让人意外……
　　一定会很痛苦吧，一定会很自责吧，虽然大家都很为小猫担心，但同时也为她高兴。
　　知道自己的姐姐并没有背叛自己，一直一直都爱着自己，这对小猫来说才是最重要的吧！
　　在大家的等待之下，又过去了许久，终于光华闪现，小猫和黑歌从圣魔殿中传送了出来。
　　“哈喽，各位，你们好啊。”
　　黑歌自来熟地和屋中的众人打着招呼，而旁边的小猫则是紧紧地抱着黑歌，似乎生怕再失去了一般。
　　“小猫酱，你们终于出来了！”
　　“没事吧，小猫酱，大家都好担心啊。”
　　“小猫酱……”
　　整个房间都热闹了起来，大家都围了上来表达着自己的关心，莉雅丝更是走上前去直接抱住了小猫――
　　“太好了，小猫，真的太好了……”
　　不断地蹭着少女的脸颊，虽然没有说什么，但莉雅丝却是无时无刻不在担心着小猫，而现在她也终于可以松口气了。
　　“莉雅丝部长，大家，让你们担心了。”
　　声音有些沙哑，眼睛更是红肿得厉害，但是大家却感觉得到，小猫酱现在的状态比以往任何时候都要好。
　　太好了，看来小猫酱终于解开了她的心结……
　　感谢着大家的关心，又是好一翻打闹，然后小猫走到了天落的身前。
　　“天落前辈，谢谢你。”
　　弯下了身，小猫无比诚挚地感激着。
　　如果不是天落前辈的话，她或许永远也没有机会知道那些真相，永远也没有机会和姐姐重归于好。
　　虽然那些残酷的真相让她非常非常的痛苦，非常非常的自责，但是――
　　这些都已经不重要了！
　　现在，她已经拥有了勇敢面对一切的勇气！
　　“又在说这种傻话了吗，小猫酱，如果真想感谢我以后就幸福勇敢地活下去吧。”
　　点了点少女的额头，天落而是笑道。
　　“嗯！”
　　只觉得内心一片的温暖，少女用力地点了点头。
　　以后她再也不会迷惘，再也不会退缩，她会勇敢而又幸福的活下去，因为这是天落前辈对她的期望！
　　“天落前辈，莉雅丝部长，我还有一件事想拜托你们。”
　　仿佛整个人都成长了不少，小猫微微呼了口气，然后又道。
　　“说吧，小猫。”
　　几乎很少像这样主动提出请求，莉雅丝怜爱地抚了抚小猫的额头。
　　“我想请你们收留姐姐，我也知道这个请求有些过份，甚至给天落前辈和莉雅丝部长带来麻烦，但是……但是……”
　　“我不想再让姐姐回到以前的地方，也不想再和姐姐分开，我会约束姐姐让她以后再也不做坏事……”
　　“所以，拜托了……”
　　小猫一脸的恳求之色，而一旁的黑歌只是笑眯眯地看着自己的妹妹也不说话。
　　“这可是小猫酱的请求，我这边自然没有意见了，莉雅丝你呢？”
　　天落笑了笑，然后看向了旁边的莉雅丝。
　　“小猫，你已经决定了吗？”
　　“嗯。”
　　“那么，你呢，黑歌，有什么想说的吗？”
　　莉雅丝看向了小猫身旁的黑歌，目光中带着一丝审视。
　　虽然从天落那里听到黑歌为小猫所做的一切后她也很是触动，但不可否认的是这个女人可不是什么好人，如果不能确保她对自己和自己的家人无害的话，莉雅丝绝不会将这样的威胁留下来。
　　“谁也不能再让我和白音分开了，留不留下来我是无所谓喵，大不了带着白音离开就是。”
　　“你想得倒美，虽然小猫是你的妹妹，但她也是我重要的眷属和家人，没有人可以从我这里带走她。”
　　黑歌一副无所谓的神情，而莉雅丝则是冷笑着道。
　　房间中的气氛变得紧张起来，小猫拉了拉黑歌的衣服，而看着自己妹妹那哀求的样子，黑歌也不由得心下一软――
　　“算了，只要你们能够收留我让我做什么都行，我也发誓不会背叛你们。”
　　“之前打伤你的事我也道歉，如果不解气的话你再打我一次好了，我绝不还手。”
　　如果白音希望自己留下来那就留下来吧，黑歌心道，然后也放低了自己的姿态。
　　这可是个傲气的女人呢，为了自己的妹妹竟然可以做到这一步，天落扬起了嘴角，莉雅丝众女也不由得动容。
　　深深地看了黑歌一眼，然后莉雅丝也做出了自己的决择――
　　“黑歌，从今以后你就是我们的同伴和家人了，但请记住你所说的话，如果你敢背叛我们和背叛小猫的话，我绝不会饶过你！”
　　“啊啊，知道了知道了，真是位麻烦的大小姐。”
　　“太好了，姐姐。”
　　房间里的气氛终于轻松了下来，大家也不计前嫌欢迎着黑歌的加入。
　　看着自己妹妹那开心的笑容，黑歌也不由得升起了一丝怀念。
　　或许，这样也不错吧……
　　未完待续……


第0194章 莉雅丝与苍娜
　　三天的时间一晃而逝，终于到了莉雅丝与苍娜的决战之日。
　　“塞拉欧格，西格维拉小姐，你们也来了。”
　　贵宾席上，抱着一只黑猫的天落与走来的塞拉欧格和西格维拉打着招呼。
　　“哈哈哈……那是自然，这可是那两位冥界公主的对决，我可不能缺席呢。”
　　“莉雅丝・葛雷摩利与苍娜・西迪，我也对她们的比赛非常期待。”
　　塞拉欧格爽朗的笑道，西格维拉亦是推了推眼镜回答着，然后两人也带着各自的眷属在天落和优贝露娜众女的旁边坐下。
　　作为新生代恶魔中的两位天王，又是葛雷摩利家和西迪家的贵公主兼下任当家，集美貌、智慧、实力与尊贵于一身，无论是莉雅丝还是苍娜在冥界都有着相当高的人气。
　　尽管比赛还未开始，但那宛若罗马斗兽场的巨大会场中已经坐满了前来观战的宾客。人山人海，无一不是冥界的贵族名流。
　　与此同时，会场的高台之上――
　　“喔喔喔……你们这比赛弄得还不错嘛，萨泽克斯。”
　　抚了抚自己的胡须，奥丁老头儿笑道。
　　“奥丁大人过奖了，双方的选手已经准备就绪，比赛马上就开始了。”
　　心情似乎也非常的不错，萨泽克斯回道，然后又看向了身侧的古蕾菲亚：
　　“古蕾菲亚，开始吧。”
　　“是，萨泽克斯大人。”
　　回应了一声，古蕾菲亚走到了台前，目光扫视了整个会场一眼，然后道：
　　“诸位，我是担任此次葛雷摩利家与西迪家RatingGame的裁判――魔王路西法大人的【女王】古蕾菲亚。”
　　通过魔力的扩散，古蕾菲亚的声音在整个会场中响起，同时会场下方的空中则是展开了一道巨大的立体投影，已经准备就绪的莉雅丝与苍娜众女也在投影中显现了出来。
　　“我将以吾主萨泽克斯・路西法之名见证此次两家的对决，请多多指教。”
　　“此次战斗的场所是莉雅丝大人与苍娜大人所在的驹王学园附近的商场，双方最初转移的地点即为各自的本阵。莉雅丝大人的本阵位于二楼的东边，苍娜大人的本阵位于一楼的西边。”
　　“这次的比赛，有特别的规定附加，资料已经发至各阵营，请进行确认。作为恢复品的菲尼克斯之泪将会每支队伍各分配一份，还有……”
　　古蕾菲亚讲述了各种比赛中的限制和规则，在所有人的期待之下，终于到了决战开始的时刻――
　　“现在，我宣布，比赛开始！”
　　随着古蕾菲亚的话音落下，整个会场中都爆发出了巨大的欢呼……
　　……
　　“终于要开始了吗……大家，作战都清楚了吗？”
　　按捺住心下的激动，莉雅丝看着自己身前的眷属们。
　　“放心地交给我们吧，莉雅丝部长。”
　　“我们一定会赢的！”
　　除了加斯帕一副紧张的样子外，伊莉娜和洁诺薇亚众女都是一脸跃跃欲试的神情。
　　“爱莎，呆在后面保护好自己，如果大家受伤了的话就拜托你了。”
　　对于自己的眷属们自然是有信心，莉雅丝抚了抚一旁爱莎的额头道。
　　“嗯，我一定会加油的，莉雅丝姐姐！”
　　握着一对粉拳，爱莎用力地点了点头。
　　虽然她不能战斗，但是她也会用她自己的方式努力，一定要帮助到大家！
　　深深呼了口气，莉雅丝眼中闪过一道锐芒：
　　“那么，开始吧！”
　　与此同时，另一边――
　　“我们也出发吧。”
　　缓缓地睁开了眼来，支取苍娜开口道。
　　“是，苍娜大人！”
　　……
　　“伊莉娜，等会儿可不要玩过头了。”
　　“哼，杰诺微亚才是，明明都已经兴奋起来了。”
　　皆是那黑色紧身的战斗服，手持圣剑的伊莉娜和洁诺微亚走在商场中。
　　第一次参加RatingGame的比赛，两女的情绪都有些高亢。虽然这次的对手有些棘手，不过两女对自己的实力可是非常的自信呢！
　　不要多时，另外两道身影也出现在了商场中，向伊莉娜和洁诺微亚的方向迎面走来。
　　正是苍娜眷属中的【骑士】巡巴柄与【战车】由良翼纱！
　　“喔……这就是我们的对手吗。”
　　“你们的运气还真是不好呢，巡同学，由良同学。”
　　看着对面的两女，洁诺微亚和伊莉娜都露出了那猎人般冷酷的笑容……
　　……
　　商场的楼顶之上，莉雅丝和朱乃正与对面的苍娜、真罗椿姬与花戒桃三女对峙着。
　　“竟然放弃了自己的本阵来到这里，这还真不像你的做风呢，莉雅丝。”
　　推了推自己的眼镜，支取苍娜笑道。
　　“苍娜还不是一样吗，大家彼此彼此。”
　　莉雅丝也微笑着回道。
　　正因为两人都无比地了解着对方，所以她们才不约而同地选择了这里。
　　而这里，就是她们一决胜负的舞台！
　　“莉雅丝，我这边可是有【女王】和【主教】两名眷属，只带了【女王】的你可是有些不妙呢。”
　　目光落到莉雅丝旁边的朱乃身上，支取苍娜道。
　　“的确如此，不过等我其他的眷属解决掉对手赶过来后，不妙的就是苍娜了。”
　　点了点头，莉雅丝也没有否认，不过却是没有丝毫的担心。
　　“也就是说，哪一边更快得手就是哪一边的胜利了吗……”
　　……
　　“小猫酱，我、我会保护你的！”
　　哆哆嗦嗦地走在前面，加斯帕紧张地打量着四周，生怕突然有人从他不知道的地方跳出来。
　　看着加斯帕的样子，塔城小猫一阵的无语，心道你还是先保护好你自己吧。
　　在两人的搜寻之下，不要多时也找到了自己的对手，是会长阵营那边的【士兵】仁村留流子和【主教】草下怜耶。
　　“加斯帕同学，这边这边……”
　　站在转角的后面，仁村留流子和草下怜耶笑眯眯地和前面的加斯帕招了招手，然后就闪身不见了。
　　虽然感觉对方有什么阴谋的样子，不过好不容易才发现了敌人也不能就这么让她们跑掉了，加斯帕和塔城小猫赶紧追了上去。
　　不过才刚刚跑进转角，加斯帕就发出了一声凄烈的惨呼……
　　未完待续……


第0195章 少女们的战斗
　　“啊啊啊……大蒜！是大蒜！”
　　“小猫酱，救命啊，救救我！”
　　无数的大蒜从转角的另一边飞来，砸得加斯帕跑头鼠窜哇哇在叫。
　　作为一只吸血鬼，他讨厌大蒜啊！
　　“呵呵呵……果然吸血鬼都讨厌大蒜呢。”
　　“抱歉了，加斯帕同学，但这就是战争啊。”
　　一边向加斯帕扔着大蒜仁村留流子和草下怜耶一边笑道，虽然口中说着抱歉的话语，不过两女手上可是没有丝毫的留情。
　　这可是苍娜大人想到的办法，虽然简单但却非常的管用呢，毕竟加斯帕的邪眼可是很麻烦的能力，所以首先就得把他给解决掉才行。
　　“加君，你还真是只没用的吸血鬼呢……”
　　无语地叹了口气，小猫便准备出手，不过一边的仁村留流子却是一下闪身到了小猫的身前：
　　“小猫同学，你的对手是我！”
　　握着一对拳头，仁村留流子战意盎然地摆好了战斗的姿势。
　　虽然阶位是【士兵】，但她也是近战格斗系的眷属，就算不是塔城小猫的对手，但牵制个一时半会儿还是足够了。
　　“仁村同学，请多指教了。”
　　微微颔首，小猫也不磨蹭，脚下一踩便冲射上去，与仁村留流子战在了一块儿。
　　“啊啊啊……大蒜，我讨厌大蒜……”
　　眼冒金星，一边的加斯帕则是整个人都晕晕乎乎地躺在了地上。
　　那刺鼻的大蒜的味道让他非常的难受，别说战斗了，他觉得现在自己光是活着都是一种煎熬。
　　“啊……竟然用如此卑劣的手段欺负加斯帕同学，我还真是一个罪人。”
　　“原谅我吧，加斯帕同学，我马上就让你解脱了。”
　　一只手托着自己的脸蛋儿，草下怜耶一脸忏悔却又恶意满满的笑容，然后居高临下一步步地向着加斯帕走去……
　　轰隆！！！
　　一声剧烈的炸响，商场的楼顶之上莉雅丝和支取苍娜同时飞跃到了空中。
　　“莉雅丝，我可是早就在等着这一天了啊，与你一决高下的这一天！”
　　“我也是呢，苍娜！”
　　战意高昂，两女同时展开了一道巨大的魔法方阵，炽热的光球与狂暴的水浪冲射而出，然后在空中又炸在了一起。
　　“朱乃前辈，请多指教了。”
　　“做好觉悟了吧，姬岛朱乃。”
　　楼顶之上，花戒桃和真罗椿姬也一步步地向着对面的朱乃走去。花戒桃展开了一道道魔法，而真罗椿姬则是缓缓地抽出了手中的长刀。
　　“啊啦啊啦……”
　　眯着双眼，朱乃身上炸裂出丝丝电光。
　　作为【主教】的花戒桃魔力很强，不容小觑。身为【女王】的真罗椿姬更是难缠，不仅魔法出众，还会使用长刀，段位还非常之高。
　　同时迎战两人，她这边还真是有些不妙啊……
　　锵锵！！锵锵锵！！！
　　轰！！！！！
　　商场的另一边，伊莉娜与洁诺薇亚正与巡巴柄和由良翼纱激烈地交战着。
　　伊莉娜和巡巴柄都是剑的使用者，而且同样作为【骑士】，两女的交战极其迅速，肉眼已经难以捕捉到少女们的身影，只能看到那不时在空中碰撞的剑影刀光。
　　相对而言，一边的洁诺微亚与由良翼纱的战斗则粗暴多了――
　　“迪兰达尔！”
　　一声高喝，跃到空中的洁诺微亚催动着圣剑迪兰达尔的力量，然后狠狠地向着由良翼纱砍去。
　　神色微变，但由良翼纱却毫不退缩，弓步向前然后双手推出，只见一面虚幻的光盾瞬间护在了由良翼纱的身前：
　　“反转！”
　　迪兰达尔砍在了光盾之上，随着轰隆一声，由良翼纱在地上拖出两道长长的划痕，但却是将洁诺薇亚的攻击挡了下来。
　　“你这是什么能力？”
　　落到了地面，洁诺薇亚却是对自己刚才一击的效果不大满意。
　　就在刚才剑与盾碰撞的瞬间，她竟然发现迪兰达尔的圣灵之力被转化成了魔灵之力。圣灵之力对恶魔有着极大的克制作用，但如果变成了魔灵之力就只是普通的斩击了，所以最后的攻击却是没有对由良翼纱造成什么伤害。
　　“人工神器【精灵与光荣之盾】，通过和精灵结下契约，将其寄宿在盾牌中，从而实现能力的改变，将圣灵之力反转为魔灵之力就是它能力的一种。”
　　对方已经发现了自己的能力，所以由良翼纱也没有隐瞒，回答道。
　　“竟然是人工神器，有意思！”
　　眼中异色一闪，不过洁诺薇亚却是愈发的兴奋起来。
　　就是要这样才对，对手越是强大她才越是享受啊！
　　……
　　异空间外的会场中，看着已经交战的少女们观战的宾客们也兴奋了起来。不管是精彩的战斗还是那些漂亮可爱的少女都非常的搏人眼球呢。
　　“白音，加油，揍死她揍死她！”
　　化作黑猫的形态被天落抱在怀中，黑歌舞着两只猫猫拳大声地为自己的妹妹加油着。
　　“神夜天落，你这只猫……”
　　侧过了头来，旁边的塞拉欧格一脸惊奇的神色。
　　“看什么看，没见过会说话的猫啊，你这个肌肉堆积的笨蛋。”
　　见塞拉欧格在看自己，黑歌高傲地仰了仰头，然后又继续为小猫加油去了。
　　天落耸了耸肩，而塞拉欧格则是一阵的尴尬。
　　会说话的猫他自然是见过，但会说话还这么嚣张的猫他还是第一次见呢！
　　“莉雅丝大人的【主教】一名，退场！”
　　就在这时，会场和异空间中突然响起了古蕾菲亚的声音，只见魔法投影中加斯帕反抗不能地被草下怜耶蹂躏了几遍后，然后便被传送出来了。
　　天落也不由得捂住了额头，对加斯帕那个小子也很是无语。
　　其实加斯帕现在对神器的掌握已经很熟练了，作为【主教】的属性魔力也很高，但在克服掉他的那些弱点之前，估计也只能一直担任着酱油角色吧。
　　“哈……哈……不愧是小猫同学，但现在我们这边可是有两人了。”
　　受了一些轻伤，仁村留流子大口大口地喘息着道。
　　“虽然加君很没用，但他也是我们的家人和同伴。你们欺负了加君，我会为他复仇的！”
　　看着对面的仁村留流子和草下怜耶，塔城小猫似乎决定了什么。
　　她已经不会再迷惘，也不会再逃避，所以――
　　身上暴发出强大的灵气，然后在所有人的注视之下，少女的头顶上长出了一对可爱的猫耳，变成了猫又的形态！
　　感受着塔城小猫身上那暴涨的气息，仁村留流子和草下怜耶一脸的凝重。
　　没想到对方还有这样的杀手锏，这下还真是麻烦了啊……
　　与此同时，异空间外看着投影中小猫那毫无迷惘的眼神，黑歌心下复杂而又欣慰。
　　白音她终于接受自己的力量了……
　　看着投影中的小猫酱，天落也不住地点头，不过这家伙却是在心下邪恶地计划着过后要怎么品尝小猫酱的新姿态……
　　未完待续……


第0196章 二天的再战
　　轰隆！！！
　　又是一声爆响，莉雅丝和支取苍娜拉开了距离。
　　两人从下竞争到大，对彼此的实力和手段也非常了解，再这么战斗下去，就算三天三夜也分不出胜负。
　　“莉雅丝，你还不使用赤帝的力量吗？你的眷属可是已经损失掉一名了。”
　　停下了手来，支取苍娜开口道。
　　“苍娜才是，天落也将白皇的力量共享给你了吧？”
　　“哼，可恶的苍娜，当初明明还说过不会和我抢天落的！”
　　想起天落和苍娜的那些破事，莉雅丝不由得一脸气呼呼的神色。
　　“我不明白你在说什么，莉雅丝。”
　　支取苍娜将脸侧到了一边，而莉雅丝则是一阵的咬牙切齿。
　　苍娜这个家伙，竟然还跟她装傻充楞！
　　“嘛，算了，天落的事以后再说，现在就让苍娜见识下赤帝的力量吧！”
　　朱乃那边的情况也不容乐观，现在可不是磨蹭的时候，莉雅丝也不再犹豫，索性解放了神灭具的能力，顿时一道赤红的光柱冲天而起，身上的气势不断攀升，同时具现出了一身赤红华丽的战甲。
　　“这就是赤帝的力量吗，的确非常的惊人。”
　　“那么我也……”
　　嘴角扬起一丝弧度，支取苍娜也解放了白皇的力量，背后展开那幽蓝的光翼，亦是一道银白的光柱刺破苍穹，然后少女的身上也一寸寸地覆盖上那银白华丽的战甲。
　　两女的面部皆被那赤红和银白的战甲遮挡，腰部和腿部则露出了些许雪白的肌肤，体态婀娜，力量与美丽都在少女们的身上完美地彰显了出来！
　　“赤、赤帝，白皇！”
　　异空间外的会场中，看着投影中变身的莉雅丝和苍娜两女，一个个观战的宾客们都已经惊呆了，就连高台之上的奥丁老头儿也露出了一丝诧异之色。
　　“萨泽克斯，那两个小丫头使用的是二天的力量吧？封印了二天的神灭具不是被菲尼克斯家的那个小子夺走了吗？”
　　看向了旁边的萨泽克斯，奥丁老头儿不由得问道。
　　“那是天落君的能力之一，能够将自己神器的力量共享给别人，其实我也是前不久才知道。”
　　目光闪动了几下，萨泽克斯回道。
　　点了点头，奥丁也未再多问什么，愈发兴致地观看起了异空间内少女们的战斗。
　　“哟，小公主，我来帮你了。”
　　“德莱格？”
　　宝玉中响起了德莱格的声音，莉雅丝不由得意外。
　　“这么有趣的战斗怎么能少了我们，阿尔比恩那家伙也来了。”
　　“一起加油吧，小公主，可不要输给了她们。”
　　虽然每天在天落的精神之海中与阿尔比恩战斗很过瘾，但偶尔这么通过宿主的方式德莱格也颇为怀念呢，见莉雅丝和苍娜在战斗，便忍不住和阿尔比恩一起转移了过来。
　　“那是当然！”
　　美目中异彩闪动，有了德莱格的帮助莉雅丝也信心大涨。
　　“初次见面，苍娜・西迪，请多指教了。”
　　白银战甲的宝玉中也响起了阿尔比恩的声音，而感受着那比以往更加强大的力量，支取苍娜也一阵的惊讶。
　　“白皇――阿尔比恩？！”
　　嘴角高扬，少女也不由得心潮澎湃，这场战斗还真是越来越有趣了呢！
　　目光如电，莉雅丝和苍娜都能感受到对方那冲霄的战意，现在已经不仅仅是她们的战斗了，更是赤帝也白皇的二天之战！
　　话不多说，两女化作赤红与银白的流光冲天而起。
　　有了二天的加持她们已经无需顾忌魔力的输出，只需要放开一切的战斗即可！
　　“Boost！Boost！！Boost！！！”
　　“Divide！Divide！！Divide！！！”
　　数以万计的魔法方阵铺满了天空，然后一边释放出了扑天盖地的火焰，一边释放出来汹涌狂暴的水流。
　　火与水的海洋，各自占据了半边的天空，然后狠狠地撞击在了一起。
　　轰！！！！！！！！！！
　　仿佛那混沌初开一般的炸响，整个异空间都剧烈地颤动了起来。无数的火球好似流星一般四散飞射，狂暴汹涌的水流也砸落到大地，不断地席卷吞噬着一切。
　　升级的战斗看得人眼花缭乱，异空间外的会场上也发出了一片的高呼。
　　“这就是好姬友之间的相爱相杀吧。”
　　看着投影中正在激战的莉雅丝和苍娜两女，某人却是在心下恶趣味的想着。
　　都是真正的天之骄女，莉雅丝与苍娜的战斗可比当初天落和瓦利的战斗优美多了。各种闪耀的魔法层出不穷，看得人目不瑕接眼花缭乱。
　　当然了，除了王与王的战斗外，眷属们的战斗亦是无比激烈。
　　解放了自己的力量，变成猫又形态的小猫实力大涨，一人独战会长的两名眷属也不落下风。
　　洁诺薇亚对战由良翼纱，伊莉娜对战巡巴柄，作为圣剑使的洁诺薇亚和伊莉娜实力明显更胜一筹，由良翼纱和巡巴柄虽然一开始还能抗衡，但随着时间的推移已经渐渐不支，不出意外落败已经是必然的结局。
　　相较而言，正与真罗椿姬和花戒桃战斗的朱乃就有些不大妙了。
　　同为【女王】的朱乃与真罗椿姬实力相当，但对方还有一名【主教】相助，朱乃这边就有些不敌了。
　　但是，只要能撑到伙伴们赶来，那就是她们的胜利！
　　“苍雷哟！”
　　玉指顶天，朱乃引动着数道雷电击落而下。
　　真罗椿姬急速闪退，而一边的花戒桃则是迎面上前――
　　“刹那的绝园！”
　　人工神器【刹那的绝园】，可以展开坚固的结界，虽然比不上托斯卡的【固有结界】那般强力，但挡下朱乃的雷电攻击还是措措有余了。
　　“切！”
　　见自己的攻击无效，朱乃也有些神色难看，正准备继续，不过后方却是突然响起了真罗椿姬的声音：
　　“姬岛朱乃，你在看哪里！”
　　弓步向前，真罗椿姬眼中闪烁着凌厉的寒芒，手中的长刀向着朱乃的后背急速刺去。
　　心下一惊，朱乃本能地侧身躲让，但是――
　　已经来不及了！
　　嘶啦……尖锐的破空声，继而空中飘洒起了几抹鲜红的血花……
　　未完待续……


第0197章 朱乃的决意
　　“哈……哈……”
　　一只手按着自己的腰部，朱乃脸色苍白地喘息着。
　　虽然在最后关头避开了要害，但真罗椿姬的攻击还是在她的身上留下了一条长长的血痕。不仅如此，朱乃身上其他地方也布满了各种剑伤和魔法的灼痕，都是之前战斗中留下的伤害。
　　“放弃吧，姬岛朱乃，仅凭你一个人是无法对抗我们的。”
　　没有再继续攻击，真罗椿姬与花戎桃站在一起，平静地道。
　　同样身为【女王】，朱乃是她认可的对手，虽然她们以多欺少的行径有些卑劣，但现在可不是她们个人之间的对决。
　　为了苍娜大人，她们必须取得胜利！
　　“放弃吗……看来我或许是该考虑一下了。”
　　自嘲着笑道，然后朱乃从怀中取出了一只菲尼克斯之泪，这是在作战之前莉雅丝交给她的，让她在关键的时候使~用。
　　皱了皱眉头，真罗椿姬和花戒桃也没有阻止。但是凝视着手中的菲尼克斯之泪，朱乃却是没有-下一步的动作。
　　“现在这样的状态，就算使用了菲尼克斯之泪我也不一定能撑到伙伴们赶过来吧。”
　　“我还真是个没用的女人呢，明明大家都信任着我但我却无法回应大家的期待。”
　　“那么……”
　　微微呼了口气，朱乃似乎下定了什么决意，然后竟是将菲尼克斯之泪扔向了空中：
　　“莉雅丝！”
　　正在与苍娜战斗，听到朱乃的声音，莉雅丝潜意识地接住了飞过来的东西。
　　不过当看到是自己交给朱乃的菲尼克斯之泪时，莉雅丝却是神色一变――
　　“朱乃，你在做什么？！”
　　明明都已经受了那么重的伤却还将非尼克斯之泪扔给了自己，早已无比了解着对方的莉雅丝瞬间便明白了朱乃的打算，顿时心下又气又急，向着朱乃的方向冲射而下便准备赶过去支援。
　　“你的对手是我，莉雅丝。”
　　一个闪身挡住了莉雅丝的去路，支取苍娜展开一面巨大的魔法阵，顿时便是那狂暴的能量柱冲射而出将莉雅丝挡了回去。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　整片空中都炸起了一团，无奈的莉雅丝只能焦急地再次与苍娜战在了一块儿。
　　“莉雅丝，过后你一定会很生气吧，不过等你取得胜利之后再来责怪我吧。”
　　嘴角浮起了一丝释然的笑意，然后朱乃双手按在了地上，顿时便是一面巨大的魔法方阵展开，将朱乃自己以及一边的真罗椿姬和花戎桃都笼罩在了其中。
　　“姬岛朱乃，你疯了吗？！！！”
　　终于也意识到了朱乃想做什么，真罗椿姬和花戒桃都不由得神色大变，脚下一踩便欲闪退，但是――
　　已经来不及了！
　　嘶啦……
　　“啊啊啊啊啊……”
　　一道巨大的雷电光柱冲天而起，继而便是少女们那痛苦的惨叫声。
　　“朱乃！”
　　“椿姬，桃！”
　　同时停下了战斗，莉雅丝和支取苍娜飞射而下。
　　空中还不时地炸裂着丝丝电光，朱乃、真罗椿姬和花戒桃则是伤痕累累地躺在楼顶之上。
　　此时异空间外观战的宾客们也一片的哗然，所有人都没想到莉雅丝的女王竟然做出这种同归于尽的事情。
　　“苍、苍娜大人，椿姬大人，后面的就拜托你们了……”
　　花戒桃艰难地开口道，然后化作光尘便被传送了出去。
　　与此同时，莉雅丝和支取苍娜也飞落了下来，抱住了各自伤势惨重的女王。
　　“竟、竟然只带走了一名【主教】，还真是失策啊，莉雅丝，我……我……”
　　不甘苦笑，朱乃还准备说什么，但亦是化作光尘被传送出了异空间。
　　“苍娜大人的【主教】一名，退场！”
　　“莉雅丝大人的【女王】一名，退场！”
　　会场和异空间中响起了古蕾菲亚的声音，观战的宾客们大呼精彩发出子阵阵高呼，但是莉雅丝和支取苍娜此时却是心下阴沉，脸色难看。
　　“笨蛋朱乃，看我过后怎么惩罚你！”
　　银牙紧咬，莉雅丝一拳砸在了地上。
　　以为牺牲自己就很伟大吗，朱乃那个笨蛋！！！
　　“椿姬，没事吧？”
　　“咳咳咳……我没事，苍娜大人。”
　　在支取苍娜的帮助下真罗椿姬服下了菲尼克斯之泪，迅速地回复了身上的伤势。
　　站起身来，少女脸色还有些发白，想起之前的事情依然心有余悸。
　　要不是花戒桃放弃自己用【刹那的绝园】保护了她，恐怕她也要一起退场了。
　　“莉雅丝，我现在的心情非常不爽呢。”
　　眼中闪烁着道道凌厉的锐芒，支取苍娜低沉着道。
　　“啊，我这边也一样。”
　　站起身来，莉雅丝身上散发出丝丝毁灭的气息。
　　尽管这只是一场比赛，但那种失去同伴的痛苦可是让她们非常的深刻啊！
　　“那么，战斗继续吧！”
　　不约而同，莉雅丝和支取苍娜射向了彼此，然后――
　　轰！！！！！
　　……
　　砰！砰砰砰！！！
　　商场的底层，塔城小猫与仁村留流子和草下怜耶的战斗依然还在继续着。
　　不知何时三人已经战斗到了二楼的东边，仁村留流子通过【士兵】的属性将自己提升成为了【女王】，无论是攻击、防御还是魔力都大幅度的增涨，在草下怜耶的配合下与塔城小猫战斗得难解难分，僵持不下。
　　“结束了！”
　　终于抓住了一丝机会，塔城小猫逼退了仁村留流子，然后一拳轰出，顿时便是一团团妖力飞出，向着仁村留流子和草下怜耶袭去。
　　这是小猫解放了自己【猫魈】一族的力量，也是现在她最强的力量！
　　自然感受到了那些狂暴的妖力是多么的危险，仁村留流子和草下怜耶不断闪躲，但是已经被塔城小猫锁定了气息，一团团妖力在空中划过优美的弧度迅速追上了两女。
　　轰轰轰！！！
　　“啊……”
　　剧烈的爆炸声，被击中的仁村留流子和草下怜耶惨呼着砸落到了地上。
　　“不、不愧是小猫同学，竟然这么强……”
　　难以置信，然后被重创的仁村留流子和草下怜耶化作光尘被传送出了异空间。
　　“苍娜大人的【士兵】一名，【主教】一名，退场！”
　　听到古蕾菲亚声音，塔城小猫终于也松了口气，但却是顾不上休息。
　　“朱乃已经退场了，要赶紧去帮助莉雅丝部长才行。”
　　想到正在孤身迎战的莉雅丝部长，少女心下焦急，只不过还没跑出两步便脚下一软整个人都摔到了地上――
　　“力、力量，用完了……”
　　视野渐渐变得模糊，在塔城小猫失去意识的最后一刻，她仿佛又听到了古蕾菲亚的声音：
　　“莉雅丝大人的【战车】一名，退场！”
　　未完待续……


第0198章 最后的胜者
　　“连小猫也退场了。”
　　躲避着一记记强力的魔法，在空中急速飞驰的莉雅丝神色难看。
　　到目前为止，她这边已经损失了加斯帕朱乃和小猫三名眷属，除了她自己外能够战斗的就只剩下伊莉娜和洁诺薇亚两名【骑士】了。
　　虽然情况有些糟糕，但也并不是没有希望，只要伊莉娜和洁诺薇亚她们能够打败对手尽快赶过来的话……
　　“椿姬，全力出手！”
　　“是，苍娜大人！”
　　莉雅丝能想到的支取苍娜同样能够想到，单论战力作为圣剑使的伊莉娜和洁诺薇亚都毫不下于一位【女王】，自己的【骑士】和【战车】虽然也很优秀，但输给她们却是迟早的事情，这一点支取苍娜也早就明白。
　　到底是莉雅丝撑到骑士们的援助赶来还是在那之前就被她和椿姬打败，这是一场时间的争夺战！
　　已经到了战斗最关键的时刻，双方都全力以赴毫不留手，支取苍娜抵挡着莉雅丝的攻击，而真罗椿姬则是在一旁不断地攻击。
　　魔法闪耀，剑气冲天，一时之间将整个比赛的气氛都推至了dian峰。
　　“德莱格，最大输出！”
　　“了解，小公主！”
　　已经被对方的【女王】击中了数次，即使有着赤帝之铠的保护也受了不轻的损伤，莉雅丝心下发狠，双手撑天顿时便凝取出了一颗赤红毁灭的魔弹。
　　在德莱格的加持下魔弹不断地涨大涨大，然后莉雅丝将魔弹狠狠地向着苍娜的方向投去。
　　按照正常的规律苍娜肯定会使用白皇的能力削弱魔弹的威力，然而眼看着魔弹逼近，苍娜却是不为所动，然后在最后关头一个让身，显露出了正在后方待机的真罗椿姬。
　　“追忆之镜！”
　　发动了自己神器的能力，顿时一面竖镜挡在了真罗椿姬的身前。
　　在魔弹的碾压下竖镜轻而易举地化成了碎片，而真罗椿姬也惨呼着倒飞出去，然后被飞射而来的支取苍娜在半空中接住。
　　“不好！”
　　当初和可卡比勒战斗时就已经见识过真罗椿姬神器的能力，莉雅丝顿时神色大变。
　　只见原本攻击着敌人的魔弹突然停止下来，然后猛然暴涨了一倍向她飞射了回来！
　　轰！！！！！
　　“啊啊啊……”
　　避无可避，莉雅丝直接被巨大的魔弹击中。随着那轰天的炸响，莉雅丝身受重创惨呼着砸落到了地上。
　　“结束了，莉雅丝！”
　　自然不会放过这种千载难逢的机会，支取苍娜也迅速凝聚出一颗魔弹，然后毫不犹豫地向着莉雅丝投去。
　　只要再吃下这一击，即使莉雅丝也只有落败的结局！
　　“要输了……”
　　所有人的心都提到了嗓子眼儿，看着那向自己急射而来的魔弹，莉雅丝也不由得绝望地闭上了眼睛。
　　如果身为王的她落败，那么整个比赛就都结束了。
　　加斯帕、朱乃，小猫……莉雅丝心下无尽的自责着。都是她的失误，让大家的努力全都白费了。
　　不过，就在魔弹快要击中莉雅丝时――
　　“Excalibur！”
　　“迪兰达尔！”
　　伊莉娜和洁诺薇亚的声音响起，继而两道冲天的剑气飞出，与袭来的魔弹狠狠地撞在了一起。
　　轰！！！！！
　　空中再次爆发出了那惊天的爆炸，而莉雅丝则是惊喜地睁开了眼来。
　　“久等了，莉雅丝，我们来了！”
　　“抱歉抱歉，让爱莎酱帮我们回复花了点时间，不过总算赶上了。”
　　手持剑圣挡在莉雅丝的身前，正是作为【骑士】的伊莉娜和洁诺薇亚两女！
　　“莉雅丝姐姐，你没事吧？”
　　“呜……好重的伤，我马上帮你治疗。”
　　爱莎也从一边跑了出来，看着莉雅丝那一身惨重的伤势，不由得捂住嘴唇，然后赶紧发动自己的能力为莉雅丝治疗。
　　“伊莉娜，洁诺薇亚，爱莎……”
　　都快要绝望了，却又让她看到了光明，莉雅丝心下感动得无以复加。
　　看着伙伴们的身影，莉雅丝只觉得前所未有的安心和可靠。
　　“爱莎，不用麻烦了，我有这个。”
　　让爱莎不用再为自己花费力气，莉雅丝取出了菲尼克斯这泪。
　　“这个是？”
　　“是朱乃那个笨蛋留下的。”
　　使用了菲尼克斯之泪，莉雅丝身上的伤势迅速恢复。虽然魔力损耗了不少，不过在赤帝【倍增】的能力下也急速回复，不要多时便已经恢复了dian峰状态。
　　莉雅丝站起身来与伊莉娜几女站在了一起，顿时异空间外的会场上都爆发出了一阵的欢呼。
　　“呀嘞呀嘞，还真是惊险的大逆转呢。”
　　看着魔法投影中的少女们，天落不由得笑道。
　　伊莉娜和洁诺薇亚她们赶了过来，除去无法战斗的爱莎，莉雅丝这边和苍娜那边也是3对2，局势一瞬间就逆转过来了呢！
　　“为什么，明明我的【骑士】和【战车】都还没有退场。”
　　看着下方的莉雅丝和伊莉娜几女，支取苍娜不由得神色难看。
　　就差一点点了，明明就差一点点了！
　　而且，更让支取苍娜不明白的是，明明她还没有听到自己【骑士】和【战车】退场的宣告，为什么伊莉娜和洁诺薇亚她们会出现在这里？！
　　“哦，你说巡同学和由良同学啊，为了不打草惊蛇，我们将她们困在下面了。”
　　“都是非常厉害的对手呢，即使我和洁诺薇亚也费了好大的劲儿才将她们拿下，不过现在也差不多该让她们退场了，阿门！”
　　俏皮地亲wen下了xiong前的十字架，然后伊莉娜打了个响指，顿时楼下的商场发出了一阵剧烈的爆炸，然后异空间内也响起了古蕾菲亚的声音：
　　“支取苍娜大人的【骑士】一名，【战车】一名，退场！”
　　真罗椿姬脸色发白，支取苍娜也不由得心下一沉，这下她们连最后的侥幸也没有了。
　　“苍娜，你和你和女王刚才可是把我欺负得好惨呢。”
　　“做好觉悟了吧，我不会轻易地放过你们的！”
　　瓣着自己的拳头走到了前面，莉雅丝看着空中的支取苍娜和真罗椿姬一脸恶魔般的笑意。
　　她可是个记仇的女人呢，刚才被欺负得那么惨，那么接下来她就一点不剩地报答回去！
　　“苍娜大人。”
　　真罗椿姬不由得焦急地看向支取苍娜，她的魔力已经所剩不多，根本就无法对抗对方的两名圣剑使骑士，一旦她们解决了自己再配合莉雅丝对付苍娜大人，那么……
　　“椿姬，我们已经失败了。但是――”
　　“战斗到最后！”
　　自然也已经看到了自己的败局，虽然非常的不甘心，但她苍娜・西迪可不是那种连自己失败都不敢承认的女人。
　　被自己的王所感染，真罗椿姬也渐渐恢复了平静，眼中露出了坚定之色：
　　“是，苍娜大人！”
　　莉雅丝虽然对苍娜的觉悟很是钦佩，但现在可不是心软的时候。不管是为了自己也好还是为了同伴们也好，她都要取得这场比赛的胜利！
　　“伊莉娜，洁诺薇亚，我们上！”
　　“了解！”
　　在所有人的注视之下，少女们最后的战斗开始了！
　　为了荣誉，为了梦想，为了回应伙伴们的努力和期待，少女们都在拼命地战斗着。
　　这一刻，似乎胜与败的结局都不重要了，所有人都被少女们的那份坚韧与执着所感染，大声地为她们欢呼加油着。
　　而结果也不出意料，真罗椿姬率先被伊莉娜和洁诺薇亚击败，然后孤身一人的支取苍娜同时对抗莉雅丝、伊莉娜和洁诺薇亚三女，独木难支节节败退，随着莉雅丝将一发巨大的魔弹投向苍娜，比赛也终于结束了。
　　“现在，我宣布，此次比赛最后的胜者――”
　　“莉雅丝・葛雷摩利！”
　　未完待续……


第0199章 天落的岳父
　　“真是场精彩的比赛，萨泽克斯，你们这些冥界的小家伙们都很不错啊。”
　　“奥丁大人过誉了，在首脑会谈开始之前还会安排其他的几场比赛，奥丁大人有兴趣的话也请来观看吧。”
　　“哈哈哈……那我就再打扰几天了。”
　　比赛结束，萨泽克斯招待着奥丁老头儿，意犹未尽的宾客们也都相继离场。
　　毫无疑问，经此一战莉雅丝和苍娜的在冥界的名气都会空前大涨吧。
　　“神夜天落，真是期待啊，能够与你战斗的那一天。”
　　“会有机会的，只要你能在接下来的比赛中一直赢下去的话。”
　　“哈哈哈……放心吧，在与你战斗之前，我是绝不会输的！”
　　送别了塞拉欧格和西格维拉，天落则是准备去看看莉雅丝众女的情况。
　　虽然赢得了比赛，但少女们也受损不轻，此时正在接爱着医务人员的治疗。
　　走进了葛雷摩利眷属的病房，天落一眼便看见了正躺在床上的小猫和朱乃，两人都已经治疗完毕正在床上休息。
　　“白音。”
　　黑歌从天落的身上跳了下去，恢复了人类形态便向着小猫跑去，而原本正在照顾着小猫和朱乃的加斯帕则是抽着鼻子向天落这边走了过来：
　　“天、天落大人，我真是太没用了，一点也没有帮上大家的忙。”
　　一阵的无语，天落心道你还知道你自己没用啊，不过看着这傻小子那哭得稀里哗啦的样子，天落最终还是没有再责备他。
　　“加斯帕，你的身上还有着太多的弱点，但不管是我、莉雅丝还是大家都会等待着，等待着你变成真正男子汉的那一天。”
　　拍了拍加斯帕的肩膀，天落只能鼓励着道。
　　其实天落也知道这傻小子一直都想着变强然后帮助到大家，但是奈何奈何……
　　“哇哇哇……天落大人。”
　　原来天落大人和大家都还没放弃自己，加斯帕感动得一踏糊涂，然后一脸鼻涕眼泪的就使劲儿地往天落身上蹭。
　　一阵的恶寒，天落赶紧将这小子一脚踹开。
　　“朱乃，怎么样了？”
　　来到了朱乃的床边，天落问道。
　　小猫那边只是力量消耗过度并无大碍，但朱乃这边却是受了很重的伤势，虽然已经被治疗完毕，但此时脸色依然还有些苍白。
　　“我没事，天落。”
　　示意自己没事，朱乃笑道，不过任谁都看得出少女的笑容有些勉强，更别提本就无比了解着她的天落了。
　　“我就不说你什么了，不过做好准备吧，莉雅丝可是马上就过来了。”
　　叹了一声，天落摇了摇头。
　　朱乃的做法让天落都有些生气，更别说莉雅丝了。而且说曹操曹操到，咔嚓一声病房的门被推开，然后大家便看见莉雅丝神情冷冰地走了进来。
　　身上破破烂烂还是比赛时的那身装束，也就是说莉雅丝连衣服都未换便直接赶了过来。气势汹汹身上散发着凛然的气息，优贝露娜众女为莉雅丝让开一条通道，而天落也向朱乃投去一道爱莫能助的眼神站到了旁边。
　　可不想在这种时候去触什么霉头，此时的莉雅丝看上去真是超恐怖呢。
　　啪！！！
　　走了过来，在大家愕然的神色下，莉雅丝直接便一巴掌扇在了朱乃的脸上。
　　“啊啦啊啦，莉雅丝，这么凶的话可是会被大家讨厌的哦。”
　　捂着自己的脸颊，朱乃却是毫不在意地眯眯笑道。
　　都将心提到了嗓子眼儿，就在大家以为莉雅丝会大发雷霆时，但是下一刻――
　　“笨蛋朱乃，下次再敢放弃自己做那种事情就绝对不原谅你，绝对绝对！”
　　莉雅丝一下抱住了朱乃，声音中带着一丝哽咽。
　　心下一颤，原本还强作笑容的朱乃顿时也露出了一脸的愧疚之色：
　　“对不起，莉雅丝……”
　　一时之间房间内都没有人再说话，但是看着紧紧抱在一起的两人，大家心中也不由得升起了一抹别样的触动。
　　嘴角微扬，天落也放下了心来。本来还想着要是莉雅丝过激的话他再站出来的，不过看样子已经用不着他了呢。
　　将空间留给少女们，然后天落则是拎着加斯帕一起走出了房间。
　　“天落大人，我们要去哪里啊？”
　　“哪里都好，现在是她们女生的时间，我们还留在里面干什么。”
　　“哦……”
　　天落和加斯帕一起离开了病房，不过没走出多远两人便碰到了迎面走来的阿萨谢尔。跟随着阿萨谢尔的还有一位满脸胡须的中年男人，在看到男人的瞬间天落也不由得有些小小的意外。
　　“加斯帕，你还真是没用啊，好歹我也训练了你那么久，结果一上场就被干掉了。”
　　“阿萨谢尔老师，我让你失望了……”
　　“嘛嘛，是我太低估你这傻小子的废才程度了，不过放心吧，以后我会更加严厉的训练你，总有一天会让你变成一个有用的男子汉的。”
　　“阿萨谢尔老师，谢谢你，我一定会努力的！”
　　“哈哈哈……不用不用，能够将你这傻小子都训练成材的话，倒是我这边会感到非常的自豪啊。”
　　拍着加斯帕的脑袋哈哈大笑，然后阿萨谢尔又看向了旁边的天落：
　　“小子，葛雷摩利家的小公主和她的眷属们都没事吧？”
　　“莉雅丝她们都没事，现在正在休息。”
　　天落回道。
　　“给你介绍一下，这家伙是我的下属拜丘，你应该也听说过他的大名吧？”
　　指了指旁边的中年男人，阿萨谢尔介绍道。
　　“当然，能够操控雷光之力的堕天使干部，而且还是朱乃父亲，我的岳父大人。”
　　点了点头，天落微笑着回道。
　　“哈哈哈……你这小子还真是一点都不客气啊！”
　　“不错，他就是你的岳父大人。”
　　“加斯帕，你先跟我一块儿吧，让你的天落大人和他的岳父大人好好聊一聊。”
　　似乎就是为了将拜丘带过来见天落的，阿萨谢尔将加斯帕拎走了，顿时只留下天落和拜岳你看着我我看着你，气氛有些微妙的尴尬。
　　“咳……岳父大人，去喝一杯如何？”
　　率先打破了沉默，天落轻咳了一声，然后开口道。
　　凝视了天落些许，然后拜丘点了点头：
　　“好。”
　　未完待续……


第0200章 朱乃的心结
　　一家酒馆之中，天落和拜丘对视而坐。
　　满脸胡须，不苟言笑，个性古板而又正经，不过天落却是知道自己这位岳父大人其实是位重度的抖M。
　　嘛，怎么说呢，这就是所谓的人不可貌相吧……
　　“神夜天落，你与朱乃的事情我都已经从阿萨谢尔那里听说过了，感谢你一直以来对朱乃~的照顾。”
　　看着对面的天落，拜丘开口-道。
　　“不用客气，岳父大人，朱乃可是我的妻子，这些都是我应该的。”
　　天落微笑着回道，还有意无意加重了“妻子”的口吻，而闻声的拜丘则是摇了摇头：
　　“你叫我名字就好了，无需叫我岳父大人。”
　　“怎么，岳父大人不认可我和朱乃的关系吗？”
　　“不，我知道你对朱乃所做的一切，也认可着你们的关系，只不过我没有那个资格，作为朱乃父亲的资格……”
　　本来还以为自己也会遇上岳父不认同女婿，非要自己经过重重考验他才放心地将女儿交给自己什么的，不过当看到拜丘那一脸愧疚的神情天落才知道他想多了。
　　“那个孩子，到现在都还在怨恨着我吧？”
　　沉默了些许，拜丘又问道。
　　“嗯，虽然过去了这么久，但朱乃依然还未解开自己的心结。”
　　“否定着自己的血脉，也否定着自己的力量，如果之前比赛时她使出雷光的力量也不需要用那种同归于尽的手段吧。”
　　点了点头，天落也有些叹息，而闻声的拜丘神情之中的愧疚也更甚了。
　　“果然吗，我亏欠朱乃和她的母亲太多了，她恐怕永远也不会原谅我吧。”
　　“其实，当初的事情也并不是岳父大人的过错，都是姬岛家的人趁着岳父大人不在伤害了岳母大人。”
　　“你无需安慰我了，小子，其实你也明白的吧，作为一个男人却连自己的妻子和女儿都不能保护好，这不才我的过错又是谁的过错。”
　　摸了摸鼻子，天落也无言以对。
　　的确，连妻子和女儿都保护不好，这不是男人的过错又是谁的过错？
　　不过天落不可能像朱乃那样去责怪对方，但想安慰一下似乎又无话可说，一时之间气氛也变得尴尬起来。
　　“你再给我讲一讲朱乃的事吧。”
　　似乎终于从愧疚与感伤中回过神来，拜丘又道。
　　“这些事岳父大人应该也知道的吧？”
　　“也只是知道一些大概，你是朱乃最亲近和信任的人，所以我更想听一听你这边。”
　　“好吧……”
　　虽然自己这位岳父大人似乎麻烦了点儿，不过看在他毕竟爱女心切的份上天落也没有拒绝，将自己与朱乃小时相遇相离到后来又重逢后的事情都给对方讲了一遍。
　　当然了，自己和朱乃那些不可描述的事情天落自然是省略掉了。
　　而随着天落的讲述，拜丘也时尔紧张，时尔忐忑，时尔轻笑，脸上的神情也不断变幻着，天落也不由得在心下感叹自己这位岳父大人还真是不容易。
　　“岳父大人要不要去见一见朱乃，我这边可以替你们安排。”
　　将自己和朱乃的事讲完之后，见拜丘一脸的复杂，天落提议着道。
　　眼中明显闪过一丝意动，不过拜丘最终还是摇了摇头――
　　“算了，如果现在就见面的话只会引起那个孩子的不快吧。”
　　虽说是不想引起朱乃的不快，不过他自己也同样有些忐忑吧，天落已经看明白了这点。
　　“那就等过后我们回人间界了怎么样？其实我也不想看到朱乃一直放不下过去的事情。”
　　朱乃的事情迟早都是要解决的，天落也不想再拖得太久。而这一次拜丘也没再拒绝，沉默了些许最终点了点头。
　　“神夜天落，朱乃就拜托你了，一定要照顾好她。”
　　站起了身来，拜丘一脸恳切地道。
　　“我会的。”
　　点了点头，天落也郑重地保证着。
　　深深地看了天落一眼，拜丘也未再多说什么，然后告辞一声便转身离去。
　　不过看着拜丘的背影，天落则是为他感到了一丝悲哀。
　　明明深爱着自己的妻子和女儿但却没能保护好她们，被女儿怨恨，自己也活在自责之中，真是个可悲的男人……
　　……
　　此次回冥界已经差不多一个多月的时间，学校的暑假也快结束了，本来是计划在莉雅丝和支取苍娜的比赛结束后大家就回人间界的，不过在暑假结束之前天落也被安排了一场RatingGame的比赛，所以接下来的几天天落和众女依然在葛雷摩利家住了下来，打算等比赛结束后再回人间界。
　　天落被安排的对手是七十二柱之一斯托拉斯家的天才少爷，论家族的排名斯托拉斯家比菲尼克斯家还高上一位，比赛的当天亦是人山人海有许多冥界的贵族名流前来观战，不过――
　　“该死，竟然被区区一群眷属就干掉了！”
　　浑身浴血地趴在地上，斯托拉斯家的天才少爷一脸羞怒不甘的神色。
　　明明比赛之前他还放出豪言要让菲尼克斯家的混血儿看看他的厉害，结果连对方的面都还没见到他和他的眷属就被干掉了。
　　被区区的一群女人，一群眷属！
　　“斯托拉斯殿下，承让了。”
　　居高临下地看着斯托拉斯家所谓的天才少爷，优贝露娜开口道。
　　虽然口中说着客气的话语，不过女王的脸上却是那讽刺的笑容。
　　就这点程度还妄图赢过她们的主人，真是位自大而又无知的大少爷呢。
　　魔杖一点，优贝露娜展开了一道爆裂魔法，直接为对方送上了最后一击。
　　剧烈的爆炸声，不甘的惨叫声，继而异空间中便响起了古蕾菲亚那宣告结束的声音：
　　“此次比赛的胜者――神夜天落！”
　　完全是碾压式的结局，异空间外的会场中爆发出了巨大的欢呼，而在作战室中看着自己眷属们战斗的天落则是伸了伸懒腰站起身来。
　　嘛，这么快就结束了，他都没有出手的机会，还真是场无趣的比赛呢……
　　未完待续……


第0201章 尽情地享用我
　　夜晚，人间界，神夜家――
　　随着一阵光华闪现，天落和莉雅丝众女从阵送阵中走了出来。
　　每次回冥界都会发生不少的事情呢，回到了家里，天落和莉雅丝众女终于可以放松了下来。
　　“这就是欧尼酱的家吗……”
　　不断地打量着四周，蕾微儿双眼发亮喃喃地自语着。
　　已经结束了自己的礼仪修行，在得到父亲大人和母亲大人的同意后蕾微儿也与天落一起来到了人间界，以后和天落住在一起并且也打算在驹王学园上学。
　　“蕾微儿，去挑一间自己喜欢的房间吧，等过后上学了再带你去办理转学的事情。”
　　抚了抚蕾微儿的小脑袋，天落笑道。
　　“嗯！”
　　一想到以后能够与欧尼酱住在一起，还能够和欧尼酱上同一所学校体验人间界的生活，蕾微儿心下便无比的欣喜期待着。
　　让玛琉和碧伦特几女带蕾微儿去挑选房间，天落则是看向了一边的黑歌――
　　“黑歌，你也去挑一间吧。”
　　“我和白音住一起就行了喵。”
　　抱着小猫蹭来蹭去，黑歌则是回道。
　　“姐、姐姐……”
　　虽然脸蛋儿有些发红，不过小猫也没有拒绝。
　　少女们嬉戏打闹，冷清了一个暑期的神夜家也再次热闹了起来，作为欢迎蕾微儿和黑歌的加入，晚上天落也亲自出手与爱莎几女一起为大家做了一桌丰盛的料理。虽然在冥界的时候都有仆人们做这些事情，但果然还是家里的味道最让人怀念呢……
　　……
　　哗哗哗……
　　从巨大豪华的浴池中站了起来，灵气一震蒸干了水迹，天落为自己系上了一件睡袍。
　　刚刚才回到人间界，大家都有些累了，所以晚上莉雅丝和伊莉娜她们也没有过来。
　　走出yu室，突然就是一具身体缠到了天落的身上，还火嵛薇鹊囟伦×颂炻涞淖齑健
　　正是雷娜蕾这个妖女！
　　虽然现在恶魔与堕天使之间的关系缓和了不少，但在冥界参加各种恶魔的聚会和RatingGame的比赛时天落还是没有将三个堕天使放出来，而且为了调教卡特蕾雅那个女人，三女几乎一直都呆在圣魔殿内。
　　“卡特蕾雅那女人怎么样了？”
　　良久唇分，天落抚着雷娜蕾那愈发妖媚的脸蛋儿问道。
　　“呵呵呵……已经调教完成了，那个女人现在可是比母狗都还听话呢。”
　　“米蒂尔特她们正在房间里恭候着，主人快去看一下吧。”
　　呵呵娇笑，雷娜蕾回答着。
　　虽然说是为了她这坏蛋主人调教卡特蕾雅，但看着那个女人在自己的手下一步步堕落屈服她也非常的愉悦呢！
　　眼中异色一闪，天落也没再多问什么，直接抱着雷娜蕾便走进了自己了卧室。
　　“天落大人。”
　　还身着那H邪恶的调教制服，见天落进来后米蒂尔特和卡拉瓦纳向天落问候行礼。
　　和两女点了点头，然后天落看向了已经被摆放在chuang上的卡特蕾雅。微微一愣，继而心下也腾地升起了一阵躁热。
　　“呜呜……”
　　口中不断地发出鸣吟，卡特蕾雅此时的装束亦是相当的H，整个人被锁链捆绑着束缚在chuang上，楚楚怜人口中还被塞了一颗口球，那邪恶T人的画面刺激得天落几乎爆炸！
　　“这是谁的主意？”
　　呼吸加重，天落低沉着问道。
　　“嘻嘻嘻……这可是卡特蕾雅自己的主意哦，天落大人。”
　　一边的米蒂尔特嘻笑着回道，让天落都不由得一愣，以为自己是不是听错了。
　　开什么玩笑，这竟然是卡特蕾雅自己的主意？！
　　然后在三个堕天使少女的解释下天落也终于明白是怎么回事了，卡特蕾雅是个野心勃勃的女人，这个女人为了复仇和夺回利维坦的宝座甚至不惜出卖她自己的灵魂和肉w。
　　虽然一开始还有些挣扎和反抗，但在明白自己的处境知道只有依靠天落才能实现她的野心后，这个女人不但不再反抗，反而还无比的配合。
　　配合三个堕天使少女对她的调教！
　　按照雷娜蕾的说话，这个女人现在就是一条听话的母狗，只要是能够取悦天落的事情，她什么都可以干得出来！
　　仰天长叹，天落久久的无语。
　　起初天落觉得卡特蕾雅是一个愚蠢的女人，但现在他才发现自己错了，这个女人只不过是一直都没有机会，所以当初才会出做那些看似愚蠢的事情。
　　而当她一旦得到了机会，她就显露出她那真正的本质，为达目的不择手段，为了野心即使出卖自己也再所不惜！
　　这还真是个可怕而又疯狂的女人呢，但是――
　　他喜欢！
　　拍了拍雷娜蕾让她先站到一边，天落取掉了卡特蕾雅含着的口球……
　　嘴角流出了一丝口水，卡特蕾雅痴痴地看着天落：
　　“主人，请尽情地享用我吧……”
　　任何正常的男人都无法抵挡这种T惑吧，大概。
　　本来天落还准备说些什么的，但似乎都没有意义了。
　　还是直接干吧！
　　低吼一声，天落化身恶狼便扑了下去……
　　……
　　冥界，堕天使总部，格里高利――
　　轰隆！！！
　　一声巨响，火光冲天，然后一道银白的流光冲天而起，在空中显露出了一道男子的身影。
　　正是瓦利！
　　“呀嘞呀嘞，瓦利，还真是被你做到了啊，竟然逃出了那所禁止重重的监狱。”
　　闪现而来，阿萨谢尔浮立在空中笑道。
　　“阿萨谢尔，你要阻止我吗？”
　　面无表情，瓦利冷冷地道。
　　明明已经被天落夺走了【白皇的光翼】，但此时的瓦利却是散发着一种让阿萨谢尔都有些心悸的气息。
　　“怎么可能，我说过，只要你能逃出来那就是你的本事。”
　　“啧啧，不错嘛，竟然觉醒了路西法之血的能力，看来被夺走神器对你来说也并不是一件坏事。”
　　耸了耸肩，继而阿萨谢尔又打量着瓦利啧啧笑道。
　　“啊，我觉醒了那个我所憎恶之人一样的能力，但是为了打败神夜天落，这份力量是必须的。”
　　眼中闪烁着道道锐利的光芒，瓦利回道。
　　“现在就要去找那个小子报仇吗？”
　　“不，就算觉醒了新的力量我依然还不是他的对手，我已经深刻的明白了这一点，我必须变得更强更强才行！”
　　“而且――”
　　“这并不是复仇，而是我与他宿命！”
　　想到那个打败了自己的家伙，瓦利紧紧地握起了拳头。
　　“宿命吗，对你来说或许的确如此吧。”
　　点了点头，萨谢尔谢似乎也颇为赞同。
　　“再见了，阿萨谢尔。”
　　已经不想再多说什么，瓦利身后展开了数对膝黑的恶魔之翼，然后化作一道流光便射空而去。
　　看着瓦利离去的方向，阿萨谢尔脸上则是浮起了一丝笑容：
　　“呀嘞呀嘞，真是个顽固的家伙呢……”
　　未完待续……


第0202章 天落的工具
　　清晨，打了打哈欠，天落睁开了眼来。
　　房间内一片的凌乱，四处都还残留着那些罪恶的痕迹，雷娜蕾卡特蕾雅米蒂尔特和卡拉瓦纳四个妖女不着片缕，一个个都还紧紧地缠在天落的身上。
　　回想起昨晚的疯狂，天落脸上也不由得浮起一丝笑意。
　　三个堕天使少女天落都已经品尝过无数遍了，但是卡特蕾雅这个妖女却是给天落带来了全新的体验。
　　那份妖疲那份趁模真是让人N魂噬骨，回味无穷……
　　“主人，哦哈哟。”
　　亦是苏醒了过来，雷娜蕾和卡特蕾雅撑起了身子，毫不遮掩地在天落的眼前展示着她们那傲人的身姿。
　　瞬间被勾起了躁动，天落不由得心下叹息暗骂一声――
　　这些该死的妖女！
　　“咬。”
　　抚了抚两女的脸蛋儿，天落命令着道。
　　皆是那趁牡男θ荩两个妖女添了添嘴唇，然后顺从地伏下了身去。
　　清晨的房间里，顿时又上演起了那堕落邪恶的画面……
　　……
　　总算让雷娜蕾和卡特蕾雅帮自己吸走了火气，天落穿戴好衣服，然后搂着两女的腰肢光华一闪进入了圣魔殿之中。
　　虽然不知道她们的主人想干什么，不过雷娜蕾和卡特蕾雅也没有多问。
　　不要多时，三人便来到了一所宽阔的大殿里，只见一个个身着魔袍的魔术师正被锁链锁在大殿中，一眼看去至少有数十名之多。
　　嗯，而且全都是女性……
　　当初卡特蕾雅被天落擒获时，她带来的那群魔术师也被一起擒获了，虽然大多数都被天落交给了萨泽克斯他们处理，不过对于一些实力和容貌都出众的女魔术师天落则是自己收藏了起来。
　　随着天落所拥有的信徒越来越多，光靠眷属和使魔们已经忙不过来了，而且按照天落的计划他也差不多该建立属于自己的教会，而要实现这些他都需要更多的人手才行，所以当初就为自己留下了一些。
　　至于为什么只留下这些优秀的女魔术师，这不是显而易见的吗？
　　既能够作为工具，又能够作为他的玩物！
　　“卡、卡特蕾雅大人……”
　　听到有人进来的声音，女魔术师们不由得抬起了头来，不过当看到无比顺从地被天落搂着的卡特蕾雅时，女魔术师们一个个都惊讶无比露出了难以置信的神色。
　　怎么可能，那么高傲强大的卡特蕾雅大人难道也屈服了吗？！
　　“嗯，气色都还不错。”
　　天落托起了一名女魔术师的下巴，打量一翻然后点了点头。
　　如果放在外面，这些被他收藏的女魔术师无一不是极品的尤物，虽然被关了不短的时间看上去都有些虚弱，不过只要调养一翻很快就可以恢复了。
　　“混蛋，你对卡特蕾雅大人做了什么？！”
　　羞怒交加，被天落托起下巴的女魔术师怒吼着道。
　　啪！！！
　　天落还没有说什么，旁边的卡特蕾雅则是一巴掌扇在了女魔术师的脸上。
　　整个大殿中都鸦雀无声，而被扇的女魔术师更是整个人都懵掉了。
　　她不明白，明明她是在关心着卡特蕾雅大人，为什么卡特蕾雅大人还要这么对她？！
　　“主人，需要杀了她吗？”
　　淡淡地看了女魔术师一眼，卡特蕾雅说着冷血残忍的话语。
　　“不要这么凶嘛，卡特蕾雅，她们可都是你忠诚的下属不是吗。”
　　天落笑眯眯地回道，然后又看向了还处于震惊中的女魔术师们：
　　“你们都已经看见了吧，你们的卡特蕾雅大人已经臣服于我。”
　　“你们呢，是一起臣服于我还是继续反抗？”
　　听到天落的声音，所有的女魔术师都低下了头去。
　　眼前的这个男人太强大了，连卡特蕾雅大人都臣服了她们还能怎么办？不过就这么也臣服的话总还是感觉有些难以接受。
　　嘴角微扬，天落自然也知道这些女魔术师在想些什么，而他也有的是让她们臣服的办法。
　　不过，这些事完全不需要天落自己动手――
　　“卡特蕾雅，我需要用到她们的力量，既然她们是你的属下那就由你来做吧。”
　　“不管你怎么做都好，将她们变为我优秀的工具和忠实的仆人。”
　　天落对卡特蕾雅命令着道，而闻声的卡特蕾雅推了推自己的眼镜走前一步，然后单膝着地俯在了天落的身前――
　　“是，我的主人。”
　　为了自己的野心和复仇她将自己的肉w与灵魂都出卖给了眼前的男人，无论是天落的任何命令她都会毫不犹豫地去执行。
　　看着如此听话顺从的卡特蕾雅，天落脸上也浮起了一丝笑容：
　　“好好的做吧，卡特蕾雅，等做好后主人会奖励你的。”
　　抚了抚卡特蕾雅的脸蛋儿，然后天落搂着雷娜蕾的腰肢转身离去。
　　目送着两人离开，然后卡特蕾雅也站起了身来，目光落向了被锁着的女魔术师们：
　　“荣幸吧，你们，能够成为主人的工具。”
　　冷酷邪恶，在女魔术师们那惊恐的神色下，卡特蕾雅一步步向着她们走了过去……
　　……
　　今天就是开学的日子，用罢早餐后，天落便和莉雅丝众女一起向着驹王学园走去。
　　“喂喂，你们听说了吗？最近在小镇上流传着的W派勇者的事。”
　　“W派勇者？好恶心的名字，不会是什么变态吧？”
　　“才不是呢，W派勇者可是维护我们小镇和平的英雄，前几天我还看见他们打跑了几个坏人！”
　　走进学校，天落和莉雅丝众女便听到有人在讨论什么“W派勇者”的事情。
　　名字实在是有些恶俗，莉雅丝众女皱了皱眉头，不过天落却是乐了。
　　W派勇者，什么玩意儿？
　　看来在他们回冥界的期间驹王镇里也发生了不少事情呢，不过天落和莉雅丝众女也就当听听八卦，没怎么放在心上。
　　让莉雅丝和朱乃她们先回教室，天落则是带着蕾薇儿和米拉几女前往学生会室为蕾薇儿办理入学的事情。
　　因为年纪稍小，所以蕾薇儿被分配到了小猫酱和米拉一个班级，在学生会这边办理完手续领取了制服后，蕾薇儿也算是驹王学园的一员了。
　　“蕾薇儿，你先和小猫酱她们去教室吧。”
　　抚了抚蕾薇儿的小脑袋，天落道。
　　看了看天落，又看了看一边的支取苍娜，冰雪聪明的少女自然明白了什么，也乖巧地点了点头：
　　“嗯，欧尼酱。”
　　目送着雷薇儿和小猫酱她们离开，然后天落也看向了一边的支取苍娜。
　　这位会长大人自从上次的事情后对他一直都是那么一副冷冰冰的样子，看来有些事情也是该与她说清楚了……
　　未完待续……


第0203章 不许对我冷漠
　　“苍娜，你就没有什么想对我说的吗？”
　　看着对面的支取苍娜，天落开口道。
　　“还说什么，令妹入学的事情已经办理完了，你也可以离开了。”
　　眼也不抬，支取苍娜淡淡地回道。
　　竟然还对自己说什么“令妹”，天落真是被气乐了。
　　“椿姬小姐，你们可以先出去一下吗，我有些事情想和苍娜谈一谈。”
　　微微呼了口气，天落忍耐住发作的冲动，然后道。
　　看来他和支取苍娜的事情今天也是该处理处理了！
　　犹豫了些许，真罗椿姬最终还是点了点头，然后和由良翼纱众女一起离开了学生会室，将空间留给了天落和支取苍娜两人。
　　谁也没有再说话，房间内一时之间陷入了沉静。
　　“神夜天落，如果你没有话说那就请离开吧。”
　　清冷的声音，支取苍娜率先打破了沉默。
　　“苍娜，为什么最近对我如此冷漠，难道就因为上次的事情吗？”
　　凝视着少女，天落沉声道。
　　“啊，的确是因为上次的事情。”
　　“神夜天落，我觉得我们的关系已经已经触及到禁ji的领域不能再继续下去了，保持一些距离对你我都有好处。”
　　推了推自己的眼镜，支取苍娜也不否认地回道。
　　“保持距离？开什么玩笑！”
　　“都到了这种时候才想着退缩，苍娜不觉得太迟了吗？”
　　真是被气乐了，天落直接上前了两步――
　　“支取苍娜，我喜欢你！”
　　“你呢，你对我的感觉如何？回答我！”
　　看来也是该和对方摊牌的时候了，天落直视着少女的双眼。
　　似乎也没想到天落会如此直白地说出这种话来，即使支取苍娜那清冷的脸蛋儿上迅速地布上了一层红晕，几乎是潜意识地将脸侧到了一边。
　　“神夜天落，你的确是一个优秀的男人，不管是在冥界还是人间界中意你的女性都数不胜数。”
　　“但是，我们之间是不可能的。”
　　努力使自己保持着平静，支取苍娜道。
　　“不可能？那上次的事又是怎么回事？苍娜不要告诉那真的只是什么谢礼！”
　　“我承认，当时我对你的确有些心动了，但过后我也一直在后悔着，如果上次的事对你造成了困扰我表示抱歉。”
　　“呵呵，说声抱歉就行了吗？如果是我主动对苍娜做了那种事情，然后再对苍娜说声抱歉苍娜又会如何？”
　　天落冷笑不已，支取苍娜则是被说得哑口无言，上次的确是她这边主动的，结果又对天落那么冷淡的样子，颇有种抹嘴不认账的感觉，这让支取苍娜心下也有些xiu耻。
　　“那你想要怎么样？”
　　也无法再保持着那冷漠的面具，支取苍娜有些头疼。
　　虽然她的确对天落有些心动，但天落是莉雅丝的婚约者，而且还有其他许多的女人，理智告诉她不能再与天落发生更多的m缠。
　　但是，如今的事态已经不是她一厢情愿就能够掌控的了！
　　“不是我想怎么样，而是苍娜想怎么样。”
　　“苍娜已经和我接过吻了，那么苍娜就只能是属于我的！”
　　天落霸道地道，而支取苍娜则是皱了皱眉头：
　　“神夜天落，你太霸道了。”
　　“霸道，已经相处这么久了苍娜现在才知道我霸道吗？那么我还有更霸道的！”
　　冷酷一笑，天落直接上前搂住了支取苍娜的腰肢，然后吻住了少女的嘴唇。
　　“呜呜呜……”
　　羞怒交加，支取苍娜本能地挣扎起来，但天落哪里肯放手，顿时将自己从众女身上实战而来的技能全都施展了出来。
　　只觉得一阵阵电流冲袭着脑海，即使意志坚定的支取苍娜不要多时也晕晕乎乎，双眼迷离渐渐失去了反抗的力气。
　　嘴角微扬，天落知道眼前的少女是多么的高傲，如果今天不能一举击破她的心房下次可就难了，所以他自然不会放过这样的机会！
　　不断地品尝掠夺，直到确认自己在少女的心下已经种下不可磨灭的种子后天落才放开了少女，任由着一条银色的丝线连接在彼此的嘴角边。
　　“不行，不行，神夜天落，我们不行……”
　　不断地喃喃着，看着少女的样子，天落不由得乐了。
　　“既然不行，那就继续吧！”
　　不由分说，天落再次再次堵住了少女的嘴唇……
　　……
　　也不知过去了多久，学生会室中，天落一脸回味地坐在学生会长的座椅上，衣襟凌乱的支取苍则是娜伏在天落的怀中不断喘息着，只不过少女那凝视着天落的目光却是有些冰冷。
　　“苍娜，不管你生气好也愤怒也好，我喜欢你，而且绝不会将你让给任何其他的男人。”
　　“如果苍娜想摆脱我的话，那就杀掉我吧，这是你唯一摆脱我的方法。”
　　说话间天落闭上了双眼，一副任由少女决断的样子。
　　眼中寒芒一闪，支取苍娜抬起了一只手来，同时展开了一道强大的魔法。
　　她是一个高傲的女人，刚才天落对她那种霸道的行径也的确让她有些生气。而且正如天落所说，只要现在杀掉他的话她以后就不用担心他的m缠了！
　　房间中的气氛愈发的冰冷，就算是天落在毫无防御的情况下吃下一记强力的魔法也会遭受重创甚至直接身陨吧！
　　但是――
　　“神夜天落，你赢了……”
　　手中的魔法一散，支取苍娜闭上了双眼。
　　她知道天落就是故意逼迫她做出选择的，但是她却无法对天落产生真正的杀意。
　　所以，她输了。
　　“苍娜，做我的妻子吧……”
　　嘴角微扬，天落睁开了眼来，然后俯到少女的耳边轻语着道。
　　这场较量是他的胜利了！
　　“我、我还需要考虑……”
　　眼中闪过一丝慌乱，支取苍娜道。
　　虽然她的确有些中意天落，但让她就这么接受天落的表白答应成为他的妻子，她一时也难以做到。
　　“可以，我会给苍娜考虑的时间。但不管结果如何，苍娜都只能做我的妻子！”
　　也知道不能将少女逼迫得太紧，天落点了点头然后笑眯眯地道。
　　嘴角一抽，支取苍娜几乎有骂人的冲动，既然不管结果如何自己都只能做你的妻子，那她还考虑个什么啊？！！
　　已经深刻地体会到了天落的霸道，支取苍娜真是好奇莉雅丝一直以来是怎么忍受这个家伙的，不过聪明的少女也没有多说什么，现在这样至少她还有一段缓冲的时间。
　　“以后苍娜不许再故意对我那么冷漠了，而且在苍娜考虑的期间我们是情侣的关系，苍娜要允许我做一些情侣间H密的事情。”
　　“不行！”
　　前一个条件支取苍娜还可以答应，但后一个却是想也没想便拒绝。
　　这家伙还真是得寸进尺了！
　　“那至少在我和苍娜单独相处时是情侣的关系……”
　　俯到少女的耳边，天落一副你再敢拒绝我可要继续开动的样子。
　　虽然还是有些气恼，但支取苍娜也知道这已经是天落最大的让步了。
　　神色变幻，少女最终点了点头。
　　如果只是两人单独相处时保持情侣的关系，还让他做些H密的事情，她也不是不能接受……
　　“那么，就这么说定了！”
　　“我现在要去教室了，作为情侣，苍娜不该表示点儿什么吗？”
　　露出了那灿然的笑容，然后天落一脸期待的神色。
　　脸蛋儿一红，支取苍娜犹豫了些许，然后仰起头来吻住了天落……
　　未完待续……


第0204章 你们是坏人
　　“苍娜，以后就请多多关照了哦。”
　　俯在少女的耳边说了一声，然后天落才心满意足地站起身来离开了学生会室。
　　整个人都瘫坐在座椅上，支取苍娜则是露出了一丝自嘲的笑容。
　　竟然变成了这种样子，她也堕落了啊……
　　回到教室后，天落也与相熟的同学打了下招呼，然后心情愉悦地坐回了自己的位置。
　　“啊啦啊啦，天落似乎很开心的样子。”
　　“怎么感觉你身上有苍娜的味道……”
　　朱乃笑眯眯地看着天落，莉雅丝则是嗅了嗅可爱的小鼻子，一脸狐疑的神色。
　　眼角跳动，天落则是神情一僵。
　　喂喂，我才刚刚搞定了苍娜那边，莉雅丝你们要不要这么敏gan啊！！！
　　女人的直觉真是恐怖，天落算是切身的体会到了这一点，不过自己和苍娜的事暂时可还不能暴光，费了好大的劲儿天落才总算转移了莉雅丝和朱乃的注意，让她们没有再深究下去。
　　再次回归了悠闲的校园生活，打打嗑睡或者给少女们传传纸条，那份宁静而又悠闲的感觉倒是意外的不错……
　　放学后，剑道部――
　　“好了，今天就到此为止了。”
　　看着一个个有气无力地练习着剑术的少女们，天落无语地摇了摇头。
　　这就是所谓的节后综合症吧，也不知道这些少女暑假期间都哪里去疯了。
　　收拾了自己的东西，少女们一个个与天落打着招呼然后结伴回家，不过却是有一个少女留了下来。
　　正是桐生蓝华！
　　见所有人都离开后，桐生蓝华直勾勾地盯着天落，然后嘴角一咧，一下就扑了过来在天落身上好一阵的乱拱。
　　“给我老实点！”
　　将少女那只都伸jin自己衣服里的贼手拍了出来，天落没好气地道。
　　“部长大人好绝情，这么快就已经嫌弃人家了吗？”
　　“呜呜呜，我好可怜……”
　　泫然欲泣，楚楚怜人，看着怀中那故作可怜的少女，天落只觉得一阵的邪火窜起。
　　这个该死的妖精！
　　懒得多说什么，天落直接抱起桐生蓝华走进了旁边的休息室。
　　虽然现在还不会真正地吃掉少女，但其他的都可以尽情地做呢！
　　不要多时，休息室中便响起了桐生蓝华的惊呼声，很快惊呼声又变为了让人遐思的婉转声……
　　堕落沉沦，本该纯洁神圣的道场就这么被一对gou男女给玷污了。
　　然而这，似乎还仅仅只是一个开始……
　　……
　　夜晚，驹王镇的某处――
　　“呜……好可怕啊。”
　　清冷偏僻的街道上，一个戴着眼镜的少女行色匆匆地低垂着头。
　　因为一些事情拖到现在才回家，少女心下都快后悔死了。周围的一切都阴森森的，她还是第一次发现原来自己回家的这条小街也会如此可怕。
　　突然一阵脚步声响起，让本就神经崩紧的少女吓了一跳。不过当发现是几个从旁边小道走出来的行人后，才女才总算松了口气。
　　太好了太好了，终于看到其他人了，这样她也不会再那么害怕了。
　　但是――
　　为什么那些人都向她走了过来啊，为什么他们还把自己围住了啊？
　　“那个，请问有什么事吗？”
　　心下升起一丝不妙的感觉，少女小心翼翼地问道。
　　“小姑娘，你的父母没有告诉过你晚上不要一个人走在外面吗？”
　　沙哑低沉的声音，说话的人是一位中年男子，双眼发亮地打量着紧张的少女，那眼神就好像是在看一只美味可口的糕羊。
　　“你、你们想对我做什么，你们都是坏人？”
　　捂住了自己的胸口，少女不由得愈发的忐忑。
　　几道人影对视了一眼，然后发出了一阵阴森的怪笑：
　　“桀桀桀，不错，我们就是坏人！”
　　一脸呆呆的表情，反应过来的少女脸蛋儿上迅速爬满了惊恐的表情――
　　“啊啊啊……坏、坏人，你们都是坏人！”
　　“不要伤害我，你们要什么我都给你们，都给你们！”
　　惊慌失措，害怕无比，少女赶紧掏出自己身上值钱的东西，什么硬币、纸钱啊、唇膏啊一股脑地扔给了几个坏人。
　　不过突然一本书掉落了出来，只见书名为《摇曳蔷薇》，封面的彩绘上还画着两个正在深情拥吻的帅气男子……
　　“……”
　　气氛一下子安静了下来，少女手若闪电赶紧将书收了起来。
　　“哈……哈哈……这个你们就不用了吧？”
　　感受到坏人们那鄙视的目光，少女心下一阵的尴尬。
　　“不用，我们不需要这些东西。”
　　另一个坏人低沉着道。
　　“不要这些东西，你们不是劫财吗？难道是想……”
　　一脸惊恐的神情，少女突然明白了这些坏人的目的。
　　他们不是想劫财，而是要――
　　劫色！！！
　　“呜呜呜……不要啊，虽然我也知道我长得可爱，但是请你们放过我吧！”
　　“我不想被你们撕掉衣服，我不想被你们rou躏身体！”
　　“坏掉的！我会坏掉的！”
　　“啊啊啊……”
　　已经完全陷入了混乱之中，少女手舞足蹈不断地大叫着。
　　也不知道是不是错觉，虽然少女很惊恐害怕的样子，但似乎还有一些……
　　兴奋？
　　“给我住口，你这个低贱fa情的人类！”
　　似乎有些受不了了，另外一个坏人一声大喝，而被吓住的少女死死地捂着嘴唇也不敢再发出声音，但眼泪还是忍不住地直往外冒，那样子看上去真是可怜极了。
　　“小姑娘，你不要害怕，我们并不要你的东西，也不会侵fan你的身体。”
　　最初和少女说话的男人，一脸笑眯眯的表情，但那笑容怎么看都有些渗人。
　　虽然害怕无比，但少女还是在心下暗暗鄙视了一翻，心道你当我傻瓜啊，既不劫财也不劫色，说得你们好像是好人一样！
　　“那、那你们想要什么？”
　　一脸怕怕的表情，少女还是问道。
　　彼此对视了一眼，几个坏人再次发出了阴森的怪笑：
　　“桀桀桀，我们要――”
　　“吃了你！！！”
　　身形暴涨，在少女的注视之下，几个坏人眨眼间就变成了几只巨大恐怖的怪物！
　　一阵清风袭来，少女眨了眨眼睛，然后――
　　脑袋一偏晕死了过去……
　　未完待续……


第0205章 W派勇者
　　对于已经失去约束的迷失恶魔来说，吞噬人类是能够快速提升实力的捷径。
　　当然了，就像食物一样也分个三六九等，像这种鲜美可口的小女生才是他们的最爱。
　　“吃！！！”
　　怪叫一声，几只迷失恶魔便一脸狞笑地就准备享用他们的晚餐了，不过就在这时――
　　“住手！”
　　突然响起了一声大喝，在这清冷空旷的街道上显得异常的刺耳，几个失迷恶魔都不由得停止了动作。
　　“人类？”
　　“什么人？！”
　　只见三个人类少年缓缓地从黑暗中走了出来，然后站到了迷失恶魔们的对面。
　　看到他们那恐怖的样子竟然还没有逃走，显然对方不是什么普通的人类。但是在他们的身上都没有感受到丝毫魔力的波动，难道还是那种会隐藏气息的高手不成？
　　几只迷失恶魔都不由得警惕了起来。
　　你盯着我我盯着你，气氛陷入了紧张，然后在迷失恶魔们的注视之下，三个少年突然行动了起来――
　　“黑暗降临之际――”
　　“就是我等现身之时。”
　　“正义的伙伴！”
　　“光明的使者！”
　　“我等就是――”
　　“W派勇者！！！”
　　奇怪的姿势，中二的台词，原本紧张的气氛也向着奇怪的方向发展……
　　几只迷失恶魔一脸的懵懵，回过神来后不由得大怒：
　　“竟敢蠢弄我们，该死的人类！”
　　“吃掉他们，吃！！！”
　　怒吼咆哮，几只迷失恶魔顿时便向着三个少年扑杀了过去。
　　既然这些愚蠢的人类主动送上门来，那他们就当作是正餐之前的点心吧！
　　“啊啊啊……过来了，那些怪物过来了！”
　　“射它们，一诚，快点儿射他们！”
　　看着扑过来的那些怪物，元滨和松田瞬间就被吓尿了，赶紧躲到兵藤一诚的身后促催大叫着。
　　虽然已经见过好几次这样的怪物了，但果然每次看到都超级害怕啊！
　　“笨蛋，你们不要推我！”
　　真是被这两个坑货气死了，不过看着扑过来的怪物们兵藤一诚也不敢大意，赶紧使出了自己的能力――
　　“W派，赐予我力量！”
　　双手握拳，一声大喝，只见一道粉红的光柱冲天而起，继而兵藤一诚那平坦的胸板儿上迅速长出了两只巨大的W派！
　　“W派光波！！！”
　　两道粉红的激光从W派中激射而出，冲在最前面的迷失恶魔首当其冲被正面击中。
　　“啊啊啊……”
　　轰！！！！！
　　痛苦惨叫，一声巨响，然后那只被击中的迷失恶魔瞬间被炸成了粉碎！
　　“这是什么魔法？”
　　“该死，是人类的魔法使！”
　　“散开，快点儿散开！”
　　自己这边的一名同伴如此简单地就被干掉了，剩下的迷失恶魔们惊恐交加，赶紧散开，生怕自己也被刚才那奇怪的魔法给干掉了。
　　“哈哈哈……看到了吧，你们这些怪物，这就是W派的力量！”
　　“一诚，继续射它们，射死它们！”
　　见怪物们被吓到了，躲在兵藤一诚后面的元滨和松田又站了出来，哈哈大笑，一脸的兴奋得意。
　　亦是振奋不已，兵藤一诚胸部一挺又啾啾啾地射了起来。
　　看着那一道道射来的粉红光波，迷失恶魔们则是被吓得亡魂皆冒，不断地四处逃窜。
　　也不知道这是什么恐怖的魔法，那些粉红的光波真是挨着就死，碰着就伤，而且更要命的是它们竟然能无视一切的防御魔法，憋屈不已的迷失恶魔们除了不断地逃窜躲避外竟然没有丝毫的反击之法！
　　“一诚，让我们也试试，让我们也试试！”
　　“不要射光了，给我们也留一点儿！”
　　又是几只怪物被兵藤一诚给射死了，元滨和松田却是急道，生怕一诚把怪物人头都给抢光了。
　　“了解！”
　　独乐乐不如众乐乐，兵藤一诚也很讲义气，对着元滨和松田就射了一发光波。
　　被击中的元滨和松田并没有像怪物一样爆炸开来，而是身全笼罩着一层粉红的光晕，似乎还一脸享受的样子，然后――
　　他们也两长出了两对巨大的W派！
　　“哈哈哈……死吧死吧，全都去死吧！”
　　“好好的见识W派的力量吧，你们这些怪物！”
　　“射死你们！射死你们！”
　　“哈哈哈哈哈！！！！！”
　　猖狂大笑，得意不已，曾经驹王学园的变态三人组挺着三对巨大的W派不断地发射出光波攻击着怪物。
　　爆炸连连，惨叫不断，一只只迷失恶魔不断地被三人消灭，很快便只剩下最后一只。
　　“W派的制裁！”
　　“正义的审判！”
　　“最后一击！！！”
　　兴奋激动，元滨、松田和兵藤一诚便准备对怪物发动最后一击。
　　心下哀嚎，而仅剩的迷失恶魔则是绝望地闭上了双眼，等待着自己被三对可怕的W派消灭。
　　不过――
　　为什么他没有死啊？
　　过了好一会儿，发现自己并没有事的迷失恶魔不由得睁开眼来，只见对面的三个人类也是一脸傻眼的表情。
　　和之前那神勇的样子不同，三人xiong前的W派已经消退了下去，恢复了正常的状态。
　　“啊啊啊……笨蛋一诚，你怎么在这种时候掉链子啊？！”
　　“可恶，还不是因为我把能量分给了你们！”
　　“你们这两个笨蛋还在吵什么，快点儿补充能量啊！”
　　好一阵的鸡飞狗跳，兵藤一诚赶紧掏出一盒牛nai大口大口地喝了起来，一旁的元滨和松田焦急不已，也撕开一盒牛nai就使劲儿地往兵藤一诚嘴里灌，却是差点儿没把兵藤一诚给呛死。
　　虽然搞不清这是什么状况，但显然那三个人类魔法使那边出问题了，死里逃生的迷失恶魔顿时兴奋激动，哪里肯放过这样的机会。
　　“哈哈哈哈哈……你们都给我去死！”
　　怒吼狰狞，迷失恶魔毫不犹豫地向着三人扑杀了过去。
　　竟然杀死了他那么多同伴，撕碎他们，一定要撕碎他们！
　　“啊啊啊……要死了要死了！”
　　“爸爸！妈妈！”
　　“不要啊！！！！！”
　　未完待续……


第0206章 W派无敌
　　看着恐怖狰狞向自己几人扑过来的怪物，元滨和松田都快被吓尿下，抱着兵藤一诚就一阵的鬼哭狼嚎。
　　有心想要躲避但却被两个坑货死死地拽着，兵藤一诚也不由得一阵的绝望，心道这下完了完了。
　　不过，就在迷失恶魔快要扑住三人时――
　　嗡！！！
　　一团粉红的光晕从兵藤一诚的身上爆发了出来，刺眼闪耀，然后化作一个粉红巨大的W派虚影将元滨、松田和兵藤一诚三人给笼罩住。
　　扑杀过来的迷失恶魔直接撞在了W派虚影上，但却是如同撞到了果冻上一般，整个巨大的身体都被弹飞了出去。
　　轰隆！！！
　　直接将旁边的一处建筑砸成了粉碎，迷失恶魔爬了起来一脸不可置信地尖叫道：
　　“这是什么东西？！”
　　劫后余生，兵藤一诚三人也回过神来，又惊又喜也是一脸不可置信的神色。
　　“W派！是W派！”
　　“一诚，你又觉醒新的力量了！”
　　“你已经可以超神了，一诚！！！”
　　站起了身来，元滨和松田双眼发光，兴奋得哇哇大叫。
　　握了握自己的双手，兵藤一诚亦是一脸激动万分的神色：
　　“W派的力量，这就是W派的力量！”
　　“好强大！好强大！！！”
　　呃，其实除了自我感觉有些热血兴奋外，兵藤一诚什么都没有感觉到……
　　“给我去死啊！！！”
　　什么W派不W派的，都这种时候了这几个人类魔法使竟然还在愚弄他，迷失恶魔不由得怒火冲天，顿时便施放出几道强力的魔法向三人袭去。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　好一阵的炸响，然而让迷失恶魔傻眼的是，他的魔法竟然丝毫没有作用！
　　“哈哈哈……你这个丑陋的怪物，用力点，再用力点！”
　　“笨蛋，来炸我们啊，继续炸我们啊！”
　　被吓得脸色发白，继而元滨和松田又哈哈大笑，猖狂得意地对着迷失恶魔大声讽刺。
　　“邪恶之物啊，W派的强大你是永远也不会明白的！”
　　感动得热泪盈眶，兵藤一诚则是死死地握着拳头。
　　何等的强悍，W派！
　　何等的伟大，W派！！
　　何等的美丽，W派！！！
　　“我不相信！！！”
　　双目发红，迷失恶魔则是一声怒喝，然后不顾一切地催动自己的魔力，凝聚出一颗巨大的能量球。
　　这已经是他的最强一击，他就不信对方那下流的魔法还能够抵挡得住！
　　嘶啦……
　　轰！！！！！
　　震耳欲袭，火光冲天，在迷失恶魔的最强一击下，整条街道都被轰碎了大半。
　　但是――
　　咚……咚……
　　巨大粉红的W派虚影如同果冻般在地上滚动弹跳了几下，然后又停了下来，而W派虚影里面的兵藤一诚三人依然毫发无损！
　　“不可能！！！”
　　牙呲欲裂，迷失恶魔瞬间崩溃了！
　　“元滨，松田，我一直坚信着――”
　　“W派是这世间最伟大之物！”
　　泪流满面，吸着鼻子，兵藤一诚道。
　　“啊，我们也信了，一诚！”
　　一脸的肃穆，元滨和松田回道。
　　能量恢复，胸前也再次长出了那巨大的W派，三人锁定了远处的最后一只怪物，然后齐声大喝：
　　“W派无敌！！！！！”
　　籁籁籁……
　　六道粉红的光波射空而去，然后击中了一脸不甘绝望的迷失恶魔――
　　“何等下流的魔法！何等下流的人类！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　轰！！！！！
　　在迷失恶魔那痛苦的惨叫声下，一声巨响，然后那巨大的身体也爆碎开来，变成了天地之间的尘埃。
　　一切都恢复了宁静，元滨、松田和兵藤一诚也长长地松了口气，然后一脸的兴奋之色。
　　这是W派的胜利！
　　“嘿嘿……这个女生好可爱啊。”
　　“这位同学，醒醒，快醒醒。”
　　找到了被怪物们吓晕死过去的眼镜女生，元滨和松田一脸的猪哥样，兵藤一诚则是拍了拍女生的脸蛋儿喊道。
　　“啊……怪物，有怪物！”
　　尖叫着坐起了身来，眼镜少女一脸的惊恐之色。
　　“放心吧，这位同学，怪物已经被我们消灭了。”
　　“不用感谢我们，我们是守卫地球和平的W派勇者！”
　　“嘿嘿……如果你非要感谢我们的话，那就与我约会吧。”
　　“可恶的松田，太狡猾了，要约会也是与我约会！”
　　“跟我约，我才是出力最多的那个！”
　　你一方我一语，松田、元滨和兵藤一诚三人就女生该与谁约会的问题争了起来，脸红脖子粗谁也不让谁……
　　说起来他们救下的这个女生的确也蛮可爱的，脸蛋儿也好身材也好都相当的不错，唯一有点儿遗憾的就是胸部似乎小了那么一点。
　　呃，说起这个话题，三人也是这才注意到，坐起来的眼镜少女正直勾勾地盯着他们三人的胸部，一脸见了鬼的神情。
　　因为W派能量还没有耗尽的原故，此时他们三人的胸前都还挺着三对巨大的W派，眼镜少女胸前的那两个小凸起和他们的比起来简直是惨不忍堵。
　　“哈……哈哈……”
　　“这位同学，你听我们解释……”
　　神情僵硬，尴尬无比，兵藤一诚还准备解释一下的，不过眼镜少女却是啪的一巴掌扇在了他的脸上。
　　“啊啊啊……变态！！！”
　　尖叫一声，然后眼镜少女爬起来就跑掉了。
　　“可恶，那个望恩负义的女人！”
　　吃痛不已，捂着自己被扇的地方，兵藤一诚心下别提有多憋屈了。
　　竟然如此对待自己的救命恩人，这个世界真是没救了！
　　“一诚，坚强一点，英雄总是孤独的，就算不被人理解我们依然要坚定的前行！”
　　“是啊，在决定成为拯救世界的勇者之时我们不就已经有所觉悟了吗！”
　　拍着兵藤一诚的肩膀，元滨和松田安慰着道。
　　明明是两个坑货加损友，但兵藤一诚此时却是觉得前所未有的可靠：
　　“元滨，松田，你们两个！！！”
　　看着一诚那感动的样子，兵滨和松田对视了一眼，心下不约而同地冷笑――
　　哼哼，一诚这个笨蛋，我们不能和那个可爱的女生约会，你也别想！
　　嘛，要是知道两人的真实想法，兵藤一诚肯定会咆哮着与这两个混蛋绝交吧。
　　“肚子有些饿了，一诚，元滨，我们去吃夜宵吧。”
　　“好啊好啊，庆祝我们在英雄之路上又前进一步了！”
　　“一诚，这次轮到你请客了。”
　　“为什么又是我？！”
　　“……”
　　打打闹闹，三个立志要守卫世界和平的W派勇者渐渐消失在了黑暗的尽头……
　　未完待续……


第0207章 洁诺薇亚的梦想
　　哗哗哗……
　　豪华宽大的浴池中，不时地响起那水流哗动的声音，天落正忘我地与自己的使魔温蒂妮女王吻缠着。
　　确切地说是三个温蒂妮女王，两人温蒂妮女王的分身侧伏在天落的左右，而与天落吻缠的则是女王的正体。
　　温蒂妮是一种喜欢安静还有些怕生的精灵，温蒂妮女王也一样。平时除了天落召唤外，温蒂妮女王几乎不会主动出来，就算出来也是在只有天落单独一人的时候。
　　对于自己这位能干而又美丽的使魔女王天落还是蛮在意的，所以也会时不时地抽些时间单独陪陪她。一方面增进下彼此的羁绊和感情，另一方面――
　　嗯，也熟悉熟悉彼此的身体……
　　“天落。”
　　突然一道魔法光幕弹开，然后莉雅丝的投影显现了出来。
　　“有什么事吗，莉雅丝？”
　　放开了羞赧迷醉的温蒂妮女王，天落问道。
　　“刚才使魔那边传回了一段视频，是有关小镇上最近出现的那几位‘勇者’的事情，没想到都是我们认识的人，你那边也看一下吧。”
　　自然是看见了天落和自己的使魔在干什么，不过早已习以为常的莉雅丝也没有多说什么，只是将一段视频文件发送给了天落。
　　“那几位‘W派勇者’？我会看一下的。”
　　心下也升起了一丝兴趣，天落点了点头，然后莉雅丝那边挂断通讯消散了投影。
　　并没有急着打开文件，天落而是抚了抚正伏在自己怀中的温蒂妮女王的脸蛋儿：
　　“知道怎么做吗？像雷娜蕾她们那样。”
　　看着自己主人那一脸邪魅的笑容，温蒂妮女王脸蛋儿一红，自然知道要怎么做了。
　　大多数时候都附在天落的身上，对于自己主人的性格和需求她可是比任何人都了解呢！
　　女王的正体缓缓潜进了水中，为她的主人做起了特别的服铡…
　　双眼微闭，天落一脸享悦的神色，然后示意温蒂妮女王的分身打开了视频。
　　视频的内容正是元滨、松田和兵藤一诚三人与迷失恶魔交战的画面，而看完后天落并没有多大的惊讶，反而一脸果然如此的神情。
　　其实在听到所谓的“W派勇者”时天落就已经猜到是自己的那位邻居了。
　　在这个世界，能够与W派有如此之多孽缘的也就只有那位原主角了！
　　让天落稍稍有些意外的是，没想到被自己夺走了神器，夺走了女人，兵藤一诚那家伙竟然还是觉醒了W派的力量，受到了乳神的祝福，天落也不得不感叹历史的惯性之大。
　　当然了，天落也仅仅只是有些意外而已，并没有因此就对兵藤一诚产生了什么兴趣。
　　虽然他的那什么W派之力看起来很厉害的样子，不过也就对付几只迷失恶魔还行，如果天落愿意的话，要抹除他也就勾勾手指的事情。
　　不过天落也不是那种无事找事丧心病狂的人，不管兵藤一诚和他的几个损友是想成为勇者也好英雄也好，只要不惹到他的头上，他都懒得去理会。
　　关掉了视频，天落安心地享受了起来。
　　又过了许久，随着一阵哗哗的水流声，吸走了主人邪火的温蒂妮女王也从水中站了起来。
　　“温蒂妮，做得不错。”
　　抚着女王那美丽的脸颊，天落表扬着道。
　　其实温蒂妮女王的服栈购苁巧疏，不过天落却是非常的满意。
　　不是技术的问题，而是属性上的优势。
　　作为水之精灵的王者，温蒂妮女王可以让自己融身于水中，做到许多雷娜蕾和优贝露娜她们都做不到的事情，给天落带来许多别样的刺激与体验。
　　总之让人享悦而又沉沦……
　　一脸的羞色，温蒂妮女王痴迷地望着自己的主人。就在天落还准备继续做些什么时，突然却是响起了敲门的声音。
　　女王的分身如同清水一般消融，而温蒂妮女王的正体则是化作一团莹光附到了天落的身上。
　　天落皱了皱眉头，也不知道是谁这种时候来找自己，如果是雷娜蕾那几个妖女，过会儿定要她们好看。
　　“进来。”
　　随着天落的话音落下，门被推开，然后两个少女有些怯赧地走了进来。
　　看着走进来的两女，天落则是微微一愣：
　　“洁诺薇亚，爱莎？！”
　　怎么也没想到会是洁诺薇亚和爱莎两女，天落也无比的意外。
　　此时的洁诺薇亚穿着一种非常大胆H的内衣和胖次，配合上那常年训练凸凹有致的身姿，就像一头高傲野性而又充满着T惑的母狼，让人升起无尽征服的欲望。
　　爱莎虽然不像洁诺薇亚那般大胆，但那内衣和胖次似乎也经过精心的挑选，非常适合她那种清纯而又柔美的气质，亦是让人忍不住想好好的疼惜。
　　天落可不是什么正人君子，看着两女此时的样子，他那刚刚才被温蒂妮女王吸走的邪火又腾地一下燃烧起来了！
　　“都下来。”
　　呼吸加重，天落低沉着命令道。
　　“圣主大人。”
　　“天、天落桑……”
　　洁诺薇亚还好，直接大方地跳进了浴池中，爱莎则是无比的羞赧，扭捏了好半天才从上面走了下来。
　　“告诉我，你们的目的。”
　　嘴角微扬，将两女拉入了怀中，天落问道。
　　虽然是明知故问，但他却是非常地期待着少女们的回答。
　　“圣主大人，其实我最近想了很多，然后我为自己订下了一个梦想和目标，也可以说是我接下来人生的意义。”
　　虽然得到天落的允许平时都称呼天落的名字，但像这种人少的时候洁诺薇亚更多地还是称呼天落圣主大人。作为天落的信仰者，天落就是她的主人，她的神明，她的一切。
　　“喔……说来听听。”
　　升起了一丝兴趣，天落笑道。
　　“我的剑即为主之剑，我的一切皆为主所有。”
　　“所以，我要将我的一切都奉献给圣主大人，我、我要为圣主大人生孩子！”
　　空中不断地回荡着洁诺薇亚的声音，那英气的脸蛋儿上也浮起了两抹抑制不住的红霞，即使以洁诺薇亚的神经说出这种话来似乎也让好感到相当的羞赧。
　　毕竟她所订下的梦想和目标可是要为圣主大人生孩子！
　　似乎有些不知廉耻啊……
　　不过，闻声的天落却是乐了。
　　“洁诺薇亚，作为你的主，我认可了你的目标和梦想。”
　　“将她当作你人生的意义吧，永远永远也不要放弃……”
　　抚着少女那美丽英气的脸颊，天落笑眯眯地道。
　　自己的信徒竟然拥有如此崇高的目标和梦想，做为她的主的自己不应该好好鼓励不是吗？所以天落非常的鼓励，非常的支撑。
　　“是，圣主大人！”
　　得到自己主认可的洁诺薇亚亦是无比的欣喜感动，点了点头一脸的坚定之色。
　　以后这就是她人生的意义了！
　　满意无比，心下大笑，然后天落又看向了另一边的爱莎……
　　未完待续……


第0208章 狂野与温柔
　　“爱莎，你呢，你的目的是什么？”
　　看着羞赧无比的爱莎，天落问道。
　　“我我也要将我的一切献给天落桑，献给主！”
　　脸蛋儿通红，然后少女鼓足了勇气回道。
　　“爱莎不是早就已经将一切都献给我了吗？”
　　并没有打算就这么放过少女，天落而是笑眯眯地追问道。
　　感受着那在自己身体上缓缓滑动的魔手，羞赧至极的爱莎心下小鹿乱撞，整个人都轻颤起来，更是不敢对视天落那炽热而又侵略的目光。
　　“但、但是，天落桑一直还没有对我做那种事情……”
　　“明明天落桑对莉雅丝姐姐、优贝露娜姐姐和伊莉娜桑她们都做过了，我不想输给莉雅丝姐姐她~们。”
　　“我、我也要！”
　　尽管已经羞赧的无以复加，但在关键的时候却从不会退缩。爱莎仰起了头来看着天落，那宝石般的眼眸中满是爱-慕与决意。
　　她不想输给莉雅丝姐姐她们，她也要将自己彻底的奉献给天落桑，奉献给她的主！
　　心脏猛然地搏动，那份男人的虚荣更是得到了极大的满足，天落不由得仰天长叹。
　　多么优秀的信徒，多么美丽的少女，这是！！！
　　“爱莎，你的决意我已经知道了哦……”
　　俯在少女的耳边轻语着，天落一脸邪魅的笑容。
　　站起身来，灵气运转蒸干自己三人身上的水迹，然后天落便抱着洁诺薇亚和爱莎两女走进了自己的卧室。
　　双目紧闭，羞赧紧张的爱莎一副任由处置的样子。知道接下来要发生什么，就连一向大胆豪放的洁诺薇亚脸上也浮起了红霞。
　　“圣、圣主大人，我还不会侍奉的技巧，也不知道生孩子该做些什么。”
　　“请圣主大人随、随意地玩弄我吧！”
　　亦是闭上了双眼，洁诺薇亚轻颤着说道。
　　任何正常的男人都无法拒绝这样的请求吧，天落只觉得自己体内的邪火瞬间爆涨了数倍，让他几乎都快要爆炸！
　　“洁诺薇亚，相信我，很快你就会了……”
　　抚了抚少女那美丽的脸颊，天落添了添嘴唇，然后低吼一声扑了下去。
　　两道美味可口的大餐，开始享用了！
　　……
　　冥界，路西法多，RatingGame异空间赛场――
　　轰隆！！！
　　“啊……”
　　光华刺眼，气流暴乱，西格维拉惨叫着从空中砸落到了地上。
　　嘶啦……
　　一道流光从空中射落而下，然后显现出了迪奥多拉的身影。
　　“咳咳咳……你这是什么魔力？”
　　浑身浴血，看着迪奥多拉身上包裹着的那漆黑强大好似蛇一般的魔力，西格维拉问道。
　　明明之前还能与对方战得不相上下的，但是迪奥多拉使出那异样的魔力后她就迅速落败了！
　　“这就是我的魔力啊，有什么问题吗？失败者。”
　　嘴角高扬，迪奥多拉冷酷垂视地讽刺着道。
　　“可恶！！！”
　　银牙紧咬，尽管西格维拉心下满是那浓浓的不甘，但是败了就是败了，她也不会狡辩什么。
　　“西格维拉・阿加雷斯，你是神夜天落那家伙的朋友吧？”
　　想到了什么，迪奥多拉问道。
　　“是、是又如何，怎么，以为赢过我就可以追上他了吗？作为他曾经的手下败将，你永远也赢不了他！”
　　虚弱无比，西格维拉却是一脸讽刺的笑容。
　　“住口，贱人！”
　　炸毛一般，迪奥多拉发出了女人般的尖喝，继而又一脸狰狞的神情：
　　“既然你是神夜天落的朋友，那就是我的敌人！”
　　“我迟早会打败他夺回我失去的一切，而现在――”
　　“就先从作为他朋友的你身上收一些利息吧！”
　　嗜血残忍，迪奥多拉身上那蛇一般的魔力迅速化为了漆黑的闪电，然后向着已经重伤的西格维拉袭去――
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　……
　　清晨，天落打了打哈欠睁开眼来，看着还侧伏在两边死死地抱着自己的爱莎和洁诺薇亚，嘴角不由得浮起一丝笑意。
　　昨晚还真是疯狂而又快乐的一晚呢……
　　爱莎是那种温婉清纯的类型，就像是一杯美味的冰淇凌，需要慢慢地品尝，细细地享用，她能包容一切融化你的身心，让你不由自主地温柔怜爱不忍伤害她一丝一毫。
　　因为还是第一次的原故，所以少女显得颇为紧张，几乎整个过程都是任由着天落摆弄，就像当初的美南风一样。
　　不过在天落的调教之下，虽然美南风平时依然是那温婉的大和抚子般的样子，但在侍奉她主人的时候却是非常的大胆呢。
　　任取任求，只要是她主人的需求，任何大胆羞人的姿势都可以做出来呢！
　　抚了抚爱莎的脸蛋儿，天落一脸期待的笑容，想必爱莎很快也会变成那样吧，在他的调教之下。
　　毕竟，爱莎可是一个努力、听话而又好学的好孩子啊……
　　相比于爱莎，洁诺薇亚这边就狂野多了。除了一开始也有些羞赧外，后面可是非常的大胆主动呢！
　　聪明的少女学得很快，不仅配合着天落的索取，还很快领会了一样样的技巧，再加上那常年训练远超常人的身躯，天落也无需像对爱莎那般温柔小心，可以尽情地驰骋。
　　几乎大半的精力都发泄在了洁诺薇亚的身上，如果非要形容那种感受的话――
　　那就是畅快淋漓！
　　想起洁诺薇亚的那一身战斗制服，天落心下又是一阵的火帷
　　嗯，决定了，过后将伊莉娜也拉进来，让她与洁诺薇亚一起为自己上演下制服T惑！
　　两女晚昨都已经累坏了，所以天落也没有打扰到她们，轻轻地放开爱莎和洁诺薇亚，穿戴好衣服洗漱一翻，然后走出了房间。
　　按照以往的惯便，雪兰和伊沙贝拉她们应该已经去做晨练了，莉雅丝和朱乃几女肯定都还在睡懒觉，玛琉和碧伦特则是在为大家准备着早餐。
　　然而，让天落愕然的是，莉雅丝众女竟然全都已经起来聚集在大厅里，当他出现时齐唰唰地看向了他。
　　冷汗都冒出来了，天落不由得心下残念――
　　喂喂，虽然我昨晚是做了一些坏事，但你们不用摆这么大的阵势等着我吧？！
　　未完待续……


第0209章 彻底的了断
　　“赤帝，昨晚玩得很开心喵。”
　　“啊啦啊啦，洁诺薇亚和爱莎都没有出来，天落不会把她们欺负过头了吧？”
　　黑歌和朱乃众女都是一脸崦恋乜醋盘炻洌让天落也不由得一阵的尴尬。
　　虽然这种事大家都已经习以为常了，但刚来不久的蕾薇儿还是为自己这坏蛋H的欧尼酱感到羞愧：
　　“么，欧尼酱真是的！”
　　优贝露娜她们这些眷属也好嫂嫂大人的那些眷属也好，恐怕迟早有一天家里这些漂亮的女孩子都会被她这坏蛋欧尼酱祸害光吧！
　　尽管才住进来几天，但蕾薇儿已经深刻地明白了这点。
　　托斯卡众女娇笑不已，天落也好一阵的尴尬，轻咳一声然后抚了抚少女的额头：
　　“蕾微儿，你的欧尼酱可是正常的男人，有点需求也是应该的。”
　　不想让大家再纠结着这种事情，天落坐到了莉雅丝和小猫酱中间，然后转移着话题：
　　“到底出什么事了，莉雅丝？”
　　众女聚在一起应该是出了什么事情，天落也一脸的严肃。
　　“你自己先看吧。”
　　没好气地白了天落一眼，然后莉雅丝打开了两份录像。
　　录像中是两场RatingGame的比赛记录，虽然天落他们的比赛已经结束了，但其他年轻恶魔的比赛还在继续。
　　其中一份录像是塞拉欧格的，与他对战的是格剌希亚拉波斯家的问题儿杰法德尔。
　　虽然性格有些问题，但杰法德尔的实力还是没话说的，在冥界新生代恶魔中至少也能够挤身前，不过这伙计的运气不好，一出场就碰上了塞拉欧格，加上口德也不怎么样，结果眷属也好王也好，没要几下就被塞拉欧格这边给秒掉了。
　　另一份录像则是关于西格维拉的比赛，让天落没想到的是西格维拉的对手竟然是迪奥多拉。
　　因为被自己斩除劣根还一心想着找自己复仇，迪奥多拉的实力比起原本的命运线中的这个时候可是强上了不少，但西格维拉作为阿加雷斯家的天才少女兼新生代恶魔的天王之一自然也不是吃素的，卓越的才能配合上阿加雷斯家操控时间的能力，在天落看来就算不能赢西格维拉至少也不会输给迪奥多拉。
　　事实也的确如此，一开始西格维拉和迪奥多拉战得激烈无比，不相上下，双方谁也奈何不了谁，但是后来情况突变，迪奥多拉使出了一种诡异强大的魔力，竟然迅速地将西格维拉给击败了！
　　录像中画面清晰而且声音也非常的清楚，就因为是天落的朋友，迪奥多拉依然残忍地对重伤状态下的西格维拉出手，然后还回过头来对着镜头嘴唇张动说了些什么。
　　虽然迪奥多拉并没有发出声音，但天落还是瞬间便明白他的意思了――
　　“神夜天落，我等着你！”
　　双眼微眯，天落身上散发出丝丝凌厉的气息。众女自然能够理解天落此时的心情，一时之间整个房间中都沉默无语。
　　“西格维拉没事吧，莉雅丝。”
　　收敛气息恢复了平常，天落问道。
　　“还在回复之中，不过已经没事了。”
　　“天落，你打算怎么办？”
　　迪奥多拉这种挑衅的行为让人非常的厌恶，别说是天落了，莉雅丝众女心下也非常的不爽。
　　“还用说吗，那家伙竟然还敢来挑衅我并且伤害我的朋友，自然要让他付出代价了！”
　　冷冷一笑，天落眼中闪烁着道道寒芒。
　　如果迪奥多拉能够老老实实地不再来招惹自己天落其实也懒得理会他，不过这家伙既然自己找死阴魂不散地再三m缠，那就让他后悔做人彻底的做个了断！
　　“莉雅丝，第二轮的比赛应该也快要开始了吧？”
　　想到了什么，天落对着莉雅丝问道。
　　“嗯，第一轮的比赛已经全部结束了，按照冥界那边的安排，第一轮比赛中的胜者在三天之后就正式进行第二轮的比赛。”
　　点了点头，莉雅丝回道。
　　“如此正好，你拜托一下萨泽克斯大人那边，安排我与迪奥多拉进行第二轮的首场对决。”
　　“这倒是没有什么问题，不过迪奥多拉那诡异的魔力我们最好还是先调查一下。”
　　虽然对天落有着绝对的信心，但以防万一莉雅丝还是提议道。
　　“那是奥菲斯的力量喵。”
　　就在这时，一边的黑歌插话道。
　　“奥菲斯？！！”
　　神色微变，莉雅丝众女都露出了惊愕之色……
　　如果真是奥菲斯的力量的话，这可不是开玩笑的！
　　“那个阿斯塔洛特家的大少爷早就已经投靠祸之团了，好像还是卡特蕾雅那个女人引诱的喵。”
　　一边打理着小猫酱的头发黑歌一边懒洋洋地道，其实她对这些事情都没有多大的兴趣，不过怎么说她现在也是这个家里的一员，所以便将自己知道的也说了出来。
　　“没想到迪奥多拉竟然已经投靠了祸之团，我要将这个消息报告给兄长大人！”
　　震惊无比，然后莉雅丝便准备联系萨泽克斯那边，不过却是被天落制止了――
　　“不用着急，莉雅丝，连我们都能看出来萨泽克斯大人那边肯定也早就察觉了。”
　　“那为什么……”
　　莉雅丝不明白天落的意思，既然兄长大人那边已经有所察觉，为什么还放任着迪奥多拉不管？
　　“迪奥多拉既然敢明目张胆地使用奥菲斯的力量，想必祸之团那边是有什么行动了吧，萨泽克斯大人他们应该也有着自己的计划，我们还是不要随便参合免得给萨泽克斯大人他们添麻烦。”
　　一脸严肃说得有板有眼的样子，其实萨泽克斯有没有什么计划天落根本就不知道，他只不过是不想让迪奥多拉被抓走而已。
　　竟敢投靠祸之团，这种可以正大光明地干掉迪奥多拉的机会天落可不想错过呢！
　　“那我们该怎么办？”
　　点了点头，莉雅丝倒是觉得天落说得蛮有道理的样子，不由得问道。
　　“什么也不做，我们只需要安照自己的计划行动就可以了。”
　　“莉雅丝拜托萨泽克斯大人那边安排我与迪奥多拉的比赛，而我则负责打败他然后揭露他投靠敌人的事实。”
　　“好！”
　　决定了下来，莉雅丝便立马联系了萨泽克斯那边，而天落则是伸了伸懒腰一脸期待地站了起来。
　　虽然就算迪奥多拉拥有了奥菲斯的力量天落也有绝对的把握赢过他，不过狮子搏兔亦用全力，知已知彼才能百战百胜，所以天落还是打算去详细地了解下迪奥多拉的情况。
　　嗯，向引诱他加入祸之团的卡特蕾雅……
　　未完待续……


第0210章 恩赐与惩罚
　　噔噔噔……天落走进了圣魔殿中关押着女魔术师们的大殿。
　　“啊！！！啊！！！”
　　“卡特蕾雅大人，放过我吧，请您放过我吧，您让我做什么都行。”
　　“啊！！！！！”
　　大殿中不断地响起那痛苦的惨叫声，只见几名女魔术师正死死地压制着另一名女魔术师，而卡特蕾雅则是一脸冷酷地地将手贴在女魔术师的额头上在施展着什么魔法。
　　看到里面的场景，天落不由得一乐。
　　可以啊，卡特蕾雅这个女人！
　　当初天落让雷娜蕾她们调教卡特蕾雅时也不过是用皮鞭加道具等折磨她的身心，让她渐渐地堕落屈服，天落觉得自己这就已经够邪恶的了，但这个女人却是更狠，竟然直接用魔法在对这些女魔术师强制洗脑！
　　这种洗脑魔法可不是闹着玩儿的，即使在冥界也属于禁忌魔法，会让被洗脑者感受到生不如死的痛苦，非常的残忍邪恶。
　　而且，如果被洗脑者意志强大誓死不从的话，则会被魔法烧坏大脑，变成一具失去自我的空壳！
　　当然了，一旦洗脑成功，被洗脑者就会变成彻彻底底的奴隶，对主人绝对的忠诚，所以即使被列为禁忌魔法仍然有不少人在暗地里使用。
　　天落也不由得心下感叹，这些女魔术师曾经好歹都是卡特蕾雅的属下，追随于她效命于她，她还真是下得了手啊。
　　这个冷血无情的女人！
　　不过，这样的坏女人其实天落也蛮喜欢呢！
　　“啊！！！”
　　又是一声惨叫，女魔术师双眼翻白地瘫倒在了地上，整个人都痛苦无比地抽搐着，而卡特蕾雅则是满意地点了点头。
　　不用问也知道这次又成功地洗脑了一名女魔术师了，这些女魔术师本来就是卡特蕾雅的下属，对她无法升起多大的反抗之心，所以被成功洗脑也是正常的事，至少到目前为止她还没有失败过呢！
　　“主人。”
　　发现了一边的天落，卡特蕾雅和一群已经被洗脑的女魔术师赶紧走了过来，对天落欠身行礼。
　　“卡特蕾雅，你还真是一个狠心的坏女人呢，竟然如此对你自己曾经的属下。”
　　抚着卡特蕾雅那妖W趁牡牧车岸，天落笑道。
　　“能够成为主人的工具和奴隶是她们的荣幸，我只不过是将她们引导上正确的道路而已。”
　　一脸理所当然的神情，卡特蕾雅又道：
　　“主人要不要测试一下她们的忠诚？只要是主人的命令，她们什么都可以做呢。”
　　眼中闪过一丝异色，闻声的天落心下也升起了一丝意动。
　　“真的什么都可以吗？那么――”
　　“你可以为我去死吗？”
　　托住了旁边一位女魔术师的下巴，天落一脸邪恶而又期待的笑容。
　　“是，主人。”
　　看向天落的目光中只有那无尽的狂热，女魔术师没有丝毫犹豫，手中展开一道魔法便准备向自己的脑袋拍去。
　　如此忠诚而又美丽的工具天落自然不会让她真的去死了，在女魔术师就快要了结自己之前天落阻止了她。
　　“不错，你的忠诚我已经感受到了，以后就作为我的工具为我所用，努力地活下去吧。”
　　无比满意，天落抚着女魔术师那美丽的脸蛋儿道。
　　“是，主人……”
　　崩坏扭曲，女魔术师看向天落的目光也愈发的狂热痴迷……
　　“卡特蕾雅，是你将迪奥多拉引入祸之团还给予了他奥菲斯的力量的？”
　　想到了正事，天落问道。
　　“是的，主人。”
　　不知道天落怎么突然问起了这件事情，不过卡特蕾雅还是如实回道。
　　“将你们当初的事情都给我说一遍。”
　　得到天落的命令，卡特蕾雅不敢有任何保留，便将自己当初如何与迪奥多拉接触并把他引诱入祸之团的事情全都说了一遍。
　　“虽然我也赐予了他噬身之蛇的力量，不过那也只不过是个被复仇蒙闭了双眼还被我玩弄于鼓掌之中的蠢货罢了。”
　　末了，卡特蕾雅还不忘鄙夷讽刺了迪奥多拉一翻。
　　卡特蕾雅自然也是知道迪奥多拉和天落的过节，不过在她看来，那个蠢货在她主人面前就是一个可笑的小丑，连她主人的一根寒毛都比不上。
　　“迪奥多拉的确是个愚不可及的蠢货，不过因为你赐予了他奥菲斯的力量他又回来找我复仇了，而且还打伤了我的朋友。”
　　面无表情，天落淡淡地道，而闻声的卡特蕾雅却是神色一变：
　　“卡特蕾雅知错，只要主人允许，我现在就去为主人除掉他！”
　　单膝着地，卡特蕾雅眼中闪烁着道道凌厉的寒芒。
　　虽然当初她做那些事情时还未认天落为主，严格说起来也并没有什么错，但既然为她的主人带来了麻烦，那没有错也必须有错！
　　脸上浮起了一丝笑容，天落发现他真是越来越喜欢这个聪明而又冷血的女人了。
　　“迪奥多拉的事情我自己会解决，就不需要你再出手了。”
　　“不过，你也的确有错，而犯了错就该受罚。”
　　“卡特蕾雅，你说，我该怎么惩罚你好呢？”
　　居高临下地托着卡特蕾雅的下巴，天落笑眯眯地问道。
　　一阵的无语，卡特蕾雅心道我怎么知道你这个邪恶的主人想怎么惩罚我，不过看到天落那满含侵略的眼神时，聪明的卡特蕾雅瞬间便明白了。
　　脸蛋儿微红，卡特蕾雅跪伏到了地上：
　　“主人，请尽情地惩罚我吧。”
　　捂住了额头，天落不由得仰天长叹――
　　这个该死的妖女！
　　也没有多说什么，天落添了添嘴唇便开始了他的惩罚……
　　堕落邪恶的画面，直到许久之后天落才心满意足地结束惩罚，然后离开了圣魔殿。
　　已经提不起丝毫力气，卡特蕾雅则是整个人都无力地趴伏在地上喘息着，还是在两名女魔术师的搀扶下才站起了身来。
　　“这是主人的恩赐，只要你们以后好好地为主人效力也会有机会的。”
　　用魔法为自己清理了下身上的痕迹，卡特蕾雅推了推自己的眼镜很是高傲地扫视了女魔术师们一眼。
　　脸蛋儿微红，不过女魔术师们的眼中却满是那期待之色。
　　“继续吧，将她们也变成主人的工具。”
　　冷酷一笑，卡特蕾雅又将目光落到了那些还被锁链锁着的女魔术师身上。
　　“是，卡特蕾雅大人。”
　　在那些被锁链束缚还未被洗脑的女魔术师们惊恐的神色下，这群扭曲邪恶的恶魔又向她们走过去了……
　　未完待续……


第0211章 正大光明的理由
　　三日之后，终于到了第二轮比试的时间，而在萨泽克斯的安排下，第二轮的首场正是天落与迪奥多拉的对决！
　　“天落，按照兄长大人发过来的坐标你们直接就可以传送到比赛专用的异空间内，我们大家也会在观赛的会场中为你们加油的。”
　　看着站在另一道传送阵之中的天落和他的眷属们，莉雅丝道。
　　“天落前辈，加油。”
　　“欧尼酱，一定要好好的教训那个可恶的家伙！”
　　塔城小猫为天落加着油，蕾薇儿则是握着粉拳一脸气呼呼的神色。
　　不管是破坏欧尼酱与嫂嫂大人的订婚典礼还是伤害了欧尼酱朋友的事情，蕾薇儿对迪奥多拉的印象都非常的厌恶。
　　“放心吧，绝对会教训那个家伙的。”
　　轻笑着点了点头，然后天落示意了优贝露娜一眼，优贝露娜法杖一点，顿时一行人便被莹光包裹消失无踪……
　　冥界，RatingGame异空间赛场――
　　从传送阵中走了出来，天落和优贝露娜众女打量着四周的环境。
　　这次的赛场是冥界之中的某处场景，紫色昏沉的天空，犬牙交错的地势，看上去并没有什么特别，不过在不远处的高地上倒是矗立着一座不小的神殿。
　　“神夜天落，你终于来了，我已经恭候多时了。”
　　光华一闪，迪奥多拉出现在了空中，一脸的温和微笑如同看到了好朋友一般的样子。
　　“喂喂，迪奥多拉，我们的关系可不好，不要那么一副恶心的样子。”
　　真是被对方那虚伪的样子恶心到了，天落一脸嫌弃地道。
　　“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈！！！！！”
　　“神夜天落，你果然还是如此的让我憎恨而又讨厌啊！”
　　“今天我要让你死！让你死！！！”
　　仰天大笑，迪奥多拉一脸狰狞的神色。掉那虚假的伪装，一双毒蛇般的细眼中满是那浓浓的怨毒。
　　“让我死，就凭你？”
　　冷冷一笑，天落暗骂了一声蠢货，却是根本就没将迪奥多拉的狠话放在心上。
　　自然是将天落的不屑看在眼中，迪奥多拉不由得牙呲欲裂，怒意冲天。
　　又是这样的眼神，从当初第一次见到时就是对他这样的眼神，明明只不过是一个连血脉都无法觉醒的废物，竟然敢对他这样高高在上的天才露出这种不屑的眼神！
　　杀了他！杀了他！今天一定要杀了他！！！
　　“都给我出来！”
　　随着迪奥多拉的一声尖喝，空中突然闪现出一道道传送魔法，然后一个个手持长柄斧的恶魔从中飞了出来。
　　“天落大人，那些是祸之团旧魔王派的徽章。”
　　雪兰众女神色一变，认出了什么的优贝露娜亦是无比凝重地在天落耳边说道。
　　自然也认出来了，天落眼中锐芒一闪，继而一脸的震怒之色：
　　“迪奥多拉，你想干什么？这可是被魔王大人们观注的比赛，你竟然与祸之团的恐怖份子勾结，你是要背叛冥界吗？！”
　　“魔王也好家族也好，一个一个全都靠不住。只要能够杀死你，背叛冥界又如何？”
　　“神夜天落，今天就是你的死期！”
　　“哈哈哈哈哈！！！！！”
　　还是第一次看到天落那气急败坏的样子，迪奥多拉只觉得无比畅快，哈哈大笑。
　　而看着空中那越来越多的恶魔，天落也不由得阴沉了下来――
　　“迪奥多拉，你不会以为这些杂鱼就可以干掉我了吧？”
　　“光凭这些杂鱼自然不可能干掉你，我可是比任何人都清楚你的强大啊！”
　　“但是，只需要他们消耗你的力量就足够了！”
　　“神夜天落，我会在神殿中等着你，等着你精疲力尽地跑到我的面前，然后我再杀了你！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　毫不掩饰地将自己的目的说了出来，迪奥多拉知道，以天落的个性就算知道这些他也一定会来找自己的。
　　尽管早已疯狂扭曲，但经过前两次的失败后迪奥多拉也聪明多了。
　　先让祸之团的那些家伙消耗天落的实力，然后他再用奥菲斯的力量杀掉虚弱状态下的天落。
　　真是完美的计划！
　　“动手！”
　　冷酷嗜血，迪奥多拉挥了挥手，空中的恶魔们齐齐行动了起来，手中的长柄斧对准下方的天落和众女便是一颗颗巨大的火球射去。
　　身形一闪，托斯卡挡在了大家的身前，迅速发动了自己神器【固有结界】的能力，展开一道强力的结界将大家护住。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　大地颤动，好一阵的炸响，不过以托斯卡如今的实力挡下一些杂鱼的攻击自然是不在话下。
　　“天落大人，我们要怎么办？”
　　神色凝重，优贝露娜问道。
　　一场RatingGame的比赛竟然引出了祸之团和旧魔王派的反动势力，这可不是什么小事情。
　　“还用说吗，当然是去解决迪奥多拉了，那个蠢货可是给了我可以光明正大地干掉他的理由啊！”
　　嘴角微扬，天落哪里还有刚才那震怒阴沉的样子。
　　他不仅没有震怒阴沉，反而还一直都在期待着这样的发展啊！
　　不管怎么说迪奥多拉也是阿斯塔洛特家的天才和下任当家，以前就算自己和他有着不可调解的矛盾天落也不能随便地干掉他，毕竟那样的话会给天落和菲尼克斯家都带来不小的麻烦。
　　但是现在不一样了，那个蠢货竟然自己给了天落可以光明正大地干掉他的理由，天落哪里还有放过他的道理！
　　就在天落还准备说什么时，突然一道魔法光幕展开，然后阿萨谢尔的投影显现了出来。
　　“哟，小子，你那边怎么样了？”
　　似乎异空间外的会场中也被祸之团袭击已经陷入了混乱之中，阿萨谢尔一巴掌扇爆了一名想要袭击他的敌方恶魔一边轻松地和天落打着招呼。
　　“还能怎么样，迪奥多拉与祸之团勾结，我们这边也受到攻击了。”
　　“阿萨谢尔，你们应该早就知道祸之团的行动了吧？”
　　“哈哈哈……抱歉抱歉，把你和你的眷属们当作了诱饵，不过你也一定很期待着这样的状况吧？”
　　“切，这次就算了，莉雅丝她们没事吧？”
　　“你的小女友们也正在与祸之团的敌人战斗，不过你们所在的异空间被敌人施加了特别的结界暂时无法给你们派谴增援了，你们就自己搞定吧。”
　　“这倒是没有什么问题，不过我可是没打算放过迪奥多拉那个家伙。”
　　“哈哈哈……萨泽克斯也说过了，迪奥多拉既然投靠了祸之团那就是整个冥界的敌人，想怎么处置他你随意好了。”
　　“那就好！”
　　结束了与阿萨谢尔的通讯，天落嘴角高扬一脸冷酷的笑容。
　　这下连最后的顾虑都没有了！
　　发动了【魔剑创造】的能力，顿时一柄漆黑锋利的魔剑具现在天落的手中――
　　“托斯卡，放开结界。”
　　“我的眷属们，开始战斗了！”
　　未完待续……


第0212章 不幸的圣女们
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　“啊啊啊……”
　　异空间外的会场中，空中和地上四处都在爆发着战斗，整个会场都一片的混乱。
　　“萨泽克斯哟，你们冥界这边的问题也真是不少~呢。”
　　“真是万分抱歉，奥丁大人，让您也陷入了我们冥界争斗的危险-之中。”
　　高台之上，奥丁老头抚着胡须扫视着整个混乱的会场，而一旁的萨泽克斯则是一脸歉意的神色。
　　几只敌方的恶魔飞射而来想要袭击两人，不过却是被旁边神情清冷的古蕾菲亚随手一道魔法炸成了飞灰。
　　“奥丁大人，我们已经准备好逃生的通道了，请随我来。”
　　萨泽克斯准备先带客人离开，不过奥丁老头儿却是笑道：
　　“哈哈哈……那个堕天使的小鬼可是没有你这么客气呢，萨泽克斯。”
　　“罗丝薇瑟，你也去帮忙吧。”
　　“是，奥丁大人！”
　　干练果断，罗丝薇瑟变身成了女武神的形态，然后飞天而起也加入了战团。
　　“机会难得，老头子也运动运动吧，不然身体都快要迟钝了。”
　　抬起一只手来，顿时一团水流汇聚，然后一杆金色的长枪缓缓地从水流之中伸了出来，被奥丁老头儿握在了手中――
　　“永恒之枪！”
　　浩瀚的神力扩散开来，然后一道巨大的气刃从枪尖飞射而出，轰轰轰轰将空中数百名敌人直接斩爆！
　　“萨泽克斯，老头子我也去玩一玩了，喔喔喔喔……”
　　跃身而起，手持长枪的奥丁老头儿也飞进了战场。
　　“哈，奥丁大人真是的……”
　　叹了口气，萨泽克斯一阵的无语，心道这老头儿都一大把年纪了还这么能折腾。
　　“古蕾菲亚，你也去吧，一定要保护奥丁大人的安全。”
　　看向了旁边的古蕾菲亚，萨泽克斯吩咐道。
　　“是，萨泽克斯大人。”
　　回答了一声，古蕾菲亚的身形一闪即逝。
　　扫视着整个战场的情况，萨泽克斯脸上没有丝毫的波澜。
　　就和计划的一样，虽然看似混乱，不过一切都在他们的掌控之中。
　　阿萨谢尔指挥战斗，赛拉芙露和阿杰卡他们则镇守着各自的领域，一切都在有条不紊地进行着。
　　就在萨泽克斯也准备加入战斗时，空中又是一面魔法阵展开，然后一名身着披风的长发男子浮现了出来。
　　和其他的敌人不同，这个男人身上散发着惊人的魔力波动！
　　“主谋者终于出现了吗……”
　　脸上浮起了一丝笑意，萨泽克斯喃喃自语着，而空中的男子也说话了：
　　“卑劣的伪魔之王萨泽克斯・路西法，我的名字叫夏鲁巴・别西卜，乃是继承了伟大的真王――魔王别西卜之血的正统继承者！”
　　……
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　好似烟花绽放般，天空中一片的炸响，然后一道金色的流光激落而下显现出了手持魔剑的天落的身影。
　　“天落大人。”
　　一道道的破空声，然后优贝露娜众女也聚集了回来。
　　这些传送而来的恶魔大多也就下级恶魔和中级恶魔的程度，自然不可能是天落和众女的对手，短短的时间便已经被天落和众女屠戮一空！
　　不过――
　　看着还在不断从传送阵中飞出来的恶魔，天落的眉头也不由得皱了起来。
　　虽然都是些杂鱼，但这么没完没了的也有些烦人。
　　脑海中灵光一闪，天落想到了什么。
　　现在可不是什么RatingGame的比赛了，而是一场战争，迪奥多拉都可以勾结敌人找帮手，他也同样可以！
　　嘴角微扬，天落抬手一挥，然后一大片身影从圣魔殿中释放了出来。
　　正是雷娜蕾、米蒂尔特和卡拉瓦纳三个堕天使少女以及数十名已经洗脑完成的女魔术师！
　　雷娜蕾自不必说，被天落重点调教的她在使用【黑邪王】的禁手后堪比最上级恶魔的战力，米蒂尔特和卡拉瓦纳虽然差了许多，但也接近上级恶魔的程度。至于其他的女魔术师能够被天落选中自然也是清一色的精锐，对付一群杂鱼已经措措有余了。
　　“雷娜蕾，那些杂鱼就交给你们了。”
　　对雷娜蕾吩咐了一声，天落便消散魔剑带着优贝露娜众女向着神殿走去。
　　“遵命，我的主人。”
　　嗜血地添了添嘴唇，雷娜蕾身上燃起了那漆黑诅咒的焰火……
　　身后传来了一阵的爆炸声、惨叫声，不过天落和优贝露娜众女却是懒得理会，一路前行很快便来到了神殿之中。
　　籁籁籁……
　　一阵破空声响起，然后一群遮盖在长袍中的身影挡在了天落和众女的身前，同时空中响起了迪奥多拉那气急败坏的声音：
　　“该死的神夜天落，你竟然豢养堕天使和祸之团的叛徒！”
　　“我只是将能够利用的力量都收为己用而已，可比不上背叛冥界还勾结祸之团的某些人。”
　　“哼，只要能够获得力量杀死你，背叛冥界又如何？！”
　　“神夜天落，我在正殿中等着你，不过在那之前还是先让我的眷属招待你们吧。”
　　“我已经将所有的【士兵】都提升成了【女王】，还对她们做了些小小的手脚，你和你的眷属们就好好的享受吧！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　空中不断地回荡着迪奥多拉那女人般尖细的大笑声，同时对面的身影也拉开了长袍显露出了里面的正体，正是迪奥多拉的十五名眷属少女。
　　迪奥多拉的这些眷属少女都是曾经有名的修女或圣女，而站在最前方的正是银发齐腰曾经与优贝露娜她们战斗过的【女王】塞米莉亚。
　　但不管是塞米莉亚也好还是其他的少女也好，此时看上去都有些不大正常，面无情情目光空洞。与其说是人，倒更像是毫无意识的傀儡！
　　眉头皱微，天落对魔法的事情也不甚了解，不过好在他还有着一群能干的眷属――
　　“天落大人，她们被释下了控制精神的魔法，被封印了意识只留下战斗的本能。”
　　声音中带着一丝怜悯，优贝露娜为天落解释道。
　　这也是类似于洗脑魔法的一种禁忌魔法，能够封印人的意识，消除恐惧、紧张等负面情绪，只留下战斗的本能。虽然能够让被施术者解除限制最大限度地发挥力量，但也会对她们造成极大的伤害。
　　显然，冷血无情而又黑暗扭曲的迪奥多拉一心只想着复仇，根本就不在意自己这些眷属少女的死活就是了。
　　天落那看向少女们的目光也不由得怜悯起来，这还真是一群可悲而又不幸的圣女们啊……
　　未完待续……


第0213章 欺人太甚的天落
　　虽然有些同情这些少女，不过既然是敌人那也没办法了。
　　“玛琉，碧伦特，修莉亚，妮，莉，伊露，音露，米拉！”
　　目光一凛，天落喊着自己眷属中【士兵】少女们的名字。
　　虽然普通状态下的【士兵】相较于其他的棋子有些弱势，但只要在王认定的敌方阵营中她们便可以提升为国王以外的任何棋子，并且能随意的转换。
　　这是一种非常强悍的能力！
　　“是，天落大人！”
　　在得到天落的许可之后，少女们的身上同时爆发出了惊人的气息，皆是将自己的等级也提升至了【女王】。
　　嘶啦……
　　轰轰轰！！！
　　一触击发，双方的眷属少女们都行动了起来，各自挑选了对手在大殿中战成了一团。
　　有过上次交战的经验，少女们对彼此也算是熟悉，虽然圣女们被解除了限制实力暴涨，但雪兰和卡拉麦依众女一直在修行苦训，与当初的实力也不可同日而语。
　　目光空洞，敌方的【女王】塞米莉亚飞跃而起向天落袭来，优贝露娜冷哼一声，展开了防御魔法便挡在了自己王的身前。
　　不过，就在塞米莉亚的攻击快要接近时，少女却是又突然停止了下来。
　　“啊啊啊！！！”
　　原本空洞的眼中浮现出一丝神彩，然后塞米莉亚抱着头痛苦地惨叫起来。
　　“天落大人，救、救救我们，请救救我们……”
　　痛苦挣扎，显然在与施加在自己身上的魔法做着抗挣，趴到地上的塞米莉亚竟是向天落哀求着道。
　　天落和优贝露娜都有些意外，竟然能够暂时地恢复自我，看来这个少女也拥有着远超常人的意志。
　　“天落大人？”
　　优贝露娜向天落投来询问的目光，虽然她也有些同情对方的遭遇，但如果她的主人命令要消灭对方的话，她也不会有丝毫的手软！
　　并没有回答，天落走上前来，而塞米莉亚也再次被魔法控制，一跃而起目光冷洌地向天落袭来，不过却是被天落轻松挡下，然后一拳击在了腹部。
　　“呜……”
　　发出一声痛苦而又解脱般的呜吟，塞米莉亚身子一软落入了天落的怀中。
　　看着自己怀中的少女，天落眉头微皱。
　　虽然模样变了不少，但其实他也早就认出了塞米莉亚正是当初他救过的那个银发圣女，只不过没想到她却又被迪奥多拉抓了回去。
　　估计这些年在迪奥多拉那个已经灵魂扭曲的家伙手上受了不少折磨吧。
　　“优贝露娜，你也去帮忙吧。尽量不要伤害她们，但是以你们自己的安全为重。”
　　心下已经有了决断，天落将塞米莉亚收进了圣魔殿之中。对着优贝露娜说了一声，然后天落便向着里面的正殿走去。
　　“是，天落大人……”
　　对着天落的背影行了行礼，魔女的脸上浮起了一丝笑容，然后亦是加入了战斗之中……
　　……
　　噔噔噔……
　　不急不缓地向着正殿走去，突然一道破空声响起，然后一道身影落在了天落的身旁。
　　“雷娜蕾，不是让你在外面解决那些敌人的吗？”
　　不用看也知道是谁，天落一边走着一边道。
　　“都是些杂鱼而已，无聊死了，有米蒂尔特和卡拉瓦纳她们就足够了。”
　　懒懒地伸了伸腰肢，雷娜蕾一副无聊的语气。
　　也没有多说什么，不要多时天落和雷娜蕾便来到了正殿之中。
　　很是宽阔，正殿中并没有什么摆设，只有中间的高台上坐着一道人影。
　　正是迪奥多拉！
　　“神夜天落！！！”
　　无视掉一边的雷娜蕾，迪奥多拉死死地盯着天落，目光中满是那冰冷与怨毒。
　　“迪奥多拉，你现在的样子还真是丑陋呢。”
　　“背叛冥界，勾结敌人，你已经没有回头路了。”
　　淡然地对视着那冰冷怨毒的目光，天落讽刺着道。
　　“我变成这样都是谁害的？”
　　“是你！是你！！！”
　　站起身来，迪奥多拉一脸狰狞地咆哮着道。
　　他也知道他没有回头路了，所以这次他必须要杀死天落，杀死这个夺走他的一切，将他害到如此地步的人！
　　说起来其实一开始两人也并没有多大的仇恨，无非就是迪奥多拉自以为是高高在上的纯血恶魔和阿斯塔洛特家的天才所以看不起天落这种连血脉都无法觉醒的废物，结果两人交手后他却输得一败涂地，那点脆弱的自尊心受到了严重的打击……
　　当然了，天落斩除了迪奥多拉的劣根也加深了他对天落的仇恨，让他那本就黑暗的内心变得彻底的扭曲！
　　不过做过的事情天落就从不会后悔，哪怕再来一次他也会做同样的选择！
　　而且，既然两人如今都已经到了这种生死仇敌的地步，他也不介意做得更绝……
　　因为被斩除了劣根，迪奥多拉的皮肤就像女人一般的嫩白，声音也细像女子一般的尖细，再加上他那本就阴柔的气质和脸颊，哪如换上一身女装的话绝不会有人认出他是一个男人吧。
　　呃，话说他现在本来就不能算是男人……
　　这些年来一定忍得很辛苦吧，明明他是那么的喜欢玩弄女人，结果却看得见吃不着，每当想用些另类而又变态的手段玩弄女人时也只会让人想到自己的残缺不全，从而陷入深深的暴怒和自卑！
　　脸上浮起一丝恶魔般的弧度，天落打了个响指――
　　“雷娜蕾。”
　　“呵呵呵……”
　　自然是领会她这邪恶主人的意思了，雷娜蕾娇笑连连地站到了前面，向高台上的迪奥多拉投去一道鄙视而又挑衅的目光，然后便向她的主人送上了火岬淖齑健
　　两人忘我地吻缠在一起，而高台上的迪奥多拉却是双眼通红，只觉得受到了前所未有的侮辱。
　　故意的，这两个狗男女就是故意的！
　　神夜天落，你欺人太甚！！！！！
　　“都给我去死！”
　　怒火冲霄，迪奥多拉展开一面巨大的魔法阵，顿时便是一道黑暗狂暴的能量流向天落和雷娜蕾冲袭而去。
　　轰隆！！！
　　一声巨响，天落和雷娜蕾的身影瞬间便淹没在了尘烟之中……
　　未完待续……


第0214章 你还真是弱啊
　　“哈……哈……”
　　高台之上，迪奥多拉大口大口地喘息着。
　　不是被累的，而是被气的。
　　残缺不全失去了男人最重要的部分，不仅再也不能玩弄女人连自己也变得像是女人，这是迪奥多拉心中永远的伤痛。
　　杀了这两个狗男女，一定要杀了这两个狗男女！
　　双眼通红，冲霄的杀意和怒火就如同一只狂暴的野兽在不断地嘶吼咆哮。
　　尽管整个人都几乎快要爆炸，但迪奥多拉却是强制让自己冷静下来。光凭愤怒可是杀不了神夜天落的，他早就已经明白了这点。
　　虽然刚才含恨一击的威力巨大，但迪奥多拉清楚天落绝不会就这样死掉。
　　果不其然，随着尘烟消散，天落和雷娜蕾的身影再次显现了出来。
　　毫发无损，被一层坚实的结界笼罩着，两个狗男女依然还在那里忘我的吻缠！
　　差点儿又要发狂暴走，迪奥多拉浑身发颤生生地让自己忍了下来。
　　“先去一边等着吧。”
　　良久唇分，两人的嘴角还连接着一条长长的丝线，天落抚了抚雷娜蕾那愈发妖mei的脸蛋儿道。
　　“是，我的主人。”
　　意犹未尽地添了添嘴唇，雷娜蕾一脸邪邪地走到了一边，然后双手抱前看起了好戏。
　　竟然敢与她伟大的主人为敌，不知死活说的就是迪奥多拉这种家伙吧。
　　就让她好好的看一看吧，他那可笑的复仇以及可悲的结局！
　　“来吧，迪奥多拉，你已经等这一天很久了吧，今天我会好好的陪你玩一玩的。”
　　凝现出了二天之铠，天落对着迪奥多拉勾了勾手，他们两人的恩怨也差不多该在今天了结了。
　　虽然结局从一开始就已经被注定……
　　“神……夜……天……落！”
　　一脸扭曲的狞笑，迪然多拉飞跃而起。
　　不管成功也好失败也好，这是他最后的复仇！
　　……
　　轰！！！轰轰！！！
　　大殿之中，天落和迪奥多拉已经撕杀了起来。
　　知道天落的强大，所以迪奥多拉没有丝毫的保留，一开始就用尽全力。身上包裹着一层狂暴的魔力，不断地施放出魔法攻击着天落。
　　迪奥多拉原本撑死了也不过才最上级恶魔的程度，但是奥菲斯的力量硬生生地将他提升到了魔王级的水平！
　　不过，这种实力的提升也并不是没有代价的，因为过多地接受了奥菲斯的力量，他的身体每时每刻都在被那份强大的力量冲撞着，让他痛不欲生受尽折磨。
　　但是，早已疯狂扭曲的迪奥多拉根本就不在意。
　　只要能够复仇，只要能够杀死神夜天落，就算是被奥菲斯的力量吞噬他也在所不惜！
　　“哈哈哈……看到了吧，神夜天落，这份强大的力量，无限神奥菲斯的力量！”
　　狰狞大笑，信心大涨，迪奥多拉无尽的快然。
　　看到了，他终于看到了，复仇的希望！
　　然而，相对于迪奥多拉的狰狞快然，铠甲之中的天落则是一脸讽刺而又怜悯的神情。
　　这个被复仇蒙闭了双眼早已看不清现实的可悲的家伙……
　　“稍微认真一点儿吧……”
　　喃喃的低语了一声，天落一拳向迪奥多拉袭去。
　　这种时候聪明的做法自然是赶紧躲避，再不济也要展开防御的魔法，然而已经被力量冲昏头脑的迪奥多拉只感觉此时的自己无所不能，竟然只是包裹上一层魔力也一拳迎了上去。
　　要是塞拉欧格那种将自己体魄训练到极致的恶魔还好，迪奥多拉竟然也想凭自己的一只小肉拳硬抗二天之铠的钢铁拳，这不是找死还是什么？
　　所以咯――
　　轰隆！！！
　　“啊！！！”
　　惨叫一声，迪奥多拉倒飞了出去，整只手臂都呈诡异的角度弯折掉了。
　　天落暗骂了一声蠢货，而迪奥多拉则是惊怒交加地痛苦惨叫：
　　“我的手，我的手！”
　　吃了一个大亏，迪奥多拉的凶性也被彻底激发了出来，仅剩的另一只手对准天落，然后不顾一切地催动着魔力。
　　嗡！！！
　　巨大的魔法阵展开，然后一道仿佛要摧毁一切的能量流向天落冲袭而去。
　　一只手臂挡住了向自己袭来的能量流，天落则是瞬间发动了白皇的能力：
　　“Divide！Divide！！Divide！！！”
　　倍减削弱，不要多时狂暴的能量流便被天落吞噬一空。
　　嘴角一狞，顿时一道更加狂暴的能量流从天落的手中冲出，向迪奥多拉反袭而去。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　凄烈惨叫，迪奥多拉的身体瞬间被能量流吞噬淹没。
　　而凶猛狂暴的能量流也并没有就此停止，冲破神殿，直接在异空间内的大地上撕裂出一条仿佛无限延伸的沟痕。
　　“迪奥多拉，现在你明白了吧，就算得到了奥菲斯的力量，你依然不是我的对手。”
　　看着浑身浴血地跪在地上的迪奥多拉，天落淡淡地道。
　　仰着头仿佛整个人都傻掉了一般，闻声的迪奥多拉那空洞的眼中瞬间又爆发出了惊人的神彩――
　　“我不相信！！！”
　　尖喝一声，迪奥多拉一掌拍到了地上，一道赤红的魔法阵在天落的脚下展开，继而轰隆一声爆炸了开来。
　　毫发无损，天落一步步向着迪奥多拉走去，每走一步脚下便会展开一道爆炸的魔法。
　　然而不管爆炸如何剧烈，天落依然毫发无损！
　　“啊！！！”
　　看着已经走近的天落，迪奥多拉无尽的惊恐，大叫一声不断地后退，然后不顾一切地施展出防御魔法。
　　十道……百道……千道……眨眼间密密麻麻的魔法阵组成了一道坚实的墙壁挡在了迪奥多拉的身前。
　　“哈哈哈……这可是上万道防御魔法组成的究极防御阵，就算是你也不可能……”
　　心下稍安哈哈大笑，然而还不待迪奥多拉说完天落便已经一拳轰出。
　　轰隆！！！
　　红白交汇的的铁拳直接在防御阵上轰出了一口大洞，然后击在了迪奥多拉的身上。
　　“啊啊啊……”
　　整个防御阵都崩溃消散，而迪奥多拉则是双眼外凸，一脸不可置信地捂着自己的肚子不断后退――
　　“不可能……不可能……”
　　走到了迪奥多拉的身前，天落消散了面部的铠甲一脸失望的神情：
　　“明明还对你抱了一点期待的，迪奥多拉，你还真是弱啊……”
　　字字诛心，天落的声音让迪奥多拉脸色惨白。
　　嘴角浮起了冷酷的弧度，然后天落又一巴掌将迪奥多拉抽飞了出去……
　　未完待续……


第0215章 迪奥多拉的终结
　　轰隆！！！
　　狠狠地砸在大殿的石壁之上，迪奥多拉口吐鲜血，眼中爆发出歇斯底里的疯狂。
　　不顾一切地调动噬身之蛇的力量，即使自己被吞噬也在所不惜，迪奥多拉嘶吼着又向天落扑了回来――
　　“神夜天落！”
　　轰！！！
　　“给我去死！”
　　轰！！！
　　“我不相信！”
　　轰！！！
　　“啊啊啊！！！”
　　轰！！！
　　……
　　不断地扑杀上来，又不断地被扇了回去。
　　一次……两次……三次……到后面迪奥多拉自己都不记得这是第多少次了。
　　明明他是那么的愤怒而又坚强，明明他是那么的疯狂而又执着，但是血淋淋的现实告诉他――
　　赢不了，就算他再怎么拼命也赢不了！
　　那种深深的无力感，那种冰冷的绝望感，终于让迪奥多拉崩溃了！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　浑身浴血，仰天嘶吼，然后迪奥多拉无力地跪到了地上。
　　为了复仇他付出了何其之多，但何等的不公，这个世界是何等的不公！
　　为什么！为什么！！为什么！！！
　　看着已经崩溃颓废失去战意的迪奥多拉，天落却是一脸恶魔般冷酷的笑容，抓住迪奥多拉的脖子将他举了起来：
　　“现在，你明白了吗，迪奥多拉，我们之间这天与地的距离……”
　　虽然有些残酷，但谁让他要做自己的敌人，天落可不会手软啊！
　　“你这个怪物……你这个怪物……”
　　无力地挣扎着，仇恨也好怨毒也好，这一刻似乎什么都不重要了，迪奥多拉对天落只剩下深深的恐惧。
　　这个怪物！！！
　　“我可不是怪物，你才是怪物啊，丑陋、弱小而又扭曲，被整个世界所憎悟……”
　　摇了摇头，天落将迪奥多拉扔了出去。
　　又是轰隆一声，迪奥多拉惨叫着撞在了残破的石壁上，然后被埋在了废墟之中。
　　真是场无聊的复仇啊，明明自己还对他抱了一丝期待的。
　　消散了铠甲，天落走到了高台之上，然后坐了下来。
　　“主人，这个家伙已经坏掉了。”
　　将死狗一般的迪奥多拉从废墟中拖了出来，雷娜蕾邪邪地道。
　　“哈……送给你了，我已经懒得动手了。”
　　打了打哈欠，天落随意地挥了挥手。
　　真是个可怜的家伙呢，雷娜蕾嗜血地添了添嘴唇，然后凝聚出了一柄光之枪。
　　“放、放过我，神夜天落，我再也不敢与你为敌了，放过我……”
　　感受到了生命的威胁，迪奥多拉挣扎着哀求道。
　　什么复仇什么力量，通通都是狗屁，在这生死之间的一刻迪奥多拉终于明白了。
　　活下去，他只想活下去！
　　“我已经将你送给雷娜蕾了，你还是求她吧。”
　　耸了耸肩，天落一脸爱莫能助的神色，而迪奥多拉则是如同抓住了一根救命的稻草，赶紧看向了雷娜蕾：
　　“放过我，堕天使，不管你要什么我都可以给你，请你放过我。”
　　“咳咳咳……”
　　不断咳血，迪奥多拉舍弃尊严地哀求着。
　　这可是他最后的一丝尊严啊，迪奥多拉仿佛听见自己的灵魂都在悲鸣，但是为了活下去，他只能向眼前的堕天使谄媚哀求。
　　真是何等的可悲！
　　踩在迪奥多拉那几乎都已经变形的脸上，还用力的碾了碾，雷娜蕾一脸温柔的笑容：
　　“好啊，那就放过你吧。”
　　尽管无尽的屈辱，但听到雷娜蕾的话后迪奥多拉顿时一阵劫后余生的激动――
　　“谢谢你……呃……”
　　还正准备向雷娜蕾道谢，不过下一刻，看着那柄洞穿了自己心脏的光之枪，迪奥多拉满脸不可置信的神色。
　　“蠢货，与主人为敌还想活下去吗，乖乖地去死吧！”
　　讽刺戏谑，脸上那温柔的笑容也变得邪恶冷酷，一道漆黑诅咒的火焰从雷娜蕾的手中窜出，然后顺着光之枪瞬间燃到了迪奥多拉的身上。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　凄烈的惨叫，在那无尽的痛苦和悔恨中，迪奥多拉化作飞灰结束了他这悲剧的一生。
　　“主人，我做得怎么样？”
　　飞到了高台之上，雷娜蕾抱住天落的脖子邀功着道。
　　“给了他希望再给他绝望，雷娜蕾，你还真是个坏女人呢。”
　　抚着雷娜蕾的脸蛋儿，天落回道。
　　“呵呵呵……主人不就是最喜欢我这一点吗？”
　　娇笑连连，然后雷娜蕾堵住了天落的嘴唇。
　　两个狗男女忘我地堕落着，直到过了许久，天落才拍了拍雷娜蕾的翘臀。
　　“后面的回家再继续，还有客人在等着呢。”
　　美目中异色一闪，不过雷娜蕾也没有多问什么，乖乖地放开天落然后站到了旁边。
　　“看了这么久还不出来吗？”
　　“哼！”
　　空中突然展开了一道魔法阵，然后一道人影浮现了出来。
　　那是个一身贵族装扮的英俊男子，好似精灵般的尖耳，身上散发着一种冷酷不羁的气势。
　　“我乃继承真正阿斯莫德之血的人――克鲁泽雷・阿斯莫德！”
　　发自骨子里的高傲，自称克鲁泽雷・阿斯莫德的男子冷冷地注视着天落。
　　“原来是旧魔王派的大人物啊，迪奥多拉已经投靠你们了吧，刚才怎么就不阻止一下我们？”
　　早就已经发现了对方的存在，刚才之所以将迪奥多拉交给雷娜蕾处置，天落就是想看一看对方的反应。
　　本来还以为对方会出手阻拦的，结果迪奥多拉被烧成了飞灰对方都无动于衷呢。
　　“哼，那种没用的废物死掉就死掉，作为伪魔之王别西卜的血亲，我们怎么可能真的接纳他，不过是利用一下他罢了。”
　　眼中闪过一丝不屑，克鲁泽雷淡淡地道。
　　点了点头，天落真有些同情迪奥多拉了，众叛亲离结果还是被人利用，真是个悲剧的家伙。或许他还该感谢自己吧，至少自己让他结束了他那悲剧的人生。
　　“那么，阁下不去找现任魔王们的麻烦却来找我做什么？”
　　虽然觉得自己也算是个人物，但和这些旧魔王派的人也没什么关系吧？天落有些好奇为什么对方会找上自己。
　　“神夜天落，我是来解救卡特蕾雅・利维坦的，她才是我们真正的同伴。”
　　“原来是想救卡特蕾雅啊……不过真的只是因为同伴的关系吗？”
　　明白了对方的目的，但是天落却是一脸戏谑的笑容。
　　“哼，卡特蕾雅・利维坦乃我心仪之人，我绝对会将她救出你的魔掌！”
　　“原来如此……”
　　一脸的恍然，天落心道这位原来是卡特蕾雅的追求者啊。
　　可是仁兄你来得迟了些啊，你心仪的卡特蕾雅早就已经被我吃得连骨头都不剩了！
　　不过，看着对方那冷傲凛然的样子，天落以下那恶趣味之魂又有些蠢蠢欲动了……
　　未完待续……


第0216章 为我去死吧
　　抬手一挥，天落将卡特蕾雅从圣魔殿中放了出来。
　　“克鲁泽雷？”
　　“卡特蕾雅！”
　　看到空中的克鲁泽雷，卡特蕾雅有些小小的意外，而克鲁泽雷则是神色一喜便欲冲飞过来。
　　“不许动。”
　　将卡特蕾雅拉入了怀中，天落一只手捏住卡特蕾雅的脖子，然后一脸恶魔般邪恶的笑容。
　　经过短暂的错愕，卡特蕾雅立马便领会她这邪恶主人的意图了。
　　“克鲁泽雷，救救我，救救我……”
　　哀婉柔弱，卡特蕾雅一边挣扎一边呼喊着，仿佛真的被天落所挟持一般。
　　雷娜蕾暗骂了一声贱人，天落亦是在心下感叹――
　　女人啊女人，果然都是群天生的影帝！
　　如果不是知道实情天落都会信以为真了，更别提本就关心则乱心仪着卡特蕾雅的克鲁泽雷了。看着卡特蕾雅那凄楚怜人的样子，克鲁泽雷真是心都快碎了。
　　那么高傲而又坚强的卡特蕾雅竟然也露出了无此柔弱的神情，到底是在神夜天落那个混蛋的手中受了多少的折磨！
　　“给我放开他！”
　　怒火冲天，克鲁泽雷展开一道魔法阵便对准了天落。
　　“真是可怕的魔力呢，就算是我也无法轻易地接下这样的攻击吧。但是――”
　　“如果阁下不在意卡特蕾雅死活的话，那就连她一起攻击吧。”
　　虽然同样借助了奥菲斯的力量，但克鲁泽雷可是比迪奥多拉强过太多了，光从对方身上那惊人的魔力波动天落就能感觉到。
　　但是，有着卡特蕾雅在手，他有恃无恐啊！
　　“呜……”
　　天落手上的力道加大了几分，卡特蕾雅脸色惨白发出了痛苦的呜吟。
　　“放过卡特蕾雅！”
　　语气低沉，一脸难看，克鲁泽雷最终还是消散了魔法。
　　“要我放过卡特蕾雅也不是不行，不过这就要看阁下的表现了。”
　　一脸笑眯眯的神情，天落也放松了手上的力道，让卡特蕾雅轻松了些许。
　　“你想要怎样？！”
　　憋屈不已，从来未受过这样的威胁，但为了救出卡特蕾雅，克鲁泽雷不得不强忍心中的怒火。
　　“阁下这样的对手我也很忌惮啊，但如果让阁下引劲自杀的话也过份了些。”
　　“一只手臂怎么样？只要阁下废掉自己的一只手臂，我就放过卡特蕾雅。”
　　说出了自己的条件，天落此刻的做法简直和那些坏人毫无差别。
　　不过，他可从来都不是什么好人啊！
　　而且，偶尔玩一玩这种威胁对手的感觉似乎也非常的不错呢……
　　“卑鄙之徒！”
　　怒骂一声，虽然以前也干过不少这样的事情，但当落到自己的身上时还是让泽鲁克雷相当的憋屈。
　　“快点作出选择吧，阁下不是心仪着卡特蕾雅吗，仅用一只手臂便能换回卡特蕾雅的自由怎么看都是赚了吧？”
　　“还是说，阁下对卡特蕾雅的爱意只不过是口上说说而已罢了？”
　　语气一冷，天落一脸讽刺的神情。
　　神色阴沉，克鲁泽雷难以决择，失去一只手臂的话他必将实力受损，但如果真能换回卡特蕾雅的话也的确赚了。
　　可是，他又凭什么确信对方能够说话算数？
　　“真是遗憾呢，卡特蕾雅，看来你在克鲁泽雷阁下心中的份量也不过如此啊……”
　　自然是知道对方在犹豫什么，天落俯在卡特蕾雅的耳边邪邪地道。
　　字字诛心，天落都不由得感叹，他还真是有做坏人的潜质啊！
　　果不其然，克鲁泽雷神色一变，而卡特蕾雅则是眼中一痛，继而一脸的冷莫：
　　“克鲁泽雷，动手吧，你无需管我，杀掉神夜天落。”
　　“不是的，卡特蕾雅，我……我……”
　　知道自己的犹豫引起了卡特蕾雅的误会，克鲁泽雷不由得心下一急。
　　现在就算解释也毫无意义了，克鲁泽雷恶狠狠地瞪着天落：
　　“如果你敢骗我，我绝不会放过你！”
　　眼中闪过一丝狠色，克鲁泽雷抬手一挥，顿时整只左臂便抛飞了起来。
　　竟然真的废掉了自己的一只手臂，这也是位狠角色啊！
　　“克鲁泽雷，你……”
　　啪啪啪……
　　卡特蕾雅一脸不可置信的神色，而天落和雷娜蕾则是送上了钦佩的掌声：
　　“精彩精彩，没想到阁下真的能为卡特蕾雅做到这种地步。”
　　“放心吧，我也会遵守诺言的，从现在开始卡特蕾雅小姐就自由了。”
　　天落放开了卡特蕾雅，而获得自由的卡特蕾雅赶紧飞下了高台似乎一刻也不想和这个恶魔多待。
　　“克鲁泽雷，你为什么要为我做这种事情，为什么……”
　　“卡特蕾雅，你现在还不明白我的心意吗？我对你……我对你……”
　　展开魔法封住伤口，克鲁泽雷缓缓地落到了地面。看着卡特蕾雅那一脸感动而又心疼的神情，克鲁泽雷只觉得自己所做的一切都是值得的。
　　高贵、美丽而又性感的卡特蕾雅一直是克鲁泽雷心目中完美的女性，他也一直在努力追求着她，但奈何以前的卡特蕾雅一心都只想着夺回利维坦的宝座，对他的爱慕与追求根本就不予理会。
　　没想到这次阴差阳错地得到了卡特蕾雅的芳心，克鲁泽雷心下亦是无比的振奋。
　　别说是一只手臂了，只要能够得到卡特蕾雅，就算把他这条命拿去又如何？！
　　虽然是位冷血残忍的恶魔，但不得不说这也是位痴情人啊……
　　也不打扰，高台之上的天落和雷娜蕾看得津津有味，这可比电视里面的那些泡沫剧有趣多了啊。
　　而且，马上就快到了最精彩的镜头，两人心下也无比的期待着。
　　“克鲁泽雷，你知道的，在夺回利维坦的宝座之前，我还不想……”
　　明白克鲁泽雷对自己的爱意，但卡特蕾雅还有些犹豫。
　　“卡特蕾雅，你还要拒绝我吗？我会帮你复仇，我会帮你夺回利维坦的宝座，我可以为了你做任何事情！”
　　握着仅剩的右手，克鲁泽雷激动地道。
　　“你真的可以为我做任何事情，就算为我而死也愿意吗？”
　　身心一震，卡特蕾雅喃喃地问道。
　　“啊，我愿意，卡特蕾雅！”
　　毫不犹豫，克鲁泽雷真诚地回道。
　　“克鲁泽雷，你……你……”
　　感动无比，卡特蕾雅一步步向着克鲁泽雷走近，然后――
　　“那你就为我去死吧！”
　　冷冽一笑，卡特蕾雅手中展开一道魔法便打在了克鲁泽雷的身上……
　　未完待续……


第0217章 你也是个坏女人啊
　　“卡特蕾雅，为什么……为什么……”
　　不可置信地看着自己胸口处的空洞，克鲁泽雷面无血色，整个人都不断后退。
　　不明白，他完全想不明白，为什么卡特蕾雅会突然对他出手，为什么卡特蕾雅会背叛他？！
　　明明自己可是为她付出了如此之多啊！！！
　　“就让我告诉你为什么吧，克鲁泽雷，你所心仪的卡特蕾雅早就已经臣服于我了啊。”
　　和雷娜蕾一起走下了高台，天落搂住了卡特蕾雅的腰肢。
　　“主人，我表现得还不错吧？”
　　无比顺从地伏在天落的怀中，卡特蕾雅则是那趁奶趾玫男θ荨
　　“不错不错，真是让我看了~出精彩的好戏呢。”
　　抚了抚卡特蕾雅那张美丽的脸颊，天落笑眯-眯地回道。
　　这的确是一场精彩无比的好戏啊！
　　“哇！！！”
　　没想到卡特蕾雅早就已经臣服于神夜天落，竟然一直都是在欺骗自己，克鲁泽雷气急攻心，哇地吐出了一口鲜血。
　　“贱人！！！”
　　双目血红，克鲁泽雷嘶声怒喝。
　　这个贱人，这个骗子！
　　原本对卡特蕾雅那深深的爱意也化为了冲天的恨意，别说是他了，任谁都无法忍受这般无情的背叛！
　　“哼，怎么，克鲁泽雷，你刚才不是还说可以为我去死吗，这么快就后悔了？看来你的诚意也不过如此嘛。”
　　双目含煞，卡特蕾雅的神情也冷漠了下来。
　　“是你先背叛了我！”
　　嘶声怒吼，克鲁泽雷几欲发狂。
　　好个卡特蕾雅，明明先背叛了自己却还说出这种话来，真是好狠的心啊！
　　然而，相对于克鲁泽雷的暴怒发狂，卡特蕾雅的眼中却是除了讽刺还是讽刺――
　　“背叛？克鲁泽雷，所以说你才如此的幼稚啊。”
　　“不管是你也好，我也好，还是夏鲁巴那家伙也好，我们都只不过是为了各自的目的才聚在一起相互利用罢了！”
　　“可是，我对你的爱……我对你的爱……”
　　虽然卡特蕾雅说的也是事实，但克鲁泽雷还是无法接受。
　　他对卡特蕾雅的爱可是绝对真心的啊！
　　“呵呵呵……呵呵呵呵呵……”
　　花枝招展，伏在天落怀中的卡特蕾雅笑得眼泪都差点儿出来了。
　　不过，下一刻，卡特蕾雅又换上了那无尽冷酷的神情――
　　“就你这个冷酷残忍的家伙也配谈爱？别逗我了！”
　　“而且――”
　　“就算你真的爱我又如何，我可一点儿也不爱你啊！”
　　仿佛那高高在上的女王，卡特蕾雅眼中的冷漠让克鲁泽雷整个身心都一片的冰寒。
　　“你……你……”
　　摇摇欲坠地又后退了几步，克鲁泽雷不由得一脸的惨笑。
　　以前的他完全被那份爱意给冲昏了头脑，现在他才终于看清楚了，这是个多么冷血无情的女人！
　　“那你爱什么？！”
　　只觉得自己愈发的虚弱，但克鲁泽雷还是忍不住嘶吼问道。
　　连他的一片真心都被视之如草，他想知道这个冷血无情的女人到底还追求着什么，爱着什么！
　　“这还有问吗，我爱无上的权利，我爱强大的力量。”
　　无尽冷漠，卡特蕾雅淡淡地回道。
　　不过语气一转，卡特蕾雅又痴痴地看向了天落――
　　“当然，我还爱能够赐予我一切的伟大的主人……”
　　这个女人还真是不放过一切讨好自己的机会啊，闭上双眼，天落不由得仰天长叹。
　　不过，这种感觉似乎也不错啊！
　　抚了抚卡特蕾雅的脸颊，然后天落不由分说地wen住了对方的嘴唇。
　　这是对她让自己如此愉悦的奖励。
　　“哇！！！”
　　看着忘我地wen缠着的两人，克鲁泽雷心如刀绞，再次喷出一口鲜血，然后倒地身亡。
　　本就被卡特蕾雅突袭受到了致命的伤势，又在连番的刺激之下气极攻心，这位一心恢复旧魔王阿斯莫德荣光的贵公子竟是被活活气死了！
　　真是可悲可叹……
　　“切。”
　　不屑地撇了撇嘴，雷娜蕾扔出一团火焰将克鲁泽雷的尸体烧了个干净。
　　看着还在接受着主人宠ai的卡特蕾雅，雷娜蕾脸色不由得有些阴沉。
　　她以前还真是小看这个女人了，为了讨主人的欢心竟然都能做到这种地步！
　　咬牙暗恨，雷娜蕾心下警惕，暗道自己以后也得加把劲儿了。
　　她才是主人最完美的工具，绝不会让任何人抢走她的位置！
　　“卡特蕾雅，你也是个坏女人啊。”
　　良久唇分，天落看着怀中的卡特蕾雅道。
　　这个冷酷邪恶的女人还真是为他上演了一场精彩的好演啊！
　　“呵呵呵……主人不就是喜欢我这样吗？”
　　娇笑连连，卡特蕾雅回道。
　　一边的雷娜蕾眼角一抽，硬生生地忍住了一枪捅死卡特蕾雅的冲动。
　　这个该死的女人，连她的台词都敢用！
　　“走吧，去看看优贝露娜她们怎么样了。”
　　两个可悲而又不幸的敌人都被干掉，再留下来也没有其他的事情，天落伸了伸懒腰然后便带着两女走出了神殿。
　　“天落大人。”
　　看到天落走了出来，优贝露娜众女也迎了上来。
　　已经结束了战斗，毫无意外，是天落的眷属们胜利了。
　　虽然被解除限制的圣女们实力大涨，但赶优贝露娜众女还是差了点儿，尽管也受了一些轻伤，不过在美南风的治疗下都已经恢复了。
　　看着被魔法束缚在一起已经昏迷过去的圣女们，天落也点了点头，暂时还没有时间考虑怎么处置她们，天落抬手一挥便全都收进了圣魔殿之中。
　　接下来，天落便和众女走出了神殿。杀声震天，外面的战斗依然还在继续。
　　虽然数量很多，但都不过是些杂鱼而已，天落让卡特蕾雅、雷娜蕾和优贝露娜众女也加入了战斗，很快战局便一边倾倒，祸之团的恶魔们被杀得节节败退，四处溃逃。
　　“哈……哈……”
　　终于可以chuan口气了，米蒂尔特、卡拉瓦纳和女魔术师们都瘫座在地上chuan息着。
　　作为下仆来说她们都算得上是精锐，但是与数倍于己的敌人战斗还是让她们吃了些苦头，米蒂尔特和卡拉瓦纳还好，女魔术师们或多或少都挂了些彩，有几人甚至受了重伤已经到了垂死的边缘。
　　虽然死几个似乎也没有多大的关系，不过既然是自己的工具天落自然也不会对她们见死不救了。发动了神器【圣母的微笑】，天落挥出一团团莹光落在了女魔术师们的身上，只是受了些轻伤的很快便恢复如初，几名重伤垂死的也被救治了回来。
　　“多谢主人。”
　　单膝着地，感激无比，这群被洗脑的女魔术师们对天落也愈发的狂热。
　　点了点头，天落一向都有功必赏，有过必罚，这次她们都做得不错，等回去后也奖励奖励吧。
　　不要多时，所有的敌方恶魔都被消灭一空了，卡特蕾雅、雷娜蕾和优贝露娜众女也飞落了回来。
　　“你们先进去吧。”
　　将三名堕天使、卡特蕾雅以及女魔术师们都收进了圣魔殿，然后天落看向了优贝露娜――
　　“优贝露娜，打开传送阵。”
　　“是，天落大人。”
　　未完待续……


第0218章 强大的萨泽克斯
　　轰轰轰！！！
　　“啊啊啊……”
　　巨大的光柱冲天而起，以夏鲁巴・别西卜为中心，数以百计的恶魔和堕天使鲜血狂吐地倒飞了出去。
　　“太弱了，太弱了，全都太弱了！”
　　身上散发着滔天的气势，毫发无损的夏鲁巴一脸失望的神情。
　　“全都退下，你们不是他的对手！”
　　制止了想要继续攻击的恶魔和堕天使们，萨泽克斯缓缓地浮到了空中。
　　“夏鲁巴・别西卜，你不该将灾难与战争带到冥界来。”
　　叹息一声，萨泽克斯开口道。
　　“萨泽克斯，还不是你们这些可恨的虚伪之王夺走了本该属于我们的宝座！”
　　“放心吧，只要杀掉你以后我便会给冥界带来和平，绝对统制与绝对服从之下的真正的和平！”
　　低沉冷笑，夏鲁巴・别西卜恨声回道。
　　“我们的冥界并不需要暴君的统制。”
　　“夏鲁巴・别西卜，我作为冥界现任的魔王，绝不允许你破坏这份得之不易的和平！”
　　目光亦是变得冷酷起来，萨泽克斯身上也暴发出了浩瀚冲天的气势。
　　“哼，那就看看你能不能阻止我吧，区区的虚伪之王！”
　　展开一道魔法，夏鲁巴便向着萨泽克斯冲射而去。
　　只要杀掉萨泽克斯再干掉赛拉芙露等另外三个虚伪之王，冥界的统制就会回到他们的手中了。
　　恢复先祖的荣光，得到至高的权利！
　　轰隆！！！
　　一声巨响，萨泽克斯身上爆发出那毁灭狂暴的魔力，竟是直接将飞射而来的夏鲁巴冲飞了出去。
　　神情冷酷，此时的萨泽克斯哪里还有平时那温和仁厚的样子。
　　怪物，仿佛一头随时都可以撕裂天地的怪物！
　　五指一张，一颗赤红毁灭的魔球在萨泽克斯手中凝聚了出来，然后抬手一挥便扔射了出去。
　　迎风暴涨，赤红毁灭的魔球瞬间便笼罩住了才刚刚稳住身形的夏鲁巴・别西卜。
　　“这是什么东西？！”
　　完全没有料想到萨泽克斯会如此强大，夏鲁巴・别西卜又惊又怒，不断展开魔法想要破开笼罩住自己的魔球。
　　但是毫无作用！
　　“我可是继承了真正别西卜之血的人，为什么连这种东西都打不破！”
　　嘶声怒吼，夏鲁巴无法接受，但是恶魔的直觉告诉他此刻极度的危险，根本容不得他废话。
　　“那就让你看看奥菲斯的力量！”
　　钢牙一咬，夏鲁巴手心上浮现出噬身之蛇的图纹，身上的魔力疯狂暴涨，然后展开魔法阵，顿时便是一道狂暴的能量流冲射而出。
　　轰！！！
　　狂暴的能量流冲击得魔球不断颤动，但却依然无法将其冲破！
　　“不可能！！！”
　　大惊失色，夏鲁巴眼珠子都快瞪出来了，竟然连奥菲斯的力量都不管用！
　　自身越强所能接受的奥菲斯的力量也越强，夏鲁巴本身的魔力再加上奥菲斯的力量让他都足以媲美甚至是超越他的先祖真正的魔王别西卜了，但竟依然无法打破萨泽克斯释放的一颗魔球。
　　明明只是一个虚伪之王，为何会强得如此恐怖！！！
　　“消失吧，夏鲁巴・别西卜！”
　　萨泽克斯那冷酷的声音，继而整个魔球都爆发了开来，毁灭狂暴的魔力绞杀在夏鲁巴的身上，摧毁着他身体的每一个细胞！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　凄烈的惨叫声，继而赤红的魔球猛地一个收缩，夏鲁巴・别西卜便这般消失毁灭了。
　　可怜这些旧魔王的后代们，一心想着恢复先祖的荣耀，夺回本该属于他们的宝座与权利，结果卡特蕾雅・利维坦成为了某人的工具与玩物，身心都被彻底的征服。克鲁泽雷・阿斯莫德为情所骗折在了女人手中，死得相当的憋屈。夏鲁巴・别西卜稍微壮烈一点，但却被萨泽克斯强势灭杀，连一个细胞都不剩下！
　　失去了这些最重要的首领，可以说祸之团的旧魔王派系已经名存实亡了！
　　“呀嘞呀嘞，都已经被解决掉了啊。”
　　“萨泽克斯，你的力量还真是恐怖呢。”
　　闪现而来，阿萨谢尔笑道。
　　“阿萨谢尔，计划进行得怎么样了？”
　　收敛了身上的魔力，萨泽克斯而是问道。
　　“计划非常的顺利，是我们的胜利了。失去了首领，那些剩下的杂鱼已经翻不起风浪了。”
　　阿萨谢尔回道，萨泽克斯也点了点头。
　　不过突然，两人却都是神色一变――
　　“喂喂，开什么玩笑，你竟然会亲自出现！”
　　看着那毫无征兆地出现在空中的身影，阿萨谢尔失声道。
　　那是一个看起来纯洁无邪身着洋装的可爱少女，抱着膝盖浮坐在虚空，虽然身上没有散发出丝毫强者的气势，但是阿萨谢尔和萨泽克斯都全神戒备警惕到了极致……
　　无限之神――奥菲斯！
　　在两人戒备着奥菲斯时，奥菲斯也看向了两人――
　　“阿萨谢尔，好久不见。”
　　……
　　天空之中，一道魔法阵展开，然后天落和优贝露娜众女传送了出来。
　　籁籁籁……
　　一阵破空声响起，然后便是一大片的魔力光箭向天落和众女飞射而来。
　　天落迅速发动了神器的能力，展开一道结界守护住了大家，随着一阵叮叮叮雨打玻璃般的脆响，所有的光箭都被尽数挡下。
　　眼中寒芒一闪，天落便准备出手干掉胆敢攻击自己等人的家伙。
　　不过当看清对方后，双方却是同时停了下来――
　　“是你！”
　　让天落无语的是，攻击自己等人的竟然是那位北欧的女武神罗丝薇瑟。
　　“罗丝薇瑟，虽然我看到了你上次醉酒后的糗态，但你也不用杀人灭口吧？”
　　收敛了杀意，天落看着对面的罗丝薇瑟笑道。
　　“才、才不是的，我以为又有敌人传送出来了。”
　　“非常抱歉，差点儿误伤了你们……”
　　被天落提起了糗事，罗丝薇瑟脸蛋儿发烫，但还是坦承地表达了歉意。
　　“嘛嘛，你也不是故意的。”
　　“不过话说，罗丝薇亚，你们女武神的战装还蛮好看的嘛。”
　　不在意地回道，然后天落打量着一身女武神战装的罗丝薇瑟，不由得赞道。
　　本就天生丽质，在那一身华丽战装的衬托下，让罗丝薇瑟看上去也愈发的英气美丽了，即使天落也不得不承认他被吸引到了。
　　“那是自然，这可是我们所有战乙姬的骄傲！”
　　一脸自豪的神情，不过突然意识到天落的话似乎有些崦粒罗丝薇瑟又不由得一阵的羞乱：
　　“不、不是的，我不是那个意思，我……我……”
　　“呜……我去战斗了！”
　　慌乱无措，不知道该说什么是好，罗丝薇瑟竟是呜吟一声便狼狈地逃走了。
　　“哈哈哈……”
　　这还真是位单纯而有趣的女武神呢，天落哈哈大笑心下开怀。
　　外面的战斗已经进入了尾声，天落让优贝露娜众女也去帮忙，然后他则是去与莉雅丝众女汇合……
　　未完待续……


第0219章 无限神奥菲斯
　　“莉雅丝，你们都没事吧？”
　　找到了莉雅丝众女，天落问道。
　　“我们都没事，不过加斯帕受了些伤，爱莎正在为他治疗。”
　　清除了附近的敌人，莉雅丝消散了身上的赤帝之铠，一边擦着额头的细汗一边道。
　　在遭到祸之团的袭击后，她们也立马加入了战斗。
　　莉雅丝众女的实力自然不用说，让天落意外的是加斯帕这次倒是出惜了一回，使用邪眼的能力辅助大家，让敌方的恶魔们吃够了苦头。
　　不过因此他自己也被敌人给盯上了，结果遭到攻击受了些伤。
　　虽然是只混血的，但加斯帕好歹也是个吸血鬼，体质远超常人，在爱莎的治疗下很快就恢复了，现在都已经活蹦乱跳了。
　　“加斯帕，做得不错。”
　　拍了拍加斯帕的脑袋，天落表扬到。
　　虽然是个没出惜的小子，但加斯帕却在慢慢地改变自己，只要坚持下去，总有一天他也会成长起来的吧。
　　“我会继续努力的，天落大人！”
　　振奋感动，加斯帕使劲儿地点了点头。
　　自己终于也可以帮助到大家了，加斯帕的心下也非常的高兴。
　　“兄长大人和阿萨谢尔那边似乎还没有结束，天落，我们也过去帮忙吧。”
　　休整了一翻，莉雅丝道。
　　“好。”
　　与此同时，别一边――
　　“奥菲斯，如果我们在这里打败你，和平就会到来了吧？”
　　阿萨谢尔的声音，锁定着对面的奥菲斯，眼中闪烁着丝丝危险的光芒。
　　“不可能，妾身是不败的。”
　　精致的脸蛋儿上没有任何多余的表情，奥菲斯回道。
　　并不是自大或狂妄，她只是在陈述一个简单的事实。
　　“也是呢……”
　　耸了耸肩，阿萨谢尔也不过是随口说说而已。
　　不管是他也好萨泽克斯也好，就算把在场的所有人都加起来也不可能是奥菲斯的对手。
　　所谓的无限神，就是这么一种犯规的存在啊！
　　“奥菲斯，你的目的是什么，又为什么会成为祸之团的首领？”
　　这一次是萨泽克斯的声音，沉声问道。
　　“世界，静谧的世界，妾身想要回到故乡次元的裂缝，享受静谧的世界，仅此而已……”
　　望向了天空，奥菲斯的脸上终于也浮现出了一丝情感，似乎思念，似乎孤独……
　　对于奥菲斯来说，次元的裂缝才是她的故乡，而这个真实的世界却是束缚她翅膀的牢笼。无论付出多大的代价，她都要回到那里！
　　彼此对视了一眼，萨泽克斯和阿萨谢尔自然也知道奥菲斯的一些事情了。
　　次元的裂缝现在可是被那位真・赤神帝掌管着，如果奥菲斯想回到那里就势必要与真・赤神帝发生争夺。
　　如果真的让这两位传说之中的神战斗起来的话，世界都会被毁灭的！
　　虽然现在担心这些还为时过早，但却是绝对要阻止才行，就在萨泽克斯和阿萨谢尔还准备说什么时，天落和莉雅丝众女从远处飞了过来――
　　“兄长大人。”
　　“莉雅丝，天落君。”
　　停到了萨泽克斯和阿萨谢尔的身前，不过看到对面的奥菲斯后，莉雅丝不由得愕然：
　　“小孩子？”
　　一身可爱的洋装，看上去只不过七八岁左右的样子，莉雅丝疑惑为什么这样的小孩子会出现在这里。
　　而且不知道是不是她的错觉，强大的兄长大人和阿萨谢尔似乎对这个小孩子都非常的……忌惮？
　　“莉雅丝，那可不是什么小孩子，而是祸之团的首领奥菲斯。”
　　亦是打量着纯洁无邪一副人畜无害般的奥菲斯，天落开口道。
　　“奥、奥菲斯，那个无限神奥菲斯！”
　　无比震惊，莉雅丝不由得失声道。
　　不仅是莉雅丝，朱乃和洁诺薇亚众女亦是那不可置信的神色。
　　拥有无限之力站在世界的顶端，作为传说之中的神想像中不应该更加威严才是吗？结果却是这么一个看上去纯洁无邪的可爱少女，让人都忍不住想抱住蹭上几下。
　　当然了，少女们也就心下想一想，可没人敢这么做。
　　她们可不想自己作死啊……
　　就在众女无比的紧张戒备时，天落却是飞了出去。
　　“天落！”
　　“不要过去，天落君！”
　　不知道天落想干什么，众女被吓了一跳，萨泽克斯也赶紧出言阻止。
　　“喂喂，小子，乱来的话就算是你也会没命的。”
　　阿萨谢尔倒是一脸感兴趣的神色，不过也好心提醒道。
　　“放心吧，我不会乱来的。”
　　示意大家无需担心，天落飞到了奥菲斯的身前。
　　“德莱格，阿尔比恩，你的身上有她们的气息。”
　　看着天落，奥菲斯开口道。
　　“我叫神夜天落，是现任的赤帝和白皇，德莱格和阿尔比恩她们的宿主。”
　　天落笑眯眯地介绍着自己，然后抬手一翻，取出了一块超大号的棒棒糖――
　　“送给你，尝一口试试。”
　　别说莉雅丝众女了，就连阿萨谢尔都差点儿从空中迭倒。
　　这家伙都在干什么啊，竟然请那位无限之神的奥菲斯吃棒棒糖！
　　生气的吧，一定会生气的吧！
　　大家似乎都已经能够看到奥菲斯大发雷霆的样子了，一个个都紧张无比做好了随时战斗的准备。
　　然而，让所有人大迭眼球的是，奥菲斯竟然真的接了过去，然后添了一口。
　　“好吃。”
　　宝石般的眼眸闪了闪，奥菲斯偏着脑袋如实地评价道。
　　“好吃就多吃一点，以后我们就是朋友了。”
　　脸上露出那愈发灿烂的笑容，此刻的天落就像是一个不怀好意的怪蜀黎一般。
　　只不过，他哄骗的不是路边的小盆友，而是无限神奥菲斯！
　　“朋友？”
　　似乎并不理解朋友的概念，不过想不明白奥菲斯也懒得想了。
　　手中凝聚出一条黑蛇，奥菲斯递给了空月――
　　“这是给我的回礼吗？”
　　心下乐了，天落问道，而奥菲斯也点了点头：
　　“送给你，妾身只有这个。”
　　虽然只是奥菲斯随便抽取出的一点儿力量，但天落毫不怀疑，黑蛇所蕴含的魔力足以让一个下级恶魔瞬间冲击到魔王级的程度！
　　当然了，如果真让一个下级恶魔接受奥菲斯的力量，下场也只有爆体而亡这唯一的结局吧！
　　“我不需要你的力量，奥菲斯，不是说过了吗，我们以后是朋友了。”
　　轻笑摇头，天落并没有接受奥菲斯的力量。
　　倒不是看不上什么的，而是他所图谋的远远不止这些啊！
　　脸上浮起了一丝困扰，不过天落不要奥菲斯也没有多说什么，手掌一握便将黑蛇收回了自己的体内。
　　“我要回去了……”
　　似乎已经不想再留在这里了，奥菲斯说了一声，然后便消失无踪了。
　　说走就走，还真是一点儿也不拖泥带水呢。
　　耸了耸肩，虽然自己的目的并没有达成，不过天落也没有怎么失望。
　　这次先和奥菲斯混个脸熟，后面的就等下次再说吧。
　　回过身来，不过让天落愕然的是，为什么大家都在用着那诡异的目光看着自己？
　　未完待续……


第0220章 天落的野望
　　“你们都看我做什么？”
　　被盯得皮头发麻，天落不知道大家为什么都这样看着自己。
　　他不就是给奥菲斯送了块棒棒糖么，难道很奇怪吗？
　　“啊啦啊啦，天落，你不会有什么奇怪的嗜好一直都瞒着我们吧？”
　　“白音，赤帝原来还喜欢那样的类型，你也有些危险哦，以后可要随时和姐姐呆在一起不要给他机会。”
　　“天落桑……”
　　朱乃一脸邪邪的笑容，塔城黑歌也在一旁添油加醋，就连爱莎看向天落时都是那一脸担忧的神情。
　　她们肯定在想自己是萝莉控吧？肯定是这么想的吧！
　　“你们别给我乱想，我才没有什么奇怪的嗜好！”
　　敲了敲朱乃的额头，天落没好气地道。
　　萝莉控什么的，就算有这种嗜好也坚决不能承认啊！
　　“天落君，那个奥菲斯非常的危险，你刚才还是有些冲动了。”
　　萨泽克斯的声音，开口道。
　　“我只是想着拉拢一下奥菲斯而已，萨泽克斯大人。”
　　知道自己这位大舅哥在帮自己转移话题，天落也摸了摸鼻子回道。
　　“拉拢？”
　　听到天落的话后，萨泽克斯和莉雅丝众女都露出了疑惑之色。
　　“奥菲斯纯洁无邪，不谙世事，虽然被祸之团拱上台面作为首领，但实质只是纯粹负责给予力量而被利用罢了。”
　　“这一点，作为曾经祸之团一员的黑歌应该很清楚吧？”
　　“也差不多喵。”
　　天落解释着道，而一边的黑歌也点了点头。
　　不过黑歌没有说的是，就算是在祸之团里奥菲斯也同样被视为危险的存在！
　　拥有无敌的力量但却又太过于单纯，虽然平时都很安静的样子，但谁都不知道她下一刻会做出什么事情。所以为了自己的安全着想，哪怕是黑歌这种胆大包天的主也不敢轻易地接近奥菲斯。
　　“与这种无敌的存在为敌显然是不明智的，所以我才想着拉拢奥菲斯，祸之团都能够利用她的力量我们同样也可以。”
　　“利用奥菲斯的力量？！”
　　别说是莉雅丝众女了，听到天落的话后，连萨泽克斯都露出了震惊之色。
　　“咳……我只是比喻一下而已，也不需要做到那种程度。”
　　“就算不能让奥菲斯的力量为我们所用，但只要不让她做我们的敌人就够了。”
　　“如果是其他人或许有些困难，但正因为是纯洁无邪的奥菲斯，所以才为我们提供了可能。”
　　见大家都被吓到的样子，天落轻咳一声，赶紧补救着道。
　　“哈哈哈……这种主意也就你这小子敢想了。虽然感觉不大靠谱，不过总督我扶持你！”
　　哈哈大笑，阿萨泽尔拍着天落的肩膀。
　　亦是轻笑了几声，天落心道我可不是想想而已，而是真打算这么做啊！
　　让奥菲斯留在祸之团那边就是一种浪费，果然还是弄到自己这边来才行。
　　拥有着无敌的力量却又单纯无邪，在其他人看来这样的奥菲斯相当的危险，但在天落眼中简直不要太赞。
　　就像一张白纸般可以任意涂抹，如果奥菲斯到了他这边，洗脑也好调教也好，还不是他说了算！
　　“似乎拥有一只无限神作为宠物也不错呢……”
　　嘴角微扬，天落心下邪恶地想着。
　　虽然这种想法有些疯狂，但原著中兵藤一诚那家伙都可以，他也同样能做到！
　　当然了，想要达成目的还要做一些事情才行，不过天落也不着急，他可是有的是时间呢……
　　随着战斗的结束，其他旧魔王派的余孽也被彻底消灭了，萨泽克斯和阿萨谢尔还要处理后面的事情，天落和莉雅丝众女则是回到了人间界。
　　这次祸之团的袭击在冥界造成了不小的影响，不过这些就不关天落什么事了。
　　虽然干掉了迪奥多拉，但天落不仅没有被惩罚，反而还因为消灭了冥界的叛徒受到了嘉奖，甚至阿斯塔洛特家还特意派谴了使者来向天落表达感谢和歉意。
　　干掉了对手而对手的家人还要向自己表达感谢和歉意，虽然有些别扭但却也感觉不错呢，要是迪奥多拉泉下有知的话，一定会气得从棺材里跳出来的吧。
　　呃，话说迪奥多拉死得灰飞烟灭连棺材都没有呢，真是个可怜的家伙……
　　……
　　圣魔殿中的某间巨大房间里――
　　“主人……主人……”
　　“啊！！！！”
　　放纵堕落，卡特蕾雅大声尖叫，然后双眼翻白竟是全身抖着昏死了过去。
　　长长呼了口气，天落撑着腰坐了起来，除了卡特蕾雅外，天落的四周还躺着一大片不着片缕同样昏死过去的女魔术师们的躯体。
　　真是肮脏的画面，不用问也知道这家伙干了些什么事了！
　　主人也不是那么好当的啊，为了奖励自己的这些工具们天落也是拼了命了，也亏得是他，要换作其他人的话恐怕早就被榨成人干了。
　　打了个响指，一道无形的领域以天落为中心收笼了回来，正是邪眼的禁手――【时间领域】。
　　跟自己的这些工具们疯狂了几天几夜，如果按正常的话，就算莉雅丝她们再大度估计也早就冲进来抓人了，不过在【时间领域】内天落可以调整时间的流速，完美地解决了这个问题。
　　尽管天落已经在这里鬼混了几天几夜，但外面也不过才过去几分钟而已！
　　“竟然将神器的能力用来做这种事情，我还真是越来越堕落了啊……”
　　叹息一声，天落一脸忧郁的神情，他的霸者之路让他注定了要这般堕落下去。
　　堕了就堕落吧，似乎也没有什么不好，天落穿戴好衣服然后从温柔乡中走了出来。
　　自己的这些工具们已经奖励过了，现在就去看看那些圣女们吧。
　　圣魔殿中有着许许多多的房间，不要多时，天落便来到了安置圣女们的地方。
　　因为被使用了禁忌的魔法，圣女们的身体和精神都受到了巨大的创伤，留下了严重的后遗症，此刻依然还处于昏迷之中，而且一个个眉头紧皱似乎非常的痛苦。
　　发动了【圣母的微笑】，天落挥出十数团莹光治疗着圣女们的伤势，虽然脸上的痛苦减缓了些许，但圣女们依然没有苏醒过来。
　　“只是回复了身体的伤害，无法治疗精神的创伤吗……”
　　眉头微皱，天落低声自语着，然后心下似乎决定了什么――
　　“既然如此，那就试试那个吧……”
　　未完待续……


第0221章 圣母的守护
　　灵力涌动，天落再次发动了【圣母的微笑】。
　　不过这次的情况与之前有些不同，随着天落不断地输出灵力，一道虚幻的身影缓缓地在空中凝聚了出来。
　　双手贴胸，美丽圣洁，身上散发着圣母般慈爱的光辉，看上去隐隐还与爱莎有几分相似。
　　是【圣母的微笑】的禁手！
　　因为【神器掠夺】带来的强大天赋，天落所夺取的神器几乎都已经被他开发出了禁手，不过【圣母的微笑】有些例外，因为它的禁手是天落共享而来的。
　　真正开发出这件神器禁手的不是天落，而是爱莎！
　　【圣母的微笑】适合于心地善良而且有着纯洁灵魂的宿主，与爱莎有着极高的相性。
　　已经和大家一起经历过不少的战斗，看着大家总是那么拼命地战斗，爱莎也在心下一次次地渴望着变强，希望能够帮助大家、守护大家。
　　少女的意愿是如此的强烈，所以神器回应了她的期望，就在前不久爱莎终于也开发出了属于她的禁手！
　　相对于普通模式，禁手状态下的【圣母的微笑】回复能力得到了极大的提升，虽然还达不到死而复生那种夸张的地步，但只要还没死基本上就可以救回来就是了。
　　而且不仅能够治愈肉体上的伤害，连精神上的损伤也可以恢复。
　　从某种程度上来说，这件神器的治愈效果都已经超越菲尼克斯之泪了！
　　天落为爱莎开发出的禁手命名为【圣母的守护】，因为它的回复能力是如此之强，在受到敌人攻击的瞬间就能将伤势恢复，以至于都可以当作一种守护防御的招式。
　　以爱莎如今的实力，只要使出【圣母的守护】，基本上上级恶魔的攻击都无法对她造成伤害。换成天落的话，魔王级的攻击都可以用这招挡下来！
　　言归正传，在天落的意念之下，好似圣母般的虚影脱飞而出，慈爱地抚了抚还在昏迷的圣女们，然后化作一团莹光笼罩住圣女们，迅速地治愈着她们精神的创伤。
　　不要多时，莹光消散，治疗结束，而原本昏迷的圣女们也眼角微动，一个个相继苏醒了过来。
　　“这、这里是……”
　　揉着自己的额头坐起了身来，银发的圣女塞米莉亚一脸茫然地打量着四周。
　　因为才刚刚恢复苏醒的原故，此时她的脑海还一片的混乱。
　　“这里是我的地盘，各位圣女小姐们。”
　　清醒了不少，闻声的圣女们赶紧看了过去，只见天落正坐在一边微笑地看着她们。
　　“天、天落大人！”
　　脸蛋儿一红，圣女们赶紧站起了身来，整理了下自己的衣着向天落见礼。
　　“天落大人，感谢您救了我们，真的非常感谢……”
　　差不多理清现在的状况了，以塞米莉亚为首的一众圣女们向天落表达着感激之情。
　　她们自然是知道自己受到的创伤有多大了，无论是身体还是精神，如果没有人救治的话恐怕永远都难以再醒过来。
　　而救了她们的人，显然就是眼前的天落。
　　“我也只是随便而已，你们无需在意。”
　　摇了摇头，天落不在意地回道。
　　“虽然对于天落大人只是随便而已，但对于我们来说却是巨大的恩情。”
　　咬了咬唇，塞米莉亚又道：
　　“天落大人，不知后面战斗的事情还有迪奥多拉大人……”
　　这些圣女们似乎对后面的事情很是在意，天落不由得一脸玩笑的笑容，道：
　　“战斗已经结束了，至于你们的王迪奥多拉――”
　　“他因为勾结祸之团背叛冥界，已经被我消灭了！”
　　对于眷属们来说，王就是她们的一切，是她们要一生追随和侍奉的主人。得知自己的王已经逝去的消息，对任何眷属来说都是毁灭般的打击吧。
　　不过――
　　“消灭了……迪奥多拉大人被消灭了……”
　　“死了……那个恶魔终于死了……”
　　“呵呵……呵呵呵……”
　　“太好了！！！”
　　得到迪奥多拉死去的消息，圣女们一个个紧捂嘴唇，泪流满面。
　　然而，这却不是悲伤的泪水，是喜极而泣！
　　那个毁了她们一切的恶魔终于死掉了！！！
　　虽然也差不多预料到了这样的发展，但天落还是不由得心下感叹。
　　自己的死竟然让自己的眷属们喜极而泣，迪奥多拉那家伙还真是够可悲的啊！
　　也没有打扰，直到等圣女们发泄得差不多了天落才再次开口道：
　　“迪奥多拉已经死了，从今以后你们就自由了，你们有什么打算？”
　　听到天落的话后，圣女们也止住了泪水，但一个个却都是无尽的茫然：
　　“我们……我们……”
　　神情低落，圣女们都垂下了头去。
　　虽然那个恶魔已经死去了，但是她们又该何去何从？
　　作为迪奥多拉那个背叛者的眷属，她们自然也是冥界通缉的对象，所以冥界是不能回去了。
　　那么要回教会吗？呵呵，虽然她们曾经都是有名的修女或圣女，但现在的她们只不过是教会的污点，如果真的傻乎乎的回去的话，恐怕立马就会被断罪处决吧！
　　虽然听上去有些不近人情，但所谓的教会，就是那样的一种地方啊！
　　思来想去，圣女们不由得悲哀的发现，她们已经无家可归了……
　　“如果你们没有去处的话，我倒是可以收留你们。”
　　嘴角微扬，天落自然是清楚这些圣女们的处境了，提议着道。
　　“天落大人，您真的可以收留我们吗？”
　　惊喜激动，圣女们齐齐抬起了头来，一个个目光灼灼地盯着天落。
　　“当然，收留你们对我来说只不过是件简单的事情，不过也是有条件的。”
　　耸了耸肩，天落回道。
　　他自然不会是那么单纯的好心了，而是这些圣女们有被他利用的价值，但是圣女们却是毫不在意――
　　“天落大人，我可以为您做任何事情！”
　　“我也是，如果是天落大人的话……”
　　“天落大人，我也愿意追随您。”
　　毫无意外，所有的圣女们都愿意追随天落，不仅仅是因为感激天落拯救了她们的恩情，而是她们早就羡慕着优贝露娜她们能够追随于这样的主人。
　　如果能够追随眼前的这个男人，将是她们无上的荣幸！
　　“想要追随我这点觉悟只是最基本的，但还不够。”
　　“在做决定之前，你们先看看这个吧。”
　　打了个响指，天落具现出了十数本【神魔圣典】，然后弯了弯手指【神魔圣典】便飞入了圣女们的手中。
　　带着一丝疑惑，圣女们翻看了起来，但是很快，那一张张美丽的脸蛋儿上都露出了震惊之色……
　　未完待续……


第0222章 圣女们的报复
　　“天天落大人，您想要成为神吗？”
　　震惊无比，以塞米莉亚为首的圣女们都不可置信地看着天落。
　　虽然才看了短短的几页，但她们哪里还不明白这是什么？！
　　“啊，有什么不行的吗？”
　　“我想成为神明，成为超越一切的至高的神明！”
　　“如果你们想追随我，那么不仅要献上你们的身体、灵魂、忠诚和爱，还要献上你们的信仰！”
　　何等的霸道狂傲，天落的身影仿佛在这一刻无限放大，让圣女们震撼失神都不由得后退了几步。
　　竟然想成为超越一切的至高的神明，这真的是一个人类、一个恶魔该有的野心吗？！
　　“天落大人，如果我们无法答应，您会怎么处置我们？”
　　许久才回过神来，为首的塞米莉亚咬了咬唇道。
　　从翻开【神魔圣典】的那一刻起她们便知道了不该知道的事情，其他的圣女们很快也意识到了这一点，一个个不由得脸色雪白。
　　如果她们无法答应的话，是不是就会被……
　　“放心吧，既然救了你们我就不会再当什么坏人，愿意追随于我信仰于我的我非常欢迎，但如果无法接受的话，我会消除你们刚才的记忆然后让你们离开。”
　　“当然了，如果选择了离开，那你们以后是被教会追捕还是被冥界通缉都与我无关了，毕竟我也不是专门做好事的慈善者。”
　　将圣女们的反应尽收眼底，天落微笑着回道。
　　并没有欺骗她们，天落说的也都是实话。如果这些圣女能够追随他信仰他天落自然会很高兴，但如果她们选择离开天落也不会放在心上。
　　对于如今已经拥有了数万信徒的天落来说，要培养出几个优秀虔诚的圣女只不过是件非常简单的事情，就像那位叫苏珊的少女就是一个不错的选择，天落不时地通过显身已经在对她进行这方面的调教……
　　得到天落回答的圣女们也长长松了口气，一个个看向天落的目光也愈发感激。且不论她们心下的选择如何，但谁都不会喜欢被强迫的事情。
　　“那么，现在告诉我你们的选择吧。”
　　拍了拍手，天落又道。
　　对于圣女们来说这是一个艰难的选择，天落也没有催促。沉默了许久，最终还是塞米莉亚率先给出了自己的回答：
　　“天落大人，我愿意追随于您！”
　　微微呼了口气，塞米莉亚一脸坚定的神色。
　　“喔……理由呢，说来听听，难道就因为我救过你两次就让你放弃了自己信仰的神吗？”
　　嘴角勾起一丝弧度，天落一脸玩味的笑容，而其他的圣女们看向塞米莉亚的目光中也满是惊讶之色。
　　这些圣女们应该都还不知道神明已死的事实才是，塞米莉雅做出这样的选择说明她已经放弃自己所信仰的神了，即使天落也稍稍有些惊讶呢。
　　能够被选为圣女，无一不是被教会从小洗脑培养的存在，意志坚定，信仰虔诚。就像当初的爱莎天落也是在让她知道神明已死的事实后信仰崩溃趁虚而入才将她引入了自己的“邪教”，按照一般的情况这些圣女们就算是死也不会放弃她们的信仰的。
　　对于她们来说，对主的忠诚与爱远远比她们的生命都重要啊！
　　不过，塞米莉亚的回答却是让天落乐了――
　　“是天落大人数次拯救了我，这是一生也无法偿还的恩情。”
　　“至于神……我早就已经放弃对他的信仰了！”
　　冷笑连连，塞米莉亚继续道：
　　“那位我所信仰的神明大人，在我无助之时，在我绝望之时，在我一次又一次地向他祈祷之时，他没有回应我，也没有拯救我！”
　　“什么所遭受的痛苦都是主对我们的试炼，骗子，全都是一群骗子！”
　　想起自己所遭受的一切，少女那美丽的脸蛋儿上满是那浓浓的恨意。
　　在那无数次的绝望之中，她已经看穿了神明的谎言！
　　感同身受，其他的圣女们也露出了愤慨之色……
　　明明她们曾经都是那么的信仰着主，相信他能够拯救世界拯救一切。但是在她们最痛苦最绝望之时，主却没有拯救她们！
　　“既然主都已经抛弃了我，那我为什么不能抛弃他？”
　　“天落大人，我愿意追随于您，信仰于您！”
　　双手贴胸，塞米莉亚跪伏在了天落的身前。
　　因为对主的失望和怨恨，这位美丽的圣女堕落了，甘愿投入“邪神”的怀抱……
　　“那么，你们的选择呢？”
　　心下愉悦，天落又看向了其他的圣女们。
　　“我们也愿意追随于您，信仰于您，天落大人。”
　　有了塞米莉亚带头，其他的圣女们亦是做出了选择，双手贴胸跪伏了下去。
　　如果被教会的人看到肯定会气急败坏地骂她们邪恶的异端、堕落的魔女什么的吧，但少女们已经无所谓了。这是一场报复，对那个无法回应她们期待的神的报复！
　　可叹那位圣经之神，因为死掉了，因为无法回应信徒们的期待，所以被怨恨，被抛弃。
　　天落自然不会去傻乎乎地去为那位死掉的圣经之神解释了，相反，他可是最喜欢看到这样的发展啊！
　　感受到精神之海中不断涌来的信仰之力，天落不由得心下大笑。
　　不愧是曾经的圣女们，提供的信仰之力不论是质量还是数量都远远超越了普通的信仰者！
　　托起了最前面的塞米莉亚的下巴，天落露出了那圣父般慈爱的笑容――
　　“欢迎回家，我苦难的孩子们……”
　　身上散发着那圣洁的光辉，圣女们呆呆地看着天落，眼泪不由自主地涌现了出来。
　　她们经历了太多的痛苦与磨难，但是终于让她们找到了――
　　她们真正的主！
　　未完待续……


第0223章 被玷污的会长大人
　　冥界的事情结束后，天落和众女也恢复了正常的生活。
　　白天上上学，晚上则与莉雅丝和优贝露娜她们做做坏事，日子滋而又快乐。
　　卡特蕾雅和女魔术师们被天落派谴出去传教了，为他招收更多更多的信徒。
　　以前这些事都是优贝露娜和雪兰她们在做，使魔们也帮着发发传单，不过作为眷属优贝露娜她们最重要的职责还是侍奉天落，平时也没有那么多的时间。
　　以前让她们做这些是因为无人可用，既然现在有了那么多的工具，天落自然不会让自己的眷属们再去做那些耗费时间的事情了，索性全都交给了卡特蕾雅。
　　随着自己的信徒越来越多，天落也在考虑该建立属于自己的教会的事情。
　　不仅要招收信徒，还要不断地给信徒们洗脑让他们愈发的虔诚，人数少的时候天落还可以自己干干，不时地通过显身向他们彰显下神迹，但随着信徒越来越多天落也不可能再这样了。
　　必须得有人为他做才行。
　　收留塞米莉亚她们天落就是有着这方面的打算，所谓的圣女不就是将一切都奉献给主并为主向信者们宣扬爱与伟大的存在吗？
　　包括塞米莉亚在内的十五名圣女目前正在圣魔殿中接受着洗礼与蜕变，等完成后差不多就可以让她们发挥自己存在的意义与价值了。
　　当然了，不仅是她们，就连爱莎也是其中的一员……
　　……
　　“呜呜呜……”
　　学生会室中，天落坐在学生会长的坐椅上，而支取苍娜则是扣着天落的脖子躺在天落的怀中，两人正忘我的拥wen着。
　　如果让学校里其他的学生看到这一幕心都会碎掉的吧，他们心目中完美无缺冰山女神般的会长大人竟然也会做出这种事情！
　　不断地品尝着少女的甘甜，天落与支取苍娜约定过，在只有自己两人时就可以做些情侣般H密的事情。天落自然不会浪费这样的权利了，所以平时有事没事地就往学生会室这边跑。
　　这位会长大人还没有被完全攻略，所以他也只能努力再努力啊！
　　看着自己怀中少女那迷醉沉沦的样子，天落手指一勾划破了少女的衣服，满怀期待地便准备探寻那神秘T人的jin区，不过支取苍娜却是突然清醒猛地推开了天落。
　　“你给我适可而止！”
　　“哈……哈……”
　　满脸羞红大口大口地chuan息着，支取苍娜拉紧衣服狠狠地瞪着天落。
　　“每次都是这样……”
　　“苍娜，我觉得我们已经可以更深ru一点儿了。”
　　一脸失望的表情，然后天落道。
　　“呵呵……”
　　冷笑连连，支取苍娜也不回答，这次放纵他更深ru一点儿，下次他又会要更深ru更深ru吧。
　　她已经看清这个婪的家伙了！
　　“苍娜，我们还要这样偷偷摸摸到什么时候啊？莉雅丝那边都已经察觉了，不如跟她坦白了吧。”
　　“不行！”
　　天落提议着道，而支取苍娜则是神色一变抬起了头来。
　　似乎也感觉自己有些激动了，支取苍娜不由得脸蛋儿一红，然后放低了语气：
　　“我、我还没考虑好，你再给我一点儿时间……”
　　如果现在就向莉雅丝那边坦白的话她肯定不会放过这种可以取笑自己的机会吧，明明当初还说过不会抢她的婚约者，结果自己和天落现在却弄成了这样。
　　虽然知道迟早都会有暴露的那一天，但支取苍娜现在也只能硬撑下去了，能拖一天是一天……
　　“既然苍娜还没准备好的话，那就再等一段时间吧……”
　　叹了口气，天落只能无奈地道。
　　如果想的话他也不是不能现在就拿下少女，但是那样的话就无趣了啊。
　　等吧等吧，反正都是他碗里的肉，绝不会让它飞走的！
　　看着天落那一脸郁闷的样子，支取苍娜又是好气又是好笑，这个家伙明明都已经有了那么多女人，有这么着急吗。
　　不过，这也说明天落的确在意着自己，虽然没有表露出来，但少女的心下还是有些小小高兴的。
　　“一、一次，可以帮你一次……”
　　鬼使神差，支取苍娜道。
　　起初还没有明白，不过当反应过来后，天落不由得一脸惊喜的神色――
　　“苍娜你说真的？！”
　　“我后悔了，刚才什么也没说。”
　　神情一冷，支取苍娜将头扭到了一边。
　　刚才一时心软就说出了那种话来，她现在的确后悔了。
　　“哈哈哈……我的会长大人，你可是西迪家的下任当家，可不能说话不算数！”
　　哈哈大笑，天落哪里肯放过这种送上门来的机会！
　　“……”
　　无话可答，支取苍娜不由得心下叹息。
　　她这算是自作自受吧？！
　　虽然有些后悔，但事到如今她也不得不做了。
　　正如这个可恶的家伙所说，她可是苍娜・西迪，西迪家的下任当家，要对自己说过的一切负责。
　　“莉雅丝是怎么做的？”
　　没有做过新娘修行还并不擅长这些事情，支取苍娜只能强忍着羞耻问道。
　　嘿嘿一笑，天落在少女的耳边低语了一阵，而支取苍娜则是嘴唇微张一脸不可置信的神色――
　　“莉雅丝她竟然……她竟然……”
　　支取苍娜怎么也不敢相信，莉雅丝竟然会做出那么不知廉耻的事情，那还是她所认识的那个高傲的莉雅丝吗？！
　　“怎么，苍娜做不到吗？那我们换个简单点儿的吧。”
　　天落一脸失望的表情，而支取苍娜则是瞬间被刺激到了：
　　“不用，莉雅丝都能做到，我也一样可以！”
　　作为从小竞争的对手，同样高傲的支取苍娜绝不承认自己会输给莉雅丝，不过当看到天落那一脸奸计得逞的表情时，少女也立马反应过来她被算计了！
　　目光一冷，心下气极，支取苍娜一口咬在了天落的肩头。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“我错了，苍娜，我错了！”
　　呲牙咧嘴，天落疼得哇哇大叫，受到了他罪有应得的惩罚。
　　“下次再这样就绝不饶过你！”
　　“不敢了不敢了……”
　　总算畅快了些，支取苍娜才放过了天落，而天落也连呼不敢。
　　这些女人都是属狗的吗，还真是疼啊！
　　“苍娜，等下你可要轻一点，别再咬得这么疼了。”
　　揉着自己被咬的地方，天落抱怨着道，而支取苍娜则是嘴角一抽，差点没忍住又给这家伙来上几口。
　　冷哼一声，支取苍娜站起了身来。虽然是这家伙故意算计了自己，但她答应过的事情也不会失言。
　　尽管有些后悔，但莉雅丝都可以做到的事情，她也同样可以做到！
　　脸蛋儿血红，犹豫了些许，然后在天落那期待的目光下，支取苍娜跪下了身去……
　　许久之后，支取苍娜干呕着跑进了旁边的洗手间，而天落则是一脸回味无穷的满足之色。
　　冰清玉洁的会长大人也被他给玷污了啊……
　　但是，还不够！
　　未完待续……


第0224章 瓦利再现
　　“天落大人！”
　　从教室里跑了出来，伊露和音露扑到了天落的身上。
　　“回家吧。”
　　蹭了蹭两只萝莉少女的脸蛋儿，天落笑道。
　　伊露和音露因为年级稍小被分在了初中部，所以天落和众女一般在结束社团活动准备回家时都会过来接她们。
　　一如继往，大家一路上说说笑笑，伊露和音露也叽叽喳喳地给天落讲着她们在学校的事情，什么今天又捉弄了哪位老师啊，什么又有几个女生要当她们的小妹啊，什么又有些讨厌的男生向她们表白啊之类的，听得天落一阵的无语。
　　这两个小丫头平时在家里就淘气得很，更别说是在学校了，就连支取苍娜都向天落反应过说她们集结了一帮子小萝莉成天把初中部那边闹得天翻地覆，还让他好好的约束一下自己的眷属。
　　“不许在学校里给大家添麻烦。”
　　敲了敲两只萝莉少女的小脑袋，天落没好气地道。
　　“嗨……”
　　如同老实宝宝一般，姐妹两乖巧地回道。
　　虽然答应得漂亮，不过天落哪里不知道她们是在应付自己，到了学校还是该怎么疯就怎么疯。对这两只淘气的小萝莉天落也有些头疼，不过算了，只要不惹出乱子她们爱怎么玩就怎么玩吧。
　　驹王学园到神夜家的距离并没有多远，不要多时天落和众女便快到家了，不过也就是在这时――
　　“界结？！”
　　周围的行人和建筑突然消失不见，整个世界都变得昏暗下来，天落和众女神色一变瞬间进入了战斗状态。
　　“赤帝，还有各位大小姐们，你们好啊。”
　　一道声音响起，天落和众女寻声望去，只见两道身影正浮立在空中――
　　是美猴和一名金发眼镜的男子！
　　“美猴，没想到那样的状况下你都还能活下来，说实话我都有些惊讶了呢。”
　　双眼微眯，天落笑道。
　　当初自己的那擎天一棍有多强天落自然比谁都清楚，正常情况下这只猴子早就粉身碎骨断无活下来的可能！
　　“喔喔喔……咱的命可是比石头还硬，就那点儿程度可还杀不了咱。”
　　扛着金箍棒，美猴一脸得意地仰着头。
　　“是吗，那么上次是谁差点就被干掉了，最后还是被我所救才活了下来。”
　　这次说话的是旁边的金发男子，推了推眼镜一脸鄙夷地道。
　　“亚瑟，你这家伙就不能给我留点儿面子吗？！”
　　被人拆穿了现行，美猴一脸气极败坏的吼道。
　　懒得理会这只死要面子的猴子，金发男子看向了下方的天落和众女，然后很是绅士地行了一个骑士礼仪――
　　“初次见面，诸位，我是亚瑟・潘德拉冈，请多关照。”
　　“潘德拉冈……难道是那位骑士之王？！”
　　自称亚瑟・潘德拉冈的金发男子介绍着自己，而似乎想到了什么的莉雅丝众女不由得一脸惊讶的神情。
　　“不错，我的先祖正是那位骑士之王亚瑟王，而此剑即为【圣王剑】！”
　　也没有否认，亚瑟点了点头，同时从腰间取下一把散发着圣灵之气的长剑。
　　不仅是莉雅丝众女，这次连天落都正视了起来。
　　【圣王剑】，又名【石中剑】，传闻中连空间都能够斩裂的最强圣剑！
　　难怪美猴能在那样的绝境之下活下来，有着这位相救一切都说得通了。
　　“那么，阁下挡住我们有什么事呢，是要帮美猴报上次的仇吗？”
　　天落问道。
　　“我并不打算与诸位为敌，也不会帮美猴报仇。”
　　“哼，咱虽然上次吃了大亏，也一定会找你报仇，但咱靠自己就可以了，还不会做出那种无耻的事情，这次要找你的另有其人。”
　　亚瑟・潘德拉冈摇了摇头，美猴亦是轻哼着道。
　　“另有其人？”
　　天落皱了皱眉头，而就在这时，空中突然展开了一道魔法方阵，然后一道身影从中走了出来。
　　看到来者，天落不由得笑了――
　　“原来是你啊，瓦利！”
　　……
　　天空之中，瓦利冷冷地凝视着下方的天落，然后开口道：
　　“我们又见面了，神夜天落。”
　　“上次从阿萨谢尔那里听说你逃走了，没想到也加入祸之团了啊。”
　　“二天的宿命之战已经结束了，你现在又出现在我面前是为了什么？”
　　对视着瓦利，天落问道。
　　“二天之战是已经结束了，但我们之间的战斗还没有结束！”
　　身上散发出了冲霄的气势，瓦莉冷冷地道。
　　“喂喂，瓦利，虽然我也理解你作为失败者的心情，但输了还要死缠烂打的人可是会让人厌恶的。”
　　“连拥有白皇的力量时你都无法赢过我，你以为就凭现在的你还有希望？”
　　眼中闪烁起危险的光芒，天落一脸讽刺的冷笑。
　　别说是本就高傲的瓦利了，换作其他任何人被如此讽刺都会愤怒的吧，不过让天落意外的是，瓦利却是非常的平静――
　　“的确，失去阿尔比恩的力量即使对我来说也是巨大的损失。”
　　“但是，为了打败你，我觉醒了全新的力量！”
　　“全新的力量？”
　　“现在就让你见识一下吧！”
　　冷酷一笑，瓦利展开了一面魔法方阵，籁籁籁一阵破空声响起，顿时便是数以千计的的光箭向着下方的天落和众女射去。
　　“散开！”
　　一声大喝，天落和众女跃身而起，而随着一阵轰轰轰的炸响，他们刚才所站的地面则是变成了废墟一片。
　　眼中寒芒一闪，天落心下也升起了火气，瞬间便发动了神器【魔剑创造】的力量：
　　“禁手――无限剑制！”
　　空中浮现出密密麻麻数以千计的漩涡，然后一柄柄锋利的魔剑激射而出，扑天盖地般地便向着空中的瓦利三人袭去。
　　“为什么连我们也要攻击！”
　　头皮发麻，一边的美猴哇哇大叫，但却不敢有丝毫怠慢，手中的如意棒极速舞动，如同风车一般将激射而来的魔剑不断弹开。
　　另一边的亚瑟・潘德拉冈也行动了起来，身上散发出凌厉冲霄的气势，然后手中的长剑出鞘对着前方的虚空便是奋力一斩――
　　“圣王剑！”
　　虚空直接被斩开了一道巨大的裂口，然后飞射而来的魔剑冲进裂口中齐齐消失无踪。
　　相对于美猴和亚瑟那边，一半以上的魔剑都是向着瓦利射去，但瓦利既不展开魔法也没有闪躲，只是面无表情地凝视着那些向他飞来的魔剑――
　　“消失吧……”
　　嘴角微扬，然后一道无形的波纹以瓦利为中心扩散开来，所过之处空中的魔剑轰轰轰尽皆爆碎！
　　未完待续……
　　PS：抱歉了大家，这两天在搬家更新不稳定，后面会恢复的……


第0225章 神器无效化
　　“那是什么魔法？”
　　“魔剑的禁手被解除了！”
　　莉雅丝和优贝露娜众女大惊失色，天落亦是一脸的凝重。
　　刚才那诡异的魔力是怎么回事？！
　　心念急转，天落已经有了些猜测，不过还需要确认一下才行。
　　“云剑天落！”
　　单手掌天，天落发动了天丛云剑的力量，顿时昏暗的结界空间内紫光大作，然后一道紫色的剑光带着尖锐的剑鸣从空中激射了下来。
　　感受到剑光中所蕴含的强大力量，美猴和亚瑟大惊失色，赶紧向两边飞移，而瓦利却依然不闪不躲，亦是一只手掌向天空直接接住了剑光。
　　如果按照正常的发展，瓦利的举动完全是找死的行为，然而让所有人再次惊愕的是，击中瓦利的剑光竟然没有对他造成丝毫伤害，而是直接消失了~！
　　“怎么可能……”
　　“原来如此，瓦利，这就是你所觉醒-的力量吗？！”
　　莉雅丝众女难以置信，而天落则是确定了什么，脸色也变得难看了起来。
　　如果他没有猜错的话，瓦利觉醒的力量正是――神器无效化！
　　能够将一切神器的力量化为虚无，简直就像是特意为了克制天落的能力而存在的力量！
　　“看来你终于理解了啊，神夜天落。为了能够打败你，我觉醒了我最憎恶之人一样的力量。”
　　“你拥有无限夺取和使用神器的能力，而我则拥有了让一切神器的力量无效化的能力，即使二天之战已经结束了，但你我的宿命依然还没有结束啊……”
　　瓦利感叹着道，天落也不由得点了点头――
　　“的确如此，或许这真的是你我的宿命吧。”
　　“瓦利，我认可你有再次做为我对手的资格！”
　　听到天落的话后，空中的瓦利嘴角高扬，却是再次展开了数面魔法阵：
　　“那么，你就再体验一下它的力量吧！”
　　籁籁籁……
　　又是成千上万的光箭向天落飞射而来，暗骂一声，天落赶紧发动了【固有结界】的能力展开了一层结界，然而以往坚固无比的结界在碰到瓦利所释放的光箭时却是脆弱无比，无比轻松地就被突破了！
　　锵锵锵锵锵……
　　手中聚现出一柄魔剑，天落急速舞动不断地抵挡着光箭，然而没有坚持几下，手中的魔剑也破碎了！
　　有着各种各样强大的神器，天落平时都不会带其他的武器在身上，因为那完全没有必要。然而一向无往不利的能力现在却成为了天落最大的弱点，让他面对瓦利的攻击时竟然连一把武器都没有！
　　避无可避，既没有武器也不会魔法，天落暗叹一声便打算硬抗下箭雨的攻击，不过也就是在这时――
　　“天落！！！”
　　一道身影扑了过来挡在天落的身前，是朱乃！
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　“啊啊啊……”
　　所有的攻击都落在了朱乃的身上，而少女顿时也惨叫着抛飞而起，然后砸落到天落的身上。
　　“朱乃！”
　　“朱乃前辈！”
　　虽然也受到了攻击，但展开了魔法防御的莉雅丝众女反倒没受到多大伤损，见朱乃竟然不顾自己为天落挡下了攻击，少女们一个个花容失色赶紧跑了过来。
　　“天、天落，没事吧……”
　　整个背部都已经模糊一片，朱乃脸色惨白地伏在天落的怀中，但却是痴痴地笑道。
　　太好了，她终于也保护天落了……
　　只觉得心脏猛地一抽，一种难言的触动瞬间传到了天落的四肢百骸。
　　他已经有多久没有体验到了，这种心痛、懊悔、连自己珍视之人都无法保护的感觉！
　　“呜……好重的伤……”
　　看到朱乃那一身惨重的伤势，爱莎不由得捂住了嘴唇，然后赶紧发动自己神器的力量为朱乃治疗。
　　“莉雅丝，朱乃先交给你们了。”
　　面无表情，天落将朱乃交给了莉雅丝众女，然后一步步走了出去。
　　“天落……”
　　明明天落都没有多说什么，但是莉雅丝众女却能无比清楚地感受到――
　　天落心中那狂暴的愤怒！
　　在众女的注视之下，天落走到了前方，然后抬起头来看向了空中的瓦利，眼中满是那冷冰的寒意。
　　“瓦利！！！！！”
　　红白交汇的战铠，天落身上爆发出了冲霄的气势，不断地攀升再攀升，同时铠甲之上的宝玉更是疯狂乱闪：
　　“Boost！Boost！Boost！Boost！Boost！”
　　“Divide！Divide！Divide！Divide！Divide！”
　　脚下一踩，大地崩裂，天落化作一道急速的残影向空中的瓦利冲射而去。
　　“神夜天落！”
　　嘴角高扬，战意昂然，瓦利亦是一声大喝向着天落冲射下来。
　　轰！！！！！
　　“啊啊啊啊……”
　　两人交撞在了一起，顿时空中升起了一轮刺眼的骄阳，狂爆的气流四处扩散，整个结界空间都咔咔咔如同玻璃般碎开了无数裂纹。
　　过去了许久，一切才渐渐平息，天落落回了地面，铠甲消散，脸色苍白地喘息着。
　　瓦利依然浮立在空中，但看上去却是非常的凄惨，浑身浴血，那只与天落交碰的手臂更是无力地下垂着。
　　虽然觉醒了让神器无效化的能力，但也是有极限的，一旦超越了极限，他依然会被神器的力量伤害！
　　心下冷笑，天落便准备再次攻击，不过空中的瓦利却是突然说话了：
　　“这次就到此为止吧，神夜天落。”
　　“怎么，才刚刚开始就已经不行了吗，瓦利！”
　　微微一愣，天落讽刺着道。
　　“打伤你女人的事情是我的失误，不过今天只是过来和你打声招呼而已，让你知道我们的战斗还并没有结束。”
　　“神夜天落，我会变得更强更强，你也变得更强一些吧。总有一天，我们的决战之日会再次到来的。”
　　深深地看了天落一眼，瓦利展开一道传送阵，然后便飞入了其中。
　　一边的亚瑟・潘德拉冈长剑回鞘，向下方的天落和众女颔了颔首，亦是走了进去。
　　“黑歌，你要不要和我们一起回去啊？”
　　扛着金箍棒，美猴看着下方还护在小猫身前的黑歌问道。
　　“我才不跟你们回那种无聊的地方，以后我要和我的白音生活在一起。”
　　紧紧地抱着小猫，黑歌毫不犹豫地回道。
　　“那还真是遗憾，祝你们姐妹幸福吧，喔喔喔喔……”
　　未完待续……


第0226章 请不要拒绝我
　　哗哗哗……浴池之中，不时地响起水流哗动的声音。
　　朱乃趴在浴池的边上，眯着双眼一脸惬意的神色，天落则是轻轻地擦试着少女的身体，无比的温柔。
　　“啊啦啊啦，天落，还在生气吗？”
　　见天落大半天了还臭着一张脸的样子，朱乃笑道。
　　“我没有。”
　　面无表情，天落淡淡地回道。
　　“呵呵呵……”
　　坐起了身来，朱乃抱住天落的脖子，然后直接吻住了天落。
　　“现在还生气吗？”
　　良久唇分，朱乃笑盈盈地问道，就像是在哄一个闹别扭的小孩子一样。
　　“哼，别以为这样就可以糊弄过去了！”
　　嘴角抽动了两下，天落冷哼着将头扭到了一边。
　　“天落好没良心，明明人家可是救了你。”
　　知道一般的方法是无法让天落消气了，朱乃立马改变了策略，撅了撅嘴一脸委屈的神色，而本就沉着脸的天落一下就激动起来了――
　　“什么救了我，我就算被击中了也不会有事，你知不知道自己有多危险！”
　　“说得这么轻松，天落还不是，难道看到天落有危险了也不许我救吗？”
　　“啊，就是不许救，我自己可以解决！”
　　“呵呵……明明都已经被瓦利的能力打得手忙脚乱陷入危险了，我就是要救！”
　　“就算危险那也是我的事情，不需要朱乃救！”
　　“那救不救是我的事情，不需要天落来管，我就是要救！”
　　“你！！！”
　　你一言我一语，两人谁也不让谁地争吵了起来，看着朱乃那倔强顽固的样子，天落气得脸红脖粗都有掀桌子的冲动。
　　不过浴池中可没有什么桌子，让他想掀也掀不了，只能把那股劲儿硬生生地憋了下来……
　　心下烦躁，天落转过了身去，不让朱乃看见自己的表情。
　　他从不畏惧强大的敌人，在曾经游历世界的旅途中，一次次的生死磨炼早就让天落的心志无比强大。
　　但是，当朱乃砸落到他的怀中时，他害怕了！
　　气氛陷入了沉默，两人谁都没再说话，直到过了许久，天落感觉到一片柔袭来，是朱乃从后面抱住了自己。
　　“朱乃，就算你……”
　　天落还准备说什么，不过却是直接被朱乃打断了――
　　“天落，求求你，不要把我这点权利也剥夺了。”
　　“我知道自己很弱，一直一直都在被天落保护，但是我也想保护天落，我也想帮助天落，我会努力再努力地变得更强，所以……”
　　“请不要拒绝我！”
　　转过身来，看着不知何时已经泪流满面的少女，天落想说的话却全都说不出口了。
　　他似乎一直都太霸道了，总是以自己为中心想着要保护好朱乃她们，但却从来都没有考虑过她们的想法。
　　“对不起，朱乃……”
　　轻轻地擦掉少女脸蛋儿上的泪痕，天落柔声道。
　　他果然不是什么好男人啊，竟然还让自己心爱之人流泪什么的……
　　“天落不需要说对不起，应该说对不起的是我才对，总是这么任性，明明什么也做不好还老是喜欢逞强。”
　　摇着头，朱乃一阵的低落自责。
　　她也知道自己那看似伟大的举动其实只不过是在给天落添麻烦，但她还是无法忍受看到天落有危险却又什么都做不了的自己，哪怕是以那种傻乎乎的方式，她也想要保护天落。
　　哪怕只是一次也好……
　　只觉得心下最柔的部分都被触动了，天落叹了口气，然后直接吻住了少女的嘴唇。
　　“呜呜呜……”
　　无比激烈，两人不断地掠夺着彼此的甘甜，似乎恨不得将对方都融入自己的体内。
　　良久唇分，凝视着彼此，然后天落和朱乃同时笑了起来。
　　竟然还因为这种事闹别扭争吵起来，他们两个都像是笨蛋一样。
　　“这次就原谅了朱乃，但下次不许再这样了。”
　　抚着少女的脸颊，天落道。
　　“不管多少次我都会做的，就算是天落也阻止不了我！”
　　摇了摇头，朱乃一脸坚定的神色。
　　只有这一点，她绝不会让步！
　　“那至少别再那么傻乎乎的冲过来，我可不需要朱乃做我的肉盾！”
　　真是白瞎了自己刚才的感动了，天落没好气地道。
　　“人、人家还不是当时太着急了吗，下次我会换种方式的。”
　　脸蛋儿发红，朱乃也颇有些羞赧。
　　现在回想起来朱乃也感觉自己当时真是蠢到了极点，明明只要展开防御魔法挡在天落的身前就好了的，自己却非要傻乎乎地当什么肉盾，结果让大家都为自己担心。
　　又是好气又是好笑，天落轻轻地蹭着朱乃的额头，而朱乃也温柔地靠在天落的怀中，两人享受着这温馨的片刻……
　　“朱乃，我们明天去约会吧。”
　　抚着少女的长发，天落突然道。
　　“约会？”
　　抬起了头来，朱乃一脸的愕然。
　　“嗯，说起来我们还从来没有约过会的吧，朱乃就不想试一下吗？”
　　“可是，明天还要去学校……”
　　“那种事怎么样都好，与朱乃的约会才是最重要的。”
　　“怎么样，我的公主大人，要不要去？”
　　看着天落那一脸期待的神情，朱乃心下一片的感动温暖。
　　无法拒绝，也不想拒绝……
　　“嗯！”
　　点了点头，朱乃接受了邀请。
　　凝视着彼此，两人的嘴唇再次贴合在了一起……
　　与此同时，浴室外面――
　　“太好了，天落桑和朱乃桑和好了。”
　　“切，害我们白担心一场，天落那个家伙！”
　　双手合十，爱莎一脸高兴的笑容，而旁边的伊莉娜则是撇了撇嘴一脸傲娇的神情。
　　“天落和朱乃明天就要去约会了，你们有谁和天落约会过吗？”
　　洁诺薇亚关注的重点似乎是约会，看了看周围的同伴们问道。
　　“哼哼，我可是和天落约过会的。”
　　“其实也没什么啦，就是这里玩玩那里玩玩，累死人了。”
　　哼哼了两声，伊莉娜仰着头一副不屑的口吻，不过任谁都看得出她那得意的样子。
　　爱莎几女一阵的羡慕，洁诺薇亚若有所思地摸着下巴，然后又看向了一边的莉雅丝：
　　“莉雅丝，你和天落约会过吗，说起来你才算是天落的正妻吧？”
　　眼中明显闪过一丝慌乱，不过莉雅丝还是立马镇定了下来――
　　“当然约会过了，不过就和伊莉娜说的差不多的样子。”
　　“这样啊……”
　　见洁诺微亚没有再追问，莉雅丝暗暗松了口气，不过心下却是一阵的幽怨。
　　她还没有和天落约过会！
　　说起来她和天落该做不该做的都已经做遍了，现在再约会似乎也没有什么意义，以至于连她自己都忽略了这些，现在想起来真是超不甘心啊。
　　没有约会的恋爱不是完整的恋爱，可恶的天落，过后要让你把欠我的全都补回来！
　　未完待续……


第0227章 不要再束缚自己
　　“莉雅丝，你们去上学吧，我就和天落约会去了。”
　　挽着天落的手臂，朱乃笑眯眯地道。
　　一身休闲的长裙，恰到好处的淡妆，精心打扮的朱乃美丽动人，连莉雅丝也不得不承认这样的朱乃很吸引人。但是――
　　不就是要和天落去约会吗，有什么好得意的，她莉雅丝・葛雷摩利还不稀罕呢！
　　“呵呵……那就祝你们玩得开心了。”
　　干笑了两声，莉雅丝强忍着心下那浓浓的醋意。
　　不，她才没吃醋呢，她才没有！
　　天落自然也闻到莉雅丝身上那酸酸的醋味了，心下好笑不过也不担心，等晚上了好好地将莉雅丝喂饱后一切就OK了。
　　让蕾薇儿她们自己去学校，又和众女打了声招呼，然后天落和朱乃便开始他们的约会之旅了。
　　除了最后一步外，两人该做不该做的都已经做遍了，如果说一般的情侣们约会是为了增加彼此的好感，那么天落和朱乃早就已经点到了满级，根本就不需要再增加了。
　　对于他们来说，与其说是约会，不如说是享受这份两人独处的时间……
　　……
　　“啊啦啊啦，天落，约完会就带人家来这里，不会又想做些坏坏的事情吧？”
　　见天落将自己带到了神社里来，朱乃不由得邪邪笑道。
　　这里早已成为两人私会的据点，时不时就打着清理神社的名义在这里单独相处。
　　在这座本该庄严圣洁的神社里，两个狗男女不知道做过多少“肮脏”的事情！
　　“朱乃，难道在你眼中我就只会想那些事情吗？”
　　一头的黑线，天落无语道。
　　“咦，难道天落不是吗？”
　　眨了眨眼睛，朱乃好奇地反问道。
　　“约了一位重要的客人想让朱乃见一见，对方应该已经到了，我们进去吧。”
　　知道这丫头就是故意的，天落没好气地道。
　　“重要的客人？”
　　虽然有些好奇，不过朱乃也没再多问。
　　不要多时两人便来到了神社的客厅里，只见一名中年男子正背对着两人等在里面。
　　尽管只是一个背影，但朱乃瞬间就认出了对方的身份，脸色一白整个人都不由得抖起来：
　　“是、是你！”
　　转过了身来，不出意外，等在里面的中年男子正是朱乃的父亲拜丘。
　　“好久不见了，朱乃……”
　　……
　　“朱乃，好好的跟他谈一下吧。”
　　看着少女那怨恨而又痛苦的样子，天落也有些心疼。不过有些事情始终都是要面对的，轻轻地拍了拍朱乃的肩膀便退出了房间。
　　在约会之前天落便联系了拜丘那边，似乎正在执行着什么重要的任务，不过得到天落的联系后拜丘却是马不停蹄地就赶了过来。
　　因为自己母亲的事情，朱乃一直憎恨着自己的血脉，憎恨着自己的父亲，直到现在都还无法接受自己体内雷光的力量。
　　虽然以前还看不出什么，但是随着时间推移，这股憎恨已经严重地影响到了少女的成长。
　　同样作为莉雅丝的眷属，加斯帕在不断成长，爱莎也觉醒了禁手的力量，洁诺薇亚和伊莉娜更不用说，作为圣剑使的她们单论战力比起朱乃都只强不弱！
　　就连小猫在解开心结接受了自己猫魈一族的力量后也突破自我，这段时间在黑歌的教导下修习妖术和仙术迅速地提升变强。
　　大家都在进步，但相较而言作为【女王】的朱乃却一直在原地踏步，让人担忧。
　　“希望这次能够解开朱乃的心结吧。”
　　靠在门外的柱子边，天落心下想着。
　　如果无法解开心结接受自己的力量，朱乃便无法继续成长！
　　不过，单靠那位岳父大人估计是搞不定的，果不其然，不一会儿里面便传出了父女两的争吵声――
　　“我的事情不用你管！”
　　“朱乃，我是出于父亲的立场……”
　　“什么父亲，当初母亲大人被杀害时你又在哪里？为什么没有及时赶回来？”
　　“出去，你给我滚出去！”
　　不一会儿，拜丘便垂头丧气地走了出来，明明父女两好不容易才再次见面，结果却闹得不欢而散，即使这位身经百战的男人也很受打击非常的难受。
　　天落也不由得摇了摇头，心道我的岳父大人啊，你老人家还真是一点儿也不给力啊。
　　不过看着对方那可怜的样子，天落还是走过去安慰道：
　　“岳父大人，今天你就先回去吧，我会好好劝说朱乃的。”
　　木然地点了点头，拜岳也只能将希望交给天落了。
　　目送着拜岳离开后，天落也走进了客厅，只见朱乃正抱坐在一边痛苦地流着泪水。
　　“抱歉，朱乃，没有告诉你就带他来见你。”
　　将少女抱入怀中，天落柔声道。
　　“为什么，为什么天落要带他来见我？为什么天落又要让我想起那些痛苦的事情！”
　　“因为我想你原谅他啊。”
　　“可是我无法原谅他，我恨他！”
　　“朱乃，你还想任性到什么时候？！”
　　“当初的事情大家都很悲伤，但那不是你的过错，也不是你父亲的过错，你明明比任何人都清楚这一点！”
　　知道普通的方法是无法解开朱乃的心结了，天落大声喝道，那冷凛的目光直视着少女仿佛能够洞穿一切。
　　捂住了自己的嘴唇，朱乃眼中的泪水不断地滚落出来。
　　天落说得不错，她知道那不是她的过错，也不是父亲的过错，她一直都知道的！
　　但是，她太弱小了，也太脆弱了，她的内心一点儿也不像表面上伪装的那么坚强。她无法接受母亲大人死去的事实，如果不那么发泄的话她就承受不了，她会崩溃的！
　　就和天落说的一样，她就是一个弱小而又任性的人！
　　“呜呜呜呜呜……”
　　紧紧地抱着天落，朱乃放声痛哭，哭得撕心裂肺。
　　但是看着这样的朱乃，天落的脸上却浮起了一丝笑容，不断地安抚着少女，任凭着她发泄着心中的痛苦。
　　许久之后，见朱乃渐渐平静了下来，天落俯到朱乃的耳边――
　　“如果朱乃需要力量的话，我就是朱乃的力量！如果朱乃需要勇气的话，我就是朱乃的勇气！”
　　“所以，不要再束缚自己了，朱乃！”
　　身心一震，朱乃痴痴地看着天落，那张满是泪痕的脸蛋儿上却是绽放出前所未有美丽的笑容――
　　“天落，爱我……”
　　未完待续……


第0228章 朱乃与朱雀
　　神社的房间中，四处撒落着两人的衣物，空中还飘荡着的糜乱的气息述说着这里发生过什么。
　　朱乃懒懒地伏在天落的怀中，连动弹一根手指头的力气都已经使不出来了。
　　经过了如此之多的事情，他们终究还是踏出了这最后一步！
　　“朱乃，你终于彻底属于我了……”
　　“我早就已经是属于天落的了……”
　　感受着彼此的温暖与爱意，两人再次吻在了一起。
　　许久之后――
　　“朱乃，不要再束缚着自己了，不管发生什么我都会永远地陪伴在你的身旁。”
　　“所以，勇敢地活下去吧，你的母亲大人也一定希望你这样。”
　　抚着少女的秀发，天落柔声道。
　　“天落真是太狡猾了，总是对人家说这种话。”
　　眼中再次泛起了泪光，朱乃继续道：
　　“我会努力地去接受一切，面对一切，再也不会逃避了。”
　　“但是，如果天落敢离开我、抛弃我，这次我就绝对崩溃给你看！”
　　看着少女那一副认真的样子，天落又是好气又是好笑――
　　“笨蛋朱乃，你这是在威胁我吗？”
　　“啊，我就是在威胁天落！”
　　“我只是一个任性而又懦弱的女人，既然天落要让我坚强起来，那就给我负起责来！”
　　“啊啊，这还真是天底下最冤枉的事情，我还真是自作自受啊。”
　　“怎么，天落不愿意吗？”
　　“不不不，我可是超级愿意啊，我永远永远也不会离开朱乃、抛弃朱乃！”
　　见朱乃总算露出了满意的神情，天落心下暗暗松了口气，如果刚才他敢“反抗”的话，指不定朱乃就会黑化暴走直接把他咔嚓了吧！
　　不过，朱乃能够解开心结勇敢地面对过去，天落也由衷的为她感到高兴。
　　“那个，朱乃，要不要再来一次？”
　　看着自己怀中美丽的少女，某人又有些躁动起来。
　　“我、我已经不行了，你不要乱来。”
　　神色一变，朱乃慌乱地回道。
　　“咳，相信我，朱乃，你可以的！”
　　“啊啊啊……”
　　哪里还忍受得住，天落低吼一声再次化身为狼，不一会儿房间中便再次响起了朱乃那痛苦而又快乐的“惨叫”声……
　　……
　　许久之后，天落抱着朱乃走出了房间，看着朱乃那哀怨的目光，天落也不由得一阵的尴尬。
　　明明朱乃还是第一次他就那么的“凶残”，真是混蛋啊混蛋。
　　但是，这也不能怪他啊，谁让朱乃太T人了！
　　就跟雷娜蕾和卡拉瓦纳她们一样，拥有着堕天使血脉的朱乃可是个不折不扣的妖女，许多神奇的技能都能够无师自通，让天落堕落沉沦忍不住就想要更多更多。
　　使用【圣母的微笑】为朱乃治愈了“伤势”，休息了一翻少女总算也恢复了些力气。
　　“朱乃，带我去一下姬岛家吧，你应该知道的吧？”
　　“姬岛家，天落你想做什么？”
　　“忘了吗？我当初可是被你的那位叔父大人欺负过啊。既然朱乃已经解开心结，那么我也差不多该去报当初的折剑之仇了！”
　　“……”
　　看着天落那一脸恨恨的样子，朱乃不由得一阵好笑，天落这家伙还真是记仇啊，都这么久过去了竟然还记得当初的事情。
　　虽然姬岛家非常的强大，不过以如今天落的实力倒也没什么担心的，而且自己与他们也该做个彻底的了断了，所以想了想朱乃便也答应了下来。
　　展开一对赤红的翼，天落带着朱乃冲天而起，急速飞驰，不要多时便来到了姬岛家本宅的上空。
　　姬岛家是这个国家的名门之一，与百鬼、真罗、鼻藕屯门合称为五大宗家，他们侍奉神灵对抗异形，自古以来便作为人类中的修行者暗中守护并掌控着这个国家。
　　从天而降，天落和朱乃落在了姬岛家本宅的大门前，立马便引起了两名姬岛家护卫的注意。
　　“家主大人？”
　　“不对，你们是什么人？！”
　　看到天落身旁的朱乃，两名护卫似乎误会了什么，不过立马也反应过来，一脸警惕地大声喝道。
　　“朱乃，你来还是我来？”
　　看向旁边的朱乃，天落笑道。
　　他们可是来踢馆报仇的，自然不需要向对方友好的解释什么。
　　白了天落一眼，朱乃玉手一张，顿时便凝取出一团雷光之球。
　　噼里啦啦，雷光之球化作了两只猛兽，嘶吼一声便向着两名护卫扑射了过去。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　两名护卫虽然也是修行者，不过换算成恶魔的等级最多也不过中级恶魔的程度，直接被朱乃的雷光击中，惨叫着倒飞了出去。
　　天落也不由得暗暗点头，朱乃已经接受了自己体内雷光的力量，比起单纯的雷电之力强大太多了。
　　手挽着手，天落和朱乃便准备进去，不过却是被突然浮现出的结界挡住了步伐。
　　想来也是，作为姬岛家的本宅如此重要的地方，怎么可能没有结界守护。
　　不过――
　　打了个响指，天落发动了【魔剑创造】的能力，顿时一面灰色的漩涡出现在空中，然后便是一柄巨大的魔剑射落了下来。
　　轰隆！！！
　　一声巨响，守护着姬岛家本宅的结界光华乱闪，如同玻璃般咔咔咔出现无数裂纹，然后便与巨大的魔剑一同消散了。
　　“结界消失了！”
　　“是谁，是谁敢攻打我姬岛家！”
　　“来人，快点儿来人！”
　　哗哗哗……
　　这下就捅了马蜂窝了，不要多时里面便气势汹汹地冲出来一大群人，一个个对着天落和朱乃怒目而视。
　　让天落意外的是，为首的竟然是一位二十来岁的美女，留着一头乌黑飘亮的飘逸长发，而且容貌和朱乃非常的相似！
　　“朱乃，是你！”
　　一眼便看到了朱乃，原本还神情冰冷的美女不由得惊讶道。
　　“朱雀姐姐，好久不见了。”
　　苦笑一声，朱乃站了出来，然后向对方行了行礼。
　　天落眼中闪过一丝异色，以前他便听朱乃提起过她有一位天才的表姐，继承了【朱雀】之名成为了姬岛家当任的家主，没想到就是这位啊！
　　“朱乃，她就是那个堕天使的孽子？！”
　　“她不是已经被抹除了吗，为什么还活着！”
　　“该死的堕天使，是回来找我们报仇吗？！”
　　其他姬岛家的成员听到朱乃的名字后大惊失色，继而一个个看向朱乃的目光充满了厌恶。
　　虽然已经结开了心结，但又被人叫堕天使的孽子还是让朱乃脸色一白。
　　双眼微眯，天落将朱乃挡在了身后――
　　“各位，再敢污辱我的朱乃，我不介意杀光你们呢！”
　　一脸冷酷的笑容，天落开口道。
　　恐怖的杀意从天落的身上散发开来，刚刚骂朱乃堕天使孽子的人不由得惊恐后退，有人还想逞强说什么，但张了张口却发现自己完全说不出话来。
　　“你是什么人？”
　　心下震惊，被朱乃称为朱雀姐姐的女子无比凝重地看着天落。
　　“我吗？”
　　“我叫神夜天落，是朱乃的丈夫。”
　　未完待续……


第0229章 无聊的复仇
　　“神夜天落……你就是那个神夜天落！”
　　听到天落的名字后，姬岛朱雀以及一干姬岛家的修行者都露出了惊骇而不可置信的神色。
　　如果说这个自称朱乃丈夫的家伙真的叫神夜天落的话，那么他们只想到了一个人。
　　菲尼克斯家的奇迹之子，神器掠夺者，魔王萨泽克斯・路西法之妹的婚约者，有史以来唯一的二天之主……
　　只有那个神夜天落！
　　“如果没有另一个神夜天落的话，那就是我了。”
　　似乎自己还蛮有名的嘛，连这些人间界的修行者都听说过自己的事情，天落回道。
　　倒吸了一口凉气，即使姬岛朱雀也难以掩饰心中的震撼之情。
　　这就是那个大名鼎鼎的神夜天落吗！
　　“不知阁下这样的人物来我姬岛家所为何事？”
　　苦笑一声，朱雀不由得问道。
　　虽然她也自认为是个天才了，年级轻轻便继承了【朱雀】之名成为姬岛家的现任当家，但和眼前这位比起来的话可就小巫见大巫了，让人忍不住升起深深的挫败感。
　　“我是来报仇的。”
　　轻描淡写，天落直接说出了自己的目的。
　　“报仇？！”
　　姬岛家的修行者一个个神色大变，姬岛朱雀的眼中也闪过两道锐芒。
　　作为姬岛家的家主她有着守护家族的责任，如果对方真是来找他们姬岛家寻仇的话，那么她也只有拼死一战了！
　　箭拨弩张，如临大敌，不过就在这时，一道苍老的声音响起：
　　“朱雀，你们退下吧，他是来找我的。”
　　人群之中让开了一条通道，然后一名手持锡杖的老者从里面走了出来。
　　“太好了，是前代家主大人！”
　　看到老者后，姬岛家的修行者一个个大喜过望，姬岛朱雀也暗暗松了口气，向老者行了行礼：
　　“父亲大人。”
　　和自己的族人点了点头，然后老者看向了下面的天落和朱乃――
　　“朱乃，你也长大了啊，如果朱璃看到的话一定很高兴吧。”
　　神色复杂，老者即朱乃的大叔父开口道。
　　“可是，我的母亲大人已经被叔父大人你们杀害了，她再也看不到了。”
　　冷笑不已，朱乃讽刺着回道。
　　尽管已经解开心结能够勇敢地面对过去，但对于这些害死了自己母亲的人朱乃自然也不会有什么好脸色。
　　眼中闪过一丝愧色，大叔父叹息一声，然后目光落到了天落的身上：
　　“少年，你终于还是来了，我就知道会有这一天的。”
　　“我可是个记仇的人啊，当初被前辈你欺负得那么惨，现在总算有了点儿本事，所以就再来向前辈你讨教讨教。”
　　因为对方的关系当初自己和朱乃不得不分离，虽然现在看来也算是好事，但是一码归一码。
　　当初天落就说过了，折剑之辱他日定当讨回，所以现在他来了！
　　“这是你与老夫之间的事情，与姬岛家无关。”
　　神色复杂，大叔父道。
　　“我只是找前辈讨教而已，对其他人没有兴趣。”
　　点了点头，天落也回道。
　　“好，少年，老夫接受你的挑战！”
　　眼中精芒一闪，大叔父身上散发出了强大的气势，不过一边的姬岛朱雀却是神色一变：
　　“不可，父亲大人！”
　　虽然知道自己的父亲大人很强大，但神夜天落可是连那个堕天使干部可卡比勒都能够战胜的人，与如此强大的对手战斗太危险了。
　　“这是我与那个少年之间的战斗，任何人都不许插手，否则家法处置！”
　　“朱雀，不要忘记你身为家主的责任，就算我死在那个少年的手中你也不许为我报仇，知道了吗？！”
　　不容置疑，大叔父大声喝道。
　　嘴唇紧咬，姬岛朱雀一脸的挣扎，但最终还是无法违抗自己父亲大人的命令：
　　“我明白了，父亲大人……”
　　眼中闪过一丝欣慰，然后大叔父跃身而起，落到了天落的对面。
　　“来吧，少年，让我看看你这些年成长了多少。”
　　嘴角微扬，天落手中凝聚出一柄漆黑的魔剑，然后对身旁的朱乃道：
　　“朱乃，先去旁边等我一会儿。”
　　“天落，小心一点。”
　　虽然知道天落绝不会输，但朱乃还是关心地嘱咐了一声，然后才退到了边上。
　　看着对面的大叔父，天落眯起了双眼。
　　虽然比起当初苍老了许多，但对方身上的气息却是愈发强大。
　　然而，就算对方变得更加强大了，但在天落现在的眼中也不过如此！
　　“开始吧，少年。”
　　“那么，小心了！”
　　在所有人的注视之下，天落和大叔父的战斗开始了。
　　嘶啦……
　　天落率先发动了攻击，手中的魔剑一挥，顿时便是一道凌厉的剑气斩射而去。
　　“哈！！！”
　　双手合十，大叔父一声大喝，身上的灵气喷涌而出在身前凝结出一面坚实的气阵。
　　轰隆一声，气阵挡下了剑气的攻击，浑浊的双眼中精芒暴闪，大叔父也立马发动了攻击：
　　“雷电招来！”
　　噼里啪啦……
　　光华刺眼，电光炸裂，以大叔父为中心，无数的雷电喷涌而出，四面八方地向着天落冲袭而去。
　　“结界！”
　　发动了【固有结界】的能力，任凭雷电如何攻击都无法突破天落的防御。
　　眉头一皱，大叔父也立马变招，手中的锡杖点在了地上――
　　“神灵妙法・土！”
　　轰轰轰……大地一片的震动，然后在众人那震惊的神色下，一根根巨大的石柱冲天而起，被固有结界守护着的天落也被粗暴地撞到了空中。
　　而且不仅如此，石柱之上还不断地射出一根根尖锐的土刺向天落袭来！
　　锵锵锵锵锵！！！！！
　　冷哼一声，手持魔剑的天落急速旋转，将所有袭来的土刺尽数斩断。
　　“百连――乱刃斩！”
　　随口取了个名字，天落唰唰唰就是数百剑斩出。
　　交错纵横，一道道凌厉的剑气组成了一张巨大的剑气之网，扑射而下，轰隆一声便将所有的石柱土刺都斩成了粉碎！
　　“啊啊啊……”
　　一些被余波伤到的修行者惨叫连连，而处于战场中心的大叔父也只能艰难地抵挡着那些狂暴的剑气攻击。
　　“都已经强到这种地步了吗，少年！”
　　大叔父心下苦笑，他从一开始就已经用上全力了，但对方恐怕连一半的实力都还没有用到！
　　虽然这是一场报仇，但天落也感觉有些无聊了。
　　这个曾经让他拼尽全力也无法战胜的对手，现在感觉好弱！
　　“结束吧！”
　　没有心情和对方玩下去了，天落飞射而下然后一剑斩下。
　　“啊！！！”
　　咔嚓一声，大叔父的锡杖被直接斩断，鲜血喷洒惨呼着倒飞了出去……
　　未完待续……


第0230章 莉雅丝的噩梦
　　“父亲大人！”
　　没想到强大的上代家主大人如此轻易地就落败了，姬岛家的修行者一个个大惊失色，姬岛朱雀更是不顾阻拦地飞身而起闯进了战场。
　　“咳咳……”
　　“少年，是我输了，你想要我这条老命就尽管拿去吧，但是请不要再对姬岛家~出手。”
　　胸前被斩出一条狰狞的血痕，大叔父被姬岛朱雀扶坐了起来，一-脸虚弱地苦笑道。
　　虽然一开始就料到自己会输了，但却没想到会输得如此简单和彻底。
　　这个少年，到底强到了什么程度啊！
　　“你想杀父亲大人就先踏过我的尸体！”
　　见天落一步步走了过来，姬岛朱雀死死地将自己的父亲大人护在身后。
　　“胡闹！”
　　“朱雀，你忘了我的命令了吗，快点退下！”
　　神色大变，大叔父厉声喝道。他这条老命没了就没了，但作为姬岛家家主的朱雀绝对不能出事。
　　“父亲大人，我不！”
　　嘴唇紧咬，姬岛朱雀倔强地将头扭到一边，有生以来第一次违抗自己的父亲大人。
　　“你……你……”
　　又急又气，大叔父哇地吐出了几口鲜血，将姬岛朱雀吓了大跳：
　　“父亲大人！父亲大人！”
　　看着人家父女情深的样子，天落一头的黑线，心说我的大姐姐大叔父们，你们要不要弄得这么悲壮的样子啊，搞得我好像是个坏人似的。
　　嘛，如果从对方的角度看，他的确也像个坏人吧！
　　“朱乃，你想要怎么处置他？”
　　“是他当初下令杀害了你的母亲大人，还四处追杀想要将你也抹除掉，只要朱乃愿意，我现在就帮你杀了他。”
　　看向了一边的朱乃，天落道。
　　他的折剑之辱做到这种程度就差不多了吧，说实话这样“弱小”的对手他现在真心提不起什么兴趣，所以天落还是将大叔父的生死交给朱乃这个真正的受害者来决定。
　　“朱乃，求求你不要让他伤害父亲大人，求求你……”
　　神色复杂，朱乃走上了前来，而姬岛朱雀则是赶紧哀求着道。
　　“天落，到此为止，放过他吧。”
　　轻叹一声，朱乃做出了自己的选择。
　　“不后悔吗？”
　　嘴角勾起一丝弧度，天落确认道。
　　“我已经不会再被过去和仇恨所束缚了，母亲大人也一定不希望我复仇吧。”
　　“而且，那种失去重要的亲人的痛苦有我一个人经历就可以了，我不想让朱雀姐姐也变得和我一样。”
　　摇了摇头，朱乃道，在这一刻她终于彻底释怀放下了仇恨。
　　与其被仇恨束缚让别人也变得和自己这样不幸，母亲大人一定更希望她能够好好的活下去吧，她已经明白了这点。
　　“朱乃，谢谢你，谢谢你……”
　　泪水滚落，姬岛朱雀不断的感激。
　　耸了耸肩，天落也消散掉手中的魔剑：
　　“既然这是朱乃的选择，那就这样吧。”
　　如果朱乃依然想要复仇，天落会毫不犹豫地帮她杀掉大叔父，但朱乃自己能够放下仇恨，天落也为她高兴。
　　“叔父大人，我与姬岛家的恩怨就此两清了，我不会再找你们复仇，但请你们也不要再来打扰我的生活。”
　　神色清冷，朱乃对着一边的大叔父道，而大叔父也黯然地点了点头。
　　他还真是彻底的输了啊，这一次……
　　“朱雀姐姐，抱歉了，今天的事。”
　　目光落到了姬岛朱雀的身上，朱乃神色缓和一脸的歉意。
　　“不，应该说抱歉的是我们才对，朱乃。”
　　不断地摇着头，姬岛朱雀则是一脸的愧疚之色。
　　朱乃的事情作为现任家主的她自然也非常清楚，是他们的族人对朱乃和她的母亲做了那种过分的事情，但朱乃最后却选择原谅了他们……
　　“天落，我们回去吧。”
　　已经不想在这里多留了，朱乃靠到天落的怀中，似乎非常疲惫的样子。
　　“嗨嗨……”
　　怜惜地蹭了蹭少女的额头，天落将一瓶菲尼克斯之泪扔给了姬岛朱雀，然后身后展开一对赤红的翼，抱着朱乃冲天而起很快便消失在了天迹。
　　“这个是……”
　　认出了对方抛给自己的东西，姬岛朱雀顿时一脸惊喜的神色。
　　赶紧给父亲大人使用了菲尼克斯之泪，而父亲大人身上原本那严重的伤势也以肉眼可见的速度迅速恢复。
　　“咳咳咳……”
　　“朱雀，为了家族的荣耀和立场我当初下令对朱乃和她的母亲做了那种过分的事情，而我也得到了应有的惩罚一生都在后悔与自责。”
　　“我没有资格再去乞求那个孩子的原谅，但是你不一样，你的双手还是干净的，而且那个孩子也并不仇恨你，所以……所以……”
　　“我明白的，我明白的，父亲大人……”
　　……
　　夜晚，神夜家，天落的房间――
　　“啊……啊……”
　　糜乱堕落，房间中不断地回荡着少女那羞愤的“惨叫”声。
　　“莉雅丝，以后还敢吃醋吗？”
　　抚了抚身下少女的脸蛋儿，天落笑眯眯地问道。
　　“你们……你们……”
　　看着死死地压制着自己的天落和朱乃，莉雅丝不断挣扎，羞愤欲绝。
　　“啊啦啊啦，莉雅丝，不坦承的孩子可是要受惩罚的哦。”
　　亦是那邪恶的笑容，然后朱乃低下头下便堵住了莉雅丝的t唇。
　　“呜呜呜……”
　　美目圆睁，莉雅丝拼命地挣扎，但不仅没有作用，反而让两个恶魔愈发猖狂地对她占用欺凌！
　　一边的爱莎脸蛋儿血红，赶紧捂住双眼不去看那些肮脏的画面。
　　伊莉娜和洁诺薇亚对视了一眼，有心想去救一救可怜的莉雅丝，不过立马又打消了这个念头。
　　她们可不想也成为那样的受害者！
　　除此之外，还有无力地瘫在一边的优贝露娜、托斯卡、美南风、妮、莉和几个堕天使，少女们或捂眼、或埋头、或羞涩、或同情，反应不一而足。
　　倒是雷娜蕾双眼发光，看着正和天落一起欺负着莉雅丝的朱乃满脸的兴奋之色。
　　不愧是她们的同类，姬岛朱乃，自己还真是越来越中意她了！
　　邪邪地添了添嘴唇，雷娜蕾努力地撑起了身来，然后也加入了进去。
　　可怜的莉雅丝，这对她注定了是噩梦般的一夜……
　　未完待续……


第0231章 英雄派的神器使
　　驹王镇的某处，一所废弃的工厂中，空中突然展开了两道传送阵，然后天落和莉雅丝众女走了出来。
　　噗噗噗……一只小蝙蝠从黑暗中飞了出来落到莉雅丝的手中，正是莉雅丝的使魔。
　　“真是个好孩子，后面的就交给我们了，你回去休息吧。”
　　莉雅丝表扬着道，而小蝙蝠也亲昵地蹭了蹭莉雅丝，然后发出一道爆气般的声音便消失了。
　　夕阳西下，天空逐渐暗了下来，不用看天落和众女都能感觉到隐藏在附近黑暗中的那些气息，虎视眈眈充满了杀意，已经将他们团团围住。
　　“出来吧，已经发现你们了！”
　　打量着四周，莉雅丝冷喝道，而随着莉雅丝的话音落下，四周的黑暗中猛然亮起了一对对猩红的眼瞳。
　　气氛一瞬间诡异到了极致，不过也就吓吓普通人罢了，除了胆子小一些的爱莎害怕地抱到天落的怀中外，其他人却是没有丝毫的反应。
　　噔噔噔……
　　一阵脚步声响起，然后在天落和众女的注视下，三名男子从黑暗中走了出来。
　　“魔王的妹妹莉雅丝・葛雷摩利，二天之主神夜天落，竟然是两位及其眷属亲自前来，还真是看得起我们。”
　　站在最前面的一名身着黑色外套的男性开口道。
　　“哼，你们也是祸之团――英雄派的人？最近你们可是在我的领地里干了不事的‘好事’呢！”
　　咬牙切齿，莉雅丝语气冰冷地道。
　　也不怪乎莉雅丝如此不爽了，自从上次的冥界事件结束后这些祸之团――英雄派的人就冒了出来，不断地在她所管辖的领地中制造混乱发动袭击，甚至有不少各大势力的重要据点都遭到了破坏，最近为了处理这些事情莉雅丝可是烦不胜烦。
　　“哈哈哈……这可是为了我等的大义啊――”
　　“净化尔等恶魔，拯救这所城市！”
　　哈哈大笑，看到莉雅丝那恼怒的样子三名男子却是非常的开心，就连四周的黑暗中也响起一阵的嘲讽之声。
　　脸色阴沉，莉雅丝被气得不轻，这些家伙还真是敢说啊！
　　净化恶魔，拯救城市，你们还把自己当成了正义的英雄不成？
　　明明就是些被洗脑过的龙套罢了！
　　“啊啦啊啦，莉雅丝，不需要和他们废话哦。”
　　走了出来，朱乃一脸邪邪的笑容，然后玉指一点便是一道雷光射出。
　　轰隆！！！
　　“啊啊啊……”
　　三名男子险之又险地躲过了攻击，然而隐藏在黑暗之中的家伙却是被炸死了大片。
　　自从结开心结接受了自己真正的力量后，朱乃的实力可是每一天都在提升呢！
　　“杀了他们！杀了他们！”
　　为首的男子大声咆哮道，继而一片的鬼哭狼嚎，数以百计的怨灵、异形甚至迷失恶魔从四周的黑暗中冲了出来。
　　“大家，要上了！”
　　“是，莉雅丝部长！”
　　凝聚出了赤帝之铠，莉雅丝与朱乃、洁诺薇亚、伊莉娜和小猫酱飞射而出，顿时便与敌人战在了一块儿。
　　“你们也去帮忙吧。”
　　“是，天落大人。”
　　随手一挥将几只扑过来的怨灵拍成了粉碎，天落让优贝露娜和雷娜蕾她们也去帮忙，然后展开了一道结界将那些又扑上来的敌人挡在了外面。
　　除了天落外，爱莎、蕾微儿、黑歌以及作为女仆的玛琉和碧伦特也留了下来。
　　爱莎就不用说了，她的能力是为大家治愈伤势，就算想战斗也没有人会允许。
　　蕾微儿倒是可以战斗，菲尼克斯的火焰也使用得很好，不过作为一个金枝玉叶的贵公主蕾微儿并不喜欢战斗之类的事情，所以天落也都由着她。
　　至于黑歌那只猫女，完全就是懒的！
　　玛琉和碧伦特取出了桌椅饮具，还为大家泡上了热乎乎的红茶。尽管外面杀声震天，但是天落和几女却是在结界里面惬意地享用着红茶。
　　倒并不是他们没心没肺，而是完全没有什么好担心的，虽然敌人的数量众多，但被莉雅丝她们消灭只不过是时间问题。
　　那些怨灵、异形和迷失恶魔都不过是被临时聚集操控的炮灰而已，朱乃和优贝露娜她们随便一记魔法都能够灭掉一大片，唯一难缠点的只有那三名祸之团英雄派的男子……
　　顺带一提的是，那三名男子竟然全都是神器持有者！
　　与莉雅丝战斗的是那位身着黑色外套的男子，他的神器的能力是能够操纵一种白色的火焰，极度炽热甚至能够轻易地融化钢铁，即使莉雅丝也不敢轻易碰触。
　　与洁诺薇亚和伊莉娜几女战斗的是另一名戴着太阳眼镜的男子，他的神器的能力是能够操控周围的影子，可以利用影子吞噬对手的攻击并通过其他的影子反射出来。
　　虽然个人的实力并没有多强，但通过这种诡异的能力让洁诺薇亚她们一时之间竟也拿他不下。
　　最后一名男子的神器是一柄大弓，只需要输入灵气便能够射出一只只青色的光箭，威力不小速度惊人，而且还能够一箭化百发动大范围的攻击。
　　总体说来，虽然远远比不上神灭具那种级别，但也算是些不错的神器了。
　　轰轰轰轰！！！！
　　战斗无比的激烈，整个工厂都已经化为了废墟，结界之中的天落一边品尝着红茶也一边在观察着战斗。
　　其实这样的对手莉雅丝她们自己就可以解决了，根本就不需要优贝露娜她们的帮忙，不过听莉雅丝说之前那些制造混乱的英雄派人物中有不少是神器持有者，这才让天落有了些兴趣一起跟过来看看。
　　不错不错，这一下就被他逮到了三只！
　　说起来自从夺取了瓦利的【白皇的光翼】后天落就没夺取到其他的神器了，毕竟神器这东西可是很珍贵的存在，也不是随随便便就能碰得上的，像这种自己送上门来的天落最喜欢了。
　　“啊啊啊啊……”
　　不要多时，所有的怨灵、异形和迷失恶魔便被众女消灭光了，三名神器使虽然还在死死坚持，不过这场战斗也差不多快结束了……
　　未完待续……


第0232章 三件神器
　　“该死的堕天使，都给我去死！”
　　不断地躲避着光之枪的攻击，男子跃身而起，然后籁籁籁便向三个堕天使射出了十数只光箭。
　　堕天使会使用光的力量，但同样也畏惧光的力量，米蒂尔特和卡拉瓦纳迅速闪让，但雷娜蕾却是冷笑一声挥动着手中的光之枪将射来的光箭弹开，然后反手便将光之枪向着男子投去。
　　双眼猛缩，还在空中的男子根本避无可避，只能眼睁睁地看着自己被光之枪击中。
　　“啊！！！”
　　惨叫一声，男子被光之枪贯穿肩头然后狠狠地钉在了地上。
　　“杀了我……杀了我……那位大人一定会为我们报仇的！”
　　看着缓缓落下的雷娜蕾，男子嘴角溢血眼中却是毫无畏惧。
　　嗜血冷酷，雷娜蕾一脚将男子的脑袋踩进了地里。
　　心道我管你什么大人小人，要不是你对主人还有利用的价值，早就宰了你了！
　　与此同时，另一边――
　　“么，真是讨厌的神器，Excalibur！”
　　已经失去了耐心了，伊莉娜解放了【破坏之圣剑】的能力，顿时手中的Excalibur化作一柄巨大的光剑向着操控影子的神器使狠狠斩去。
　　“影幕！”
　　大惊失色，男子赶紧升起一层漆黑的影幕挡在了自己的身前。
　　悄无声息，巨大的光剑斩入影幕中仿佛凭空消失，然后竟是从一边洁诺薇亚的影子中斩了出来！
　　“迪兰达尔！”
　　吓了一跳，洁诺薇亚赶紧奋力一斩挡住了光剑的攻击。
　　轰隆！！！！！
　　一声巨响，气流爆乱，然后洁诺薇亚和伊莉娜都被掀飞了出去，两人在空中翻转了数圈才稳住身形落回了地面。
　　“伊莉娜，你想杀了我吗？！”
　　“哈哈哈……抱歉啦，洁诺薇亚，人家也不是故意的。”
　　洁诺薇亚怒吼着道，伊莉娜则是抓了抓头一脸抱歉的神色。
　　“圣剑使，虽然你们都很厉害，但是在我的能力面前都是无用的。”
　　心有余悸，戴着太阳眼镜的男子脸上却是露出了得意的笑容。
　　虽然这两个圣剑使少女强得离谱，但是他的影子能够反射一切攻击，只要不让她们近身他就是无敌的！
　　“是吗，那就让我也试试吧。”
　　洁诺薇亚和伊莉娜还准备说什么，空中却是突然响起了一道声音，几人都不由得看了过去，只见消灭完那些怨灵炮灰的优贝露娜不知何时飞了过来。
　　凝聚出几颗暗紫的魔球，优贝露娜法杖一挥，几颗魔球便向着男子飞射而去。
　　冷哼一声，连传说之中的圣剑的攻击自己的影子都可以反射，男子完全没有将优贝露娜的几颗魔球放在心上。
　　再次升起了一层影幕将飞来的魔球吞噬，就在男子准备将魔球从其他的影子中释放出来攻击对手时，突然却是神色一变。
　　轰隆！！！
　　一阵巨烈的爆炸声，仿佛从遥远的地方传来，然后男子周围所操控的影子如同墨水一般四处飞溅，而他自己也脸色惨白哇地吐出了一口鲜血。
　　“不、不可能……”
　　不可置信，然后男子瘫倒在地上，竟是直接昏死了过去。
　　“好厉害，原来还有这种方法！”
　　“不愧是天落的女王，多谢了，优贝露娜！”
　　见影子男被打倒了，伊莉娜和洁诺薇亚惊喜道。
　　和两女点了点头，优贝露娜也露出了一丝笑容。
　　对方的影子可以反射一切攻击，非常的诡异，一般的方法是无法打倒对方的，所以她便想如果在对方影子的内部引发爆炸是不是就可以给他造成伤害，试了一下没想到真的成功了……
　　轰隆！！！
　　“啊……”
　　天空之中，一颗赤红的魔球和一团巨大的火球撞在了一起，然后从爆炸的中心最后一名神器使鲜血狂吐地砸落到了地面。
　　流光射落，然后一身华丽战甲的莉雅丝也显现了出来。
　　“咳咳咳……不、不愧是红发的灭杀公主，我输得不冤。”
　　“竟然没有直接杀掉我，是想要夺取我的神器吧，我知道那个神夜天落的能力。”
　　咳了几口鲜血，躺在地上的男子道。
　　“不错。”
　　消散了身上的铠甲，莉雅丝也不否认。
　　“哈哈哈……那还真是遗憾，我就算把它带到地狱也不会留给你们！”
　　一脸的疯狂之色，男子手中燃起一团火焰便准备砸向自己的胸膛。
　　不过，也就是在这时――
　　噼里啪啦……一道雷光射来，直接落在了男子的身上。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　痛苦的惨叫声，然后男子双眼一翻也跟着昏死了过去。
　　“啊啦啊啦，在被我的天落夺取神器前，可不能让你们轻易的死掉呢……”
　　……
　　“哈……终于结束了。”
　　消散了结界，天落伸了伸懒腰站了起来。
　　“天落。”
　　“主人。”
　　毫发无损的莉雅丝众女走了回来，然后将三名已经昏死过去的神器使拖到了天落的跟前。
　　和众女点了点头，天落也没有客气，直接发动了【神器掠夺】的能力。
　　虽然已经昏死过去，但在被夺取神器时三名男子还是潜意识地想要反抗，不过这除了让他们更痛苦一些外毫无意义，他们的神器依然全都被天落轻松地夺取了过来。
　　三件神器的等级一般，为天落提升的力量也没有多少，不过蚊子再小那也是肉，天落是不会嫌弃的。
　　张开手来，一团白色的火焰出现在天落的手中，这是那个黑色外套男的神器，叫做【白炎之双手】，可以通过双手释放白色的火焰，宿主的实力越强火焰的威力也越恐怖。
　　消散了火焰，天落手中又闪现出一柄大弓，这是那个眼镜男的神器，名为【青光矢】。
　　拉弓如满月，嘶啦一声一支绿色的光箭被天落射了出去，光箭一分为百百分为万，然后如同焰花一般在驹王镇的上空炸成了一片。待一切平静后，原本驹王镇上空飘浮的巨大云层全都消失了，显露出了那绚烂的漫天星辰。
　　天落满意地点了点头，这也是件不错的神器，以后好好开发一下后可以作为一件不错的远程武器。
　　不过，相对于【白炎之双手】和【青光矢】，天落最中意的还是影男所持有的神器。
　　这件神器名为【暗夜之大盾】，可以操控影子，通过影子吸收并反射敌人的攻击。
　　不过神器这种东西从来都没有绝对固定的能力，宿主不同它们所展现的能力也会不同，而且只要你脑洞足够还能开发出许多神奇的能力。在天落眼中，这件能够操控影子的神器可是有巨大的潜力！
　　比如说――
　　意念一动，天落的影子一阵扭曲，然后迅速连接上了莉雅丝众女的影子。
　　抬起手来，天落捏了捏自己的脸颊，而莉雅丝众女也一脸愕然地跟着捏了捏自己的脸颊。
　　这招记得是某个忍者称霸的世界里的“影子模防术”吧，试了一下果然能行！
　　“天落！”
　　“欧尼酱！”
　　被控制着作了如此羞耻的动作，优贝露娜众女脸蛋儿发红，莉雅丝和蕾微儿更是气呼呼地瞪着天落。
　　“哈哈哈……抱歉抱歉。”
　　哈哈大笑，天落解除了控制，然后又尝试了一下其他的想法――
　　在影子之间穿梭移动，将影子作为武器攻击敌人，甚至将影子作为无限的储存空间，可以在任何有影子的地方将存放的东西取出来。
　　果然是没有做不到，只有想不到，这次还真是得到了一件超赞的神器呢！
　　未完待续……


第0233章 曹操的目的
　　圣魔殿中，天落一只手撑着头懒懒地坐在王座之上，而几名美丽的女魔术师则是为他捏着肩捶着腿侍奉在两侧。
　　某一时刻，一面魔法阵展开，然后高挑性感的卡特蕾雅和另外几名女魔术师走了出来，向王座上的天落行了行礼：
　　“主人，您想要的情报我们已经打探清楚了。”
　　“说。”
　　抬起了头来，天落开口道。
　　“自从旧魔王派的势力瓦解之后，现在祸之团几乎已经被英雄派彻底掌控了。”
　　“英雄派的首领是那个叫曹操的男人，他拥有传说中最强的神灭具【黄昏圣枪】，实力深不可测，据说正是三国时代那位曹操的后代。”
　　“在曹操的命令下，英雄派的人在全世界范围内绑架洗脑了一大批神器持有者，而最近他们又将那些神器持有者释放了出来，让他们袭击全世界各大势力的重要据点。”
　　一脸凝重的神色，卡特蕾雅将自己探查到的情报说了出来。作为曾经祸之团的一员，她对那个叫曹操的男人可是非常的忌惮。
　　“有意思，他是想与全世界为敌吗？”
　　嘴角微扬，天落问道。
　　“那个男人并没有称霸世界的野心，虽然没有确切的证据，不过以我对他的了解，他恐怕只是在做一场单纯的实验。”
　　迟疑了下，卡特蕾雅回道。
　　“说来听听。”
　　升起了一丝兴趣，天落示意卡特蕾雅继续。
　　“如果我没有猜错的话，那个男人应该是想通过这种方式催生出一群能够达到禁手状态的神器持有者！”
　　推了推眼镜，卡特蕾雅说出了自己的猜测。
　　天落也不由得多看了卡特蕾雅一眼，这个女人除了在被野心蒙闭双眼时其实还是蛮精明的嘛！
　　虽然来到这个世界多年许多所谓的剧情已经记不清了，但这一点天落还是有些印象的，那个曹操的目的正如卡特蕾雅所猜测的一般，是为了催生出一群能够达到禁手状态的神器持有者！
　　如果说能够有幸被寄宿神器的机率是万分之一，那么能够将神器达到禁手的机率则是万万分之一！这不仅需要努力和机遇，往往还需要运气，并非人人都能够像天落那样拥有掌控神器的强大天赋，能够轻松地就将神器达到禁手的。
　　一般的神器持有者很难达到神器的禁手，曹操的做法虽然看似粗鲁，但却是非常有效的一种办法，让那些持有神器的小白鼠与各大势力的强者战斗，而人在生死之间时总是能够创造出奇迹。
　　就算是牺牲掉几十人甚至几百人，但只要有一个能达到神器的禁手那就是赚了，能够干出这种事情来的要么是一代枭雄，要么就是个彻头彻尾的恶人！
　　不过，管他曹操是枭雄也好恶人也好，这些都与天落无关，天落所在意的是他能从中得到的好处。
　　那些神器持有者对于曹操来说只不过是一群实验的小白鼠，但对他天某人来说可全都是提升实力的绝佳美味呢！
　　不过，天落也不着急，曹操希望让那些小白鼠达到神器的禁手，天落也同样希望，毕竟夺取一件达到禁手状态的神器所能提升的力量可是比一件普通的神器要多得多啊！
　　“密切注意那些神器持有者的情况，一有消息马上汇报给我。”
　　沉思了些许，天落对着卡特蕾雅命令道。
　　“是，主人。”
　　似乎能够猜到天落的心思，卡特蕾雅也媚笑着回道。
　　本就高挑性感，在天落的滋润下卡特蕾雅也愈发趁模看着这个该死的妖女，天落心下又被勾起了一阵的躁热――
　　“这次你们也做得不错，过来领取奖励吧。”
　　弯了弯手指，天落笑眯眯地道。
　　脸蛋儿一红，但卡特蕾雅和几名女魔术师还是顺从地跪到了地上，然后向她们这邪恶的主人爬了过去……
　　……
　　次日，清晨――
　　打了打哈欠，天落睁开了眼来。
　　洁诺薇亚和伊莉娜躺在左右两边，还紧紧地抱着天落的虎腰。爱莎如同猫咪一般伏在天落的胸口，也不知道梦见了什么，嘴角还可爱地流着口水。
　　虽然已经和莉雅丝众女都发生了关系，但天落还没有凶残到每晚都和众女大被同眠的程度，就算他自己没有关系但少女们天天被他折腾可没有人受得了。像优贝露娜和莉雅丝时常就单独在天落的房间过夜，而其他的少女们则是拉上自己的“搭档”过来侍寝。
　　最常见的就是同为【教主】的托斯卡和美南风一个组合，同为【士兵】又是双胞胎姐妹的妮和莉一个组僵，雷娜蕾、米蒂尔特和卡拉瓦纳这三个堕天使少女一个组合，还有就是洁诺薇亚、伊莉娜和爱莎这三个曾经的教会组一个组合。
　　当然了，因为朱乃的加入，最近又发生了一些小小的变动，不过大致也就差不多这样了，昨晚奖励完卡特蕾雅她们后，过来侍寝的正是洁诺薇亚、伊莉娜和爱莎三女。
　　洁诺薇亚的人生梦想是为她的圣主大人生孩子，爱莎也想要为她的主奉献出身心和一切，伊莉娜虽然口上喊着不要不要，但是身体却是比谁都要诚实呢！
　　而且，在某人的邪恶要求下，洁诺薇亚和伊莉娜还献上了她们的战斗服，爱莎也呈上了她的圣女装。经过一晚上的疯狂，战斗服也好圣女装也好全都变成碎片现在还撒在房间的地上呢，不过少女们都已经习以为常，反正也不是一次两次了……
　　就在天落想着是不是该做点早间运动时，突然却是咔嚓一声，然后莉雅丝走了进来。
　　“莉、莉雅丝！”
　　“呜……莉雅丝姐姐……”
　　洁诺薇亚三女也醒了过来，看见走进来的莉雅丝，一个个脸色羞红赶紧将自己埋进了被子里。
　　虽然大家也不是没有见过彼此的身体，被突然被莉雅丝进来这么看着果然还是非常的羞人啊。
　　“莉雅丝，昨晚可是你自己不想过来的，不会这么快就忍不住了吧？”
　　懒懒地坐起了身来，天落而是笑道。
　　“谁、谁忍不住了！”
　　“有重要的客人来访，你们几个却半天也不起来，我是特意来叫你们的！”
　　脸蛋儿一红，莉雅丝没好气地道。
　　“呃……重要的客人？”
　　原来是这样啊，天落有些小小的尴尬，不过还是心下疑惑，这种时候是谁还会来拜访他啊……
　　未完待续……


第0234章 奥丁的羡慕
　　与爱莎几女穿戴整齐洗漱一翻后，天落走出了房间，然后在客厅里也看到了那所谓的重要的客人――
　　是奥丁老头儿！
　　除了奥丁老头儿外，还有女武神护卫罗丝薇瑟以及自己那位便宜岳父拜丘。
　　听阿萨谢尔说过，拜丘作为临时的护卫和导游最近正带着奥丁老头儿四处参观访问，所以自己那位便宜岳父和奥丁老头儿一起出现在这里天落倒也没感到什么奇怪。
　　“哦哦，小子，你终于出来了啊。”
　　“年青人就是好啊，可以在家里养这么多漂亮的女孩子，可以尽情地开后宫，真是羡慕死我们这些老人家了啊。”
　　看到天落出来，奥丁老头儿打着招呼，语气中说不出的羡慕。
　　莉雅丝和优贝露娜众女脸蛋儿一红，天落也嘴角一抽暗骂了声老不休，而一边的罗丝薇瑟更是丢脸至极狠狠地就在奥丁老头儿头上赏了几拳――
　　“奥丁大人，瓦尔基里都已经在哭泣了，请不要再做这种让我等北欧之神丢脸的事情了！”
　　“呀嘞呀嘞，我只不过是说说而已，罗丝薇瑟你就是因为这么古板才一直找不到男人的啊。”
　　不在意地揉了揉自己的脑袋，然后奥丁儿老头儿一脸恶趣味地道，反正有事没事他就喜欢拿这个梗来捉弄下自己的这位护卫女武神。
　　果不其然，单纯的女武神瞬间就感受到了仿佛来自全世界的恶意，然后眼角噙泪整个人都趴到了地上：
　　“呜呜呜……反正我就是个没有男朋友的时间等于年龄的瓦尔基里，呜呜呜……”
　　对这个恶趣味的老头儿一阵的无语，天落示意雪兰几女去把“受伤”的女武神扶起来，自己则是坐到了奥丁老头儿的对面：
　　“失礼了，奥丁大人，岳父大人，我之前不知道你们会过来。”
　　“喔喔喔……倒是不请自来的我们失礼了才是，听说天落小子你也在这边，所以我就随便过来看一看了。”
　　抚着自己的胡须，奥丁老头儿喔喔笑道，拜丘也向天落点了点头，不过看着一边低垂着头的朱乃时又不由得一脸的黯然。
　　自己这位便宜岳父还不知道朱乃其实已经原谅了他，而且父女的关系僵硬了那么久也不是说恢复就能恢复的，不过朱乃的心结已经解开父女两和好也是迟早的事情，一切顺其自然就好，所以天落也没打算再多加干涉。
　　“奥丁大人在冥界那边的行程已经结束了吗？”
　　天落问道。
　　“差不多吧，接下来打算再拜访拜访这个国家的众神。有一些话想和他们说一说，毕竟迄今为止都还没有怎么交流过啊。”
　　点了点头，奥丁回道。
　　老头子的行为差不多就如同国事访问，代表着北欧神系拜访恶魔、天使、堕天使以及整个东方神系，传达和平友好的橄榄枝，可以说对于整个神话体系都有着重大意义。
　　不过这些事都与天落没有多大关系，随便地和奥丁老头儿聊了聊，然后天落让玛琉和碧伦特几女准备了一桌丰盛的料理，大家吃吃喝喝好好的招待了奥丁老头儿一翻。
　　除了有些色眯眯的外其实奥丁老头儿还是不错的，平易近人也没有一点儿神王的架子，不过对于天落来说光是色眯眯这点就得严加防范才行，莉雅丝众女显然也非常的清楚，少女们一个个都换上了包裹严实的衣服，坚决不给这个色老头儿一点儿占便宜的机会，让奥丁老头儿好不失望。
　　用餐结束，又休息了一会儿，奥丁、罗丝薇瑟和拜丘也打算离开了――
　　“天落小子，多谢你的款待了。”
　　“我拜托米迦勒和萨泽克斯他们联系了一下，大概几天之后会有一次和这个国家众神的会谈，你要是有兴趣的话也一起来参加吧。”
　　临走前，奥丁老头儿对天落道。
　　“既然奥丁大人邀请，那我就却之不恭了。”
　　虽然没有什么兴趣，不过人家也是一片好意，所以天落也没有拒绝。
　　“喔喔喔……那么暂时就这样了。再见了，天落小子，还有各位可爱的小丫头们。”
　　抬了抬手，奥丁老头儿走上了自己专用的神车，罗丝薇瑟和拜丘也向大家告辞一声便准德离开。
　　不过，就在这时，朱乃突然走了出来――
　　“请等一下。”
　　听到朱乃的声音，拜丘立马就停了下来。
　　“朱乃，你……”
　　欲言以止，拜丘神情中有些期待，但更多的还是忐忑。
　　看着自己父亲大人的样子，朱乃心下也有些复仇，微微呼了口气，最终还是决定将想说的话说出来：
　　“父、父亲大人，护卫的事情，请多保重。”
　　尽管只是一句简单的关心的话语，但落在拜丘的耳中无异于这世间最动听的声音，惊喜无比整个人都无比的激动。
　　“啊，我会的，朱乃！”
　　明明是位身经百战的战士，但此时的拜丘却如同得到了糖果的小孩子般开心高兴。
　　神情振奋，又深深地看了朱乃一眼，然后拜丘才转身离开……
　　……
　　驹王学园，剑道部――
　　哒！哒哒！！
　　道场的中间，村山和片濑两女正激烈地对战着，而天落、桐生蓝华和其他的剑道部少女们则是在旁边观看着两女的对决。
　　作为剑道部的主力，两女的剑术都非常了得，除了桐生蓝华这个后来居上的黑马外，整个剑道部能与她们对决的人都不足五指之数。
　　你来我往，无比激烈，实力相当的两女谁也拿不下谁，眼看这样下去体力都快要耗尽了，美目一闪，两女似乎都决定了什么。
　　“喝！！！”
　　一声娇喝，两女都跃身而起，然后挥动着手中的木剑凌空斩下。
　　嘶拉……
　　在其他少女们那惊讶的神色下，两道弧月般的剑气斩射而出，然后在空中碰撞在一起，相互抵消湮灭。
　　脸色发白，落回了地面，两女不由得一脸苦笑，没想到这样都还不能赢过对方……
　　未完待续……


第0235章 气极攻心的会长大人
　　“好厉害，好厉害！”
　　“不愧是村山和片濑，竟然也会使用气了！”
　　剑道部的少女们都围住了村山和片濑，惊叹声和赞美声不绝于耳。
　　“不错嘛，村山，片濑，都快要赶上本小姐了，哦喔喔喔喔……”
　　桐生蓝华也走了过来恭喜着两女，不过与其说她是在恭喜，不如说是在自我炫耀吧。
　　原本高兴的气氛瞬间被这家伙给弄没了，村山和片濑咬牙切齿都有一剑砍了桐生这家伙的冲动。
　　“你们都很努力呢，村山同学，片濑同学，以后就和桐生一起跟我学习气的使用吧。”
　　好笑摇头，天落走过来道。
　　“是，部长大人！”
　　得到了天落的表扬后，村山和片濑~也再次露出了喜色。
　　“那个，部长大人，我们……我们……”
　　“怎么了？”
　　“我们现在也会使用气了，部长大人是不是也可以满足我们的一个愿望啊？”
　　脸蛋儿微红，村山和片濑圈着手指，然后满脸期待地看着天落。
　　“要想实现愿望的话，要么你们能打败桐生成为剑道部的第一，要么能用剑击中我一次，之前说好的规则是这样的吧？”
　　摸着自己的下巴，天落玩味地看着两女。
　　“虽然规则是这样没错，但是桐生的天赋也太好了，我们就算怎么努力也赶不上她，至于击中部长大人就更不可能了。”
　　“是啊是啊，部长大人的要求都太高了，我们根本就无法做到。”
　　“部长大人，再把要求降低一点点吧，一点点就可以啦。”
　　“同意同意……”
　　村山和片濑一脸的为难，而其他的少女们也立马站出来为两女帮腔着，如果真能降低一点要求的话对她们可都有着好处。
　　到目前为止也就桐生那家伙得到了实现愿意的机会，成天都在她们面前炫耀和部长大人约会是什么感觉Kiss是什么感觉，可把她们给忌妒死了。
　　“都干什么干什么，规矩就是规矩，怎么能随便改呢，都散了都散了。”
　　相对于其他少女们的那点心思，桐生蓝华可就不乐意了，不断地挥着手就想把大家给驱散了。
　　她反正是已经被实现了愿望而且还时不时地能和部长大人偷偷腥也不着急了，而且无良的工口女心道真降低了要求让你们一个个都得到了实现愿望的机会，以后老娘我哪里去找优越感啊！
　　虽然是这么想着，不过，桐生蓝华却是忘了一件事――
　　“呵呵呵……桐生，你是想与我们为敌是吧，人是想与我们所有人为敌是吧？”
　　“桐生，等下回家时大家一起出去聊聊人生怎么样啊？”
　　“桐生……”
　　你一言我一语，见所有人都一脸冷笑地盯着自己，桐生蓝华不由得一个激灵。
　　威胁吧，这是赤裸裸的威胁吧？！
　　“哈……哈哈……”
　　“不要激动，大家都不要激动，我只是开开玩笑而已，我也觉得应该降低一点要求。”
　　“那个，部长大人，要不你就再改一下吧？”
　　冷汗连连，桐生蓝华赶紧补救着道。
　　众怒难犯，她可不敢真的一下把大家都给得罪了。
　　心下好笑，天落鄙视地看了一眼这个没骨气的工口女，不过感觉村山和片濑她们说得也有些道理，不管是赢过桐生蓝华还是击中自己对她们来说都太难了，降低一点要求也不是不行。
　　“那就降低一点吧，以后谁能够使用出气我就给谁一次实现愿望的机会，不过这已经是最低的要求了，以后绝不再改了。”
　　想了想，然后天落道。
　　“耶！！！”
　　少女们一阵的欢呼，虽然要学会使用气也很困难，但只要努力她们全都可以做到，比起之前的可是容易多了。
　　“那么，村山，片濑，你们有什么样的愿望，只要不过分我都会为你们实现。”
　　看着村山和片濑两女，天落笑道。
　　“部长大人，我们……”
　　一脸的惊喜之色，村山和片濑便准备说出自己的愿望，不过却是被旁边眼急手快的少女们捂住嘴巴拉到了一边。
　　“呜……你们干什么啊？”
　　“村山、片濑，这可是大家一起为你们争取到的，你们不会自私地只想着实现自己的愿望吧？”
　　“就是就是，村山，片濑，可不要忘了我们大家的功劳啊。”
　　“那、那你们想怎么样，总不能让部长大人实现我们所有人的愿望吧？”
　　“嘿嘿嘿……你们忘了吗，再过不久就是修学旅行了，你们这样这样……”
　　一群少女围在旁边嘀咕了好一阵子，然后才拥着村山和片濑一起走了回来。
　　“村山同学，片濑同学，你们想好自己的愿望了吗？”
　　以天落的实力自然是将少女们的那点小秘密听得一清二楚了，不过他也没有点破。
　　“部长大人，我们的愿望是，希望部长大人能够和我们一起去修学旅行。”
　　一脸郁闷的表情，然后两女说出了自己愿望。
　　“修学旅行？我倒是听说过，今年的修学旅行是去京都那边吧。”
　　“不过，修学旅行不是只有二年级参加吗，三年级和一年级应该都不行吧？”
　　皱了皱眉头，天落回道。
　　剑道部中虽然二年级的少女们占了多数，但一年级和三年级的也有不少，包括天落自己也是一样。
　　“嘻嘻……这就是我们的另一个愿望了，所有的难题都请部长大人去解决吧，我们只需要让部长大人和我们所有人一起去修学旅行就可以了。”
　　相视一笑，然后村山和片濑还俏皮地向天落眨了眨眼睛。
　　有些小小的无语，天落心道你们这哪里还算什么修学旅行，完全就是想大家一起去玩儿吧！
　　不过，作为愿望来说的话也不算过分，所以天落倒也没有拒绝：
　　“如果这就是你们的愿望的话，那我就答应了。”
　　听到天落的回答，少女们又是一阵的欢呼，村山和片濑也露出了欣喜的笑容。
　　虽然无法单独实现她们自己的愿望，不过大家也和她们约定好了，等到修学旅行的时候可以将部长大人单独留给她们一天。想到这里，两个少女也不由得无比的期待起来。
　　看着少女们那高兴的样子，天落不由得心下感叹，明明一开始只是抱着打发时间的心态才答应做她们的部长的，结果现在他还真是带入角色了啊。
　　虽然有时也蛮麻烦的，不过有着这么一群可爱的部员，感觉也还不错……
　　地点，学生会室――
　　“哈……哈……”
　　“混蛋，你有完没完！”
　　衣裙凌乱，一脸羞怒的支取苍娜狠狠地推开了天落，大口大口地chuan息着。
　　“反正苍娜你不答应我就不停下。”
　　厚着脸皮，天落又堵住了少女的嘴唇。
　　当天落向支取苍娜提出要带剑道部一起去修学旅行后，支取苍娜毫不犹豫就驳回了，还狠狠地批评了他一翻简直就是胡闹，学校里根本就没有这样的先例。
　　都已经答应自己的部员们了，天落怎么好意思再去告诉她们不行，所以只能欺负一下会长大人了，不答应他的要求他就撕衣服、干坏事！
　　虽然有些无耻了点，但天落这不也是没办法了吗，两人又折腾了许久，直到支取苍娜再次推开了天落――
　　“我、我同意了，这下你满意了吧！”
　　嘴唇都快被这混蛋给咬麻木了，羞愤的会长大人不得不选择了屈服。
　　“哈哈哈……我就知道你最好了，苍娜！”
　　哈哈大笑，为了表示感谢，天落再次堵住了少女的嘴唇。
　　“呜呜呜……”
　　美目圆睁，羞愤欲绝，这个混蛋竟然还来！
　　气极攻心的会长大人窒息而亡……
　　未完待续……


第0236章 诸神的黄昏
　　夜晚，神夜家，天落和莉雅丝众女正在享用着丰盛的晚餐。
　　“你要带剑道部一起去修学旅行？”
　　天落将修学旅行的事情也给大家说了一下，而莉雅丝众女都是一脸愕然的神情。
　　“嗯，被可爱的部员们请求，所以就答应了。”
　　一边吃着料理天落一边回道。
　　“你们剑道部都有一百多人吧？光是二年级的就算了，还有一年级和三年级，苍娜那边不会同意你这样胡来吧？”
　　神情古怪，旁边的莉雅丝不由得道。
　　“苍娜还是蛮好说话的，我向她好好的请求了一翻她就同意了。”
　　“咳咳咳……”
　　天落有些心虚地回道，而闻声的莉雅丝和朱乃则是一阵的咳嗽。
　　苍娜可是很有原则的人，这种有违规定的事情岂是好好的请求一翻她就会答应的？
　　对视一眼，两女不用问也知道有问题！
　　看着埋着头一个劲儿地吃着料理的天落，聪明的少女们也没有再追问什么。
　　朱乃一脸邪邪地眯着双眼，莉雅丝亦是美目闪动一脸“温柔”的笑容。
　　说起来，天落这家伙最近有事没事都喜欢往苍娜那边跑呢！
　　差不多也是该找个时候去和苍娜那边谈一谈了，莉雅丝心下决定着……
　　……
　　虽然答应了要带自己的部员们一起去修学旅行，不过也得等到学校统一安排的时间，接下来的日子天落和众女继续过着平常的校园生活。
　　讲台上，老师拿着书在那里喋喋不休地念着催眠曲，而窗户旁的天落则是趴在课桌上一副昏昏欲睡的样子。
　　当然了，虽然闭着双眼不过天落并没有真的睡觉，而是在熟悉着自己新夺取的几件神器的能力，如果坐在旁边的人细心的话就会发现天落脚下的影子竟然在诡异般的不断变化扭曲。
　　不过，天落的前后左右都被莉雅丝、朱乃和雷娜蕾众女围着，是不会让其他人看到这幅诡异的画面的。
　　“快看，那是什么，像马车一样的东西在天上飞耶！”
　　“掉下来了，它向这边掉下来了！”
　　外面传来一阵的惊呼声，教室里的大家都被吸引了注意，天落也直起身来向着窗外看去，然后却是神色一变。
　　只见不远处的天空中一条长着八条腿的灰马拉着一座破烂的宫殿向这边飞驰而来，然后轰隆一声砸在了学校的操场上！
　　天落和莉雅丝众女都认得那是什么东西，正是奥丁老头儿的军马神车！
　　“莉雅丝！”
　　站起身来，天落直接跳出了窗户，而莉雅丝众女也神情严肃，然后展开恶魔或堕天使之翼追了出去，只留下教室里惊呆的老师和一片少年少女们：
　　“飞、飞走了，莉雅丝同学他们飞走了！”
　　……
　　驹王学园的操场中，此时已经陷入了一片混乱。
　　“八、八条腿，那匹马竟然长着八条腿！”
　　“怪物，那是怪物！”
　　“这可是现实世界啊，我在做梦，我一定是在做梦！”
　　从天而降的马车在操场上砸出了一个巨大的坑洞，灰色的怪马淡定地站在中间打着响鼻，而不断赶来围观的少年少女们则是一个个目瞪口呆满脸不可置信的神情。
　　“苍娜！”
　　“神夜天落，莉雅丝！”
　　天落和莉雅丝众女赶到操场时，支取苍娜也正好带着自己的眷属飞了过来。
　　毫无意外，天落和众女的出场又引发了一阵的混乱，光是莉雅丝众女身后那漆黑的恶魔之翼就足够刺激这些普通少年少女们的神经了。
　　“喂喂喂，这下可真是热闹了。”
　　“神夜天落，莉雅丝，那边就交给你们了，我们这边先恢复学校的秩序。”
　　“好！”
　　简单的分工了一下，天落和莉雅丝众女向着奥丁老头儿的神车走去，而支取苍娜则是和真罗椿姬几女迅速地展开结界隔离了现场，然又后发动大范围的记忆消除魔法，让学校里的大家忘掉刚才看到的事情。
　　“天落小子，这次还真是给你们添麻烦了。”
　　从神车之上走了下来，奥丁老头儿苦笑着道。
　　“奥丁大人，到底发生什么事情了？”
　　眉头紧皱，天落问道。
　　奥丁老头儿原本那华丽的神车也变得破破烂烂的，显然是被人袭击过了的样子。
　　“这些等下再说，你们还是先救治一下拜丘这边吧。”
　　摇了摇头，奥丁回道。
　　然后天落和众女便看到罗丝薇瑟扶着拜丘也从神车上走了出来，只不过此时的拜丘非常凄惨，浑身浴血，伤得极重，胸口处还有一道巨大的血洞。
　　天落神色微变，而旁边的朱乃更是喊出了声来：
　　“父亲大人！”
　　……
　　地点，超自然研究部――
　　“放心吧，朱乃姐姐，拜丘大人已经没事了。”
　　结束了治疗，爱莎擦了擦汗水对着旁边紧张的朱乃笑道。
　　“谢谢你了，爱莎。”
　　终于松了口气，朱乃握着爱莎的手感激道，然后又扶起了一边的拜丘。
　　“父亲大人，你怎么样了？”
　　“多亏了你同伴的治疗，我已经没事了，朱乃。”
　　虽然还有些虚弱，但拜丘却是笑道。
　　能看到朱乃为他露出那种关心的神情，拜丘只觉得自己所受的伤都是值得的了……
　　与此同时，房间的另一外――
　　“奥丁大人，现在可以告诉我们到底发生什么事情了吧？”
　　见奥丁和罗丝薇瑟换了一身衣服走了出来，天落问道。
　　“天落小子，如你所见，我们被人袭击了。”
　　坐下了身来，奥丁回道。
　　“难道是祸之团英雄派的人？”
　　“这一次不是英雄派的那些小鬼头，而是我们自己这边的问题。”
　　“袭击我们的人是洛基，恶神洛基。”
　　天落挑了挑眉头，而奥丁则是叹息了一声，然后又道：
　　“我想与恶魔、天使、堕天使以及各大神系都建立交流，让大家都和平相处，但是洛基那个顽固的家伙不同，与其和大家和平相处他更想引发【诸神的黄昏】，消灭所有其他神系的神明。”
　　语出惊人，奥丁老头儿的话让莉雅丝众女大惊失色：
　　“竟然想引发【诸神的黄昏】，那个家伙疯了吗？！”
　　“喔喔喔……某种程度上来说那家伙就是个疯子呢。”
　　“因为这种原因，我也被那个家伙视为北欧神系的背叛者，所以便私自行动想要抹杀掉我。”
　　天落算是听明白了，说去说来这就像北欧神系里的政治斗争，奥丁老头儿是主张和平的开放派，而洛基则是崇尚战争的保守派，因为不满奥丁老头儿的行动，所以洛基就想私下把他给做掉了。
　　这些都是别人家的事情，天落也懒得关心，至于洛基想要引发【诸神的黄昏】消灭所有其他神系的敌人，天落更是没放在心上。
　　吹牛皮大家谁不会啊，但也不看看自己的斤两！
　　“对了，是谁伤了岳父大人？岳父大人的实力可是与阿萨谢尔也不相上下，仅凭那个恶神洛基还不可能将岳父大人伤到那种程度吧？”
　　想到了什么，天落又问道。
　　“那是魔狼芬里尔干的，洛基那家伙把那只怪物也召唤了出来，而那个堕天使小鬼为了救几个平民不小心就被它的‘弑神之牙’咬到了。”
　　奥丁回道，天落也点了点头一脸恍然，如果是这样那就说得通了。
　　看了看一边正与朱乃说话的拜丘，天落不由得好笑，没看出来他这位岳父大人也是位铁血柔情的爱心天使嘛！
　　此次的袭击事件也算是告一段落了，这种好似政治斗争的事情天落没有心情参与，后面的事情自然也有萨泽克斯他们处理。本来以为不会再有自己的什么事情，不过让天落无语的是，结果他还是被卷进了这次麻烦的事件中……
　　未完待续……


第0237章 另一支眷属
　　“奥丁大人，萨泽克斯大人。”
　　“哟，阿萨谢尔！”
　　得到传讯便赶了过来，天落对着房间里的三人打着招呼。
　　其他两人还好，阿萨谢尔则是抽了抽嘴角，只觉得心下一阵的不平衡。
　　这个臭小子对萨泽克斯和奥丁老头儿都用尊称，为什么在他这里就是直呼其名了啊？！！！
　　“天落君，抱歉这种时候将你叫过来，不过我们的确有些重要的事情想请你帮忙。”
　　示意天落坐下，萨泽克斯开口道。
　　“萨泽克斯大人请说。”
　　点了点头，不过天落也没有急着答应下来。
　　“这次奥丁大人被袭击的事件天落君你已经知道了，不过在洛基被击退之时他还扬言会在接下来的众神会谈上出现，而这次的会谈关系着北欧神系能否与东方的众神建立重要的交流，所以绝不能让洛基破坏。”
　　萨泽克斯解释了一翻，天落也想了起来，好像之前奥丁老头儿也的确有说过让萨泽克斯和米迦勒他们帮忙联系了这个国家的众神举行一次会谈，还邀请天落也去参加。
　　“不知萨泽克斯大人你们想让我做的是？”
　　虽然心下已经有了些猜测，但天落还是抱着一丝侥幸。
　　“哈哈哈……小子，我们想让你做的就是到时候牵制住洛基，别让他来打扰众神的会谈。”
　　用力地拍着天落的肩膀，阿萨谢尔哈哈笑道。
　　尽管已经有所预料了，但没想到还真是这件事情，天落的神情顿时便苦了下来――
　　“虽然听说那个恶神洛基不好对付，但不管是恶魔还是堕天使里面都有许多高手吧，为什么要让我来牵制那个洛基啊？”
　　“天落君，虽然我们恶魔和堕天使里面的确也有能够牵制洛基的人选，但是最近因为英雄派的事情完全抽不开身，所以只能让天落君你帮忙了。”
　　“就算萨泽克斯大人这么说，但我这边也是有各种各样的难处啊……”
　　光是一个洛基就够难缠的了，而且还有一头比洛基更加危险的魔狼芬里尔，甚至指不定对方还有其他的什么帮手，天落实在是不想趟这种浑水。
　　不仅危险不说，关键是他图个什么啊？就算那个洛基不是什么好东西，但他与自己又没有什么冲突矛盾，即使把他给干掉了自己这边也得不到什么好处。
　　这种费力不讨好的事情天落才不想干呢！
　　能够成为几大势力的首领，奥丁老头儿、萨泽克斯和阿萨谢尔自然一个个都是人精，哪里还看不出天落不愿意出手的原因，一个个都不由得好笑摇头。
　　“天落君，你啊……”
　　无奈地摇了摇头，然后萨泽克斯收起了脸上的笑容：
　　“天落君，上次旧魔王派的事件后，迪奥多拉的所有眷属都下落不明，全都被天落君你藏起来了吧？”
　　“这个、这个……她们都是我的战利品，我也有处置她们的权利吧。”
　　怎么突然提起这件事情了，天落不由得一阵的胃疼。
　　虽然对方并不一定有什么证据，但在这些大佬人精面前撒谎显然是愚蠢的行为，所以天落也只能硬着头皮承认了。
　　“的确，以天落君的功劳，即使将迪奥多拉的那些眷属交由天落君处置也没有什么问题，不过按照冥界的规定，她们体内的棋子都是重要的资产，全都需要回收。”
　　点了点头，不过萨泽克斯眼中却是闪过一丝戏谑。
　　“哈……我知道了知道了，萨泽克斯大人想说什么就直说吧。”
　　抓了抓头，天落自然知道自己这位大舅哥真正的目的不是塞米莉亚她们，也不是什么恶魔棋子，所以干脆和对方摊牌。
　　“那我就直说了，天落君应该也发现了吧？那些少女们现在并不能使用棋子提升她们的属性。”
　　“的确，因为她们本来的王已经被我干掉了，所以棋子的机能也停止了。”
　　失去了棋子的属性后塞米莉雅众女的实力下降了许多，关于这一点天落也觉得非常的遗憾。
　　“每一副棋子都需要在魔王领域里的【棋碑】上登录了王的信息才能够发挥正常的机能，王死掉后棋子的机能也会停止，这也是防止有人杀害王而夺取眷属的一种手段。”
　　“只要天落君这次帮忙牵制住洛基，让众神会谈能够顺利进行，那么作为报酬，我就将那副棋子也登录在天落君的名下，让她们也成为天落君的眷属。”
　　双眼一亮，不得不说萨泽克斯提出的报酬让天落有些动心了。
　　“一名王可以拥有多支眷属吗？”
　　想到了什么，天落不由得问道。
　　要是一名王可以拥有多支眷属的话，他以后倒是可以想办法多弄几副棋子！
　　“天落君，可不要太贪心了，这次只是特例之中的特例。”
　　“而且，就算我将那副棋子登录在天落君的名下，那些眷属也只能作为天落君私下的力量，如果要参加RatingGame或者其他正式的比赛时都只能用天落君你原来的那些眷属。”
　　自然知道天落在想些什么了，萨泽克斯摇了摇头道。
　　虽然有些失望，但能够多出一支眷属也算是不错了，至少在天落的印象中好像目前还没有人能够同时拥有两支眷属！
　　“既然萨泽克斯大人都这么说了，我这边也不是不能答应这次的帮忙，不过――”
　　看向了一边的阿萨谢尔，天落嘴角一咧：
　　“阿萨谢尔，你也得给我点儿好处才行！”
　　“为什么我也要给？！”
　　先是一愣，继而阿萨谢尔不满地大叫道。
　　“我不管，谁让你也在这里的，你不给点好处我就不干！”
　　冷笑连连，天落直接耍起了无赖。
　　要他拼死拼活地去对付那么危险的敌人，如果不趁机多宰一点好处，那他就是十足的蠢货了！
　　“咳，阿萨谢尔，要不你也表示一下吧？”
　　“小鬼头，这次的会谈可是对你们堕天使也有着重大的意义啊……”
　　轻咳了声，萨泽克斯道，而奥丁老头儿也拍着阿萨谢尔的肩膀一脸你自己看着办的表情。
　　眼角跳动，阿萨谢尔真是快被这几个家伙给气死了――
　　“碰到你这个臭小子算我倒霉，拿去吧！”
　　没好气地骂了一声，然后阿萨谢尔将一个权杖一样的东西扔给了天落……
　　未完待续……


第0238章 肮脏的交易
　　接住了阿萨谢尔扔过来的权杖，天落不由得打量起来。
　　差不多有一米多长，杖身上刻着一些精美的符纹，其中一端有一个粉红的花苞，花苞的下面还衬托着一些翠叶。
　　而且让人惊讶的是，花苞也好翠叶也好，竟然全都是活的，就好像生长在权杖上的一样！
　　“这是什么？”
　　眼中异色一闪，天落问道。
　　“这是神器【阿库娅的神杖】，传说中那位水之女神阿库娅的武器，只要将这件神器开发到极致甚至可以得到那位水之女神阿库娅的能力。”
　　“这可是个高级货，便宜你这小子了。”
　　一脸肉疼的神情，阿萨谢尔解释道。
　　“可这东西怎么看都是给女人用的吧？”
　　“你的后宫里面就没有擅长水系魔法的女人吗？施展同样的水系魔法，这玩意儿至少都能让魔法的威力提升好几倍！”
　　见天落这贪心的家伙似乎还有些不满足，阿萨谢尔没好气地道。
　　讪讪地笑了笑，天落也没再继续，真如阿萨谢尔所说的话这倒的确是件不错的神器。
　　虽然天落自己用不大合适，不过倒是可以给温蒂妮使用，也没有人比作为水之精灵王的她更适合这件神器了。
　　“奥丁大人，你是不是也该表示一下？我这次可主要就是帮您老人家解决麻烦啊。”
　　将【阿库娅的神杖】收了起来，天落又笑眯眯地看向了奥丁老头儿。
　　“老头子，我都拿出一件神器了，你可不能小气啊。”
　　一脸恶作剧般的笑容，阿萨谢尔也立马出声道。
　　刚才这老头儿可是一起要挟他呢，没想到这么快就轮到他自己头上了，这就是所谓的现世报啊，阿萨谢尔终于也暗爽了一回。
　　“你们这些黑心的小鬼，没有，老头子我什么也没有！”
　　吹鼻瞪眼，奥丁老头儿却是不断地摇着头。
　　“奥丁大人，不要这么谦虚嘛，我看您的那杆【永恒之枪】就很不错。”
　　嘿嘿一笑，天落若有所指地道。
　　“臭小子，那可是老头子我的命，你要它还不如把我的这条老命拿去算了！”
　　一听就炸毛了，奥丁老头儿气极败坏地吼道。
　　“哈哈哈……我只是开开玩笑而已啦。”
　　“奥丁大人，您老人家随便意思一下就可以了。”
　　哈哈大笑，天落也知道【永恒之枪】对奥丁老头儿很重要，他也只不过是捉弄一下这个老头儿而已。
　　能够捉弄一下这位北欧的众神之主，可不是人人都有这个胆子和机会的呢！
　　“算你这小子还有点儿良心……”
　　神色稍缓，奥丁老头骂咧了两声。
　　不过这次天落的确也是为了解决他的麻烦，萨泽克斯和阿萨谢尔都意思了，他要是不表示下的话还真的说不过去。
　　到底给这个臭小子什么东西好呢，贵重的他舍不得，便宜货又显得他太小气。
　　冥思苦想，奥丁老头儿突然眼睛一亮――
　　“天落小子，你很喜欢美女是吧？”
　　“呃，还好吧，毕竟小子我这样的年青人精力旺剩嘛。”
　　不知这老头儿怎么突然就扯上美女了，天落有些尴尬地回道。
　　“嘿嘿……小子，那你觉得罗丝微瑟怎么样？”
　　“还不错吧，罗丝微瑟，人也漂亮，气质也好。虽然性格上稍微有些古板，但从某些方面来说也不失为可爱的地方。”
　　“喔喔喔……没想到你这小子对罗丝微瑟还有如此之高的评价啊，不错不错。”
　　“天落小子，只要你帮忙解决了洛基的麻烦，我们就这样这样……”
　　贴在天落的耳边，奥丁老头儿嘀咕了一阵。
　　“那个，奥丁大人，罗丝薇瑟好歹也一直尽心尽力地做你的护卫，你就这么把她给出卖了有些不大好吧？”
　　虽然奥丁老头儿的提议让天落有些心动，但还是忍不住向他投去鄙视的目光。
　　这老头儿良心真是大大的坏啊！
　　“胡说，我怎么会出卖罗丝薇瑟，我这也是为了她好！”
　　“性格古板连个勇者都找不到，让她留在老头子我的身边实在是浪费她的青春和才华，所以我才忍痛割爱做出了这种决定，臭小子你可不要冤枉了我。”
　　看着奥丁老头儿那一脸严肃的样子，天落还差点就当真了。
　　什么为了罗丝薇瑟好，我看你就是单纯地想摆脱罗丝薇瑟的管束，以后可以尽情地去偷看漂亮的女孩子吧。
　　你这个老不休！
　　天落心下把奥丁老头儿给鄙视了十万遍，不过对方的提议的确让他有些心动，所以天落也没有拆穿他。
　　“奥丁大人，原来您如此伟大啊，真是小子我误会您了。”
　　“哼哼，臭小子你知道就行。”
　　“机会我已经给你了，能不能到手那就看你自己的了。”
　　“那是那是，小子我一定会努力的。”
　　一个是堂堂的神王，一个是有名的后起之秀，看着你一言我一语地就达成了“肮脏”交易的天落和奥丁老头儿，一旁的萨泽克斯和阿萨谢尔都一头的黑线。
　　真是说出去都丢脸啊，他们还是假装没听见吧……
　　关于让天落牵制对付恶神洛基的事情算是这么决定下来了，除了天落外，萨泽克斯还以魔王的名义让莉雅丝和支取苍娜带领各自的眷属一起参战，而奥丁老头儿那边也派了罗丝薇瑟作为代表。
　　众女的实力都很不错，不过她们也只能作为助手，真正的主力还是天落。
　　恶神洛基，魔狼芬里尔，甚至说不定还有其他强大的对手，这次要对付的敌人可以说是前所未有的强大，即使天落也不敢小心大意。
　　接下来的几天，天落和众女都未去学校了，而是在家里积极备战。
　　虽然不指望在这么几天里能够提升多少实力，但至少也要将自己保持在巅峰状态。
　　数日之后，终于到了众神的会谈之日。
　　日落西山，夜幕降临，驹王镇中某所被选为众神会谈之地的高级酒店外被布下了层层结界，天使、堕天使、恶魔以及一些强大的神仆们四处巡逻，将整个会所守护得密不透风。
　　“天落君，莉雅丝，后面的就拜托你们了。”
　　“是，兄长大人！”
　　萨泽克斯向天落和莉雅丝嘱咐了一声，然后便和古蕾菲亚带领着前来参加会谈的神明们走进了会场。
　　看了看那阴沉沉的天空，天落的神情中也不由得浮起一丝凝重：
　　“我们也去准备吧。”
　　未完待续……


第0239章 拿什么来阻止我
　　酒店之中，众神会谈已经开始了，而天落莉雅丝和苍娜众女则是在酒店大厦的楼顶严阵以待。
　　夜风呼啸，让人不由得升起缕缕寒意，一队队护卫神仆们不断地在空中巡逻。
　　某一时刻，正闭目养神的天落突然睁开了眼来：
　　“来了！”
　　随着天落的话音落下，酒店大夏的上空一阵的扭曲，然后裂开了一口漆黑的大洞。
　　在众人的注视之下，一名银发披风的男子站在一头巨大的灰狼头顶上从黑洞中走了出来。
　　正是恶神洛基和魔狼芬里尔！
　　“杀啊！！！”
　　见到敌人来袭，数以百计的护卫神仆冲天而起，向着洛基和芬里尔袭去。
　　一脸冷酷的笑容，洛基打了个响指，然后其脚下的芬里尔张开巨口，猛地发出了一声咆哮：
　　“吼！！！！！”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　巨大的音波仿佛让空间都泛起了波纹，数百名护卫神仆鲜血狂吐地倒飞了回来，而守护着酒店大厦的结界在音波的冲袭下也光华乱闪，几欲崩溃。
　　真是何等恐怖的怪物，仅仅一声怒吼就有如此强大的威力！
　　“莉雅丝，苍娜！”
　　“了解！”
　　天落一声大喝，而莉雅丝和苍娜众女也立马行动了起来，迅速激活了早已准备好的大型转移魔法。
　　巨大的结界型魔法在空中展开，将洛基、芬里尔以及天落和莉雅丝众女都包裹住。洛基显然也意识到这是什么，不过只是无所谓地笑了笑，没有做任何抵抗。
　　下一刻，光华一闪，被结界包裹的众人便全都消失无踪了……
　　……
　　当天落和众女睁开眼来时，映入眼帘的是一片开阔的空地。
　　这是为了对付洛基而特意开劈的异空间，毕竟与如此强大的敌人战斗，如果是在人间界的话光是战斗的余波都会造成极大的破坏。
　　“都是些年轻的面孔啊，报上名来吧，光是你们的这份勇气就足以称赞了。”
　　依然站在芬里尔的头上，洛基高高在上地俯视着下方的天落和众女。
　　“神夜天落。”
　　“莉雅丝・葛雷摩利。”
　　“苍娜・西迪。”
　　天落、莉雅丝和支取苍娜报出了自己的姓名，而其他的众女则是以三人为首无比警惕地与洛基和芬里尔对峙着。
　　本来加斯帕从阿萨谢尔那里听说要与洛基的战斗后也吵着要回来和大家一起战斗的，不过他的邪眼对于实力超过自己太多的敌人不仅没有多大作用，反而还会成为一种累赘，所以此次的战斗天落并没有让加斯帕参加，而是让他继续在格里高利那边修行。
　　除此之外，连并不擅长战斗的蕾微儿也被天落留在了家里。
　　“原来如此，魔王萨泽克斯・路西法的妹妹，魔王赛拉芙露・利维坦的妹妹，以及――”
　　“夺取了二天之力，那个菲尼克斯家大名鼎鼎的奇迹之子！”
　　“虽然都是些小鬼，但你们的话倒也勉强能够作为我的对手。”
　　点了点头，洛基显然也对天落、莉雅丝和支取苍娜这样的后起之秀有所耳闻。
　　不过小鬼就是些小鬼，就算被传得厉害洛基也没有将天落和众女放在心上。
　　没办法，年龄的代沟摆在那里，在他洛基大神名扬天下时，这些小鬼的爹妈都还不知道在哪里呢！
　　“洛基阁下，我们其实也不愿与你为敌，不如洛基阁下就此退去如何？这样的话大家都能相安无事。”
　　虽然感觉希望不大，但天落决定还是试一试，所以开口道。
　　“哼，此事断无可能，我要消灭掉奥丁那个该死的背叛者，而且要让那些天使、堕天使、恶魔和东方神系的邪神看到我北欧正神的威严。”
　　“你们敢阻挡我，那就是我的敌人！”
　　神情冷酷，洛基大手一挥毫不犹豫地拒绝了天落的提议。
　　“洛基大人，请停止您的蛮行，我等北欧之神需要的是和平，而不是战争与毁灭！”
　　一身女武神的华丽战装，罗丝薇瑟对着洛基大声抗议道。
　　“区区一介战乙女也配妄论我等神明之事，罗丝薇瑟，你和奥丁一样是我等北欧神系的背叛者！”
　　“芬里尔，给我咬死她！”
　　刚愎自用，洛基根本就听不进罗丝薇瑟的抗议，对着脚下的魔狼芬里尔命令一声，竟是要直接杀死罗丝薇瑟。
　　“吼！！！”
　　“散开！”
　　咆哮一声，芬里尔向着众人扑来，而天落和众女则是跃身而起迅速散开。
　　“洛基，虽然你是实力高强的神明，芬里尔也是凶名赫赫的魔物，但你真的以为就可以吃定我们了吗？！”
　　既然在战难免，天落也不再客气，神色阴沉着道。
　　“哈哈哈……你说得也不错，就算是一群蝼蚁聚集多了也可以咬死一头大象。”
　　“那就让你们看看吧，我可爱的孩子们！”
　　哈哈大笑，继而洛基目光一寒，迅速展开了两道召唤魔法――
　　“出来吧，斯科尔，哈提！”
　　在天落和众女警惕的目光之下，洛基两侧的空间一阵扭曲，随着一阵低沉的兽吼声响起，两头像芬里尔一样的灰色巨狼从里面爬了出来！
　　一头芬里尔就够难对付的了，竟然有三头！！！
　　将天落和众女的震惊尽收眼底，洛基一脸得意的笑容，开口道：
　　“这是居住在钢铁森林的巨人族女人化身为狼与芬里尔交配所生的孩子，虽然比起父辈差了些，但最重要的‘弑神之牙’还在，足够将那些邪神和汝等都埋葬了！”
　　“竟然将这些恐怖的怪物都弄了出来，洛基，你还真是干得出来啊！”
　　神色难看，天落道。
　　“哈哈哈……小鬼，你以为这样就结束了吗？”
　　“出来吧，终焉巨！”
　　哈哈大笑，洛基又是数面召唤魔法展开，然后在天落和众女不可置信的神色下，五头蛇型的灰色巨缓缓地从空中的魔法阵中飞了出来。
　　身体修长，每一头都有数十丈大小，散发着灰色毁灭的气息，发出一道道震耳的吟在空中飞绕盘旋！
　　“终焉巨……不对，这个气息！”
　　即使天落也不由得脸色狂变，不过很快，天落便发现了什么。
　　这并不是真正的终焉巨！
　　“看来你们已经发现了，不错，这些只是量产型的‘终焉巨’，虽然比不上正体，但每一头至少都有你们恶魔中最上级恶魔的实力！”
　　“现在你们明白了吧，小鬼，这就是你们与我之间的差距。”
　　“魔狼芬里尔、斯科尔、哈提，以及五头量产型的终焉巨，你们还拿什么来阻止我？”
　　“哈哈哈哈哈！！！！！”
　　未完待续……
　　PS：动漫中为了省经费新生代恶魔的集会和众神会谈这些都是强揉在一起的，让瓦利都忌惮的洛基实力明显被弱化，堪比全盛时期二天的芬里尔几乎成了个酱油角色，虽然咬了兵藤乳一口但也一点也没感觉有哪里厉害……


第0240章 巨人与少女
　　虽然洛基有些狂傲自大，但不得不说他也有狂傲的资本。
　　作为成名已久的北欧正神，洛基的实力自不用说，即使在众神之中也属于顶尖的那种。而且不仅如此，洛基更是擅长制造并召唤各种强大的魔物。
　　凶名赫赫的魔狼芬里尔，五大王之一的终焉巨，这些传说之中的魔物都是出自洛基之手！
　　可以毫无疑问的说，此次天落他们所面对的敌人比以往任何一次~都要恐怖！
　　看了看自己身后的众女，天落迅速地衡量了一翻双方的战力。虽然他们这边依然占据着人数上的优势，但是综合实力上却-并不比对方好多少。
　　洛基自不用说，魔狼芬里尔更是堪比全盛时期二天一样的怪物，魔狼斯科尔和魔狼哈提虽然相对于父辈芬里尔弱了许多，但至少也还保留着魔王级的实力，尤其是那无视一切防御的“弑神之牙”更是极其危险的存在！
　　除此之外，五头量产型的终焉巨也是不可小觑的战力！
　　敌人的强大已经远远超乎了预料，即使天落也不由得一脸的凝重之色。
　　如果不能合理地分配战力，此次就算他们能够获胜那也是惨胜，莉雅丝和苍娜几女还好一点，但其他实力相对弱一些的眷属少女们则不知道会死多少。
　　而天落无法接受任何一人的损失！
　　心念急转，很快天落便制定出了作战策略――
　　“莉雅丝，苍娜，你们带领各自的眷属对付魔狼斯科尔和魔狼哈提！”
　　“优贝露娜，你带领其他的眷属对付五头终焉巨，不许力敌，拖住它们即可，米蒂尔特和卡拉瓦纳也一起行动！”
　　“是！”
　　天落发布了施令，而众女也齐声回道。
　　其实让莉雅丝和苍娜带领各自的眷属对付魔狼斯科尔和魔狼哈提还是有些浪费的，不过也只有这样才能形成优势战力，在保证不损失任何一名少女的情况下消灭敌人！
　　优贝露娜她们虽然都是天落最优秀的眷属，但要让她们对付五头堪比最上级恶魔的量产型终焉巨还是有些勉强。虽然开始会有些艰难，但只是拖住它们的话还是没有问题，而且只要等莉雅丝和苍娜她们解决完自己的对手赶来支援，战局立马就能反转。
　　至于剩下的最强大的敌人洛基和魔狼芬里尔――
　　“洛基和芬里尔由我来解决，罗丝薇瑟，雷娜蕾，你们负责支援我！”
　　“了解！”
　　“是，我的主人……”
　　天落下达了所有的作战指令，而众女则是以天落为主毫不犹豫地执行。
　　冰雪聪明的少女们自然明白这场战斗的关键还是在天落身上，只要天落能赢，她们所有人都能够大获全胜。而一旦天落输了，就算她们赢过了自己的对手也会被洛基和芬里尔歼灭！
　　这是一场注定残酷的战斗，要么一起生，要么一起死。
　　但是，少女们全都信任着天落！
　　“哼，无聊的挣扎。”
　　“全都上，给我撕碎他们！”
　　自己展示出如此强大的战力竟然都没有将一群初出茅庐的小鬼给吓退，洛基也有些不爽起来。神色一冷，便对手下的魔物们下达了命令。
　　“吼吼吼！！！”
　　几乎跳到了近百米的高空，魔狼斯科尔和魔狼哈提嘶吼着向众人扑来。
　　翻云滚浪，空中的五头终焉巨也行动起来，喷雷吐火，一个个凶光毕现。
　　“大家，我们上！”
　　美目一寒，莉雅丝和支取苍娜带领着各自的眷属冲射而出，将扑杀而来的魔狼横空挡下。同时优贝露娜众女也腾空而起，剑气魔法，顿时与空中的五头巨战在了一块儿。
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　炸响连连，不时有电光火团砸落在地面，天落一步步向着洛基和芬里尔走去，而罗丝薇瑟和雷娜蕾两女则紧随左右。
　　“德莱格，阿尔比恩，你们也去莉雅丝和苍娜那边吧。”
　　“搭档，你不打算使用我们二天的力量吗？”
　　“对付那个大家伙我打算用另外几件神器，过去吧，莉雅丝她们比我更需要你们的力量。”
　　“既然搭档你决定了，那我们就去小公主她们那边了。”
　　让德莱格和阿尔比恩去支援莉雅丝和苍娜她们那边，然后天落也行动了起来。
　　灵气涌动，六枚血红的勾玉浮现在天落的眼中，勾玉绕着双瞳缓缓地转动，然后一名武士巨人包裹住天落缓缓地站了起来。
　　紫气缠绕，遮天蔽日，武士巨人腰间挎着一柄紫光巨剑，身后浮着一面巨大神幻的镜子，正是天落众多神器之中的【八咫镜】、【天丛云剑】和【八尺琼勾玉】！
　　【八尺琼勾玉】能够召唤出传说之中的神明须佐之男的投影，宿主越强，所能召唤的投影也越强，配合上【八咫镜】和【天丛云剑】，这三件神器能够发挥出不下于神灭具的威力！
　　除了莉雅丝和爱莎几女外，其他的众女们还是第一次看见天落的这种姿态，或震惊、或狂热、或崇拜。
　　浮立在巨人额头的晶体之中，随着天落的一道意念，巨人抓住了罗丝薇瑟和雷娜蕾，然后将两女放在了自己左右两边的肩头。
　　“罗丝薇瑟，雷娜蕾，我要专心对付魔狼芬里尔，你们帮我拖制住洛基。”
　　天落的声音，从巨人的口中发出。
　　魔狼芬里尔可是堪比全盛时期二天一样的怪物，即使天落也不敢有丝毫大意，加上变身巨人后目标变大，速度和灵敏方面也降低了不少，以防洛基偷袭所以天落还需要两女协助自己。
　　“啊……是！”
　　回过了神来，罗丝薇瑟赶紧回道。
　　女武神的脸蛋儿发红，心如鹿撞，也不知道在想些什么。
　　另一边的雷娜蕾满脸狂热邪邪地添了添嘴唇，浑身上下燃起那漆黑诅咒的火焰，然后收缩凝聚化成了一身黑暗性感的铠甲，正是神器【黑邪王】的禁手。
　　不仅如此，随着呼啦一声，雷娜蕾身后展开了三对漆黑的翅膀。
　　在天落的调教之下以及不断地对神器的开发，雷娜蕾这个崩坏黑暗的女人已经进化成了六翼堕天使！
　　晶体空间中的天落点了点头，不过仅凭雷娜蕾和罗丝薇瑟两女要拖制住洛基恐怕还是有些困难。想到了什么，天落又打了一个响指。
　　水流汇聚，然后温蒂妮女王的身影显现了出来，手中还持着【阿库娅的神杖】。
　　“温蒂妮，你与雷娜蕾和罗丝薇瑟一起协助我。”
　　“是，主人。”
　　在天落的意念之下，晶体空间中打开了一条通道，然后温蒂妮女王腾空而起落在了武士巨人的头顶。
　　一切已经准备就绪，可以开始战斗了！
　　嘴角浮起一丝嗜血的弧度，天落也看向了自己对面的敌人。
　　恶神洛基，传说之中的魔狼芬里尔，就让他们好好的撕杀一场吧！
　　未完待续……


第0241章 各自的战斗
　　“雕虫小技，芬里尔，葬送他们！”
　　神情冷酷，洛基完全未将天落和少女们的组合放在心上，抬手一挥对着脚下的芬里尔命令道。
　　“吼！！！”
　　气势冲霄，凶光毕现，芬里尔嘶吼一声便向天落和众女扑去。
　　体型巨大，怪力惊人，再加上那锋利无比无视一切防御的爪牙，即使坚实的武士巨人被芬里尔扑中恐怕也会被它撕碎开来！
　　“八咫镜！”
　　天落大喝一声，继而光华一闪，巨大神幻的古镜挡在了武士巨人的身前，与扑杀而来的芬里尔狠狠地撞在了一起。
　　轰！！！！！
　　震耳欲聋，强力的撞击仿佛让整片空间都在晃动，八咫镜上荡起一圈圈神幻的波纹，竟是将芬里尔那巨大的身体弹射了回去！
　　痛呼惨鸣，芬里尔那尖锐的利爪在地面上划出数百米长的勾痕才堪堪停止下来。
　　“攻击！”
　　趁胜追击，天落对着少女们喊道。
　　“哈哈哈……死吧死吧！”
　　嗜血狂笑，雷娜蕾凝聚出一柄柄巨大的光之枪便向芬里尔和洛基投去。
　　和普通的光之枪不同，这些光之枪漆黑如墨，蕴含着恐怖的诅咒之力！
　　美目一闪，罗丝薇瑟也行动了起来。双手各自展开一面巨大的魔法方阵，顿时便是成千上万的光箭射出。
　　迎风而立，温蒂妮女王也不甘落后，手中的神杖一舞，亦是无数的水弹飞射而起。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　漫天的光箭水弹瞬间将芬里尔和洛基淹没，尘烟滚滚，迷雾遮天。
　　不过――
　　气旋一卷，毫发无损的芬里尔和洛基又显现了出来！
　　“愚蠢至极，就这样的攻击也想打败我和芬里尔吗？”
　　“太弱了！太弱了！！！”
　　冷酷不屑，洛基大声讽刺着。
　　“哼，那这个呢！”
　　冷哼一声，在天落的意念下，武士巨人咚咚咚向前迈出数步，然后举起手中的紫光巨剑便狠狠地向着芬里尔和洛基斩下。
　　感受到了危险的气息，芬里尔本能地侧移闪躲，而紫光巨剑轰隆一声斩在大地之上。
　　巨大的气刃划空而去，直接将远处的一座大山切成了两半！
　　看着天落的这一剑之威，即使芬里尔头上的洛基也不由得眼角狂跳：
　　“这个小鬼！！！”
　　……
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　“吼吼吼！！！”
　　电闪雷鸣，火浪冲天，各种爆炸声和兽吼声不绝于耳，整个异空间内都已经化为了激斗的战场。
　　“大家……”
　　双手合十，一个人呆在安全的结界之中，爱莎不断地为大家祈祷着。
　　虽然那些恐怖的怪物让少女害怕无比，但是勇敢的爱莎却毫不退缩，她也会用自己的方式与大家一起战斗！
　　随着神器的能力达到禁手，即使相隔一段距离爱莎也能为同伴们施予治疗。目不转睛地注视着大家的战斗，只要一有人受伤少女便立马发动自己的能力……
　　“雷光哟！！！”
　　玉指顶天，朱乃引动下一道水桶般粗细的雷光狠狠地击在了魔狼斯科尔的身上。
　　“吼吼吼……”
　　虽然吃痛不矣，不过强大的雷光却并未对斯科尔造成实质的伤害，反而愈加激发起了它的凶性。
　　嘶吼咆哮，魔狼斯科尔张开大口就像朱乃扑来，不过一道光轮飞来，轰隆一声就斩在了斯科尔的身上。
　　惨叫哀嚎，被一击重创的斯科尔狠狠地砸在了地上。
　　擦了擦额头的汗水，朱乃便欲感谢出手之人，不过旁边却是响起了黑歌的声音――
　　“白音，看到了吧，姐姐教你的仙术可比旁边那没用的雷光厉害多了。”
　　“没、没用的雷光？！”
　　眼角跳动，朱乃硬生生地将感谢的话语吞了回去。
　　“姐姐，朱乃是同伴，不要说她坏话。”
　　小猫酱拉了拉黑歌的衣服，然后向朱乃投来歉意的神色。
　　嘛，算了，战斗要紧，看在小猫酱的份上这次就不和这个女人计较了。
　　雷光炸裂，朱乃再次加入了战斗，而黑歌和小猫酱也紧随其后……
　　与此同时，另一边，支取苍娜及其眷属亦是在与魔狼哈提激烈地交战着。
　　作为王的支取苍娜和作为【女王】的真罗椿姬主攻，而其他的眷属少女们则从旁辅助。虽然论单纯的攻击力和破坏力比不过莉雅丝她们那边，不过少女们却是通过战术和彼此之间的配合弥补了自身的不足。
　　轰隆！！！
　　一声巨响，支取苍娜将一颗魔弹砸在了魔狼哈提的头上。
　　眼冒金星，摇摇欲坠，一边的真罗椿姬冲刺上前，手中的长刀出鞘，唰唰唰就在哈提的身上斩出数次道狰狞的血痕。
　　“吼！！！”
　　吃痛不已，哈提也清醒过来，抬起那尖锐的利爪便向这些可恶的人类拍去。
　　神色一变，真罗椿姬迅速闪退，不过旁边的花戒桃却是慢了一步，被那尖锐的利爪划中xiong口，整个人都惨叫着倒飞了出去。
　　“桃！”
　　跃身而起，仁村留流子将花戒桃接住，然后带着重伤的同伴迅速后退。
　　“桃，你坚持住！”
　　“爱莎小姐，帮帮我们！”
　　看着花戒桃xiong前那深可见骨的血痕，仁村留流子焦急不已，赶紧对着一边的爱莎大喊道。
　　请求得到了回应，只见一团莹光飞来，笼罩住花戒桃便迅速地恢复着她的伤势。
　　“留流子，你不用管我，快点去帮助苍娜大人她们。”
　　脸色苍白，花戒桃对着仁村留流子道。
　　嘴唇紧咬，犹豫了些许仁村留流子最终还是点了点头：
　　“桃，你先休息恢复一下魔力，不要逞强。”
　　为同伴施下了一道简易的结界，仁村留流子又嘱咐了一声，然后便迅速地回到了战场之中……
　　轰轰轰！！！
　　“吼吼吼……”
　　天空之中，优贝露娜众女正拖制着五头量产型的终焉巨。
　　电闪雷鸣，狂风乱流，米蒂尔特和卡拉瓦纳不断地投射出光之枪，卡拉麦依和西里斯也不断地斩射出剑气，玛琉、碧伦特和修莉亚施展着魔法四处游击，就连米拉也不断地挥动着镔铁棍冲杀激战。
　　趁着混乱，伊露和音露爬到了一头巨的身上。姐妹两呲牙一笑，然后举起手中的魔导电锯便狠狠地砍下。
　　“砍死你！砍死你！”
　　“大卸八块！大卸八块！”
　　血肉横飞，电锯嗡鸣，在两只萝莉少女的狂锯猛砍之下，巨的整条尾巴都被她们给卸掉了。
　　吃痛不已，正准备追杀其他少女的巨回过头来，顿时无比愤怒地瞪着它身上的两个小不点。
　　“哈……哈哈……巨先生，你好啊……”
　　脸蛋儿一僵，藏起了魔锯，姐妹两向巨挥了挥手。
　　“吼！！！”
　　还好，没有了帅气的尾巴它现在一点也不好！
　　愤怒不已的巨张开巨口便向姐妹两喷出一团巨大的火球。
　　“啊啊啊……快跑！”
　　未完待续……


第0242章 魔狼之死
　　轰！轰轰！！
　　山摇地动，天落所控制的武士巨人与巨大的芬里尔激战撕杀。
　　横劈竖斩，搅动风云，巨人挥动着紫光巨剑想要将暴劣的魔狼斩于剑下，而芬里尔则是不断地扑跃躲闪，只待一有机会就发动致命一击。
　　嘶啦……紫剑横空，巨人弓步跨前，又是一剑斩落。
　　凶光一闪，这一次芬里尔未再躲闪，竟是跃身而起向着巨剑正面扑来。
　　锵！！！！！
　　金戈交击般的巨响，芬里尔竟是用那一口锋利的“弑神之牙”咬住了紫光巨剑！
　　弑神屠魔，能够无视一切防御，芬里尔猛地发力，随着一阵咔嚓咔嚓的声响，整把巨剑都裂成了无数碎片！
　　“哈哈哈……在芬里尔的‘弑神之牙’面前，汝等的神器就如同玩具一样！”
　　“继续上，芬里尔，杀掉他们！”
　　哈哈大笑，洛基的声音，而其脚下的芬里尔也呲牙露齿，露出人性化般残忍的笑容。
　　咚咚咚……四肢齐动，芬里尔急速奔驰，就要对巨人一击必杀。
　　“休想得逞！”
　　天落控制着巨人不断后退，雷娜蕾和罗丝薇瑟也不断地发动攻击，然而不管是诅咒的光之枪还是强力的魔法箭都无法阻止芬里尔的步伐，而眼看芬里尔就要扑杀了上来！
　　“水啊……咆哮吧！”
　　轻起粉唇，巨人头顶上的温蒂妮女王睁开眼来，一面巨大的魔法阵在巨人的身前展开，然后便是无数的洪流喷涌而出！
　　“吼吼吼……”
　　汹涌狂暴，吞噬一切，巨大的芬里尔也被冲卷得翻滚后退，而芬里尔头上的洛基更是无比狼狈。
　　“该死的女人！”
　　“芬里尔，你攻击那个小鬼，我去除掉那几个碍事的女人！”
　　恼怒无比，洛基对着芬里尔吩咐了一声，然后便闪现到了空中。
　　眼中锐芒一闪，天落嘴角微扬，洛基的举动却是正合他意！
　　“雷娜蕾，罗丝薇瑟，温蒂妮，你们牵制住洛基，我要专心对付芬里尔！”
　　“是！”
　　得到天落的命令，三女冲天而起，互成犄角将空中的洛基围在了中间。
　　冷酷一笑，天落催动灵力，继而流光一转，又是一柄紫光巨剑出现在巨人的手中。
　　“撒，芬里尔，我们的撕杀继续吧！”
　　……
　　“吼吼吼……”
　　嘶吼连连，魔狼斯科尔怒火冲天。
　　作为高贵的芬里尔之子，它好战、嗜血、残忍，不管是什么天使还是神明它都敢像强大的父亲那样咬碎对方的喉咙。
　　但是，它今天被一群女恶魔给围攻了！
　　这群无耻的女恶魔，一个个狡猾无比，就只知道这边那边的偷袭它、围堵它，根本就不配作为战士！
　　呲牙咧嘴，不断地喘息，身上那些血淋淋的伤口刺激得它愈发狂暴。
　　斯科尔能感觉到自己的力量在减小，生命在衰弱，再这么下去它非得被这几个女恶魔给拖死不可。
　　作为父亲的好孩子，勇敢的狼战士，它从不畏惧死亡。
　　但是它不甘啊！
　　就算是一个也好，它一定要咬死这些可恶的女恶魔！
　　“洁诺薇亚，伊莉娜！”
　　“了解！”
　　在斯科尔的眼中，突然那两个持剑的女恶魔跳到了空中，向它斩杀了过来。
　　不怒反喜，斯科尔几乎有仰天长啸的冲动，这些胆小的女恶魔终于也敢与它正面撕杀了吗？！
　　咬死它们，这次一定要咬死它们！
　　就在斯科尔兴奋激动地准备将两个女恶魔给咬死之时，突然那野性的本能让它感知到了极度的危险。
　　“Excalibur！”
　　“迪兰达尔！”
　　圣剑高举，灵光缠绕，然后在斯科尔惊骇的目光下，两柄灵气巨剑向它斩落了下来！
　　“吼吼吼吼吼！！！！！”
　　痛，撕心裂肺的痛，斯科尔感觉它那强大的身体都快被斩成几段了！
　　凶性大发，就在斯科尔准备拼死一搏时，又是一个女恶魔举着一颗赤红的能量球向它砸落了下来。
　　轰！！！！！
　　震耳欲聋的巨响，身体一寸寸的崩裂，这是魔狼斯科尔最后的意识……
　　籁籁……轰轰！！
　　战场的另一边，魔狼哈提血口大张，不断地喷射出一颗颗魔球。
　　由良翼纱和巡巴柄都已经被重伤，不得不退出战斗接受爱莎的治疗，真罗椿姬、草下怜耶、仁村留流子以及重新回到战场的花戒桃还在死死坚持，然而战斗形势却是对少女们非常的不利。
　　但是，即使如此少女们依然没有失去斗志。
　　她们的王还在，希望还在！
　　浮立在空中，一身银白的战铠将支取苍娜那苗身的身姿勾勒得优美动人，平静地看着下方自己眷属们与魔狼哈提的战斗，少女却是没有丝毫的动作。
　　“苍娜・西迪，能量已经蓄积足够了。”
　　阿尔比恩的声音响起，然后少女那清冷的目光中总算闪起一丝波动。
　　“多谢了，阿尔比恩。”
　　道谢了一声，然后支取苍娜对自己的眷属们下达了指令：
　　“全都退下！”
　　毫不犹豫，得到命令的真罗椿姬众女迅速闪退，眨眼间便全都脱离了战场。
　　神色冷酷，少女双手掌天，不断地催动阿尔比恩所蓄积的能量，然后猛地落下对准了下方的魔狼：
　　“喝！！！”
　　一声珊龋巨大的能量波从支取苍娜的掌间发出，划破长空然后击在了魔狼哈提的身上。
　　拥有着强大的躯魄，更是如同父辈般免疫大多数的魔法，想要消灭这头魔狼必须得一口气释放出巨大的能量将其彻底摧毁才行！
　　“吼吼吼……”
　　轰！！！！！
　　痛苦嘶嚎，即使魔狼哈提也无法承受如此巨大的能量，随着一声巨响，整个身体都被爆成了飞灰……
　　“苍娜大人！”
　　脸色苍白，支取苍娜落回了地面，而真罗椿姬众女则是激动地围了过来。
　　不愧是她们的王，不愧是她们的苍娜大人！
　　“赶紧恢复魔力，然后去支援其他人。”
　　“是，苍娜大人！”
　　未完待续……


第0243章 少女们的决意
　　“吼吼吼……”
　　天空之中，一头量产型的终焉巨嘶吼着向优贝露娜扑来。
　　法杖一舞，优贝露娜迅速在身前展开了数百面魔法方阵。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　光华大作，所有的魔法方阵都爆炸了开来，炽热暴乱的气流如同刀剑一般锋利，即使覆盖着坚实鳞甲的巨也吃痛不已，不得不退缩了回去。
　　一身华丽的魔袍在风中猎猎作响，虽然击退了恶，但优贝露娜却没有任何高兴的感觉。
　　作为天落大人的【女王】，她可以单独对抗一只量产型的终焉巨，然而其他的眷属们却至少需要两人、三人甚至是更多才行。
　　随着战斗的持续，姐妹们已经不断地出现了损伤，尤其是伊露和音露那两个胆大包天的笨蛋，虽然重创了一头巨但却也在巨的反击之中被严重烧伤，不得不退出战斗接受爱莎的治疗。
　　就在优贝露娜不断地思索着对策之时，突然却是看到雪兰和伊莎贝拉向着巨飞去――
　　“雪兰，伊莎贝拉，你们想干什么？！”
　　神色一变，优贝露娜赶紧展开通讯魔法对着两女喊道。
　　“优贝露娜，再这样下去等不到支援就会有姐妹折损了，与其这么拖延下去还不如主动出击。”
　　“而且，我们可是天落大人的眷属，如果所有敌人都要等莉雅丝大人她们来解决的话也太不像话了。”
　　通讯魔法中传回了雪兰和伊莎贝拉的声音，却是将优贝露娜气得不轻：
　　“你们忘记天落大人的命令了吗？马上回来！”
　　虽然只是些量产型的终焉巨，但每头都有着最上级恶魔的实力，就她们两那么冲上去，别说消灭敌人了，一不小心就会粉身碎骨！
　　“过后了天落大人一定会惩罚我们的吧，但是我们已经有所觉悟了。”
　　“优贝露娜，不想让我们死的话就让大家掩护我们吧！”
　　充满决意的声音，然后雪兰和伊莎贝拉便切断了通讯。
　　神色难看，优贝露娜既是气恼又是担心，但却不敢有丝毫耽搁，立马对所有的眷属以及米蒂尔特和卡特瓦纳下达了命令：
　　“所有人掩护雪兰和伊莎贝拉！”
　　轰轰轰轰！！！！
　　剑气魔法，雷光火团，一时之间少女们都不顾一切地发动攻击，为雪兰和伊莎贝拉提供掩护。
　　已经潜入了巨的中间，雪兰和伊莎贝拉对视一眼，然后同时爆发出所有的魔力：
　　“哈！！！！！”
　　狂暴的魔力好似战气一般包裹着少女们的身体，拖着长长的气尾，雪兰向着一头终焉巨冲射而去。
　　噼里啪啦……巨自然也发现了向自己袭来的少女，巨口大张便是一道水桶般粗细的雷电喷射了出来。
　　尽管疼痛无比，但是雪兰却银牙紧咬，眼中满是那冷酷决辣，然后轰隆一拳击在了巨的头上。
　　作为优秀的【战车】，雪兰的力量极其巨大，即使巨也被这一拳打得眼冒金星，鳞片和鲜血炸裂翻飞。
　　“伊莎贝拉！”
　　“了解！”
　　分工协作，伊莎贝拉也爆发出自己的力量，双手抱住巨的尾巴便旋转起来。
　　其他的巨自然也发现了两女，一个个嘶吼咆哮，不过却是被自己同伴的身体撞飞了出去。
　　好似挥动着巨大的链球一般，解决了那些碍事的家伙后，伊莎贝拉又狠狠地将巨砸在了大地之上。
　　痛苦哀嚎，巨翻起身来便想要反击，不过少女们哪里会给它机会――
　　“喝！！！！！”
　　魔力爆发，雪兰和伊莎贝拉冲射而下，顿时便是数以万计的拳头落在了巨的身上。
　　她们无法干掉所有的恶，但至少也要把这一头干掉！
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　【战车】拥有着高攻击和高防御的属性，两女的每一次落拳都不亚于一颗炮弹，鳞片炸裂，血肉横飞，整片大地都在不断崩裂。
　　但是，要想杀死巨却也不是那么容易，那精钢铁骨一般的身体不断翻滚，然后狠狠地扫在了雪兰和伊莎贝拉的身上。
　　“啊……”
　　鲜血狂吐，两女的身体直接砸飞到了数百米之远的地上。
　　虽然感觉全身的骨头都快要碎掉了，但都已经做到这种程度了还要放弃吗……
　　不！！！
　　不顾一切地爆发魔力，大地崩裂，两女拖着长长的气尾再次向着巨冲射而去。
　　轰隆！！！！！
　　光华刺眼，火浪冲天，在两女的奋力一击下，巨的整颗头颅都爆炸了！
　　砰隆……
　　失去了头颅，巨的身体也砸落到地上，抽动了几下然后失去了生息。
　　“成、成功了，雪兰，我们成功了！”
　　“啊，我们做到了！”
　　脸色惨白，嘴角溢血，雪兰和伊莎贝拉都是那满脸的振奋之色。
　　虽然凶险万分，但她们还是做到了！
　　消灭了一头巨，剩下的几头姐妹们对付起来也会轻松许多，只要再坚持片刻等到莉雅丝大人她们的支援……
　　艰难地站起身来，就在两女还准备做什么时，耳边突然又展开了通讯的魔法，然后里面传来了优贝露娜那急切的声音：
　　“雪兰，伊莎贝拉，快躲开！”
　　几乎是潜意识地抬起头来，然后两女便看见一颗巨大的风玉从天而降，向她们落了下来！
　　无法躲避，几乎是眨眼之间，雪兰和伊莎贝拉便被巨大的风玉吞噬淹没――
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　……
　　轰！！！轰轰！！！
　　异空间的另一边，天落控制着武士巨人与魔狼芬里尔激战撕杀。
　　突然心下一跳，天落不由得看向了优贝露娜她们战斗的方向。
　　“吼！！！”
　　凶光一闪，趁着天落失神，芬里尔扑跃而起竟是将巨人整只持剑的左臂都给撕咬了下来！
　　咚咚咚……受创的巨人后退了几步，而天落也不由得闷哼了一声。
　　嗜血冷酷，芬里尔趁胜追击，又是扑跃而起想要将巨人的整个头颅咬下。
　　“芬里尔，真以为我怕了你啊！”
　　亦是打出了真火，天落控制着巨人稳住身形，然后仅剩的单手掌向天空。
　　光华一闪，一道巨大的金环凝聚了出来，正是天落众多神器之一的【老君的金琢】！
　　嘶啦……
　　天落控制着巨人将金琢投射出去，巨大的金琢在空中一分为五，然后将扑跃而来的芬里尔死死锁住……
　　未完待续……


第0244章 洛基死于嘴贱
　　“吼！吼！！！”
　　被金琢锁住了脖子和四肢，芬里尔怒吼咆哮不断的挣扎。
　　然而就算那位齐天大圣被锁住了都得认栽，光凭力量永远也别想挣脱掉这些金琢！
　　冷哼一声，天落运转灵力恢复了巨人被咬掉的手臂，然后扬起那房屋般大小的巨拳就给芬里尔赏了下去。
　　轰隆一声，就算是坚硬的钢铁在这一拳之下都得被打爆了，但是芬里尔硬是凭着自己那结实的脑袋扛了下来，还凶光毕露，对着天落好一阵的咆哮。
　　“哟呵，你还不服气是吧？”
　　冷笑连连，天落乐了，然后控制着巨人左右开工一拳一拳地就向着芬里尔砸下去。
　　轰轰轰轰！！！！
　　拳拳到肉，爆响连连，而且天落哪都不砸，就只砸芬里尔~的脑袋。
　　十几拳头下去后，即使凶残暴劣的芬里尔也被砸得晕晕乎乎，眼冒金-星。
　　“啊……”
　　就在天落还准备继续时，一边响起了少女的惨呼声。
　　回过头去，天落便看到罗丝薇瑟被洛基的魔法击中，整个人正惨呼着从空中掉落了下来。
　　控制着武士巨人接住了罗丝薇瑟，看着女武神那一身严重的伤势，天落不由得目光一寒。
　　该死的洛基！
　　洛基是成名已久的神明，光靠三女对付他果然还是有些勉强。不仅罗丝薇瑟重伤，雷娜蕾那边也非常的凄惨，浑身浴血，一身黑邪王的铠甲也破破烂烂。
　　相对而言只有温蒂妮那边好点，作为水之精灵王的她能够免疫大多数的物理攻击和魔法攻击，但此时亦是脸色雪白，只能挥动着【阿库娅的神杖】不断防御。
　　“雷娜蕾，温蒂妮，回来！”
　　打开了一条通道，天落让雷娜蕾和温蒂妮都飞进了巨人额头的晶体空间，然后将重伤的罗丝薇瑟也放了进来。
　　“你们先休息一下，后面的交给我了。”
　　发动了【圣母的微笑】，天落挥出两团莹光治疗罗丝薇瑟和雷娜蕾的伤势，而魔力消耗过度的温蒂妮女王则是直接附回了天落的身上。
　　“神夜天落，我承认我之前小看你们了！”
　　浮立在空中，洛基扫视着整个异空间的战场，神色阴沉地道。
　　芬里尔被对方的神器锁住，斯科尔和哈提更是被直接消灭，其他的量产型终焉巨在那些恶魔少女们的攻击之下也一一落败。
　　这样的损失，即使对洛基来说也足以让他心疼好一阵了！
　　“现在才明白这些，你不觉得已经太晚了吗？恶神洛基！”
　　冷酷一笑，天落的声音从巨人的口中发出。
　　“小鬼，不要太得意了！”
　　恼羞成怒，洛基发动了魔法，顿时整个异空间都一阵的晃动，然后一颗颗巨大的陨石拖着炽红的焰尾从空中激落了下来！
　　轰轰轰轰！！！！
　　“啊啊啊……”
　　巨大的武士巨人首当其冲被两颗陨石砸中，咚咚咚摇晃数步差点儿倒下，而一边正在对付终焉巨的莉雅丝众女也不得不停止下来，一阵混乱四处躲避着陨石的攻击。
　　“哈哈哈……死吧死吧，全都去死吧！”
　　“等杀光了你们，奥丁也好，萨泽克斯也好，所有阻挡我之人通通都要杀掉！”
　　满脸疯狂，浮立在空中的洛基哈哈大笑。
　　轰隆一声，天落控制着巨人击爆了一颗陨石，但空中还有数十上百颗更多的陨石，如果任由它们砸落下来整个异空间都会被毁掉，而莉雅丝众女也绝对会出现伤损。
　　天落不容许这样的事情发生！
　　青光一闪，一柄巨大的神弓出现在巨人的手中，正是天落刚夺取到不久的神器【青光矢】。
　　拉弓引弦，以力凝箭，一只青色的光箭被巨人射向了天空。
　　一分为百，百分为万，密密麻麻的光箭迎向了所有砸落下来的陨石，顿时轰轰轰整个天空都炸成了一片！
　　“不可能！！！”
　　神色扭曲，洛基惊叫道。
　　“没有什么不可能，给我下去吧，你这个恶神！”
　　消散了神弓，天落控制着巨人一巴掌向着洛基拍去。
　　洛基迅速为自己展开了数以千计的防御魔法，然而在巨人的攻势之下毫无作用，所有的防御魔法都如同玻璃一般咔咔破碎。
　　轰！！！
　　“啊！！！”
　　一声巨响，洛基整个人都被拍进了大地之中。
　　鲜血狂吐，再也没有了那高高在上的神明之像。
　　“不可能……不可能……为什么你会这么强。”
　　不可置信，洛基无法接受这样的事实。他可是传说之中的恶神洛基啊，为什么会输给这么一个小鬼！
　　都懒得回答这种愚蠢的问题，天落发动了【固有结界】的能力，顿时一颗结界之球将洛基牢牢困住。
　　操控着巨人，天落将结界之球抓了起来――
　　“洛基，你已经失败了，等着接受你应有的制裁吧。”
　　看着结界之球中凄惨的洛基，天落淡淡地道。
　　洛基和芬里尔被擒，量产型的终焉巨在莉雅丝众女的攻势下也逐一被灭，可以说这次的任务他们也算是有惊无险地圆满完成了。
　　不过――
　　“神夜天落，你最好现在就杀死我，否则我会诅咒你，诅咒你的女人！就算被封印千年万年也好，总有一天我还会出来，出来找你们所有人复仇！”
　　洛基的声音，躺在结界之球中怨毒地盯着天落。
　　“洛基，你是认真的吗？”
　　眯起了双眼，巨人将结界之球托到了天落的近前。
　　“你说呢？”
　　冷酷狞笑，洛基回道。
　　他可是睚眦必报的恶神，从今以后，天落和天落的女人全都是他报复的对像。
　　奥丁那个老头儿不会杀了他，最多不过将他封印千年万年，但总有一天他会出来，出来找这些人报仇！
　　“我明白了。”
　　“那么――”
　　点了点头，然后天落嘴角一咧，一脸嗜血的笑容：
　　“你可以去死了！”
　　呼啦一声，结界之球中燃起了黑白相交的火焰，正是【白炎之双手】的白焰与弗栗多的诅咒黑炎。
　　本来天落只打算将洛基交给奥丁老头儿和萨泽克斯他们也没打算再对他做什么的，但这家伙竟然还想着报复自己和自己和女人，那还留着他做甚？
　　杀之！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　无尽凄烈的惨叫，洛基瞬间被黑白相交的火焰淹没。
　　即使洛基也没想到天落说翻脸就翻脸，然而现在后悔却是一切都太迟了！
　　可悲可叹，一代恶神就此化成了飞灰，不过非要究其原因的话――
　　洛基死于嘴贱！
　　未完待续……


第0245章 支配之圣剑
　　“天天落，你杀了洛基大人……”
　　美目大睁，罗丝薇瑟不可置信地看着天落。
　　虽然被称为恶神，但洛基在北欧神话中却也拥有着极高的地位，也只有神王奥丁等为数不多的神明拥有处置他的权利。
　　让罗丝薇瑟怎么也想不到的是，洛基竟然就这么被天落给杀了！
　　“他诅咒我和我的女人，还扬言要报复我们，那我还留着他做什么？”
　　“放心吧，罗丝薇瑟，奥丁大人他们那边我会去说明的。”
　　耸了耸肩，天落不在意地回道。
　　张了张嘴唇，罗丝薇瑟却是说不出话来，估计还得花点儿时间才能接受这样的事实，倒是旁边的雷娜蕾一脸快意的冷笑，唯一感觉遗憾的就是她没能亲手捅死那个家伙。
　　量产型的终焉巨也只剩下一两头了，被莉雅丝和苍娜她们消灭是迟早的事情，也用不着天落过去帮忙了。转移视线，天落再次将目光落到了芬里尔身上。
　　让天落惊讶的是，在他灭掉洛基的期间，芬里尔竟然咬碎了几只锁住它的金琢。
　　不愧是拥有“弑神之牙”的魔狼，如果再给它点时间恐怕还真就让它逃出来了，但是这世界上没有那么多如果！
　　冷笑一声，天落发动了【暗夜之大盾】的能力，顿时巨人脚下的影子一阵扭曲，然后与芬里尔的影子连在了一起。
　　身体僵硬，芬里尔瞬间就被定住了。拼命挣扎，连附近的虚空都震出丝丝裂纹隐隐有崩溃的趋势。
　　天落也不得不承认这是个恐怖的怪物，如果不是有着各种神器的能力，即使是他也干不过这个家伙。
　　眼中寒芒一闪，这样的怪物留下来怎么看都是个祸害，反正连洛基都杀了，于是天落打算把芬里尔也一起做掉。
　　操控着巨人捡起了紫光巨剑，然后天落对着芬里尔的脑袋就是一剑斩下。
　　“吼吼吼！！！”
　　痛苦嘶嚎，鲜血喷洒，芬里尔的脑袋被斩出一条深可见骨的血痕，一只眼睛也瞎掉了。血痕独眼，让芬里尔看上去也平凭了几抹凶狠。
　　天落不由得乐了，他还真没见识过这么结实的家伙，竟然这样都还砍不死它。
　　但是，一剑不行他就十剑，十剑不行他就百剑，他倒要看看这头恶狼能够扛到什么时候！
　　紫剑高举，就在天落准备继续时，突然一面魔法阵在空中展开，然后一道人影传送了出来：
　　“天落阁下，还请住手！”
　　“亚瑟・潘德拉冈？”
　　看着那突然闯入的金发绅士的男子，天落皱了皱眉头。
　　“天落阁下，能否将芬里尔交给我等？”
　　对着天落见了见礼，然后亚瑟・潘德拉冈道。
　　“我们虽然算不上敌人，但也不是什么朋友吧？给我一个理由。”
　　嘴角浮起一丝玩味，天落也没有直接拒绝。
　　“我愿意用这把【支配之圣剑】与阁下交换。”
　　从腰间取出了一把长剑，亚瑟・潘德拉冈继续道：
　　“我听说阁下同伴中的紫藤伊莉娜小姐拥有六把Excalibur融合而成的圣剑，只要再融合了这把【支配之圣剑】她就能拥有完整的Excalibur。”
　　“我以此剑交换，不知阁下意下如何？”
　　不得不说，亚瑟・潘德拉冈的提议让天落心动了。
　　虽然对方用一把残缺的圣剑就想换取芬里尔怎么看都是他亏了，但是芬里尔在天落的手中没有任何价值，杀了也就杀了，可如果能换到那把【支配之圣剑】让伊莉娜拥有完整的Excalibur，却能极大地提升伊莉娜的实力。
　　不用思考天落也知道该如何选择了。
　　“好，我同意了。”
　　并不在意对方想要芬里尔做什么，但若是敢与他为敌的话，大不了下次再彻底砍死就是了！
　　“多谢阁下！”
　　得到天落的回答，亚瑟・潘德拉冈也露出了喜色。
　　有了传说之中的魔狼芬里尔，他们小队的实力也会极大的增长，以后就算是英雄派的那些家伙也不敢再随便地招惹他们。
　　在天落的注视之下，亚瑟・潘德拉冈抽出了【支配的圣剑】，随着输入一些灵气整个剑身上都散发出耀眼的光芒，然后亚瑟・潘德拉冈将剑插入了芬里尔的额头。
　　虽然芬里尔这样强大的生物无法完全支配，不过只需要改变它的一些意志就好了。在圣剑的作用下，原本还暴躁不已的芬里尔渐渐安静了下来，那只看向亚瑟・潘德拉冈的独眼中竟然浮现出了一丝亲近之意……
　　天落也不由得暗暗点头，【支配之圣剑】，顾名思义就是能支配万物的圣剑，乃是七把残缺Excalibur中的最强之剑。
　　等过后用巴鲁帕・伽利略留下的炼金术式将这把剑也融合后，伊莉娜就能够拥有完整的Excalibur了，不仅能极大地提升少女的实力，以后想给人洗脑时也只需要让伊莉娜帮忙捅几剑就是了，真是个方便的好东西啊。
　　仪式完成，亚瑟・潘德拉冈将剑抽出了芬里尔的额头，重新回鞘然后抛给了天落。
　　察看了一翻，天落也满意地点了点头，遵守约定抬手一挥解除了芬里尔身上的束缚。
　　“天落阁下，期待与你的下次相会，我们就此告辞了。”
　　又行了行礼，亚瑟・潘德拉冈展开了传送魔法，然后便与芬里尔一起消失离开了。
　　“天落！”
　　“天落大人！”
　　莉雅丝众女的声音，解决完自己的对手也向天落这边飞了过来。
　　消散了武士巨人，天落与众女汇合，清点一翻后也暗暗松了口气。
　　虽然有好几名少女重伤昏迷，但却也并没有人死亡，或被爱沙治疗或是使用了菲尼克斯之泪，只要休息一翻应该就可以醒来了。
　　至此为止，对抗恶神洛基的任务圆满完成，是他们的胜利了！
　　休整了一翻，当天落和众女从异空间中出来时众神会谈也刚好结束，当知道洛基竟然被天落杀掉后，奥丁老头儿、萨泽克斯甚至阿萨谢尔和米迦勒都无比的惊讶。
　　其他人还好，奥丁老头儿则是无比的复杂，洛基虽然行事过激，但他也是为了北欧神系，可以说洛基的死对整个北欧神系来说都是一个巨大的损失。
　　不过事已至此，奥丁老头儿也没有多说什么，而且洛基的思想始终还是太过于危险，或许他的死对于世界的和平来说也未尝不是一件好事。
　　可怜的洛基，这下真是死了也白死了，不仅没有人为他复仇，还被冠上为了和平的大义。希望他的灵魂能够在天国得到安宁吧，阿门……
　　未完待续……


第0246章 伊莎贝拉的罪孽
　　“呜……”
　　呜吟一声，伊莎贝拉睁开了双眼。
　　感觉意识还有些模糊，伊莎贝拉晃了晃头然后撑起了身来。
　　她记得自己和雪兰冲进敌人的阵营打败了一头巨，不过却也力量耗尽然后被一颗风玉击中，现在竟然醒了过来，也就是说她还没有死吗……
　　“终于醒了吗，伊莎贝拉。”
　　一道声音响起，伊莎贝拉不由得回过神来。
　　“天、天落大人。”
　　看到正坐在一边的天落，伊莎贝拉赶紧站起身来，然后对天落行礼。
　　除了天落外，优贝露娜和雪兰也在，只不过两人脸蛋儿血红地垂着头站在天落的身后，也不知道发生过了什么。
　　“过来。”
　　拍了拍自己的腿，天落一脸温和的笑容。
　　尽管天落大人看上去和平时似乎也没有什么不同，但伊莎贝拉还是不由得心下一颤。她和雪兰不听从天落大人的命令擅自行动，现在终于到了被惩罚的时候了吗……
　　嘴唇紧咬，心下忐忑，但伊莎贝拉还是顺从地走了过来然后坐到天落的腿上。
　　当决定和雪兰一起那么做时她就已经有所觉悟了，所以不管接下来受到什么样的惩罚她也不会后悔，即使再来一次她还是会做出同样的选择。
　　就在伊莎贝拉还在胡思乱想时，天落已经托起了少女的下巴：
　　“知道吗，伊莎贝拉，当优贝露娜她们捡到你和雪兰时，你们就只剩下最后一口气了。要不是恶魔棋子为你们拖延了一点时间，你们现在已经是两具尸体了。”
　　“伊莎贝拉知错，天落大人……”
　　不敢直视天落的目光，伊莎贝拉低声道。
　　“喔……你还知道错啊，那说说看，你错在哪里了？”
　　嘴角扬起，天落的笑容愈发温和。
　　“我们不该违背天落大人的命令擅自行动……”
　　咬了咬嘴唇，伊莎贝拉回道。
　　作为眷属却不听从主人的命令，即使在整个冥界这也是被视为非常恶劣的事情，会被其他的恶魔们所厌恶。一想到自己和雪兰可能因此而被天落大人讨厌，伊莎贝拉心下也不由得慌恐了起来。
　　不过，听到少女回答的天落却是摇了摇头――
　　“不不不，伊莎贝拉，你们错的并不是这个。虽然我需要你们对我绝对的忠诚与服从，但我也并不讨厌你们拥有自我的意志，或许说还很喜欢才是。”
　　“你们错的不是没有遵从我的命令擅自行动，而是没有保护好自己差点儿让自己死掉了。”
　　“你们是我的眷属，你们身体、灵魂、忠诚与爱，一切都是属于我的，没有我的同意就敢随便死掉的话才是对我最大的背叛。”
　　“现在明白了吗，我可爱而又愚蠢的伊莎贝拉啊……”
　　抚着少女的脸颊，天落的声音不断地在伊莎贝拉的耳边回荡着。
　　不由得捂住了嘴唇，少女的眼中甚至浮起了泪光：
　　“天落大人，我……我……”
　　原来天落大人生气的竟然是这个，生气的是自己和雪兰没有保护好自己！
　　心下无尽的感动，原来天落大人是如此的爱着她们。
　　心下又无尽的愧疚，她竟然现在才明白这些！
　　所有的感动和愧疚在伊莎贝拉的心中激烈地交织着，然后化为了一种浓浓的冲动，一种现在就想为了她的主人而死的冲动！
　　“流泪也是没用的，伊莎贝拉，做了错事就需要得到惩罚，你已经有所觉悟了吧？”
　　擦掉了少女眼角的泪光，天落道。
　　“是，天落大人。”
　　没有了之前的慌恐与忐忑，此时的伊莎贝拉反而无比的期待着。
　　这是她的罪孽，必须得到惩罚才行，不然她就无法原谅自己。
　　“在你昏迷的期间雪兰这边已经结束了，而且因为你们的关系，优贝露娜也一起受到了惩罚，过后你们可要好好的向她道歉。”
　　“现在，转过身来，好好地趴下。”
　　在天落的命令之下，伊莎贝拉翻过了身体然后趴在天落的腿上，虽然这样的动作让她非常的羞耻，但伊莎贝拉却是一丝不苟无比的顺从。
　　这都是为了得到天落大人的惩罚，这都是为了洗清她身上的罪孽。
　　“好好的忏悔吧，伊莎贝拉，惩罚开始了。”
　　嘴角高扬，天落抬起了一只手来，然后便狠狠地拍在了少女的臀上。
　　“呜……”
　　一声呜吟，只觉得那剧烈的痛意冲袭而来，伊莎贝拉的脑海一片空白。
　　然而，一切并没有就此结束，她的惩罚这才刚刚开始……
　　啪啪……啪啪……
　　许久之后，伊莎贝拉无力地趴在天落的腿上，脸蛋儿潮t不断地喘息着。
　　虽然非常的痛苦羞耻，但少女却是露出了释怀的笑容，因为她的最孽终于被清洗干净了。
　　将少女翻转了过来，然后天落将一旁的雪兰也拉入了怀中。
　　彼此对视了一眼，不过两女又立马移开了目光。伊莎贝拉虽然没有看到雪兰的惩罚，不过想必也和她差不多吧……
　　“惩罚已经结束，现在是给你们奖励的时间了。”
　　天落的声音，而闻声的伊莎贝拉和雪兰都露出了愕然的神色。
　　她们犯下了错误，所以被天落大人惩罚，怎么现在又要被奖励了？
　　“我已经听优贝露娜说过了，正是因为你们的努力才为其他的同伴们争取到了时间，顺利地坚持到了莉雅丝和苍娜她们的支援。”
　　“做得不错，雪兰，伊莎贝拉。”
　　明明只是一句简单的表扬，但是雪兰和伊莎贝拉的眼中却是再次溢满的泪花――
　　“天落大人，我们……我们……”
　　原来她们的决意并没有被否定，她们的努力也真的帮助到了大家。
　　感动无比，少女们只觉得自己所做的一切都是值得的了。
　　看着自己这两位傻得可爱的眷属，天落脸上也浮起了一丝笑容。抚了抚雪兰的脸颊，然后便吻住了少女的嘴唇。
　　“呜呜呜……”
　　良久唇分，雪兰已经一片迷醉，而天落则是对伊莎贝拉也赐予了同样的奖励。
　　“雪兰，伊莎贝拉，以后你们也一同侍寝。”
　　也差不多是时候享用掉这两个【战车】少女了，天落俯在少女们的耳边道。
　　“是，天落大人……”
　　无力地伏在天落的怀中，少女们痴痴地回道。
　　嘴角微扬，天落也未再多说什么，抱起两女便向着自己的卧室走去。
　　今晚是属于雪兰和伊莎贝拉的夜晚，优贝露娜正准备退出房间，不过却又是响起了天落的声音：
　　“你也进来，优贝露娜，给雪兰和伊莎贝拉做示范。”
　　脸蛋儿一红，然后优贝露娜也一起跟了进去……
　　未完待续……


第0247章 莉雅丝的新眷属
　　“呜呜呜……太过份了，奥丁大人真是太过份了！竟然敢抛弃我，呜呜呜……”
　　神夜家的客厅里，可怜的女武神罗丝薇瑟伤心地抹着泪水。
　　结束了众神会谈后奥丁老头儿便回北欧去了，但是罗丝薇瑟却被留在了这里。
　　不，确切地说是被解雇了！
　　“罗丝薇瑟哟，你是一名优秀的战乙女，但是留在老头子我的身边太浪费你的青春与才华了。”
　　“撒，从现在起你自由了，去追寻你的梦想与人生吧！”
　　想起奥丁大人离开时说的那些话，罗丝薇瑟就不由得拳头紧握咬牙切齿。
　　什么浪费我的青春才华，什么追寻我的梦想人生，可恶的臭老头子，你知不知道当初我为了这份工作付出了多少努力啊？！！
　　“好了好了，罗丝薇瑟小姐，我们已经帮你在学校安排好工作了，不要再伤心了。”
　　拍着罗丝薇瑟的肩膀，莉雅丝安慰道。
　　“呜呜……真、真的？”
　　“嗯，已经按照你的期望安排好了，不过罗丝薇瑟小姐真的不做学生而是要当老师吗，你的年纪应该也和我们差不多吧？”
　　“别看我这样，我可是在祖国跳级读完学校的。虽然我还年轻，但是我一定能够当一个老师好好教书的！”
　　对于自己的能力还是非常自信的，罗丝薇瑟握着拳头。不过一想到自己被解雇的事实，女武神又不由得失落了起来。
　　“既然罗丝薇瑟小姐决定留在这边发展了，不如看看这个如何？”
　　取出了一叠文件，莉雅丝笑眯眯地递给了罗丝薇瑟，而看完文件后的罗丝薇瑟则是露出了惊讶无比的神色：
　　“不、不会吧？保险金竟然如此之高，连基本工资也完全不同，恶魔都是这么能赚钱的吗！”
　　“呵呵呵……不仅如此，只要罗丝薇瑟小姐加入我们冥界，甚至加入葛雷摩利家成为我的眷属，可是还有更多特别的福利哦！”
　　“天啊！竟然……竟然……”
　　客厅里不时地响起罗丝薇瑟的惊呼声，而天落和朱乃众女则是笑眯眯地看着莉雅丝的表演。
　　可怜的罗丝薇瑟，能够成为神王奥丁的护卫怎么说也应该是位白领人士了，然而看到莉雅丝所提供的待遇后，她才发现那个奥丁老头儿是多么的抠门儿！
　　无法拒绝，这样的待遇和福利无法拒绝，而且还是可恶的奥丁大人主动解雇她的，那么她就算加入冥界也没有人能说什么吧？
　　于是乎，被各种糖衣炮弹轰得晕晕乎乎的罗丝薇瑟同意了莉雅丝的提议，决定成为莉雅丝的眷属。
　　“欢迎你的加入哦，罗丝薇瑟。”
　　将一枚【战车】的棋子递给了罗丝薇瑟，莉雅丝笑眯眯地道，就连称呼也变得亲近了起来。
　　擅长各种北欧的魔术，罗丝薇瑟可是非常优秀的人才呢，如果不是天落和奥丁老头儿的约定，她想得到这么优秀的眷属可不容易。
　　“那么各位，以后就请多多关照了。”
　　接过了恶魔棋子，罗丝薇瑟将其融入了体内。随着一阵光芒闪耀，罗丝薇瑟便被转化成了转生恶魔，背后还长出了一对恶魔翅膀。
　　作为一名优秀的女武神，罗丝薇瑟的等级很高，配合上【战车】的属性完全可以当作一名移动炮台来使用。想像着罗丝薇瑟在战斗中发射魔法脉冲炮的样子，即使天落都感觉非常的带感呢！
　　本就是一起战斗过的伙伴，现在又成为了莉雅丝的眷属，家里的众女也欢迎着罗丝薇瑟的加入。而且为了方便以后一起行动，罗丝薇瑟自然也在神夜家住了下来。
　　“莉雅丝，我也做你的眷属如何喵。”
　　黑歌的声音，突然在一边响起。
　　天落和众女都不由得看了过去，只见黑歌正懒懒地侧躺在一边的沙发上，而妮和莉则是在无比殷勤地给她捏着肩捶着腿。
　　妮和莉这两只蠢萌猫又已经彻底沦落为黑歌的跟班小妹了，对黑歌既是崇拜又是仰慕，也是看在黑歌的确教了她们不少妖术和仙术的份上天落才由着她们。
　　“黑歌，你是认真的吗？”
　　皱了皱秀眉，莉雅丝问道。
　　“我当然是认真的喵，反正白音都是你的眷属，我也干脆做你的眷属算了。”
　　“当然，如果你不愿意的话就当我没说喵。”
　　为自己换了个舒服的姿势，黑歌懒懒地回道。
　　“我这边自然是愿意了，不过现在我只剩下【士兵】的棋子。”
　　微微一笑，莉雅丝自然不会拒绝这样的好事。
　　单论实力来说，黑歌在这个家里绝对能够排到前三之列，就算是莉雅丝自己如果不使用赤帝的力量也没有把握能够赢过她。
　　虽然这个女人有着一段黑暗的过去，不过她爱着小猫这点是毋庸置疑的，而且通过这段时间的相处莉雅丝也算是能够信任她。
　　“【士兵】就【士兵】吧，我无所谓喵，现在就缔结契约吧。”
　　坐起了身来，黑歌不在意地回道。
　　擅长各种妖术、仙术、魔法，甚至体术也还过得去，黑歌属于比较全能的类型，棋子的属性对她的影响并不是很大。
　　而且，虽然普通状态下的【士兵】属性最弱，但一当进入到国王判定的敌方阵营时【士兵】就可以提升为【主教】、【骑士】、【战车】甚至是【女王】，除了国王之外的任何棋子，也可以说是Bug一般的存在。
　　既然双方都没有问题，莉雅丝也不再多说什么，取出【士兵】的棋子便与黑歌缔结了契约。
　　黑歌的等级很高，本身有着强大的实力不说，还拥有着猫魈一族的血脉，足足花费了莉雅丝四枚棋子才将她成功转化为自己的眷属。
　　“那么以后也多多关照了喵，我的国王大人。”
　　适应了一下身体的变化，黑歌笑盈盈地道。
　　“啊，多多关照了，黑歌。”
　　一下增添了两名实力强大的眷属，莉雅丝心下也无比的高兴。
　　现在光从眷属的阵容来说，不管是天落也好苍娜也好，可都比不过她呢！
　　“这下你高兴了吧，白音。”
　　又抚了抚旁边小猫酱的额头，黑歌笑道。
　　“嗯，姐姐。”
　　使劲儿地点了点头，小猫酱也一脸开心的笑容……
　　未完待续……


第0248章 你必须变得更强
　　冥界，葛雷摩利本宅――
　　“听说罗丝薇瑟小姐以前可是那位奥丁大人的护卫，莉雅丝能够得到这么优秀的眷属还真是让人高兴啊。”
　　“是我这边的荣幸才是，莉雅丝可是非常慷慨的雇主呢。”
　　“呵呵呵……那就拜托罗丝维瑟小姐以后多多关照我们家的莉雅丝了，还有黑歌小姐也是，也请和小猫酱一样帮助莉雅丝吧。”
　　“可以喵。”
　　豪华的大厅中，维妮拉娜夫人与罗丝薇瑟众女一边品着红茶一边聊着天。
　　因为刚刚契约了两名新的眷属，莉雅丝便带着大家一起回家里为父母介绍了一下，这也算是葛雷摩利家的一种习俗。
　　伊露和音露挤在天落的身上打闹着，天落也坐在一边悠闲地品着红茶。
　　作为葛雷摩利家的姑爷，天落也算是这里的半个主人了，莉雅丝要回来天落自然也跟着一起。不过这次只是临时回来一下，过一晚大家又会回人间界了，所以优贝露娜和蕾薇儿她们都留在了家里，只有伊露和音露这两只小萝莉吵着要一起下来玩。
　　“小天落，你的事情我也听萨泽克斯说过了哦，竟然打败了那位恶神洛基，小天落还真是越来越厉害了。”
　　耳边突然响起了维妮拉娜的声音，天落不由得一愣，只见一边的维妮拉娜依然在与罗丝维瑟她们有说有笑没有什么异常的样子。
　　这是魔力传音吧？虽然不知道自己的这位岳母大人想做什么，不过天落也凝线成音地回道：
　　“伯母过奖了，只不过是运气而已。”
　　“呵呵呵……小天落谦虚的样子也很可爱呢，不过我真正想说的是小天落身边的女性似乎越来越多了，就连莉雅丝的【女王】、【主教】和两位【骑士】都被小天落吃掉了吧？”
　　“咳咳咳……”
　　难怪还要用魔力传音，原来是想和自己说这个啊，触不及防的天落被茶水呛到一阵的咳嗽。
　　“天落大人，你没事吧？”
　　伊露和音露赶紧拍了拍天落的胸口，还为他擦了下嘴角，就连一边的莉雅丝众女也投来了关心的目光。
　　“我没事，没事，你们继续。”
　　示意众女自己没事，不过天落却是心下大汗，见一边的维妮拉娜也在笑盈盈地看着自己，只能硬着头皮凝声道：
　　“伯母，就算我有再多女人我也一定不会辜负莉雅丝的。”
　　这种时候找任何理由都是愚蠢的行为，所以天落直接给出了自己的承诺。
　　“呵呵呵……不愧是小天落，难怪能骗到那么多的女孩子，还真是狡猾啊。”
　　“我就相信小天落吧，不过――”
　　“虽然优秀的男生受女性欢迎是很正常的事，但小天落要是因此就冷落了我们家莉雅丝的话，母亲大人我可是不会放过你哦。”
　　虽然维妮拉娜说得很轻松随意的样子，不过天落却是一阵的冷汗丝毫没有觉得她在开玩笑，赶紧又再三保证绝不会冷落了莉雅丝。
　　虽然天落也不认为自己会辜负莉雅丝，但是这并不影响他对这位岳母大人的忌惮。
　　说起来，葛雷摩利家的女人就没有一个好惹的呢，【亚麻发色的灭绝淑女】，【银发的歼灭女王】，【红发的灭杀公主】，听一听听一听，不是灭绝就是灭团，简直就像那什么【禁止接触女王】一样，光是外号就足以吓破一群人的狗胆了！
　　“夫人，萨泽克斯大人他们回来了。”
　　一位侍者前来凛报，不要多时，萨泽克斯和古蕾菲亚便走了进来。
　　除此之外，还有一位黑发青年，竟然是塞拉欧格。
　　一行人相互问候见礼，然后天落和塞拉欧格碰了碰拳头――
　　“塞拉欧格，你怎么过来了？”
　　“巴尔领地特产的水果成熟了，给姑父和姑母他们送一些过来。你在这里正好，等下也拿一些回去吧。”
　　“喂喂，塞拉欧格，你竟然也懂这些人情世故？我还以为你只是个肌肉笨蛋而已。”
　　“神夜天落，你可不要小看了我，我可是那种粗中有细的类型！”
　　“那还真是让我惊讶啊，哈哈哈哈……”
　　两人也算是关系不错的好友了，开开玩笑自然是没有问题。
　　似乎想到了什么，塞拉欧格道：
　　“神夜天落，我已经让萨泽克斯大人帮忙安排了我与你的比赛。能够与你交手，我可是期待很久了啊。”
　　“我也期待很久了，不过先说好，我可不会手下留情，到时候被我捧趴下了可不要觉得丢人。”
　　“哈哈哈……你要是手下留情的话我倒是会困扰啊，就让我们痛痛快快地战上一场，看看谁更厉害吧！”
　　“好！”
　　能够与塞拉欧格战上一场，天落也的确非常的期待。作为曾经的“冥界双废”，这也算是他们之间的孽缘了吧。
　　接下来，大家一起享用了丰盛的晚餐，晚餐之后塞拉欧格便告辞离开了，萨泽克斯因为要处理其他的事情也要回路西法多，只有天落和莉雅丝众女留了下来，准备次日了再回人间界。
　　豪华宽敞的浴池中，天落一个人惬意地泡在温泉里。
　　虽然在家里时他经常是和莉雅丝她们一起泡，甚至不时地还和少女们来场水中激战什么的，不过现在可是在葛雷摩利家，天落觉得他还是安分一点儿好。
　　泡得也差不多了，打了打哈欠就在天落想着是不是该去睡觉时，突然咔嗒一声，整个浴室都暗了下来。
　　目光一凝，不过下一刻天落嘴角又浮起了一丝笑意：
　　“古蕾菲亚小姐，你就不能换一种出场方式吗，而且还选择这种地方。”
　　“其他地方会被发现。”
　　清冷的声音响起，继而一道美丽的身影从黑暗之中走了出来。
　　居高临下地站在水面上看着天落，正是古蕾菲亚！
　　“被谁发现，古蕾菲亚小姐现在还不告诉我吗？”
　　眯起了双眼，天落试着从对方的表情上看出些什么。
　　“还不能告诉你，现在的你还太弱了。”
　　面无表情，古蕾菲亚则是淡淡地回道。
　　天落也不由得暗叹一声，除非这位主动告诉他，不然的话他想从这位冰山女仆的脸上看出些什么端倪还真是难啊。
　　“古蕾菲亚小姐，就算是你现在也没有赢过我的把握了吧，即使这样在你眼中我还是很弱吗？”
　　揉了揉额头，天落只能无奈道。
　　“哼，你现在也仅仅只是能赢过我而已，但还不够，远远的不够，你必须变得更强更强！”
　　“就算古蕾菲亚小姐你这么说我也没有什么感觉啊，古蕾菲亚小姐你什么也不告诉我，就让我变得更强更强，是有什么厉害的敌人吗？”
　　“而且啊，就算是古蕾菲亚小姐的敌人也不一定是我的敌人吧？我为什么要为了那种毫无边际的东西去拼命啊。”
　　虽然天落的确对古蕾菲亚的事情有些好奇，但对方老是这么藏着掖着什么也不告诉他，他也有些不痛快了。
　　你不告诉我是吧？我还不稀罕呢！
　　将天落的反应尽收眼底，古蕾菲亚那冰冷的容颜上却是露出了一丝诡异的笑容：
　　“神夜天落，他不仅是我的敌人，也绝对是你的敌人，只有这一点我可以跟你保证。”
　　“拼命地变强吧，只要你能达到魔王之上的境界，我自然会告诉你一切。”
　　凝视着眼前这位冰冷而又美丽的女人，天落也不由得凝重起来。
　　对方似乎没有欺骗自己的必要，而且只是让自己变强而已，也无法从自己身上图谋到什么，更何况以古蕾菲亚的身份和地位她也根本就没有必要。
　　也就是说，他真的极有可能存在着一个未知而又强大的敌人！
　　沉思了些许，天落最终点了点头：
　　“我会努力变得更强的，不过也请古蕾菲亚小姐信守承诺，到时要告诉我一切。”
　　“我自然会信守承诺，不过我们的时间已经不多了，你也好自为之吧，神夜天落。”
　　深深地看了天落一眼，然后古蕾菲亚转身迈入了黑暗之中。
　　浴室中再次恢复了光明，但除了沉思凝重的天落外，一切却好似全都未曾发生过一般……
　　未完待续……


第0249章 修学旅行开始
　　“莉雅丝，朱乃，你们就不怕被伯母他们发现吗？”
　　睁开了眼来，天落看着钻进自己被窝里的两女笑道。
　　“哼，母亲大人早就知道了，都怪你这家伙！”
　　脸蛋儿一红，莉雅丝气乎乎地咬~在了天落的肩头。
　　作为过来人，维妮拉娜自然一眼就能看出莉雅丝和朱乃她们都已经被某人祸害过了，因为这件事情还把她们叫过去“H密”地交谈了一下，现在想起来莉雅丝都-羞得不敢见人。
　　“这也不能只怪我吧，莉雅丝每次不是也很享受的吗？”
　　“我不管，就怪你就怪你！”
　　“嗨嗨，都是我的错我的错，我的公主大人。”
　　葛雷摩利家贵公主这撒娇的样子也超可爱呢，天落心下不由得好笑。
　　“啊啦啊啦，天落竟然只顾着莉雅丝那边，这么快就已经嫌弃我了吗……”
　　伏在天落的另一边，朱乃一副楚楚可怜的样子。
　　“啊，我已经嫌弃你了，笨蛋朱乃。”
　　那只在少女身上做恶的贼手加大了力度，天落故作冷漠地道。
　　“呜……可、可恶的天落，等回人间界后你就要离开我们一个人去逍b快活了吧。”
　　呜吟一声，朱乃强忍着那一阵阵异样的侵袭。
　　“什么逍遥快活，是带剑道部的成员去修学旅行，也就几天而已。”
　　放过了少女，天落没好气地回道。
　　“真的只是修学旅行？你以为我们不知道你和你剑道部成员的那些事情？”
　　“是叫桐生蓝华吧，那个二年级的女生，听说非常的漂亮可爱还喜欢讲工口的话题，天落就喜欢这种大胆的类型吧？”
　　冷笑连连，莉雅丝讽刺不已，就连朱乃也一脸哀怨地看着某人。
　　明明都有了她们还不满足，竟然还要在外面拈花惹草，天落这个负心汉！
　　“咳咳……莉雅丝，朱乃，你们永远才是我的最爱。”
　　天落也不由得大汗，原来他的那些破事儿莉雅丝她们早就知道了啊。
　　“你每次对伊莉娜和爱莎她们也是这么说的吧？为了防止天落离开我们的这几天里又去祸害其他的女孩子，所以我们决定了――”
　　翻起了身来，莉雅丝和朱乃一左一右按住了天落。
　　“呃……你们决定什么了？”
　　看着两女那气势汹汹的样子，天落还真有点儿被吓到了，弱弱地问道。
　　对视一眼，然后两女露出了那恶魔般的笑容――
　　“我们要榨干你！”
　　不要多时，房间里便响起了各种惊呼声、惨叫声，真是不堪入目，各种堕落……
　　……
　　次日，天落和众女告别了葛雷摩利夫妇，然后通过传送阵回到了家里。
　　“爱莎，伊莉娜，我今天不去学校了，你们去吧。”
　　“呜……我也是。”
　　和大家打了声招呼，然后莉雅丝和朱乃便回自己的房间补觉去了。
　　“莉雅丝姐姐和朱乃姐姐没事吧？”
　　看着两位姐姐那疲惫的样子，单纯善良的爱莎不由得一脸担心的神情。
　　“放心吧，爱莎，她们没事，只要休息一下就好了。”
　　抚了抚爱莎的额头，天落笑道。
　　为了榨干他，昨晚莉雅丝和朱乃可是非常的拼命呢，不过遗憾的是，她们没有把天落给榨干，反倒是把自己给撑坏了。
　　嘛，对于天落来说反正是件非常愉悦的体验就是了。
　　“爱莎，你也去准备一下吧，等下我们就去学校和大家汇合。”
　　想到了什么，天落又道。
　　之前听到天落说修学旅行的事情后爱莎也表示想一起去，天落自然是不会拒绝了，除此之外雷娜蕾这次也会跟着一起。
　　雷娜蕾对什么修学旅行的其实完全没有兴趣，她只不过是作为工具随时跟在主人的身边，在主人需要的时候方便使用而已。
　　“嗯。”
　　点了点头，爱莎高兴地跑回自己的房间里去准备了。
　　……
　　驹王学园，学生会室――
　　“神夜天落，你们剑道部的这次修学旅行是特例之中的特例。京都那边是大妖怪九尾狐的地盘，出了任何问题你都要负起全责。”
　　神色清冷，支取苍娜一副例行公事地开口道。
　　明明自己两人私下里连那种事情都已经做过了，但只要有人的时候对自己就还是这么一副冷冰冰的样子，天落也不由得感叹女人还真是种复杂的生物，不过还是回道：
　　“放心吧，她们都是我的部员，作为她们的部长我一定会保证她们的安全的。”
　　“我的几名眷属也会一起参加这次的修学旅行，如果有什么事情你可以吩咐她们。”
　　推了推自己的眼镜，支取苍娜似是随意地道。
　　虽然装着这么冷淡的样子，但其实还是蛮在意自己的嘛，天落不由得心下好笑，自然不会拒绝少女的好意。
　　“罗丝薇瑟老师，虽然你才刚刚任职就交给你这样的任务有些强人所难，但是我相信着阁下的能力，修学旅行期间学生们的安全也拜托你了。”
　　看向了一边的罗丝薇瑟，支取苍娜又道。
　　“嗯，放心的交给我吧！”
　　跃跃欲试，罗丝薇瑟倒是干劲满满。
　　记得在葛雷摩利家拜访的时候罗丝薇瑟就说过她将来想在冥界建立传授北欧魔术的学校，由恶魔女性出任女武神，现在的教师体验对她来说也算是一种预演吧。
　　虽然对罗丝薇瑟了解得并不多，不过上次一起战斗过，支取苍娜还是觉得这是位靠谱的女武神，最后则是将目光落向了打着哈欠的阿萨谢尔――
　　“阿萨谢尔老师，请你这次认真地履行好老师的职责，不要在半路上就把自己的学生给丢弃了。”
　　说起来阿萨谢尔也算是驹王学园的老师呢，只不过这位却是三天打渔两天晒网经常看不见人影，偶尔帮其他老师带带课时也是相当的随意，经常将课上到了一半就突然来一句什么“我想出去吹吹风了，你们自习吧”之类的，让人实在是难以对他抱有多大的期待。
　　“嗨嗨，知道了知道了。”
　　虽然会长大人的语气颇有些讽刺，不过成千上万年练就的厚脸皮让阿萨谢尔不会有任何的尴尬就是了，随意地挥了挥手答道。
　　对于这位堕天使的总督支取苍娜也很是无奈，不过好在她已经做好了其他的安排，就算阿萨谢尔又掉了链子也不会引发什么乱子。
　　该吩咐的也都吩咐了，罗丝薇瑟和阿萨谢尔先行离开去与其他的老师汇合，天落则是让爱莎和雷娜蕾在外面等一下自己然后与支取苍娜单独留在了学生会室。
　　“神夜天落，你、你还想做什么？”
　　尽管已经知道天落想做什么了，但支取苍娜还是强作镇定道。
　　“我想做什么苍娜不都已经知道了吗？既然要留开几天，那就让我们把接下来几天该做的事一口气做完吧！”
　　添了添嘴唇，天落一步步向着会长大人走了过去……
　　未完待续……


第0250章 前往京都
　　心满意足地从学生会室出来后，天落便带着爱莎和雷娜蕾来到了集合的地点。
　　“部长大人！”
　　“还有爱莎前辈和天野夕麻前辈！”
　　身着学校统一的水手服，一百多名剑道部的少女已经整装待发。除了各自的行礼外，少女们每人身上都还背着一柄木剑。
　　这也是天落要求的，就算是去旅行，但作为剑士随时都要将剑带在自己的身边。而且他们的队伍几乎都是清一色的美少女，不管走到哪里都太过于显眼，以防有内心躁动控制不住自己的某些人士出现，带上木剑也算是一项安全措施。
　　一旦有人敢伸出他的咸猪手，少女们马上就让他见识下花儿为什么这样红！
　　因为剑道部是以社团的形式参加修学旅行，所以集合的地点也并没有与其他的班级挨在一起。天落给兴奋不已的少女们讲了下注意事项，然后让她们在原地活动不要随意离开，等学校安排好后再统一出发。
　　叽叽喳喳叽叽喳喳，天落随意地和自己的部员们聊着天，旁边的爱莎和雷娜蕾周围也被许多的少女们围着。
　　不管是温柔善良的爱莎还是化身天野夕麻的雷娜蕾都是学校的偶像人物，即使剑道部中也有许多的少女仰慕着她们。不过爱莎这边还好，要是让仰慕雷娜蕾的那些少女们知道她们清纯可爱的夕麻前辈其实是个黑暗扭曲的坏女人时，不知道会有多伤心吧。
　　没有等待多久便有工作人员过来通知可以出发了，天落也点了点头然后带领着少女们前往车站。
　　修学旅行的目的地是京都，从驹王镇出发直接乘新干线就好了，人数不少的剑道部被分配了一节单独的大车厢，不过倒也紧挨着其他的班级。
　　“咦，一诚君，好见不久了。”
　　在车上碰到了也一起参加修学旅行的兵藤一诚，天落打了声招呼。
　　“哈……哈哈……原来是天落君啊，好久不见。”
　　神情一僵，兵藤一诚也生硬地和天落打着招呼。
　　在兵藤一诚的旁边还有元滨和松田两人，没想到这两位伙计竟然也复学了，虽然不知道怎么做到的不过天落对他们的事情也没有兴趣，随意地和兵藤一诚聊了两句后便带着少女们前往他们的车厢就坐。
　　“呼……”
　　见天落终于离开之后，兵藤一诚才长长地松了口气。
　　以前他只是觉得天落是个可恶的大帅哥，除了身边成天被一大群美少女包围着也没什么了不起的，不过自从觉醒了W派之力又和许多的怪物战斗过后，每次他看到天落就感觉对方身上隐隐散发着一种强大的气场，让他都感觉到恐怖和窒息。
　　虽然兵藤一诚也不明白这是怎么回事，但他唯一能确定的是他这位邻居也决不像表面上的那边简单，而且本能的直觉告诉他最好不要与天落靠得太近。
　　“爱莎前辈，夕麻前辈，还有剑道部那么多可爱的美少女。”
　　“呜呜呜……好羡慕那个家伙！”
　　“可恶的人生赢家，给我去死，给我去死啊！”
　　元滨和松田的声音，两人看着天落的背影，眼角含泪脸上写满了忌妒。
　　一头的黑线，兵藤一诚暗骂这两个没出惜的家伙，正准备提醒他们一下，不过却是有人比他先一步动手了。
　　“啊，是谁，是谁打我？”
　　抱着自己的脑袋，元滨和松田回过头来，只见桐生蓝华和几名剑道部的女生正阴沉沉地看着他们。
　　“桐生，你这个疯女人，为什么打我们？”
　　没想到是桐生这个家伙，元滨和松田顿时怒道。
　　“元滨，松田，你们两个刚才在说我们部长大人的坏话吧？！”
　　冷笑不已，桐生蓝华问道。
　　“我、我们说我们的，关你什么事？”
　　眼中闪过一丝心虚，不过元滨和松田立马又强硬道。
　　“呵呵……关我什么事，我秒了你们！”
　　镜片上光华一闪，桐生蓝华闪电般出手，然后在众人的惊呼声下缓缓地抽回了剑来，而元滨和松田则是双眼外凸地抱着自己的肚子趴到了地上。
　　兵藤一诚也不由得双眼一缩，刚才连站在旁边的他也没看清桐生是如何出手。
　　虽然早就听说桐生加入了剑道部还成为了主力什么的，但这似乎也猛过头了吧？！
　　“你们这两个废渣秒男，下次再敢说我们部长大人的坏话就砍死你们！”
　　一脸鄙视地看了看趴在地上的两个家伙一眼，桐生蓝华恶狠狠地威胁了一声，然后便和其他的几名少女一起离开了。
　　竟然说他们是废渣、秒男？元滨和松田则是气得脸都绿了――
　　“桐、桐生，有本事你别走！”
　　“一诚，快点儿给我们W派能量，我要用W派射死那个女人！”
　　艰难地站起了身来，元滨和松田喊道。
　　嘴角抽搐，兵藤一诚心道我的两位大爷你们能不能别这么丢人啊，没看到大家都在用着那看变态的眼神看你们吗？！
　　可不想惹上剑道部的那群凶女人，兵藤一诚扭过头去装作不认识这两个家伙……
　　……
　　“主啊，请拯救我的灵魂，指引我光明……”
　　列车的座位之上，爱莎双手贴胸无比虔诚地祈祷着。
　　作为一名虔诚的信徒，不管在任何地方爱莎每天都会按时向自己的主忏悔祈祷，净化自己的身心。
　　许久之后，见爱莎终于结束了祈祷，村山、片濑和一些剑道部的少女们都好奇地围了过来――
　　“爱莎前辈刚才是在祈祷吗，难道爱莎前辈还是宗教的信仰者？”
　　“算是吧，我信仰着我的神明大人。”
　　“好厉害的样子！爱莎前辈能不能跟我们说一下你信仰的是什么样的神明大人？”
　　“我也想知道我也想知道！”
　　“可以哦，我所信仰的神明大人是这世间最伟大的神明大人，他在我最绝望之时给予了我光明，他在……”
　　爱莎无比虔诚而又憧憬地为少女们讲述着她所信仰的神明大人是多么多么的伟大，多么多么的光明，不时地引起少女们的惊呼声……
　　而天落则是笑眯眯地在坐在旁边看着爱莎为自己传教，感觉颇有些微妙。
　　一路上吃吃零食，聊聊天，有兴趣的也围过来听爱莎传教。几个小时后，一行人便达到了此行的目的地京都。
　　“这里就是京都吗……”
　　走出了车站，少女们都不由得一阵的欢呼。
　　作为一座历史悠久的古城，京都有着许多的名胜古迹，在来之前天落也听莉雅丝说过许多地方，也打算接下来几天去玩一玩。
　　在学校的安排下，所有的学生都住在附近的酒店，天落让少女们自己去挑选房间安放行礼，他则是带着爱莎和雷娜蕾来到顶层特别安排的房间里。
　　勤劳的爱莎主动承担了整理房间的任务，雷娜蕾则是打着哈欠走进浴室准备冲洗下身体。天落从冰箱里取出一罐可乐，一边喝着一边给莉雅丝众女发送了几条通讯回去。
　　“爱莎，你也休息一下吧。”
　　看着忙得满头是汗的爱莎，天落不由得笑道。
　　爱莎是那种贤妻良母的类型，不管是在家里还是在外面她总是能将身边的人照顾得无微不至。像雷娜蕾那个黑暗扭曲的女人就不行了，你让她杀人放火倒是在行，让她做家务什么的就呵呵了。
　　“我一点也不累，能够和天落桑一起出来旅行我已经很开心了。”
　　摇了摇头，爱莎一脸开心的笑容，这个单纯的少女总是这么容易满足。
　　“不累也要休息，去洗下身体换件衣服吧，等下带你们出去玩。”
　　弹了弹少女的额头，天落没好气地笑道。
　　双眼一亮，爱莎也没再拒绝，走进房间的浴室里也为也自己冲洗了下身体，不要多时便换上了新的衣服和雷娜蕾一起走了出来。
　　满意地点了点头，天落带着两女便准备出发，不过才刚刚打开门，便是几道挤在门口偷听的身影仆倒了进来。
　　“你们都凑在这里干什么？”
　　一头的黑线，天落无语地看着仆倒在地上的村山、片濑和桐生蓝华几女。
　　“部长大人，我们……我们……”
　　被抓了个正着，村山和片濑几女目光闪躲一脸的羞赧，倒是桐生蓝华一脸兴奋地爬了起来，还问道：
　　“嘻嘻，没想到部长大人竟然跟爱莎前辈和夕麻前辈一个房间，部长大人不会是想对两位前辈做些色色H的事情吧？”
　　什么叫想，他们该做不该做的早都已经做遍了，不过天落自然不会回答这种问题，直接狠狠地敲了敲桐生蓝华的脑袋――
　　“不该问的别问！”
　　“我们要出去玩了，你们想去的也一起来吧。”
　　关上了门，天落带着爱莎和雷娜蕾直接离去，村山和片濑几女自然也跟了上去。
　　桐生蓝华踱了踱脚，不过眼珠一转似乎想到了什么，少女的脸上又浮起那魔女般的笑容……
　　未完待续……


第0251章 桐生蓝华大危机
　　京都是大妖怪九尾狐的地盘，虽然普通人并不知道妖怪的存在，但是狐仙的文化在这边却是相当的盛行。
　　狐狸面具，狐狸手办，狐狸布偶……一眼看去街道两边的店铺里全都是狐狸狐狸。
　　雷娜蕾无聊地打着哈欠，天落也颇有些无语，不过这些可爱的小狐狸却是戮中了少女们的萌点，不管是爱莎还是剑道部的少女们都喜欢得不得了。
　　这里看看那里瞅瞅，爱莎还买了好大一堆可爱的狐仙手链说是要给家里的大家都带一个回去。天落反正是陪着少女们出来玩儿的，只要她们开心就行吧。
　　“部长大人，听说前面有一座很灵验的神社，我们也去看一下吧？”
　　一个剑道部的少女蹦蹦跳跳地跑了过来，一脸期待地向天落提议道。
　　说起神社天落就不由得想起了自己和朱乃经常干坏事的地方，那种表面上神圣庄严的地方背地里地指不定有多“肮脏”呢！
　　“部长大人，部长大人？”
　　见天落在走神，少女又喊了两遍。
　　“啊……神社是吧，去吧，想去就一起去吧。”
　　回过神来，天落赶紧掩饰住了尴尬，笑着回道。
　　“部长大人最好了，我去叫其他人！”
　　欢呼一声，少女又蹦蹦跳跳地跑开去喊其他人了，而天落则是擦了擦额头的虚汗暗道好险。
　　虽然他这种“肮脏”的人根本就不配去神社那种神圣的地方，不过只要他不说也没有人知道的吧！
　　很快其他的少女们都聚集了回来，一行人便浩浩荡荡地前往传说中的神社了。
　　为了汇集风水灵气，神社一般都建立在山顶之上，从底下看去密密麻麻的石阶一眼望不到尽头。
　　在天落的调教之下，剑道部的少女们体质远胜常人，就这点儿程度的挑战自然难不住她们，就连看似柔弱的爱莎一路上也轻轻松松，丝毫看不出疲惫。
　　“哈……哈……剑道部的那些女人都是怪物吗……”
　　汗如雨下，元滨、松田和兵藤一诚瘫在半山腰的石梯上吐着舌头。
　　他们也想去山顶上的神社里看看，不过才爬到一半就已经累得不行了，不得不停下来休息。
　　明明是三个男生，但就在刚才他们们却是被剑道部的那些女生给轻松超越。一想到桐生和另外几个女生路过时对他们那鄙视的眼神，三人心下就仿佛受到了成吨的伤害。
　　且不说兵藤一诚三人，不要多时天落和爱莎众女就已经登上了山顶。
　　古老而又庄严的神社出现在众人的眼前，在神社门口的两边还摆放着石狮一般的狐狸雕像。这座神社里供奉的也不是一般的神明，而是狐仙，还是长着九条尾巴的那种。
　　真正的神社都是会排斥恶魔和堕天使的，不过就那点微不足道的排斥对天落和雷娜蕾根本就没有影响，就连爱莎都能够轻松忍受，跟着大家一起四处参观拍照，顺便还拜了拜狐仙。
　　天落自然是对狐仙什么的不感兴趣，也更不会去参拜对方，真要论起来的话，让对方来参拜他还差不多吧。
　　等到少女们玩够之后，天色也不早了，天落让桐生蓝华几女重新把大家聚集回来便准备回旅馆休息，不过――
　　“妖、妖怪！”
　　突然有人惊叫出声，大家也是这才发现，不知什么时候周围突然出现了许多戴着狐仙面具好似神官的怪人。不仅如此，从旁边的森林里还飞出了许多手持钢叉、长着黑翼、头部是鸟的山中隐者一样的家伙。
　　狐仙神官且不说，那些飞在天上的家伙怎么看都像是动画里面经常出现的名为鸦天狗的妖怪吧？！
　　不断出现的狐仙神官和鸦天狗将神社中参观的众人团团包围，尖叫连连许多人都被吓坏了，不过剑道部的少女们都还比较镇定，当初见识过天落和莉雅丝众女与可卡比勒的战斗，也知道这世界上有着恶魔、天使甚至妖怪等异形，所以少女们倒是没像其他人一样被这些突然出现的妖怪吓得惊慌失措。
　　“天落桑……”
　　爱莎有些紧张地抓住天落的衣角，天落则是抚了抚少女的额头示意少女无需担心。
　　“一诚，怎么会有这么多的妖怪出现，我们怎么办？”
　　亦是在人群之中，元滨和松田既是紧张又有些小小的兴奋。
　　“敌人太多了，不要轻举妄动。我先把欧派能量传给你们，等下见机行事。”
　　神色凝重，兵藤一诚低声道，而元滨与松田也点了点头。
　　就在这时，围住众人的狐仙神官让开了一条通道，然后一名少女怒气冲冲地走了出来――
　　“你们这些坏人，把母亲大人还给我！”
　　一身巫女的装束，那是个看上去还像小学生的可爱少女。
　　不过少女有着一头金色的长发，金色的双眼，狐狸一般的耳朵，甚至臂部后面还长着一条条毛茸茸的尾巴。
　　是一只小狐娘！
　　尽管明明知道那也是一个妖怪，但许多人还是被少女那可爱的外表给萌翻了。
　　“小妹妹，我们没有见过你的母亲大人，你是不是找错人了。”
　　见少女竟然气呼呼地在瞪着自己，天落有些莫名其妙。
　　“少骗人了，你们这些可恶的恶魔和堕天使！”
　　“抓住他们，让他们把母亲大人还回来！”
　　完全听不进天落的解释，少女对着自己的下属命令道。
　　“是，公主大人！”
　　亦是怒气冲冲，所有的狐仙神官和鸦天狗都向天落他们这边袭来。
　　“啊啊啊……”
　　随手一挥，天落就将几只冲在前面的狐仙神官和鸦天狗给拍了出去，这些妖怪也就吓吓普通人而已，在天落的眼中实在是弱得可怜。
　　倒是一边无聊了许久的雷娜蕾来了精神，嗜血一笑然后在周围其他人的惊呼声下变成了堕天使的形态，凝聚出一柄光之枪便准备向狐狸少女的方向投去。
　　“雷娜蕾，不许杀人。”
　　阻止了雷娜蕾的暴行，天落淡淡地道。
　　对方肯定是对他们有什么误会，随便杀人的话不是敌人也会变成敌人。而且这里怎么说也是妖族的地盘，要是事情闹大了的话说不定就会演变成妖族和冥界的大问题。
　　咳，当然了，这些都只是冠冕堂皇的理由，如果对方不是只可爱的小狐娘而是其他什么丑陋的妖怪的话，天落多半就懒得想这么多了吧……
　　撇了撇嘴，刚刚才沸腾起来的雷娜蕾顿时就没有了兴致，不过主人的命令是绝对的，就算不乐意她也只有遵从。手中的光之枪变成了金属质感的战枪，雷娜蕾收敛力量将几只袭过来的妖怪给捅了回去。
　　尖叫连连，整个神社已经乱成了一片，不过这些妖怪只是袭击天落和雷娜蕾几人，倒是并没有对普通人出手。
　　“桐生，机会难得，你们也来练练手吧。”
　　为爱莎施加了一道结界，天落对着一边的桐生蓝华和其他的剑道部少女道。
　　“哈……哈哈……部长大人，那些可都是妖怪啊，我们肯定不行的啦……”
　　不断摆手，桐生蓝华回道。她虽然一向都胆大包天，但要她去和妖怪战斗她可不敢。
　　“我说行就行。”
　　懒得废话，天落一脚就将桐生蓝华给踹了出去。
　　“啊啊啊……”
　　踉踉跄跄，看到一只手持钢叉的鸦天狗向自己飞来，桐生蓝华差点儿没被吓死。
　　不过人在危险的时候往往能够爆发出意想不到的力量，几乎是出于本能，桐生蓝华快若闪电地抽出了自己的木剑，覆上一层灵气便向着鸦天狗斩去。
　　“哎呀！”
　　一声痛呼，只将桐生蓝华当作普通人类根本就没有防备的鸦天狗直接被砍了下来，抱着自己的胸口在地上不断打滚。
　　呃，这就是妖怪？也不怎么样嘛！
　　一脸的错愕，桐生蓝华怎么也没想到自己如此轻易地就干掉了一只妖怪。
　　嘴角一咧，桐生蓝华瞬间就没有了丝毫惧意。
　　可恶的妖怪，刚才竟然还敢吓唬你姑奶奶，这下你们还不死！
　　调动灵气，桐生蓝华冲进了敌人之中，手起刀落唰唰唰地就将几只狐仙神官和鸦天狗砍翻在地。
　　那感觉，简直不要太爽！
　　不过，桐生蓝华的举动也终于让其他的妖怪反应过来，再也不将她当作普通人对待，几只手持钢叉的鸦天狗哇哇大叫地就向她飞了过来。
　　锵锵锵锵！！！！
　　不断地抵挡着几只鸦天狗的攻击，没要几下桐生蓝华就感觉手臂发麻了。
　　越打越惊，这和刚才那切菜的感觉完全不一样啊！
　　嘶啦……
　　一道破空声响起，一只鸦天狗直接将钢叉向桐生蓝华投了过来，躲无可躲脸色雪白，桐生蓝华心道完了完了，宇宙无敌天才美剑姬的姑奶奶我就要香消玉陨了！
　　未完待续……


第0252章 暴露身份的三人
　　本能地闭上了双眼，不过等了半天也没感觉到疼痛，桐生蓝华睁开眼来，才发现自己不知什么时候已经被她的部长大人给拧了回来。
　　“呜呜呜……部长大人！”
　　劫后余生，桐生蓝华心下那个感动，缠到天落的身上就一个劲儿地乱拱。
　　看着这个在自己身上趁机作乱的工口女，天落差点儿没忍住又将她给踹了出去。
　　“大家都看到了吧？妖怪不一定就比人类强大，甚至一些妖怪比人类都还要弱小。只要不像刚才某人那样得意忘形，你们也一样可以与妖怪战斗。”
　　“这是一次难得的实战机会，你们也去试一下吧，我会在一边保护你们所以不用担心有生命危险。”
　　“而且，只要在战斗中表现优秀的人，我过后了还会给她额外的奖励。”
　　那些狐仙神官和鸦天狗都是些实力弱小的妖怪，天落也是临时起意让少女们去练练手，虽然不指望她们能在战斗中提升多少实力，但这种与妖怪的战斗能够磨炼她们的心志，即使以后再遇到这些异形也不至于害怕得连战斗的勇气都没有。
　　“是，部长大人！”
　　看到了刚才桐生的战斗，少女们也不再那么害怕，一个个亦是有些跃跃欲试。
　　而且，对于部长大人的奖励少女们可都是无比的期待啊！
　　“大家，一起上！”
　　握起木剑，剑道部的少女们娇喝着全都冲了出去，顿时便与狐仙神官和鸦天狗们战在了一块儿。
　　虽然那些狐仙神官和鸦天狗在天落的眼中实力很弱，不过也不是一般的普通人就能对付的，但是剑道部的少女们在天落的调教之下自然也不是什么普通人，差不多三五个少女相互配合就能够对抗一只妖怪，像学会使用气的村山和片濑单独就能够对付一只。
　　因为经验不足少女们一开始也吃了些苦头，不过都不是些什么致命的伤害，过后让爱莎帮她们治疗一下就可以了。而且亲自与妖怪战斗后少女们发现妖怪果然也没有什么可怕的，一个个信心大涨气势大增。
　　满意地点了点头，天落让雷娜蕾也帮着看一下，一旦谁有了危险就赶过去帮忙，他则是收回目光落到了还缠在他身上的桐生蓝华身上。
　　“桐生同学，你摸够了吗？”
　　看着这个竟然还在自己身上趁机作乱的工口女，天落整张脸都有些发黑。
　　“哈……哈哈……”
　　“部长大人，人家刚才太害怕了嘛。”
　　一脸尴尬地将自己的贼手从天落的身上抽了回来，桐生蓝华打着哈哈道。
　　“呵呵，你还知道害怕？下次再得意忘形就没人会救你了！”
　　“好了，你也去和大家一起战斗吧。”
　　冷笑一声，天落将桐生蓝华拧了起来，然后在少女的惊呼声下把她也扔进了战场。
　　“公主大人，我们现在要怎么办？”
　　侍立在狐狸少女的身后，一名狐仙神官询问道，因为那群人类少女的加入战斗对他们这边变得有些不利起来。
　　“卑鄙的恶魔，竟然蛊惑那些人类来做盾牌！”
　　“不要伤害到那些人类，但一定要抓住那个恶魔让他把母亲大人还回来！”
　　咬牙切齿，少女气呼呼地道。
　　明显有些为难，不过狐仙神官最终还是只能去执行公主大人的命令。
　　与此同时，另一边――
　　“喂喂，剑道部的那些女人有没有搞错，对方可都是妖怪啊！”
　　看着与妖怪拼杀在一块儿的那些剑道部的少女们，元滨、松田以及兵藤一诚都是一脸见了鬼的表情。
　　想当初他们第一次碰见怪物时可是差点儿就被吓尿了，被追杀了大半条街最后才在绝境中爆发把对方给消灭掉，看看人家的表现再想想当初自己几个的熊样，三人顿时就羞愧得想找一条地缝给钻下去。
　　现在的女生一个个都这么“凶残”吗，还给不给他们男生一条活路啊？！！
　　“一诚，我们也去战斗吧！”
　　“是啊，一诚，我们可是要成为英雄的男子汉，怎么能够输给一群女人！”
　　作为男生的自尊心被刺激到了，元滨和松田紧紧地握着拳头。
　　看着这两个激动的家伙，兵藤一诚一阵的无语，不过想了想还是点了点头：
　　“的确，不能只让那些女生去战斗而我们却躲在后面，不过等下你们都把面具戴上，可别让班上的人认了出来。”
　　要是在这里变身W派勇者还被认出来的话他们以后的校园生活估计就Over了，兵藤一诚郑重地嘱咐了一声，而元滨和松田也表示明白。
　　趁着其他人不注意，三人鬼鬼祟祟地跑到了一边，见没人发现后赶紧戴上了之前从路边买来玩的狐仙面具。
　　“W派，赐予我力量！”
　　双手握拳，一声大喝，一道粉红的光柱冲天而起，然后兵藤一诚那坪坦的胸板儿上迅速地长出了两只巨大的W派。
　　感受着那强大的W派之力，兵藤一诚也变得亢奋起来，对着元滨和松田射出两道光波，然后两人的胸部上也长出也两只巨大的W派。
　　“那、那是什么……”
　　因为变身时的动静颇大，原本还在战斗的妖怪和少女们都停了下来，然后在所有人的注视之下戴着面具的兵藤一诚三人跳了出来。
　　“黑暗降临之际――”
　　“就是我等现身之时。”
　　“正义的伙伴！”
　　“光明的使者！”
　　“我等就是――”
　　“W派勇者！！！”
　　奇怪的姿势，中二的台词，当看到学校的同学和妖怪们都一脸傻眼地看着自己三人时，兵藤一诚尴尬得都有想死的冲动了。
　　都怪元滨和松田那两个家伙，非要例行公事地耍帅做这种羞耻的事情，兵藤一诚只能在心下不断地祈祷着认不出我认不出我，然后与元滨和松田也冲进了战场――
　　“可恶的怪物，看我的W派光波！”
　　啾啾……啾啾啾……
　　挺着那巨大的W派，兵藤一诚三人不断地发射出W派光波，尽管招式看上去下流了点儿但却非常的管用，被攻击的妖怪阵营中顿时一片的惨叫。
　　“何、何等下流的魔法！”
　　“抓住他们，快点儿抓住他们！”
　　脸蛋儿血红，狐狸少女大声喊道，顿时大半的妖怪都向三人冲了过去。
　　嘴角抽搐，一边的天落则是默默地转过了身，然后挡住了爱莎的眼睛。
　　“天、天落桑，怎么了？”
　　“不要看，爱莎，有脏眼睛的东西。”
　　“哦……”
　　因为W派三人组的加入，本就不强的妖怪一方更显颓势，而且不仅如此，天落他们这边又有增援赶过来了！
　　“天落大人，我们来帮忙了！”
　　几个起跃，几道身影飞落而至，正是支取苍娜眷属中的由良翼纱、巡巴柄、草下怜耶和花戒桃四女。
　　四女都是驹王学园的二年生，这次也一起参加了修学旅行。本来正和班上的同学在下面游玩，发觉了神社上面的异常后少女们也迅速地赶了过来。
　　天落和少女们打了声招呼，然后四名少女也加入了战斗。作为支取苍娜的眷属，由良翼纱几女的实力自然不用多说，无人可挡没要几下就将妖怪阵营击溃了大半。
　　“公主大人，敌人太厉害了，就凭我们现在的力量赢不过他们。”
　　“可恶，让大家撤退！”
　　虽然非常的不甘，但狐狸少女也知道再战斗下去也没有了意义。狠狠地瞪了天落一眼，然后便带着自己的属下迅速撤退了。
　　“我们赢了！”
　　击退了敌人，少女们一阵的欢呼，爱莎则是赶紧为受了伤的同学们治疗伤势。
　　“由良同学，后面的就拜托你们处理了。把其他人的记忆都消除掉，不过我们剑道部的成员就不用了。”
　　“是，天落大人。”
　　让由良翼纱几女处理善后的事情，天落则是向着兵藤一诚三人走去。
　　战斗结束后这三位W派勇者就想脚底抹油溜走，不过却是被以桐生蓝华为首的一群剑道部少女们给团团围住。
　　至于现在嘛――
　　“以为戴上面具就认不出你们了吗，兵藤、元滨、松田，快点儿把面具摘下来！”
　　“你们认错人了，认错人了。”
　　“还给我装，姐们妹，揍他们！”
　　拳打脚踢，三个可怜的家伙抱着头一阵的哀嚎，最后受不了的松田扔掉面具一下站了起来：
　　“是我又如何？你们这群忘恩负义的女人，到底想怎么样！”
　　自己三人帮忙战斗结果却还被这群恶女人围殴，松田真是肺都快被气炸了，这还有没有天理了啊？！
　　“哼，我想怎么样，快点把胸部变大的方法交出来，你们这三个变态男！”
　　一脚又将松田给踹到了地上，桐生蓝华恶狠狠地说道。
　　“就是就是，快点儿交出来！”
　　“明明是几个变态，胸部竟然比我的都还要大，天诛！天诛！”
　　“不把胸部变大的方法交出来，明年的今天就是你们的忌日！”
　　又是几个女生凶狠地道，毫无例外都是些胸部比较残念的类型……
　　还以为是什么事呢，弄了半天原来是因为这个啊，兵藤一诚三人一阵的无语，而被揍得鼻青脸肿的元滨赶紧道：
　　“这都是一诚的能力，与我们无关啊，你们要找就找他吧！”
　　“是啊是啊，你们要找就找一诚！”
　　松田也在一旁帮腔，出卖一诚什么的对他们来说简直不要太轻松。
　　当看到所有女生都齐唰唰地看向了自己，兵藤一诚脸都绿了。
　　元滨，松田，你们这两个出卖兄弟的混蛋，我弄死你们啊！！！
　　未完待续……


第0253章 专属剑姬团
　　被一双双婪而又激动的目光盯着，兵藤一诚不由得心下发毛。
　　“各各位，不是我不教你们，而是就算教了你们也用不了啊。”
　　虽然自己都感觉没有作用，但兵藤一诚还是试图着解释一下。
　　“兵藤，你想死是吧？你真的想死是吧？”
　　“兵藤，乖乖的把方法交给我们吧，只要交出来我们就放过你们。”
　　“兵藤，不要在变态之路上执迷不悟了，这本就是属于我们女生的力量，快把它还给我们！”
　　“交出来！交出来！”
　　看着这群杀气森森的女生兵藤一诚仿佛看见了这世界上最恐怖的恶魔，什么叫我执迷不悟啊，执迷不悟的是你们啊！！！
　　不管如何解释这群着魔一般的女生就是不听，不知如何是好的兵藤一诚急得满头大汗，生怕哪个控制不住自己的女生一刀就把他给咔嚓了。
　　不过，就在这时――
　　“好了，你们，那是一诚君特有的能力，就算教给你们你们也用不了。”
　　天落走了过来，而闻声的少女们顿时哀声一片：
　　“怎么这样……”
　　相对于失望无比的少女们，兵藤一诚则是不可置信地瞪着双眼。
　　他解释了大半天都没有人信，结果神夜天落一句话你们就相信了？
　　这些可恶的女人！！！
　　“全都散了，受伤了的去让爱莎治疗一下，我有事要找一诚君他们谈一谈。”
　　“是，部长大人。”
　　对于她们的部长大人少女们自然是绝对的信任，既然兵藤的能力对她们没用少女们顿时便没有兴趣了，那看向元滨、松田和兵藤三人的目光中也只剩下深深的鄙视：
　　“变态！”
　　“恶心！”
　　“下流！”
　　眼角跳动，兵藤一诚心下冷笑不已，他们是变态还真是对不起呢，也不知道刚才是哪些人着魔一般地想要他的能力。
　　忌妒，全都是忌妒！
　　“那个，天落君，我们……”
　　见天落打量着自己也不说话，兵藤一诚只觉得压力山大，就连元滨和松田也缩着脑袋不敢直视天落。
　　兵藤一诚对自己的这两个损友也是鄙视不已，背地里还敢说别人的坏话，当面却就变成这种怂货了，真是丢人啊丢人。
　　“一诚君，刚才多谢你们的帮助了，作为回报，我就将一些情报分享给你们吧。”
　　嘴角浮起一丝笑意，天落开口道，然后在兵藤一诚三人那震惊的神色下将恶魔、天使、堕天使以及其他一些妖怪怨灵等的常识给他们普及了一下。
　　这三个野路子出身的W派勇者只知道这世界上存在着一些躲藏在黑暗中残害人类的怪物，对异形界的常识却根本就没有机会了解，天落告诉他们这些也是免得他们以后碰到个异形生物就当作是怪物想去消灭人家，遇到弱小的还不说，遇到稍微厉害点儿的分分钟就教他们做人。
　　“大概就是这样了，这个看似和平的世界其实并没有想像中的那么美好，自以为是世界主宰的人类也只不过是非常弱小的存在，以后一诚君你们再与那些怪物战斗时也要量力而行，要知道人外有人，天外有天，这世界上还有许多你们无法想像的存在。”
　　尽管只是给三人普及了一些常识，但也足够他们消化半天了。
　　天落也不过是一时兴起才给他们讲一讲，至于这三位“勇者大人”以后怎么做那就不关他的事了。
　　时间已经不早，和爱莎一起给受伤的少女们治疗完毕后，天落便带着众女回到了住宿的旅馆。
　　“部长大人，我们的奖励呢？”
　　才刚刚回到旅馆的房间，少女们便忍不住讨要她们的奖励，之前她们的部长大人可是承诺过的。
　　看着少女们一个个那期待的样子，天落心下好笑，不过自然也不会食言。
　　打了个响指，在少女们的惊呼声下，天落发动【魔剑创造】的能力在空中凝聚出了一柄柄华丽的魔剑。
　　“这次大家都表现得不错，这就是我给大家的奖励。”
　　天落微笑着道，然后抬手一挥空中的魔剑便落入了少女们的手中。
　　作为真正的剑士没有剑可不行，少女们的剑术已经足以驾驭真正的刀剑了，所以天落趁着这次机会便给她们每人都送了一把。
　　一个个惊喜不已，少女们爱不释手地把玩着各自得到的魔剑，明明还是初次握到手中但却非常趁手没有丝毫生疏的感觉。
　　少女们自然不会知道，这些魔剑都是天落根据她们各自的特性为她们特别锻造的，不管是尺寸、重量甚至是剑身的弧度都与她们的属性完美契合，除了无比熟悉着她们而且还拥有着【魔剑创造】这一神器的天落这世界上还真没几个人能够做到。
　　顺带一提的是，随着天落对神器的不断开发，这些被创造出来的魔剑即使脱离了天落也不会消散，除非战斗时被更强的武器破坏否则便能一直维持着存在，某种意义上来说它们已经与真正的魔剑没有什么区别！
　　当然了，锻造这种能够一直存在的魔剑比战斗时临时用的魔剑需要耗费的力量多得多，不过对于如今的天落来说也不过是九牛一毛。
　　“部长大人，我们要是带着剑出去被警察没收了怎么办啊？”
　　一个少女弱弱地举手道，当发现大家都在不满地看着她时，少女赶紧又垂下了头去。
　　“放心好了，九月同学，这是我送给你们的东西，没有人能够没收。”
　　轻笑一声，天落回道。
　　名为九月的少女考虑不无道理，不过天落自然也想到了这点。又打了个响指，顿时少女们手中的魔剑全都变成光团，然后化作一道道剑形的印记附在了少女们的手臂上。
　　“以后你们需要用剑时召唤它它就会出来，不需要时它就会附在你们的身上。”
　　“好了，今天你们都早点休息吧，我还有其他的事情要去处理。”
　　拍了拍手让少女们早点休息，然后天落便与爱莎和雷娜蕾两女离开了少女们的房间。考虑到之前被妖怪袭击，临走之前天落也为少女们的房间特别施加了结界。
　　……
　　“阿萨谢尔，罗丝薇瑟，你们也被袭击了？”
　　来到了旅馆顶层的房间里，天落有些意外地看着阿萨谢尔和罗丝薇瑟。
　　除了两人之外，由良翼纱、巡巴柄、草下怜耶和花戒桃四女也在里面。
　　“和你们那边差不多，你的那些部员们都没事吧？”
　　“让她们练了练手，虽然受了些小伤，不过都已经没事了。”
　　“啧啧，你对那些小丫头还蛮上心的嘛，是想将她们都培养成你的专属剑姬团吗？”
　　“稍微有点儿想法，不过以后再说吧。”
　　和阿萨谢尔闲扯了几句，然后天落也问了下他们那边具体的情况。
　　就和天落他们一样，罗丝薇瑟和阿萨谢尔那边也被妖怪袭击了。罗丝薇瑟是在百元商店里购物时被突然冒出来的妖怪袭击，至于阿萨谢尔这边――
　　按照他自己的说法是在舞妓管中与京都的舞妓们交流感情时，对方突然把刀架在了他脖子上，还让他把狐君大人还给他们什么的。
　　“那么，现在有没有得到什么情报，为什么那些妖怪会袭击我们？”
　　皱了皱眉头，天落问道。
　　“嘛，具体的还不大清楚，不过似乎妖怪里面的某位大人物被人绑架了，所以便把我们这些外来的恶魔啊堕天使啊通通都当成了坏人。”
　　“我已经通知了冥界那边，赛拉芙露应该马上就会过来了吧。”
　　冥界的四大魔王各自有着自己负责的领域，而赛拉芙露则正是负责外交相关的事情，这次京都的妖怪大范围袭击外来的恶魔和堕天使已经属于严重的外交问题了，所以赛拉芙露会过来天落也没感觉什么奇怪。
　　“Hello！赤帝酱，还有大家。”
　　元气的声音，不要多时赛拉芙露便通过传送阵赶了过来，而且还是一如继往那身可爱的魔法少女的装束。
　　“赛拉芙露大人。”
　　天落和爱莎几女也和赛拉芙露打着招呼。
　　说起来天落一开始和赛拉芙露并不是很熟悉，而且因为支取苍娜的关系这位魔王大人还有些排斥天落，不过在后来天落和对方一起讨论过几次魔法少女的话题后两人的关系就变得很铁了。
　　当然了，如果让赛拉芙露知道天落对她最最喜爱的苍娜酱做的那些事情，说不定马上就会翻脸了吧！
　　赛拉芙露过来后，天落和阿萨谢尔几人又把被袭击的事情给她说了一遍，然后大家又讨论了一阵子。
　　“先就这样吧，明天赤帝酱你们带着学校的大家正常活动，我这边则先去与妖怪那边交涉一下解开误会，至于后面的事情就等交涉完再说吧。”
　　轻车熟路，赛拉芙露很快便做出了决定。
　　“好。”
　　点了点头，天落几人自然也没有什么异议。
　　“苍娜酱的眷属也跟着我吧，我们现在就去妖怪那边。”
　　“那个，赛拉芙露大人，现在会不会太晚了？”
　　“哼，我可是这么晚都赶过来了耶，他们要是敢不接待的话，我就用魔法棒把他们全都炸飞！”
　　“……”
　　未完待续……


第0254章 被绑架的九尾狐
　　清晨，天落打了打哈欠睁开了眼来。
　　爱莎和雷娜蕾都已经先一步醒来了，爱莎正跪坐在旁边做着晨祷，至于雷娜蕾――
　　嗯，正趴在下面为她的主人做着晨咬……
　　一边是纯洁的圣女，一边是邪恶的魔女，虽然这画风怎么看都有些奇怪，不过天落已经习以为常了。
　　怎么说呢，感觉还蛮不错……
　　磨蹭了半天，当天落与爱莎和雷娜蕾走出房间时，桐生蓝华她们都已经等候许久了。
　　剑道部不需要和其他的班级一起活动，所以天落也不着急，带着少女们一起吃罢早餐后才晃晃悠悠地开始他们的活动。
　　按照学校的安排，今天他们需要参观清水寺、银阁寺和金阁寺，都是些有名的寺庙，天落也带着少女们一一参观。
　　这里看看那里拍拍，一路上好不热闹，而且经常训练的少女们也不需要像其他人那般参观一个地方就要休息好大一阵子，差不多一个上午的时间天落和少女们便把游览的地方~给走遍了。
　　“部长大人，-又有妖怪出现了！”
　　正想着下一站该去什么地方，突然一名剑道部的少女紧张地跑了过来。
　　周围的行人纷纷倒地昏睡了过去，天落自然也发现了妖怪的踪影，不过当看见和一名妖怪一起走过来的罗丝薇瑟后，天落便知道这次应该不会再有什么麻烦了。
　　让少女无需紧张，天落则是对着罗丝薇瑟道：
　　“罗丝薇瑟，事情已经解决了吗？”
　　“嗯，通过赛拉芙露大人那边的交涉误会已经解开了，昨天袭击你们的妖狐公主还说想给你们道歉。”
　　“赛拉芙露大人和阿萨谢尔老师已经在那边等候了，我是过来迎接你们的。”
　　罗丝薇瑟点了点头，然后一同出现的长着狐狸耳朵的美丽女性也开口了――
　　“我是侍奉九尾之君的狐妖，昨天的事真是非常抱歉。因为我们的公主大人说想向各位道歉，所以请跟我们来一趟吧。”
　　“去哪里，你们妖怪的大本营？”
　　天落问道。
　　“是的，我们京都妖怪所居住的――里之都，魔王殿下和堕天使的总督大人也已经在那边等候了。”
　　已经知道了天落的身份，狐妖女性恭敬地回道。
　　天落对那什么里之都也产生了一丝兴趣，不过犹豫要不要带着他的这些部员们一起去，毕竟里面全是妖怪可能会把这些少女给吓坏了，不过当回过头来看到少女们一个个那兴奋好奇的样子时，天落才知道他想多了。
　　“好，带路吧。”
　　“是，各位请随我来。”
　　在狐妖女性的带领之下，天落和少女们穿过了一道结界之门，踏入了京都妖怪所居住的里之都。
　　昏沉的天空，古老的建筑，一条条街道交错纵横，让人仿佛回到了遥远的江户时代。
　　独眼的大脸妖怪，头上顶着盘子的河童，站着行走的狸子……街道和两边的建筑里全都是些奇形怪状的妖物，引得少女们惊呼连连。
　　“哎呀！”
　　四处张望的桐生蓝华踩到了一块石头，然后石头一声惨叫蹦了起来，把桐生蓝华给吓了一跳。
　　“石、石头怪！”
　　看着长出眼睛、鼻子甚至还有嘴巴的石头，桐生蓝华惊讶道，而旁边的村山和片濑众女也好奇地围了过来。
　　“人类，你踩伤了我！”
　　生气地瞪着桐生蓝华，石头怪道。
　　“你不是妖怪吗，这么踩一下就受伤了？”
　　“我说受伤了就是受伤了，你要赔偿我！”
　　看着如此蛮横竟然还要找自己赔偿的石头怪，桐生蓝华不由得乐了――
　　“那你要怎么赔偿啊？”
　　“把你的胖次给我，我要胖次！”
　　“胖、胖次，你要我的胖次干什么？”
　　按住自己的裙子，桐生蓝华以及其他的少女们都是一脸惊愕的神色，现在连妖怪都会耍流氓了不成？
　　“我要把它吃掉！”
　　“你们都是她的同伙，全都要把胖次给我吃掉，不然我就不原谅你们！”
　　在地上蹦来蹦去，石头妖怪嚣张地大声道。
　　好吧，这不是个流氓，而是个变态！
　　“滚，你这个变态妖怪！”
　　脸色发黑，桐生蓝华一脚就将石头怪给踹飞了出去。
　　连你姑奶奶的便宜都敢占，真是不想活了！
　　“赤帝大人，这些妖怪都喜欢恶作剧，请不要介意。”
　　略显尴尬，走在前面的狐妖女性对天落道。
　　“没关系，都是些有趣的小家伙……”
　　天落不在意地笑了笑，而在狐妖女性的带领下，不要多时一行人便来到了一所非常宽大而又古老的住宅。
　　“哟，你们来了啊。”
　　“呀呵，大家。”
　　庄严而又宽阔的大殿里，坐在客位上的阿萨谢尔和赛拉芙露与大家打着招呼，由良翼纱、巡巴柄、草下怜耶和花戒桃几女也侍坐在一旁。
　　在大殿上方的主座上，则是昨天让人袭击天落和少女们的那名妖狸少女，不过少女今天没有穿着那身巫女装，而是换上了战国时代风格的公主和服，给人一种高贵而又惊艳的感觉。
　　“公主大人，我已经将赤帝大人和其他人都带过来了。”
　　对着上方的公主殿下行了行礼，狐妖女性道。
　　“辛苦了，你先退下吧。”
　　点了点头，少女回道。
　　“是。”
　　砰地化作了一团狐火，然后狐妖女性便消失了。
　　在众人的注视之下，主座上的狐狸少女走了下来站到天落的身前――
　　“你好，赤帝大人，我是住在表和里京都的妖怪们的管理者――八坂的女儿，名叫九重。”
　　“昨天的事非常抱歉，没有弄清楚就袭击了你们，请原谅我吧。”
　　深深地低下了头，少女的声音无比诚恳，不过天落却并没有直接回答，而是看向了自己身后的少女们：
　　“公主殿下已经道歉了，你们的回答呢？”
　　“那还用说吗，当然是原谅了，这可是超级可爱的公主大人啊！”
　　“嗯嗯，真正的公主大人，我还是第一次看到。”
　　你一言我一语，少女们双眼中闪着星星，显然这也是群和天落一样以貌取人的家伙。
　　“听到了吧，公主殿下，我们已经原谅了你，所以昨天的事也无需在意了。”
　　回过了头来，天落笑道。
　　“谢谢你们……谢谢你们……”
　　一脸感动的神色，少女也松了口气。
　　不过想到了什么，少女脸上又染起了一层红晕，似乎有些扭捏：
　　“那、那个，赤帝大人叫我九重就好了，不用也叫我公主殿下。”
　　“那我就叫你九重好了，你也不用再叫我赤帝大人。我叫天落，神夜天落。”
　　“啊……是，天落大人！”
　　“……”
　　彼此熟悉了一翻，九重也邀请天落和少女们入座，然后一个个漂亮的狐仙侍女盛上了丰盛口可的食物款待着众人。
　　“九重，你们这里到底发生什么事情了，你的母亲大人被人劫持了吗？”
　　也品尝了几口料理，然后天落问道。
　　“事情是这样的……”
　　脸上浮起一丝难过，然后九重也将事情的始末娓娓道来。
　　原来九重的母亲八坂正是掌管着京都妖怪的当代头目，前几天因为要与须弥山派谴来的使者会谈离开了本宅，但是八坂小姐却一去不复还到现在也没有出现，而当他们找到同行前往却处理濒死状态的鸦天狗时才知道八坂小姐被人绑架了。
　　“八坂小姐是当代的九尾狐，京都妖怪的首领，能够绑架她的人应该也不多吧？”
　　眉头微皱，天落看向了一边的阿萨谢尔。
　　“嘿嘿……看来你小子已经猜到了。不错，正是祸之团那些家伙干的好事。”
　　品了一口美酒，阿萨谢尔道。
　　“那些可恶的家伙，尽给人家制造麻烦，最好别让我抓到，不然就让他们看看魔法少女利维碳的厉害！”
　　握着粉拳，赛拉芙露亦是气呼呼地道。
　　因为最近祸之团的那些家伙在全世界制造恐怖袭击，赛拉芙露的工作也比平时多上了好几倍，从而让这位魔王大人也相当的恼怒。
　　“天落大人，请把你的力量借给我，帮我救出母亲大人。”
　　“我也听说过天落大人的事情，如果是赤帝和白皇的力量的话，一定可以打败那些坏人救出母亲大人的。”
　　“无论天落大人让我付出什么代价都可以，请帮帮我！”
　　再次来到了天落的身前，九重泪流满面地哀求着，甚至不顾自己的身份跪拜到了地上。
　　见所有人都看着自己，天落无奈地耸了耸肩，然后将九重给托了起来。
　　“既然这是九重的请求，那我就同意了。”
　　“真、真的？”
　　一脸的惊喜，九重抬起了头来。
　　“当然是真的，这可是赤帝的诺言。”
　　天落轻笑着回道，而旁边立马响起了阿萨谢尔那拆台的声音：
　　“喂喂，小子，你这么轻易就答应了，不会是有什么不良企图吧？”
　　“可爱即为正义，我只是难以拒绝可爱的公主殿下的请求而已。”
　　“而且，就算我不答应你们那边也会行动吧？虽然还不知道祸之团绑架八坂小姐的目的，但显然不会是什么好事，任由他们胡做非为的话对大家都没有好处。”
　　天落坦然地道，阿萨谢尔则是啧啧低笑一脸服气的神色。
　　泡妞就是泡妞，这小子还整出这些冠冕堂皇的理由，但偏偏狡猾的是他每次都做得既不显得虚伪也不让人反感，这些单纯的少女根本就没几个挡得住他的攻势。
　　果不其然，尽管脸蛋儿通红，但狐妖公主却是对某人无比的感激：
　　“谢谢你，天落大人，谢谢你……”
　　未完待续……


第0255章 请将我也当作工具吧
　　虽然天落答应了会帮九重救她的母亲，但这件事情也不急于一时，毕竟敌人在哪里都还不知道。
　　按照阿萨谢尔的说法，八坂小姐应该暂时没有生命危险，而且也还就在京都之中。
　　作为自古以来便统御着京都的大妖怪，九尾狐是把流淌在这块土地上的各种气汇总起来保持平衡的存在，如果九尾狐离开这片土地或者被杀了的话，整个京都会发生异变。
　　而京都现在并没有任何的异象发生，也就是说八坂公主仍然健在，绑架她的那些人还在这里的可能性也很高。
　　众人商议了一翻，最终决定由妖怪一方先寻找敌人的踪迹，恶魔和堕天使也会派一些人帮忙。赛拉芙露这几天也会留在这边，而在找出敌人的踪迹之前天落他们则保持待机，继续学校的旅行活动。
　　在里之都里呆了许久，当一行人回到人间界时，外面的天色都已经黑了下来。
　　“好了，今天大家都先回去休息，妖怪的事情不需要你们管，明天我们继续活动。”
　　拍了拍手，天落对着剑道部的少女们道。
　　“是，部长大人！”
　　对于少女们来说，今天可是超级刺激的一天，估计整晚都会兴奋得睡不着觉吧。
　　和少女们分开后，天落则是与爱莎和雷娜蕾回到了旅馆顶层他们自己的房间里。
　　冲洗了下身体，天落躺到床上打开通讯与莉雅丝和朱乃她们聊了会儿天。不要多时，爱莎和雷娜蕾也换上衣服走了出来。
　　雷娜蕾一身极其H的女王装，为了取悦她的主人这个邪恶的堕天使每次都会玩这些花样，不过让天落意外的是，竟然连爱莎也是！
　　“天、天落桑，不要看。”
　　极度的羞涩，脸蛋儿血红的爱莎捂着自己的身体，不用问也知道是雷娜蕾怂恿少女穿上这种衣服的，纯洁的爱莎自己根本就不会做出这种事情。
　　在家里时就是这样，朱乃她们经常就捉弄爱莎让她穿上那些极度H的衣服，虽然一开始少女怎么也不同意，但每次只要一对她说天落会喜欢爱莎就算再羞涩也会强迫自己，她就是这样一个单纯的少女。
　　同样的装扮，雷娜蕾会引T天落在她身上疯狂的发泄。
　　而爱莎，则是想将她狠狠的玷污！
　　“都过来。”
　　低沉着声音，天落命令道。
　　邪恶一笑，雷娜蕾将爱莎推入了天落的怀中，然后添了添嘴唇自己也加入了其中。
　　放纵堕落，不要多时房间中便响起了少女们那迷失自我的高吟声……
　　……
　　“不、不愧是部长大人！”
　　“这是夕麻前辈的声音，哦哦，这次是爱莎酱！”
　　脸色潮t，桐生蓝华趴在门口不断地喘息着，整个人都兴奋得难以自已。
　　除了桐生蓝华外，村山和片濑竟然也在，两女虽然不像桐生那般夸张，但却也是羞赧至极整个人都虚脱般地瘫坐在地上。
　　不行了，太羞人了，都怪桐生把她们拉了过来。
　　好想离开，但是……但是……
　　又好想听下去！
　　也不知道又去过了多久，随着雷娜蕾一声“凄烈”的惨叫声，房间里面终于才安静了下来。
　　“结、结束了吗？”
　　三个听墙脚的少女早已瘫软在地上，对视了一眼，都能看到对方脸上那浓浓的羞赧和震惊。
　　这可是好几个小时啊……
　　她们的部长大人也太“凶残”了，夕麻前辈和爱莎酱会不会都已经坏掉了？！
　　不过，就在这时――
　　咔嚓一声，房间的门被打开了，然后天落出现在了三个少女的眼前。
　　“部、部长大人，我们……我们……”
　　别说村山和片濑，就连桐生蓝华也直接当机了。
　　她们被发现了！
　　“你们三个，在外面听得有趣吗？”
　　看着三个少女，天落笑容可拘地问道。
　　不断地摇头，又不断地点头，已经无法思考的少女们自己都不知道她们是在摇头还是在点头了。
　　“村山，片濑，早点儿回去休息，明天我们还要继续活动。”
　　抚了抚两个少女的额头，天落道。
　　“是，部长大人！”
　　两个少女几乎是本能地回道。
　　放开了两女，天落又将目光落到了桐生蓝华的身上――
　　“至于桐生……”
　　嘴角浮起一丝冷酷的笑容，天落也没有多说什么，直接抓起少女拖进了自己的房间，然后砰的一声关上了门。
　　仿佛整个世界都安静下来了，村山和片濑只能听到自己那扑通扑通的心跳声。
　　脸红如血，咽了咽口水，过了好半天两个少女才反应过来。
　　桐生被抓进去了！！！
　　“村、村山，我们该怎么办？”
　　“回、回去吧，部长大人的命令。”
　　“嗯……”
　　两个少女默契地没有提及桐生，仿佛已经选择性的将她遗忘了一样。
　　彼此搀扶着站了起来，然后村山和片濑迭迭撞撞地离开，不过还没有走多远房间里面顿时又响起了少女的“惨叫”声。
　　这一次，是桐生的！
　　……
　　次日，清晨――
　　“哦哈哟。”
　　打着招呼，已经洗漱穿戴好的少女们从各自的房间里走了出来。
　　“村山，片濑，你们昨晚没睡好吗？”
　　见村山和片濑顶着黑眼圈一脸困乏的样子，有少女问道。
　　“嗯，是、是有一点……”
　　点了点头，两女心虚地回道。
　　她们岂止是没睡好啊，昨晚根本就没有睡！
　　“嘻嘻，昨天可是跟着部长大人见到了那么多的妖怪，我们也是兴奋得好久才睡着。桐生呢，桐生不是和你们一个房间吗？”
　　“桐、桐生说她还想再睡一会儿。”
　　“这样啊，那我们先去吃早餐吧，不管那家伙了。”
　　“嗯，你们先去吧。”
　　隐瞒了桐生并不在房间的事实，见大家没有追问，村山和片濑才长长地松了口气。
　　彼此对视一眼，村山和片濑都能看到对方脸上的羞赧。也不知道桐生怎么样了，但昨晚肯定被部长大人给“欺负”了吧！
　　就在两个少女羞涩地胡思乱想时，旅馆的顶层，天落的房间――
　　虔诚圣洁，爱莎一如继往地在向自己的主做着晨祷，而旁边的雷娜蕾也一如继往地在为自己的主人吸咬着。
　　不过，除了雷娜蕾外，这次还加上了桐生蓝华。
　　许久之后，两个妖女终于坐起了身来，还意犹未尽地添了添嘴唇。
　　“嘻嘻嘻，部长大人，我做得还不错吧？”
　　戴上了自己的眼镜，桐生蓝华嘻嘻笑道。
　　“嗯，不错。”
　　嘴角抽了抽，天落还是如实地评论着。
　　虽然天落也知道这个工口女与普通的女生不大一样，但她这适应得是不是也太快了一点？！
　　“夕麻前辈的真名是叫雷娜蕾吧，与部长大人到底是什么关系啊？在那大方可爱的伪装之下的真面目还真是让人吃惊呢，以后就请多多关照咯！”
　　双眼发亮地打量着雷娜蕾，桐生蓝华道。
　　经过昨晚和刚才的事情，她们已经不再是学校里的后辈与前辈，而是真正的“同伴”了呢！
　　“我只不过是主人的工具而已，欢迎你的加入。”
　　欢迎着桐生蓝华的加入，雷娜蕾笑眯眯地回答着。
　　虽然不想承认，但是这个女人有着不输于她们堕天使的邪恶潜质，雷娜蕾暗暗地给桐生蓝华贴上了危险的标签。
　　“工、工具？！！”
　　“部长大人，你还喜欢玩这种情调吗？！”
　　听到雷娜蕾的回答后，桐生蓝华不可思议地看向了天落。
　　“工具就是工具，怎么，你也想试一下？”
　　嘴角微扬，天落托起了少女的下巴。
　　“嘿……嘿嘿……”
　　“部长大人，以后请将我也当作工具尽情地使用吧！”
　　喘着粗气，桐生蓝华眼中满是兴奋，似乎有什么奇怪的东西在刚才苏醒了。
　　“既然你想要的话，以后会满足你的！”
　　嘴角忍不住再次抽了抽，天落没好气地回道。
　　既然这只工口女主动请求，那以后自己就好好的满足她吧！
　　“那个，部长大人，难道爱莎酱也是你的工具吗？”
　　又看向了旁边的爱莎，桐生蓝华问道。
　　“不是，爱莎是我的信仰者，而我则是她的神明大人。”
　　天落摇了摇头回道。
　　“爱莎酱的神、神明大人！”
　　zui巴大张，这一次连桐生蓝华都被吓到了，爱莎酱信仰的神明大人竟然就是她们的部长大人？！
　　难怪爱莎酱在对着部长大人祈祷，她还以为……她还以为……
　　只感觉全身都在沸腾，又是工具又是信仰者什么的。
　　太邪恶了，她的部长大人真是太邪恶了！
　　但是，为什么她却是愈加的兴奋起来了啊？！！
　　未完待续……


第0256章 醉酒的女武神
　　都已经日上三竿了，天落才和爱莎三女从房间里出来。不急不忙地用过早餐后，又才将大家召集起来。
　　“今天我们的目的地是岚山的天寺，出发吧。”
　　“是，部长大人！”
　　带着少女们从京都站乘上了前往岚山方向的电车，天落选了一个中间的位置坐下，左边是爱莎，右边则是桐生蓝华。
　　“桐生那家伙是不是也太粘着部长大人了。”
　　“好可恶，竟然还挽着部长大人的手，我也好想坐在部长大人的旁边。”
　　“总感觉桐生似乎有些不一样了，是我的错觉吗？”
　　……
　　“没听见大家都在说你吗，给我老实点。”
　　看着坐在自己旁边一刻也不安分的某只工口女，天落没好气地道。
　　“哼，她们那是忌妒。”
　　轻哼一声，桐生蓝华一脸得意的神情，不过下一刻又楚楚可怜地看着天落：
　　“才刚刚使用完人家就对人家失去兴趣了吗，部长大人好无情。”
　　嘴角抽了抽，天落对这只工口女也是服气了，索性闭上眼懒得搭理，她爱怎么折腾就怎么折腾吧。
　　一路无话，很快一行人便来到了岚山脚下，那漫山遍野的枫叶美不胜收，远远看去仿佛整座山都像是燃烧的火焰一样。
　　一路参观游玩，很快天落和少女们便来到了山上的天寺前。
　　“天寺，格莱格，阿萨比恩，难道这里与你们有关吗？”
　　自己的体内还寄宿着两头天呢，天落有些好奇地问道。
　　“不知道，好像以前和阿尔比恩在这里打过一架，记不大清了。”
　　“我们战斗过的地方数不胜数。”
　　格莱格和阿尔比恩的声音在脑海中响起，天落也没怎么在意，他也就随便问问而已。
　　正准备带着少女们进寺庙里参观，不过让天落意外的是，竟然在寺庙的门前看到了一位熟人――
　　“九重？”
　　换上了初次见面时的那身巫女装，可爱的兽耳和尾巴也藏起来了，少女似乎在等着什么人，看到天落后双眼一亮，立马跑了过来。
　　“天落大人。”
　　“九重，你在这里等什么人吗？”
　　“我听说天落大人你们今天会来这里参观，所以特意在这里等天落大人。”
　　“等我，有什么事吗？”
　　“那、那个，天落大人答应帮我救出母亲大人，而我却什么也没有回报天落大人，所以……所以……”
　　“如果不嫌弃的话就让我带天落大人和大家参观一下吧。”
　　脸蛋儿发红，这也是九重现在唯一能想到可以报答一下天落的地方了，虽然这种报答似乎也微不足道。
　　“有九重帮忙的话那就太好了，拜托你了。”
　　“嗯，天落大人！”
　　见天落同意了，少女也露出了开心的笑容。
　　整个京都都算是九重家的领地，少女对这里的每一个地方都非常熟悉，带着天落和剑道部的少女们参观了所有有趣的地方，然后还带着大家品尝了下附近有名的美食，比起其他班上那些还在山上瞎转悠的伙计们可是幸运多了。
　　中午，天落和少女们准备在山脚的一家酒馆里就餐，罗丝薇瑟和阿萨谢尔也带着各自的学生在这里，只不过――
　　“窝没坠！放开窝，放开窝，窝还要喝！”
　　罗丝薇瑟在酒馆里撒着酒疯，几个少女死死地抱着她不让她摔到地上，而一群男生则流着口水不断地在旁边拍来拍去。
　　“阿萨谢尔，你让她喝酒了？”
　　“你终于来了，快点把她搞定吧。”
　　“她只喝了一杯就醉了，然后就完全停不下来啊。”
　　罗丝薇瑟是那种沾酒即醉的类型，而且酒品也不敢让人恭维，估计阿萨谢尔也没想到会这样吧。正头痛不已，见天落过来了总算看到了救星。
　　让几个少女放开，天落抱起了满身酒气的罗丝薇瑟。
　　“你们在下面就餐吧，我先带罗丝薇瑟老师去休息。”
　　给剑道部的少女们说了一声，然后天落找服赵笨了一间房间，抱着罗丝薇瑟便向楼上走去。
　　“哎呀，我的手机坏了！”
　　“我的也是！”
　　“可恶，罗丝薇瑟老师的醉酒照啊，是哪个混蛋干的？！！”
　　楼下响起一片男生们的哀嚎声，而天落则是抱着罗丝薇瑟来到了楼上的房间里。
　　“窝还要喝，窝没有坠！窝从给奥丁那个糟老头当侍从的时候就开始喝陪他酒了。”
　　“嗨嗨，你没有坠没有坠。”
　　一边哄着罗丝薇瑟天落一边将她抱进了yu室里，浑身酒气还沾了不少的脏东西，天落解开罗丝薇瑟的衣服便准备给她洗一洗身体。
　　“你脱窝衣服！”
　　一下抓住了天落的双手，罗丝薇瑟瞪着一双美目。
　　“不脱你衣服怎么给你洗澡啊？别闹，快放开。”
　　淡定无比，天落回道。
　　“也是哦，那你脱吧。”
　　偏着脑袋想了想，然后罗丝薇瑟就放开了手。
　　嘴角微扬，天落也没有客气，将罗丝薇瑟的衣服一件件解开，连内衣和胖次都没有留下。
　　不得不说，作为女武神的罗丝薇瑟身材超赞。肌肤胜雪，曲线玲珑，全身上下都没有一丝多余的脂肪，而且那一双修长的玉腿更是让天落都有些口干she燥。
　　忍耐着心下的躁动，天落给浴池里放满热水，然后将罗丝薇瑟扔了进去，拿起毛由给她擦洗着身体。
　　闭着双眼，任由着天落在自己身上施为，罗丝薇瑟则是自顾自地继续撒着酒疯――
　　“呕……有点想起来了。”
　　“奥丁那个臭老头，窝明明花了那么多力气支援他，他在旅途中还像个白痴一样说些‘哎呀，小姐姐！’‘哎呀，酒！’‘哎呀，ru房！’什么的蠢话，完全不像个样子！”
　　“瓦尔哈拉的其他武将都说我是糟老头的婢女啊，窝就拿那么一点薪水还要照顾那老头子的生活，都怪他啊！”
　　“就是因为这个窝才没有男朋友，没有男朋友，没有男朋友啊！！！！！”
　　“呜呜呜呜呜……”
　　说着说着罗丝薇瑟就哇哇大哭起来，身体也不断乱动贱得浴池中的水花到处都是。
　　没有男朋友的女武神还真是辛苦啊，天落无比地同情着罗丝薇瑟。
　　所以，他决定了，他要帮一下罗丝薇瑟！
　　“谁说你没有男朋友的啊，我不就是你的男朋友吗？”
　　抚了抚女武神那漂亮的脸颊，天落笑眯眯地道。
　　“你就是窝的男朋友？窝不信，你撒谎！”
　　抱着天落瞧了瞧，然后罗丝薇瑟气呼呼地道。
　　“为什么不信？我真的是你的男朋友啊。”
　　笑容依久，眯着双眼，天落就不信他还搞不定一只醉酒的女武神。
　　“不信不信，除非你证明给窝看！”
　　不断地拍打着池水，罗丝维瑟道。
　　“你想我怎么证明？”
　　眼中异色一闪，天落问道。
　　“窝要你亲窝，不然你就不是窝男朋友！”
　　再次抱住了天落，罗丝薇瑟说出了自己的要求，而闻声天落则是乐了：
　　“哦，这个好办，你等着，我马上就证明给你看。”
　　根本就没有什么值得犹豫的，天落托起了罗丝薇瑟的下巴，然后便堵住了她的粉唇。
　　“呜呜呜……”
　　美目大睁，罗丝薇瑟本能地挣扎起来，但一切都只是徒劳。
　　不要多时，女武神那本就朦胧的双眼渐渐迷醉，不但不再抗拒，反而还无比婪地迎合起来。
　　也不知过去了多久，沉沦堕落的两人才开离开来，大口大口地喘息着，一条银色的丝线还连接在彼此的嘴角边。
　　“怎么样，罗丝薇瑟，现在你相信了吧？我就是你的男朋友。”
　　擦了擦嘴角，天落笑道。
　　“嗯，窝、窝相信了，你就是窝的男朋友。”
　　“呜呜呜……窝终于不再是没有男朋友的历史等于年龄的瓦尔基里了，呜呜呜……”
　　一脸傻傻的笑容，然后罗丝薇瑟又呜呜大哭起来。
　　因为找到了男朋友就感动得痛哭流涕，真是何等艰辛的女武神啊！
　　虽然天落感觉自己的行为蛮无耻的，不过似乎也什么不好。
　　将罗丝薇瑟也收进自己后宫，这是天落早就已经决定好的，这么一位美丽、优秀而又可爱的女武神，如果还让给别人那才是傻子干的事情吧。
　　和奥丁老头儿的交易，安排罗丝薇瑟成为莉雅丝的眷属，虽然是打算一步步的攻略并享受其中的愉悦，但偶尔这么预支一点儿福利似乎也不错啊。
　　“乖，趴过来，让我为你擦洗后面。”
　　“嗨……”
　　接受了天落就是自己男朋友的设定，罗丝薇瑟就变得非常的乘巧了，不管让做什么就做什么，原本很快就能做完的事情硬是让两人拖了大半天才从yu室里出来，天知道他们又在里面干了些什么！
　　将已经睡着的罗丝薇瑟放到chuang上盖好被子，在那吹弹可破的脸蛋儿上啄了一下天落才离开了房间。心下愉悦，哼着小曲，不过当天落走到楼下时却发现――
　　所有人都不见了！
　　未完待续……


第0257章 又一件神灭具
　　“这是……雾？”
　　只觉得自己突然被一团温滑的雾气包裹，当天落回过神来时他已经不在酒馆里面，而是出现在一片昏暗的异空间中。
　　轰隆！！！
　　空中传来一声巨响，天落凝目望去，只见一身黄金铠甲的阿萨谢尔正与一名手持战枪身着汉服~的青年男子激战。
　　体内的【神器掠夺】前所未有的躁动，尽管只是远远地看到一眼，但天落瞬间就-认出了那柄战枪。
　　最强的神灭具――【黄昏圣枪】！
　　那个与阿萨谢尔战斗的青年男子的身份也不言而喻了，正是英雄派的首领曹操！
　　轰轰轰……
　　爆炸声彼此起伏，不用问天落也知道他们被祸之团袭击了，雷娜蕾已经使出了【黑邪王】的禁手在与一名手持魔剑的男子战斗，而至于爱莎她们――
　　“啊啊啊……”
　　正在被一群魔兽攻击着！
　　“赫耳墨斯的长靴！”
　　脚下展开两对金色的羽翅，天落向着爱莎众女的方向激射而去。
　　一柄魔剑在手中闪现而出，天落一剑斩出，然后便是一道巨大的剑气洪流冲射而出，将所有攻击少女们的魔兽都斩成了漫天肉泥！
　　“天落桑！”
　　“天落大人！”
　　“部长大人！”
　　看到天落赶来，爱莎、九重和剑道部的少女们都露出了惊喜之色。
　　“你们都没事吧？”
　　“嗯，我们都没事。天落桑，那些都是祸之团的敌人。”
　　“天落大人，就是那个坏人抓走了母亲大人！”
　　爱莎给天落简短地说明了一下情况，而九重则是指着空中正与阿萨谢尔战斗的曹操一脸愤怒的神色。
　　“放心吧，九重，我答应你一定会将你的母亲大人救出来。”
　　“这里现在很危险，你们先进我的圣魔殿中躲一下。”
　　抬手一挥，天落就将爱莎、九重和剑道部的少女们都收进了圣魔殿中。
　　籁籁籁……
　　一阵破空声响起，然后便是一群祸之团的敌人飞射而来将天落团团围住，有男有女大概十数人的样子。
　　“赤帝，你的对手是我们！”
　　“抱歉，你们可还没有资格当我的对手。”
　　虽然这些祸之团的成员实力都很不错，不过还真心没有被天落看在眼里。
　　打了个响指，顿时卡特蕾雅和数十名女魔术师闪现了出来。
　　“交给你们了。”
　　也没有解释，天落命令了一声。
　　“是，主人。”
　　冷酷一笑，卡特蕾雅和女魔术师们便与敌人战在了一块儿。
　　虽然突然就被召唤出来还完全不清楚这里的状况，但这些东西怎么样都好，作为工具与奴仆的她们只需要执行主人的命令！
　　“吼吼！！”
　　向着战场的中间走去，又是几头巨大的魔兽向天落扑来，不过却是被天落随手几剑就斩成了数段。
　　这些被斩裂的魔兽并没有留下血腥的尸骸，而是化作一缕楼黑气消失不见，显然也并不是什么真正的魔兽。
　　四处搜寻，很快天落便在战场的一边找到了一个小个子的少年，在少年的脚下有一团巨大的黑影，而这团黑影中不断地有各种奇形怪状的魔兽凝聚成形然后挣脱出来。
　　数十上百，而且数量还在不断地增多！
　　那显然不是什么魔法，而是神器的能力。在天落的记忆之中，能够如此大批量地制造出魔兽的神器只有一件。
　　神灭具――【魔兽创造】！
　　而且，之前那团将他带到异空间的雾气应该也是神器的能力，如果没有猜错的话，亦是神灭具之一的【绝雾】！
　　【黄昏圣枪】、【魔兽创造】和【绝雾】，一下就出现了三件传说之中的神灭具，这还真是一场超级盛会啊！
　　轰隆！！！
　　一声巨响，身着黄金战铠的阿萨谢尔砸在了天落的身旁。
　　“阿萨谢尔，你不会这么简单的就被干翻了吧？”
　　“臭小子，我只不过是一时失手而已。”
　　天落调侃了一声，而阿萨谢尔则是骂咧着站了起来，那坚实的黄金之铠上被开了一口黑洞，可以想像击穿它的武器是多么的锋利。
　　“我乃曹操，英雄派的首领。久仰大名了，神夜天落。”
　　浮立在空中，曹操颇感兴趣地打量着下方的天落。
　　“彼此彼此，祸之团的诸位为什么会突然袭击我们？”
　　迎视着对方，天落问道。
　　“我们打算在京都做一场实验，而你们都会成为我们的阻碍者，所以打算在实验开始之前清理掉你们。”
　　“原来如此……”
　　得到曹操的回答，天落点了点头，然后看向了旁边的阿萨谢尔――
　　“阿萨谢尔，你这边就继续招待这位英雄派的首领阁下吧。”
　　“小子，你难道就不想和这样的对手较量一场吗？他手中的那杆圣枪你也一定很想要吧？”
　　“当然想要，不过现在就想得到它还不大现实，所以我打算先去旁边弄一件可以得到手的。”
　　“那你就去吧，我会帮你拖住他的，哈哈哈哈……”
　　明白了天落的意图，阿萨谢尔哈哈大笑，然后冲天而起再次与曹操战在了一块儿。
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　虽然双方都还没有使出真正的本事，但战斗依然无比的激烈，曹操这边有阿萨谢尔对付，天落则是向着制造魔兽的少年走去。
　　任何神器对于天落来说都像可口的料理，能够增加他的能力，提升他的力量，而神灭具无疑又是其中最珍稀美味的，任何一件天落都不容错过！
　　制造魔兽的少年自然也看到向他走来的天落，控制着其制造的魔兽便不断地向天落袭来。
　　唰唰唰……
　　天落不断地将扑袭而来的魔兽斩于剑下，但是到后面堪比上级恶魔甚至是最上级恶魔的魔兽都出现了，这些魔兽还能够施展魔法，喷吐强力的电光火焰。
　　而且，因为这些魔兽并不算真正的活物，所以它们也没有任何恐惧的情感，即使周围的同伴被斩杀再多依然前扑后继地涌向敌人！
　　“吼吼吼！！！”
　　轰轰轰！！！
　　爆破轰鸣，天落最终也被淹没在了无数的魔法攻击中。
　　尘烟滚滚，火浪灼人，不过当视野清晰下来后，毫发无损一身二天之铠的天落再次显现了出来！
　　抬起手来，天落手中发射出激光一般的能量波，轰轰轰将附近的魔兽清扫一空。
　　但是，很快又有更多的魔兽扑了上来！
　　不愧是神灭具的力量，真是没完没了了。
　　但是，这也更加坚定了天落要得到它的决心！
　　“试试那一招吧……”
　　喃喃自语了一声，然后数十只赤红色和银白色的小飞从铠甲之上的宝玉中飞了出来。每一只都只有巴掌大小，看上去就像是二天的缩小版一样。
　　“Boost！Boost！Boost！”
　　“Divide！Divide！Divide！”
　　所有的小飞飞绕在天落的周围，赤红色的小飞负责攻击，不断地喷射出一道道强力的能量波，银白色的小飞负责防御，不断地削减和吸收着敌人的攻击。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　爆响连连，任何靠近天落的魔兽都只有被消灭的命运，甚至几个祸之团的成员想要偷袭天落，也被赤色小飞喷吞的能量波炸成了飞灰！
　　不要多时，天落就已经来到了小个子少年的近前。
　　冷冷地看着天落，少年脚底下的黑团一阵的扭动，然后一只比之前所有魔兽都有巨大的魔兽挣脱了出来。
　　“吼！！！！！”
　　巨大的音波震耳欲袭，魔兽身上那强大的气势仿佛风暴一般吹袭在天落的身上。
　　毫无疑问，这是一只堪比魔王级的怪物！
　　少年的年纪不大，天落也早就看出他没有魔王级的实力，但是凭借着神灭具的能力，他竟然创造出了超越自身实力的魔物！
　　虽然不知道有何代价，但是不得不说这是个非常恐怖的能力。
　　少年现在就可以创造出一头魔王级的怪物，如果任由他成长，以后说不定他还可以创造出十头、百头甚至更多！
　　眼中寒芒一闪，天落绝不容许如此危险的神灭具掌握在自己的敌人手中！
　　血口大张，魔兽口中凝聚出一颗巨大的光球，然后嘶啦一声向天落喷射而来。
　　“Divide！Divide！！Divide！！！”
　　幽蓝的光翼展开，天落发动了白皇的力量，将射向自己的攻击不断削减，然后吞噬一空。
　　飞射向前，然后天落一拳便轰在了魔兽的身上。
　　不断地膨胀暴长，仿佛岩浆喷裂，然后巨大的魔兽轰隆一声就爆炸了开来！
　　哪怕是魔王级的怪物，对于现在的天落来说也不过是一拳的事情，如果少年能召唤出十头百头这样的魔兽即使天落也只有逃命的份，但遗憾的是现在的他还做不到那种程度。
　　而他也没有那样的机会了！
　　未完待续……


第0258章 魔兽创造
　　“你叫什么名字？”
　　颇显趣味地打量着眼前的少年，天落问道。
　　“李奥纳多。”
　　面无表情，少年平静地回道。
　　因为刚才制造了一头超越自身实力的魔兽，少年的脸色显得还有些苍白。
　　“知道我想做什么吧？”
　　“知道。”
　　天落拥有掠夺神器的能力早已不是什么秘密，作为神器持有者如果连“神器掠夺者”都没听说过的话那就是孤漏寡闻了。
　　知道对方想夺取自己的神器，但少年却并没有逃跑。
　　不是不想逃跑，而是他从一开始就已经失去了逃跑的机会。在两人的脚底下，天落的影子如同黑刺一般钉入他的影子中。
　　“稍微有点痛苦，你就忍耐一下吧。”
　　也不客气，天落将一只手没入了少年的胸膛，然后发动了【神器掠夺】的能力。
　　“啊啊啊！！！”
　　“不要让他得逞！”
　　神色扭曲，少年痛苦的惨叫了起来，而又是十数名祸之团的成员向天落这边飞射而来，想要阻止他夺走少年的神器。
　　冷哼一声，天落自然不会让那些杂鱼来打扰自己，瞬间发动了神器的禁手【无限剑制】，然后在一片惨叫声中将那些袭来的祸之团成员全都射成了筛子。
　　不过，对方也没有就此放弃，一团雾气涌来，笼罩住少年就想将他传送救走。
　　但是，天落哪里会让对方如意！
　　“给我散！”
　　浩瀚的灵气从天落的身上喷散出来，仿佛狂暴的罡风瞬间将雾气吹了个干净，同时天落发动了【固有结界】的能力，将自己和少年一起锁在了结界之中。
　　掠夺继续，他要做的事情没有人能够阻止！
　　痛苦惨叫，不要多时一颗漆黑如墨的宝玉便被天落从少年的体内抽取了出来，而少年也脸色惨白整个人都昏厥倒地。
　　脸上浮起了一丝笑容，即使天落也不由得心下激动。
　　除了【赤帝的笼手】和【白皇的光翼】，他终于得到第三件神灭具了！
　　正准备将神灭具融入自己的体内，不过就在这时――
　　嘶啦……一杆金色的战枪急速伸长，向着天落的背后射空而来，坚实的结界如同玻璃般被田轻松捅破，然后枪头威势不减地向天落袭来。
　　寒毛炸立，天落毫不怀疑，如果被击中会死的，就算是他也会死的！
　　“八咫镜！”
　　危机时刻，天落一声大喝，然后光华一闪一面古朴神幻的镜子浮现在天落的身后。
　　袭来的战枪击中了神镜，但却没有发出任何的声响，【八咫镜】的镜面化作了一面漩涡，而袭来的战枪则是没入漩涡中消失不见。
　　“哟，小子，你没事吧？”
　　“你说呢，不是让你拖住他的吗？”
　　阿萨谢尔的声音，从空中飞落了下来，而天落则是没好气地道。
　　“那个家伙可是超级难对付的敌人啊，我能拖到现在就已经不错了。”
　　阿萨谢尔一脸无辜的表情，虽然天落也知道他说的是事实，但果然还是有些火大。
　　“曹操，从背后偷袭，这就是你们自称英雄的做法吗？”
　　看向空中的曹操，天落冷声道。
　　“我并没有打算偷袭你，只不过是想阻止你夺走李奥纳多的神器。”
　　收回了【黄昏圣枪】，曹操摇了摇头。
　　“那还真是遗憾，他的神器已经属于我了。”
　　冷笑一声，天落直接将【魔兽创造】拍进了自己的体内。
　　嗡！！！
　　整个空间都颤鸣了起来，浩瀚的气势从天落的身上冲霄而起。
　　每夺取一件神器天落的力量就会增长一分，而神器的等级越高所能提升的力量也越大。不断地暴涨暴涨，如今天落体内所容纳的灵气换算成魔力已经堪比其他魔王级的数倍！
　　但是还不够，想要达到那一个境界，天落至少还需要两件甚至更多的神灭具才行！
　　“虽然以前就这么觉得了，小子，你还真是一个怪物啊。”
　　感受着天落身上那让自己都心悸的气息，阿萨谢尔不由得道。
　　“怪物？或许我真的是一个怪物吧。”
　　握了握自己的双手，天落嘴角扬起了一丝弧度，然后再次看向了空中的曹操：
　　“曹操，和我来一场吧，让我也见识一下你那【黄昏圣枪】的力量！”
　　目光如电，战意冲霄，正在天落准备大战一场时，空中的曹操却是摇了摇头。
　　“这次就到此为止吧，神夜天落。”
　　“晚上我们会在京都的二条城使用九尾大将进行一场盛大的实验……为了阻止我们，还请诸位务必参加。”
　　“届时，我会与你尽情一战！”
　　战枪一点，曹操发出了邀请。
　　“好，我一定会来的！”
　　眼中锐芒一闪，天落自然也接下了邀战。
　　整个异空间中升起了一层雾气，不过很快雾气又消散掉了，而一同消失的还有曹操和英雄派的众人。
　　雷娜蕾、卡特蕾雅和女魔术师们也聚了回来，都带了一些或轻或重的伤势。
　　其他人还好，雷娜蕾却是浑身浴血，胸前更是被斩出一道深可见骨的血痕，要不是有【黑邪王】的铠甲保护，这个崩坏扭曲的疯女人估计就回不来了。
　　“是谁干的？”
　　皱了皱眉头，天落问道。
　　“一个厉害的白毛剑士，怎么，主人在心疼我吗？”
　　也不在意自己的伤势，雷娜蕾反而一脸邪邪的笑容。
　　“我只不过是在关心我的工具而已，记住了，没有我的命令你没有死的权利。”
　　淡淡地回道，然后天落发动了【圣母的微笑】，挥出一团莹光治疗雷娜蕾的伤势。
　　“呵呵呵……遵命，我的主人。”
　　“在被主人用坏之前，我绝对会活下去的……”
　　与英雄派的初次交战算是结束了，虽然并没有分出胜负，但显然英雄派那边吃了大亏，被天落夺走了一件重要的神灭具。
　　在英雄派离开不久后，交战的异空间也开始崩踏，好在阿萨谢尔在外面提前留下了传送坐标，总算在异空间彻底崩溃前将众人都传送了出来。
　　醉酒的女武神罗丝薇瑟也醒了过来，大家与英雄派的敌人战斗时她则被留在酒店里呼呼大睡，虽然酒劲儿过去了但似乎还是有些迷糊，缓了好大半天才恢复过来，还问了下是谁帮她洗的澡换的衣服。
　　面不红心不跳，某人说是爱莎帮忙换的，眨了眨眼睛爱莎心道不是我做的啊，不过少女最终还是没有说出来，既然天落桑说是她做那就是她做的吧。
　　虽然总感觉哪里有些不对劲，不过却怎么也想不起来，于是罗丝薇瑟也只能放弃并且好好的感谢了爱莎一翻……
　　未完待续……


第0259章 英雄派的目的
　　旅馆顶层的房间中，天落阿萨谢尔罗丝薇瑟以及赛拉芙露众人正在商议着对付英雄派的作战计划――
　　“刚刚传来情报，整个京都中都出现了不少英雄派的恐怖分子，我们调来的兵力似乎还是有些不够啊。”
　　“现在其他地方的兵力也很紧张，无法再调集更多了。”
　　“我这边也刚得到消息，一群旧魔王派的残党在葛雷摩利的领地中制造暴乱，莉雅丝和我的眷属们都回冥界去帮忙镇压了，现在也无法赶过来。”
　　“呀嘞呀嘞，也就是说只能靠我们自己了吗……”
　　商议了一翻，众人最终还是决定兵分三路。
　　赛拉芙露带领一部分恶魔、天使、堕天使和妖怪集结的兵力防守在京都的外围，防止敌人的增援以及在京都之内的敌人逃走，支取苍娜的眷属由良翼纱、巡巴柄、花戒桃和草下怜耶几女也与赛拉芙露一起行动。
　　阿萨谢尔带领剩余的兵力在京都的上空巡视警戒，应付各种突发情况以及随时有可能在各处制造混乱的英雄派成员。
　　最后一组则是天落和爱莎几女，前往二条城阻止曹操等人的实验！
　　“小子，虽然你这边的负担最大，人手也有些不足，不过是你的话一定有办法搞定的，我们都相信你！”
　　拍着天落的肩膀，阿萨谢尔一脸调侃地笑道。
　　撇了撇嘴，天落自然知道阿萨谢尔将卡特蕾雅、女魔师术甚至他还未曾动用过的另一支眷属的战力也算在了里面，不然光是他带着爱莎、罗丝薇瑟和雷娜蕾几女就去找曹操一行人干架，直接被人包饺子得了。
　　“曹操那边我自然会解决，不过记得俘虏到的神器使都要交给我这边处理。”
　　英雄派的成员中有许多的神器使，这也算是天落的唯一要求。
　　“不会忘的不会忘的，哈哈哈……”
　　时间已经不早，商议好后众人便立马行动了起来。阿萨谢尔和赛拉芙露要部署兵力便先行离开，而天落也还要处理一些其他的事情才行。
　　等到了晚上，天落他们势必与曹操一行人在二条城发生战斗，甚至整个京都都可能化为战场，九重已经回到里之都安排疏散京都的居民，将他们带到安全的地方，而这些前来参加修学旅行的老师和学生则是由天落他们这边自己安排。
　　仅仅只是留下结界终究还是会有危险，天落干脆让罗丝薇瑟给所有的老师和学生都施展了睡眠魔法，然后把他们全都收进了圣魔殿之中，就连剑道部的少女们也不例外。
　　“部长大人，我现在都这么厉害了，我也要去帮忙！”
　　缠在天落的身上，桐生蓝华也嚷嚷着要去帮忙。
　　虽然这点积极性值得表扬，不过――
　　“这次的敌人可不是九重下面那些不会伤害人类的妖怪，你还真以为自己有多厉害了啊？随便出来个杂鱼都够把你碾碎一百遍了，你也进去老实地呆着吧。”
　　不由分说，在少女的哀呼声下天落将桐生蓝华也扔进了圣魔殿。
　　“差不多了，我们也出发吧。”
　　已经到了晚上，天落和少女们准备一翻后也开始前往二条城。
　　身后展开一对赤红的翼，天落抱着爱莎冲天而起。雷娜蕾变成了堕天使的姿态，罗丝薇瑟也换上了女武神的战装，一左一右跟随在天落的两侧。
　　“九重，你怎么来了？”
　　正赶往二条城的途中，看着迎面飞来的九重天落不由得停下身来。
　　“天落大人，请带上我一起去吧。”
　　被一层灵光笼罩着浮立在天落的身前，狐妖公主请求道。
　　“你不是要管理妖怪那边的事情吗？”
　　“已经让狐仙姑姑和鸦天狗爷爷他们帮忙了，我想要一起去救母亲大人。”
　　“等下我们会与敌人战斗，你跟着去的话会很危险。”
　　“我会保护好自己的，拜托你了，天落大人。”
　　“我真的好担心母亲大人，我……我……”
　　不断地哀求，而且说到自己的母亲大人时少女的眼中已经噙满了泪光。
　　“天落桑……”
　　“哈……跟着去可以，不过等下你一定要听从我的吩咐。”
　　“嗯，我什么都听天落大人的！”
　　见天落答应了自己，九重终于露出了开心的神色。
　　加上中途加入的狐妖小公主，一行五人继续飞行，不要多时便来到了二条城的上空，天落和少女们也降落到了地面。
　　因为已经安排了平民疏散，所以整个二条城里面也空荡荡的，看不到任何人影。
　　天落抬手一挥，顿时卡特蕾雅、数十名女魔术师以及以塞米莉亚为首的十五名战斗圣女全都闪现了出来。
　　“主人。”
　　“天落大人。”
　　已经被天落提前告知过了晚上的战斗，所以被召唤出来的众女也并没有任何意外，行了行礼后便站在了天落的身后。
　　“这么久还没出现，那个曹操不会是在骗我们吧？”
　　等了一会儿英雄派的人却始终没有出现，站在天落旁边的罗丝薇瑟不由得道。
　　“不，他们已经来了。”
　　嘴角微扬，天落道。
　　而随着天落的话音落下，整个空中都弥漫起一层朦胧的雾气，然后一道道人影在雾气中浮现了出来。
　　正是祸之团英雄派的成员！
　　以曹操为首，足足有数百人之多，而且天落探查了一下，里面最弱的恐怕都有堪比中级恶魔的实力！
　　喂喂，这排场是不是也太大了一点啊？！
　　“抱歉了啊，神夜天落，因为需要准备一点东西，让你们久等了。”
　　曹操的声音，扛着圣枪一脸不羁爽朗地笑道。
　　“母亲大人！”
　　天落还没有说什么，旁边的九重却是大喊了起来。
　　顺着少女的视线看去，只见一名身着和服的美丽女性站立在曹操的身旁。兽耳狐尾，就好像九重的成熟版一样，正是九重的母亲八坂。
　　“母亲大人，我是九重，快醒一醒啊！”
　　目光呆滞，任凭九重如何呼唤八坂都没有反应，仿佛失去了灵魂一般，九重不由得愤怒地瞪着曹操：
　　“你们这些坏人，到底对我的母亲大人做了什么？！”
　　“抱歉了，九尾小公主，我们需要用你的母亲大人做一点小小的实验。”
　　“实验，什么实验？”
　　这一次不是九重，而是天落的声音。
　　“嘛，现在告诉你们也不无不可，我们打算使用九尾当家作为媒介展开超大的术式，然后召唤出那位传说之中的神――真・赤神帝。”
　　听到曹操的回答后，别说是罗丝薇瑟众女了，就连天落都不由得露出了震惊之色。
　　竟然想召唤出那位真・赤神帝，英雄派的这些家伙都疯了吗？！
　　未完待续……


第0260章 曹操的邀请
　　“曹操，你们召唤那头神出来干什么？”
　　眉头紧皱，天落问道。
　　“你们也知道的吧？我们的BOSS奥菲斯啊很想回到次元的裂缝，而要回到次元的裂缝就必须找到那头真・赤神帝并打败它才行。”
　　“我们的BOSS一直都勤勤恳恳地赐予我们力量帮助我们，偶尔我们也该帮助她实现一下自己的愿望不是吗？”
　　一脸轻松的笑容，曹操回道。
　　“哼，你们利用奥菲斯的纯洁无邪将它当作傀儡使用，说到底还是为了自己的目的吧！”
　　冷笑一声，天落讽刺着。
　　“都被你看穿了啊，的确，不管能不能召唤出那头真・赤神帝，光是这场前所未有的召唤仪式都能为我们提供不少有趣的数据呢。”
　　“而且，如果真的把那位神大人给召唤了出来，我们再做做食者能给真・赤神帝造成多大影响之类的实验也非常不错……”
　　摸着自己的下巴，曹操说道，而闻声的天落双眼微眯眼中闪烁起丝丝危险的光芒：
　　“你们想要杀掉那头神？”
　　“还不至于做到那种程度，毕竟那种级别的存在怎么看都不是能够轻易杀死的。”
　　“说到底这对我们来说就是一场单纯的实验，不管成功也好失败也好我们都能得到许多有趣的数据。”
　　“当然了，虽然会给京都的各位妖怪桑甚至其他人带来许多的麻烦，不过这也是没办法的事情，我们可是被你们视为恐怖分子的坏人啊，对于我们来说做这种事不是天经地义的吗？”
　　呵呵，感觉对方说得真是好有道理，天落竟然都无言以对了！
　　“对了，神夜天落，你有没有兴趣也加入我们？”
　　话题一转，曹操突然道，让天落和众女都是一楞。
　　“我听说你们英雄派只会招揽人类作为伙伴，一些恶魔、堕天使甚至其他种族的恐怖分子想加入你们却都被你们拒绝，为什么现在却要邀请我这个恶魔？”
　　“神夜天落，你知道我一切行动的目的所在吗？我啊想要探索一下人类的极限之所在，人类这个弱小而又顽强的种族到底能够走到哪一步，所以我才聚集了一群人类的同伴，因为如果不是人类的话就没有意义了啊。”
　　“我也了解过你的事情，说实话我对你非常的感兴趣啊，作为人类与那个大恶魔菲尼克斯的混血儿，你身上强大的恶魔血脉竟然反而被弱小的人类血脉给压制了，这简直就是一件不可思议的奇迹！”
　　还是第一次有人将自己的废材属性说成是奇迹，天落都有些哭笑不得，而曹操却是越说越激动，又继续道：
　　“而且啊，你所拥有的神器也非常特别，竟然能够无限制地夺取其他的神器。”
　　“以前其他人以为你只是单纯地夺取神器，虽然这个能力依然恐怖但却也没有太过在意，因为夺取的神器太多反而会成为你的负担和累赘。”
　　“但是，我却发现了一些异常，从你之前夺取神器的数据中，似乎每夺取一件神器后你的力量就会增长一些，越是高等级的神器能够为你增长的力量也越明显。”
　　“虽然之前只是猜测，但看到你夺取了李奥纳多的【魔兽创造】后我就完全确信了。”
　　“神夜天落，你的能力不仅是夺取其他的神器获得它们的能力，还能够用它们提升自己的力量，我说得没有错吧？！”
　　掷地有声，曹操兴奋无比地盯着天落，除了已经知晓天落这些秘密的爱莎几女外，在场的所有人都露出了无比震惊的神色，一个个看向天落的目光就像是在看怪物一样！
　　还是第一次被人洞彻得如此彻底，天落也不由得暗叹一声，难怪阿萨谢尔就说曹操最危险的地方不是他手中的【黄昏圣枪】而是名为曹操他本身的这个存在，无论是这份洞察力还是分析力都让人感到心悸！
　　如果是以前暴露了这个秘密恐怕许多势力都会极力阻止天落的成长，即使对天落来说也是件很大的麻烦，但是现在他已经无所畏惧了。就算暴露了又如何？他已经拥有了掌控自己命运的力量！
　　“不错，这也是我的能力，任何神器都可以为我提升力量，所以我才不断地夺取其他人的神器啊！”
　　嘴角高扬，天落道，而曹操身后的英雄派成员中许多人都忍不住倒抽凉气。
　　他们之中有许多人都是神器持有者，如果说以前他们对拥有“神器掠夺者”称号的天落只是非常的忌惮，那么此时则是完完全全的恐惧了。
　　这个家伙简直就像天生为了捕猎他们而存在的怪物！
　　“果然如此！”
　　“神夜天落，比起恶魔你更像是一个人类，你所拥有的神器更是超越神灭具之上的存在。无法想像，如果任由你掠夺其他的神器不断地成长下去，说不定让你成为另一个圣经之神都有可能！”
　　“怎么样，加入我们吧，神夜天落，只要你诚心加入我们一起追寻人类的极致，英雄派所持有的神器都可以任你夺取，就算我的【黄昏圣枪】送给你也没有问题。”
　　“而且，你还喜欢女人吧？你的手下也尽是些漂亮的女人。我们英雄派里也有许多不错的女人呢，而且也还都是纯洁的处子之身，只要你加入我们我也可以将她们介绍给你，追随你这样拥有无限可能的强者她们应该也不会拒绝吧。”
　　语出惊人，曹操的话让他身后的女性成员齐齐闹了个大红脸，虽然颇有些羞恼，不过许多人看向天落的目光中也的确变得炽热起来。
　　“曹操，你说这些话就不怕你的这些下属们寒心吗？”
　　嘴角抽搐，天落则是忍不住道。
　　“神夜天落，我从来未将他们当作是我的下属，我们都只是为了共同的目的而聚在一起的伙伴，我们都只是为了探索人类的极致而寻找自身存在的意义而已，可和那些三流的反派角色不同，这一点你可不要误会了。”
　　一脸的严肃，曹操纠正着道。
　　没有丝毫的虚伪，天落也不得不承认曹操身上有着霸者的气质以及作为领导的才能。与任何的善恶无关，他所做的一切都只是遵循着自己的信念，正是他的这份信念与气质感染了他身边的人，让这些人心甘情愿地追随着他探寻那虚无飘渺的人类的极限。
　　而且也正如他所说，这样一群拥有信念的人可不是那些三流的反派角色，作为敌人来说可是非常的难缠！
　　微微呼了口气，天落也开口道：
　　“曹操，虽然你的提议的确让我都有些心动了，但是――”
　　“我拒绝！”
　　未完待续……


第0261章 英雄们的介绍
　　不得不说曹操的邀请的确非常的T人，如果真的加入他们并夺取他们的神器可以让天落的实力在短期内飞跃般地暴涨，但天落还是想也没想就拒绝。
　　大义这种东西对一般人来说没有多大意义，但是对于站在顶点的那些人来说就显得尤为重要了。反派当得再好也不会被世界所认可，终究不会有多大出惜！
　　而且啊，他天某人现在也算是拖家带口，根正苗红，如果鼠目寸光为了一点儿暂时的好处就放弃长远的利益，那才是真的愚蠢了！
　　“神夜天落，你是特别的，如果你还有其他的条件我们也不是不可以商量。”
　　“只要你加入我们，神器和女人都应有尽有，甚至我们整个英雄派都可以为你所用，助你成为有史以来唯一的人类之神！”
　　曹操提出的条件实在是太丰厚了，无论任何人面对这种情况恐怕都难以拒绝。
　　爱莎、雷娜蕾以及十五名战斗圣女无比的平静，天就是她们的主人与神明，无论他做出何等决择她们都会追随着天落。
　　卡特蕾雅目光灼灼隐隐带着一丝期待，这个野心勃勃的女人倒是希望天落能够答应下来。只要天落利用英雄派的力量成就霸业，那么她的野心也能够实现。
　　相对来说，此时最紧张的则是罗丝薇丝和九重了，两女生怕天落经不住T惑就答应了下来，要是那样的话……
　　或期待或忐忑，在所有人的注视之下，天落也终于再次开口了：
　　“我已经说过拒绝了，曹操，神器我会自己去夺取，女人我也会自己去征服。”
　　“就算是想成为神明――”
　　“我也不需要你们的帮助！”
　　咧了咧嘴角，天落的话可以说是相当的不客气，引得英雄派的众人一个个怒目而视。
　　给脸不要脸还敢拒绝他们首领的好意，真把自己当回事了是吧？！
　　卡特蕾雅也有些小小的失望，然而不知为何她却又觉得这样的神夜天落更加的可靠，值得她出卖身心奉献一切地追随。
　　罗丝薇瑟和九重则是长长地松了口气，尤其是九重，看向天落的神色中隐隐都已经带上了崇拜的目光。
　　“那还真是遗憾……”
　　“不过，就算不能成为同伴，你这样的人作为对手也是一件快事！”
　　有些小小的遗憾也有些小小的释然，曹操再次露出了那不羁的笑容。
　　从理智上说他希望天落成为自己的同伴，但从本性上来说，或许他更希望天落作为自己的对手！
　　“呵呵……那还真是承蒙夸奖了。”
　　说实话，天落也并不讨厌曹操这样的家伙，甚至对他还有些惺惺惜惺惺的好感。
　　但是，该下手的时候他也不会手软！
　　“神夜天落，我们马上就要开始召唤那头真・赤神帝的实验了，想要救回九狐大将的话就尽管来阻止我们吧！”
　　“这个不急，曹操，你就不向大家介绍一下你身边的同伴吗？”
　　曹操发出了开战宣言，而天落则是笑眯眯地道。
　　看了看自己身后的数百名同伴，然后曹操颇有些困扰――
　　“人太多了，一个个介绍起来的话很麻烦啊。”
　　“不需要全部，只介绍那几个最厉害的就行了，最好把他们擅长的能力这些也说一下。”
　　“你也看到了，我们这边明显的人数不足，而且除了我以外全都是女人，你就当照顾一下她们好了。”
　　听到天落的话后，英雄派的成员和罗丝薇瑟众女都有些傻眼，竟然还带这么玩的？
　　即使曹操也是一脸的错愕，不过继而却又哈哈大笑：
　　“哈哈哈……神夜天落，你果然是个有趣的家伙！”
　　“那我就介绍一下吧――”
　　手中的圣枪一抖，然后曹操指向了他旁边一名身着长袍羽织的青年。
　　“他叫格奥尔克，是与传说恶魔梅菲斯托・费勒斯定下契约的浮士德的子孙，拥有神灭具之一的【绝雾】，能力你们都已经见识过了。”
　　一头的黑线，名为格奥尔克的青年还是硬着头皮向天落和众女点了点头，然后曹操又指向了他旁边一名身上挂着数柄长剑的白发男性：
　　“他叫齐格弗里德，是教会用英雄齐格弗里德的遗传因子创作的人造战士，拥有亚种的神器【之手】以及魔帝剑格拉墨和多把传说中的魔剑。”
　　“虽然他的神器很普通，但是剑术却非常的了得，即使在祸之团中‘圣王剑亚瑟’和‘魔帝剑齐格弗里德’也是并驾齐驱的，你手下的那位堕天使应该深有体会。”
　　人家让你介绍你就介绍，而且还把自己的老底都给掀出来了，名为齐格弗里德的白发男子亦是脸色发黑，但还是强忍住一剑砍死曹操的冲动很是绅士地向天落他们这边见了见礼。
　　“她叫贞德・达尔克，可不要以为这是碰巧，她正是那位大名鼎鼎的圣女贞德的转世之人，拥有着神器【圣剑创造】。神夜天落你的手中似乎有一件名为【魔剑创造】的神器吧？和那正好是相反的存在。”
　　这一次曹操介绍的是一位金发异国的美女，即使站在远处都能感觉到她身上那圣洁的气息，而闻声的爱莎和塞米莉亚众女都不由得露出了震惊之色。
　　圣女贞德，这可是她们所崇拜的前辈！
　　“呵呵呵……让各位见笑了，我们家的首领虽然拥有霸者的气质，但偶尔也会像个笨蛋一样。”
　　“我叫贞德・达尔克，是继承了圣女贞德灵魂的转世之人，请多多关照了哦。”
　　走了出来，贞德・达尔克不失大方地介绍着自己，然后目光落到了天落的身上：
　　“赤帝阁下，我对你也很有兴趣哦，要是你回心转意答应加入我们的话，我可以考虑做你的女朋友呢。”
　　眨了眨眼睛，贞德・达尔克还向天落释放了一波电流。
　　爱莎和塞米莉亚众女不可置信，总感觉眼前这位“豪放”的大姐姐和她们想像中的贞德前辈有些不一样啊。而被电得心下痒痒的天落则是摸了摸鼻子，心道这哪是什么圣女，明明就是个妖女！
　　“虽然与那位圣女贞德拥有同样的灵魂，不过转世后人格发生些变化也很正常。”
　　小小解释了一下，曹操又指向了旁边一名足足有两米多高的大汉。
　　“他叫海格力斯，也是那位继承了神话之中海格力斯灵魂的转世之人，拥有神器【巨人的恶作剧】，能够在攻击的时候引发爆炸。”
　　“这个大块头是肌肉发达头脑简单的类型，对付他的话只要动点儿脑子就可以了。”
　　曹操的坦诚让天落都有些感动了，而被自己的首领叫作肌肉笨蛋的海格里斯也没有丝毫的恼怒，还掰了掰自己那沙包大小的拳头呲牙笑道：
　　“曹操，我想和那个赤帝战斗，把他让给我吧。”
　　“不行，神夜天落是我的。”
　　想也没想就拒绝，然后曹操转过了身来：
　　“虽然剩下的里面也有一些实力还不错的，不过介绍就到此为止吧。”
　　“格奥尔克，开始实验了！”
　　“了解！”
　　未完待续……


第0262章 九尾狐与九尾狐
　　抬起了手来，瞬间成百上千各种各样的魔法阵在格奥尔克的身前展开，魔法阵中的数字的魔法文字更是飞速转动。
　　“北欧式、恶魔式、堕天使式、黑魔法、白魔法、精灵魔法……尽是些厉害的术式啊……”
　　精通各类魔法术式的罗丝薇瑟感叹着道，就连卡特蕾雅和爱莎众女也露出了惊叹之色。不过像天落这种对于魔法七窍只通了六窍的家伙也看不出不什么名堂，只感觉眼花缭乱眼睛都快被闪瞎了。
　　在格奥尔克的控制之下，所有的魔法阵相互衔接组合，然后变为了一张无比复杂的超巨大魔法阵。以九尾狐八坂公主为中心，整张巨大的魔法阵映射到了地面。
　　轰轰轰……
　　整个大地仿佛都颤动了起来，然后整个京都流动着的水与大地的精气全都如同洪水般像这边涌了过来！
　　“啊啊啊！！！”
　　痛苦的悲鸣，所有被聚集而来的气全都涌入了八坂公主的身体之中，灵光闪耀身形暴涨，然后在所有人的注视之下八坂公主变身成了一头巨大的金狐！
　　削肩细腰，高贵优美，九条金色的尾巴在空中飞舞摆动，正是八坂公主作为妖族~的真正姿态――
　　九尾狐！
　　然而，还不待众人继续欣赏，变身九尾狐的八坂公主又是一声悲鸣，然后抬起一只巨爪便向天落他们这边拍-来。
　　“散开！”
　　天落抱起爱莎和九重飞跃而起，而罗丝薇瑟和雷娜蕾众女也四散躲避。随着轰隆一声，天落他们刚才所站的地方被金狐的巨爪拍成了粉碎。
　　“母亲大人！”
　　心疼无比，泪流满面，被天落抱在怀中的九重大声呼唤着，但已经被控制意识的八坂公主根本就无法回应。
　　“召唤真・赤神帝的魔法阵和贡品的配置良好，接下来就看那位神大人是否上钩了。”
　　“曹操，接下来我要操纵这个魔法阵，不要让人打扰到我。”
　　嘴角浮起一丝笑意，然后格奥尔克道，而曹操则是挥了挥手表示应承：
　　“知道了知道了，不会让人打扰到你的。”
　　“刚刚传来情报，留在外围的成员已经与魔王利维坦和堕天使的总督都干起来了，那么我们也开始吧。”
　　“噢噢！！”
　　在曹操的命令之下，所有的英雄派的成员都行动了起来，一个个杀声震天地向天落他们这边扑杀了过来。
　　“曹操由我来对付。”
　　“雷娜蕾，罗丝薇瑟，你们对付那个齐格弗里德！”
　　“塞米莉亚，所有【士兵】提升为【女王】，你们十五人对付贞德和海格里斯！”
　　“卡特蕾雅，我给你制造两百头魔兽，带领你的手下和这些魔兽对付剩下的敌人！”
　　天落迅速下达了作战指令，同时发动了刚刚夺取的神灭具【魔兽创造】的能力，一大片黑影在天落的脚下展开，然后一只只巨大的魔兽咆哮着从黑影中挣脱了出来。
　　不多不少，正好有两百头，而且每一头魔兽都有中级恶魔甚至上级恶魔的实力！
　　“是！”
　　齐齐回应了一声，罗丝薇瑟和雷娜蕾飞身而起，迎向了敌方的魔帝剑齐格弗里德。塞米莉亚和自己的姐妹们示意了一眼，然后十五名战斗圣女牵制住贞德和海格里斯。
　　卡特蕾雅也迅速聚集起了手下的女魔术师们和两百头魔兽，展开阵型然后与冲过来的敌人撕杀在了一块儿。
　　杀喊声，爆炸声，一时之间整个二条城中都乱成了一片。
　　“九重，爱莎，你们留在结界之中支援大家。”
　　为九重和爱莎展开了数道结界，天落又对着两女吩咐道。
　　因为对神器的不断开发，即使相隔一断距离爱莎也能为同伴们提供支援，而且以防万一天落已经让众女都在自己的身上施下了条件式魔法，如果受到严重的伤势时她们也能立马传送回结界中让爱莎治疗。
　　“天落桑，我也会努力的！”
　　“天落大人，请你一定要救救母亲大人，拜托了。”
　　爱莎点了点头，而九重则是泪流满面地哀求着。
　　“放心吧，我说过会救出你的母亲大人就一定会做到的。”
　　抚了抚少女的额头，然后天落也未再多说什么，凝聚出了红白交汇的二天之铠，然后身后的翼一展便冲天而起。
　　看了看下方，众女都已经对上各自的敌人战斗了起来，整个京都的气依然在源源不断地汇集而来不断地涌入八坂公主的身体之中，巨大的金狐痛苦悲鸣正四处破坏发狂。
　　八坂公主那边也需要阻止才行，不过天落这边已经没有多余的人手了。
　　只能再制造出一头魔兽！
　　作为传说中的神灭具之一，【魔兽创造】能够制造出各种各样的魔兽，不管是存在于现实之中的还是存在于幻想之中的，只要宿主拥有足够的想像力任何魔兽它都可以给你制造出来！
　　至于制造出来的魔兽的实力强弱，则是与宿主对它各种属性的设定和输入的灵力多少有关。
　　也不知道想起了什么，天落嘴角浮起了一丝笑意，然后大声道：
　　“出来吧，九喇叭！”
　　随着天落的话音落下，一头巨大的魔兽迅速在空中凝聚成型，然后轰隆一声砸落到地面之上。
　　兽耳狐尾，九条巨大的尾巴在空中飞舞摆动，俨然又是一头九尾妖狐！
　　不过和八坂公主所化的九尾狐不同，这头妖狐通体赤红，仿佛整个巨大的身体都是由固化的能量组成。尖牙利齿，凶光毕显，如果让某个木叶村里的忍者们看到一定会大惊失色，喊一声“九尾”！
　　“吼！！！”
　　仰天嘶吼，在天落的意念之下，通体赤红的尾兽妖狐奔跑了起来，然后跃身而起，轰隆一声与金色的巨狐撞在了一块。
　　“吼吼吼！！！”
　　轰轰轰！！！
　　嘶吼咆哮，翻滚扑杀，土著的九尾狐与异界版的九尾狐开始了它们那跨越位面的巅峰较量！
　　“明明才刚夺取到这件神器，竟然就能将【魔兽创造】的能力使用到这种程度。”
　　“神夜天落，或许我还是太低估你了！”
　　不知何时浮立到天落的对面，曹操深深地看了天落一眼，然后感叹着道。
　　“你低估我的地方或许还不止如此呢，我们也开始吧，曹操！”
　　“真的没问题吗？制造出那么多强大的魔兽，就算是你应该也消耗了不少的力量吧？总感觉这样和你战斗有些不公平啊。”
　　“放心吧，对付你的力量我还是留了下来。”
　　“真是个自信到自大的家伙啊，那你可千万别让我失望啊，神夜天落！”
　　目光交碰，电花炸裂，然后天落和曹操同时向着对方冲射而去……
　　未完待续……


第0263章 各自的对手
　　籁籁籁籁籁……
　　快若闪电，枪出如，曹操一口气向天落刺出了数十枪。
　　速度之快令人咋舌，换作一般人恐怕还未看清曹操的动作就已经败于他的枪下！
　　闪动挪移，天落躲过了密密麻麻的枪影，但还不待松口气，曹操又战枪一抖，一个横扫千军向天落斩来。
　　尖锐凌厉的破空声响起，战枪在空中划出了一条黑色的细缝。【黄昏圣枪】的枪刃何其锋利，竟是将空间都给划裂开了！
　　头皮发麻，天落迅速退身躲过了这致命一击，然后灵气涌动，一拳向着曹操袭去。
　　“喝！！！”
　　眼中精芒一闪，曹操也一枪刺出。
　　气势冲霄，狭路相逢，顿时战枪与铁拳在空中撞在了一起。
　　轰！！！
　　气浪翻滚，震耳欲聋，曹操手臂发麻，被那巨大的力量震得不断后退。
　　至于天落，则是整只手臂的铠甲都炸裂开了！
　　看了看自己那鲜血流淌的右手，天落眉头微皱，瞬间发动了【圣母的微笑】，眨眼间受伤的手臂便恢复如初了。
　　“搭档，那把枪太锋利了，就算是我和阿尔比恩的铠甲也防御不住。”
　　“神夜天落，不要与他近战，用我和德莱格的分身去对付他。”
　　宝玉中响起了德莱格和阿尔比恩的声音，面对那把传说中最强的神灭具【黄昏圣枪】，即使心高气傲的她们也前所未有的凝重。
　　“那就用那招吧。”
　　低语了一声，天落灵气一转，右臂的铠甲迅速恢复，然后光华闪动，又是一只只巴掌大小的赤红色和银白色的小飞从铠甲之上的宝玉中飞了出来。
　　“Boost！Boost！Boost！”
　　“Divide！Divide！Divide！”
　　速度极快，近百只赤红银白的小飞眨眼间便飞到了曹操的头顶上空，然后锁定曹操便是一道道能量波喷射而去。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　……
　　“哈哈哈……死吧死吧！”
　　嗜血狞笑，雷娜蕾打出一团团漆黑的焰火，齐格弗里德不断地闪躲，而几名其他不小心被火焰击中的英雄派成员则是惨叫着化成了飞灰。
　　停下了身来，看着几名死去的同伴，齐格弗里德的脸色也变得有些难看起来。
　　“终于不再逃了吗，你这个胆小如鼠的剑士！”
　　嘴角高扬，雷娜蕾凝聚出一柄充满诅咒之力的光之枪便向弗里德射去。
　　“不要太得意了，区区的堕天使！”
　　目光一冷，齐格弗里德瞬间拨出了腰间的魔剑，然后轰隆一声将射来的光之枪一剑斩爆！
　　籁籁籁……
　　一阵破空声响起，又是一大片箭雨从另一边袭来，弗里德手中的魔剑极速舞动，锵锵锵竟是将射来的箭雨尽数挡下。
　　“邪恶的堕天使，北欧的女武神，看来我也稍微要动点真格了。”
　　凝重地看着雷娜蕾和一边的罗丝薇瑟，齐格弗里德缓缓地拔出了腰间的另一把魔剑，然后摆出了二刀剑的剑势。
　　“雷娜蕾，这个人非常危险，我们要相互配合才能打败他。”
　　落到了雷娜蕾的身旁，罗丝薇瑟道。
　　“哼，我可不懂什么配合，打败他我一个人就足够了。”
　　光之枪变化成了金属质感的华丽战枪，雷娜蕾冷哼一声便已经一个人冲了出去。
　　上次这个白毛剑士给自己留下了惨重的伤痕，这次自己要让他百倍千倍地偿还！
　　这个黑暗的堕天使根本就不懂什么团队合作，罗丝薇瑟心下气恼不已。但是看着又已经与弗里德战斗起来的雷娜蕾，她也只能自认倒霉地跟了上去……
　　……
　　锵锵！！锵锵锵！！！
　　战场的一边，两名【骑士】少女正在不断地攻击着贞德・达尔克。
　　“都是些能干的后辈呢，但是就这点儿程度可是赢不了姐姐的哦。”
　　手持圣剑，贞德轻松地抵挡着两个少女的攻击，手中的圣剑灵动优美，还趁着少女们的破绽将其逼退。
　　“那这个呢！”
　　对视一眼，两名【骑士】少女跃身而起，顿时显露出了后面八位已经将阶位提升成【女王】的【士兵】少女。
　　蓄势已久，八位【士兵】少女的身前都已经展开了攻击的魔法，见两名同伴让开后，所有的魔法同时施放了出来，纷纷向着贞德袭去。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　电光流蹿，火浪冲天，贞德的身影眨眼间便被淹没在了爆炸之中。
　　“成功了吗……”
　　屏住呼吸，少女们心下期待，不过随着尘烟散去，少女们的神色又难看了起来。
　　只见几柄巨大的圣剑如同盾牌一般守护在贞德・达尔克的身前，自己等人的攻击根本就没有对她造成伤害！
　　“呀嘞呀嘞，还真是一点儿都不留情呢。”
　　“力量都很不错，但是攻击都太直接了，只要及时防御很轻松就能够挡下.”
　　从巨剑的后面走了出来，贞德一脸轻松的笑容，然后又道：
　　“作为前辈，姐姐就教一下你们吧，攻击啊，都应该是这个样子的。”
　　嘴角浮起一丝诡异的弧度，贞德打了个响指。
　　“不好！”
　　两名【骑士】少女似乎想到了什么，不过却是已经太迟了。
　　“啊啊啊……”
　　地面之上突然伸出一柄柄锋利的长剑，而触不及防的少女们只能眼睁睁地看着自己被击中，一个个惨呼着倒飞了出去。
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　不远处的另一边，塞米莉亚和两名【主教】少女正相互配合攻击着海格力斯。少女们绕着身型巨大的敌人飞跃移动，同时不断地发动魔法攻击着敌人。
　　任由着那一记记强力的魔法击在自己的身上，但海格力斯却是扭了扭脖子一脸轻松的笑容。
　　“哈……哈……”
　　“为什么，为什么我们的攻击对你完全没用？”
　　停下了身来，塞米莉亚和两名【主教】少女不断地喘息着，同时问道。
　　“嘿嘿……我的前生好歹也是那位完成了十二项不可能试炼的大力之神，虽然现在转世成人类弱了不少，但一些能力还是保留了下来，就你们这样的攻击自然无法对我造成伤害。”
　　“好了，让你们攻击了这么久，我也要开始反击了。”
　　活动活动了身体，然后海格力斯扬起一只巨大的拳头便向少女们袭去。
　　脸色发白，塞米莉亚和两名【主教】少女迅速闪退，而另外两名【战车】少女则是冲射上前。
　　轰隆！！！
　　“啊啊！！”
　　一大两小三只拳头撞在了一起，空中爆发出了比想像中剧烈十倍不止的爆炸，然后两名【战车】少女都惨呼着倒飞了出去。
　　“奥妮，玛利亚！”
　　接住了两名同伴，看着嘴角溢血的奥妮和玛利亚，塞米莉亚心下一沉。
　　作为【战车】的奥妮和玛利亚拥有极高的攻击力和防御力，但却一击就被对方给打伤了。
　　这样的怪物，真的是她们能够对付的吗？！
　　“之前曹操也说过吧，我的神器【巨人的恶作剧】可以在攻击的同时引发爆炸，可是件非常合我胃口的神器呢。”
　　“虽然感觉有些欺负你们，但这就是战争啊。”
　　“小心了，我又要上了！”
　　未完待续……


第0264章 曹操的禁手
　　“吼吼吼……”
　　嘶吼咆哮，金色的巨狐和赤红的妖狐依然在翻滚撕杀，周围一些高大的建筑和城墙也不断地被两头巨兽撞倒碾碎。
　　几名英雄派的成员想要攻击赤红的妖狐，结果却是被妖狐一巴掌拍进了地里，死活不知。
　　九尾狐可是堪比王级的大妖怪，为了牵制她天落制造出来的九尾也拥有着魔王级的实力，耗费了不少的力气。
　　轰隆一声，又是一次碰撞，然后两头妖狐拉开了距离。
　　仰起了头来，金色巨狐的口中凝聚出一颗巨大的火球。
　　那可不是普通的火焰，而是九尾狐的妖火，即使相隔很远也能感受到那惊人的热量。
　　另一边的九尾也巨口大张，一颗赤红的能量球在口中压缩凝聚，迎合它自身的梗，估且称之为尾兽弹吧。
　　嘶吼一声，两头巨兽几乎是同时将火球和尾兽弹喷射出去，然后两者在空中撞在了一起。
　　轰！！！！！
　　巨大的爆炸，空中仿佛升起了一轮骄阳，将天空和地面都照如白昼……
　　“啊啊啊……”
　　惨呼连连，几名身着制服的英雄派女子想要袭击卡特蕾雅，但是却被卡特蕾雅轻松击败，一个个口吐鲜血地倒飞了出去。
　　“抓回来，她们都是上等的工具，主人会喜欢的。”
　　舒展了下自己那性感的腰肢，手持魔杖的卡特蕾雅淡淡地道。
　　“是，卡特蕾雅大人。”
　　冷酷一笑，两名侍立在旁边的女魔术师走了出去，将几名重伤倒地的女子挨个敲晕，然后拖了回来。
　　看了看那些凶悍无比正与自己手下协同作战的魔兽，卡特蕾雅目光闪烁心下激动。
　　越来越强了，她那邪恶而又伟大的主人越来越强了！
　　就是要这样，就是要这样，把那些所有的神器使全都吞噬掠夺，变得更强更强。
　　只要她的主人能够称霸世界，那么她也可以实现自己的野心了！
　　……
　　啾啾啾……
　　天空之中，天落与曹操的战斗依然在持续。
　　被近百只小飞包围着不断攻击，曹操不断地闪躲抵御，但随着时间推移渐渐也有些支撑不住。
　　“不好！”
　　身体已经有些迟钝，突然一个失误，曹操不由得暗呼不妙。
　　几道能量波飞射而来，轰轰轰便在曹操身上炸成了一片，尽管已经及时用灵气护体，但曹操还是被伤得不轻，嘴角溢出了一丝鲜血。
　　“曹操，再不拿出你的真本事可是会死的。”
　　吹了个口哨，一边的天落调侃道。
　　“哈……哈……看来的确如此呢。”
　　擦掉了嘴角的血迹，曹操不由得苦笑，不过眼中却是散发出愈发明亮的神彩。
　　“虽然还没有完成，但也只有试一下了。”
　　“就让你也见识一下吧，神夜天落，我的禁手！”
　　似乎决定了什么，曹操手中的【黄昏圣枪】散发出了耀眼的光芒，然后在天落的注视之下，一轮神圣的光轮浮现在曹操的身后。
　　随同光轮出现的还有七颗保龄球大小的球体，这些球体均匀分散以光轮为轨道缓缓地转动着。
　　还真是平静的禁手呢，似乎除了多了道光轮和几个球体外也没有什么变化，但铠甲之下的天落却是露出了凝重之色，丝毫没有小觑。
　　这个禁手，非常的危险！
　　“这就是我的禁手【极夜之天轮圣王的辉回枪】，和上代持有者的禁手【真冥白夜之圣枪】有些不同，不过神器这种东西最有趣的地方就是持有者不同它所进化的方向也不同，有着诸多神器的你应该最能体会这一点吧？”
　　嘴角高扬，曹操开口道。
　　明明此时他的身上没有散发出任何的气势，但却给人一种非常危险的感觉。
　　“的确如此。”
　　“那么，你的禁手又有什么能力？感觉和你身后的那几颗光球有关。”
　　指了指那几颗看上去很是炫酷的球体，天落问道。
　　“不错，我把它们称之为‘七宝’，每一宝都代表着一种特殊的能力，至于具体是什么你就在接下来的战斗中好好的体验吧！”
　　“现在，先把这些碍事的小家伙给消灭吧！”
　　一脸神秘的笑容，曹操手中的战枪一抖，顿时便刺出了密密麻麻一大片的枪影。
　　比之前的速度快上了何止数倍！
　　天落所释放的小飞每一只只有巴掌大小，目标不大但却又速度极快非常灵活，一般人想要捕捉到它们根本就是不可能的事情。但曹操却是用他那快到极致的枪速，将近百只的小飞一一刺爆！
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　如同烟花绽放，空中的近百只小飞眨眼间便被清扫一空！
　　“哈哈哈……神夜天落，送你一份大礼吧，你可一定不要死掉啊！”
　　哈哈大笑，曹操向天落冲射而来，同时他身后的一颗光球脱飞而出融入了手中的圣枪之中。
　　“七宝之一，将军宝！”
　　一声高喝，曹操向天落一枪刺来。
　　寒毛炸立，天落本能地升起无尽的危险，比起上次曹操为了阻止自己夺取李奥纳多的神器时的感觉强烈了十倍百倍！
　　“八咫镜！”
　　速度太快根本就不容躲避，天落毫不犹豫地召唤出了【八咫镜】，同时还发动了【固有结界】的能力。
　　古朴神幻的镜子挡在天落的身前，固有结界也笼罩住天落的全身，再加上坚实无比的二天之铠，这样的防御就算是有核弹爆炸都别想伤害的到天落。
　　但是――
　　无往不利的【八咫镜】咔嚓碎裂，【固有结界】更是如同纸糊的一般，当曹操手中的圣枪击中天落时，那身红白交汇的二天之铠更是轰然爆碎！
　　轰！！！
　　“哇！！！”
　　鲜血狂吐，天落的身体激落而下，然后在地面上撞出了一个数十米大下的巨坑！
　　仅仅只是一枪，竟然强大如斯！
　　所有交战的众人都不由得停了下来，一个个看向了天落和曹操的方向目瞪口呆。
　　刚才的那一枪，绝对拥有弑杀神明和魔王的力量！
　　那么，被那一枪击中的神夜天落……
　　“天落桑……”
　　“天落桑！天落桑！”
　　呆呆地看着天落的方向，反应过来的爱莎疯了一般地就想要跑过去，但是却被结界挡住撞得头破血流。然而少女却丝毫不在意自己，依然疯了一般地想要出去。
　　天落是她第一个朋友，第一个家人，在她最绝望的时候拯救了她。给予她温暖，给予她信仰，让她重新拥有了活下去的希望。
　　如果天落死了的话，她绝对会崩溃的！
　　泪流满面的九重死死地抱住爱莎，而所有人此时也都盯着天落坠落的方向。
　　在那样的致命一击下，到底，是生还是死……
　　未完待续……


第0265章 七宝的能力
　　轰隆！
　　一剑斩开了袭来的光之枪，齐格弗里德与雷娜蕾拉开了距离。
　　“堕天使，你的主人都已经死了你还要继续战斗吗？”
　　尽是些不要命的打法，说实话齐格弗里德不大喜欢和这种疯女人战斗。
　　“死？开什么玩笑，我都还没死，那个男人绝不会死！”
　　冷酷一笑，雷娜蕾身后羽翼一展便再次向弗里德扑射而去。
　　与此同时，除了同样还在撕杀的两头巨狐以外，其他人都紧紧地盯着天落坠落的方向。如果神夜天落真的被曹操所杀，那么这场战斗就已经可以结束了！
　　或担心或期待，随着尘烟消散，众人也终于看到了结果。
　　神夜天落并没有死！
　　虽然浑身浴血，无比狼狈，胸口处更是有一口血肉模糊的大洞，但是他活了下来！
　　罗丝薇瑟长长松了口气，塞米莉亚众女那惨白的脸上也终于恢复了一丝血色，一边目光闪动的卡特蕾雅也平静了下来，然后那趁牡牧臣丈细∑鹆艘凰啃σ狻
　　果然，她没有看错那个男人！
　　“还在看什么，继续战斗了！”
　　“是，卡特蕾雅大人！”
　　既然天落还没死，那么这场战斗就还没有结束，且不论失望还是喜悦，顿时杀喊震天所有人再次战斗了起来。
　　“哈哈哈……神夜天落，你果然活下来了！”
　　“哈哈哈哈哈！！！！！”
　　看着活下来的天落，空中的曹操不仅没有失望，反而兴奋得哈哈大笑。
　　除了【霸辉】外，刚才那已经是他的最强一击了，竟然这样都还能活下来，这个家伙到底要给他带来多少惊喜啊！
　　大口大口地喘息着，天落则是不断地回复着自己的伤势。
　　心有余悸，这次绝对是他最接近死亡的一次！
　　要不是在最后关头使用了【圣母的守护】，展开削减伤害和极速回复的领域，恐怕天落就真的要被干掉了！
　　而且即使如此，天落的身体最后依然被【黄昏圣枪】洞穿，圣枪中所携带的神圣之力疯狂地破坏着他的身体，甚至使用【圣母的微笑】都已经来不及回复，最后还是用了一只菲尼克斯之泪才让天落撑了下来。
　　还真是送了他一份大礼啊，曹操！！！
　　嘴角浮起那嗜血冷酷的弧度，礼尚往来，天落已经决定要好好的回敬曹操一翻了。
　　不过，在那之前――
　　一个闪身，天落回到了结界之中，将爱莎抱入了怀中。
　　“天落桑，天落桑，呜呜呜……”
　　泪流满面，少女死死地抱着天落，似乎生怕再失去了一般。
　　爱莎并不懂战斗的事情，她也不清楚刚才天落到底有多危险，她只是本能地感觉到她差点儿就失去了天落。
　　而这，让她惊慌失措，差点儿崩溃！
　　“抱歉，爱莎，让你担心了。”
　　轻轻地蹭着少女的脸颊，天落使用爱莎的神器恢复了她身上的伤痕。
　　这个傻乎乎的少女，刚才为了强制冲出结界竟然将自己弄得头破血流。
　　“天落桑可是神明大人，绝对不能死的，绝对绝对……”
　　“啊，我可是爱莎的神明大人，绝对不会死的，我保证。”
　　“呜呜呜……”
　　安抚了一翻，见爱莎总算渐渐平静了下来，天落又道：
　　“爱莎，我要回去战斗了，你继续在这边支援大家吧，但是不许再做刚才那样的傻事。”
　　“嗯，只要是天落桑的命令，我什么都会做。”
　　抚了抚少女的额头，天落又看向了旁边的九重：
　　“九重，爱莎就拜托你了。”
　　“啊……是，天落大人！”
　　回过了神来，狐妖公主脸蛋儿发红赶紧回道。
　　从结界中走了出来，天落脸上的温柔瞬间又被冷酷代替，重新凝聚出二天之铠，然后翼一展飞上了天空。
　　“让你久等了，曹操。”
　　“没关系，不过我有些不大明白你为什么会喜欢女人那种麻烦的生物，难道就因为她们那漂亮的身体吗？温柔乡英雄冢，她们只会成为我们前进之路的阻碍和累赘而已。”
　　在英雄派中就有许多女性成员崇拜着曹操并向他表达过爱意，不过全都被他毫不留情地拒绝了。在曹操看来，女人这种麻烦的生物作为同伴还勉强可以接受，和她们谈情说爱什么的那还是算了吧。
　　“所以说，你就是那种注定要孤独一生的类型。”
　　“女人的话题就等以后再讨论吧，我现在只想好好地回报你刚才的那份大礼！”
　　“哈哈哈……那就来吧！”
　　天落掰着拳头，而曹操也战枪一抖，哈哈笑道。
　　“曹操，你刚才的那一招已经不能再用了吧？”
　　并没有立马动手，天落而是道。
　　“喔……被发现了啊。”
　　“的确，将军宝的属性是强大的破坏力，能够让我一瞬间爆发出弑杀神明和魔王的力量，不过缺点就是每次发动禁手时只能使用一次，下次要用就得等一段时间了。”
　　“不过放心好了，相对于这种单纯破坏的招式，我是那种更擅长技巧的类型，我可是还有好多好多准备用来对付你的招式呢！”
　　嘴角高扬，曹操回道。
　　“那就好，我可是准备好好的报答你一翻，你也别随随便便就挂掉了啊！”
　　嗜血冷笑，天落挥起拳头便向曹操冲射过去。
　　好快！
　　看着几乎眨眼间就冲到自己身前的天落，曹操眼角一跳，迅速地横枪抵挡。
　　轰隆！！！
　　曹操只觉得握枪的虎口发麻，然后整个身体都被那巨大的力量震飞了出去。
　　然而还不待曹操稳住身形，天落又已经闪现到了他的身前！
　　“喝喝喝喝喝！！！！！”
　　密密麻麻的拳影呼啸而来，看得曹操头皮发麻，只能不断地闪让抵挡，连出枪反击都无法做到。
　　“给我下去吧！”
　　身形再次一闪，天落出现在曹操的身侧，然后一个横腿扫在了曹操的腹部。
　　鲜血喷吞，曹操轰隆一声砸在了大地之上，身体撞破一幢幢建筑在地上拖出一道数百米之远的废墟残痕。
　　“还没有结束！”
　　才刚刚撑起身来，天落的声音再次响起，然后曹操便看见天落举着一颗巨大的能量球向他狠狠地砸了下来！
　　瞳孔猛缩，曹操毫不怀疑，以他的人类之躯吃下这样的一击绝对是粉身碎骨的下场！
　　“珠宝！”
　　生死之间，曹操一声大喝，然后身后的一颗光球脱飞而出，迅速迎上了砸落而下的能量球。
　　天落砸下的能量球比光球大上了何止百倍，但是光球的前方突然出现一道黑色的漩涡将巨大的能量球吞噬吸收，然后空间一阵的扭曲又一道黑色的漩涡出现在空中天落的身后，而被吞噬的能量球也从漩涡中飞了出来轰隆一声击在了天落的身上！
　　光华刺眼，火浪冲天，不过气浪一卷，天落的身影瞬间又显现了出来。
　　虽然红白交汇的战甲上有道道黑痕，不过在爆炸的瞬间天落便已经通过阿尔比恩的能力将大部分能量回收了，并没有造成多大的损害。
　　握了握拳头，天落再次看向了曹操的方向：
　　“竟然能够转移攻击，还尽是些麻烦的能力啊。”
　　“但是――”
　　“还不够！”
　　冷狞一笑，天落再次向着曹操冲射而去。
　　噗噗噗……
　　尽管已经极力避让，但那狂暴的拳风依然在曹操身上撕裂出道道血痕。
　　“这个家伙！”
　　眼角狂跳，曹操已经彻底明白了，这已经不再是单纯的战斗，而是你死我活的撕杀。
　　如果他再不做出反击，神夜天落绝对会毫不留情地杀死他的！
　　“象宝！”
　　又是一颗光球脱飞而出，不过这次却是直接融入了曹操的体内，整个身上散发出一层光晕，然后曹操拖着长长的光尾便冲天而起。
　　七宝之【象宝】，可以让曹操拥有飞行的能力，不过比起普通的飞行魔术，【象宝】的速度却是要快十倍百倍！
　　“赫耳墨斯的长靴！”
　　哪里肯让曹操逃掉，天落瞬间发动了【赫耳墨斯的长靴】，脚下迅速展开了两对金色华丽的羽翅。
　　赤红的翼，幽蓝的光翼，以及那金色的神翼，天落此时的造型看上去无比的炫酷夸张。脚下一踩，大地崩裂，然后天落也化作一道流光冲天而去。
　　快，极致的快，已经完全无法看清两人的身影，只能看到两道流光不断地交织碰撞着，然后整片天空都轰轰轰炸成了一片。
　　“曹操！”
　　“神夜天落！”
　　又是一次碰撞，气浪冲霄，光华刺眼，直到过了许久才渐渐平静了下来。
　　铠甲碎裂，浮立在空中的天落大口大口地喘息着，如此高强度的战斗对他来说也是不小的消耗。
　　不过，当看向对面的曹操时，天落不由得露出了惊愕之色。
　　因为，他竟然看见了三个曹操！
　　未完待续……


第0266章 疯狂的计划
　　“分身？”
　　看着对面的三个曹操，天落皱起了眉头。
　　许多魔法和术式都能够制造出分身，不过分身比起本体的实力往往十不存一，除了削弱本体的力量外根本起不了多大作用，所以除了一些特殊情况外在战斗的时候基本上没有人会使用。
　　不过，让天落在意的地方是，对面的三个曹操所散发的气息完全一模一样，而且也没有丝毫使用分身魔法后力量削弱的感觉。
　　虽然有些不可置信，但天落感觉他面对的是三个曹操，三个全都是真正的曹操！
　　“哈……哈……这招叫【居士宝】，能够制造分身的能力。”
　　“不过，【居士宝】制造的分身可和普通的分身不同，因为他们既是分身也是本体，所有的一切都和原来的本体完全一样。”
　　“就像现在，我就不知道我是原来的本体还是被制造出来的分身，但我知道，我就是曹操。”
　　“怎么样，这招还不错吧？”
　　亦是喘息着，其中一名曹操道，嘴角还浮起那得意的笑容，而闻声的天落则是露出了震惊之色。
　　既是分身又是本体，所制造的分身一切都和原来的本体一样？
　　开什么玩笑，这世界上哪里这么方便的能力！
　　一个曹操就如此难缠了，三个曹操岂不是都要逆天了？！
　　“肯定有什么限制吧，你的能力，比如维持的时间之类的？”
　　警惕地盯着对面的三个曹操，天落道。
　　“不错，为了同时维持三个我的存在需要消耗大量的灵力，我所能战斗的时间连原来的三分之一也没有了。”
　　“但是，只要在这段时间里结束战斗就行了！”
　　也没有否认，这次说话的又是另一个曹操。
　　话音刚落，三个曹操便兵分三路同时向天落冲杀了过来！
　　兹兹兹……
　　一柄圣枪向天落袭来，天落极速侧身躲避，圣枪在坚实的战铠之上擦出了串串火星。
　　然而，还不待天落松口气，又是两柄圣枪从旁边向他呼啸而来！
　　该死！！！
　　暗骂一声，天落化作一道流光便冲天而起。
　　哪里肯让天落逃走，三个曹操也使用【象宝】的极速之力，拖着长长的光尾向天落追杀而去。
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　战斗再一次升级，比起之前激烈了又何止数倍。
　　以一敌三，天落很快便陷入了被动，铠甲碎裂身上更是被【黄昏圣枪】刺出一道道血痕。
　　如果是普通的对手天落以一敌万都没有问题，但曹操这种级别的高手你来以一敌三试一试！
　　而且，三个曹操一心同体比任何熟悉彼此的同伴都要默契，每次攻击都能够完美配合，这根本就不是1+1+1=3的效果，而是3+3+3=9！
　　天落再次陷入了前所未有的大危险！
　　锵锵锵锵锵！！！！！
　　火星四贱音波刺耳，天落手中凝聚出两柄魔剑不断地抵挡着三柄圣枪的攻击，仅仅几个呼吸双方便碰撞了不下万次！
　　然而，还不待天落继续，两柄魔剑便砰然破碎了！
　　以天落如今的实力所制造出的魔剑比真正的魔剑也绝不差丝毫，但是与最初且最强的神灭具【黄昏圣枪】交战，这已经是极限……
　　嘶拉一声，一名曹操舞动着圣枪横空扫来，然后狠狠地砸在了天落的腹部。
　　鲜血喷吐，天落的身体轰然坠地，然后不断翻滚更是不知道撞碎了多少建筑，最后还被掩埋在了废墟之中。
　　不过，还并没有结束！
　　“哈！！！”
　　狂暴的灵气冲霄而起，所有的巨石瓦砾四处飞射，天落的身影再次显现了出来，然后双手如同车轮般舞动，向空中的三名曹操扔出了数以万计的能量弹。
　　头皮发麻，即使三名曹操也不敢有丝毫大意，手中的圣枪亦是如同风车一般舞动，将呼啸而来的能量弹尽数弹开。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　气浪奔腾，天空中好一片的炸响，不过三名曹操硬是撑了下来！
　　待所有的能量弹都被弹开后，目光一寒三名曹操也立马反击，中手的圣枪急速伸长，顿时便是那扑天盖地的枪影向着下方的天落刺射而去。
　　面对无坚不催的【黄昏圣枪】天落也只能不断地避让躲闪，而空中的三名曹操每刺一枪都会在地面上炸出一口大洞，不要多时整个附近的地面就已经被他们刺得千疮百孔！
　　总算抓住了一丝机会，天落再次冲天而起，浮立在空中大口大口地喘息着。
　　这样下去不行，等不到曹操耗尽力气，他这边就要被先干掉了！
　　不过看着再次向自己杀来的三名曹操，铠甲之下的天落却是露出了嗜血般的笑容。
　　虽然现在的形势危机万分，但也彻底唤醒了天落那份隐藏在灵魂深处的凶性。
　　尽管的来吧，看看他们到底谁才能笑到最后！
　　一个疯狂的计划在脑海中涌起，然后天落也羽翼一展向着三名曹操冲去。
　　“停止世界的邪眼！”
　　“暗夜之大盾！”
　　以天落为中心，一道无形的领域扩散开来，所过之处一切的时间都被凝固。而地面上天落的影子也一阵扭曲，然后一分为三分别刺中了三名曹操的影子。
　　【停止世界的邪眼】能够冻结敌人的时间，【暗夜之大盾】则是能影响对手的动作，对于比天落弱小的对手来说这两件神器的能力无往不利，但对于和天落旗鼓相当甚至更强的对手来说它们的能力就会大打折扣。
　　而像曹操这种还被圣枪之力守护的对手，邪眼和【暗夜之大盾】对他的影响更是微乎其微，几乎零点一秒的瞬间他就恢复了过来。
　　但是，这零点一秒的瞬间已经足够了！
　　汇集体内大半的灵气，天落一拳轰在了一名曹操的身上。
　　毫无意外，被击中的曹操整个身体都轰然爆炸了！
　　虽然消灭了一个曹操，不过这也让天落将自己的后背暴露给了另外的两人。
　　电光石火，剩下的两个曹操也迅速出手，随着噗噗两声，他们手中的圣枪几乎同时洞穿了天落！
　　“哈……哈……”
　　“你想和我们同归于尽吗，神夜天落？！”
　　“不过你的命只有一条，我们这边却是有三条！”
　　大口大口地喘息着，剩下的两名曹操也是心有余悸，不过在【居士宝】的能力之下，只要他们任何一个活下来，那么名为曹操的这个存在就不会消失！
　　“那么你们也去死好了！”
　　一脸得逞的冷笑，天落猛地抓住了两柄洞穿自己的圣枪，然后毫不犹豫地发动了【天丛云剑】的禁手：
　　“云剑天落！”
　　整片天空都变成了一片紫色，然后在所有人惊骇的神色下，一道巨大的紫色剑光从虚空中射落了下来！
　　“不好！！！”
　　大惊失色，两名曹操便向要逃跑。
　　但是，已经来不及了！
　　轰隆！！！！！
　　光华刺眼，震耳欲袭，天落和两名曹操瞬间都淹没在了那狂暴的能量乱流中……
　　未完待续……


第0267章 真・赤神帝
　　许久之后，暴乱的气流渐渐平静，而天落和曹操的身影也再次显现了出来。
　　大口大口地喘息着，天落浑身浴血铠甲碎裂，胸口处还有两个狰狞恐怖的血洞。
　　以两个血洞为中心，【黄昏圣枪】的神圣之力疯狂地破坏漫延，想要将天落的整个身体都吞噬净化！
　　这样的伤势换作其他人恐怕早就已经挂了，天落也不由得苦笑一声，为自己的疯狂心有余悸。取出一支菲尼克斯之泪喝下去消除了神圣之力的影响，然后身上的伤势也以肉眼可见的速度迅速恢~复。
　　虽然将自己弄得如此狼狈，不过相对于对面更加凄惨的曹操，一切就都是-值得的了！
　　被天丛云剑的剑光击中，其中一个曹操直接被那狂暴的剑气绞成了粉碎，而另一个曹操虽然活了下来，但也遭受重创，全身血肉模糊形同废人！
　　手臂抖，唯一活下来的曹操也取出了一支菲尼克斯之泪，服用下去后那一身恐怖的伤势才渐渐好转。
　　“哈……哈……神夜天落，你还真是干得出来啊。”
　　脸色依然有些惨白，曹操一边喘息着一边道。
　　天落心道我当然干得出来，不过却是问道：
　　“为什么你也会有菲尼克斯之泪？”
　　“嘿嘿……虽然这是你们菲尼克斯家的特产，不过只要想要从黑市上还是能搞到一些的，虽然贵了一点儿。”
　　想起为了得到这支菲尼克斯之泪所付出的代价即使曹操也有点肉疼，但是这种救命的东西即使再贵也物超所值，就像是现在。
　　轻哼一声，天落也不置可否，不过却是决定过后了建议家里将菲尼克斯之泪的价格再提升一倍！
　　“就算你恢复了伤势又如何，你现在已经不剩下多少力量了吧？”
　　打量着无比虚弱的曹操，天落脸上又不由得浮起一丝戏谑。
　　天落所拥有的灵力是普通魔王级的数倍，虽然制造那些魔兽耗费了许多，之前一系列的战斗也损耗不少，但就算自身的力量用光了也还有格莱格和阿尔比恩在不断地为他输送能量。
　　可以说只要肉w还没有崩溃，天落就能够一直战斗下去！
　　但是，曹操就不行了。
　　“你说得不错，我现在的力量连一层也不剩下了，这样下去肯定会被你干掉的吧。”
　　“还真是令人悲叹的绝境，趁着身体还能动，就让你见识下我的最强之技吧！”
　　明明已经被逼到了绝路，但是曹操脸上却是那愈发兴奋的神色。
　　他想要探寻人类的极限，而现在，正是见证他自身的极限之时！
　　手中的圣枪一抖，曹操身上散发出了枪一般凌厉的气势，仿佛此刻他就是枪，枪就是他，达到了完美的人枪合一的境界！
　　急速闪退与曹操拉开了距离，天落无比凝重迅速凝聚出了二天之铠。
　　临死反扑的猎物往往才是最危险的，曹操这个家伙，终于要使出那招传说之中的【霸辉】了吗！
　　不过，也就是在这时――
　　“吼吼吼！！！”
　　一阵巨大的兽吼声从下方传来，天落和曹操都不由得看了过去，只见天落所制造的九尾狐竟然被八坂公主所化的九尾狐生生撕碎了！
　　虽然尾兽版的九尾狐也有着堪比魔王级的实力，但它终究只是天落用神器制造出来的伪物而已，随着战斗的持续它的力量越来越弱，没有天落对它的力量加持被八坂公主所化的九尾狐击败也是意料之中的事。
　　但是却偏偏在这种时候，天落也不由得暗骂了一声，现在为了应付曹操他可没有多余的精力再去照顾那边。
　　然而，就在这时，异变再一次发生了！
　　随着整个京都的气不断汇集而来，八坂公主所化的金狐已经比最初显形时大了两倍有余，痛苦悲鸣光华大盛，然后――
　　天空中竟然睁开了一条巨大的裂缝！
　　“成功了！”
　　眼中精芒大放，一边的曹操激动道。
　　与此同时，下方操纵着魔法阵的格奥尔克也睁开了眼来，嘴角浮起一丝笑意。
　　没错，他们成功了，召唤真・赤神帝的魔法！
　　“啊啊啊……”
　　几乎所有人都停下了战斗向着空中望去，在众人那震撼的目光下，一头巨大无比的神从裂缝中飞了出来！
　　通体赤红，尊贵神幻，两对巨大的翼遮天蔽日！
　　“GreatRed……赤、赤神帝！！！”
　　何等巨大而又伟岸的身姿，在它的面前所有人都感觉自身是何等的渺小！
　　不对！
　　突然发现了什么，天落猛地回过神来，而一边的曹操也眉头紧锁，然后手中的圣枪一抖，急速伸长向着空中的神刺去。
　　没有碰到任何的实体，圣枪仿佛刺过了一层幻影竟直接穿过了赤神帝的身体！
　　一瞬间，整个现场都陷入了极度的沉寂……
　　“哈哈哈……曹操，这就是你们要召唤的赤神帝吗？”
　　“哈哈哈哈哈……不行了，笑死我了！”
　　真是眼泪都快要出来了，天落捧腹大笑，随之下方的卡特蕾雅众女也笑了起来，神情之中满是那鄙视嘲讽。
　　英雄派的众人都不由得脸颊涨红，就连空中的曹操也嘴角抽搐。
　　他们费了这么大的力气竟然只召唤出来了一道幻影，开什么玩笑！
　　“曹操，实验失败了。”
　　一团雾气凝聚然后显现出了格奥尔克的身影，语气低沉似乎也非常的所望。
　　“算了，这次应该已经得到了不少有用的数据，让所有人撤退吧。”
　　失败了就失败了，曹操也不会再津津计较，而是冷静地道。
　　格奥尔克使用通讯魔法向所有同伴传达了撤退的命令，而天落则是一个闪身挡在了两人的身前。
　　“曹操，你想要逃吗？”
　　“虽然继续和你战斗下去也很不错，但我也要为自己的同伴们考虑一下。”
　　“神夜天落，我们的决斗就留在下次吧。”
　　“哼，想来就来想走就走，哪有那么容易！”
　　自然不会让曹操众人轻易地逃掉，天落翼一展便向两人冲射过去，不过突然一层雾气升起，当天落穿过雾气时空中的曹操和格奥尔克已经消失无踪了。
　　“切，逃掉了吗！”
　　目光冷冽，天落一脸的阴沉，与此同时整个二条城中都弥漫起了一层浓浓的雾气，而英雄派的成员也一个一个的相继消失。
　　都是那个雾使干的好事，天落也无法阻止，只能抓一个算一个了，转变方向天落立马又向着下方冲射而去……
　　未完待续……


第0268章 撤退的英雄派
　　“堕天使，女武神，这次就到此为止吧。”
　　一个跃身躲过了雷娜蕾和罗丝薇瑟的攻击，齐格弗里德道。
　　齐格弗里德拥有着神器【之手】，此时已经使用出了其禁手【阿修罗与魔之宴】，除了正常的手臂外左右两边还长出了另外四只覆满鳞的银色手臂。
　　六只手臂中各握着一柄魔剑，就和传说中阿修罗的姿态一样！
　　“想要逃吗，你这个胆小鬼！”
　　哪里肯让对方逃走，雷娜蕾握起一柄光之枪便冲了过去，不过齐格弗里德斩射出六道剑气挡住了雷娜蕾的步伐，当雷娜蕾赶到时齐格弗里德已经消失在雾气之中了。
　　“该死！”
　　神色狰狞，雷娜蕾一拳砸在了地上。
　　她的火气可是还完全没有发泄出来啊，竟然就逃走了，该死该死！
　　不过当看到旁边还有一些未逃走的英雄派成员，崩坏扭曲的堕天使又狞笑一声，向着这些倒霉蛋扑杀了过去……
　　“啊啊啊……”
　　战场的另一边，贞德・达尔克站在一头由圣剑组成的巨之上，巨口中吞吐出无数锋利的圣剑，两名【骑士】少女们八名【士兵】少女惨叫着一一倒在了血泊之中。
　　这招叫【断罪的圣】，是贞德从【圣剑创造】中开发出的亚种禁手，用它来对付这些可爱的后辈们似乎有些太欺负人了啊。
　　在不远处的另一边，海格力斯也使出了自己神器的禁手【超人的恶意波动】，全身上下不断地冒出导弹一般的凸状物然后发射出去，轰轰轰将整片大地都炸成了一片。
　　除了身为【女王】的塞米莉亚还在苦苦坚持外，两名【战车】少女和两名【主教】少女也一样倒在了血泊之中。
　　“海格力斯，不要再玩了，大家都撤退了。”
　　优雅地伸展了下自己的腰肢，贞德对着海格力斯喊道。
　　“知道了知道了，我们也走吧。”
　　停止了攻击，海格力斯兴致泛泛地回道。
　　虽然几个圣女的实力都还不错，不过赶他还是差远了，一场战斗下来他真是一点儿干劲儿也提不起来。
　　一边的塞米莉亚撑在地上不断地喘息着，因为魔力消耗过度少女那张美丽的脸蛋儿也苍白一片。
　　嘴唇紧咬，少女眼中满是那浓浓的愧疚和不甘之色。
　　明明天落大人那么信任着她们，但她们却是让天落大人失望了！
　　一阵雾气卷来，包裹住贞德和海格力斯便准备将两人也传送带走，不过就在这时――
　　“想走，谁说你们可以走了？！”
　　天落的声音响起，然后一道流光从空中激落了下来。
　　轰隆！！！
　　由圣剑凝聚的巨直接炸裂，尘烟滚滚，各种断剑残骸四处飞射。
　　天落赶到了！
　　在天落的手中还拧着贞德・达尔克，不过已经彻底晕厥失去了意识！
　　将贞德收进了圣魔殿中，天落迅速挥出十数团莹光治疗着少女们的伤势，然后将脸色苍白的塞米莉亚从地上抱了起来。
　　“对不起，对不起，天落大人，我们让你失望了……”
　　泪水滚落，塞米莉亚不断地道歉着。
　　她们真是太弱了，什么也做不到，什么也做不好，她们根本就没有资格做天落大人的眷属。
　　“对方是两名英雄派的主干成员，更是能够使用禁手的神器使，你们已经做得不错了。”
　　“如果觉得不甘的话，那就更加努力努力的变强吧，我需要你们的力量，塞米莉亚。”
　　消散了面部的铠甲，天落温柔地蹭着少女的额头。
　　神色一滞，继而更多的泪水从塞米莉亚的眼中滚落了出来。
　　如果是曾经的迪奥多拉，无论任何理由的失败她们都会遭受到严厉的惩罚和折磨，但是天落大人不仅没有怪罪她们，还安慰她们认可她们。
　　这让塞米莉亚心下升起了一种冲动，一种立马就为她们的王去死的冲动！
　　“是，天落大人！”
　　尽管依然还流淌着泪水，但少女的脸上却是浮起了幸福的笑容。
　　果然，能够成为天落大人的眷属是她们最大的荣幸！
　　让塞米莉亚众女也回到圣魔殿中休养，然后天落看向了一边还没有撤退逃走的海格力斯。
　　“我现在的火气可正好需要发泄啊，竟然没有趁机逃走留了下来，你已经做好觉悟了吧？”
　　锁定着对面的海格力斯，天落那冰冷的声音从铠甲之中传了出来。
　　“嘿嘿……觉悟什么的怎么样都好，我只是想和厉害的对手过过招而已.”
　　“能够将曹操都逼到那种程度，神夜天落，如果是你的话一定不会让我失望吧！”
　　一脸憨厚的笑容，然后海格力斯的目光瞬间变得如同野兽般凶猛。
　　籁籁籁……
　　数以百计的“导弹”从海格力斯的身体中冒了出来，然后扑天盖地地向天落这边飞射袭来！
　　“雕虫小技！”
　　冷笑一声，天落抬手一挥，顿时便是无数的风刃呼啸而出，然后飞射袭来的“导弹”便在空中轰轰轰炸成了一片！
　　“哈哈哈……就是这样就是这样！”
　　哈哈大笑，海格力斯兴奋激动，然后那巨大的身体咚咚咚便向天落这边奔跑扑来。
　　每跑一步大地也跟着颤鸣一声，当跑到天落的近前时，海格力斯跃身而起扬起那巨大的铁拳便向天落呼啸袭来。
　　“德莱格，动力全开！”
　　“了解！”
　　弓步向前，天落也一拳冲出。
　　就算死了那也是对方自己找的，天落现在只想狠狠地发泄一下自己的火气。
　　曹操那个混蛋，打到一半就跑掉了，开什么玩笑！
　　双方都是不留余力的一拳，当碰撞在空中之时――
　　轰！！！！！！！！！！
　　巨响冲天，大地崩裂，那剧烈的爆炸瞬间将方圆百米之内的一切都毁灭殆尽！
　　“啊啊啊……”
　　巨大的深坑中，天落依然站立在原地，但海格力斯却是鲜血狂吐地倒飞了出去，然后砰隆一声狠狠地砸在了地上。
　　“这就是将曹操都逼到绝境的力量吗……”
　　“哇！！！”
　　震撼释然，海格里斯忍不住又吐出一口鲜血。
　　一团雾气卷来笼罩住海格力斯就想将其带走，不过天落也闪现而至，一只手瞬间插入了海格力斯的胸膛。
　　“啊啊啊！！！”
　　痛苦惨叫，不过很快又嘎然而止，海格力斯被雾气传送带走。
　　不过――
　　看了看自己手中的宝玉，天落不在意的切了一声。
　　那个大块头的死活他根本就懒得在意，但他想要的东西已经得到手了！
　　未完待续……


第0269章 天使的魔语
　　空中的雾气渐渐消散，英雄派的成员已经全部撤走，雷娜蕾罗丝薇瑟以及卡特蕾雅众女也向天落这边聚集了回来。
　　“主人，这些俘虏如何处理？”
　　让女魔术师将十几个身着制服的女子拖了过来，卡特蕾雅问道。
　　“你特意留下她们不就已经知道该怎么做了吗？”
　　“带回去洗脑。”
　　拖起了卡特蕾雅的下巴，天落哪里还不明白这个女人的心思。
　　“呵呵呵……”
　　“遵命，我的主人。”
　　媚然一笑，卡特蕾雅和女魔术师们向天落行了行礼，然后便带着十几名俘虏也回到了圣魔殿之中。
　　“吼吼吼！！！”
　　就在这时，大地颤动，不远处几道巨大的兽吼声传来。
　　天落和几女看了过去，只见整个京都的气依然在源源不断地汇集到八坂公主所化的九尾狐体中，而自英雄派离开后九尾狐也彻底暴走，此时正在不断地四处破坏。
　　“天落大人，求求你救救母亲大人！救救母亲大人！”
　　九重和爱莎也跑了过来，而九重更是抱住天落泪流满面的哀求着道。
　　看着自己母亲大人那发狂暴走而又痛苦哀鸣的样子，少女真是疼得心都快要碎了。
　　“放心吧，九重，我们现在就将你的母亲大人救回来。”
　　抚了抚少女的额头天落安慰道，然后看向了旁边的雷娜蕾和罗丝薇瑟两女：
　　“雷娜蕾，罗丝薇瑟，我这边牵制住八坂公主，你们去把魔法阵破坏掉。”
　　虽然英雄派已经离开了，但是汇集水与大地精气的魔法阵依然还在运转，如果不将其破坏掉的话，恐怕要不了多久八坂公主就会被“撑爆”了！
　　“是！”
　　也不废话，两女回了一声便飞身而起前去破坏魔法阵，而天落则是再次发动了【魔兽创造】的能力：
　　“出来吧，我的尾兽军团！”
　　这次也无需顾忌灵力的输出了，一团巨大的阴影在天落的脚下展开，然后九头巨兽嘶吼着从阴影中挣脱了出来。
　　九尾九喇叭，八尾牛鬼，七尾重明，六尾犀犬，五尾穆王，四尾孙悟空，三尾矶抚，二尾又旅，一尾守鹤！
　　如果某群火影位面的忍者们看到这一幕估计眼珠子都要瞪出来了吧，即使旁边的九重和爱莎两女也捂住了嘴唇一脸的震惊之色。
　　尾巴，好多的尾巴，摆来摆去看得人眼花缭乱！
　　“上！”
　　天落弯了弯手指，而得到命令的九只尾兽也行动起来，一个个巨口大张，凝聚出一颗颗尾兽弹便喷射了出去。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　震耳欲袭，火光冲天，八坂公主所化的金狐发出了痛苦的哀鸣，而九只尾兽也一个个嘶吼着扑杀了过去。
　　“吼吼吼！！！”
　　轰轰轰！！！
　　完全就是一群怪兽之间的战争，你来我往，不断地扑咬撕杀。
　　虽然暴走的八坂公主凶悍无比，但要同时对付九头堪比魔王级的尾兽自然还是不可能的，不要多时可怜的公主就被一群以多欺少的恶棍打趴在地。
　　按的按脖子咬的咬尾巴，一个个还喷酸吐火不断地往八坂公主的身上招呼，巨大的金狐只能趴在地上任凭欺负，不断地嘶吼悲鸣。
　　“呜呜呜……天落大人，母亲大人太可怜了，求你让它们不要再欺负母亲大人了。”
　　看着自己母亲大人那可怜的样子九重心疼不已，赶紧抱住天落的手臂哀求着道。
　　摸了摸鼻子，天落也有些小小的尴尬，心道是不是做过头了。
　　天落打了个响指，而欺负公主大人的九只恶棍终于也停止了恶行，一个个只是死死地按住八坂公主不许她乱动挣扎。
　　不要多时，雷娜蕾和罗丝薇瑟也找到了魔法阵的阵眼将其破坏，顿时水与大地的精气停止了汇集，而八坂公主体内被强行灌入的气也回流到了大地之中。
　　悲鸣消失，巨大的身形也不断变小，然后八坂公主恢复了人类的姿态从半空中掉落下来，被天落一下接入了怀中。
　　“呃……”
　　看着自己怀中不着片缕的公主大人，天落有些小小的尴尬，赶紧移开了目光，而旁边的九重则是惊呼一声赶紧扑到了自己母亲大人的身上。
　　“不许看！”
　　脸蛋儿通红，九重气呼呼地瞪着天落。
　　尴尬无比，天落心道我又不是故意的，不过也懒得解释将八坂公主交给了九重。
　　至此，与英雄派的交战算是告一段落，英雄派撤退，八坂公主也救了回来。
　　众人休整了一翻后，九重便带着还处于昏迷状态的八坂公主回到了里之都，而天落也与爱莎、罗丝薇瑟和雷娜蕾几女回到了居住的旅馆。
　　而就在天落他们回到旅馆中不久，阿萨谢尔也传送了回来。
　　“果然还是被他们逃掉了吗……”
　　从阿萨谢尔的口中天落也得知了后面的事情，曹操与赛拉芙露大战了一场，而其他的英雄派成员则趁乱突围逃出了京都。
　　亲自和曹操交手过，所以得知英雄派逃掉的消息天落也并没有多大的意外。
　　“这是抓住的两个神器使，之前答应过你的。”
　　将两个昏迷的男子扔到了天落的身前，阿萨谢尔道。
　　“就只有两个？”
　　天落挑了挑眉头。
　　“本来还有几个的，不过他们似乎也知道你的能力，为了不让你得到他们的神器直接自尽了，这两个还是好不容易才抢下来的。”
　　说到这里，阿萨谢尔也一脸郁闷的表情。
　　“……”
　　天落也不得不佩服英雄派的那些家伙了，一个个还真是视死如归是吧。
　　虽然有些失望，不过天落很快也平复了心情，两件就两件吧，总比没有要强。
　　毫不犹豫，天落发动了【神器掠夺】的能力，从两个男子的身体中抽取出了他们的神器。
　　将两件神器融入自己的体内，感受了一下自己新获得的能力，天落眼中也不由得闪过一丝异色。
　　这两件神器的名字分别叫做【无限重力】和【天使的魔语】，顾名思义，【无限重力】是一件可以操控重力的神器，实力越强所影响的范围越广，所能加持的重力也越多，而且作用在单一目标时效果会更加明显，算是一件不错的神器。
　　不过，更加让天落中意的还是【天使的魔语】，这竟然是一件非常稀有的精神操控类的神器，能够影响人的精神心志，对其催眠！
　　不管是收集信徒也好还是调教工具也好，这可都是一个非常便利的神器啊！
　　不过，这个神器也有一些限制，竟然只对异性有用，对同性的效果却是微乎其乎，而且只能催眠精神和实力比宿主弱小的存在，对于强过宿主的则完全没有用。
　　后面一个还算是正常，前面那个只对异性有用的限制则是让天落颇有些无语，不过好在他的工具也好信徒也好几乎全都是女性，看来以后他也只能继续往这方面发展了！
　　说起来，这次英雄派还真是为天落供献了不少的神器，【巨人的恶作剧】、【无限重力】、【天使的魔语】以及珍贵的神灭具【魔兽创造】。
　　对了，还有贞德・达尔克的【圣剑创造】，那位转世的圣女大人现在作为俘虏还正被关在圣魔殿中的小黑屋里，过后了把她的神器也一同夺取了吧！
　　未完待续……


第0270章 公主的邀请
　　清晨――
　　“哈……”
　　打着哈欠，天落揉了揉有些发疼的脑仁睁开眼来。
　　爱莎如同猫咪一般伏睡在天落的胸口，雷娜蕾和桐生蓝华则是一左一右躺在天落的两侧，还死死地抱着天落的腰部。
　　昨晚先是和英雄派的大战一场，回来之后又和爱莎三女大战了一场。
　　爱莎还好，属于那种温婉怜人任取任求的类型，天落索取她就给予，自己却从不会婪地索求更多，但雷娜蕾和桐生蓝华这两个妖女就不同了。
　　与英雄派战斗的时候没有让雷娜蕾爽快，然后这只崩坏扭曲的堕天使就转移火气在她主人的身上使劲儿地撒泼，明明都已经撑得在翻白眼了还咬牙乱叫地不肯停下，那发狠的样子真是让天落都有点儿害怕。
　　而且不仅是雷娜蕾那个疯狂的堕天使，桐生蓝华这个无良的工口女也是一样，初尝禁果食髓知味，放纵自我堕落沉沦，还叫嚣着什么绝不输给夕麻前辈一定要榨干她的部长大人。
　　当然了，虽然雷娜蕾疯得吓人，桐生蓝华也叫嚣得厉害，不过被天落狠狠地蹂k几翻后她们就老实下来了。
　　凭她们两个就想要翻天，还早了十万八千年呢！
　　将三女喊醒，又在房间里磨蹭了半天，当天落他们出来时其他的剑道部少女们已经等了好大半天了。
　　“今天是修学旅行的最后一天，出发吧！”
　　“是，部长大人！”
　　修学旅行的最后一天终于没有再被这样那样的事情给打扰了，天落带着少女们将京都有名的地方都游览了一遍，一路上打打闹闹，创造了许多欢笑的回忆。
　　晚上，当天落和少女们回到旅馆时，却是来了一位意外的客人正在等着他们。
　　“你是上次接引我们的那位狐仙？”
　　“是的，赤帝大人，我奉八坂大人之命再次过来邀请诸位。”
　　“八坂公主已经苏醒了吗？”
　　“因为赤帝大人和诸位的帮忙，八坂大人已经苏醒恢复了，而且在神殿中设下了酒宴等待诸位。女武神殿下与阿萨谢尔大人已经先一步过去了，不知赤帝大人和诸位可否赏光？”
　　“既然是公主大人的邀请我们就却之不恭了。”
　　点了点头，然后天落看向了桐生蓝华众女：
　　“你们要不要一起去？”
　　“我们这次就不去了吧，部长大人和爱莎酱你们早去早回。”
　　虽然有些意动，不过少女们最终还是摇了摇头。
　　营救八坂公主时她们没有帮到什么忙，而且玩了整整一天她们也累坏了。
　　“那你们就在旅馆里休息吧，晚上了不要乱跑，明天一早我们就回学校。”
　　“嗨……”
　　嘱附了少女们一翻，然后天落、爱莎和雷娜蕾便在狐仙女性的带领下再次前往了妖怪的居所里之都。
　　……
　　“天落大人，爱莎姐姐！”
　　还是上次招待众人的神殿中，九重高兴地跑了出来抱到了天落和爱莎的身上。
　　因为自己母亲大人的事情少女之前一直担忧紧张几乎从未笑过，而现在母亲大人被救出来后她也终于放下心了，恢复原本的天性绽放出那可爱纯真的笑颜。
　　紧随着九重，一名美丽的女性在一队狐仙和鸦天狗的护卫下也走了出来，正是九重的母亲八坂。
　　“妾身八坂，是京都妖怪的管理者和九重的母亲，此次多亏赤帝殿下和几位的帮助，在此万分感谢。”
　　高贵大方，八坂公主向着天落和几女欠身一礼。
　　“公主大人客气了，我们都是九重的朋友，帮助朋友都是应该的。”
　　抚了抚九重小脑袋上那可爱的兽耳，天落轻笑着道。
　　脸蛋儿微红，九重眯着眼睛一脸高兴的神情，八坂公主无奈地摇了摇头，然后也婉尔笑道：
　　“总督大人和女武神殿下已经在里面了，赤帝殿下和几位也请进来吧。”
　　“好。”
　　在公主大人的带领下，一行人进入了神殿之中，阿萨谢尔和罗丝薇瑟果然已经坐在了里面，见天落他们进来后也打了打招呼。
　　此次营救八坂公主并击退英雄派，除了天落和阿萨谢尔他们赛拉芙露与支取苍娜的几名眷属也帮了不少忙，不过那位魔王大人还有事已经先回冥界了，由良翼纱几女似乎也有些什么事情要处理所以也没有过来。
　　在八坂公主的招待下，一群美丽的狐仙侍女盛上了各种丰盛的料理，大家吃吃喝喝不时地交谈几句，气氛非常的不错。
　　晚宴过后，阿萨谢尔又与八坂公主交流了一下妖族与冥界的事情，而天落和爱莎几女则是在一边和九重玩了一会儿。待阿萨谢尔他们那边谈完后时间也不早了，一行人便准备告辞回去。
　　“赤帝殿下，妾身还有些事想与你单独谈一谈，不知赤帝殿下可否再多留一会儿。”
　　正送别着天落众人，八坂公主却是突然开口道。
　　也不知道是不是天落的错觉，在八坂公主说到有事想与他单独谈一谈时，眼中似乎闪过了一丝……羞意？
　　“嘿嘿……小子，既然公主邀请那你就多留一会儿吧，我们就先回去了。”
　　拍了拍天落的肩膀，阿萨谢尔一脸若有深意的笑容，然后打开了一道传送光漩便先行离开了。
　　“爱莎，雷娜蕾，罗丝薇瑟，你们也先回去吧，我后面再回来。”
　　虽然不知道八坂公主有什么事情，不过天落也没有拒绝，让爱莎几女也先回去，然后他则是跟着八坂公主来到了一间装饰典雅的房间里。
　　看着房间里的各种摆设也尽是些女性使用的东西，天落暗道这不会是公主大人的闺房吧？！
　　且不提天落这边的胡思乱想，八坂公主则是让侍者和九重都回去休息，很快房间中便只剩下了八坂公主和天落两人。
　　两人对视而坐，谁也没有再说话，一时之间气氛变得有些尴尬。
　　“那个，公主大人，不知你还有什么事情？”
　　只能率先打破了沉默，天落开口道。
　　美丽的容颜上迅速弥漫起了一层红晕，八坂公主微微呼吸了几口，似乎决定了什么，然后直视着天落：
　　“赤帝殿下，你、你看过妾身的身体了吧？”
　　未完待续……


第0271章 九尾狐的誓约
　　“咳咳咳……”
　　不住地咳嗽起来，天落怎么也没想到对方要和自己谈的竟然是这件事。
　　“公主大人，当时情况特殊，那都是不可抗力的事情。”
　　心下顿时那个尴尬，天落赶紧道。
　　“也就是说，赤帝殿下确实看到了对吧？”
　　脸上的红晕更盛，八坂公主而是确认般地问道。
　　“看、看到了……”
　　小心翼翼，天落只能硬着头皮回道。
　　虽然当时只是惊鸿一瞥然后就被扑来的九重给挡住了，但天落确实是看到了~，公主大人的酮体！
　　肌肤盛雪，曲线玲珑，不得不说八坂公主的身材非常之好，再加上那兽耳娘的属性更是给人一种异样的T-惑。
　　其实，昨晚天落与雷娜蕾她们狠狠地疯了一晚，不得不说就是因为受到了某些刺激……
　　“公主大人，如果你想说的就是这件事情，那么我正式向你道歉。”
　　“而且，只要在我的能力范围内，我也可以尽量地补尝公主大人。”
　　平复了下心情，天落开口道。
　　阅美无数，早就过了纯情的年纪，天落自然不会因为这点儿事情就手足无措，刚才也只不过是突然被八坂公主提起惊讶到了而已。
　　而听到天落的话后，八坂公主似乎非常的难以启齿，不过最终还是低声道：
　　“既然赤帝殿下这么说，那么、那么就请对妾身负起责来。”
　　负起责来……负起责来……负起责来……
　　脑海中不断地回荡着八坂公主的声音，即使天落也不由得陷入了一瞬间的呆滞，然后睁大了眼睛――
　　“哈？！！”
　　因为被看到了酮体就要别人负起责来，我的公主大人，你这是不是也太草率了啊！
　　“赤帝殿下难道看不上妾身吗？”
　　看着天落那惊愕的样子，八坂公主脸上浮起了一抹哀怨。
　　“不是，公主大人你误会了，公主大人这么优秀的女性我仰慕还来不及，怎么可能会看不上。”
　　“只是，只是我觉得公主大人因为这点儿事就让我负起责来，是不是有点儿太便宜我了啊？”
　　倒不是天落矫情，这而是他心下真实的想法。
　　他喜欢美女，也早已认清自己作为一头色狼的本质，所以不管是莉雅丝和朱乃她们这些红颜知己，还是优贝露娜与雪兰她们这些美女眷属，甚至是雷娜蕾和卡特蕾雅她们这些工具女奴，只要时机成熟他都是能吃则吃，从不会犹豫。
　　但是，这次的桃花\来得太突然，让他都有些触不及防啊！
　　哀怨消失，八坂公主的心下羞赧愈盛，但还是解释道：
　　“我们九尾狐代代都是忠贞的女性大妖怪，能够看我们身体的异性只能是我们的夫君大人。虽然那只是一场意外，但赤帝殿下看过妾身的身体也是事实。”
　　“所以、所以只能让赤帝殿下做妾身的夫君了……”
　　关于九尾狐的一些事情天落也听说过，她们并不像某些动漫小说中写的那样是什么吃人肝脏的妖魔，也不是什么勾引男人的狐狸精，反而代代都是以忠贞闻名的奇女子。
　　这么一位美丽成熟的公主大人主动送上门来，要说天落不动心那是假的，不过他还是有些疑惑：
　　“公主大人应该都已经有自己的夫君了吧？”
　　虽然人妻什么的听起来似乎也不错，但天落可无法接受自己的女人还有其他的男人，他的东西就必须是彻底属于他的，霸道也好自私也好，这是他绝不会退让的底线。
　　不过，让天落意外的是――
　　“妾身、妾身还没有夫君！”
　　脸颊涨红，八坂公主回道。
　　“还没有夫君？！那九重……”
　　天落也有些傻眼了，八坂公主没有夫君，那九重是哪来的，捡来的不成？
　　“为了维持血脉的纯净和传承，我们每代九尾狐在成年之后都会使用我们一族特有的秘术诞生出下一代，九重就是妾身利用自身的妖力和血脉创造出的下一代九尾狐。”
　　“所以，虽然九重是妾身的孩子，但妾身也还是纯洁的处子。”
　　羞赧无比，八坂公主为天落解释了一翻，而天落也终于明白了。
　　难怪每一代九尾狐全都是女性，原来还有这么玩儿的！
　　这样的话他这边也无需顾忌了！
　　看着美丽成熟的公主大人，天落的心下也变得火崞鹄础
　　“按照我们九尾狐代代相传的规定，赤帝殿下看过了妾身的身体，妾身要么杀掉赤帝殿下，要么让赤帝殿下成为妾身的夫君。”
　　“赤帝殿下对妾身有恩，妾身自然不能做出那些恩将仇报的事情，而且殿下还是有史以来唯一得到二天同时认可的强者，妾身也不是殿下的对手，所以只能选择另一个了。”
　　“赤帝殿下，你愿意对妾身负责，成为妾身的夫君吗？”
　　脸红如血，说出这些话来八坂公主感觉自己真是把所有的脸皮都撕下来了。
　　但是，为了她们九尾狐的忠贞与誓言，她又不得不说。
　　“公主大人，如果我拒绝你会怎么样？”
　　并没有立马回答，天落而是站起身来走到八坂公主的身前，然后笑眯眯地问道。
　　“如果那样的话，妾身就只有、只有以死明志了。”
　　脸色一白，八坂公主咬了咬唇道。
　　如果天落拒绝了她而她又无法杀掉天落，那么她就只有这条选择！
　　天落心下真是快笑翻了，我不入地狱谁入地狱，这可怪不得他了啊！
　　“公主大人，我愿意。”
　　凝视着八坂公主，天落给出了自己的回答。
　　这样的好事，也只有傻瓜也才不愿意吧！
　　“真的？”
　　“啊，真的，能够拥有公主大人这样的妻子我可是求之不得。”
　　“我会负起责来成为公主大人的夫君，而且我也会永远地保护公主大人和九重，给你们幸福。”
　　看着天落那郑重的承诺，八坂公主眼中涌现起了丝丝泪光。
　　只要天落能够遵守他今天说下的诺言，那么她也会遵守九尾狐的誓约，忠诚于他，爱于他，将自己的一切都献于他！
　　“公主……”
　　“夫君……”
　　凝视着彼此，两人都能看到对方眼中的那一丝情愫。
　　哪里还忍受得住，天落直接抱起了八坂公主，然后向着公主大人闺房的深处走去……
　　未完待续……


第0272章 混乱的关系
　　随着清晨的阳光洒落进来，香榻之上，天落呲牙咧嘴几乎是撑着腰坐起来的。
　　和莉雅丝众女不同，八坂公主这种成熟的女性给了天落完全别样的体验。
　　就像一颗熟透了的水mi桃，她可以任你索取，任你品尝，让你迷恋沉沦只想要更多更多！
　　按照日程的按排今天他们就要回驹王镇了，所以为了能与公主大人多呆一段时间天落直接使用了邪眼的禁手【时间领域】。外面才过去一个晚上，但在时间领域中却是过去了一个月。
　　一个月的时间啊，当初为了奖励卡特蕾雅和女魔术师们天落也不过才用了几天而已，但这次却是足足一个月！
　　在这一个月的时间里，他品尝过公主大人的每一寸肌肤，每一道妙处。玩过免女装，也撕过水手服，甚至天落还让公主大人摆出任何他能想到的姿势去满足他那些邪恶的欲望。
　　堕落沉沦，要是换作莉雅丝众女恐怕早就被这个万恶的混蛋给玩坏了，但是公主大人不但撑了下来，反而还愈发勇猛！
　　狐狸精啊狐狸精，天落总算彻底领悟了这个词的含义！
　　本来按照时间领域中的时速即使再延迟一个月也没有问题，但是不行啊，再来一个月的话天落真的担心他会废掉的！
　　“夫君……”
　　公主大人也撑起了身来，然后勾住天落的脖子伏到了天落的怀中。
　　本就高贵美丽的公主大人，经过一个月的浇灌后整个人身上都散发着惊人的T惑，往往那不经意间的一丝趁亩即碳さ锰炻溲流喷涌，恨不得就想与公主大人再战一场。
　　“公主，你还真是一个狐狸精啊。”
　　抚着公主大人那美丽的脸颊和毛茸茸的尾巴，天落强忍着心下的躁动苦笑道。
　　“妾身本来就是狐狸精啊。”
　　俏皮地眨了眨眼睛，公主大人的眼中还闪过一丝小小的狡黠。
　　经过一个月的相处交融，两人早已经不分彼此，所以在天落的面前，一向成熟端庄的公主大人偶尔也会显露出这种如同少女般的一面。
　　“不，就算是狐狸精也只能是我一个人的狐狸精，在外面你永远都是高贵的公主大人！”
　　霸道无比，天落托住公主大人的柔唇便吻了下去。
　　秋波婉转，似水柔情，公主大人任由着天落品尝掠夺，直到过了许久两人才分离开来。
　　“公主，我要回去了。”
　　温柔地蹭着公主大人的额头，天落道。
　　神情一滞，不过公主大人很快便恢复如常，没有任何的哀怨委屈，而是温柔地笑道：
　　“夫君可是要做大事的奇男子，自然不能一直留在妾身之里，能够得到夫君的垂爱妾身已经心满意足。”
　　“不过请夫君谨记，妾身的一切都是夫君的，只要夫君需要，妾身以及整个京都妖怪的力量都可以为夫君所用。”
　　每一代九尾狐都是忠贞的奇女子，她们永远也不会背叛自己认可选择的男人，天落也不由得心下感叹，他这次还真是捡了天大的便宜啊。
　　不仅得到了美丽贤能的公主大人，甚至还间接收服了整个京都的妖怪！
　　“公主，我永不负你。”
　　“夫君……”
　　感动温暖，含情脉脉，两人的身影再次贴合在了一起。
　　不要多时，公主的房间里再次响起了女子低吟的声音……
　　许久之后，天落才与八坂公主一起从房间里走了出来，而早已守候在外面的侍女则是赶紧迎了上来。
　　“公主大人，驸马大人。”
　　自然是知道天落和她们公主大人之间的事情了，所以侍女们对天落的称呼也变成了驸马大人。
　　“九重呢？”
　　恢复了以往公主的形容，八坂问道。
　　“小公主正在神殿中等候。”
　　“知道了，你们退下吧。”
　　“是。”
　　屏退了侍女们，天落和八坂公主来到了神殿。当看到两人出现后，一边的九重明显一慌，那张可爱的脸蛋儿也以肉眼可见的速度迅速变红。
　　“母亲大人，父、父亲大人。”
　　无尽羞赧，九重最终还是扭扭捏捏地走了过来向两人见礼。
　　八坂公主还好，不过天落却是有些乐了。
　　他竟然都成父亲大人了！
　　虽然感觉还不错，不过要是在外面被人听到的话他肯定会被当作是变态吧，想了想天落还是道：
　　“九重，你母亲大人是你母亲大人，你是你，以后你就叫我欧尼酱吧.”
　　“欧尼酱？”
　　抬起头来，九重不可置信地看着天落。
　　“嗯，我的妹妹蕾薇儿就是这样叫的，你和她一样大，以后也叫我欧尼酱吧。”
　　抚了抚九重的小脑袋，天落微笑着回道。
　　明显有些意动，九重看向了自己的母亲大人。八坂公主无奈地摇了摇头，然后道：
　　“既然这是你父亲大人的允许，你就听从吧。”
　　“嗯，欧尼酱！欧尼酱！”
　　露出了高兴的表情，九重一下抱到了天落的身上，果然还是叫欧尼酱比叫父亲大人容易而且亲切多了。
　　抱着九重，天落也心情不错，虽然这关系乱得厉害，不过管他的呢，只要高兴就成。
　　在八坂公主的吩咐下，很快便有侍者盛上了丰盛的早餐，天落、八坂和九重围坐在一桌，一家人还真是其乐融融。
　　早餐过后，天落也差不多该回去了，看着九重那不舍的样子，想了想天落道：
　　“九重，你和我一起去驹王镇吧，那里有蕾薇儿、米拉和小猫酱她们，你过去了一定能和她们成为好朋友的。”
　　“朋、朋友！”
　　听到天落的提议后，九重双眼明显一亮，不过想了想，最终却是低落地摇了摇头。
　　“我还是不去了吧，要是我去了就只剩下母亲大人了。”
　　没想到这小丫头还能想到这些，天落和八坂公主相视一笑，然后公主大人抚了抚九重的小脑袋：
　　“想去就去吧，我在你和你父亲大人的身上都留下了印记，以后会经常过来看你们的，如果你想回来也可以随时传送回来。”
　　“真的？”
　　“当然是真的。”
　　“太好了！”
　　一声欢呼，少女的整张脸蛋儿都兴奋得涨红，虽然作为所有京都妖怪的小公主身份高贵，但九重一直都很缺少同龄的玩伴儿和朋友。此时没有了母亲大人这边的顾虑，少女心下也期待不已，恨不得现在就飞到天落的家去。
　　“九重，快去整理一下你想带走的东西吧，等下我们就出发了。”
　　“嗯，欧尼酱！”
　　未完待续……


第0273章 生气的蕾薇儿
　　旅馆中，天落和九重从传送阵中走了出来。
　　“天落桑，你没事吧？”
　　看到天落终于回来了，爱莎立马跑了过来。
　　昨晚天落让她们先走结果他自己却一直都没有回来，虽然知道天落不会有危险，但少女还是担心了整个晚上。
　　“爱莎，让你担心了，我没事。”
　　自己倒是快活了，却让爱莎为自己担心，天落也有些小小的惭愧，赶紧安慰道。
　　“小子，八坂公主跟你谈了什么事情啊，竟然把这只小狐狸都带来了。”
　　阿萨谢尔的声音，坐在一边戏谑地打量着天落和九重。
　　“机密，反正与你无关就是了。”
　　“九重也会和我们一起去驹王镇，走吧，等回家后我会具体解释的。”
　　懒得理阿萨谢尔那个家伙，天落对着爱莎几女道。
　　阿萨谢尔耸了耸肩，而爱莎几女也没有再多问。
　　既然所有人都到齐了，天落、阿萨谢尔和罗丝薇瑟也集合了所有参加修学旅行的师生，然后大家乘坐着来时的新干线踏上了回家的旅程。
　　一路无话，当一行人回到驹王镇时，已经到了下午放学的时间，天落让剑道部的少女们各自结伴回家，然后他也带着九重和爱沙几女回到了家里。
　　“天落！”
　　“天落大人！”
　　“欧尼酱！”
　　回到家里后，莉雅丝、优贝露娜和蕾薇儿众女全都迎了出来，而蕾薇儿和音露、伊露更是扑到了天落的身上。
　　明明也就才离开几天的时间而已，但果然还是家里的感觉让人安心和怀念，天落一一安抚着少女们，爱莎和罗丝薇瑟也将带回来的礼物分给了大家。
　　将有些害羞的九重从身后拉了出来，天落也向众女介绍了一下少女的身份：
　　“她叫九重，是九尾狐八坂公主的女儿。”
　　“咳，也是我的女儿。”
　　轻咳一声，天落又补充了一句。
　　虽然不用想也知道后果如何，但天落并没有打算向莉雅丝众女隐蛮自己和八坂公主的事情。他敢做敢当，而莉雅丝她们也有知道的权利。
　　“女、女儿！！！”
　　就和预料之中的一样，莉雅丝众女全都露出了惊愕而不可置信的神色，就连爱莎和罗丝薇瑟也张大着嘴巴一副万分惊讶的表情。
　　九重怎么就成了天落桑的女儿的，这是什么展开啊？！
　　在莉雅丝那几乎都要吃人的目光下，天落硬着头皮解释了下自己和八坂公主的事情，而当知道九重并不是天落的亲生女儿后众女才长长地松了口气。
　　如果说天落真有这么大的亲生女儿的话，那也太恐怖了。
　　“你还真是桃运不断呢，走到哪里都能够祸害些漂亮的女人，这次竟然连那位九尾公主都被你得到手了！”
　　“啊啦啊啦，不愧是我的天落。不过朱乃现在不高兴了，天落说该怎么办呢？”
　　一左一右拧着天落腰间的软肉，莉雅丝咬牙切齿朱乃则是笑眯眯地道。
　　“莉雅丝，朱乃，要不我们回房间再说吧？”
　　疼得呲牙咧嘴倒吸凉气，天落拉着两女就想要回自己的房间。
　　“哼，为什么要回房间，就在这里说不行吗？！”
　　“天落还真是坏呢，又想像以前那样糊弄过去吗？”
　　冷笑连连，莉雅丝和朱乃哪里还不清楚天落的那些把戏。
　　真要跟着他进了房间里，恐怕这混蛋马上就会化身禽兽把她们折腾得死去活来，然后只能他说什么就是什么任由着他摆布。
　　她们才不会再上当了呢！
　　看来两女这次是铁了心的不想轻易地放过自己了，一时间天落也头疼不已，对旁边的优贝露娜众女使了使眼色想让她们帮自己想想办法，但少女们也是一脸为难只能装作没有看见。
　　天落心下被气了个半死，而黑歌那个唯恐天下不乱的女人更是在一边肆无忌惮地嘲笑着天落。
　　“欧尼酱，大家是不是不喜欢我啊？”
　　拉着天落的衣角，九重眼中闪动着泪光。
　　“说什么傻话，是我这边的问题，九重这么可爱大家怎么会不喜欢你呢？”
　　要是让九重误会什么了可就不好了，天落赶紧安慰着道，同时对莉雅丝和朱乃使了使眼色。
　　两女虽然对天落颇有怨言，不过自然也知道孰轻孰重，暂时放过了天落一起安慰道：
　　“大家都很喜欢九重，我们只是想惩治惩治这个欺负了你母亲大人的坏蛋而已。”
　　“九重酱，欢迎你的加入哦，以后就把这里当作自己的家吧。”
　　“嘞嘞，九重姐姐是妖怪吧？以后大家一起玩儿吧！”
　　除了莉雅丝和朱乃，优贝露娜众女也一起欢迎着九重，伊露和音露这两个淘气的家伙还把人家毛茸茸的尾巴戮来戮去。
　　见大家并不是讨厌自己，九重也终于露出了安心的神色。
　　不过，就在这时――
　　“欧尼酱，最讨厌了！”
　　“呜呜呜……”
　　蕾薇儿的声音，突然大吼一声把所有人都吓了一跳，然后少女捂着脸就跑回自己的房间了。
　　天落真是蒙掉了，这又是怎么回事啊？！！！
　　“别问我，蕾薇儿之前还好好的，肯定是你做的好事让她生气了。”
　　见天落在看自己，莉雅丝顿时没好气地道。
　　“天落，快去看看蕾薇儿吧。”
　　面露担心，朱乃则是道。
　　蕾薇儿可是家里的公主大人，平时都是既乖巧也礼貌，大家都很喜欢她。虽然不清楚为什么蕾薇儿突然会这样生气，但众女心下都非常的但心着。
　　从小到大蕾薇儿几乎从来没有对自己发过脾气，天落心下一叹也不由得暗自惭愧，或许他最近真的是有些冷落蕾薇儿了吧。
　　“你们帮九重安置下她的行礼，我去看看蕾薇儿那边。”
　　将九重交给了莉雅丝众女，天落走到了蕾薇儿的房间门前。
　　“蕾薇儿，是我，开开门。”
　　敲了敲少女房间的门，天落喊道，但是房间里的蕾薇儿并没有回应，门也被锁得死死的。
　　这丫头，还真和他闹脾气啊。
　　天落无奈地摇了摇头，打出一道灵气破坏了门锁，然后走进了蕾薇儿的房间……
　　未完待续……


第0274章 蕾薇儿的心意
　　“呜呜呜……”
　　当天落走进少女的房间时，蕾薇儿正趴在自己的床上呜呜大哭。
　　从小到大还是第一次看到蕾薇儿哭得如此伤心，天落心下也不由得愈加惭愧。
　　虽然还不清楚为什么蕾薇儿会突然生气，但竟然让自己的妹妹伤心哭泣，他这个欧尼酱做得还真是失责啊。
　　“蕾薇儿，我……”
　　“出去，欧尼酱给我出去，我不想再看到欧尼酱！”
　　天落还准备说些什么，而蕾薇儿则是抓起自己那些可爱的抱枕便扔了过来。
　　无奈地摇了摇头，天落走上前去抱起了蕾薇儿：
　　“不要任性了，蕾薇儿，欧尼酱做错了什么就说出来，欧尼酱以后一定会改正的。”
　　“说？还有什么好说的！”
　　“出去，欧尼酱给我出去！”
　　拼命地挣扎捶打着，蕾薇儿已经完全失去平时的理智了。
　　天落也不由得皱了皱眉头，看来蕾薇儿这次还真是生气了啊，那他就更不能离开了。
　　“蕾薇儿不说清楚我就不走。”
　　“你不走我就咬你！”
　　“那你就咬我好了！”
　　“我真的咬你！”
　　“那你咬啊！”
　　“呜呜呜……”
　　蕾薇儿凶凶地威胁着，而天落则是毫不退让，气极之下的少女狠狠地一口就咬在了天落的肩头。
　　呲牙咧嘴，天落疼得倒吸了一口凉气。
　　蕾薇儿这个死丫头，你还真咬啊！
　　不过谁让自己惹得可爱的妹妹大人生气了，这也是应得的惩罚，天落任由着少女在自己身上发泄着，直到许久蕾薇儿自己都咬累了才放过了天落。
　　“现在消气了吧，我的妹妹大人？”
　　看着少女揉着自己脸蛋儿的样子，天落笑道。
　　“别以为这样就过去了，欧尼酱最讨厌了！”
　　泪眼汪汪地瞪着天落，蕾薇儿则是气呼呼地道。
　　“哈……还不坦承吗。说清楚，蕾薇儿！”
　　叹了口气，然后天落敲了敲少女的小脑袋。
　　“欧尼酱总是这样，明明都有了莉雅丝嫂嫂和优贝露娜她们还不知足，总是在外面拈花惹草，现在竟然连女儿都回来了！”
　　“就因为这件事情？”
　　“才不止是这样！欧尼酱明明知道的，我对欧尼酱……欧尼酱……”
　　说到这里蕾薇儿眼中的泪水再次滚落了出来，神情中也满是那委屈和哀怨。
　　看着这样的少女天落也总算是明白了，原来八坂和九重的事情只是一个诱因，蕾薇儿真正生气的却是另一件事。
　　蕾薇儿喜欢着自己，天落自然是清楚的。
　　但是――
　　“蕾薇儿，我明白你的心意，但我们可是兄妹。”
　　叹息了声，天落轻轻地抚着少女的额头。
　　“兄妹又如何，我们是恶魔又不是人类！”
　　直视着天落，蕾薇儿大声反驳道。
　　恶魔的基因远远强于人类，所以也并不禁止什么近亲结婚，一些兄妹结合成夫妻的事情在冥界也并不是什么罕见的事情。
　　但是，从小将蕾薇儿当妹妹看待，对蕾薇儿的疼爱也是天落唯数不多的最纯净的感情，他真的不忍心伤害到蕾薇儿。
　　“蕾薇儿，你的欧尼酱就是个婪而又自私的混蛋，你又何必非要选择我呢。”
　　苦笑一声，天落不由得道。
　　其实以蕾薇儿的优秀和身份自然不愁没有追求的人，再过两年长大一些后前来求婚的人恐怕都可以把菲尼克斯家的门槛都给踩破了。
　　“是啊，欧尼酱就是个贪心的大坏蛋！”
　　“但是……但是……我就是喜欢欧尼酱啊，我有什么办法！”
　　“明明小时候就不是这样的，欧尼酱也只属于我一个人，但现在欧尼酱的女人越来越多了，我不要输给她们，我不要让她们抢走我的欧尼酱！”
　　“呜呜呜……”
　　死死地抱住天落，蕾薇儿呜呜大哭起来。
　　这些话少女应该都已经憋在心里很久了吧，放弃了所有的矜持终于说了出来。
　　天落心下也不由得沉重，如果今天他不做出回应的话，恐怕他们这份兄妹之间的关系就要到此为止了。
　　从来都不是那种优柔寡断的人，沉默了片刻，天落便已经在心下做出了决定――
　　“蕾薇儿，既然选择了那可就不许后悔啊……”
　　俯在少女的耳边，天落轻语道。
　　“欧尼酱，你……”
　　眼中绽放出惊人的色彩，蕾薇儿仰起了头来。
　　“如果我今天不给出回答，蕾薇儿恐怕永远也不会原谅我了吧？我可不想失去我最重要和最可爱的妹妹大人。”
　　“父亲大人和母亲大人那边我会去说明的，蕾薇儿也是，以后有什么心事就说出来，不许再突然这样就生欧尼酱的气了。”
　　“还、还不是欧尼酱的错！”
　　羞赧地踱了踱脚，蕾薇儿将自己那张通红的脸蛋儿死死地埋在天落的怀里。
　　宛若小鹿乱撞，蕾薇儿心下欣喜而又羞涩，她的心意终于传达到了，而且欧尼酱也接受了她！
　　轻轻地抚着少女的卷发，天落则是心下叹息，竟然连自己的妹妹也下手了，他还真是要在人渣的道路上走到底了啊！
　　“欧、欧尼酱，你可不可以不要告诉父亲大人和母亲大人啊，我们的事情……”
　　抬起了小脑袋，蕾薇儿羞赧小声地道。
　　“怎么，现在知道怕了？我不去说难道你还想亲自去说？”
　　“不要！”
　　天落一脸戏谑的神情，而闻声的蕾薇儿则是神色一变，赶紧又把脸蛋儿埋了回去。
　　她可不敢去给父亲大人和母亲大人说，那样的话她还不如直接死掉算了呢！
　　“我们的事情必须要让父亲大人和母亲大人同意，不过放心吧，欧尼酱会处理好一切的，但是蕾薇儿到时也要和我一起去。”
　　心下好笑，天落轻声地安抚着少女。
　　“我、我知道了，欧尼酱。”
　　虽然羞赧不已，但是蕾薇儿却感觉前所未有的安心。
　　只要和欧尼酱在一起，她就什么也可以面对。
　　“K……Kiss，欧尼酱，我想试一下……”
　　眼眸闪动，蕾薇儿仰起头来，羞赧之中而又带着一丝期待。
　　好笑摇头，天落也没有回答，直接低下头来便堵住了少女的嘴唇……
　　未完待续……


第0275章 和你做朋友
　　明明还是第一次接吻，但蕾薇儿很快便沦陷其中了。晕晕乎乎，那张可爱的脸蛋儿上也浮起了迷醉般的红晕。
　　蕾薇儿终于有些明白了，难怪他这个坏蛋欧尼酱几乎每天晚上都会跟莉雅丝嫂嫂和优贝露娜她们做那些坏事。仅仅只是Kiss的感觉就已经如此美妙强烈了，那更进一步的岂不是……
　　“再、再来一次，欧尼酱……”
　　躺在天落的怀中，蕾薇儿痴痴地道。
　　“蕾薇儿，这都已经是第五次了。”
　　嘴角抽了抽，天落一头的黑线。
　　“还想要，欧尼酱……”
　　早已经沦陷其中而不能自拨，蕾薇儿哀求着。
　　热血上涌，天落只感觉心脏狠狠地一搏。
　　蕾薇儿这只T人犯罪的小妖精啊！
　　无法拒绝，妹妹大人的任何请求天落都无法拒绝，所以他只能一遍又一遍不断地满足着蕾薇儿。
　　从一开始的生疏羞赧到后面的主动火幔蕾薇儿和天落也不记得他们到底吻缠过多少次了，直到最终蕾薇儿几近虚脱彻底满足后两人才总算结束。
　　温存休息了许久，见蕾薇儿已经恢复了些力气，天落开口道：
　　“蕾薇儿，刚才你可是把九重给吓到了，等下出去了要好好的和人家打招呼，以后也要好好的和九重相处。”
　　“哼，那只小狐狸一看就是那种没有朋友的可怜虫，看在欧尼酱的份上我就和她好好相处吧。”
　　仰了仰小脑袋，蕾薇儿一脸傲娇地回道。
　　天落不由得暗自好笑，如果不是自己将蕾薇儿带到人间界让她和小猫酱她们交上了朋友她自己还不是一样，现在在九重身上找到了优越感这丫头就开始得瑟起来了。
　　不过天落也没有点破，整理了下自己两人的衣服后便和蕾薇儿一起走出了房间。
　　“蕾薇儿酱，你没事吧？”
　　“蕾薇儿，天落他怎么欺负你了？告诉嫂嫂大人帮你报仇。”
　　“蕾薇儿大人……”
　　见蕾薇儿和天落走了出来，少女们都围了上来，你一言我一语地关心着蕾薇儿。
　　脸蛋儿发红，心下感动，蕾薇儿也赶紧向大家解释了下自己没事。
　　见蕾薇儿真的已经没有生气了，众女也才放下心来，不过莉雅丝和朱乃还是狠狠地瞪了天落两眼，打算过后了再找他慢慢地了解具体是怎么回事。
　　“喂，小狐狸。”
　　走到了九重身前，蕾薇儿喊道。
　　“呜……怎、怎么了？”
　　有些怕怕的表情，九重不由自主地拉住了天落的衣角。
　　“我叫蕾薇儿・菲尼克斯，是欧尼酱真正的妹妹。”
　　“先跟你说好，我、我可不是自愿的，是欧尼酱拜托了我，我就勉为其难地和你做朋、朋友吧。”
　　仰着小脑袋，蕾薇儿那明明想和别人做朋友却又一点儿也不坦承的样子让天落和众女都心下好笑。九重茫然地眨了眨眼睛还正准备说什么，不过旁边却是响起了小猫酱的声音：
　　“不用了，九重已经和我是朋友了，不需要你这只‘烧鸡公主’。”
　　挽着九重的一只手臂，小猫酱面无表情地开启了毒舌模式。
　　“烧、烧鸡公主？我可是高贵的菲尼克斯，你这只可恶的猫又！”
　　“还有，这只小狐狸是要和我做朋友的，你快给我放开她！”
　　眼角跳动，蕾薇儿一下就炸毛了，亦是抱住九重的一只手臂就想把她拉过来。
　　“九重是我的朋友。”
　　“是我的！”
　　“放手，粗鲁的烧鸡公主。”
　　“粗鲁？你这只可恶不讲理的猫又！”
　　“……”
　　明明是要好的朋友却不时地斗嘴吵架，夹在中间的九重更是被两人拉来抢去小脑袋都被摇得晕晕乎乎的了。
　　然而不知为何，原本还有些忐忑紧张的九重却渐渐地安心下来。
　　这就是朋友的感觉吗，她也好想要……
　　晚上，玛琉、碧伦特甚至天落和朱乃也亲自下厨准备了一桌丰盛的料理，当大家一同举杯欢迎着九重的加入时，少女整张脸蛋儿都红扑扑的露出了无比开心的笑容……
　　……
　　蕾薇儿的房间中，两颗小脑袋正埋藏在被窝里。
　　“蕾薇儿酱，谢谢你让我睡你的房间。”
　　“哼哼，要不是可怜你刚开始一个人会很孤独我才不会收留你呢，过后了你可要好好地睡你自己的房间。”
　　“嗯，我知道了，蕾薇儿酱。”
　　“对了，小猫酱呢，小猫酱也是自己一个房间吗？”
　　“那只猫又晚上都和她姐姐睡一起。”
　　“姐姐？”
　　“就是那个叫黑歌的女人，以前是祸之团的成员可凶残了，你以后可不要随便靠近她，不然也会跟着学坏的。”
　　“哦哦……”
　　两个人躺在被窝里讲着悄悄话，对于蕾薇儿和九重来说都是从未有过的体验。
　　可爱的兽耳突然动了动，九重似乎听到了什么：
　　“蕾薇儿酱，你有没有听到什么奇怪的声音啊？好像在旁边的房间里。”
　　“声音，什么声音？”
　　虽然没有九重那么敏锐，但作为恶魔的蕾薇儿听觉也远胜常人，仔细一听后自然也听到了，不过少女的脸蛋儿却是瞬间一片的血红。
　　欧尼酱那个可恶的坏蛋！
　　“怎么了，蕾薇儿酱？”
　　“没、没什么，只不过是些噪音而已，无视它们就好了。”
　　“噪音？”
　　“总、总而言之不是小孩子该知道的事情，以后你就明白了。”
　　“……”
　　虽然还是有些疑惑，总感觉那些声音有些怪怪的，不过既然蕾薇儿酱说无视掉它们九重也没再多问什么，两个少女缩在被窝里继续讲着她们的悄悄话。
　　而与此同时，另一边的房间里――
　　各种衣物的碎片洒落得到处都是，少女们那高扬婉转的“惨鸣”声不断地在房间里交织回荡着。
　　莉雅丝、朱乃、伊莉娜、洁诺薇亚、爱莎、优贝露娜、托斯卡、美南风、雪兰、伊莎贝拉、妮、莉以及雷娜蕾、米莉尔特和卡拉瓦纳，作为回归的庆典，天落将众女全都抓到了自己的房间里。
　　堕落沉沦，真是何等肮脏的画面！
　　“不、不行了，坏蛋天落，我已经不行了……”
　　神色迷醉，伊莉娜不断地哀求着，那对可爱的双马尾也早已散成了一片。
　　“相信我，伊莉娜，你还可以的。”
　　抚了抚少女的脸颊，天落一脸邪恶的笑容，然后在伊莉娜那惊恐的神色下继续掠夺了起来……
　　未完待续……


第0276章 记住你的誓言
　　驹王学园，学生会室，天落正带着九重来帮她办理入学的事情，蕾薇儿。米拉以及抱着某只黑猫的小猫酱也跟了过来在一旁等待。
　　“苍娜，这次又要拜托你了。”
　　看着几日不见的支取苍娜，天落笑道。
　　“你这都已经是第多少~次了！”
　　脸色发黑，支取苍娜则是没好气地回-道。
　　每过一段时间天落这家伙就会带一些少女前来转校入学，这次竟然连京都妖怪的九重公主都被他给弄来了！
　　“这次去京都发生了不少事情，你应该也从由良同学她们那里听说了吧？”
　　“具体的原因等下再向你解释，总之九重以后也会住到我们这边，所以就带她来办理下入学的事情。”
　　“嗯，就让她跟蕾薇儿、小猫酱和米拉她们一个班上吧。”
　　虽然对这家伙非常的无语，不过支取苍娜还是没有拒绝，扶了扶额然后对着自己的【女王】喊道――
　　“椿姬，帮他们办理一下吧。”
　　“是，苍娜大人。”
　　轻车熟路，真罗椿姬很快便为九重办理好了入学的手续，然后还为她领取了一身学校的制服。而当接过自己的制服时，九重的整张脸蛋儿都红扑红扑的。
　　“已经快到上课的时间了，九重，你先跟着蕾薇儿她们去教室吧。”
　　抚了抚九重的小脑袋，天落又对着蕾薇儿几女吩咐道：
　　“蕾薇儿，小猫酱，米拉，九重才刚刚转过来以前也没有在学校的经历，你们可要好好的照顾下她。”
　　米拉自然是对天落的吩咐绝对遵从，抱着黑猫的小猫酱也点了点头，不过蕾薇儿则是挽住九重的手臂不耐地道：
　　“知道了知道了，欧尼酱真是哆嗦。”
　　嘴角抽了抽，天落都怀疑自己是不是听错了。
　　竟然都敢说他哆嗦了，蕾薇儿这个死丫头！
　　“走吧，小狐狸，现在我就带你去我们的教室。”
　　“放开她，烧鸡公主，九重跟着我们就可以了。”
　　“可恶的猫又，你又叫我‘烧鸡公主’！”
　　“蕾薇儿酱，小猫酱，大家好好相处不要吵架啦。”
　　“放心吧，我和这只烧鸡公主相处得很好。”
　　“可恶可恶可恶！小狐狸你听听，这只猫又最可恶了！”
　　“……”
　　吵吵闹闹，少女们离开了办公室。
　　天落也不由得有些小小的无语，蕾薇儿和小猫酱还真是一对冤家啊，明明都把彼此视作好朋友却又不肯承认还经常斗嘴，不过以后有九重在中间调和应该也不用担心吧。
　　目光落到支取苍娜的身上，天落嘴角又扬起了一丝弧度。
　　九重入学的事情已经办理完了，那么接下来就是他们的事情了――
　　“咳，椿姬小姐，我有些事想单独和苍娜谈一谈，你能不能先出去一下。”
　　轻咳一声，天落开口道。
　　“是，天落大人。”
　　清冷的眼眸中闪过两道莫名的光芒，真罗椿姬也没有多问什么，向天落和支取苍娜行了行礼便退出了办公室。
　　随着真罗椿姬离开后，偌大的房间中顿时便只剩下天落和支取苍娜两人。
　　嘿嘿一笑，天落走到了办公桌后面，将会长大人抱了起来然后自己坐到了学生会长的坐椅上。
　　“你就不能用个好点儿的借口吗？！”
　　挣扎了几下支取苍娜也就放弃了，然后颇有些羞恼地瞪着天落。
　　这家伙每次都是什么“我有些事想单独和苍娜谈一谈”，用这种老掉牙的借口将椿姬她们支走，就算再笨这么多次下来椿姬她们也会发现些什么了！
　　“嘛嘛，苍娜你又何必再自欺欺人呢，椿姬小姐她们可是和你最亲近的眷属，虽然没有说出来，但我们的事情她们恐怕早就已经知道了吧。”
　　享受着少女身上那熟悉的芳香，天落笑道。
　　神情一僵，少女那清冷的脸蛋儿上也忍不住浮起了两抹红霞。
　　支取苍娜自然也知道天落说的是事实，只不过她一直都不想承认而已！
　　说去说来一切都是这个混蛋干的好事，要不是他扰乱了自己的心境自己又怎么会变成现在这个样子！
　　心下升起一丝恼怒，支取苍娜几乎是潜意识地拧住了天落腰间的一块软肉――
　　“啊，疼疼疼……苍娜你怎么也学会莉雅丝她们的招术了。”
　　触不及防，天落疼得倒吸凉气。
　　不是咬就是拧，怎么这些女人个个都会这招啊！
　　“喔……原来莉雅丝她们也用这招吗？那以后我就更加要多用用了。”
　　眼眸中异彩一闪，支取苍娜似乎发现了什么有趣的事情，脸上也浮起了那美丽却又渗人的笑容。
　　天落都有抽自己一巴掌的冲动了，他这是嘴贱干什么啊！
　　“说，京都的事情还有什么我们所不知道的情报，那位九尾公主为什么又放心将她最重要的继承人交给你带到驹王镇来？”
　　神情一冷，支取苍娜加大了手上的力量。
　　“啊，我说我说！”
　　直接便屈服了，天落毫无保留地将京都发生的事都给少女讲了一遍，包括自己和八坂公主的那些事情，他不会隐瞒着莉雅丝她们自然也不会隐瞒着支取苍娜。
　　对于英雄派袭击京都的事情支取苍娜早已经了解过，所以也没有什么意外的，不过当听到天落和八坂公主的事情时，即使一向处变不惊的会长大人也露出了震惊之色。
　　天落这个家伙，竟然成为那位九尾公主的夫君大人了！！！
　　“虽然只是因为一些意外，不过大致就是这样了，我成为八坂公主的夫君，而九重也成为了我名义上的女儿。”
　　“呵呵……意外？你身上发生的意外还真是多呢！”
　　回过神来，支取苍娜冷笑讽刺，弄得天落也有一些小小的尴尬。
　　的确，他身上发生的“意外”还真不少啊！
　　不过――
　　“怎么，你吃醋了吗，苍娜？”
　　托起少女的下巴，天落戏谑地笑道。
　　“哼，又不关我的事，我吃什么醋。”
　　移开了自己的目光，会长大人冷哼着道。
　　“明明就是吃醋了，还不承认吗？”
　　“莉雅丝她们昨晚已经好好的安慰过了，现在就安慰下我的会长大人吧！”
　　低下头去，天落堵住了少女的嘴唇。
　　“呜呜呜……”
　　羞愤气恼，虽然一开始不断地挣扎着，不过在天落口手并用不断地侵袭下支取苍娜很快便反抗不能地瘫软下去，神色迷醉只能任由着他欺负。
　　打着安慰的口号尽情地施展着恶行，直到许久终于满足后，天落才放过了少女。
　　“苍娜，不管未来如何，我对你们的心意都不会改变，我保证。”
　　俯在少女的耳边，天落轻语道。
　　“神、神夜天落，记住你的誓言……”
　　未完待续……


第0277章 真罗椿姬的故事
　　“苍娜，这次就到此为止，我先离开了。”
　　心满意足，天落和会长大人打了声招呼，然后离开了学生会室。
　　脸蛋儿潮t，支取苍娜瘫软在坐椅上不断地喘息着。看着自己身上那破破烂烂的样子，少女心下不由得一阵的羞愤。
　　这个混蛋，把她的衣服都撕坏多少次了！
　　自然是不知道会长大人的那些羞愤之情，走出学生会室后，天落便看到了还守候在外面的真罗椿姬。
　　“天落大人。”
　　看到天落走了出来，少女那清冷的脸蛋儿上明显浮起了一抹浅浅的红霞。
　　不用问也知道这位副会长大人是特意看守在外面不让人来打扰到天落和苍娜的！
　　“椿姬小姐，有没有时间我们去聊一下？”
　　嘴角微扬，天落道。
　　明显一楞，犹豫了些许，不过真罗椿姬最终还是点了点头。
　　在真罗椿姬的带领下，不要多时两人便走进了一间装饰典雅的休息室里。
　　坐到了靠近窗户旁边的沙发上，天落舒适地伸了伸懒腰，然后开口道：
　　“说起来，椿姬小姐我们还是第一次这样单独相处吧？”
　　作为支取苍娜的【女王】，真罗椿姬平时都是与支取苍娜一起行动，很多次天落有事情麻烦苍娜时也是真罗椿姬在帮忙处理。
　　“天落大人，我们……我们……”
　　听到天落这颇有些崦恋幕坝铮真罗椿姬脸蛋儿一红，顿时就有些手足无措。
　　支取苍娜也好真罗椿姬也好，平时留给人的都是那种冰山美人的形象。如果让学校里的其他人看到他们副会长大人竟然也会露出这羞赧慌乱的一面，一定会目瞪口呆惊掉一地的下巴吧！
　　“嘛嘛，不用紧张不用紧张，我开开玩笑而已。”
　　“有些口渴了，椿姬小姐可以帮我泡杯茶吗？”
　　心下好笑，天落笑眯眯地道。
　　“啊……是，天落大人。”
　　心下松了口气，真罗椿姬赶紧取出了杯具为天落沏上了一壶热茶。
　　真罗椿姬心下也有些苦恼，明明面对其他任何人她都可以像苍娜大人一样冷静沉着的，但每次面对天落时她就有些手足无措甚至思维混乱。
　　“天落大人，请用茶。”
　　不要多时，真罗椿姬便给天落盛来了一杯刚泡好的红茶。
　　品了一口，天落也不由得点了点头。
　　泡茶是有许多讲究的，如果不懂得其中的门道，即使再好的茶也泡不出令人满意的效果。不过真罗椿姬显然是精通茶道的好手，所泡出的茶品即使比起朱乃的也丝毫不差。
　　“椿姬小姐，我和苍娜的事情你们都已经知道了吧？”
　　放下了茶杯，天落冷不丁地道。
　　“我们……我们……”
　　先是一愣，继而少女慌乱无措脸蛋儿上也浮起了一片的红霞，不过看着天落那似笑非笑的神情，真罗椿姬最终还是垂下了头去：
　　“是的。”
　　如果一次两次她们可能是不会发现，但都已经这么多次了，她们能不发现么？！
　　“正如你们所猜想的那般，我和苍娜已经是情侣的关系了，只不过苍娜暂时还不想让我们的关系公布出来。”
　　“作为苍娜的眷属，我希望椿姬小姐你们不要误会了苍娜，她没有告诉你们并不是对你们的不信任，只是出于少女本能的矜持而已，你们自身应该也能明白这一点吧？”
　　“我们、我们都理解的……”
　　“那就好，苍娜不能说的话只能我来帮她说了。能够拥有你们这些可靠的眷属，她一直都为之而傲。”
　　“我们也是，能够追随苍娜大人，是我们莫大的荣幸！”
　　气氛缓和了不少，而且当说到自己等人追随的苍娜大人时，真罗椿姬脸上也浮起了一丝由衷的笑容。
　　就像莉雅丝和朱乃她们一样，真罗椿姬等女和支取苍娜的关系也早已不是单纯的眷属和主仆，更像是姐妹、朋友和伙伴，每一天的相处以及每一次的战斗沉淀起了她们那牢不可分的坚实的羁绊。
　　“对了，机会难道，椿姬小姐也给我讲讲椿姬小姐自己的事情如何？”
　　似乎想到了什么，天落转移了话题。
　　“我、我的事情？”
　　真罗椿姬一脸的愕然。
　　“啊，一次次地麻烦椿姬小姐但却对椿姬小姐还并不是很了解，所以我也想多了解一下椿姬小姐的事情.”
　　“当然，如果有什么不便的话就恕我失礼了，椿姬小姐不用讲也可以。”
　　天落也没有掩饰自己的目的，他的确想多了解一下真罗椿姬的事情。
　　至于了解之后了想干什么，呵呵，那就想干什么就干什么呗。
　　“没有、没有什么不便。”
　　迎视着天落那期待的目光，真罗椿姬只觉得自己脸蛋儿发烫心跳加速，而且还有一种莫明高兴的感觉。
　　虽然从未经历过这样的事情，但真罗椿姬也差不多明白自己为什么会出现这些感觉了，不过一想到苍娜大人那边，少女很快又将自己心下的那一丝悸动压制了下去。
　　微微呼了口气，然后在天落的期待之下真罗椿姬缓缓地讲述了一些自己的事情。
　　就如同其姓氏给人的猜想一样，真罗椿姬正是出自那个名门真罗家的后代。
　　【真罗】是有名的操魔一族，和朱乃母亲所在的【姬岛】一族同样，是从古至今便暗中守护并掌控着这个国家的五大异能使名门之一。
　　按照真罗椿姬的说法，作为被神明选中的人之一，她自出生起就觉醒了神器的能力，一直通过镜子召唤出不存在于这世间的魔物。
　　无法掌控的力量只会带来不幸和灾难，因为经常给周围的人带来麻烦，所以真罗椿姬从小便被自己的家族所厌恶。而且随着年纪的增长神器暴走也变得愈加的频繁，甚至到了后面都已经影响到了她自身生命的地步。
　　为了解决这诅咒般的能力，真罗椿姬的父母最终只能带着她寻求了恶魔的帮助，即为当时的西迪家。西迪家帮助真罗椿姬掌握了她的能力，不过条件是她将作为苍娜的眷属永远追随于她。
　　因为和恶魔扯上了关系，这对那些所谓的名门世家来说是绝对不能容许的，所以真罗椿姬和她的父母都被真罗家驱逐了出来。
　　听完真罗椿姬的讲述后，天落也不由得感叹，就像是朱乃一样，这位副会长大人也有着一段曲折的人生呢……
　　未完待续……


第0278章 可不是你说了算
　　“没想到椿姬小姐也有着这种不幸的过去，一定很不容易吧。”
　　“你还憎恨着那些人吗，那些驱逐了你和你父母的真罗家的人？”
　　唏嘘不已，天落问道。
　　“或许以前是有一些吧，不过现在这些都已经不重要了。”
　　“现在的我，只需要追随着苍娜大人就足够了！”
　　美丽的容颜上浮起了一丝感伤，真罗椤姬摇了摇头，不过很快又被一抹坚定所代替。
　　从那些人驱逐她和她父母的那一刻开始，她就和他们再也没有任何瓜葛了。
　　现在的真罗椿姬，只是苍娜・西迪的眷属和追随者。
　　现在是这样，将来也是这样！
　　“苍娜还真是得到了位不错的【女王】呢，连我都有些羡慕了。”
　　没有任何吹捧的意思，天落由衷地道。
　　当然了，不管是自己的【女王】优贝露娜还是莉雅丝的【女王】朱乃，都是非常非常优秀的眷属。对于任何一个王来说，能够拥有这些优秀的眷属都算是一种幸运吧。
　　“没、没有……也没有……”
　　这算是夸奖吧，怎么听都是夸奖吧？好不容易才平静下来的真罗椿姬脸蛋儿瞬间又红了起来。
　　“椿姬小姐，不要轻视了自己，不管是你自身的优秀还是作为眷属的忠诚都是毋庸置疑的。苍娜一直都很珍视你，即使我对椿姬小姐也非常的中意。”
　　站起身来，天落走到了少女的近前，然后继续道：
　　“嘞，椿姬小姐，你会一生都追随着苍娜的对吧？”
　　“是、是的，我会一生都追随着苍娜大人！”
　　看着靠近的天落，真罗椿姬都能听到自己那扑通扑通的心跳，但还是毫不犹豫地回道，而闻声的天落脸上的笑意也更浓了。
　　“虽然苍娜暂时还不想公布她和我的关系，但总有一天她会和莉雅丝她们一样成为我的妻子。”
　　“椿姬小姐，你会一生追随着苍娜，而正好我也非常的中意椿姬小姐，那么椿姬小姐要不要考虑下也一起加入我的后宫团？”
　　加入我的后宫团……后宫团……后宫团……
　　这世界上能够如此淡定地说出这种话的恐怕也只有天落吧，至少在真罗椿姬所认知的人里面是这样。耳边仿佛不断地回荡着天落的声音，而真罗椿姬的脑海已经变成了一片空白。
　　“不行、不行……天落大人……”
　　“我们……我们……”
　　手足无措，脸蛋儿血红，真罗椿姬已经彻底混乱了。
　　表白了吧，她这算是被天落大人表白了吧？！
　　欣赏着少女那慌乱无措的样子，天落则是露出了恶作剧般满足的笑容。平时的副会长大人是威风凛凛的冰山美人，但果然这种慌乱羞赧的样子也超级可爱呢！
　　虽然有些恶趣味的因素，不过天落也没有开玩笑，他的确非常的中意真罗椿姬，也想将她收入自己的后宫团里。
　　这么优秀的少女，如果他没有这些想法才奇怪吧？
　　而且啊，这个家伙的野心可还不止如此，会长大人的其他眷属也被他一一觊觎着。
　　反正连王都已经攻略掉了，那么眷属也一起端掉好了，就像是莉雅丝那边一样！
　　当然了，这些事情慢慢来就好，也不着急。
　　“椿姬小姐，你不需要现在就做出选择。”
　　“好好的考虑一下吧，我期待着你的回答哦……”
　　俯在少女的耳边，天落邪邪地轻语着，然后也不再多作停留，挥了挥手便走出了休息室。
　　目送着天落离开，真罗椿姬则是整个人都瘫坐到了地上……
　　接下来的日子，天落也再次过上了和平而又悠闲的日常。
　　每天和莉雅丝众女去学校上上课，放学了就去剑道部给少女们做下指导，偶尔出现了迷失恶魔或者其他的鬼怪怨灵也和少女们一起去清理清理。
　　不过，这种悠闲的时光总是一晃而过，从冥界那边传来了消息，天落与塞拉欧格的比赛已经确定了下来，具体的时间则是在十天之后。
　　塞拉欧格可不是什么简单的对手，天落也非常地期待着与他的一战，而为了迎接即将到来的比赛，优贝露娜众女每天也都在努力地训练着。
　　圣魔殿之中――
　　“贞德小姐，这几天感觉如何？”
　　坐在王座之上，天落颇感兴致地打量着对面被锁链束缚着的贞德・达尔克。
　　这个女人在上次的京都之战中被天落俘虏后就一直关在圣魔殿里，要不是突然想起天落都差点把她给忘记了。
　　“呵呵呵……原来是赤帝殿下啊，终于想起姐姐了吗？”
　　随着一阵锁链晃动的声音，贞德・达尔克抬起了头来。
　　虽然被关了几天看上去有些虚弱，不过整个人依然还是那么的L情万种。
　　作为那位传说之中的圣女贞德的转世之人，贞德・达尔克与生俱来便散发着一种圣洁的气息，不过性格上似乎却是与前世有些不同，属于那种妖趁牡拇蠼憬憷嘈汀
　　明明是两种截然相反的气质却同时出现在一个人的身上，再加上那美丽的脸蛋、金色的卷发以及高挑玲珑的身姿，这个女人对任何男人来说都是罂粟一般的存在。
　　让人忍不住就想拜倒在她的石榴裙下！
　　“抱歉，这几天有些事情，让你这边久等了。”
　　明明每天都只是在和莉雅丝她们悠闲鬼混而已，不过天落却是面不改色地道。
　　“姐姐这边倒是没什么关系，不过你打算怎么处置姐姐啊？”
　　楚楚怜人，说话间贞德・达尔克还眨了眨眼睛，向天落释放了几波电流。
　　妖精啊妖精，天落心下暗骂。
　　“贞德・达尔克，你有没有兴趣加入我这边，以后为我做事？”
　　“你是让姐姐背叛原来的同伴们吗？”
　　“也可以这样说。”
　　“呵呵呵……别看姐姐这样，但想让姐姐背叛自己的同伴们可是不可能呢。”
　　天落抛出了橄榄枝，不过似乎却是被人家拒绝了啊。
　　虽然并没有抱多大的期待，但果然还是有些不爽。
　　站起身来，天落走到了贞德・达尔克的近前，然后托起对方的下巴一脸邪恶的笑容：
　　“那还真是遗憾啊，不过，可不可能现在可不是你说了算。”
　　未完待续……


第0279章 贞德的尖叫
　　“你，你想对我做什么？”
　　看着天落的样子，贞德・达尔克心下不由得本能地一颤。
　　“做什么？呵呵，我想对你做的事情可多了。”
　　呵呵一笑，天落继续道：
　　“首先，先把你的神器抽取出来吧。”
　　“会有些疼，不过我会尽量温柔一点儿的，你自己忍耐一下吧。”
　　怎么说对方也是位漂亮的美女，天落也不想对她太粗鲁，提醒了一声，然后天落便发动了【神器掠夺】的能力，抬起一只手没入了贞达・达尔克的胸口。
　　竟然把咸猪手都伸进了自己的胸口，起先贞德・达尔克还有些羞恼，不过很快她那张漂亮的脸蛋儿就扭曲起来了。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　痛，仿佛灵魂被撕裂一般的痛，顿时整个房间中都回荡起了贞德・达尔克那凄烈的惨叫声……
　　混混沌沌，只感觉都过去了一个世纪那么的漫长，当贞德・达尔克从那无尽的痛苦中解脱出来时，脸色惨白整个人都不断地喘息着，仿佛就像是从地狱中走过了一般。
　　“哈……哈……这就是你说的会温、温柔一点儿吗？”
　　锁链不断地晃动，贞德・达尔克艰难地抬起了头来，无比哀怨地瞪着某人。
　　“我真的已经很温柔了，不然你觉得你现在还能保持着意识？”
　　耸了耸肩，天落没再去理会这个女人，而是将目光落到了自己手中的宝玉之上。
　　这是一颗散发着神圣气息的宝玉，宝玉之中仿佛有无数的光剑在幻化湮灭，正是天落从贞德・达尔克身上夺取的神器【圣剑创造】。
　　没有犹豫，天落将宝玉融入了自己的体内。
　　和【魔剑创造】一样，【圣剑创造】也是属于比较高等级的神器，反馈给天落的力量也比普通的神器多得多。
　　闭上双眼，天落感受着自己体内增长的力量以及新获得的能力，嘴角不由得翘起了一丝弧度。
　　睁开眼来，两道金色的剑光在天落的眼中一闪即逝，有着【魔剑创造】的经验，天落迅速地在脑海中推演着【圣剑创造】的使用方法。
　　五指张开，一柄金色的圣剑在空中凝聚了出来，然后五指一合，金色的圣剑又崩散消失。
　　随后天落又打了个响指，只见空中浮现出一道道金色的漩涡，然后一柄柄圣剑从漩涡只缓缓地伸了出来。
　　正是和【魔剑创造】一样的禁手――【无限剑制】！
　　右手从漩涡中抽出了一柄圣剑，天落左手一招又凝聚出了一柄魔剑。
　　打量着自己手中两把属性相反的圣剑和魔剑，天落沉思了些许，然后将两柄剑贴合在了一起。
　　一阵的扭曲融合，虽然一开始还有些排斥彼此，不过在天落的调整之下两柄剑的圣之属性和魔之属性很快便达到了平衡，然后变成了一柄完美无比气息远盛之前的圣魔之剑！
　　挥动了几下，天落满意地点了点头，虽然还没有实战试过，但他自信这柄由他创造出来的圣魔剑即使比起伊莉娜的Excalibur和洁诺薇亚的迪兰达尔也丝毫不弱！
　　将这一切都尽收眼底，一边的贞德・达尔克则是美目大睁一脸见了鬼的表情。
　　她的神器被夺过去了有多久，五分钟还是十分钟？在如此之短的时间里，天落将她的神器开发出了属于他的禁手，还实现了看似根本就不可能的圣剑与魔剑的完美融合！
　　这个家伙，到底是个什么样的怪物？！！！
　　“怎么，你很吃惊？”
　　自然也发现了贞德・达尔克正在呆呆地看着自己，天落消散掉了所有的光漩和手中的圣魔剑，然后笑道。
　　几乎是潜意识地点了点头，贞德・达尔克心道我岂止是吃惊，我是被你这个怪物给吓到了啊！
　　“我的神器赋予了我掌控一切神器的强大能力，加上之前已经有了【魔剑创造】的经验，所以这点儿程度的事情对我来说也不过是轻而易举的。”
　　“你现在与其有空关心这些，还是多关心关心你自己吧。”
　　抚着贞德・达尔克那张漂亮的脸蛋儿，天落笑眯眯地道。
　　一个激灵回过了神来，贞德・达尔克的眼中不由得浮起了一丝恐惧之色：
　　“你、你要杀了我吗？”
　　她拒绝了臣服于天落，现在连重要的神器也被夺走了，也就是说她已经毫无价值了。
　　虽然早就已经有所觉悟，但真的到这一刻时，贞德・达尔克还是本能地慌恐了起来。
　　她不想死，但她也不想屈服。
　　所以她不知道该怎么办！
　　不过，让贞德・达尔克愕然的是――
　　“放心吧，我不会杀你的，作为我的俘虏，你的神器、身体、灵魂，你的一切都是属于我的，杀掉你不仅对我没有任何好处反而还是一种损失。”
　　天落笑眯眯地回答着，语气极其的霸道，但却一切都是事实。
　　从贞德・达尔克成为他俘虏的那一刻开始，她就已经被贴上了天落私有物的标签了！
　　知道自己不用死了，贞德・达尔克心下也长长地松了口气，不过当看到天落那看向自己炽热的目光时，心下又瞬间升起一丝不妙的感觉。
　　“你难道……难道……”
　　紧张忐忑，贞德・达尔克猛然想到了什么。
　　“看来你已经知道了，就是那个难道。”
　　邪恶一笑，天落抬手一挥，顿时束缚住贞德・达尔克的锁链咔咔断裂，而虚脱的贞德・达尔克也哀呼一身落入了天落的怀中。
　　将这具美丽的身体横抱了起来，天落向着旁边的卧室走去。
　　享用自己俘虏的一切，这是他作为胜者的权利。
　　“放开我，放开我！”
　　已经知道天落想干什么了，贞德・达尔克羞愤至极不断地挣扎着，不过就凭她现在的那点儿力气一切都毫无意义。
　　“放弃吧，你已经是属于我的东西了。”
　　将贞德・达尔克扔到了chuang上，天落居高临下地道。
　　“混蛋，就算你得到了我的身体也得不到我的心！”
　　知道自己是再劫难逃了，贞德・达尔克死死地捂着自己的胸口，咬牙切齿地道。
　　“不要太自信了，我的圣女大人，等你的身体臣服后，你的心也会臣服的。”
　　“我会证明给你看的。”
　　一脸恶魔般的笑容，天落扑了下去直接撕开了对方身上的长裙。
　　“不要……不要……”
　　“啊！！！！！”
　　未完待续……
　　PS：有事外出，今天就这一更了……


第0280章 教会的邀请
　　狂风暴雨已经结束，但房间中依然还飘荡着那糜乱的味道。
　　“哈……哈……”
　　“恶，恶魔，你这个恶魔！”
　　美丽的身体上尽是那被欺凌玷污后的痕迹，贞德・达尔克一脸畏惧地看着天落。
　　她感觉她就要坏掉了，被这个恶魔玩坏掉了！
　　“不错，我就是恶魔啊。”
　　“不过，以后我就是你的主人，你的神……”
　　俯在贞德的耳边，天落邪恶地轻语着。
　　明明只是那平静的声音，但却让贞德・达尔克不寒而栗！
　　身体已经被“摧残”到了极致，无尽的绝望和恐慌也袭上了心头，再也坚持不住的贞德・达尔克身体一软然后晕死了过去。
　　站起了身来，天落则是添了添嘴唇一脸回味无穷的神情。
　　不愧是那位圣女贞德的转世，还真是相当的美味呢！
　　为自己穿好了衣服，然后天落打了个响指。
　　“天落大人。”
　　闪现而起，塞米莉亚向天落行了行礼。
　　自然也看见了一边的贞德・达尔克，少女的脸蛋儿上浮起了一抹红霞。
　　“好好的调教她，我要让她变回真正的贞德。”
　　“如果不懂得怎么调教，就去向卡特蕾雅请教。”
　　抚着少女的脸蛋儿，天落命令道。
　　“是，天落大人。”
　　脸上的红晕更盛，塞米莉亚恭敬地回道。
　　虽然有些同情那位贞德前辈，不过既然是天落大人的命令，那她也只好说声抱歉了……
　　……
　　“天落，爱莎，洁诺薇亚，伊莉娜，你们今天没有什么安排吧？”
　　周末的早晨，大家正一起享用着早餐，莉雅丝突然问道。
　　“没有什么安排，怎么了？”
　　天落和爱莎几女都看向了莉雅丝，露出了疑惑之色。
　　“你们也知道的吧，最近天使、堕天使和恶魔三大势力的关系缓和了不少，在我所管辖的领地中也驻进了堕天使和教会阵营的据点。”
　　“前两天受邀去教会的据点那边参观了一下，那所据点的管理者是位非常有趣的人呢，在我回来时对方还特别嘱咐我希望你们几个也能过去参观一下。”
　　“既然你们今天都没有其他的安排，那就过去看一下吧。”
　　放下了手中的刀叉，莉雅丝向天落和爱莎几女解释了一下。
　　“管理者，什么样的管理者，我们认识？”
　　脸上浮起了一丝古怪，天落问道。
　　“这个暂时先保密，你们自己去见到后就知道了。”
　　眨了眨眼睛，莉雅丝略显俏皮地回道，尤其是当目光落向洁诺薇亚时，嘴角更是浮起一丝若有若无的笑意。
　　虽然对什么教会的据点并不怎么感兴趣，不过既然莉雅丝都说了，反正也没什么事情，天落、爱莎、洁诺薇亚和伊莉娜最终还是决定去看一下。
　　用罢早餐，休息了一会儿，然后天落和爱莎几女按照莉雅丝所给的地点来到了隔壁小镇一处靠近荒野的郊区，只见一栋有着巨大十字架的教堂正矗立在那里。
　　驹王镇及其附近的一些城镇都属于莉雅丝所管辖的领地，以前三大势力关系紧张时是绝不容许其他势力的据点出现在己方的领地之中的，由此便可见萨泽克斯、阿萨谢尔和米迦勒他们的努力并没有白费。
　　“怀念吗，爱莎，洁诺薇亚？”
　　见爱莎和洁诺薇亚目光复杂，天落笑道。
　　伊莉娜虽然曾经也是教会的一员，不过因为某人的关系这位只是个伪信徒，当初脱离教会时最爽快的就是她，所以即使看到信徒心目中神圣的教堂也不像爱莎和洁诺薇亚她们那么心情复杂，依然一副精灵古怪的样子。
　　“嗯，有一点……”
　　回过了神来，爱莎和洁诺薇亚点了点头。
　　她们的确有些怀念，不过也正如所说也就那么一点。
　　她们已经不再信仰那位早就死掉的主了，她们现在所信仰的主就在她们的身旁……
　　微微一笑也没有在意，见爱莎和洁诺薇亚已经平复心情后，天落便和几女一起向着教堂走去。
　　仅仅只是靠近教堂，一股强烈的寒意便向几人袭来，这是教堂的神圣之力在排斥着身为恶魔的天落他们。
　　如果是低级的怨灵鬼怪恐怕直接就被净化消灭了吧，不过这点排斥对于实力强大的天落、伊莉娜和洁诺薇亚却是毫无影响，即使相对弱一些的爱莎也能够忍受。
　　“什么人？！”
　　教堂的大门突然打开，然后一群神父和修女涌了出来，一个个无比警惕地警备着天落几人。
　　虽然现在教会和恶魔的关系缓和了不少，但自己家门前突然出现对方势力的人果然还是会紧张的吧。
　　“我是神夜天落，她们是我的同伴爱莎・阿尔杰特、洁诺薇亚和紫藤伊莉娜，我们是应邀前来你们这边参观的，你们可以去向你们的管理者大人确认一下。”
　　天落微笑着向对方介绍了一下自己几人，而闻声的神父修女们则是大惊失色：
　　“神、神夜天落，那个二天之主的神夜天落？！”
　　“爱莎・阿尔杰特，我听说是以前被驱逐的圣女大人。”
　　“洁诺薇亚大人，紫藤伊莉娜大人，以前也是教会中两位强大的圣剑使大人！”
　　窃窃私语，一群神父和修女们都震惊无比。
　　阻止了堕天使的干部可卡比勒，讨伐了传说之中的恶神洛基，又在与祸之团的战斗中立下多次功劳，无论是天落还是爱莎几女现在在各大势力中都有着相当大的人气。
　　此时亲眼看到这些平时都只存在于传说中的人物，也无怪乎这些神父修女们会震惊激动。
　　“赤、赤帝阁下，不知你们来我们教会所为何事？”
　　紧张无比，一名中年神父走了出来。
　　虽然他的年纪恐怕比天落的两倍都还有余了，但是在天落的面前他却是紧张忐忑连大气都不敢喘一下。
　　“刚才不是已经说过了吗，我们是应邀过来参观的，不信的话你可以先去找你们这里的管理者确认一下。”
　　耸了耸肩，天落回道。
　　“好、好，几位请稍等一下。”
　　生怕引得天落的不满，中年神父赶紧跑进了教堂里去确认了。
　　无聊的等待之中，其他的神父修女们依然打量着天落几人在窃窃私语，甚至天落还察觉到好几名修女向他投来了炽热崇拜的目光。
　　或许也感觉到自己等人的失态了吧，几名修女很快又垂下了头去，在心下向她们的主深深的忏悔祈祷。
　　“几位请跟我来。”
　　不要多时中年神父又跑了出来，似乎已经向上面确认过了，恭敬地邀请着天落几人。
　　也没有多说什么，在中年神父的带领下天落和爱莎几女走进了教堂，穿过走廊爬上楼梯，然后来到了一所房间之前。
　　似乎不想与天落他们多待，将天落他们带到后中年神父就赶紧告退离开了，不过天落和几女也没有在意。
　　在几人前面的是一扇房间的大门，门扉上刻有许多天界的文字，另一边还有十字架的浮雕，是一扇相当威严的门呢，一看便知道这间房间里住着这座教堂里的大人物。
　　“请进吧。”
　　天落还正准备敲门，不过房间里面便已经响起了一道女子的声音。
　　声音非常的动听年轻，根据天某人闻声识人的经验，不出意外的话应该是位相当出众的美女。
　　也没有多说什么，天落推开门和众女一起走了进去，然后便看见一名头部被兜帽覆盖着的修女正笑盈盈地站在里面等候着他们。
　　天落、爱莎和伊莉娜还好，不过当看到修女容貌的瞬间，旁边的洁诺薇亚则是张大着嘴巴一脸的震惊之色――
　　“葛、葛莉赛达！”
　　未完待续……


第0281章 加百列的女王
　　被洁诺薇亚称为葛莉赛达的修女有着一双蓝色的眼眸也及绝对堪称美丽的容颜，看上去非常的年轻，也就二十来岁的样子。
　　脸上浮着柔和的笑容，身上的气息也让人感觉非常的圣洁和温柔。
　　“我是这所教堂的管理者葛莉赛达，欢迎诸位的光临。”
　　微微颔首，葛莉赛达欢迎着几人的到来。
　　虽然整个身体都隐藏在那身修女服中，但以天落那专业的眼光看来，这位的身材恐怕也非常的不得了啊。
　　“葛、葛莉赛达，为什么你会在这里？！”
　　天落几人还未说话，洁诺薇亚则是再次惊呼着道。
　　“怎么，洁诺薇亚不希望我出现在这里吗？”
　　上前一步，葛莉赛达笑~眯眯地反问道。
　　“不是、不是，我-……我……”
　　即使面对强大的敌人洁诺薇亚也能够会面不改色地勇敢战斗，但是此时的她却是不断后退，露出了惊慌失措的表情。
　　“当初听说你被派谴到这边来执行任务，然后没过多久又传回了你脱离教会的消息，你知不知道我当时都差点昏了过去？还以为你出了什么事情。”
　　“从小都聆听着主教诲长大的你竟然也会成为转生恶魔，你知道我有多伤心吗？你从小就是这样，总是听不进旁人的话为所欲为的行动，所以才会惹出这样的后果。”
　　“而且啊，最最无法原谅的是，为什么你一直都不联络我？！”
　　“你知道我有多担心吗？你知道吗？你知道吗？！”
　　明明之前还是那么的温柔圣洁，但是此时的修女大人看上去却是超级恐怖，一脸的阴沉冷凝，两只手还捏着洁诺薇亚的脸蛋儿使劲儿地扯啊使劲儿地扯啊。
　　“兑、兑不起，葛莉赛达，窝、窝错了，是窝错了啊！”
　　“呜呜呜……”
　　口齿不清地呜呜大叫着，洁诺薇亚那狼狈的样子让天落和伊莉娜这两个没心没肺的家伙都大笑了起来，还是善良的爱莎赶紧站了出来为她说了下好话：
　　“那、那个，葛莉赛达修女，请您原谅了洁诺薇亚桑吧！”
　　“虽然被教会流放甚至变成恶魔之身的我来开口或许没有说服力，但洁诺薇亚桑真的是一个好人，是我们最重要的朋友和伙伴，我也不知道自己被她帮助过多少次了。”
　　“所、所以，拜托你原谅了她吧！”
　　弯下了身去，爱莎无比诚恳地拜托着，把洁诺薇亚都快给感动坏了。
　　果然还是爱莎最好了，可恶的伊莉娜刚才竟然还在一边笑话她！
　　我要与你绝交啊！！！
　　“你就是拥有神器【圣母的微笑】，那个叫爱莎・阿尔杰特的圣女吧？”
　　放过了洁诺薇亚，葛莉赛达将爱莎扶了起来，一脸的温和圣洁哪里还有刚才那阴沉恐怖的样子。
　　“嗯，我就是爱莎・阿尔杰特，不过我现在已经不是圣女了。”
　　想起了那段不堪回首的记忆，爱莎不由得低落地垂下了头去。
　　“你的事我也听说过，非常抱歉我们教会对你做了那种过分的事情。”
　　“抬起头来了吧，爱莎圣女，刚才也是我这边失态了，需要道歉的是我才对。”
　　轻轻地抚着爱莎的额头，葛莉赛达道。
　　“真、真的？”
　　“谢谢你，葛莉赛达修女。”
　　抬起了头来，爱莎露出了开心的笑容。
　　善良单纯的爱莎自然不是为了自己，而是葛莉赛达修女终于原谅了洁诺薇亚。
　　“葛莉赛达修女，好久不见了。”
　　抱住了对方的一只手臂，伊莉娜也终于有机会打招呼了。
　　“伊莉娜，我也很担心你。”
　　“嘻嘻……葛莉赛达修女连洁诺薇亚都原谅了，那就一起原谅我了吧！”
　　“你啊……”
　　看着伊莉娜那古灵精怪的样子，葛莉赛达无奈地摇了摇头。
　　和洁诺薇亚那个一根筋的笨蛋不同，伊莉娜的性格属于那种不容易吃亏的类型，所以葛莉赛达对她还是比较放心。
　　“咳，那个，你们就不给我介绍一下这位修女大人吗？”
　　轻咳了一声，在旁边站了许久的天落有些小小的尴尬。
　　洁诺薇亚和伊莉娜对这位葛莉赛达修女很熟的样子，爱莎似乎对她也并不怎么陌生，不过天落除了对方的名字外就一无所知了，现在还完全搞不清状况啊！
　　“呵呵呵……”
　　对视了一眼，看着天落那郁闷的样子，葛莉赛达和伊莉娜几女都不由得娇笑起来。
　　“天落桑，葛莉赛达修女是教会中非常著名的信徒，以前我们在教会中时都听说过她的事情。”
　　“嗯嗯，不仅如此，葛莉赛达修女还是强大的女性驱魔师呢，即使在整个教会也是能够排上前五名的高手唷。”
　　“洁诺薇亚和葛莉赛达修女出身于同一个设施，是洁诺薇亚姐姐一般的前辈。以前我和洁诺薇亚组队搭档时，也经常受到葛莉赛达修女的照顾。”
　　你一言我一语，爱莎和伊莉娜给天落讲了一些有关葛莉赛达的事情，天落也终于明白是怎么回事了。
　　简而言之，就是这位葛莉赛达修女是位非常厉害的人物，而且还是洁诺薇亚姐姐一般的存在，难怪能将洁诺薇亚都压得抬不起头来，只能在一旁郁闷地耸拉着脑袋。
　　“原来如此，那还真是失敬失敬。”
　　且不说对方与洁诺薇亚她们的关系，对于这样的强者，天落也表达了自己的敬意。
　　“呵呵呵……比起大名鼎鼎的赤帝殿下，我可还差得远呢。”
　　彼此客气了一翻，葛莉赛达也邀请大家在房间里坐了下来。
　　“葛莉赛达修女，你成为了哪位大人的御使了吗？”
　　注意到葛莉赛达手背上有一个红色的Q，伊莉娜好奇地问道。
　　仿照恶魔之棋，据说前不久天使阵营也开发出了一种【御使】系统，根据扑克牌的排序，每一个花色的国王King能够拥有Ace到Queen十二名御使。
　　葛莉赛达手背上的Q正是御使的标志，而且还是御使中最强的Queen！
　　“被发现了啊，我成为了四大炽天使之一的加百列大人的Queen。因为加百列大人掌管的花色是红心，所以我也被赐予了红心的Q牌。”
　　“啊啊啊……这是何等的荣幸。”
　　双手贴胸，葛莉赛达一脸狂热信徒般的表情。
　　“原来如此，的确是至高的荣幸，能够成为那位大人的Queen。”
　　“葛莉赛达，恭喜你。”
　　伊莉娜点了点头，洁诺薇亚也恭喜着葛莉赛达。
　　传说中的四大炽天使是除了主以外站在所有信徒和天使顶点的人物，包括米迦勒、加百列、拉斐尔和乌列四人，都是拥有十二枚羽翼从远古时代便存在了的天使。
　　葛莉赛达的御主加百列是四大炽天使中唯一的女性，据说还是天界的第一美女！
　　天落自然也对那位天使大人有些兴趣，不过遗憾的是至今还无缘一见，希望将来能够有机会一赌真容，看看是不是浪得虚名吧……
　　未完待续……


第0282章 信仰之种
　　天落和爱莎几女在教堂中滞留了差不多一整天的时间，其实大家都对参观什么的毫无兴趣，主要还是洁诺薇亚和伊莉娜与葛莉赛达修女的叙旧。
　　当然，一整天的时间下来，即使原本还有些陌生的天落和爱莎也与这位修女大人非常的熟悉了。
　　已经到了傍晚的时候，天落和几女也打算告辞回家了，而葛莉赛达修女也走出教堂送别着几人。
　　“洁诺薇亚，以后可不许再躲着我了，要经常来我这边知道了吗？”
　　抚着洁诺薇亚的额头，葛莉赛达笑眯眯地道。
　　虽然脸上依然保持着那圣洁柔和的笑容，但总感觉修女大人的气场非常的强大呢。
　　“知、知道了，我以后会常过来的。”
　　将头扭到一边不敢与葛莉赛达对视，洁诺薇亚嘟哝着回道。
　　“呵呵呵……伊莉娜、爱莎和赤帝殿下也是，我这里随时都欢迎你们。”
　　放过了洁诺薇亚，葛莉赛达也向天落、爱莎和伊莉娜表达了善意，天落和两女自然也客气了一翻。
　　“葛莉赛达修女，其实我有件事想问你一下，你现在还信仰着你们的主吗？”
　　不知道想到了什么，天落突然问道。
　　如果是其他的信徒听到天落这样的话一定会愤怒生气的吧，他们作为虔诚的信徒怎么可能不信仰着他们的主，天落光是问出这种问题就是对他们信仰的污辱！
　　不过，葛莉赛达修女却是瞬间明白了天落真正的意思，并没有生气恼怒，只是露出了一丝苦涩的笑容：
　　“当初我也是在成为加百列大人的Queen后才知道主早就已经逝去的实事，这个事实实在是太过于残忍，让我的信仰都几乎崩溃。”
　　“不，或许说已经崩溃了吧！”
　　“虽然作为一名忠诚的信徒就算主逝去了我们也应该继续信仰着主，但说到底那也只不过是在勉强自己自欺欺人罢了，总有一天那份残存的信念也会消失殆尽。”
　　“在我最绝望的时刻是加百列大人接纳了我，所以我又有了新的信仰。”
　　“我现在已经不信仰着主了，而是信仰着美丽而又伟大的加百列大人！”
　　双手贴胸，葛莉赛达的脸上再次浮现起了那狂热信徒般的表情。
　　正如她所说，真正的主早就已经逝去了，就算勉强自己信仰他也不过是在自欺欺人，所以她改变了自己的信仰，对于现在的她来说加百列大人才是她真正的主！
　　“洁诺薇亚，你当初也一定经历过同样的痛苦和绝望吧？我理解的，我全都理解的。你要不要重新回来和我们一起？就算主已经逝去，但我们依然可以聆听加百列大人他们的教诲。”
　　握起洁诺薇亚的双手，葛莉赛达略显激动地道。
　　虽然洁诺薇亚现在在恶魔那边似乎也过得很不错，但果然她还是更想让洁诺薇亚回到自己的身边。
　　“咳，葛莉赛达修女，洁诺薇亚现在是我们不可或缺的同伴。”
　　轻咳一声，天落提醒着道。
　　“抱、抱歉，赤帝殿下，是我这边失态了。”
　　回过神来，葛莉赛达也知道自己刚才有些做过头了，不过看向洁诺薇亚的目光中依然闪动着丝丝期翼。
　　“葛莉赛达，我现在已经是恶魔之身了，就算你能接纳我教会里其他的人也不会接纳我吧。”
　　“而且，我在这边有许多重要的伙伴和朋友，他们都需要我而我也需要他们，我对自己现在的生活也很满意。”
　　“所以抱歉了……”
　　抓了抓头，虽然洁诺薇亚也知道葛莉赛达是出于对她的关心，但她还是拒绝了对方的提议。
　　且不论上面的那些理由，还有最重要的一点是她现在信仰着天落，将天落视为自己要奉献一切的真主，而且还有着要为自己真主诞下圣子的伟大梦想，所以让她回归教会根本就是不可能的事。
　　至于聆听加百列大人他们的教诲什么的，谁爱去谁去吧，她只需听天落的就可以了。
　　“这样啊……”
　　得到洁诺薇亚的回答后，葛莉赛达眼中明显闪过了一丝失望。
　　不过，这位修女大人也是位心志强大的女性，很快便调整好了自己的心情。
　　不管洁诺薇亚如何选择，她与洁诺薇亚之间的那份羁绊都是不会变的。
　　“赤帝殿下，你还有什么想问的吗？”
　　恢复了平时的温柔圣洁，葛莉赛达又看向了天落。
　　“也没有什么了。”
　　笑眯眯地回答着，不过天落的双眼中却是突然闪过两道邪异的光芒。
　　下一刻，对面的葛莉赛达目光涣散整个人都呆滞住了，直到几秒钟后才恢复正常。
　　“呜……我怎么了？”
　　突然感觉自己有些昏沉，葛莉赛达揉了揉自己的额头。
　　“或许是太累了吧，今天我们就先回去了，多谢葛莉赛达修女的款待，你也早点回去休息吧。”
　　面不改色，天落微笑着道。
　　旁边的洁诺薇亚、爱莎和伊莉娜自然也看到刚才的事情，知道肯定是天落做了什么，不过对天落死忠脑残的她们自然不会在这种时候来拆穿天落。
　　“嗯，好，以后有空也请随时过来吧，我这里随时欢迎诸位。”
　　似乎精神还有些恍惚，不过葛莉赛达还是不失礼数地回道。
　　告辞了一声，天落和几女也未再多作停留，在葛莉赛达的目送下渐渐远去。
　　“难道真的有些累了吗……”
　　喃喃地低语了一声，葛莉赛达只感觉自己现在困得厉害，或许她真的有些累了吧。
　　转身回到了教堂，葛莉赛达决定等下做完对百加列大人的祈祷后就早点儿休息……
　　“天落，你刚才对葛莉赛达做了什么？”
　　已经远离了教堂，洁诺薇亚终于忍不住问道。
　　“放心吧，我只是在她的灵魂中种下了一枚种子，不会伤害到葛莉赛达修女的.”
　　示意洁诺薇亚安心，天落轻笑着回道。
　　“种子？”
　　不仅是洁诺薇亚，一边的爱莎和伊莉娜也无比的好奇，不知道天落所说的“种子”是什么意思。
　　“你们都知道吧，上次在京都那边我从英雄派的手中夺取了几件神器，其中有一件叫【天使的魔语】的精神控制类神器……”
　　在少女们好奇的目光下，天落娓娓道来。
　　【天使的魔语】是件非常稀有的精神控制类神器，能够操控异性的精神对其催眠。虽然不是什么神灭具，但天落却对这件神器非常重视，所以这些天不断地在对其推演开发，然后配合【神魔圣典】天落终于开发出了这件神器的一种禁手！
　　天落将开发出的禁手名命为【信仰之种】，只要天落使用这个能力便能在异性的灵魂中种下一枚种子，随着时间的推移，这枚种子会在对方的灵魂中生根发芽渐渐改变对方的精神，让其对天落信仰臣服！
　　改变一个人的精神并不容易，由其是那些拥有着坚定信仰的信徒，按照正常的情况或许需要很久的时间，但如果配合上【神魔圣典】这个过程至少可以加速百倍左右！
　　“嗯，大概就是这样了，我也是刚刚开发出这个能力，所以就在那位葛莉赛达修女的身上试验一下，看有不有用吧。”
　　听完天落的解释后，爱莎几女都露出了震惊之色。
　　如果真按天落所说，那这个能力简直就是专门给女性催眠洗脑的神器！
　　只要天落愿意，他甚至可以将全世界的女性都变成他的信徒，而且还是绝对忠诚狂热的那种！
　　如果这个能力落在其他人手中，那简直就是全世界女性的噩梦，不过既然是天落，爱莎和洁诺薇亚她们却是感到非常的高兴。
　　她们都是天落的狂信徒，对天落绝对的忠诚，在她们看来只要对天落有利的那就是天经地义的事情，即使全世界的女性都变成天落的信徒也是她们的荣幸。
　　不，主的怀抱本来就是她们的归宿！
　　虽然爱莎和洁诺薇亚都蛮高兴的，不过一边的伊莉娜却是有些恐慌――
　　“坏蛋天落，你不会要把我也洗脑了吧？”
　　“我才不要做你的信徒，我才不要！”
　　和天落离得远远的，伊莉娜一脸怕怕的神情，生怕天落也给她来个催眠洗脑什么的。
　　“笨蛋伊莉娜，你还需要洗脑吗？”
　　瞥了伊莉娜一眼，天落讥笑着道。
　　虽然伊莉娜不是天落的信徒，但却是他爱的奴隶，某种程度上来说可是比信徒都还要“悲剧”得多呢！
　　自然也明白了天落的意思，伊莉娜那张可爱的脸蛋儿瞬间一片的涨红――
　　“可、可恶，坏蛋天落，我咬死你！”
　　气极败坏，伊莉娜张牙舞爪地扑到了天落的身上……
　　未完待续……


第0283章 维妮拉娜的奖励
　　浴室之中，温热的水流沙沙地喷洒着，整间浴室里都弥漫着那浓浓的水雾。
　　两只象牙般的玉臂撑在墙上，莉雅丝一脸醉人的红霞，被天落从后面抱着那纤细的腰肢奋力冲击着，鲜红的长发在空中不断飘舞，口中更是不断地吐出一道道让人热血喷涌的妙音……
　　“天落大人，有来自冥界那边的通讯。”
　　优贝露娜的声音，突然在浴室的外面响起。
　　“现在没空，等下再说。”
　　现在还有正事在办呢，天落可没有心情理会什么通讯，天踏下来也等他完事了再说。
　　“天落大人，是维妮拉娜大人的通讯……”
　　自然知道自己的主人最讨厌在这种时候被人打扰，但犹豫了些许优贝露娜还是道。
　　就算是魔王萨泽克斯的通讯天落也照样让他等着，不过竟然是他的那位岳母大人，天落也不由得沉默了下来。
　　“天、天落，是母亲大人，我们快出、出去……”
　　艰难地回过了头来，羞赧至极的莉雅丝几乎是使出了浑身力气才总算说出了句完整的话来。
　　“好吧，那我们加快速度。”
　　有些小小的无奈，不过对于自己的那位岳母大人天落还真不敢怠慢了，只能加快速度赶紧和莉雅丝办完事情。
　　本来还想说些什么的，不过下一刻只感觉猛烈了数倍不止的电流冲袭而来，莉雅丝哪里还说得出半个字，只能哦哦呀呀的一阵乱叫……
　　不要多时，浴室的门被打开，然后天落抱着几近虚脱的莉雅丝走了出来，取出了两件睡袍给自己和莉雅丝系上。
　　“连接通讯吧。”
　　抱着莉雅丝坐在了沙发上，天落对着还等候在一边的优贝露娜道。
　　“是，天落大人。”
　　脸蛋儿微红，优贝露娜手中的法杖一点，顿时一道魔法阵在地面上展开，然后维妮拉纳的投影显现了出来。
　　“喔喔喔……难怪等了这么久，小天落这是在欺负我们家的莉雅丝吗？”
　　一眼便明白天落和莉雅丝在干什么好事了，维妮拉娜的投影取笑着道。
　　“母、母亲大人……”
　　脸红如血，羞赧的莉雅丝死死地将脸蛋儿埋在了天落的胸口。
　　狠狠地咬了两口这个让自己丢脸的恶人，但力气还未恢复的少女根本就无法让天落感到疼痛，反而还被咬得一阵的痒痒。
　　“咳咳，伯母大人，不知这个时候了联系我们有什么事吗？”
　　轻咳了两声，天落也有些小小的尴尬，不过还是很快就恢复如常。
　　维妮拉娜虽然偶尔也会联系下他们，问问莉雅丝和天落最近相处得怎样怎样，但这种时候发来通讯显然是有什么重要的事情。
　　“的确有些事情想让小天落帮忙，是这样的……”
　　在天落面前维妮拉娜也不客气，很快便将事情的始末讲述了一遍。
　　莉雅丝的母亲维妮拉娜是出自大恶魔巴尔家的女人，而据维妮拉娜所说她在巴尔家时的某位好友生了一种病，这些年一直在医院中昏迷不醒。
　　前不久照顾着她那位好友的管家找到了维妮拉娜，希望她能够帮忙看可不可以找到一些拥有治愈类能力的神器使，他们已经用了各种方法却都没有作用，但或许神器的力量可以让他的主人苏醒过来也不一定。
　　说到神器的话，维妮拉娜自然就想到她这位专门夺取别人神器的准女胥了，所以便联系上了天落。
　　而且说起来的话她的那位好友也不是外人，正是塞拉欧格的母亲！
　　“原来如此，不过虽然我有治愈类的神器，但是对于疾病这些却不一定有效。”
　　点了点头，不过天落也说明了下自己这边的情况。
　　对于物理性的伤势恢复起来很简单，但若是病毒疾病之类的菲尼克斯之泪也好【圣母的微笑】也好，效果都是微乎其微。
　　“听说并不是疾病那么简单，情况有些复杂，总之就麻烦小天落去帮忙看一下吧，能够治疗最好，不能够治疗那也是没办法的事情。”
　　神情复杂，维妮拉娜叹息着道。
　　“可以，既然这样的话明天我们就去看一下吧。”
　　自己的岳母大人都将话说到这份上了，天落自然也没有拒绝的理由。
　　“呵呵呵……只要小天落能够让米斯拉苏醒过来，我这边可以给小天落一些特别的奖励哦！”
　　话锋一转，维妮拉娜T惑着道，而米斯拉正是她的那位好友即塞拉欧格母亲的名字。
　　“特别的奖励？”
　　嘴角微扬，天落心道岳母大人你最宝贵的女儿都躺在我的怀里了，你还能给我什么特别的奖励？
　　“啊，就是特别的奖励，比如说母亲大人我亲自传授莉雅丝几道特别的房中技之类的，小天落应该会很喜欢吧？”
　　抬起一根手指，维妮拉娜继续T惑着道。
　　而不得不说，她的这个奖励还真的让天落心动了。
　　岳母大人亲自传授的房中技！
　　“母亲大人！”
　　已经顾不得羞赧，莉雅丝抬起了头来气呼呼地瞪着自己的母亲大人。
　　母亲大人都在说些什么啊，那种东西她才不要学呢！
　　“呵呵呵……小天落，好好加油哦！”
　　向天落和莉雅丝挥了挥手，维妮拉纳的投影便消散无踪了。
　　“莉雅丝，如果我真的救好了塞拉欧格的母亲，你到时可要认真的学习。”
　　看着莉雅丝那脸红如血的样子，天落笑道。
　　“我才不要学那种东西！”
　　啐了一声，莉雅丝没好气地回道。
　　以前她是一个多么纯洁的贵公主，但自从和天落这个恶人做了那些坏事后，她学会的那些邪恶技能已经够多的了！
　　笑眯眯地看着自己怀中的少女，天落也没有再多说什么，抱着莉雅丝站起身来，然后便向着一边的卧室走去。
　　刚才为了接岳母大人的通讯匆匆了事，他可是完全没有尽兴啊！
　　“优贝露娜，你也过来。”
　　“是，天落大人……”
　　脸蛋一红，优贝露娜也一起跟了进去……
　　未完待续……


第0284章 你知道就好
　　深夜，教堂――
　　莹光闪耀，数团水流飞现而来，然后在房间中凝现出了一道女子的身影。
　　“什么人？！”
　　正在休息的葛莉赛达猛地睁开了眼来，然后闪现到女子的身前。
　　作为教会中最强大的驱魔师之一，更是炽天使加百列大人的御使女王，葛莉赛达实力高强，几乎是在女子出现的瞬间便察觉了对方的气息。
　　死死地锁定着对方，葛莉赛达心下暗怒，夜闯教堂还潜入她的房间，许久没有出手这些贼人还真当她好欺负了是吧？！
　　不过――
　　“精灵？”
　　看着对面那一身水蓝长裙的高挑女子，葛莉赛达不由得挑了挑眉头。
　　对方身上的气息不是人类、恶魔或者其他的妖怪，而是纯粹的精灵。不过以精灵的程度来说，这气息强得也有些夸张了吧，难道是什么精灵种族的王者不成？
　　微微一笑，女子却是没有说话，手中闪现出一本厚厚的典籍放在桌上，然后又光华一闪化作数团水流消散不见。
　　仔细地感应了一翻，发现对方已经确实离开了，葛莉赛达心下也微微松了口气。
　　虽然她并不惧怕那只精灵，但若是和对方交起手来的话恐怕整个教堂都要毁于一旦了，能够避免战斗自然是再好不过的事。
　　不过葛莉赛达还是心下疑惑，对方潜入这里难道就是给她送来一本不知所谓的典籍不成？
　　好奇着是什么东西，葛莉赛达也走过去察看了一下，不过当看到典籍封面上两个大大的“圣典”之时，顿时不由得冷笑。
　　主对世人的教诲名为【圣经】，而这本典籍竟然敢妄称【圣典】，真是好大的口气！
　　抬起手来，葛莉赛达展开一道魔法便准备将其毁掉，不过却又在最后关头停了下来。
　　虽然这不像什么好东西，不过等看一看是什么后再毁也不迟。
　　抱着这样的心态，葛莉赛达消散了魔法，然后将典籍从桌上拿了起来。
　　典籍入手的瞬间，葛莉赛达只觉得身心一震。
　　不知道是不是错觉，她竟突然感觉这本叫【圣典】的东西无比的神圣！
　　翻开它……翻开它……
　　耳边仿佛有无数的声音响起，葛莉赛达呼吸加重，心下挣扎，但最终还是没有忍住T惑，将【圣典】翻了开来。
　　修女大人此刻还不知道的是，就在它翻开【圣典】的瞬间，她已经步入了恶魔的圈套，再也无法回头……
　　……
　　清晨，神夜家，在朱乃众女的目送之下，天落、莉雅丝以及蕾薇儿一起踏入了传送阵之中。
　　昨晚接受了那位岳母大人的拜托，天落也准备去看一看塞拉欧格的母亲，能不能治好再说，总之先去看一看吧。
　　经过了几次传送，然后又乘上了冥界的空中列车，侍者送来一些精美的点心退下后，整个豪华的车厢内就只有天落、莉雅丝和蕾薇儿三人。
　　“蕾薇儿，你为什么也要跟着去啊？”
　　看着坐着另一边还挽着天落一只手臂的蕾薇儿，莉雅丝终于忍不住问道。
　　“嫂嫂大人，我……我……”
　　也不知道想到了什么，蕾薇儿却是唰的一下脸蛋儿通红，一副不知所措的样子。
　　莉雅丝有些愕然，难道她问了什么奇怪而且不该问的问题吗？
　　“莉雅丝，等看完塞拉欧格的母亲后，我和蕾薇儿打算回菲尼克斯家一趟。”
　　安抚了下蕾薇儿不用紧张，天落回道。
　　“回家？”
　　神色古怪，莉雅丝心下更加疑惑，就算是要回家蕾薇儿的表现也太奇怪了点儿吧？
　　“其实……”
　　想了想，天落最终还是将自己和蕾薇儿的事情给莉雅丝说了一下。
　　他们这次回去就是打算将自己两人的关系向父亲大人和母亲大人坦白的，而且天落还打算请求父亲大人和母亲大人将蕾薇儿交给他成为他的妻子，这些事迟早莉雅丝也会知道，所以天落索性现在就告诉她。
　　不出所料，当听完天落的解释后，莉雅丝死死地瞪着天落整个人都快要傻掉了。
　　这个家伙，竟然连自己的妹妹都不放过！
　　虽然对于恶魔来说并不禁止兄妹之间的这种关系，尤其还是像天落和蕾薇儿这种只有一半血缘的类型，但是这件事还是太挑战莉雅丝的神经了，被气得不轻硬是半天说不出话来。
　　“抱歉，莉雅丝，一切都是我的错，你要怪就怪我吧。”
　　“不是的，欧尼酱，明明是我……”
　　天落一脸抱歉的神色，而蕾薇儿则是一脸急切地想要解释什么，不过却是被天落敲了敲小脑袋直接制止了――
　　“蕾薇儿，与你无关，这些是欧尼酱需要承担的责任，你在旁边看着就好了。”
　　“欧尼酱，我……我……”
　　明明是自己这边的任性造成了如今的事态，但是欧尼酱却要替她承担所有的责任，这让蕾薇儿心下既是愧疚又是感动。
　　深深地呼吸了几口，莉雅丝也总算冷静了下来，站起身来，然后面无表情地看着天落和蕾薇儿：
　　“蕾薇儿，你跟我过来一下。”
　　“嫂、嫂嫂大人……”
　　紧紧地抱着天落的手臂，蕾薇儿却是一动不动。
　　此时的莉雅丝身上散发着强大的气场，本就心虚羞赧的蕾薇儿哪里还敢跟着她过去啊！
　　“去吧，蕾薇儿，不会有事的。”
　　抚了抚蕾薇儿的额头，天落笑道，示意她无需担心。
　　看着自己欧尼酱的鼓励，蕾薇儿咬了咬嘴唇，最终还是站了起来，然后忐忑地跟着莉雅丝走进了旁边的车厢里。
　　“嫂嫂大人，我……我……”
　　只觉得自己从来未像此刻这般紧张过，蕾薇儿深深地垂着小脑袋。
　　看着这样的蕾薇儿，莉雅丝也无法再保持那冰冷严肃的表情，微微叹息然后温柔地抚了抚少女的额头：
　　“蕾薇儿，再把你们的事情给我说一遍吧，我要知道所有的全部。”
　　“嗯……”
　　也不知道姑嫂两在一起说了些什么，直到许久之后，天落才看到莉雅丝和蕾薇儿一起走了出来。
　　虽然蕾薇儿还是涨红着脸蛋儿，不过明显没有了之前那紧张的神情，不用问天落也差不多知道结果如何了。
　　“怎么，你不生气了吗，莉雅丝？”
　　两女都坐回了原来的位置，天落看着自己旁边的莉雅丝笑道。
　　“哼，要是每次都因为这些事生气，我早就被你给气死了！”
　　白了天落一眼，莉雅丝没好气地回道。
　　“蕾薇儿可是个好女孩，你可不许辜负了她，过后了菲尼克斯叔叔和阿姨他们那边你也要去说清楚，还有……”
　　一脸严肃，莉雅丝絮絮叨叨地嘱咐了一大堆，毫无疑问地表明她已经接纳了蕾薇儿，不过还不待她说完，天落便抱住莉雅丝的腰肢将她挽入了怀中。
　　“干什么啊，现在可是在外面！”
　　脸蛋儿一红，莉雅丝挣扎着道。
　　“莉雅丝，你装作坚强的样子也非常的可爱哦。”
　　“虽然对你有些不公平，但我还是要说――”
　　“能够拥有你这样的妻子，真是我一生的幸运……”
　　俯在莉雅丝的耳边，天落轻语着。
　　心下一颤，莉雅丝停止了挣扎，只不过原本那坚强的目光被一抹哀怨所代替，美丽的眼眸中也泛起了丝丝泪光：
　　“哼，你、你知道就好……”
　　未完待续……


第0285章 母爱的奇迹
　　塞拉欧格母亲所在的医院并不在巴尔家而是在西迪家的领地，莉雅丝以前也去过哪里。空中列车到站后，几人买了些探病的鲜花水果，然后用又乘上了直达的机场班车。
　　西迪家的领地有着诸多的自然风景，以前天落拜访西迪家时会长大人也带着他游玩过许多地方。
　　载着几人的班车在森林道路中穿梭疾行，天落坐在窗户边看着外面的风景，而莉雅丝和蕾薇儿则是坐在旁边讲着悄悄话。
　　经过了之前的事情，也不知道她们说了些什么或者达成了什么协议，但显而易见的是姑嫂两的关系比以往愈加亲密了。
　　如果说以前蕾薇儿对莉雅丝还只是尊敬礼貌，那么现在这丫头偶尔都会在她的嫂嫂大人面前撒撒娇了。
　　咳，或许以后应该说是姐姐大人吧，现在这些关系都乱得厉害……
　　一路无话，班车很快便将三人带到了此行的目的地。
　　绿草成茵，四处都环抱着巨大的树木，一栋栋建筑矗立在其间，还通过一些空中走廊相连接。安静自然，的确是个适合病人修养的好地方，据莉雅丝所说这可是在整个冥界都很有名的医院。
　　几人才刚走下班车，一名管家模样的中年恶魔便迎了上来――
　　“恭候多时了，莉雅丝小姐，神夜天落殿下，以及菲尼克斯家的蕾薇儿公主。”
　　“我们是来探望姨母大人的，麻烦你带路了。”
　　“几位请跟我来。”
　　干练利索，管家毫不做作地与几人打了下招呼，然后便带着几人来到了一间干净宽敞的病房里。
　　房间之中，只见一名女性正在床上沉睡着，优雅美丽，只不过脸色苍白，一看就是久病未愈的样子。
　　“姨母大人，您还好吗？”
　　走到女子的身旁，莉雅丝满含悲伤地轻喊道。
　　“这位是米斯拉・巴尔夫人，也就是塞拉欧格少爷的母亲。”
　　接过来几人带来的鲜花水果，管家为天落和蕾薇儿介绍道。
　　“有什么我可以帮忙的吗？”
　　点了点头，天落道。
　　“夫人是那么温柔而又善良的女性，但命运对她却是何等的不公。今天邀请天落殿下不是为了别的，就是希望能够借助你的力量让米斯拉夫人苏醒过来。”
　　“只要能够救好夫人，无论殿下需要什么报酬我们都可以答应。”
　　用手帕擦了擦自己的眼角，管家大人的情绪颇有些激动。
　　“您客气了，我也不知道自己的力量能不能帮上忙，不过还请先把夫人的情况给我说明一下吧。”
　　“好。”
　　在管家的述说之下，天落大概也明白是怎么回事了。
　　这件事还得从塞拉欧格的出生说起，米斯拉夫人是来自掌管狮子的名门瓦普拉家的小姐，当初与七十二柱恶魔首位的巴尔家家主结合生下了塞拉欧格。
　　父亲也好母亲也好都是出自名门世家的纯血恶魔，继承了父母基因的塞拉欧格理所当然也应该非常的优秀才对，然而让人大迭眼镜的是这位巴尔家的长子竟然是个几乎没有魔力的废物！
　　作为巴尔家的后代竟然无法继承巴尔家传承的【毁灭】的魔力，反而从巴尔家嫁出去的维妮拉娜所生的萨泽克斯和莉雅丝都继承了这强大的力量，对于本来就好面子的巴尔家来说这简直就是件讽刺至极不可原谅的事情！
　　恶魔的世界虽然不乏重视情感的家族，但更多的还是实力至上，被认定为废物的塞拉欧格直接被他的父亲抛弃了，而他母亲也因为生下这样的儿子从此受到了蔑视和不公平的对待。
　　也就是从那里起，米斯拉夫人和塞拉欧格都被认为是巴尔家的耻辱，即使连家里的下人都可以欺负污辱他们，而好面子的巴尔家也强硬地拒绝了葛雷摩利家和其他人对塞拉欧格母子的援助，只许他们在巴尔家的领地里自生自灭。
　　为了塞拉欧格的成长，坚强的米斯拉夫人带着他和娘家一起来的随从离开了巴尔家的本宅，隐居到了巴尔家领地的边境。
　　然而对于几乎没有魔力的恶魔，不管到哪里都会受到不公平的待遇。
　　即使是搬到了落后的乡下，塞拉奥格还是成为了恶魔们歧视的对象。即使那些平民恶魔的孩子所拥有的魔力也比他强，所以他也经常受到那些孩子的欺负。
　　“那个时候的塞拉欧格少爷实在是太可怜了……”
　　抹着眼泪，管家无比哀伤地道。
　　天落也不由得心下感叹，虽然他曾经也被称为和塞拉欧格齐名的废物，但是相比起来他的经历却是要幸运多了，尽管也经历了不少讨厌的事情，但至少他的父亲和家族都没有抛弃他。
　　虽然背地里肯定有不少人在轻视讽刺，不过碍于身份却从没有人敢欺负他，就算是当初莱萨那个鼻孔朝天的家伙也只不过是耍耍嘴皮子而已，从来都没有动过手过。
　　哦，记得有一次那家伙倒是想动手的，不过却是被突然出现的父亲大人胖揍了一顿，然后还一把鼻涕一把眼泪地向天落放狠话说什么总有一天要让他这个废物好看……
　　“后来呢，后来又怎么样了？”
　　天落追问着道，就连蕾薇儿也在旁边仔细地听着。
　　“虽然少爷经常被其他的孩子欺负，但是米斯拉夫人每次都是严厉地教训哭着回家的少爷。”
　　“‘即便没有魔力，但你还有强壮的身体！要是你觉得不够的话，那就想办法弥补回来！胳膊的力量也好、知识也好、速度也好，想办法补回来！不管别人怎么说你都是巴尔家的后代，即便是没有魔力、没有毁灭的力量，你也不许放弃自己！’这是夫人以前经常对少爷所说的话。”
　　“‘只要不放弃总有一天会胜利’，我也听塞拉欧格说过，他说这是他母亲对他说过的最重要的话。”
　　神色复杂，莉雅丝也补充道。
　　“其实夫人心里面比任何人都要愧疚，‘没有毁灭的力量就把你生了下来’，夫人对着睡熟的少爷无数次地哭着道歉……”
　　“大概少爷也察觉了吧，突然有一天制止住了哭着的夫人，然后无论什么事都勇敢面对，不再逃避。”
　　“也是从那时起，少爷变得坚强起来，然后不断地磨炼自己。”
　　“然而，就在当少爷不断变强已经足以和中级恶魔对抗时，夫人却是突然倒下了。”
　　“这些年下来，夫人早已身心疲惫，只不过是为了少爷一直在强迫着自己，而当看到少爷已经成长起来后，夫人也终于支撑不住，身体倒下被病魔入侵。”
　　“那是一种非常罕见的疾病，一旦得上的话就会陷入沉睡难以清醒过来，然后身体不断的衰弱下去，直到死亡。”
　　“可怜的米斯拉夫人，少爷如今已经成长得那么优秀了，但是她却再也看不到了……”
　　管家不停地擦着眼泪，而受气氛感染，莉莉雅和蕾薇儿也流下了感动的泪水。
　　毫无疑问，米斯拉夫人是位伟大的母亲。
　　看着躺在病床上的米斯拉夫人，天落心下也非常的触动。
　　当初他的母亲大人又何尝不是如此，为了他的成长一个人将他带到人间界生活。
　　医生明明判定她犯了绝症命不久矣，但她不仅将自己生了下来，还将自己抚养到了能够独立生活的年纪，就连那些医生都说这是不可能的奇迹！
　　当初母亲去逝时天落无能为力，只能一边流着泪水一边露出笑容让她不要担心自己，答应她自己以后每一天都会好好的吃饭，好好的睡觉，一定会努力而又坚强地活着，将来还要娶好多好多漂亮能干的妻子代替她照顾自己。
　　母亲大人的逝去是天落永远的悲伤和遗憾，如果可以，他不希望塞拉欧格也经历和他同样的事情。看着气息微弱脸色苍白的米斯拉夫人，天落心下暗暗作出了决定――
　　一定要治好她！
　　未完待续……
　　PS：本来都打算把这段剧情给省了的，不过想了下还是写了出来，算是弥补下塞拉欧格的遗憾吧，所谓的同人不就是这样吗……


第0286章 你长大了啊
　　“神夜天落，莉雅丝，你们怎么在这里？”
　　无比意外的声音，塞拉欧格从病房外面走了进来。
　　因为自己的母亲大人在这里，所以塞拉欧格经常也会过来，只是让他没想到的是莉雅丝和天落也会出现在这里。
　　“塞拉欧格少爷，事~情是这样的……”
　　平复了下自己的情绪，管家赶紧向塞拉欧格解-释了下事情的始末。
　　“原来如此，多谢你们了。”
　　知道了原因后，塞拉欧格露出了感激之色。
　　“你不要急着谢我们，我都不确信能不能行呢。”
　　看着塞拉欧格那感激的样子，弄得天落倒是有些压力了。
　　“哈哈哈……不行也没关系，反正在母亲大人康复前，不论要多久时间我都不会放弃寻找救治她的方法的！”
　　拍了拍天落的肩膀，塞拉欧格不在意地道。
　　且不说能不能治好母亲大人，光是天落他们愿意过来帮忙的这份心意就足以让他铭记在心了。
　　“既然你都这么说了，那我就尽力一试吧。”
　　“不过我的神器虽然有治疗的效果，但是对病毒这些却也无能为力。”
　　点了点头，天落也说明了下自己这边的情况。
　　“这个倒不用担心，我们已经想办法清理了母亲大人体内的病源，不过医生说母亲大人的精神近乎枯竭，如果不能让它恢复的话恐怕永远也不会醒过来了。”
　　“你们也知道的，精神和灵魂这些东西远比身体都要复杂，即使那些医生也没有什么好的办法。”
　　塞拉欧格叹息着道，这些年来他为了让自己的母亲大人恢复可谓是绞尽脑汁想尽了办法，但却始终没有效果。
　　“如果只是精神枯竭的话说不定我倒是可以治疗……”
　　眼中闪过一丝异色，天落道。
　　“你说真的？！”
　　激动无比，塞拉欧格抓住了天落的肩膀。
　　这个家伙的两只手就像是铁钳一样，也幸好天落的身体远比一般人要结实，要是换个人恐怕骨头都要被他给捏碎了。
　　“你先放开我，我试一下吧。”
　　咧了咧嘴，天落没好气地道。
　　“好，好。”
　　也知道自己有些激动了，塞拉欧格赶紧放开了天落。
　　这些年来他们不知道请过多少的名医大师了，但却都对他母亲大人的病毫无办法，现在听到天落说可以治疗，也由不得塞拉欧格惊喜激动有些情难自禁。
　　天落走到了病床的旁边，而莉雅丝、蕾薇儿、管家和塞拉欧格则是紧张地站在两旁，在几人那期待的神色下，天落微微呼了口气，然后发动了神器的能力。
　　自从被爱莎开发出禁手以后，【圣母的微笑】便拥有了治愈精神的能力，当初塞米莉亚她们被迪奥多拉强行使用了操控意识的魔法精神受创便是用这个能力治好的，如果说塞拉欧格的母亲真的只是精神枯竭的话应该也会有效吧。
　　在几人的注视之下，只见一道与爱莎颇为相似的圣母虚影在空中凝现了出来，美丽圣洁，身上散发着耀眼的光芒。
　　在天落的意念之下，圣母虚影脱飞了出去，然后化作一团绿色的莹光笼罩在米斯拉夫人的身上。
　　通过神器的能力，天落也感知道米斯拉夫人的精神的确近乎枯竭，不过在神器能力的滋养下已经开始迅速地恢复。
　　“有效果！”
　　发现自己母亲大人的眼角动了一下，塞拉欧格惊喜道。
　　莉雅丝、蕾薇儿和管家也露出了惊喜之色，天落心下也暗暗松了口气，只要有效果就好！
　　加大了力气，天落继续治疗。
　　当初治疗塞米莉亚她们时天落并没有耗费多少力气，但是为了治疗塞拉欧格的母亲，这次他却是足足用掉了体内一半的灵力！
　　精神和灵魂的损伤极难恢复，即使能够恢复也要耗费大量的力气，要知道天落现在所拥有的灵力可是普通魔王级的数倍之多，要是换作其他人恐怕累死了也无法让米斯拉夫人恢复。
　　“好了，应该可以了。”
　　许久之后，终于结束了治疗，天落擦了擦额头的汗水。
　　难怪爱莎以前为大家治疗后总是一副劳累的样子，这活儿可真是一点儿也不比战斗轻松。
　　病房中安静无比，在众人的等待之下，米斯拉夫人缓缓地睁开了眼来――
　　“母、母亲大人。”
　　声音沙哑，塞拉欧格抖着握住了自己母亲大人的一只手掌。
　　“塞……拉欧格，你长大……了啊……”
　　明明沉睡了多年，但米斯拉夫人却是一眼就认出了自己的孩子。比无虚弱，苍白的脸上露出了一丝温柔的笑容。
　　虽然只是这么一句简单的话语，但是却让塞拉欧格热泪盈眶，而一边的管家也拿着手帕不断地擦试着眼角。
　　太好了，米斯拉夫人终于苏醒了！
　　心下触动，天落也为塞拉欧格感到高兴，不过现在还是把空间留给他们母子二人吧，对莉雅丝和蕾薇儿示意了一眼，三人默默地退出了病房。
　　“真是太好了，姨母大人终于好过来了。”
　　“嗯嗯，米斯拉夫人真是太不容易了……”
　　女人果然都是些感性的生物，即使走出病房后莉雅丝和蕾薇儿也一路都在抹着眼泪，天落虽然有些小小的无语，不过也算是理解她们，不厌其烦地给她们递着纸巾。
　　“莉雅丝，我可是治好了你的姨母大人，你可别忘了回去找伯母领取我们的奖励，可要好好的和伯母学习。”
　　想到了什么，天落笑道。
　　脸蛋儿一红，莉雅丝没好气地瞪了天落一眼，这个家伙这些事每次就记得这么清楚！
　　虽然羞赧无比，不过不次天落的确也帮了大忙，奖励奖励他也不是不行，所以想了下莉雅丝最终还是没有拒绝：
　　“看在你治好姨母大人的份上，我会找母亲大人学一下的。”
　　嘿嘿一笑，天落心道这下他有福了。
　　等莉雅丝找那位岳母大人学到了特别的房中技后，他可要好好的品尝品尝！
　　“欧尼酱，你们在说什么啊？”
　　情绪也恢复了不少，蕾薇儿好奇地问道。
　　“蕾薇儿，你还小，这些事暂时还不需要知道。”
　　好吧，听自己的坏蛋欧尼酱这么说，蕾薇儿不用问也能猜到一些什么了。
　　看了看自己的嫂嫂大人一眼，少女的脸蛋儿也一片的pt……
　　未完待续……


第0287章 菲尼克斯家的长子
　　并没有向塞拉欧格他们告别，天落，莉雅丝和蕾薇儿乘着来时的班车返回了机场。
　　接下来的安排，莉雅丝会回葛雷摩利家找自己的母亲大人领取他们的“奖励”，而天落和蕾薇儿则是准备回菲尼克斯家向父亲大人和母亲大人坦白他们两个的事情。
　　“嫂嫂大人，请一路小心。”
　　“嗯，你们也是，蕾薇儿。”
　　在天落和蕾薇儿的目送之下，莉雅丝走进了列车，随着汽笛鸣响列车发动了起来，然后以着极快的速度划空而去。
　　正当天落和蕾薇儿也准备踏上前往菲尼克斯领地的列车时，塞拉欧格的声音突然在后面响起：
　　“神夜天落！”
　　看着满头大汗的塞拉欧格，天落不由得乐了，这个家伙不会是从医院直接跑过来的吧？
　　“塞拉欧格，你不用陪伴你的母亲大人吗？”
　　“母亲大人还很虚弱，已经睡下休息了，不过医生说只要再休养一段时间就能够彻底恢复了。”
　　“神夜天落，这次多谢你了，这份恩情我会一生铭记的！”
　　“不用在意，好好的珍惜你的母亲大人吧，你可比我幸运多了。”
　　“啊，我会的！”
　　自己的母亲大人终于苏醒了过来，这也让塞拉欧格放下了心下的一块大石，整个人身上都洋溢着振奋之情。
　　“说起来，我们的比赛马上就快要开始了吧？”
　　“不错，我可是期待这一天好久了啊。”
　　“喂喂，我刚刚才救了你的母亲大人，你就不打算放放水故意输给我吗？”
　　“哈哈哈……那样的话你才会生气的吧！”
　　“的确，要是你因为感激我就不使出全力的话，我这边可是会失望的啊。”
　　“放心吧，神夜天落，我绝对会拿出十二分的干劲去打倒你！”
　　“嘿嘿，说大话谁不会啊，要是到时在自己的母亲大人面前被我揍趴下了，某些人可不要哭鼻子。”
　　“那的确有些不妙啊，为了不在母亲大人面前丢脸，看来我真的要拼尽全力了。”
　　“哈哈哈……”
　　你一言我一语，然后天落和塞拉欧格同时大笑了起来。
　　战意浓浓，对于即将到来的比赛两人都非常的期待，而且作为对彼此的尊重，他们都会拼尽全力！
　　“塞拉欧格，我们比赛再见吧。”
　　“啊，比赛再见！”
　　男人之间并不需要太多的语言，天落和塞拉欧格碰了碰拳头，然后挥了挥手，在塞拉欧格的目送之下和蕾薇儿一起走进了列车之中……
　　……
　　豪华宽敞的车厢中，只有天落和蕾薇儿两位乘客。
　　“欧尼酱，我有些害怕……”
　　抱坐在天落的腿上，蕾薇儿低声道。
　　一想到马上就要回家跟父亲大人和母亲大人坦白自己和欧尼酱的事情，蕾薇儿就忍不住紧张忐忑。
　　“放心吧，一切都有我在。”
　　蹭着蕾薇儿的额头，天落轻轻地安抚着少女。
　　“嗯，欧尼酱，最喜欢了。”
　　渐渐平静了下来，蕾薇儿紧紧地抱着天落。
　　果然，只要和欧尼酱在一起就会有种安心的感觉……
　　“无聊的话就睡觉吧，等到家时我会叫你的。”
　　“不要，好不容易才和欧尼酱独处，我才不要睡觉。”
　　“那你要做什么，玩游戏还是聊天？”
　　“虽然聊天这些也很不错，不过还可以做更有意义的事情！”
　　“更有意义的事情？”
　　“K……Kiss，欧尼酱，我、我们再试一下……”
　　脸蛋儿通红，蕾薇儿说出了自己口中更有意义的事情。
　　自从上次确定关系尝试过Kiss后蕾薇儿便彻底迷恋上了那种感觉，只不过在家里时九重那只小狐狸成天就和她粘在一起也找不到机会，现在好不容易和自己的欧尼酱独处了，蕾薇儿便忍不住又想要尝试一下。
　　心下好笑，不过天落也没有拒绝，低下头便噙住了蕾薇儿那柔的嘴唇……
　　……
　　“欢迎归来，天落大人，蕾薇儿大人。”
　　已经收到了天落和蕾薇儿会回来的消息，当两人走进菲尼克斯家的豪宅时，数百名女仆和侍者站立在走道的两边，无比恭敬地欢迎着两人的归来。
　　都已经习以为常，天落对着女仆侍者们点了点头，然后和蕾薇儿一起从中间的通道走了进去，所过之处无论是天落还是蕾薇儿都能感觉到那一道道炽热的目光。
　　如果说以前他们对天落只是仆人对主人的尊重，那么现在则是绝对的崇拜了。或许天落自己还不清楚，但是这些女仆和侍者们却是知道，他们的这位天落殿下现在在整个魔法界有多大的名气！
　　魔王妹妹的婚约者，二天的主人，更是击败了可卡比勒、前任白皇和恶神洛基等诸多传说中的强者，还在与旧魔王势力和英雄派的战斗中立下了赫赫功劳。
　　可以说将他们的这位天落殿下喻为菲尼克斯家有史以来最耀眼的奇迹也不为过！
　　天落对于这些虚名什么的都不甚在意，不过蕾薇儿却是为自己的欧尼酱傲无比，走路时都仰着那颗小脑袋，看得天落心下一阵的好笑。
　　“蕾薇儿，天落。”
　　突然一道声音响起，只见一名男子从走道的别一边迎面走来。
　　男子有着一头齐肩的金发，帅气的脸颊，而且和莱萨那种第一眼给人一种坏坏的公子哥的感觉不同，这个男子而是让人感觉非常的优雅，浑身上下都散发着一种浓浓的贵族的气息……
　　这个男子也不是外人，正是菲尼克斯家的长子兼下任当家――鲁瓦路氏・菲尼克斯！
　　“兄长大人！”
　　露出了惊喜之色，蕾薇儿赶紧跑上了前去。
　　“蕾薇儿，一段时间不见更加漂亮了啊，都已经快赶上母亲大人了。”
　　“也、也没有啦，兄长大人真是的……”
　　鲁瓦路氏微笑着道，而蕾薇儿则是满脸的羞赧之色。
　　看着自己家这位出落得越发可爱的公主大人，鲁瓦路氏的眼中也满是怜爱之色。
　　“好久不见了，兄长大人。”
　　亦是走上了前来，天落也和鲁瓦路氏打着招呼。
　　早已成年，作为下任当家的鲁瓦路氏不仅活跃在RatingGame的赛场，平时还要打理许多家族的产业，所以经常在外奔波很少回家。
　　说起来天落对自己这位兄长大人的记忆并不是很多，不过天落对他的印象还算是不错。
　　虽然鲁瓦路氏很符合许多动漫小说中的反派形象，表面上帅气优雅内心却变态肮脏，不过那也只是在动漫小说中而已，人家鲁瓦路氏可是一位真正优雅而且有内涵的贵公子。在天落崛起之前，可以说他才是菲尼克斯家的傲。
　　“天落，你的事情我也听说过了，不愧是我们菲尼克斯家的后代，如果玉子阿姨还在也一定会为你傲的。”
　　拍着天落的肩膀，鲁瓦路氏赞赏着道。
　　说实话，对于自己这位同父异母曾经还被人称为废物的胞弟竟然能成长到如今的地步，鲁瓦路氏心下也非常的惊叹。
　　“哼哼，兄长大人被吓到了吧？欧尼酱现在可是超级厉害了！”
　　“都是别人的吹捧而已，比起兄长大人我还差得远呢。”
　　“天落你就不用谦虚了，有你这么优秀的弟弟作为兄长的我也倍感压力啊。”
　　“嗯嗯，欧尼酱早就已经超过兄长大人了，兄长大人可要多多努力了。”
　　“蕾薇儿，就算是作为疼爱你的兄长被这么说也很受伤啊。而且，我也想听蕾薇儿叫我‘欧尼酱’。”
　　“那、那个，欧尼酱是天落欧尼酱的专用，其他人不行……”
　　“真是位偏心的妹妹大人啊。”
　　“不是的，不是的，兄长大人，我……我……”
　　“哈哈哈……好了好了，不捉弄你了，你们是回来见父亲大人和母亲大人的吧？他们已经在等着你们了，我们一起去吧。”
　　“好。”
　　未完待续……


第0288章 母亲大人的智慧
　　“啊啦啊啦，小天落和蕾薇儿回来了。”
　　天落，蕾薇儿和鲁瓦路氏才刚走进房间，便看见了正笑盈盈地在等待着他们的菲尼克斯夫人。
　　“母亲大人！”
　　蕾薇儿一下就抱到了自己母亲大人的身上，而天落和鲁瓦路氏也上前见了见礼：
　　“父亲大人，母亲大人。”
　　“坐吧。”
　　正坐在一边品着热茶，菲尼克斯公爵道。
　　“是。”
　　名门世家里都有着许许多多的规矩，即使菲尼克斯家也不例外。
　　父亲大人通常都不苟言笑，是威严的家主大人，而母亲大人则比较亲近随和，对天落和蕾薇儿一阵的嘘寒问暖。
　　“说吧，突然回来有什么事情。”
　　就在天落和母亲大人寒暄了一阵子后，一边的菲尼克斯公爵就开口问道。
　　天落苦笑了一声，心道不愧是父亲大人，而一边的蕾薇儿更是紧张了起来，脸蛋儿死死地埋在自己母亲大人的身上不敢见人。
　　不说菲尼克斯公爵，这下连菲尼克斯夫人和鲁瓦路氏都看出天落和蕾薇儿之间有问题了。
　　要说不紧张是假的，不过这种事总不能让蕾薇儿来做，微微呼了口气，天落站起了身来――
　　“父亲大人，母亲大人，其实这次我和蕾薇儿回来是有件重要的事情想请求你们的同意。”
　　“喔……重要的事情，还要请求我们的同意？”
　　菲尼克斯夫人嘴角噙笑，而菲尼克斯公爵的脸上则依然看不出什么表情。
　　“父亲大人，母亲大人，我喜欢蕾薇儿，我想让她做我的妻子，还请你们同意！”
　　已经作好迎接父亲大人铁拳的准备了，天落几乎是硬着头皮说了出来。
　　不过，铁拳没有出现，当天落说完后，整个房间而是陷入了极致般的寂静。
　　菲尼克斯公爵面无表情，菲尼克斯夫人捂着嘴唇，而蕾薇儿更是耳根子都红了起来，死死地抱着自己的母亲大人，紧张羞赧得整个身体都在抖。
　　“天落，蕾薇儿，你们……你们……”
　　最先回过了神来，一边的鲁瓦路氏不可置信地看着天落。
　　因为RatingGame的赛事和家族产业的一些事情鲁瓦路氏几乎很少回来，然而让他没想到的是他这次回来竟然就碰到了如此劲爆的事情。
　　虽然从恶魔的角度来说蕾薇儿和天落也不是不可以结合，而蕾薇儿从小在几位兄长中也格外的依恋天落，但是――
　　他们什么时候都发展到这一步了！
　　额头上冷汗都冒出来了，天落现在可没有心情向鲁瓦路氏解释什么，而是等待着父亲大人和母亲大人的回答。
　　可以说，即使当初和曹操杀得差点儿把命都丢了天落也没有此刻这般的紧张过，沉寂的气氛持续了几分钟，但对天落来说却像几个世纪那么漫长！
　　在那煎熬般的等待下，菲尼克斯公爵终于开口了――
　　“蕾薇儿是你的妹妹，不要辜负了她。”
　　一如继往的简洁明了，菲尼克斯公爵给出了自己的回答。
　　他同意了天落和蕾薇儿之间的事情。
　　长长的舒了口气，不过天落心下也不由得有些古怪：
　　“父亲大人，你就不问下蕾薇儿那边的意见吗？”
　　“还需要问吗？”
　　看了一边还死死地埋着脸蛋儿的蕾薇儿一眼，菲尼克斯公爵淡淡地回道。
　　一时语塞，天落也无话可说。
　　很好，很强大，不愧是父亲大人！
　　“不过，这件事只凭我说了不算，要你母亲大人也同意才行。”
　　冷不丁的，菲尼克斯公爵又补充了一句。
　　如果是其他事情，作为家主的菲尼克斯公爵几乎是一人作主，不过这次事关蕾薇儿的终身大事，菲尼克斯夫人也拥有决定的权利。
　　“那个，母亲大人……”
　　挠了挠头，天落将目光落到了菲尼克斯夫人的身上。
　　“呵呵呵……小天落，我这边就明天再给你答复吧。”
　　“呃，明天，不能现在吗？”
　　“这可是事关蕾薇儿终身幸福的大事，母亲大人我这边也需要好好考虑下才行。”
　　“怎么，小天落连一个晚上都等不了吗？”
　　“那好吧……”
　　既然母亲大人都这么说了，天落也只好等到明天了。
　　连父亲大人那边都同意了，母亲大人应该也不会不同意吧？
　　接下来，菲尼克斯夫人直接便带着蕾薇儿离开了，母女两估计有许多话要谈一谈。天落和鲁瓦路氏陪着父亲大人喝了会儿茶，不过父亲大人是那种少言寡语的男人，三个大男人坐在一起很快就把气氛弄得尴尬无比，天落和鲁瓦路氏只能找了个理由告退离开。
　　“天落，你还真是一次又一次地让人惊讶啊。”
　　“去我那边喝一杯吧，顺便给我讲讲你和蕾薇儿的事情。”
　　从房间里出来后，天落和鲁瓦路氏都松了口气，然后鲁瓦路氏拍着天落的肩膀道。
　　“好吧……”
　　反正也没有什么事情，天落也答应了下来……
　　是夜――
　　华丽的房间之中，蕾薇儿和菲尼克斯夫人正躺靠在床上。
　　气质高贵，上品的卷发，蕾薇儿和菲尼克斯夫人几乎是一个模子里刻出来的，只不过一个是成熟的女性，而一个还略显青涩。
　　“母、母亲大人，你考虑得怎么样了啊？”
　　见自己的母亲大人只是在看书，蕾薇儿红着脸蛋儿终于还是忍不住问道。
　　“怎么，这么快就忍不住想做小天落的妻子了？”
　　放下了手中的书籍，菲尼克斯夫人似笑非笑地看着蕾薇儿。
　　“不、不是，才不是呢！”
　　羞赧无比，蕾薇儿慌乱地就想要否认。
　　“喔……不是吗？那我明天就拒绝小天落好了，我的蕾薇儿果然还是要找一个更加优秀的婚约者才行。”
　　“不行！”
　　听到母亲大人的话，蕾薇儿顿时就激动地抬起了头来，不过当看见自己母亲大人那一脸戏谑的笑容时，蕾薇儿才知道自己被骗了。
　　“母亲大人，你太坏了。”
　　羞赧无比，蕾薇儿赶紧又将小脑袋埋了下去。
　　眼中闪过一丝溺爱之色，菲尼克斯夫人轻轻地抚着蕾薇儿的秀发――
　　“蕾薇儿，你从小就亲近着小天落，当初你和小天落一起去人间界时我就已经料到这样的发展了。”
　　“母亲大人当初就知道了？”
　　“以前小天落被认为是废物时你就那么亲近他，更何况小天落现在又变得这么优秀了，你要是不喜欢上他那才奇怪吧？”
　　“而且啊，虽然小天落一力承担了所有责任，但应该也是你这边先坦白的对吧？小天落也不过是为了照顾你的面子才那么说的。”
　　“呜呜呜……母亲大人，求求你不要说了！”
　　脸蛋儿涨红，已经羞得无以复加，蕾薇儿没想到自己的这些事竟然全都已经被母亲大人看穿了。
　　“傻丫头，你知道我为什么要拖延一晚上才给小天落答复吗？”
　　怜爱地抱着蕾薇儿，菲尼克斯夫人柔声道。
　　“为、为什么？”
　　虽然无比的羞赧，但蕾薇儿也的确有些好奇。
　　母亲大人既然早就已经明白她的心意了，为什么还要这样做啊？
　　“所谓的男人啊，都是霸道而又婪，即使小天落也不例外。”
　　“不，或许说小天落在这方面比其他男人还要更强硬些，因为他有那个资格。”
　　“越是得不到的东西才会越感觉珍贵，这是人类也好恶魔也好都拥有的本性。以小天落的聪明就算他知道我最终会答应你们的事情，但只要我还没有亲口承认他就还会在意着这件事情，也会更加在意着你。”
　　“我的傻女儿，想要得到男人的心光靠忠诚和爱可还远远不够啊，还需要更多更多的东西才行，尤其是像小天落这样身边拥有着众多优秀女孩子的男性。”
　　“蕾薇儿，我现在就教你以后如何牢牢地抓住小天落的心，让他永远永远也离不开你，你可要好好的听着哦。”
　　听到自己母亲大人的话后，蕾薇儿整个眼睛都亮了起来，也顾不得什么羞赧了：
　　“母亲大人，我一定会认真听的！”
　　这可是事关自己终身幸福的事情，蕾薇儿也丝毫不敢大意，无比认真的听着，生怕错过了一个字。
　　与此同时，葛雷摩利家――
　　“母、母亲大人，这也太羞人了。”
　　听完自己母亲大人那所谓的“房中技”后，莉雅丝脸蛋儿血红，已经升起了放弃的念头。
　　“莉雅丝，要想抓住男人的心可不是那么容易的哦，要是现在不多学习一点以后被小天落厌烦了可不要哭鼻子。”
　　眼中闪烁着智慧的光芒，维妮拉娜笑眯眯地道。
　　听到自己母亲大人的话后莉雅丝也不由得犹豫起来，的确如母亲大人所说，她现在不多学点“压身的绝技”以后说不定还真有些危险啊，毕竟天落那家伙身边的女人那么多，而且以后还会更多更多！
　　“母亲大人，请你教我吧，我要学！”
　　咬了咬牙，莉雅丝终于下定了决意。
　　她才不要输给那些狐狸精，她要把天落的心牢牢抓住，让他永远永远地迷恋自己！
　　看着自己的女儿终于觉悟了，维妮拉娜脸上也浮起了灿烂的笑容。
　　她一定会把可爱的莉雅丝调教成一个让小天落欲罢不能的完美女性的！
　　此刻的天落还不知道呢，为了抓住他的身心两位充满智慧的母亲大人都在向她们的女儿传授着她们各自的驭夫绝技……
　　未完待续……


第0289章 坏掉的莉雅丝
　　菲尼克斯本宅，天落和蕾薇儿已经准备回人间界，而菲尼克斯夫妇和鲁瓦路氏则正在送别着两人――
　　“小天落，我可是将我最重要的珍宝交给了你，你可不要辜负了蕾薇儿哦。”
　　牵着蕾薇儿的手递给了天落，菲尼克斯夫人温柔的神情中又带着一丝郑重。
　　对于她来说，这世界上没有任何东西还比蕾薇儿更加宝贵。
　　“母亲大人，我会永远保护着蕾薇儿让她幸福，我保证。”
　　握住了蕾薇儿的手，天落郑重地点了点头。
　　“小天落的承诺我可是记住了，不过蕾薇儿也是，以后可要好好的帮助小天落，不要成为小天落的累赘。”
　　“还有就是，昨晚教你的东西也不要忘记了。”
　　目光又落到蕾薇儿的身上，菲尼克斯夫人若有深意地眨了眨眼。
　　“我知道了，母亲大人。”
　　这是自己母女之间的秘密，虽然非常的羞赧但蕾薇儿的确将母亲大人教她的东西一字不忘地记住了，而且还打算以后每天都要温习几遍。
　　“母亲大人，父亲大人，兄长大人，我们就先回人间界了，请多保重！”
　　此行的目的算是达成了，也没有了其他的事情，天落和蕾薇儿告辞了一声，然后在菲尼克斯夫妇和鲁瓦路氏的目送下走进了传送阵之中……
　　因为也就才离开一天的时间，所以家里也没有发生什么重要的事情，在天落和蕾薇儿回到家里后，没过多久莉雅丝也从冥界传送了回来。
　　“莉雅丝，你有没有向伯母大人学啊，特别的‘房中技’……”
　　将莉雅丝拉到了房间里，天落略显期待地问道。
　　“都、都学了。”
　　想起母亲大人教自己的那些东西，莉雅丝就不由得脸蛋儿发烫。
　　“嘿嘿……那好，我们现在就试一下吧！”
　　整个人都兴奋了起来，不由分说，天落将莉雅丝横抱了起来。
　　“现在可是白天！”
　　“但我已经等不及了！”
　　将莉雅丝扔到了床上，天落低吼一声便扑了下去。
　　不要多时，房间中便响起了衣服被撕裂的声音和莉雅丝的尖叫声。
　　朱乃和优贝露娜众女脸蛋儿一红，蕾薇儿暗啐着自己那坏蛋欧尼酱然后赶紧拉着还有些茫然的九重跑掉了，而一边的雷娜蕾则是邪邪地添了添嘴唇，然后叫上了米蒂尔特和卡拉瓦纳也一起走进了天落的房间……
　　不得不说，岳母大人特传的房中技果然不凡，让天落享受到了前所未有的体验。
　　各种疯狂各种堕落，当天落得到满足时，莉雅丝几乎都快要被玩儿坏掉了。
　　呃，看着翻着白眼不断抽搐的莉雅丝，天落有些小小的汗颜。
　　这应该已经被玩儿坏掉了吧……
　　……
　　“你这个混蛋、恶魔、不可救药的色帝，蕾薇儿可是我们的妹妹啊，你怎么也下得了手！”
　　“你一定是用卑鄙的手段欺骗了蕾薇儿吧？一定是吧？为什么连父亲大人和母亲大人也不阻止你！”
　　“优贝露娜她们也好，莉雅丝・葛雷摩利也好，现在竟然连蕾薇儿都是这样，可恶啊可恶，为什么这世界上所有的好事全都被你占光了？”
　　“不公平！这不公平！”
　　魔法阵中，莱萨那气极败坏的身影正对着天落大吼大叫着，也不知道这家伙从哪里得知了天落和蕾薇儿的事情，然后就发来了通讯像泼妇骂街一样。
　　亏了这家伙以前还接受过贵族修养呢，才离开这么一段时间就全扔爪洼国里去了。
　　“哈……莱萨，你这只是单纯的忌妒而已。”
　　“放心吧，不管怎么说你也是我们的兄长，我和蕾薇儿结婚时会给你发请柬的。”
　　“好了好了，就这样了，你就在外面继续好好的努力吧。”
　　打着哈欠，天落向莱萨挥了挥手，然后结束了通讯。
　　“啊，可恶，竟然挂掉我的通讯！”
　　“神夜天落，你给我等着，总有一天我会回来打倒你！”
　　地球的另一边，正在某处山谷中的莱萨将手中啃光的骨头砸在了地上，然后还不解气地狠狠地踩了几脚。
　　“莱萨大人，我们将来要与那个神夜天落战斗吗？”
　　站到了莱萨身前，一个身着骑士铠甲的青年战意浓浓，眼中充满了期待。
　　“你是白痴吗？我只是说说而已。”
　　“那个家伙现在强得跟个怪物一样，我去惹他岂不是自找苦吃？我才不会再干那种蠢事呢。”
　　骂骂咧咧，莱萨坐到了火堆旁，然后又对着不远处的一个胖子少年喊道：
　　“赫尔伯特，再给我烤块肉，记得把血吸干净点。”
　　“好嘞，莱萨大人！”
　　屁颠屁颠，胖子少年很快便给莱萨捧来了一块烤肉，一张胖脸上写满了殷勤和谄媚。
　　真是个标准的狗腿子！
　　看着毫无形象的莱萨和一脸谄媚的赫尔伯特，骑士青年不由得仰天长叹，当初他怎么就脑袋犯浑跟上这些家伙了的，他未来的人生真是惨淡堪忧啊……
　　……
　　因为与塞拉欧格的决战在即，接下来的几天除了上学外天落和优贝露娜众女都在为比赛做着准备。
　　RatingGame不仅是王与王之间的对决，更是眷属与眷属之间的较量，以天落如今这种程度的实力短期内想要提升是不可能的，不过优贝露娜她们却是可以再提升一下。
　　最直接有效的办法自然就是将天落的神器共享给少女们了。
　　虽然已经共享了一些，但可用的神器天落也还有不少，不过神器也不是随随便便就共享的，还需要适合少女们自身的属性才行。
　　仔细思量了一翻，天落发现自己还的确有几件适合少女们的神器，比如说【无限重力】和【巨人的恶作剧】就很适合作为【战车】的雪兰和伊莎贝拉两女，【魔剑创造】和【圣剑创造】也很适合身为【骑士】的卡拉麦依和西里斯两女。
　　虽然短期内少女们也不能开发出什么强大的招式甚至是禁手，但即使加持上最基本的神器能力也能够让少女们的实力提升一大截！
　　“卡拉麦依，西里斯，晚上到我的房间来。”
　　想到就做，天落对着正在练习剑术的卡拉麦依和西里斯道。
　　脸蛋儿一红，两女显然误会了什么，不过却也早已经有所觉悟：
　　“是，天落大人。”
　　未完待续……


第0290章 必须学会的事情
　　“天落大人。”
　　敲了敲门，卡拉麦依和西里斯恭敬地喊道。
　　过了一会儿，门被打开，不过不是天落，而是一脸微笑的托斯卡和美南风两女：
　　“进来吧，天落大人已经等你们多时了。”
　　微微呼了口气，卡拉麦依和西里斯也没有多问什么，跟随着托斯卡和美南风一起走了进去。
　　不过，当看到房间里面的场景时，两位骑士少女顿时就脸蛋儿一红。
　　只见她们的天落大人正坐在宽大华丽的坐椅之上，而雪兰和伊莎贝拉则是一脸醉晕气喘吁吁地侧伏在天落的两旁，除此之外还有作为【女王】的优贝露娜，此时正骑坐在天落的腿上与她们的天落大人忘我地吻缠着。
　　“你们稍等一下吧，等天落大人他们结束了再说。”
　　盈盈一笑，托斯卡和美南风对这样的小场面早就习以为常，对卡拉麦依和西里斯说了一声后便站到了天落的身~后。
　　没有人再说话，顿时整个房间中都是那激烈的吻缠声和厚重的呼吸声，卡拉麦依和西里斯只能强忍羞赧在一边-安静地等待着。
　　说起来，天落大人的眷属之中，优贝露娜、托斯卡、美南风、雪兰、伊莎贝拉以及妮和莉都已经向天落大人奉献了身心，至今还留着处子之身的也只有卡拉麦依、西里斯、玛琉、碧伦特、修莉亚、米拉以及伊露和音露几人。
　　米拉、伊露和音露年级尚小应该还要过几年，而其他的眷属则是已经逐一的开始为天落大人侍侵。卡拉麦依和西里斯心下紧张而又羞赧，继雪兰和伊莎贝拉之后，现在终于也轮到她们了吗……
　　在两个骑士少女的胡思乱想中时间一分一秒的过去，持续了许久，天落和优贝露娜的吻缠才终于结束。
　　口吐芳兰，那T人的紫唇让人忍不住就想再次品尝，优贝露娜一脸醉人的红晕，伏在天落的怀中不断喘息着。
　　一脸回味的神情，看到正等在一边的卡拉麦依和西里斯后，天落拍了拍优贝露娜。
　　会意的优贝露娜立马从天落的身上站了下来，整理了下自己的魔袍然后也站到了天落的身后。
　　“过来吧。”
　　听到天落的吩咐，卡拉麦依和西里斯都走到了天落的身前，心下愈发的紧张羞涩。
　　“你们换衣服了？”
　　打量着自己的两位骑士，天落脸上浮起了一丝戏谑。
　　为了方便训练和战斗，除了学校的水手服外两女平时都是身着她们以前的那身骑士装，不过今天却是罕见地换上了一身流沙裙。
　　英气不减而又美丽动人！
　　“是的，天落大人。”
　　脸上的红晕更盛，两女回道。
　　她们是过来侍寝的，再穿着那身骑士装也不大合适吧……
　　不过，下一刻――
　　“其实，我并不是叫你们来侍寝的。”
　　仿佛知道两女在想什么，天落一脸恶作剧般的笑容，而闻声的卡拉麦依和西里斯则是愕然地抬起头来：
　　“不、不是，天落大人不是让我们来侍寝？”
　　“我有说过让你们来侍寝吗？只是你们自己误会了而已。”
　　“与塞拉欧格的决战在即，我打算提升下你们的实力，正好还有几件适合你们的神器，所以便打算共享给你们。”
　　“雪兰和伊莎贝拉这边已经结束了，既然你们过来了，那我就把另外两件神器也共享给你们。”
　　“天落大人，我们……我们……”
　　知道事情的真相后，卡拉麦依和西里斯顿时脸红如血，慌乱不已。
　　原来一切都只是她们误会了！
　　天落一脸戏谑的神情，优贝露娜、托斯卡和美南风也满脸的笑意，而羞赧至极的卡拉麦依和西里斯则是恨不得找个地缝钻下去。
　　呜呜呜，真是太丢脸了！
　　“不过，既然你们有这份心意，那今晚也一起留下来吧。”
　　欣赏着自己两位骑士那可爱的样子，感觉差不多后，天落又道。
　　既然少女们都自己送上门来了他也没有拒绝的道理，而且优贝露娜和雪兰她们都已经挨个挨个的被他吃掉了，也差不多该轮到卡拉麦依和西里斯她们了。
　　“是，天落大人。”
　　羞赧无比，两女垂下了头去。
　　虽然闹了场笑话，不过最终的结果却是和她们预想的一样。
　　反正她们的一切都是属于天落大人的，现在就将身体奉献给天落大人，似乎……似乎也不错吧……
　　“侍寝的事等下再说，现在先把神器共享给你们。”
　　“这是【魔剑创造】和【圣剑创造】，你们自己选一个吧。”
　　微微一笑，说话间两颗宝玉从天落的身体中脱飞了出来，漂浮在空中。
　　一颗是黑色而一颗是金色，两颗宝玉中仿佛有无数的圣剑和魔剑在幻化湮灭，正是天落从以赛亚和贞德・达尔克身上夺取而来的【魔剑创造】和【圣剑创造】。
　　顾不得羞赧，卡拉麦依和西里斯也一脸的严肃，作为天落的眷属她们自然清楚这两件神器的强大，如果有了这两件神器她们的实力也必然能够飞跃性的增长！
　　彼此对视了一眼，两女很快便作出了选择，卡拉麦依选择了【魔剑创造】，而西里斯则选择了【圣剑创造】。
　　点了点头，天落抬手一挥，顿时两件神器便飞入了少女们的身体之中。
　　融合神器的过程也有一些痛苦，不过【魔剑创造】和【圣剑创造】只是高等级的神器还没有神灭具那么夸张，两女银牙紧咬硬是没有惨叫一声坚持了下来。
　　当神器融合完成后，两女都满头大汗地趴在地上喘息着，不过感受到自己体内获得的力量后，两女又不由得振奋了起来。
　　迫不及待，两女立马试验了一下，随着魔力涌动，卡拉麦依手中凝聚出了一柄漆黑的魔剑，而西里斯手中也凝聚出了一柄金色的圣剑。
　　因为才刚刚获得能力，所以两女都显得有些吃力，不过只要过后再多练习几次应该就可以熟练使用了。
　　“卡拉麦依，西里斯，你们都是我美丽而又能干的骑士，好好的使用它们的力量吧，不要辜负了我对你们的期望。”
　　一脸严肃的神情，天落说道。
　　“是，天落大人！”
　　单膝着地，卡拉麦依和西里斯亦是郑重地回道。
　　她们是天落大人的骑士，是天落大人的剑，为天落大人斩杀敌人奉献一切，就是她们存在的意义！
　　“不用那么紧张，我相信你们能够做好。”
　　“好了，都起来吧，哈……”
　　恢复了平时那随和的样子，天落让两女站了起来，然后还打了打哈欠。
　　“天落大人要休息了。”
　　对自己的主人无比了解，优贝露娜若有所指地道。
　　脸蛋儿一红，卡拉麦依和西里斯自然都明白优贝露娜是什么意思了。
　　天落大人要休息了，那么她们也该侍寝了……
　　“我们、我们还不会……”
　　虽然感觉有些丢脸，但卡拉麦依还是低声道，作为骑士的她们还并没有接受过侍寝的指导。
　　“还不会吗……”
　　“托斯卡，美南风，给她们示范一下。”
　　嘴角微扬，天落对着托斯卡和美南风命令道。
　　“是，天落大人。”
　　微微一笑，托斯卡和美南风走了出来，然后在卡拉麦依和西里斯的注视下跪伏在了天落的身前。
　　享受着自己两位【主教】少女的服眨天落惬意地闭上了双眼，两只贼手也在雪兰和伊莎贝拉的身上做恶起来。
　　虽然都知道每天晚上天落大人的房间里都在发生着这样的事情，但第一次亲眼见到卡拉麦依和西里斯还是羞得不行，几乎是潜意识地垂下头去不敢再看。
　　不过，现在可不是让她们羞赧的时候，优贝露娜走到了两女的身后又将她们的脸蛋儿托了起来――
　　“好好的看着吧，卡拉麦依，西里斯。作为天落大人的眷属，这是你们以后必须学会的事情……”
　　未完待续……


第0291章 天落的经纪人
　　天的时间一晃而过，终于到了天落与塞拉欧格决战的日子。
　　“蕾薇儿酱，小猫酱，你们快看，真的是飘在空中的岛耶！”
　　“好厉害……”
　　趴在缆车的窗户旁，九重兴奋地对着旁边的蕾薇儿和小猫喊道。
　　此时天落一行人正在冥界的阿格雷斯，而天落和塞拉欧格的比赛也将在这里举行。
　　一座座岛屿飘浮在空中，而一道道瀑布又从岛屿上飞流而下，天空中四处都能看到七色的彩虹，那梦幻般的场景让人心醉，即使天落也不由得心下惊叹。
　　比赛的场地就在空岛之上的城市之中，而要到达空岛除了使用传送阵和魔法飞船外便只有通过从空岛延伸下来的缆车这种方式。
　　虽然缆车的速度有些慢，不过用来参观的话却是最适合不过了。
　　这次天落和塞拉欧格的对决，作为眷属的优贝露娜众女自然不能缺席，莉雅丝和朱乃众女也前来为天落他们加油，就连雷娜蕾、米蒂尔特和卡拉瓦纳这三个堕天使也一起跟来了。
　　要是以前的话天落自然不会带着三个堕天使少女来到恶魔的领地，不过现在堕天使和恶魔的关系缓和了不少，即使恶魔的领地中出现堕天使也不是什么稀奇的事。
　　一路欣赏着四下的风景，当天落一行人到达空岛走下缆车时，正好也碰到从传送阵中走出来的阿萨谢尔和加斯帕两人。
　　“天落大人，大家！”
　　露出了高兴的神情，加斯帕跑了过来。
　　一直在格里高利那边接受着阿萨谢尔的特训，一段时间不见的加斯帕变化了不小，以前那比女生都还要白嫩的皮肤黑了一些，原本那苗条的身材也精壮了不少。
　　“加斯帕，你终于也像个男子汉了。”
　　拍着加斯帕的肩膀，天落表扬着道。
　　不仅外表上的变化，身上的气息也强大了许多，看来这小子在格里高利那边的确成长了不少。
　　“呜呜呜……太好了，天落大人你终于认可我是个男子汉了。”
　　感动无比，加斯帕顿时哭得稀里哗啦。
　　他终于被天落大人认可是个男子汉了，真是太不容易了！
　　一头的黑线，天落则是嘴角抽了抽，刚刚才表扬一句这小子又变回原样了，哭哭涕涕一副没出惜的样子。
　　虽然有些无语不过天落也没有打击加斯帕的激情，让他自己一边找小猫酱她们玩去。
　　“阿萨谢尔，你怎么也来了？”
　　没想到阿萨谢尔也会过来，天落的确有些意外。
　　“小子，你不会还不知道你和塞拉欧格的比赛有多受关注吧？”
　　打量着天落，阿萨谢尔一脸古怪的神情。
　　“关注，什么关注？”
　　“哈……你自己看那边吧。”
　　见天落真的一脸茫然的样子，阿萨谢尔无语地叹了口气，然后指了指另一边。
　　天落和莉雅丝众女都顺着阿萨谢尔所指的方向看了过去，只见一大群人潮正迅速地向他们这边奔跑过来。
　　一个个拿着话筒扛着相机，人潮眨眼间就已经跑到了近前，然后将天落他们围了个水泄不通――
　　“天落先生，莉雅丝小姐，我们是冥界电视台的记者，请占用你们一点宝贵的时间接受我们的采访。”
　　“天落先生，您马上就要和巴尔家的下任当家塞拉欧格先生比赛了，请问您有没有必胜的把握？”
　　“莉雅丝小姐，作为天落先生的婚约者，您对这次的比赛有何看法？”
　　“优贝露娜小姐，作为天落先生的【女王】，请问你……”
　　七嘴八舌吵得人心烦意乱，噼里啪啦各种闪光更是亮得人眼睛都快瞎了，一开始天落还装模做样的问了几句，不过很快他就发现他错了。
　　不管是人类也好恶魔也好，这些所谓的记者都是些烦不胜烦的狗仔，不管你怎么回答也不会让他们满足。虽然一开始问的还算是正常，但后面的都是些什么玩意儿――
　　天落先生，莉雅丝小姐，你们打算什么时候结婚生子，名字想好了没有啊？
　　天落先生，您身边美女无数甚是L流，听说已经有人称呼您为“色帝”，不知您对这个称呼有何看法？
　　天落先生……
　　眼角跳动，天落真有一巴掌拍死这些家伙的冲动。
　　我和莉雅丝什么时候结婚生子关你们什么事，我们都不急你着什么急？
　　叫我“色帝”还问我有何看法，是谁叫的你让他站出来，看我不捅死他！
　　不止是天落这边，莉雅丝她们也差不多是一样的情况，其中一个拿着话筒的家伙还振振有词地说他昨晚看见优贝露娜在哪哪哪和某人私会，问她这是不是事实。
　　气得脸都黑了，优贝露娜差点儿没忍住就一记魔法给对方赏了过去。
　　要是昨晚她和其他人私会去了，那被天落大人折腾得死去活来的人又是谁啊？！
　　好不容易，天落和众女乘上了前往赛场的专车，终于才甩掉了这些万恶至极的狗仔。
　　“哈哈哈……小子，现在你明白了吧，作为冥界新生代最耀眼的两颗新星，你和塞拉欧格的这场比赛可是被无数人关注着啊。不仅是我们天使和堕天使这边，就连东方神系、希腊神系和北欧神系的很多家伙都专程赶过来观看你们的比赛.”
　　坐在天落的对面，阿萨谢尔哈哈大笑着。
　　“我只想和塞拉欧格好好地打一场，可不想再碰到那些烦人的家伙。”
　　脸色发黑，天落没好气地回道。
　　“嘛嘛，随着你们的名气越来越大，以后这种事都是家常便饭的。如果你觉得麻烦的话就找个经纪人吧，让你的经纪人帮你处理这些事情。”
　　阿萨谢尔提议着道，而天落旁边的莉雅丝也点了点头：
　　“的确，天落也差不多该找个经纪人了。”
　　作为魔王的妹妹和葛雷摩利家的下任当家，莉雅丝在冥界中也是偶像一般有着极高的人气，不过才智兼备的她自己就能处理好这些事情，像天落就不行了。
　　不是天落就处理不好，而是他根本就没有那种心情，一次两次还好，要是经常发生刚才那样的状况，指不定什么时候他就要暴走了。
　　要是哪天冥界的新闻上突然出现“惊，赤帝暴走杀人！”之类的报道那可就乐子大了。
　　“欧尼酱，就让我做你的经纪人吧！”
　　双眼放光，一边的蕾薇儿突然道。
　　“蕾薇儿，你是认真的吗？”
　　看着蕾薇儿那跃跃欲试的样子，天落不由得好笑。
　　“哼，欧尼酱你可不要小瞧我，我一定会成为一个优秀的经纪人，欧尼酱就放心地交给我吧！”
　　自信满满，蕾薇儿拍着自己的胸脯。
　　她可不想只做被宠鄣幕ㄆ浚如果做欧尼酱的经纪人的话既能帮助到欧尼酱也能随时呆在欧尼酱的身边，蕾薇儿才不想将这么重要的位置让给别人。
　　“欧尼酱，我、我也想做欧尼酱的经纪人。”
　　九重的声音，站在旁边也拉了拉天落的衣角小声道。
　　“九重也想做经纪人？”
　　“我、我虽然什么都还不会，但是我可以向蕾薇儿酱学习，我也想帮助欧尼酱！”
　　脸蛋儿红红，然后狐狸小公主鼓足勇气一脸认真的神色，倒是让天落有些意外了。
　　“既然九重也想做的话那就做吧，以后你和蕾薇儿就是我的经纪人了。”
　　“请多关照哦，我的两位经纪人公主。”
　　抚着少女的小脑袋，天落笑道。
　　“嗯，请多关照，欧尼酱！”
　　露出了开心的笑容，九重使劲儿地点了点头。
　　一边的蕾薇儿切了一声有些小小的不爽，不过这只小狐狸平时笨笨的也很听她的话，她就把欧尼酱经纪人的位置分一半给她吧……
　　未完待续……


第0292章 雷娜蕾的朋友
　　巨大宏伟的会场，据说平时是用来竞技和艺术公演的地方，不过此次则是天落与塞拉欧格比赛的舞台。
　　比赛正式开始的时间是在晚上，距离现在还有好几个小时，不过整个会场中已经人山人海，即使天落都有些被惊讶到了。
　　十万还是百万？一眼看去到处都是人头，而且简直就像是全世界的种族大杂烩一般，人类、恶魔、天使、堕天使、精灵、妖怪、族……甚至天落他们还看见许多拿着手杖镰刀的骷髅。
　　没认错的话，那些家伙应该是地狱的死神吧？！
　　“怎么样，小子，被吓了一跳吧？”
　　拍着天落的肩膀，阿萨谢尔笑道。
　　“是有一点……”
　　咧了咧嘴，天落回道。
　　虽然之前几场比赛的观众也不算少，但和这次的场面比起来真是小巫见大巫了。
　　“塞拉欧格被称为冥界新生代恶魔的首席，而你则是疯狂崛起菲尼克斯家的奇迹，你们两人的这次比赛也被称为冥界新生代的最强对决。”
　　“而且啊，塞拉欧格是大王巴尔家的下任当家，而你则是魔法路西法的妹夫，一些闲得无聊的老家伙也将你们的这次对决当作是大王派与魔王派的一次对弈。”
　　“当然了，你和塞拉欧格以前都是大名鼎鼎的废物，所谓的‘冥界双废’，这也是个非常有趣的嚼头，所以关注你们这次比赛的人可是超乎想像的多啊。”
　　“哈……他们爱怎样就怎样吧，反正我只需要和塞拉欧格痛痛快快地战斗一场就好了。”
　　“不错，你只需要考虑这点就好了。”
　　“看到几个熟人，我过去打打招呼，你们就自便吧。”
　　阿萨谢尔和自己的熟人打招呼去了，天落和莉雅丝众女也在会场中转了转。
　　不得不说，这样热闹的场景即使在整个冥界也不多见。
　　而且，有一点让天落感叹的是，各个种族和各大神系的人齐聚一堂谈笑风生，若是在一年之前这简直就是不敢想像的事，那个时候若是有恶魔、天使或堕天使相遇，唯一的结果就是你死我活地干上一场！
　　虽然有萨泽克斯、阿萨谢尔和米迦勒他们的努力，但这些和平来得似乎都猛过头了，让人感觉仿佛有一只无形的大手在操纵着一切。
　　虽然察觉到了这一点，不过天落也没有过多在意。虽然享受战斗的乐趣，不过天落也讨厌那种动不动就打打杀杀的，能够世界和平总是好的。
　　“啊，奥丁大人！”
　　突然看见了奥丁老头儿，一旁的罗丝薇瑟大喊道。
　　“糟糕，快跑！”
　　亦是看见了天落他们这边，奥丁老头儿抖了抖胡子，然后头也不回地闪人了。
　　“给我站住，臭老头儿，你旁边那个新人是怎么回事！”
　　满脸怒意，罗丝薇瑟具现出自己的女武神战装便追了上去。
　　明明自己当初帮助了他那么多，结果这个忘恩负义的老头儿却解雇抛弃了自己，在那时罗丝薇瑟就曾心下发誓，若是再看见奥丁老头儿时一定要把他揍成猪头！
　　“罗丝微瑟小姐没事吧……”
　　“放心吧，等把奥丁老头儿揍一顿后就会回来了。”
　　爱莎一脸担心的神情，天落则是轻笑着安慰道。
　　没有在意奥丁老头儿的事情，天落和众女继续在会场中逛了一下，也碰到了许多熟人，其中就包括会长大人和她的眷属。
　　“不要输了。”
　　打了下招呼淡淡地说了句，然后会长大人就带着自己的眷属离开了。
　　天落到没有什么，不过莉雅丝却是直皱眉头――
　　“总感觉苍娜最近在躲着我们一样……”
　　以前苍娜还时不时地来找她打打球大家一起泡泡温泉之类的，不过最近苍娜几乎很少来找自己，平时碰到了也是打个招呼就没有了其他的事情。
　　莉雅丝确信自己没有做过让苍娜讨厌的事情，但苍娜却是在躲着她，那么……
　　看向了天落，莉雅丝眼中闪过了一丝狐疑，不会又是这个家伙做了什么好事吧？
　　莉雅丝的直觉果然还是那么敏锐，虽然天落面不改色，不过心脏却是扑通扑通地跳个不停。
　　嘛，怎么说呢，这种心跳的感觉还意外地不错……
　　“莉雅丝，我们要去休息室为比赛作准备了，你们呢？”
　　“我们也差不多该去观览席那边了。”
　　时间已经不早了，天落也要为接下来的比赛做些准备，而莉雅丝众女也没有继续闲逛的兴致了。
　　“欧尼酱，我们会为你加油的！”
　　“天落前辈，不要输。”
　　拉着天落的衣角，九重和小猫酱道。
　　“啊，有九重和小猫酱为我们加油，绝对不会输的！”
　　抚了抚少女们的小脑袋，天落笑道。
　　也为天落他们加油了一翻，莉雅丝众女便前往观览席了，不过雷娜蕾、米蒂尔特和卡拉瓦娜三女并没有跟着大家一起。
　　“雷娜蕾，那是你们的朋友吧？跟了我们那么久，你们也去和人家打下招呼吧。”
　　指了指自己等人后面的方向，天落戏谑道。
　　在天落所指的方向，几个堕天使少女站在人群之中，大概有五六人的样子，从天落他们进入会场后就跟着他们了。起初天落还以为是因为阿萨谢尔，不过后来才发现她们的目标是雷娜蕾、米蒂尔特和卡拉瓦娜。
　　“是，主人。”
　　嘴角微扬，雷娜蕾带上米蒂尔特和卡拉瓦纳走了过去。
　　也不担心自己的三个工具被对方欺负，天落和优贝露娜众女走向了比赛专用的休息室，为即将到来的战斗做着准备。
　　“好久不见了，雷娜蕾。”
　　见雷娜蕾她们走了过来，一个站在前面的堕天使少女笑眯眯地开口道。
　　“好久不见了，切西亚。”
　　仿佛碰到了许久未见的好友一般，雷娜蕾也笑眯眯地回答着。
　　被称为切西亚的堕天使少女有着一张妖娆美丽的脸蛋儿，一副高挑火爆的身材，甚至连说话的声音都带着一丝让人沉沦的媚惑，其他的堕天使少女都隐隐以她为首。
　　所有的少女们脸上都挂着甜甜的笑容，初眼看去还真以为她们是许久未见的好友，如果彼此的目光不是那么冷冽的话……
　　未完待续……


第0293章 我是天落大人的工具
　　“雷娜蕾，成为了那个赤帝的走狗，你过得似乎还不错嘛。”
　　冷笑讽刺，切西亚开口道。
　　“啊，自从跟随了主人后，我的整个灵魂都自由了。”
　　懒懒地展了下腰~肢，雷娜蕾回道。
　　“自由？呵呵呵……”
　　“雷娜蕾，你还真是一如继往的不要脸啊，明明就是个背叛者-！”
　　神色一凝，切西亚真是被气乐了，雷娜蕾这家伙到底有多不要脸！
　　“背叛者，你们是说背叛了阿萨谢尔的事情？”
　　眯起了双眼，雷娜蕾身上散发出丝丝黑色的气息。
　　“少装蒜了，你根本就不配提阿萨谢尔大人！”
　　“背叛了阿萨谢尔大人，背叛了堕天使，你这样的家伙为什么还有脸活在这个世界上？！”
　　神情激动，切西亚和她身后的堕天使少女们全都怒视着雷娜蕾。
　　虽然她们都是邪恶的堕天使，但她们同样讨厌可恶的背叛者！
　　“还真是些可怜的家伙，切西亚，你们不会还在崇拜着阿萨谢尔那家伙希望哪一天能得到他的垂爱吧？”
　　看着这些自己曾经所谓的同伴们，雷娜蕾露出了怜悯之色。
　　“是又如何，总有一天阿萨谢尔大人会明白我们对他的爱接受我们的，而你这个背叛者却是永远也没有机会了！”
　　冷笑两声，切西亚也不否认，只不过闻声的蕾娜蕾却是笑得眼泪都差点儿出来了：
　　“阿萨谢尔的爱？呵呵呵，真是笑死我了。”
　　“切、切西亚，不管你们做什么阿萨谢尔也不会对你们有兴趣，你们还要欺骗自己到什么时候？”
　　“虽然是我个人的猜测，不过阿萨谢尔那家伙恐怕早就已经对女人无爱了，就算你们再怎么努力也不会有任何结果！”
　　“呵呵呵呵呵……”
　　捧着自己的肚子，雷娜蕾的脸上满是那嘲讽般的笑容。
　　“你胡说！”
　　竟然说阿萨谢尔大人已经对女人无爱如此污蔑阿萨谢尔大人，切西亚和一众堕天使少女都快被气疯了。
　　“我就是胡说，你们又能怎么样？！”
　　神情一冷，雷娜蕾一脸不屑的神色。
　　给阿萨谢尔泼脏水她可是没有丝毫的压力，而且她这也不算是完全的泼脏水。
　　说起来许多的女性堕天使都崇拜着阿萨谢尔希望得到他的爱，但是阿萨谢尔却从来都对她们无动于衷没有任何兴趣，反倒是经常和北欧的那个奥丁老头儿一起往人类的舞妓馆里跑，那家伙就算没病也肯定得了什么怪癖，雷娜蕾对此深深地肯定着。
　　死死地瞪着嚣张的雷娜蕾，切西亚和一众堕天使少女眼睛都快红了，要不是现在是在恶魔的地盘上，她们绝对要捅死这个该死的女人。
　　竟然敢污蔑她们伟大的阿萨谢尔大人！
　　虽然切西亚她们一个个都是恨不得吃了自己的样子，不过雷娜蕾却是丝毫没放在心上，看着这几个蠢女人她就仿佛看见了当初的自己。
　　想当初她又何尝不是这样，崇拜着强大的阿萨谢尔，恨不得掏心掏肺的为他去死，现在想起来真是可笑至极，太愚蠢了！
　　只有主人才是这世界上真正伟大值得她追随的存在，一个阿萨谢尔又算什么东西！
　　不管是出于记恨也好报复也好，反正在雷娜蕾的心里早就把阿萨谢尔贬得一文不值。我就是个小心眼儿的女人，你又能拿我怎么样？！
　　虽然被气得不轻，不过看着雷娜蕾那有恃无恐的样子，切西亚也渐渐冷静了下来，抬手制止了几乎就要暴走的其他几个堕天使少女。
　　目光落到了旁边一直都没吭声的米蒂尔特和卡拉瓦纳身上，眼中闪过一丝异色，切西亚突然有了个主意――
　　“呐，米蒂尔特，卡拉瓦纳，你们要不要回到我们这边来？”
　　切西亚笑眯眯地道，闻声的米蒂尔特和卡拉瓦纳神色一变，就连雷娜蕾的脸色也瞬间阴沉了下来。
　　该死的切西亚，竟然还想离间她们！
　　不过，米蒂尔特她们还没有说什么，切西亚后面的其他几个堕天使少女先不满了：
　　“切西亚大人，米蒂尔特和卡拉瓦纳也是雷娜蕾一样的叛徒！”
　　“住口，米蒂尔特和卡拉瓦纳她们肯定是被雷娜蕾逼迫的！”
　　冷冷地瞪了刚才说话的堕天使少女一眼，切西亚真想一巴掌拍死这个蠢货。
　　被切西亚那冰冷的目光扫过，几个堕天使少女本能地升起一丝畏惧，不过也立马反应了过来――
　　“切西亚大人说得不错，米蒂尔特和卡拉瓦纳她们那么忠诚，肯定都是被逼迫的！”
　　“米蒂尔特，卡拉瓦纳，你们都回来吧，我们原谅你们了。”
　　“是啊是啊，米蒂尔特，卡拉瓦纳，我们才是你们的同伴。”
　　你一言我一语，所有的堕天使少女都邀请着米蒂尔特和卡拉瓦纳回来。
　　虽然一个个看上去都宽容友好的样子，不过眼中却尽是冰冷与讽刺。
　　雷娜蕾冷笑连连，米蒂尔特和卡拉瓦纳也不是笨蛋，如果她们真的傻乎乎的回去的话――
　　呵呵，下场指不定有多凄惨！
　　“怎么，米蒂尔特，卡拉瓦纳，你们难道真的也要背叛我们，背叛阿萨谢尔大人吗？”
　　看米蒂尔特和卡拉瓦纳低着头也不回话，切西亚眯起了双眼，身上散发出了冰冷强大的气息。
　　“切西亚大人，我们……我们……”
　　以前还在堕天使阵营中时，切西亚无论地位还是实力都远远高于两女，即使现在脱离了堕天使追随于天落，米蒂尔特和卡拉瓦纳还是残留了一些对切西亚的畏惧。
　　“切西亚，不要白费功夫了，她们是不会跟你们回去的。”
　　雷娜蕾的声音，同时走到了米蒂尔特的身后抚弄着她的脸蛋儿――
　　“这个孩子啊，对现在的生活可是超级满意了，作为主人的工具被主人使用着，寻找到了自身存在的意义和价值。”
　　“米蒂尔特，告诉她们，你是主人的工具，绝对不会背叛主人。”
　　俯在米蒂尔特耳边，雷娜蕾命令着。
　　身体僵硬，米蒂尔特毫不怀疑，如果她不按雷娜蕾所说的去做敢背叛天落大人的话，这个崩坏的女人绝对会毫不犹豫地捏碎她的喉咙！
　　“抱、抱歉，切西亚大人，我是天落大人的工具，不能背叛天落大人。”
　　“你是认真的吗，米蒂尔特？”
　　嘴角抽了抽，切西亚确认道。
　　竟然自己都叫自己工具，这些家伙都已经贱到这种程度了吗？！
　　“嗯……”
　　不敢直视切西亚的目光，米蒂尔特低垂着头回道。
　　尽管有被雷娜蕾威胁的原故，不过米蒂尔特的确也对自己现在的生活很满意。
　　虽然她只是被视为一件工具，身体和灵魂都要被天落大人支配和使用着，但是她却感觉自己的人生前所未有的充实。
　　被人认可，被人需要，即使战斗时也有着一群可靠的同伴，不用担心被人抛弃。
　　而且更重要的是，她已经深刻地理解了那个叫神夜天落的男人有着多么巨大的潜力，也发自内心不可自拨而又疯狂地崇拜着他！
　　“卡拉瓦纳，你也是这样吗？”
　　神色难看，切西亚又看向了另一边的卡拉瓦纳。
　　“是的，切西亚大人，我也不会背叛天落大人。”
　　比米蒂尔特镇静了不少，卡拉瓦纳回道。
　　“呵呵呵……切西亚，看来你的计谋失败了啊，米蒂尔特和卡拉瓦纳都不会跟你们回去。”
　　娇笑连连，切西亚那吃瘪的样子让雷娜蕾心下爽快不已，顿时讽刺道。
　　咬牙切齿，神色阴沉，虽然切西亚恨不得立马就捅死这三个贱人，但理智告诉她绝不能在这里动手，否则她们全都会有大麻烦。
　　“我们走！”
　　干架干不了，离间计又未得逞，继续留下来也是自找晦气，切西亚冷冷地喊了一声便准备带着自己的几个属下离去。
　　“切西亚，你就想这样逃走吗？”
　　闪现到几人的身前，雷娜蕾懒洋洋地道。
　　“雷娜蕾，你还想留下我们不成？”
　　双眼一眯，切西亚强忍着心下的怒气。
　　“呐，切西亚，就这么离开也太没意思了，我们去没人的地方玩一玩如何？”
　　一脸邪邪的笑容，雷娜蕾提议着道。
　　“雷娜蕾，你就这么着急着想死吗？！”
　　怒极反笑，切西亚真是被气乐了。
　　且不说以前还在堕天使这边时雷娜蕾就不是她的对手，而她们这边的人数更是对方的两倍，切西亚真的不知道雷娜蕾到底哪来的勇气敢跟她如此做对！
　　“谁会死还不一定呢，走吧，我在外面等着你们。”
　　心下冷笑不已，雷娜蕾叫上了米蒂尔特和卡拉瓦纳向着会场外面走去。
　　切西亚那个女人以前可没少欺负过自己，如果不报答报答对方那就不是她雷娜蕾了。
　　而且啊，雷娜蕾突然有了一个不错的主意，做好了的话说不定还可以为她的主人送上一份不错的惊喜。
　　“切西亚大人，雷娜蕾那个贱人非常狡猾，不会有什么陷阱吧，我们要去吗？”
　　见雷娜蕾她们已经走远了，一个堕天使少女向切西亚询问道。
　　“去，为什么不去，在绝对的实力面前，一切的阴谋都不过是笑话而已。”
　　“本来她们呆在这里面我们还不好动手，但既然雷娜蕾那个蠢货自己找死，那我们就成全她好了！”
　　嘴角浮起一丝残忍的弧度，切西亚也带着自己的手下跟了出去……
　　未完待续……


第0294章 对决开始
　　比赛专用的休息室中，天落正躺坐在沙发上闭目养神。
　　“天落大人，我们该出场了。”
　　所有的眷属集结在天落的身后，见时间差不多了，优贝露娜柔声道。
　　“终于要开始了吗……”
　　睁开眼来，天落嘴角扬起了一丝弧度。
　　“那么，出发吧！”
　　“是！”
　　法杖一点，优贝露娜展开了魔法方阵，顿时天落和众女被光芒包裹然后一闪而逝。
　　与此同时，巨大的会场之中――
　　“让我们再次欢迎，接下来出场的是――神夜天落队！”
　　“哦哦哦哦哦！！！！！”
　　巨浪般的欢呼声，当天落和优贝露娜众女从传送阵中走出来时，他们已经到了比赛的会场之上。
　　好似罗马斗兽场一般的巨大会场，近百万的观众围坐在四周的高台上，巨大的欢呼声一浪接着一浪，让人整个身心都开始沸腾。
　　顺带一提的是，天落他们并不是传送到了地面之上，而是一座锥形的空中浮台。
　　这样的浮台一共只有两座，是比赛双方选手的站台。一边是天落和优贝露娜众女，一边则是早一步进入会场的塞拉欧格和他的眷属。
　　虽然两座浮台相隔有数百米之远，但是目力惊人的天落和塞拉欧格都能看到彼此脸上的振奋之情。
　　痛痛快快地战上一场，他们可是早就在等着这一天了！
　　“晚上好，大家！”
　　“我是七十二天柱卡密金家的纳伍德卡密金，今晚的比赛由我为大家播报主持！”
　　会场的上空突然弹现出一面巨大的光幕，然后一名戴着耳麦身着华丽的男性显现了出来。
　　在那巨大的欢呼之下，名为纳伍德卡密金的主持人男性也再次开口道：
　　“下面我来介绍一下，首先，担任今晚比赛评委的是迪卡罗杰库洛依！”
　　随着主持人的话音落下，一面魔法阵在空中展开，然后一名坐在宝座上的男子显现了出来，是一个银发的大帅哥。
　　银发大帅哥抬起手与大家打了下招呼，顿时引起了会场中无数女性的尖叫。
　　“天落大人，那个迪卡罗杰库洛依是原本为人类的转生恶魔，拥有最上级恶魔的爵位，而且在上级恶魔的RatingGame中排名第七。”
　　知道天落平时不大了解这些也不认识那位所谓的评委，站在天落身侧的优贝露娜小声道。
　　没想到对方竟然还是个转生恶魔，天落也稍稍有些意外。
　　真正掌控着冥界的一直是数量稀少的纯血恶魔，转生恶魔说到底都只是些奴仆和眷属，为那些高高在上的纯血恶魔所驱使。
　　除非有些特别的天赋和能力，否则一般的转生恶魔能混个下级恶魔或中级恶魔就算是不错了，而那个迪卡罗杰库洛依能达到如今的成就显然不是个简单的人物。
　　“接下来，是我们今晚有幸邀请到的特别嘉宾――堕天使的总督阿萨谢尔大人！”
　　“嗨……”
　　随着主持人的继续介绍，一只手撑着脸颊的阿萨谢尔也从魔法阵中闪现了出来，抬了抬手也懒洋洋地和大家打了声招呼。
　　“阿萨谢尔总督与各个势力的首领关系都很要好，在神器方面也很有研究。”
　　“阿萨谢尔总督，不知你对今晚的比赛有何看法？”
　　“这个还真不大好说啊，不管是塞拉欧格也好还是神夜天落也好，都是两个不得了的小家伙。不过非要比较的话，我还是更偏向于神夜天落吧。”
　　“那个小子身上的神器多得让我都羡慕，更是拥有【赤帝的笼手】和【白皇的光翼】等数件强大的神灭具，把那小子称为冥界有史以来最妖孽的怪物也不为过，塞拉欧格想要赢过他可不容易啊。”
　　虽然在场的所有人都了解过天落的事情，不过听到阿萨谢尔的发言后依然忍不住发出了阵阵惊呼。
　　一般的神器就不说了，甚至连禁忌的神灭具都拥有数件，这样的家伙不称之为怪物什么才叫怪物？！
　　“哦哦，看来总督大人更看好赤帝殿下这边呢，不过真正的结果如何，还是让我们在接下来的比赛中再拭目以待吧。”
　　“现在，让我们欢迎今晚最后的一位嘉宾，现任RatingGame的王者――迪哈泽・贝利阿尔！”
　　在主持人的介绍之下，一名有着灰色头发和灰色眼瞳的男子也闪亮登场，是个帅得一踏糊涂的家伙。
　　“大家好，我是迪哈泽・贝利阿尔，请多多关照。”
　　“啊啊啊啊啊……迪哈泽大人！！！”
　　名叫迪哈泽・贝利阿尔的男子微笑着和大家打了声招呼，顿时整个会场都像是爆炸了一样，无数的少女疯狂尖叫着，甚至有不少兴奋过度的都直接晕厥了过去！
　　这一次不用优贝露娜介绍天落也知道对方是谁了，迪哈泽・贝利阿尔，现任RatingGame的王者，君临顶点的皇帝！
　　这个家伙的名气实在是太大了，尤其是对于冥界的年轻恶魔们来说。你可以不知道四大魔王是谁，但若是你连迪哈泽・贝利阿尔都不知道，那你绝对会被人深深的鄙视！
　　作为现任RatingGame的王者，迪哈泽・贝利阿尔被无数人疯狂地崇拜着，甚至连莉雅丝这样内心高傲的天之骄女都将他视为要花毕生去超越的目标。
　　目光闪烁，天落亦是打量着浮坐在空中的迪哈泽・贝利阿尔。
　　毫无意外，这个家伙有着魔王级的实力，而且在魔王级中也是最顶尖的那种！
　　而且，如果天落没有记错的话，迪哈泽・贝利阿尔还是上位排名中唯一没有使用【王】之棋子的人，他是靠自己的才能攀升到顶点的真物。
　　以天落如今的眼界和实力，能够被他忌惮的人还真不多，但这个家伙绝对算是一个！
　　“所有的评委和嘉宾都已经出席，那么现在我就讲解一下此次比赛的规则.”
　　拍了拍手，见会场中的欢呼渐渐平息，主持人也继续道：
　　“根据双方王与眷属的情况，为了让大家观看到更加精彩的比赛，我们此次也制定了特别的比赛规则。”
　　“此次的比赛一共分为四场――骑士之战、战车之战、女王之战以及王之战。”
　　“骑士之战，由双方的两名【骑士】对决；战车之战，由双方的两名【战车】对决；女王之战，由双方的【女王】以及两名【主教】对决；最后的王之战，则由双方的王和【士兵】对决！”
　　“至于比赛的最终胜负，则由每场对决胜利一方最终还留在场上的眷属所代表的棋子价值的总和决定。【骑士】和【主教】的价值是3，【战车】的价值是5，【女王】的价值是9，而双方的王统一认定的价值为十二。”
　　“另外，为了比赛的公平，禁止双方在比赛中使用菲尼克斯之泪，但各种恢复魔法和治疗类的神器都可以随意使用。”
　　每场比赛的规则都不尽相同，这也是RatingGame的魅力之一。随着主持人的讲解，众人都已经明白这次的比赛规则了。
　　骑士之战、战车之战、女王之战以及王之战，可以说这次的比赛能够直观地比较出双方王与眷属的强弱，而且足足有四场对决可以让观众们看个过瘾！
　　至于最后一条不许使用菲尼克斯之泪的限制，只要不是笨蛋都明白这是专门限制天落他们这边的。天落作为菲尼克斯家的人自然不会缺少菲尼克斯之泪，如果比赛中不限制使用的话塞拉欧格他们那边恐怕都要哭死。
　　“请问双方还有任何疑问吗？”
　　看向了下方的浮台之上的天落和塞拉欧格，主持人问道。
　　“没有。”
　　战意盎然，天落和塞拉欧格回道。
　　“OK，既然双方都没有任何疑问，那么我宣布，此次巴尔家塞拉欧格殿下对菲尼克斯家神夜天落殿下的比赛正式开始！”
　　整个会场都爆发出了海浪般的欢呼，而主持人也继续道：
　　“现在，进行我们的第一场对决――骑士之战。”
　　“请双方的【骑士】走到浮台前方的传送阵中，正式的对决将在异空间内的战场中举行。”
　　得到主持人的指示，卡拉麦依和西里斯上前了两步，而塞拉欧格那边也有两名身着铠甲的男子走了出来。
　　“卡拉麦依，西里斯，我会注视着你们，尽情地去战斗吧。”
　　对两女的实力很有信心，天落鼓励道。
　　“是，天落大人！”
　　微微呼了口气，卡拉麦依和西里斯走进了传送阵之中。
　　在所有人的注视之下，光芒闪耀，然后双方的骑士都被传送到了异空间之中……
　　未完待续……


第0295章 骑士之战（上）
　　微风淅淅，宽阔的草原一望无迹，随着一阵光芒闪现，双方的骑士都闪现了出来。
　　卡拉麦依和西里斯凝神戒备，警惕地盯着对面的两名男子。
　　塞拉欧格的两名骑士，一个是身着轻甲带着佩剑的金发帅哥，一个是披着厚甲年轻许多的少年，而且少年还抱着头盔骑乘着一匹全身散发着青白火焰的骏马。
　　“我等是君主塞拉欧格的骑士――”
　　“黎巴古罗塞露。”
　　“别卢卡福卢卡斯。”
　　单手贴胸，金发帅哥和骑士少年介绍了自己的身份。
　　“我等是天落大人的骑士――”
　　“卡拉麦依。”
　　“西里斯。”
　　神色清冷，卡拉麦依和西里斯也不失礼仪地报上了自己的名字。
　　“能够与两位美丽的小姐战斗是我等的荣幸，不过为了我等君主的胜利，等下我们可不会手下留情。”
　　面带微笑，名为黎巴・古罗塞露的金发帅哥提醒道。
　　“那样正好！”
　　冷酷一笑，卡拉麦依和西里斯战意盎然。
　　如果对方因为她们是女人就小看她们，那么她们会让对方尝试到小看她们的代价！
　　“哦哦，气势都很不错啊。”
　　“请双方的骑士作好准备，现在我宣布，比试正式开始！”
　　随着主持人的宣布开始，观战的会场上爆发出了巨大的欢呼声，而异空间的双方骑士也行动了起来――
　　“别卢卡，我们上！”
　　“了解！”
　　金发帅哥抽出了佩剑，名为别卢卡的少年也戴上了头盔，然后两人率先行动向着自己的对手冲去。
　　彼此对视了一眼，卡拉麦依和西里斯手中凝聚出了一柄魔剑和圣剑，然后同时将剑插到了脚下的大地：
　　“魔剑创造！”
　　“圣剑创造！”
　　光华刺眼，一柄柄锋利的魔剑和圣剑破土而出，密密麻麻挡在了两女的身前，而冲过来的黎巴・古罗塞露和别卢卡・福卢卡斯顿时都陷入了危机之中。
　　“啊啊啊……”
　　尽管已经极力躲让，但触不及防的黎巴・古罗塞露还是被圣剑和魔剑在身上划出了数条血痕，反倒是一旁的别卢卡眼看也要被攻击到时，其胯下的骏马突然化作一道残影踏空而起，保护了它的主人。
　　“厉害，天落殿下的两名骑士一开场就放出了大招！”
　　“阿萨谢尔总督，你能为我们解说一下吗？”
　　“她们使用的是【圣剑创造】和【魔剑创造】的能力，没想到天落小子将这两将神器给了他的骑士，这下塞拉欧格的骑士有麻烦了啊。”
　　主持人和阿萨谢尔一问一答地解说着，而整个会场也被这一开场的精彩调动起了气氛。
　　“卡拉麦依，西里斯，打倒他们！打倒他们！”
　　“卡拉麦依姐姐，西里斯姐姐，加油！”
　　贵宾席上观战的蕾薇儿和九重大声地呼喊着，而异空间中的卡拉麦依和西里斯也再次行动了起来。
　　“西里斯，我对付福卢卡斯家的骑士，古罗塞露家的那位交给你了。”
　　“好！”
　　各自对战一名对手，卡拉麦依脚下一踩便飞天而起，西里斯也手持圣剑向着自己的对手冲射过去……
　　……
　　锵锵！！锵锵锵！！！
　　天空之中，两道残影极速地碰撞着。
　　剑鸣刺耳火星四贱，然后又是一次碰撞，微微气喘的卡拉麦依和骑乘着骏马的别卢卡显现了出来。
　　“哈哈哈……不愧是那位天落殿下的骑士，我们再来！”
　　哈哈大笑，别卢卡一甩缰绳，胯下的骏马又化作一道残影向卡拉麦依冲去。
　　兹兹兹……
　　侧身横剑，卡拉麦依险险地躲过了对方的冲杀，使用【骑士】的极速迅速拉开了距离，但是眨眼间骑乘着魔马的别卢卡又追杀了上来！
　　“双方的速度都非常快啊，如果不仔细的话完全看不清楚他们的动作。”
　　“【骑士】的属性正是速度，这也是理所当然。”
　　“别卢卡骑士的坐骑似乎很特别，不仅燃烧着那种青白色的火焰，动作也非常的迅速灵活，卡拉麦依骑士要陷入苦战了。”
　　“那是生活在地狱最下层和寇克斯特深处的‘青马’，通常被一些上级恶魔和死神当作坐骑，是被称为死亡和破灭之马的一种高阶魔兽。”
　　“青马的性情暴躁，如果不合它心意就算是主人也会被它烧死或者踢死，很难驾驭。不过福卢卡斯正好是掌管马的家族，那个叫别卢卡的少年显然也是位驭马的天才，与自己的坐骑配合的相当完美，卡拉麦依想要打败他们的组合可不是那么容易。”
　　会场的上空，主持人和三位评委嘉宾你一言我一语地解说着战况。
　　而也正如他们所说，卡拉麦依这边已经陷入了苦战！
　　作为塞拉欧格的骑士，别卢卡本身有着非常精湛的剑技，而他骑乘的青马也非常难缠，光比速度和灵活青马更是在身为骑士的卡拉麦依之上。
　　也不是没有试过先解决掉那头难缠的魔马，但是每次卡拉麦依想攻击青马时都会被别卢卡拦截下来。这位福卢卡斯家的天才已经达到了人马合一的境界，想要除掉他的坐骑再打败他显然不是那么容易的事。
　　卡拉麦依这边陷入了苦战，不过一时之间还分不出胜负，而另一边西里斯与黎巴古罗塞露的对决却是进入了gao潮――
　　战斗一开始就负伤的黎巴古罗塞露遭受到了西里斯狂风暴雨般的攻击，再加上作为恶魔对圣剑的忌惮，这位可怜的金发帅哥被西里斯逼得节节败退很是狼狈。
　　“结束了！”
　　一跃而起，西里斯高举着手中的圣剑便准备对黎巴古罗塞露发动最终一击。
　　不过，陷入绝境的黎巴古罗塞露不但没有慌乱，反而还露出了一丝庆幸的喜色，双眼中闪过一道异样的光芒，然后下一刻：
　　“啊！！！”
　　一声痛呼，空中的西里斯突然砸落到了地上。
　　空间似乎都微微有些扭曲，而西里斯所在附近的整个地面都不断地凹陷下去。
　　“这、这个是……”
　　并没有受到什么伤害，但西里斯却是露出了吃力的神情，费了好大劲儿才撑着剑站了起来。
　　虽然有些不可置信，但是，她附近的重力突然暴涨了数倍不止！
　　“这是神器【魔眼枷锁】的能力，凡是我目光锁定的地方都能支配其重力。”
　　“神器？”
　　西里斯露出了惊讶之色，没想到对方竟然也拥有神器！
　　“我是古罗塞露家族和人类魔法师结合所生的混血儿，运气不错也被神明大人寄宿了神器的力量。”
　　“刚才还真是好险好险，你的攻击太过猛烈，让我几乎都没有发动神器的时间。”
　　心有余悸，黎巴古罗塞露也不由得苦笑，刚才他可是差一点儿就要被干掉了。
　　“切！”
　　暗道可惜，西里斯也不由得神色难看。
　　此时她只感觉身体沉重无比，能发挥出的实力注定也将大打折扣。明明眼看就要取胜了，竟然又发生这样的波折。
　　“虽然我并不歧视女性，但在自己的王和如此众多的观众面前落得这么狼狈，我这边也感觉相当的丢脸啊。”
　　“骑士西里斯，作好觉悟了吧，现在轮到我这边的反击了！”
　　缓缓地握起了手中的长剑，黎巴古罗塞露一脸严肃的神情。
　　“来吧！”
　　眼中锐芒一闪，西里斯却是没有丝毫的畏惧。
　　就算对方也拥有神器的力量又如何，她一定要打败对方，将胜利献给她的天落大人！
　　“魔剑技・突刺！”
　　长剑的尖端展开了一面魔法，然后黎巴古罗塞露一剑刺出。
　　不，不是一剑，而是密密麻麻数不清有多少剑！
　　黎巴古罗塞露是一名优秀的魔剑士，既会剑术又擅长魔法，看着那密密麻麻呼啸而来的剑影西里斯也有些头皮发麻，赶紧挥动着手中的圣剑不断抵挡。
　　然而，身体被数倍重力所束缚的少女根本就发挥不出自己平时的实力，速度缓慢不要多时便被对方在身上刺出了一道道血红的剑洞！
　　“哦哦哦哦哦！！！！！”
　　单方面的碾压只会让人无聊，果然还是这种波折不断的比赛最让人激动，异空间外的整个会场上都爆发出了巨大的欢呼。
　　卡拉麦依陷入了苦战，西里斯这边也落入了下风，一时之间形势对天落的骑士们变得非常的不利。
　　“卡拉麦依和西里斯她们没问题吧……”
　　同样在观看着异空间中的战斗，伊露和音露的脸蛋儿上写满了紧张，就连优贝露娜和雪兰众女也为自己的两位姐妹担心不已。
　　站在浮台的前方，天落的神情却是没有多少波动。
　　哪怕最终输给了对方，天落也会注视着自己骑士们的战斗。
　　不过，虽然陷入了危机天落也并不认为自己的骑士们会输，因为――
　　她们可是他神夜天落的骑士！
　　未完待续……


第0296章 骑士之战（下）
　　“啊啊啊……”
　　身上被刺出了一道道的血洞，西里斯发出了痛苦的惨呼。
　　“放弃吧，被我魔眼锁定的你连一半的实力都发挥不出，是不可能赢过我的。”
　　停下了手来，黎巴古罗塞露开口道。
　　作为一个绅士，黎巴古罗塞露并没有虐待女性的嗜好，如果对方能够主动认输他也不想再做这种有失优雅的事情。
　　“哈……哈……”
　　“不、不行，只有这一点。”
　　“我可是天落大人的骑士，就算是输也绝对要战斗到最后一刻！”
　　大口大口地喘息着，西里斯回道。
　　虽然身体中传来的那一阵阵剧烈的痛意让她几近晕厥，但是西里斯依然死死地咬牙坚持着。
　　天落大人还在注视着她，所以她不能倒下，绝对不能在这里倒下！
　　“真是令人钦佩的意志，但是――”
　　“为了我主的胜利，得罪了，骑士西里斯啊！”
　　既然对方执意如此那自己也没办法了，握起手中的长剑，黎巴古罗塞露再次向西里斯刺去。
　　兹兹兹……
　　身体沉重无比，西里斯拼命地举起手中的圣剑抵挡对方的攻击，剑与剑在空中擦出了大片的火星。
　　不过，也就是在这时，西斯斯突然一愣――
　　身体变轻了！
　　不会有错，在与对方错身的瞬间，西里斯明显感觉到身上所有的重压都消失不见了！
　　不过，当黎巴古罗塞露回过身来再次锁定住她时，那种沉重感又再次出现。
　　“是目光！”
　　心念急转，西里斯突然想了起来，对方说过他的神器能力是可以支配其目光锁定地方的重力。
　　也就是说，只要隔绝他的目光，就能够消除他的能力！
　　想到就做，西里斯一剑挥下，不过并不是攻击对方，而是斩落在大地之上。
　　轰隆！！！
　　一声巨响，尘烟飞扬，而西里斯的脸上也露出了喜色。
　　“果然如此！”
　　因为尘烟遮挡对方无法再锁定住她，身上的压迫感又再次消失了！
　　心下振奋，已经知道了对付敌人的办法，西里斯挥舞着手中的圣剑便斩出一道道的剑气，不过这些剑气不是攻击黎巴古罗塞露，而是纷纷落在他四周的大地之上。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　一片的炸响，然后黎巴古罗塞露的身影便被淹埋在了一大片的尘烟之中。
　　“切，被发现了吗！”
　　知道对方已经意识到自己神器的弱点，黎巴古罗塞露也有些神色难看，手中展开一道魔法便准备将这些碍事的烟尘吹散。
　　不过――
　　锵！！！
　　西里斯冲射而来，狠狠地向黎巴古罗塞露一剑斩下，而黎巴古罗塞露也不得不放弃施展魔法横剑抵挡。
　　“魔眼枷锁！”
　　发动自己神器的能力，黎巴古罗塞露便想再次锁定住对方，但西里斯哪里还会再给他机会。
　　【骑士】的极速催动到极致，西里斯一闪即逝，几乎是瞬移到黎巴古罗塞露的身后便再次向他斩去。
　　锵锵！！锵锵锵！！！
　　接下来的时间，借助尘烟的遮挡西里斯不断地对黎巴古罗塞露发动攻击。
　　机会只有一次，在视野恢复清淅前她必须打倒对方！
　　“该死，到底在哪里？！”
　　身上也添了几处伤痕，黎巴古罗塞露额头上已经冒出了冷汗。
　　像这样持续高强度地使用极速，那个女人不要命了吗？！
　　“左边……右边……是后面！”
　　仔细地感应着四周，然后黎巴古罗塞露猛地转过身一剑刺出。
　　“啊啊啊……”
　　看着洞穿了自己身体的长剑，西里斯嘴唇微张一脸呆滞的神色。
　　暗暗松了口气，不过下一刻，黎巴古罗塞露却又寒毛炸立！
　　“结束了！”
　　西里斯的声音在身后响起，而眼前那被黎巴古罗塞露洞穿的西里斯则是一阵扭曲，然后消失不见。
　　他上当了！
　　“啊啊啊！！！”
　　已经来不及抵挡，黎巴古罗塞露直接被西里斯一剑斩中，然后整个人都惨叫着抛飞了出去。
　　尘烟消散，视野也渐渐的清晰，西里斯脸色惨白地撑着剑不断喘息着，而黎巴古罗塞露则是奄奄一息地倒在了血泊之中。
　　“大逆转！”
　　“哦哦哦哦哦！！！！！”
　　异空间外的会场之上，主持人一声怪叫，而兴奋不已的观众们更是不断地欢呼。
　　西里斯那家伙也太让人担心了，优贝露娜众女长长松了口气，而天落脸上也浮起了一丝笑意。
　　“抱歉了，用这种卑鄙的方式打败你。”
　　看着血泊之中的黎巴古罗塞露，西里斯道。
　　“不，强大的意志和完美的战术，是我这边输了。”
　　“虽然年纪不大，但别卢卡的实力可是在我之上。继续战斗吧，骑士西里斯，你们的战斗还没有结束……”
　　伤势不轻，已经失去了战斗能力，身体被一团莹光包裹，然后黎巴古罗塞露便被传送出了异空间。
　　“塞拉欧格殿下的【骑士】一名，退场！”
　　听到主持人的声音，西里斯也露出了振奋之色。
　　不过，正如对方所说，她们的战斗还没有结束！
　　处理了下自己的伤势，西里斯便迅速地赶往了另一边的战场……
　　……
　　“黎巴被干掉了啊，那家伙就是太依赖自己神器的能力，明明弱点都那么明显。”
　　天空之中，别卢卡一边用剑压制着卡拉麦依一边撇嘴嘀咕着。
　　“阿鲁特布拉，对方的增援就要到了，我们也加把劲儿吧。”
　　别卢卡拍了拍自己的坐骑，而会意的青马嘶鸣一声，然后魔力涌动口中凝聚出一团火球便向卡拉麦依喷去。
　　“不好！”
　　被别卢卡的剑压制着，卡拉麦依躲无可躲，直接被火球正面击中。
　　“啊啊啊……”
　　轰隆！！！
　　一声巨响，火光冲天，在无数人的惊呼声下，火球冲撞着卡拉麦依在大地之上炸出了一个数十米巨大的深坑。
　　“早就已经说过了，青马可是非常厉害的魔兽，如果只注意对方的骑士而忽略了它的话可是会吃大亏的。”
　　摸着下巴，坐在贵宾席上的阿萨谢尔一脸恶作剧般的笑容。
　　画面再次回到异空间内的战场之中――
　　“卡拉麦依，你没事吧？”
　　几个闪跃飞速赶来，西里斯在废墟中找到了狼狈不已的卡拉麦依。
　　“还、还死不了……”
　　被西里斯扶了起来，卡拉麦依嘴角溢出了一丝鲜血。
　　正面吃下了那匹魔马的一击，虽然没有被直接干掉出局，但也让卡拉麦依身受重创。
　　“竟然让两位姐姐汇合了，还真是失算，看来我这边要有大危机了呢。”
　　骑乘着青马，别卢卡也从空中降落了下来。
　　虽然口中说着大危机什么的，但不用看也让人知道，他那遮盖在头盔之下的脸上肯定摆着一副轻松的笑容。
　　“西里斯，这个家伙的剑术很厉害，那匹魔马也非常危险，小心一点。”
　　“了解！”
　　也不和对方废话，卡拉麦依和西里斯各自凝聚出一柄魔剑和圣剑便向别卢卡冲去。
　　“哈哈哈……阿鲁特布拉，我们也上！”
　　哈哈大笑，战意高盎，别卢卡也骑乘着自己的爱马冲射而出。
　　……
　　锵！锵锵！！轰轰轰！！！！
　　刀剑的碰鸣声，剧烈的爆炸声，整个天空和大地都成为了三位骑士的战场。
　　别卢卡是塞拉欧格最优秀的骑士，在其爱马的配合下非常难缠，不过他现在的对手可是天落的两名骑士，随着战斗的持续也渐渐有些不敌。
　　“这样下去可不行啊……”
　　喃喃地嘀咕了一声，看着又向自己袭来的两女，别卢卡心下决定了什么。
　　一甩缰绳，然后在卡拉麦依和西里斯惊愕的神色下，别卢卡连同其胯下的青马不断分裂，然后化为复数个四散开来。
　　“幻影吗？”
　　卡拉麦依斩向了一个就近的别卢卡，不过剑却是从其身体中直接穿了过去，根本没有任何实体的感觉。
　　“可不只是幻影哦，姐姐！”
　　另一个别卢卡戏谑地开口道，然后向卡拉麦依一剑刺来。
　　锵！！！
　　火星四贱，巨大的力量震得卡拉麦依手臂发麻。
　　正当卡拉麦依准备反击时，刚刚攻击她的别卢卡又化作复数个分裂开来。
　　“切，竟然用这种招式！”
　　神色难看，卡拉麦依和西里斯背靠着背无比警惕地盯着所有的别卢卡。
　　这里面大多都只是幻影而只有一个是正体，但是幻影和正体拥有完全一样的气息，根本就无法分辨出哪一个是真假！
　　“这可是我的得意技呢，就算是塞拉欧格大人也分不出哪一个是真正的我。”
　　“小心了哦，两位姐姐！”
　　提醒了一声，顿时所有的别卢卡骑乘着青马向两女冲杀而来。
　　锵锵！！锵锵锵！！！
　　完全分不清哪一个才是正体，两女只能手忙脚乱地抵挡着，不要多时，本就伤痕累累的身体上又增添了许多伤痕。
　　“哈……哈……再这样下去我们会被他拖死的，西里斯，我有一个办法。”
　　“刚好我也有一个办法。”
　　对视了一眼，卡拉麦依和西里斯不由得苦笑，看来她们都想到一块儿去了。
　　“那就看看我们谁的运气更好吧！”
　　心领神会，两女再次迎向了冲袭而来的众多敌人，不过这一次她们却是没有抵挡亦或攻击，而是任由着对方击中自己！
　　“呜……”
　　痛呼一声，一柄剑刺穿了卡拉麦依的腹部。
　　“姐姐，你怎么不躲开啊？”
　　骑乘着青马的别卢卡露出了惊愕之色。
　　“看来我这边的运气好些呢，抓住你了！”
　　冷酷一笑，卡拉麦依却是一把抓住了别卢卡的手臂，同时大声喊道：
　　“西里斯！”
　　哪里还不知道对方的目的，铠甲之下的别卢卡也露出了大惊之色。
　　“放开我，放开我，你这个疯女人！”
　　“阿鲁特布拉，快踢开她！”
　　别卢卡不断地挣扎着，但卡拉麦依死死地抓着他的手哪里
　　肯让他逃掉。
　　“魔剑创造！”
　　见对方的魔马想踢开自己，卡拉麦依催动着体内所剩无几的魔力，顿时几柄魔剑飞射而出刺在了魔马的身上。
　　青马痛苦嘶鸣，别卢卡慌乱失措，而卡拉麦依则是一脸冷酷嗜血的笑容――
　　“结束了！”
　　飞跃而起，在别卢卡那惊恐的神色下，手持圣剑的西里斯对着他一剑斩下！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　未完待续……


第0297章 伊莎贝拉的任性
　　“塞拉欧格殿下的【骑士】一名，退场！”
　　“天落殿下的【骑士】一名，退场！”
　　“现在我宣布，本场骑士之战由神夜天落队获胜！”
　　随着主持人的播报，整个会场也再次欢呼了起来。
　　第一场骑士之战西里斯留在了最后，由天落他们这边获胜，而天落他们头顶上方的光幕上也显示出了3的数字，代表天落他们获得了3分。
　　随着一阵光芒闪耀，战斗的骑士们也从异空间中传送了出来，天落上前一步便抱住了重伤的卡拉麦依。
　　“天落大人……”
　　“不要说话，我为你们感到傲。”
　　打断了卡拉麦依，天落迅速发动【圣母的微笑】为她治疗伤势，而魔力耗尽的西里斯也被美南风众女扶到了~后面休息。
　　虽然吃了不少苦头最后也落败退场，但得到天落大人的这声肯定让卡拉麦依感觉一切都值得了。
　　果然，能够成为天落大人的骑士是她一生的幸运……
　　每场对决后都有十几分钟的中场休息，主要是为了缓解观众们的精神疲劳，一群漂亮可爱穿着紧身衣的恶魔少女跑了出来表演着劲爆的舞蹈，让一群男性恶魔们兴奋得嗷嗷直叫。
　　不要多时，休息结束，表演舞蹈的少女们退下了舞台，而主持人也再次站了出来。
　　“现在开始第二场的战车之战，请双方的【战车】站到浮台的前方，我们马上开始传送。”
　　得到了主持人的指示，雪兰和伊莎贝拉两女从后面走了出来。
　　“不要输了，雪兰，伊莎贝拉。”
　　抚了抚两女的额头，天落道。
　　“是，天落大人！”
　　神情肃然，两女回了一声，然后便走进了传送阵之中……
　　……
　　第二轮的战场是一片荒芜之地，地面上布满了各种不规则的坑洞，一眼望去根本看不到任何其他的事物。
　　雪兰两女的对手即塞拉欧格的【战车】，一个是瘦高的男性，而一个则是有三米多高的巨人。巨人的身体非常健壮，光是那粗壮的胳膊都快比得上雪兰和伊莎贝拉两女的腰肢了。
　　“我们是天落大人的【战车】――”
　　“雪兰。”
　　“伊莎贝拉。”
　　打量着自己两人的对手，雪兰和伊莎贝拉报出了自己的名字。
　　“拉多拉・瓦纳。”
　　“钢多玛・巴拉。”
　　瘦高男一看就是那种沉默寡言的类型，高大的巨人嗡声嗡气的，两人也简单地报了下自己的名字。
　　“伊莎贝拉，等下我对付那个大块头，另一个交给你了。”
　　估计了一下两人的实力，雪兰低声道。
　　虽然同为天落大人的【战车】，不过雪兰的实力要比伊莎贝拉强上一筹，所以便主动提出了对付看上去更加难缠一些的大块头巨人。
　　微微点了点头，伊莎贝拉表示了解，一直以来她也是这么和雪兰配合的。
　　“请双方的选手做好准备，现在我宣布，比试开始！”
　　空中响起了主持人的声音，不过对战的双方并没有立马就战斗起来。
　　【骑士】的特性是速度，迅速出击则能够抢占先机。【战车】的特性是高攻击和高防御，谁先妄动谁就先露出破绽。
　　见雪兰和伊莎贝拉没有反应，塞拉欧格的两名【战车】便率先行动了起来，只见瘦高的男子发出一阵低吼，然后整个身体便迅速膨胀。
　　钢鞭一般的尾巴，巨大漆黑的翅膀，嘴里出现了尖锐的獠牙，手指也变成了锋利的尖爪。在众人目瞪口呆的神色下，瘦高男竟然变成了一头巨！
　　“哦哦哦……塞拉欧格殿下的【战车】拉多拉选手竟然变成了巨，有人能为我解释下这到底是怎么回事吗？！”
　　迎合许多观众的好奇，异空间外的会场上主持人发出了巨大的惊愕声。
　　“拉多拉是已经断绝的七十二天柱瓦纳家的末裔，原本的瓦纳家就是掌管着的一族，而且他们自身也能变为一般的存在。”
　　“不过，即使纯血的瓦纳族人也只有很少一部分人能掌控这种力量，而拉多拉也是前不久才觉醒了他的能力。”
　　迪哈泽・贝利阿尔的声音，坐在贵宾席上微笑着为大家解释道。
　　为了与天落一战，塞拉欧格之前请他为自己和自己的眷属做过指导，而拉多拉就是在他的指导下才觉醒了他们瓦纳一族特有的能力。
　　且不提外面观众们的惊呼赞叹，此时异空间中――
　　“吼！！！”
　　发出一道震耳的吟，拉多拉化身的巨翼动着肉翼飞到了空中，然后凝聚出一颗巨大的火球便向雪兰和伊莎贝拉喷射去。
　　“散开！”
　　花容失色，雪兰和伊莎贝拉赶紧纵身躲让，而随着轰隆一声，她们前一刻所站的地方则被火球炸出了一个焦黑的巨坑！
　　而与此同时，名为钢多玛的巨人也行动了起来，巨大的身体咚咚咚便向两女跑来，好似一座小山般踩得地面都在不断的颤动。
　　“伊莎贝拉，计划改变，我去对付那头巨，你对付那个大块头。”
　　神色凝重，雪兰开口道。
　　不过，这一次伊莎贝拉却是摇了摇头――
　　“雪兰，还是按照原计划吧，由我对付那头巨。”
　　“伊莎贝拉，现在不是任性的时候！”
　　“那你就让我任性一次吧！”
　　雪兰心下着急，不过伊莎贝拉却是罕见地固执己见――
　　“一直以来都是让你对付最厉害的敌人，说实话我也非常的不甘心啊。”
　　“我也想稍微变得有用一点，能够成为天落大人的力量。”
　　“所以，拜托了，雪兰，就让我任性这一次，如果你不放心的话就尽快解决自己的对手再来帮我吧。”
　　紧紧地握着拳头，伊莎贝拉直视着雪兰。
　　明明伊莎贝拉的想法很任性，明明自己还有许多话想反驳，不过当看到伊莎贝拉那充满决意的眼神时，雪兰却是突然明白什么了。
　　真是的，她在生什么气啊，明明伊莎贝拉想要变强的心情就和她一样的……
　　“我明白了，伊莎贝拉。”
　　“你去对付巨，我对付那个大块头。在我赶来之前，绝对不要输了！”
　　迎视着伊沙贝拉，雪兰郑重地道。
　　“啊，我们可是天落大人的眷属，绝对不会输的！”
　　被面具遮挡了半边的脸颊上露出了会心的笑容，伊莎贝拉也不再多说什么，脚下一踩整个人便如同炮弹般向空中的巨射去。
　　在两人刚才对话的期间，地面颤动，巨人钢多玛也已经冲到了近前。
　　微微呼了口气，雪兰眼中也闪过一丝坚定之色。
　　她一定要尽快解决眼前的对手！
　　一跃而起，钢多玛那巨大的身形几乎遮满了雪兰的视野，同时扬起一只沙包大小般的拳头便向雪兰袭来。
　　弓步向前，雪兰也摆好了迎战的姿势，随后娇喝一声也一拳冲出……
　　未完待续……


第0298章 百倍重力拳
　　论起体型，雪兰那纤细的身体在巨人钢多玛的面前就像是几岁的小孩子一般，两人那一大一小完全不成比例的拳头在空中撞在了一起。
　　轰！！！！！
　　剧烈的气爆声，两人脚下的大地直接塌陷。
　　钢多玛咚咚咚后退了几步，而雪兰则是在地面上拖出了数十米的划痕才停止下来。
　　手臂微微有些发颤，雪兰不由得心下震惊，这个大块头好大的力气！
　　不过，少女也并没有丝毫畏惧，脚下一踩，身体又如同炮弹般向巨人射去。
　　力量和体型是钢多玛的优势，不过反之比起灵活性他就比雪兰差多了。
　　钢多玛挥动起一只巨拳想将雪兰挡住，但是少女却突然变换了动作，单手撑地然后一脚踹在了巨人的腹部。
　　同样作为【战车】，雪兰的力量也奇大无比，巨大的力量甚至透过钢多玛的身体在其背后引发了强烈的气震。
　　如果是一般人遭受这样的攻击恐怕所有的内脏都已经被震成了浆糊，但钢多玛只是微微皱了下眉头，没有丝毫受伤的样子。
　　不等对方反击，雪兰又几个后翻迅速与钢多玛拉开了距离。
　　巨大的体型，恐怖的力量，以及变态般的防御，注视着对面的钢多玛，雪兰也不由得一脸难看的神色：
　　“这个怪物！”
　　……
　　轰！轰轰！！
　　天空之中，一颗颗巨大的火球不时地划过天迹，然后炸落在远方的大地之上。
　　“喝！！！”
　　终于抓住了一丝机会，伊莎贝拉冲射上前，然后一拳击在了拉多拉所化的巨身上。
　　族拥有着所有种族中最强大的肉身，拉多拉所化的巨显然也继承了这一特性，伊莎贝拉只觉得自己就像打在了钢铁上一般，整个拳头都火辣辣般的疼痛。
　　“吼！！！”
　　“啊！！！”
　　嘶吼一声，拉多拉所化的巨一巴掌拍在了伊莎贝拉的身上，而伊莎贝拉也惨叫着砸落在了大地之上。
　　不过，嘴角溢血的少女却并没有认输，反而立马又冲射上来与巨战在了一块儿。
　　与此同时，异空间外――
　　“真是精彩而又激烈的战斗呢，阿萨谢尔总督，不知你对这场比赛有何看法？”
　　“塞拉欧格的两位【战车】都非常的不错啊，力量也好体型也好，都占据了绝对的优势。”
　　“的确如此啊，总感觉拉多拉选手和钢多玛选手太欺负人了，遇到这样的敌人兰雪选手和伊莎贝拉选手也真是不幸啊。”
　　“啧啧，美女大战野兽，这也是不错的剧情，下面好多家伙都已经兴奋得在嗷嗷乱叫了。”
　　“咳咳，阿萨谢尔总督，拉多拉选手和钢多玛选手都是恶魔不是什么野兽，而且现在可是正规的比赛，请不要讲些教坏小朋友的话题。”
　　“嘛嘛，开开玩笑而已。虽然现在的形势对那两个小丫头非常的不利，不过总感觉她们不会这么轻易就输掉呢。”
　　“难道阿萨谢尔总督认为雪兰选手和伊莎贝拉选手也有获胜的可能？”
　　“不到最后一刻永远也不会知道结果，这也是RatingGame有趣的地方之一啊。”
　　“而且，她们可是神夜天落的眷属，那个小子不是被称为菲尼克斯家的奇迹吗？经常做些其他人觉得不可能的事情，作为他的眷属，我认为那两个少女也拥有引发类似奇迹的可能。”
　　“哦哦，这还真是相当高的评价呢，那就让我们拭目以待吧！”
　　异空间内的雪兰和伊莎贝拉并不能听到阿萨谢尔对她们抱有的期待，为了应付眼前的敌人她们此刻已经拼尽了全力。【战车】的属性是高攻击和高防御，然而无论是攻击还是防御，她们的敌人都碾压了她们！
　　浮立在空中，伊莎贝拉不断地喘息着，已经不记得自己被巨砸落了多少次，少女看上去狼狈无比，甚至一条血痕顺着她的额角划过了整张脸颊。
　　拳头紧握，虽然心下非常的不甘，但伊莎贝拉清楚，仅凭她自己的力量她还不是眼前敌人的对手。
　　明明都已经付出那么多的汗水和努力，但却还是只有这点儿程度吗……
　　虽然心下低落，但伊莎贝拉也同样拥有着坚强的意志，很快便调整了过来。
　　战斗还没有结束，她也绝不会放弃！
　　虽然她自己的力量无法抗衡眼前的敌人，但是，她还有天落大人赐予给她的力量！
　　“哈！！！”
　　魔力涌动，伊莎贝拉再次向巨兽冲去，同时发动了天落大人赐予给她的神器的能力――
　　巨人的恶作剧！
　　【巨人的恶作剧】，能够让宿主在攻击的同时引发爆炸，从而数倍数十倍地提升攻击的威力。
　　“吼吼吼！！！”
　　随着轰隆一声炸响，巨口中发出了痛苦的嘶鸣，伊莎贝拉的这一击对他造成了不小的伤害。
　　眼中锐芒一闪，伊莎贝拉也不由得心下振奋。
　　只要有天落大人赐予的力量，说不定能行！
　　“哦哦哦哦哦！！！！！”
　　异空间外的会场上，观众们爆发出了巨大的欢呼，而贵宾席上的阿萨谢尔嘴角也扬起了一丝弧度：
　　“看吧，反击开始了。”
　　……
　　轰！轰轰轰！！！
　　大地之上，雪兰和钢多玛的战斗也在持续着。
　　如果荒古的凶兽一般，钢多玛不断地追击着雪兰，巨大的拳头每一次落下都会在地面上炸出一个巨大的坑洞。
　　雪兰罕见地没有使用自己善长的力量与对方拼杀，而是凭借着身体的柔韧灵活不断的闪躲。
　　开玩笑，这个大块头的力量就跟怪物一样，如果每次都和对方硬拼的话恐怕她早就已经废了！
　　不过，光凭躲让是无法打败对手的，虽然这么慢慢耗尽对方的力量也是个不错的选择，但是伊莎贝拉那边可等不了自己多久。
　　自然也注意到伊莎贝拉已经使用了天落大人赐予给她的神器，不过即使如此伊莎贝拉也只是勉强和对手持平而已，随着时间推移恐怕要不了多久她又会陷入困境之中。
　　而在那之前，自己必须得打倒眼前的对手前去支援！
　　微微呼了口气，雪兰眼中也闪过一丝坚定之色。双拳紧握，然后摆好了战斗的姿势。
　　“你不再躲了吗？”
　　看着雪兰的样子，钢多玛嗡声嗡气地问道。
　　“啊，我不会再躲了，过来吧！”
　　神情冷酷，雪兰回道。
　　“嘿嘿……这样最好。”
　　咧了咧嘴，钢多玛露出了那巨大雪白的牙齿。
　　虽然对方躲来躲去的他也没有什么意见，但果然还是这样硬碰硬的战斗才是他最喜欢的啊。
　　也没有什么怜香惜玉的意识，钢多玛好似一台人肉坦克般咚咚咚地就向雪兰冲去。
　　然后，在无数观众的惊呼声下，雪兰与钢多玛拼起了流星拳！
　　轰！轰轰！！轰轰轰！！！
　　大地不断地崩裂，面对巨人的攻击，雪兰每一拳都硬碰硬的正面接下，让人难以想像她那只尚〉娜头里到底隐藏着何等巨大的力量，竟然能够对抗那样的庞然大物！
　　“一拳……两拳……三拳……”
　　银牙紧牙，面露疯狂，双方每撞一拳雪兰便会在心下默数一声……
　　两人的力量都何其巨大，每一拳都能将汽车砸成废铁，将巨石轰成粉碎。而不要多时，雪兰已经与钢多玛足足拼撞了一百拳！
　　“啊！！！”
　　终于再也坚持不住，雪兰惨呼一声整个人都倒飞了出去，然后又狠狠地砸在了地上。
　　“跟你战斗很有趣，但你还不是我的对手。”
　　停止了攻击，钢多玛嗡声嗡气地道。
　　“哈……哈……”
　　“这可说不定啊，大块头。”
　　艰难地爬起了身来，雪兰的双手不住地抖，但脸上却是露出了得逞般的笑容。
　　皱了皱眉头，钢多玛显然不是那种善于思考的类型，不过想不明白他也懒得想了，既然对方还不放弃那他就继续战斗吧。
　　不过，才刚刚走出一步，钢多玛便猛然扑倒在地上，而且身体不断地下沉，仿佛整个地面都无法承受他的重量一般。
　　“身、身体好重。”
　　想要撑起身来，但是却又再次趴倒下去，钢多玛露出了痛苦的神色。
　　“你中了我的‘百倍重力拳’，现在身体所承受的重力是平时的一百倍！”
　　走到了钢多玛的身前，雪兰道。
　　“重力……神器……”
　　说话都已经有些艰难，钢多玛的眼中口鼻都开始渗出丝丝鲜血。
　　“不错，这是天落大人赐予我的神器【无限重力】，与你同伴的神器有些相似，不过没有他那么多的限制。”
　　“放弃挣扎吧，你已经输了！”
　　天落赐予雪兰的神器可以让她自由的支配自己周围的重力，不过她才刚刚得到神器也没有什么时间开发，最多也只能将周围的重力增加几倍左右。
　　虽然对一般的敌人也有些作用，但若是碰上力量和肉身强大的对手这点儿程度的重力几乎就没有了效果，就比如这次的对手。
　　想到这样的状况，所以雪兰便思考着她是不是可以将所有对重力的操控集中于一处，这样就能最大程度地发挥神器的能力，而运应而生的便是这招【百倍重力拳】！
　　通过与对手的连续击打，每击打一次便能增加对方的一倍重力，当击打完一百拳之后，便能足足增加一百倍的重力！
　　不过因为还并不是很完善，必需得连续与对手击打碰撞一百次才行，若是半途中断之前叠加的重力也会消散，从而功亏一篑。
　　虽然不是什么禁手，但也不得不说这是个非常厉害的招术。雪兰有绝对的自信，只要给她足够的时间她一定可以改善掉这些缺陷，而且以后说不定还可以开发出千倍重力拳甚至是万倍重力拳！
　　“战、战斗，我还可以战斗……”
　　口鼻流血，钢多玛不断地挣扎着想要再次站起来，但却一次又一次地趴倒下去。
　　普通人也就能够承受4到5倍的重力，但是一百倍的重力即使对钢多玛这样强大的恶魔来说也是极其沉重的负担。他可以举起自身百倍以上的重物，但是他却无法承受自身百倍的重力。
　　重力可是作用于身体的每一个细胞，一些脆弱的血管和细胞在如此重压下不断地撕碎破裂。尝试了数次也无法再次站起来，钢多玛最终趴落到地上晕死了过去。
　　“再次大逆转！”
　　“塞拉欧格殿下的【战车】一名，退场！”
　　空中响起了主持人那激动的声音，同时光芒闪现，钢多玛也被传送出了异空间。
　　拳头紧握，雪兰也不由得心下振奋。
　　这就是天落大人赐予她的力量！
　　未完待续……


第0299章 连胜两场
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　天空之中，伊莎贝拉与拉多拉所化的巨依然还在战斗着。
　　一次又一次地被巨击落下去，但却又一次又一次地冲射上来，少女浑身浴血早已经伤痕累累，但却是满脸疯狂毫不退缩。
　　这简直就像是一场虐待，很多人移开目光都已经不忍心再看下去了，但更多的人却是被少女的信念与执著所感染，大声地呼喊着伊莎贝拉的名字为她加油。
　　轰隆！！！
　　终于抓住了机会，伊莎贝拉又一拳轰击在了巨的身上，【巨人的恶作剧】也瞬间爆发开来，即使巨那结实的身躯也被炸开了大片血肉。
　　痛苦嘶鸣，凶光毕现，巨一个转身，然后那钢鞭一般的尾巴狠狠地抽在了伊莎贝拉的身上。
　　“啊！！！”
　　整个身体都被抽出了一条巨大的血痕，伊莎贝拉鲜血狂吐，惨叫着又再次砸落在了大地之上。
　　【战车】那强大的耐力和防御总算让伊莎贝拉坚持了下来，但少女依然感觉全身撕裂一般的疼痛，如果不是那求胜的执念在支撑着她恐怕她早就已经晕死了过去。
　　而且，此时的情况依然刻不容缓，巨凝聚出一颗火球又向伊莎贝拉喷射了下来！
　　“呜……”
　　伊莎贝拉爬起身来便想要躲避，但是脚下一软又摔在了地上。
　　她早就已经伤痕累累，这一次躲不了了！
　　“我果然还是不行吗……”
　　被面具遮挡了半边的脸颊上露出了不甘的苦笑，伊莎贝拉心下绝望等待着自己的落败出局。
　　不过，也就是在这时――
　　“伊莎贝拉！”
　　雪兰的声音响起，从远方冲射过来，抓起伊莎贝拉两人便迅速地扑滚到了一边。
　　轰隆！！！
　　一声巨响，火光冲天，两人险之又险地躲过了火球的攻击。
　　“咳咳咳……”
　　“伊莎贝拉，你没事吧？”
　　咳嗽了几声，雪兰赶紧将浑身浴血的伊莎贝拉扶了起来。
　　“我、我没事，雪兰。”
　　“抱歉了，每次都要让你帮我。”
　　知道自己得救了，不过伊莎贝拉却是露出了惭愧之色。
　　明明都已经有所觉悟，但果然她还是太弱小了！
　　“说什么傻话，我们可是同伴啊！”
　　看着伊莎贝拉的样子，雪兰有些生气地道。
　　身心一颤，伊莎贝拉沉默了下来。
　　是啊，她们都是天落大人的眷属，是生死与共的姐妹和同伴，她到底还在矫情些什么啊……
　　“抱歉，雪兰，让你担心了。”
　　“虽然我是个没用的同伴，但请你以后也继续帮助我吧！”
　　微微呼了口气，伊莎贝拉郑重地道。
　　“啊，那是当然！”
　　见伊莎贝拉似乎终于想通了，雪兰脸上也浮起了一丝笑容。
　　“吼吼吼！！！”
　　就在两女说话的期间，拉多拉所化的巨也从空中降落了下来，巨大的身体砸得整个地面都在不断地颤动。
　　“雪兰，这个家伙很厉害，小心一点。”
　　“啊，我知道！”
　　紧紧地靠着彼此，伊莎贝拉和雪兰无比警惕地注视着巨。
　　虽然远远比不上她们天落大人所拥有的二天，但就是，给两女的压迫依然十分的强烈。
　　而且，此时的巨煞气盎然，身上布满了各种焦黑的拳印以及炸裂的血痕，不用问雪兰也能想像伊莎贝拉之前的战斗有多么的惨烈。
　　能够与如此强大的对手战斗到这种程度，伊莎贝拉，你可是一点儿也不弱啊！
　　“伊莎贝拉，你还能战斗吗？”
　　“啊，都久都可以！”
　　“等下你先拖住他，然后我再对他使用【百倍重力拳】。”
　　“好！”
　　决定了作战策略，两女立马便行动了起来。脚下一踩，伊莎贝拉便率先冲射了出去。
　　“喝！！！”
　　珊纫簧，伊莎贝拉一拳击出，不过却是被巨的一只前掌挡住。
　　也没有任何失望的表情，伊莎贝拉反而冷笑一声，一个侧身便死死地抱住了巨的爪腕。
　　“给我躺下吧！”
　　嗜血冷酷，伊莎贝拉不顾一切地催动着体内的魔力，然后在众人的惊呼声下以好似过肩摔的方式将巨那庞大的身体砸落到了地上！
　　“就是现在，雪兰！”
　　死死地压制着巨，伊莎贝拉大喊道。
　　这是伊莎贝拉不顾危险为自己创造的机会，雪兰自然不会放过，几乎在巨倒下的瞬间便行动了起来。
　　“百倍――重力拳！”
　　闪现而至，雪兰的拳头便像雨点般疯狂地砸落在巨的身上。
　　“吼吼吼！！！”
　　痛苦嘶鸣，巨凝聚出一颗火球便想要攻击雪兰，但一边的伊莎贝拉哪里肯让他得逞。
　　“你的对手是我！”
　　跃起身来，伊莎贝拉狠狠一拳击在了巨的头部，而凝聚了一半的火球也直接在巨的口中炸裂！
　　轰隆！！！
　　火光冲天，巨再次发出了痛苦的惨鸣，而伊莎贝拉也鲜血狂吐被那炽热的火浪掀飞了出去。
　　“结束了！”
　　因为伊莎贝拉为自己争取了时间，雪兰也终于在巨的身上击打了一百拳。少女身形闪退，而百倍的重压也瞬间在巨的身上爆发了出来！
　　“吼吼吼……”
　　痛苦嘶鸣，百倍的重压让支撑着巨的地面不断塌陷，不断地挣扎着想要爬起来，但却又一次次地趴落了回去。
　　一阵骨骼挤压的声音，巨的身体不断收缩变小，然后在所有人的注视之下变回了原来瘦高男的样子。
　　和之前的钢多玛一样，瘦高男口鼻溢血，挣扎了几下便晕死了过去。
　　“哦哦哦……塞拉欧格殿下的【战车】一名退场，此轮比赛再次由神夜天落队获胜！”
　　听到了主持人的宣布声，彼此搀扶的雪兰和伊莎贝拉都露出了振奋之色――
　　“伊莎贝拉，是我们赢了！”
　　“啊，我们赢了！！！”
　　虽然这次的对手非常强大，但她们终究还是得到了最终的胜利！
　　光华闪耀，所有的眷属都从异空间内传送了出来，早已等待的天落和优贝露娜众女赶紧接住了伊莎贝拉和雪兰两女。
　　雪兰这边还好，只是魔力消耗不少休息一下便能够恢复，但伊莎贝拉却是受了极其严重的伤势，她能够坚持到最后简直是件不可思议的事。
　　“伊莎贝拉，你做得很好。”
　　也不在意少女身上那些脏乱的血迹，天落抱住伊莎贝拉便迅速回复她的伤势，同时在伊莎贝拉的耳边轻语道。
　　伊莎贝拉的天赋在天落的眷属众女中并不算出众，但是她却非常非常的努力，天落一直都知道的。
　　“天落大人……”
　　满是血痕的脸颊上浮起了安心的笑容，然后伊莎贝拉身体一软晕厥了过去。
　　到此为止，天落他们这边已经连胜两场。每一个【战车】的价值是5，加上之前骑士之战所得的分数，天落他们上方的光幕上显现出了十三的字样，而对面塞拉欧格他们却依然是零。
　　“塞拉欧格那边应该也有些着急了吧……”
　　将伊莎贝拉也交给了优贝露娜她们照顾，天落嘴角勾起了一丝弧度。
　　形势已经对塞拉欧格队非常的不利了，而也正如天落所料，此刻的塞拉欧格无比的头疼――
　　“不愧是我所认可的男人吗，神夜天落，竟然连眷属也这么厉害，这下还真是大危机啊……”
　　看了看自己等人头上那大大的零蛋，塞拉欧格不由得揉了揉额头。
　　如果下一场的女王之战他们这边再输的话，恐怕他连出场的机会都没有了，若真变成那样的话可就是个天大的乌了。
　　黎巴古罗塞露和别卢卡福卢卡斯一脸的讪讪，被救治苏醒的钢多玛巴拉姆和拉多拉瓦纳也露出了惭愧之色，作为四个大男人却输给了对方的四个女人，他们也感觉相当的丢脸啊。
　　“古莎，下一战我们决不能再输了！”
　　并没有责怪自己的几位眷属，塞拉欧格而是郑重地对着自己旁边的一名女子道。
　　仪态优雅，容颜美丽，一头金色的长发被束成了长长的马尾，女子名为古莎・阿巴东，正是塞拉欧格的【女王】！
　　“放心吧，塞拉欧格，我可是从来都未让你失望过不是吗，我会将胜利带回来给你的。”
　　撩了撩自己耳边的秀发，古莎一脸自信的笑容。
　　对方的【女王】“炸弹王妃”是个非常难缠的角色，两位【主教】也不可小觑，不过想到古莎所拥有的能力塞拉欧格也放下心来，下一场他们这边应该不会再输了。
　　嗯，但愿……
　　未完待续……


第0300章 女王之战
　　空岛之上，某处偏僻的角落里――
　　“不，不可能……区区的雷娜蕾为什么会变成这么厉害了，不可能！”
　　浑身浴血地躺在地上，切亚西满脸不可置信的神色。
　　她竟然输了，竟然输给了区区的雷娜蕾！
　　“怎么，还接受不了现实吗，我的切西亚大人.”
　　居高临下地看着躺在自己脚下的切西亚，雷娜蕾一脸邪邪冷酷的笑容。
　　“我不相信！”
　　面露疯狂，切西亚绝对无法接受自己竟然会输给雷娜蕾的事实，凝聚出一柄光之枪便准备向雷娜蕾捅去。
　　但是――
　　“啊啊啊！！！”
　　雷娜蕾一脚踩在了切西亚的肚子上，而切西亚则是发出了凄烈无比的惨叫。
　　“啊，真是何等美妙的声音。更大声一点吧，切西亚，再叫得更大声一点吧！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　一只玉足使劲儿地在切西亚的肚子上碾着，看着切西亚那痛苦的表情，听着她那凄烈的惨叫，雷娜蕾只觉得自己的整个灵魂都在抖愉悦，四周都回荡着她那疯狂而又扭曲的大笑声。
　　这就是她曾经忌惮的那个切西亚吗，好弱，好弱，就像只狗一样现在只能任由着她欺凌！
　　“雷娜蕾大人。”
　　米蒂尔特和卡拉瓦纳的声音，两女从空中飞落而下，同时将另外几个奄奄一息的堕天使少女也扔到了地上。
　　看到自己的几个属下，还在被雷娜蕾蹂k着的切西亚不由得脸色惨白。
　　竟然连米蒂尔特和卡拉瓦纳都打不过，这几个废物，废物！
　　不过，还不待切西亚在心下继续大骂她那些没用的属下，剧烈的痛意再次从腹部传来，而切西亚也再次凄烈的惨叫起来。
　　许久之后，当雷娜蕾总算玩够了之时，切西亚也已经奄奄一息，嗓子都已经叫得沙哑了。
　　切西亚不明白，不明白为什么曾经只能向她谄媚讨好的雷娜蕾会变得这么厉害。
　　但是这些都不重要了，现在，她对雷娜蕾只有深深的恐惧！
　　没有去理会其他的几个杂鱼，雷娜蕾将切西亚从地上拎了起来――
　　“呐，切西亚，你说我该怎么处置你才好呢？”
　　添了添嘴唇，雷娜蕾贴着切西亚的脸蛋儿一脸嗜血的笑容。
　　“不、不要杀我，雷娜蕾，我再也不敢与你为敌了，不要杀我……”
　　恐惧抖，已经认清了现实，切西亚不断地哀求着。
　　她还没有活够，她不想死。
　　“放心吧，我不会杀了你们的，你们都还有存在的价值。”
　　抚着切西亚的脸蛋儿，雷娜蕾笑眯眯地道。
　　“谢、谢谢你，雷娜蕾，谢谢你……”
　　脸上露出一丝比哭还难看的笑容，切亚西在心下疯狂地咆哮――
　　该死的雷娜蕾，你给我等着，你给我等着！
　　不过――
　　“你的确应该谢我，因为我打算将你们都送给主人。”
　　“感到荣幸吧，切西亚，以后你们将和我一样成为主人的工具和母狗！”
　　无尽冷酷，雷娜蕾再次露出了那扭曲般的笑容。
　　闻声的切西亚先是一呆，继而疯狂地挣扎起来――
　　“不要，我不要……”
　　她才不要成为什么工具，她才不要做什么母狗！
　　该死的雷娜蕾，你自甘下贱就算了，不要把我也拉下水！
　　虽然不断地挣扎反抗，然而作为败者的切西亚根本就没有选择的权利，雷娜蕾冷哼一声一拳揍在了切西亚的腹部。惨叫一声，切西亚双眼外凸然后便晕死了过去。
　　“不要被人发现了，将她们都带回人间界。”
　　将切西亚扔到了地上，雷娜蕾冷漠地道。
　　“是，雷娜蕾大人！”
　　身心一颤，米蒂尔特和卡拉瓦纳赶紧回道。
　　面对愈发黑暗扭典的雷娜蕾，两女对她亦是深深地畏惧着。
　　展开了传送光漩，米蒂尔特和卡拉瓦纳将切西亚和其他的几个堕天使带往了人间界，而雷娜蕾则是懒懒地伸了下腰肢然后向着比赛的会场走去。
　　和切西亚她们玩了这么久也不知道主人的比赛怎么样了，她也去看一下吧……
　　……
　　“休息到此结束，请双方的【女王】和【主教】做好准备，我们马上开始下一场比赛。”
　　表演舞蹈的恶魔少女们退下了舞台，而空中也再次响起了主持人的声音。
　　“这次的对手不简单，尽力而为即可，不许逞强。”
　　优贝露娜、托斯卡和美南风三女走了出来，天落也对三女嘱咐着道。
　　塞拉欧格的【女王】是出自于那个番外恶魔阿巴东家的后人，据说能够使用一种堪比神器的【穴】的能力，在之前的数次比赛中表现出众几乎从无败绩。
　　虽然优贝露娜三女都是天落优秀的眷属，但遇上那种难缠的能力恐怕也没有什么好的办法，所以接下来这场即使三女输掉天落也没有任何意外。
　　“是，天落大人。”
　　向天落行了行礼，优贝露娜、托斯卡和美南风回道，不过三女眼中却是闪烁着坚定之色。
　　虽然天落大人让她们尽力即可，但她们也绝对会拼上全力。
　　不仅是为了天落大人的胜利，也为了她们自己的傲！
　　在主持人的指示之下，双方的【女王】和【主教】走到了浮台的前方，随着一阵光芒闪耀便同时被传送进了异空间之中。
　　在无数观众的欢呼之下，终于，第三场的女王之战开始了！
　　……
　　和前两次的战场不同，第三场比试的战场是在一片由无数巨石组建的塔群之中。
　　随着光芒闪耀，优贝露娜三女出现在了一座石塔的顶端，而在对面不远处的另一座塔的塔顶上则是塞拉欧格的两名【主教】和【女王】。
　　“久仰大名了，炸弹王妃，我乃君主塞拉欧格的【女王】古莎・阿巴东，接下来的比赛请多关照了。”
　　举止优雅，站在前方的古莎微笑着道，然后她旁边的两名【主教】也作了下自我介绍：
　　“我们是塞拉欧格大人的【主教】――”
　　“柯丽艾斯。”
　　“米苏提塔萨博诺库。”
　　自称柯丽艾斯的【主教】是一名成熟的女性，有着一头金色漂亮的卷发。而叫米苏提塔萨博诺库的【主教】手中拿着一支魔杖，看上去是个身材尚〉拿郎倥，但无论名字还是声音都显示他其实是位美少年！
　　“我是天落大人的【女王】优贝露娜，她们是天落大人的【主教】美南风和托斯卡，等下的比赛也请多多关照。”
　　上前一步，优贝露娜不失大方地介绍了下自己三人，而美南风和托斯卡也向对方点了点头。
　　虽然接下来双方都会毫不留情地战斗，但聪明的少女们自然不会在这种时候做出些失礼的行为，从而影响到她们天落大人的声誉。
　　“请双方的选手做好准备，现在我宣布，比试开始！”
　　随着主持人的声音响起，优贝露娜和古莎的身上同时散发出了强大的魔力，刚刚还友她和平的气氛瞬间被凌厉的战意所代替。
　　“美南风，托斯卡，你们在后面支援我！”
　　“是！”
　　对美南风和托斯卡吩咐了一声，优贝露娜便已经腾空而起，而对面的【女王】也对自己的同伴下达了同样的命令，然后自己飞身上前。
　　几乎是同时在空中展开了巨大的魔法方阵，然后双方的【女王】开始了对决！
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　优贝露娜释放出巨大的火球攻击，古莎则制造出坚实的冰盾抵挡。
　　优贝露娜释放出狂暴的水流冲袭，古莎便召唤出猛烈的飓风将其吹散。
　　优贝露娜释放出数百道闪电围攻，古莎又升起数道土墙保护住自己和同伴。
　　……
　　如果说【骑士】的对决是华丽的剑技，【战车】的对决是力量的美学，那么此场【女王】之间的对决则是魔法的盛宴！
　　电闪雷鸣，火光水浪，各种层出不穷的魔法从优贝露娜和古莎的手中使出，在各自【主教】的支援下两女都放开一切尽情地战斗。
　　轰隆哗啦，四周的塔群不断地崩倒坍塌，短短的十数分钟内双方便使出了数以百计的魔法。精彩激烈，更是让异空间外的观众们高呼不断。
　　轰隆！！！
　　又是一记魔法的碰撞，然后优贝露娜和古莎默契地停下手来，两女喘息着落回了各自阵营的石塔。
　　已经清楚了彼此的实力，魔法的造诣都在伯仲之间，继续这样下去恐怕三天三夜她们也分不出胜负。
　　“优贝露娜，你没事吧？”
　　迅速地为优贝露娜回复伤势和魔力，美南风和托斯卡都关心着道。
　　“放心吧，我没事。”
　　示意两女自己没事，不过优贝露娜却是一脸凝重的神色。
　　对方还没有使用【穴】的能力竟然就可以和她战得不相上下，这次她们恐怕真的有些麻烦了……
　　未完待续……


第0301章 不甘心的优贝露娜
　　“美南风，托斯卡，接下来的战斗中保护好自己。”
　　微微呼了口气，优贝露娜道。
　　“我们知道。”
　　已经有所觉悟，两女都点了点头。
　　也不再多说什么，优贝露娜手中的魔杖一挥，顿时数以百计的魔弹凝聚了出来，然后呼啸着向对面的敌人飞去。
　　“我也稍微认真一点儿吧……”
　　喃喃地低语了一声，嘴角处也浮起一丝自信的弧度，然后古莎阿巴东发动了自己的能力。
　　空间一阵的扭曲，然后一道道漆黑的洞穴在空中展开，数以百计的魔弹飞到了古莎三人的近前，但却被空中的洞穴吸收吞噬！
　　“这就是那个阿巴东一族的能力吗……”
　　没想到自己的攻击如此轻易地就被化解了，优贝露娜的脸色也有些难看。
　　阿巴东一族可以使用【穴】的能力，据说穴的另一端连接着未知的异界，是一种能将任何东西都吸附进去的非常难缠的招式！
　　“这点程度就被吓到了吗？我的能力可还远远不止如此啊！”
　　一脸戏谑的笑意，随着古莎的话音落下，优贝露娜三女的四周也展开了许多的洞穴，然后刚才那些被吞噬的魔弹都从洞穴中飞了出来！
　　“不好！”
　　优贝露娜三女花容失色，但却根本来不及躲避，所有的魔弹向三女冲袭而来便轰轰轰炸成了一片！
　　火光冲天，流气爆乱，异空间外的会场上响起了一片的惊呼，所有人都紧紧地盯着空中的战斗投影，不知道优贝露娜三女的结果如何。
　　随着火焰平熄，尘烟消散，异空间内的视野才再次清晰了下来。
　　之前所站的石塔已经在爆炸中四分五裂，不过优贝露娜、托斯卡和美南风则是被三颗结界之球守护着浮立在空中，并没有受到伤害。
　　“哦哦哦哦哦！！！！！”
　　真是精彩而又刺激的战斗，异空间外的会场上爆发出了巨大的欢呼声，但是优贝露娜三女却是脸色发白一个个心有余悸。
　　要不是托斯卡在最后关头使用了她的【固有结界】保护了大家，恐怕刚才她们就已经落败出局！
　　“又是神器使吗……”
　　嘀咕了一声，古莎和两名【主教】打出了几记魔法，但却是根本就无法破开【固有结界】的防御。
　　冷笑不已，托斯卡抬起一只玉手，顿时一只黑色的胡蝶在少女的指尖召唤了出来。
　　正是托斯卡的使魔――地狱蝶！
　　翩翩起舞，地狱蝶飞出了结界之球，然后迅速地分裂增殖，一化为百百化为万，眨眼间整个异空间内便到处都是！
　　“小蝶，进攻！”
　　得到了托斯卡的命令，所有的地狱蝶便向敌人发起了攻击，籁籁籁不断地射出锋利毁灭的光线。
　　密密麻麻，成千上万，即使古莎阿巴东也有些头皮发麻，赶紧展开更多的洞穴防守在自己三人的周围。
　　大多数的光线都被洞穴吸咐吞噬，但依然有一小部分通过洞穴之间的空隙射向三人，古莎和两名【主教】也不得不展开防御魔法。
　　叮叮叮叮叮！！！！！
　　许多的光线通过洞穴的转移同样也攻击着优贝露娜三人，不过有托斯卡的结界防御，三女完全不用担心自己的安危。
　　自然不会放过如此大好的机会，优贝露娜、美南风和托斯卡也不断地施放着魔法，顿时整个异空间内又轰轰轰地炸成了一片。
　　“呜……”
　　痛呼一声，古莎不小心被一只地狱蝶射出的光线洞穿了肩头。虽然并不是什么严重的伤势，但那剧烈的刺痛还是让那张美丽的脸蛋儿微微泛白。
　　“古莎，对方的那个神器使太碍事了，有她在我们就赢不了比赛。”
　　神色难看，【主教】之一的柯丽艾斯道。
　　这位成熟美丽的大姐姐刚才中了优贝露娜的一记魔法，此刻看上去也颇有些狼狈。
　　“我知道！”
　　咬牙切齿，古莎亦是恨恨地回道。
　　明明使用【穴】的能力后她们这边很快就可以获胜的，但对方却是使用那龟壳一般的结界让她毫无办法，女王大人的心下也憋屈得不行。
　　穴虽然能吞噬掉大多数的魔法甚至反击给敌人，但终究还是有一些通过穴与穴的空隙攻击到他们几人。不断地抵挡着优贝露娜她们的攻击，古莎催促着自己身后的另一名【主教】米苏提塔：
　　“米苏提塔，你这边还没有好吗？”
　　并没有一起战斗，被称为米苏提塔的美少年此时正闭着双眼似乎在准备着某种仪式，他的全身上下被几道不详的光环包裹着。
　　“可以了！”
　　睁开了眼来，美少年激动地回道，而古莎和柯丽艾斯也露出了惊喜之色。
　　“马上封住那个神器使的能力！”
　　“是！”
　　手中的魔杖一挥，顿时包裹着米苏提塔的几道光环便飞射而出，无视一切的阻碍防御竟然直接穿过结界之球卡在了托斯卡的身上。
　　“这是什么……”
　　“啊！！！”
　　心下升起一丝不详的预感，但还不待托斯卡做什么，卡在她身上的光环猛地收缩，然后守护着优贝露娜、美南风和托斯卡三女的结界之球便砰然破碎，而托斯卡也发出了痛苦的惨鸣。
　　“你们对托斯卡做了什么？！”
　　赶紧接住了痛苦虚弱的托斯卡，优贝露娜和美南风愤怒地向古莎三人质问道。
　　“放、放心吧，那位托斯卡姐姐没事，我的神器【异能之棺】能够封印其他神器的能力，她只是暂时无法再使用神器的能力而已。”
　　脸色发白，米苏提塔有些虚弱地回道。
　　他的神器【异能之棺】的确能封印其他神器的能力，不过代价却是要将自己的体力和精神都消耗到极限，算是一种伤敌一千自损八百的招式。
　　“那个少年也是神器使吗？！”
　　心下一沉，优贝露娜的脸色也变得难看起来。
　　他们所得到的情报中并没有说塞拉欧格的【主教】中有人拥有神器，显然对方也是前不久才掌握自己的能力。要是其他时候也就算了，偏偏在这种时候，一旦失去了托斯卡的【固有结界】她们根本就没有了任何胜算！
　　“炸弹女王，你已经明白了吧，没有了那个【主教】的结界防御，你们已经没有任何的希望了！”
　　冷酷一笑，古莎施放出了一团巨大的火焰和一道猛烈的飓风，然后火焰与飓风相结合，化作了愈加强大的火焰飓风！
　　风卷残云，无可匹敌，猛烈的火焰飓风很快便将空中的地狱蝶清扫一空。
　　“现在，为我等的君主夺取胜利吧！”
　　“是！”
　　火球、水箭、冰矛……无数的魔法向着优贝露娜、美南风和托斯卡三女呼啸而来。
　　脸色雪白，优贝露娜和美南风赶紧展开防御魔法，但是仅凭她们的防御魔法根本就无法挡下这般猛烈的攻击，不要多时魔法阵上便咔咔咔出现了无数的裂纹。
　　轰轰轰！！！
　　“啊啊啊……”
　　随着一片震耳欲聋的炸响，三女的结局也已经被注定――
　　“天落殿下的【主教】两名，退场！”
　　重伤的美南风和托斯卡被传送出了异空间，作为【女王】的优贝露娜也倒在了废墟之上，嘴角溢血已经没有了再战之力。
　　“看来这场比赛是我们这边赢了呢。”
　　古莎、柯丽艾斯和米苏提塔降落了下来，古莎的手中展开一道魔法便准备给优贝露娜送上最后一击。
　　虽然付出了些意料之外的代价，但最终果然还是他们胜利了！
　　不过――
　　“哈……哈……”
　　“大意了呢，竟然在最后关头，你们也陪我一起退场吧！”
　　惨白的脸上浮起了那冰冷的笑容，优贝露娜的身下猛然展开了一面巨大的魔法方阵，将她自己和古莎三人都包裹在了里面。
　　“躲开！”
　　大惊失色，古莎、柯丽艾斯和米苏提塔腾空而起便想要远离优贝露娜。
　　但是，已经来不及了！
　　光华大作，以优贝露娜为中心，被魔法阵所覆盖的周围百米内都爆炸了开来――
　　轰隆！！！
　　“啊啊啊！！！！”
　　异空间外的会场上，观战的众人都不由得倒吸凉气，知道败局不可避免后那位炸弹王妃竟然以自己为诱饵想将敌人也拉下水，真是个魄力十足而又疯狂的女人！
　　“天落殿下的【女王】一名，退场！”
　　“塞拉欧格殿下的【主教】一名，退场！”
　　“现在我宣布，本场比赛由塞拉欧格队获胜！”
　　空中响起了主持人的声音，而古莎和柯丽艾斯那狼狈的身影也在废墟中显现了出来――
　　“咳咳咳……”
　　“米苏提塔被干掉了，看来我们也小看对方的觉悟了啊，古莎。”
　　心有余悸，柯丽艾斯不由得苦笑道。
　　虽然他们最终还是获得了胜利，但无论是柯丽艾斯还是古莎都没有了本来那高兴的感觉，而古莎甚至还脸色难看一拳砸在了废墟之上：
　　“该死，被那个女人摆了一道！”
　　与此同时，异空间外――
　　“优贝露娜，我说过让你们尽力即可，没有让你去拼命！”
　　治疗着伤势惨重的优贝露娜，天落低沉着道。
　　“天落大人，我……我……”
　　虚弱无比，优贝露娜一脸的惭愧之色。
　　虽然天落大人让她们尽力即可，但是她也想将胜利带回给天落大人，就这么输给对方她不甘心！
　　“蠢女人，我还要你侍奉我千年万年，以后绝不许再做这种愚蠢的事情！”
　　“如果觉得不甘心的话那就好好的把这份耻辱记在心里，然后变得更强更强！”
　　“是，天落大人……”
　　只觉得心下温暖无比，优贝露娜的眼中闪烁着泪光，紧紧地抱着自己的王然后晕厥了过去……
　　未完待续……


第0302章 狮子王的战斧
　　至此为止，第三轮的女王之战由塞拉欧格队获胜，一名【女王】的价值是9，一名【主教】的价值是3，所以这一战塞拉欧格队获得了十二分，基本上已经与天落队的十三分持平。
　　那么，最终决定胜负的将是最后的王之战！
　　相隔数百米之远的浮台之上，天落和塞拉欧格对视着彼此，两人的嘴角同时扬起了一丝弧度……
　　“主人的比赛怎~么样了？”
　　走上了观战的贵宾席，雷娜蕾问道。
　　“马上就是欧尼酱的比赛了。”
　　“雷娜蕾，你去哪里了？”
　　看着现在才入场的雷娜蕾，蕾薇儿问道。
　　“碰到了几个以前的朋友，稍微和她们叙了叙旧。”
　　一脸邪邪的笑容，雷娜蕾露出了愉悦了神情。
　　撇了撇嘴，蕾薇儿也没有再多问什么。虽然她并不喜欢这个黑暗扭曲的女人，但只要她不背叛欧尼酱蕾薇儿也懒得管她。
　　随着休息时间的结束，在众人的期待之下，终于第四轮的王之战开始了――
　　“现在，开始本次RatingGame的最后一场比赛！”
　　“哦哦哦哦哦！！！！！”
　　随着主持人的声音响起，整个会场上都爆发出了前所未有的欢呼。
　　前面的三场眷属之战就已经那般精彩，最后的王之战他们可是期待多时！
　　“请双方的王与【士兵】做好准备，我们马上开始传送。”
　　得到了主持人的指示，天落和玛琉众女走到了浮台的前方，而塞拉欧格也和一名戴着假面的身影从自己的队伍中走了出来。
　　光华闪耀，在万众的呼声之下，双方的王和眷属都被传送进了异空间之中……
　　……
　　第四轮比赛的战场是在一片一望无迹的平原之上，塞拉欧格打量着天落和玛琉众女，而天落也在打量着塞拉欧格和他唯一的【士兵】。
　　“现在我宣布，比试开始！”
　　空中响起了主持人的声音，不过天落和塞拉欧格都默契地没有鸟他。
　　“终于等到这一刻了，神夜天落！”
　　“啊，我也已经等待好久了，塞拉欧格！”
　　对视着彼此，两人的眼中都燃烧着浓浓的战意。
　　“伯母大人怎么样了？”
　　“多亏了你的帮助，现在情况还不错，医生说只要再休养一段时间就能彻底恢复了，而且母亲大人也让我代她向你道谢。”
　　“道谢就不必了，只要伯母大人没事就好，这样你也能毫无牵挂地与我战斗了吧。”
　　“当然！”
　　“不过，在战斗之前，先介绍一下你的【士兵】吧，他似乎有些特别。”
　　目光落到塞拉欧格的【士兵】身上，天落道。
　　“不愧是你，这么快就已经发现了吗。”
　　“雷古鲁斯，将你的真身显露出来吧。”
　　“是，塞拉欧格大人。”
　　得到自己主人的命令，被称为雷古鲁斯的【士兵】取下了脸上的假面，顿时一张少年的脸颊露了出来。
　　不过一切还并不止如此，随着一阵骨骼爆响的声音，少年的身体急速膨胀。
　　全身长出金色的毛发，四肢也变得非常的巨大。从裂开的嘴角能够看到尖锐的牙齿，尾巴出现，然后脖子周围也被金色的皮毛所覆盖。
　　在众人目瞪口呆的神色下，塞拉欧格的【士兵】变成了一头巨大的狮子！
　　“吼吼吼！！！”
　　雄壮威武，仰天长啸。
　　狮子的体型大致有五六米长，额头上还镶嵌着一块菱形的宝玉，金灿灿的毛发和身躯看上去威武至极，就像是黄金铸造的一般！
　　“噢噢噢……塞拉欧格殿下的【士兵】竟然是一头巨大的狮子！”
　　会场之上的主持人也发出了巨大惊呼，在之前的比赛中塞拉欧格从来都未动用过他的【士兵】，看着此时那巨大的狮子所有人都同样的惊讶。
　　“瓦普拉家的狮子吗……不对，那个宝玉是！！！”
　　贵宾席上的阿萨谢尔也在打量着那头巨大的狮子，不过似乎发现了什么，眼中突然绽放出了惊人的光芒。
　　“【圣经】中记载，神曾经将一件神器封印到了一头狮子的身上，而狮子从此则成为了传说中的神灭具之一，其名为【狮子王的战斧】。”
　　“塞拉欧格，你的这位【士兵】就是那头狮子吧？！”
　　虽然是在询问着塞拉欧格，但天落的语气却非常的肯定，对于拥有着【神器掠夺】的他来说绝不可能辨错神器的气息。
　　塞拉欧格的【士兵】并不是普通的狮子，而是传说中的神灭具！
　　微笑着点了点头，塞拉欧格也没有否认：
　　“不错，雷古鲁斯就是那头被神融合了神器的狮子。”
　　“当初我碰到它时它的上一任宿主已经被一个神秘的集团杀死了，本来宿主死掉后作为神器的战斧也会消失，但不知因为何种原因战斧变回了狮子，还将杀死它宿主的敌人一个不留的全部灭掉。”
　　“或许因为母亲大人出自掌管狮子的瓦普拉一族，雷古鲁斯对我没有敌意反而还有些亲近，后面又发生了一些事情，最终我用了7枚【士兵】的棋子将它变成了我的眷属。”
　　【狮子王的战斧】，传说中的神灭具之一，听到塞拉欧格的解说后所有人都再次震惊了，这可是个大新闻！
　　【赤帝的笼手】，【白皇的光翼】，再加上【魔兽创造】和【狮子王的战斧】，平时都只存在于传说中的神灭具竟然一下齐聚了四件！
　　虽然战斗还没有开始，但所有人都已经兴奋得难以自拨！！！
　　当然了，不止是他们，包括天落也是一样――
　　“玛琉，碧伦特，修莉亚，妮，莉，米拉，伊露，音露，将等级提升成【女王】！”
　　一个个喊着自己【士兵】的名字，天落对少女们命令道。
　　“是！”
　　珊纫簧，少女们同时提升了各自的等级，顿时战裙摆动一道道强大的魔力波动从少女们的身上爆发了出来。
　　“雷古鲁斯，对方的八位【士兵】就交给你了。将她们击败即可，不许伤到她们的性命。”
　　拍了拍金色巨大的狮子，塞拉欧格也吩咐道。
　　“遵命，我的主人。”
　　厚重的声音，狮子咧了咧嘴露出那尖锐的牙齿，然后迈动着那巨大的四肢向着远处跑去。
　　也没有多说什么，玛琉众女也身形跃动迅速追了过去……
　　未完待续……


第0303章 王之战
　　“撒，塞拉欧格，我们也开始吧！”
　　掰了掰拳头，天落调动了二天的力量，那红白交汇的华丽战铠引得观众席上无数的少女尖叫。
　　“再稍等一下，让我把身上的枷锁卸掉，我要拿出全力与你战斗。”
　　扯掉了自己的上衣，塞拉欧格露出了自己那强壮的身体，只见其手臂和身体上覆盖着许多奇怪的符纹。
　　这些符纹是塞拉欧格施加在自己身上的枷锁，虽然平时会极大地增加身体的负担，但却能很好地锻炼自身的力量。
　　“啊啊啊啊啊……哈！！！”
　　双拳紧握，塞拉欧格嘶声大喝，只见其身上的符纹渐渐消散，然后无比强大的战气从塞拉欧格的身上喷射了出来！
　　脚下所站的大体直接被冲出一个大坑，那霸道而又猛烈的战气好似飓风一般吹得天落不断后退，甚至脚底都在地上拖出了两条长长的划痕。
　　感受着塞拉欧格身上那疯狂暴涨的气息，铠甲之下的天落也不由得眼角狂跳。
　　喂喂，这家伙夸张过头了吧！
　　而且啊，这如此强烈的即视感是怎么回事？如果塞拉欧格的头发也跟着变成了金色的刺猬头，天落肯定会误以为这是赛亚人走错了片场！
　　“哦哦……塞拉欧格选手这是什么招式，难道是仙术吗？”
　　异空间外的会场上，主持人发出了疑惑声。
　　“不，我们并没有得到塞拉欧格会用仙术的情报。”
　　摸着自己的下巴，阿萨谢尔回道。
　　不过若是仔细看的话，就会发现阿萨谢尔的眼中正闪烁着惊叹的光芒。
　　“可是他身上的那个气跟使用仙术的气有些像啊。”
　　“那并不是使用仙术的灵气，非要说的话算是一种斗气。”
　　主持人还是有些不解，然后一边的皇帝迪哈泽・贝利阿尔也发出了声音。
　　“斗气？！！”
　　“不错，那是将身体锻炼到极致后所产生出来的斗气。塞拉欧格是生下来便几乎没有魔力的恶魔，也没有修习剑术或者仙术的才能，所以他只能不断地锻炼自己的身体，追寻最单纯而又最直接的身体的力量。”
　　“他身上的斗气与任何的魔力和灵气都不同，而是一种生命本源的力量，可以说是他旺盛的生命力的爆发。我们任何人都拥有这种力量，只不过塞拉欧格不断地锻炼自己，使得这种气达到了可视化的程度。”
　　不急不缓，迪哈泽为众人解释了下塞拉欧格身上那异常的斗气，虽然大家都明白是怎么回事了，但正因如此一个个心下都不由得无尽的震撼。
　　竟然将单纯的肉体锻炼到了那种程度，那个家伙到底付出了多少让人难以想像的努力？！
　　与此同时，异空间内――
　　“搭档，那个家伙有些危险，小心一点。”
　　“啊，我知道！”
　　铠甲之上的宝玉中响起了德莱格的声音，而天落也露出了凝重之色。
　　塞拉欧格这个家伙，还真是没让他失望啊！
　　“神夜天落，我要上了！”
　　握了握自己的拳头，塞拉欧格提醒了一声，然后脚下一踩几乎是眨眼间就射到了天落的身前。
　　带着一阵刺耳的音爆声，塞拉欧格的一只拳头向天落袭来！
　　“好快！！！”
　　眼角一跳，不敢有丝毫保留，天落亦是一拳冲出。
　　轰！！！！！
　　剧烈的气爆声，天落所站的地面直接被震出了一口巨大的深坑！
　　“喝喝喝喝喝！！！！！”
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　身形闪动，两人都疯狂出拳，而大地之上也不断地炸出一口口巨大的坑洞。
　　没有任何的魔法，没有任何的技巧，两人都用着那最原始野蛮的方式搏斗撕杀！
　　“哦哦哦哦哦！！！！！”
　　观战的会场上无数人都疯狂的尖叫着，明明是如此粗爆的战斗，但却看得他们热血沸腾！
　　……
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　异空间内的另一边，玛琉和碧伦特众女与神灭具所化的巨狮亦是在激烈地战斗着。
　　玛琉、碧伦特和修莉亚三女浮立在空中释放着魔法，各种火球雷电不断地向巨狮落下。米拉则站在巨狮的前方吸引巨狮的注意，手中的镔铁棍变长缩短断亦是攻击着敌人。
　　妮和莉凭借着猫又一族的灵敏在战场上来回闪跃，只要一有机会也冲上近前让可恶的大狮子尝尝她们猫猫拳的厉害。
　　还有伊露和音露这两只电锯少女，实力稍弱的她们自然不会去做那些危险的事情，每次都是让大姐头们在前面吸引火力然后她们在后面搞搞暗算偷袭。
　　嗯，这不就有个机会，趁着大狮子不注意姐妹两一下就跳到了对方的身上，呲牙坏笑举起她们的电锯就在巨狮的身上一阵的乱砍：
　　“砍死你！砍死你！”
　　“大卸八块！大卸八块！”
　　每当举起电锯时姐妹两就会进入兴奋模式，那锋利的电锯嗡嗡乱响砍得巨狮也一阵的嘶吼痛嚎，然后回过头来愤怒地瞪着她们……
　　瞪就瞪呗，反正在你背上你又咬不到我们，有恃无恐的姐妹两继续使了劲儿地砍着。
　　不过，随着咔嚓两声脆响，伊露和音露没有把狮子的皮给砍破，她们的电锯却是先坏掉了！
　　“哈……哈哈……”
　　“狮子先生，打扰您啦。”
　　都有些傻眼了，伊露和音露转身便想要逃跑，但是愤怒的狮子哪里肯放过她们。
　　“吼！！！”
　　一声怒吼，巨大的音波震得人膜生疼，而被正面冲袭的伊露和音露更是抛飞而起砸在了地上，咕噜咕噜又滚了好远才停止下来。
　　“呜呜……好晕啊……”
　　摇摇晃晃地爬了起来，姐妹两眼中全是星星，然后又扑通一声倒到地上晕死了过去。
　　“天落殿下的【士兵】两名，退场！”
　　随着主持人的宣布，无法战斗的伊露和音露都被传送出了战场。
　　伊露和音露虽然平时都淘气得很，但是大家也都很喜欢她们，看着姐妹两就这么被干掉了，玛琉众女一个个都怒从中来。
　　“你这个坏狮子，给我们去死喵！”
　　飞跃而起，妮和莉气呼呼地跳到了空中。
　　姐妹两单手掌天，几团妖力从掌间脱飞而出，急速转动变成了两道光轮，然后被妮和莉狠狠地扔射了下去。
　　轰轰！！
　　随着两声巨响，被击中的狮子也再次发出了痛苦的嘶嚎。
　　“怎么样喵，这可是黑歌大姐头教的招术，知道厉害了吧！”
　　露出了解气的神色，妮和莉冷笑着道。
　　低吼连连，似乎也被彻底激怒了，巨狮额头的宝玉上突然散发出了耀眼的光芒，然后两道赤红的光束瞬间射中了还在空中的妮和莉两女。
　　“啊嘞……”
　　还未反应过来发生了什么事情，姐妹两呆呆地看着各自胸口的血洞，然后失去了意识……
　　未完待续……


第0304章 暴揍黄金巨狮
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　天空在怒吼，大地在悲鸣，天落和塞拉欧格还在激烈地撕杀着。
　　天落一拳打在塞拉欧格的脸上，崩飞了他的几颗牙齿，塞拉欧格也一拳袭在天落的腹部，铠甲碎裂吐出了几口鲜血。
　　天落一个肘击将塞拉欧格轰进了数十米深的地里，但冲射而起的塞拉欧格又一头将天落撞到了近千米的高空。
　　天落发动了禁手【无限剑制】的能力，数以千计的圣剑和魔剑如同雨点般射下，整个大地都轰轰轰炸成了一片。
　　但是，塞拉欧格却是爆发自己的斗气，将靠近的圣剑和魔剑全都绞成了粉碎！
　　单手掌天，天落又立马使用了【天丛云剑】的禁手【云剑天落】，巨大紫色的剑光射空而下，但塞拉欧格却是马步握拳，一声大喝硬抗了下来！
　　看着废墟之中傲然而立的塞拉欧格，天落兴奋得都快要哭了。
　　塞拉欧格这家伙，到底还要给他多少惊喜！
　　就在天落准备继续享受与塞拉欧格的撕杀战斗时，空中突然又响起了主持人的声音――
　　“天落殿下的【士兵】两名，退场！”
　　“天落殿下的【士兵】一名，退场！”
　　从战斗开始到现在也不过才半个小时的样子，但天落已经接二连三地听到自己的【士兵】退场的消息。如果天落没记错的话，这都已经是第七个了吧？
　　虽然天落也知道玛琉她们不可能是那个雷古鲁斯的对手，但这输得似乎也太快些了，目光落向另一边的战场之上，天落的神情瞬间就是一变。
　　“神夜天落，你在看哪里？！”
　　塞拉欧格的声音，冲上天空一拳袭在了天落的身上。
　　轰隆一声，天落如同流星一般在大地上砸出了一个坑洞，而塞拉欧格也脚下一踩，如同使用了“月步”一般再次像天落射来。
　　“影锁！”
　　自己的眷属有危险了，天落心下焦急哪里还有心情和塞拉欧格缠斗下去，发动了【暗夜之大盾】的能力，顿时几道漆黑的锁链从塞拉欧格的影子中冲射而出缠在了他的身上。
　　“哈哈哈……这种东西可锁不住我！”
　　哈哈大笑，塞拉欧格双臂一震，顿时几条影子形成的锁链便砰然断裂。
　　“那这个呢！”
　　冷哼一声，天落又发动了【魔兽创造】的能力，一团黑影在天落的脚下展开，然后一头巨大赤红的九尾狐凝聚挣脱了出来。
　　“吼吼吼！！！”
　　九条火红的尾巴飞舞摆动，巨大的妖狐凶光毕现，仰天咆哮！
　　“挡住他！”
　　对九尾狐下达了命令，然后天落便迅速地向着另一边的战场飞射而去……
　　“啊啊啊……”
　　瘫坐在血泊之中，修莉亚已经说不出话来，看着自己身前不远处那头巨大的狮子，少女那惨白的脸蛋儿上只剩下深深的恐惧。
　　低吼了几声，巨狮咧开嘴角露出了人性化般残忍的笑容，额头上的宝玉光华闪动，然后一道巨大赤红的光束向少女的方向激射而去。
　　要死了！
　　已经被恐惧支配了身心，修莉亚的脑海中只剩下唯一的念头。
　　轰轰轰！！！
　　一阵剧烈的炸响，然后在无数观众的惊呼声下，赤红的光束直接在大地之上撕开了一条近千米长的巨大沟壑！
　　“没事吧，修莉亚？”
　　浮立在空中，天落迅速地回复着修莉亚的伤势。
　　虽然天落的语气平静，但眼中却是闪动着浓浓的杀机。刚才要是他晚到一步，修莉亚就已经死了！
　　“呜呜呜……天落大人！”
　　“妮和莉她们差点儿死掉了，玛琉、碧伦特和米拉也受了重伤，呜呜呜……”
　　仿佛经历了什么恐怖的事情，修莉亚全身抖，泪流满面紧紧地抱着天落。
　　那头狮子太强大了，从等级上就已经碾压了她们。
　　而且，它根本就不是在与她们比赛，而是在单方面的屠杀！
　　“没事了，已经没事了……”
　　“你先回去休息吧，后面的交给我了。”
　　轻轻地蹭着少女的脸颊，天落柔声安抚着，然后使用了王的权限将修莉亚送出了异空间。
　　而在少女离开后，天落的表情也瞬间冷酷了下来。
　　“你似乎很喜欢杀戮啊……”
　　目光锁定着地面上的金色巨狮，天落似是感叹地道。
　　咧开嘴露出了自己那尖锐的獠牙，虽然巨狮没有说什么，但天落却明白了它眼中的挑衅之色，它在等着天落去与它搏斗撕杀。
　　那么――
　　就满足它好了！
　　几乎是瞬移到了巨狮的身前，天落一拳便砸在了巨狮的脑袋之上。
　　轰隆！！！
　　巨大的脑袋几乎都被天落砸得凹陷变形，痛苦哀嚎，后退了几步，然后巨狮张开大口猛地发出了一声咆哮。
　　“吼吼吼！！！”
　　巨大的音波引动得气流爆动，如果是普通人恐怕直接就已经被震死了过去，不过天落却是闻丝不动地站在巨狮的身前，还无聊地挠了挠耳朵。
　　“这就是所谓的‘狮吼功’？似乎也不怎么样嘛，让你看看我的。”
　　冷酷一笑，铠甲之下的天落深深吸了口气，然后也猛地一声大喝：
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　在灵力的加持之下天落的声音扩大了何止万倍，喇叭状的音波甚至肉眼都能够看见，被冲袭到的大地不断炸裂，而首当其冲的巨狮更是被震得头晕眼花摇摇欲坠。
　　“知道吗，我现在非常的生气啊。”
　　“我可爱的眷属们只有我才可以欺负，竟然还敢对她们升起杀戮之心，是谁给你的胆子！”
　　握起一双铁拳，天落的拳头便雨点般地落在了狮子的身上。
　　这头狮子是神灭具的化身，战斗和杀戮都只不过是它的本能。它并没有什么错，天落也理解着它。
　　但是，这又如何？
　　欺负了他的眷属，还差点儿杀死了她们，那么管你是什么神灭具也好狮子王也好，都给我付出代价！
　　狮子反抗，一拳砸倒！狮子怒吼，一拳砸倒！狮子挣扎，一拳砸倒！
　　天落也不知道自己揍了多少拳，反正没有十万也有八万吧，如果是一般的狮子早就被揍爆了，但是神灭具所化的狮子非常的结实，它的身体不是血肉之躯而是真正的钢铁之躯，反正让天落揍得非常的爽就是了。
　　当天落收起拳头时，整头巨大的狮子几乎已经变了个形，不过生命力顽强的它还没有死，或许说作为神灭具的它根本就无法死。
　　天落也没有在意，抓住狮子的尾巴将它的身体拽了起来，然后转动几圈将它扔到了数百米之上的高空。
　　刚才赏给了它几万下拳头，现在再赏它几万颗能量弹吧！
　　单手推出，顿时数以万计的能量弹从天落的掌间冲射而出，轰轰轰将巨狮在空中炸成了一片。
　　当巨狮落回地面时，身体不仅变了形，连原本那金色高贵的毛发也变得焦黑一片，看上去相当的凄惨。
　　不过，敌人的暴行并没有让巨狮屈服，反而愈发的激起了它的凶性，嘶吼挣扎着站了起来，额头上的宝玉光华大盛便准备给天落也来一发狮子王的毁灭光炮。
　　然而天落并没有给它机会，闪现到狮子的身前，天落一把便抓住了它额头的宝玉。
　　“Divided！Divided！Divided！”
　　在白龙皇的能力下，狮子的力量不断地被倍减削弱，额头上的宝玉暗淡了下去，然后狮子也全身乏力哀鸣着倒到了地上。
　　“【狮子王的战斧】，所谓的神灭具其实也不过如此嘛。”
　　冷笑讽刺，天落张开了五指，顿时一颗赤红巨大的能量球在手中凝聚了出来。
　　“死吧……”
　　嗜血冷酷，天落抓起狮子的脑袋就将能量球砸进了它的口中。
　　然后――
　　轰！！！！！
　　未完待续……


第0305章 狮子王的钢皮
　　轰！轰轰！！轰轰轰！！！
　　战场的一边，巨大的九尾狐不断地喷射出一颗颗尾兽弹，而塞拉欧格则是不断地奔跑躲让着。
　　刚才不小心吃下了对方的一发攻击，即使有气阵保护也让塞拉欧格感觉全身撕裂一般的疼痛。
　　虽然这只是一头神夜天落制造出来的魔兽，但也非常的危险！
　　近了，近了，更近了，对方已经进入了自己的攻击范围，塞拉欧格也猛地一个加速，然后带着那尖啸的音爆之声一拳轰在了妖狐的身上。
　　“吼吼吼！！！”
　　痛苦嘶鸣，身形膨胀，然后――
　　轰隆！！！！
　　巨大的九尾狐爆炸开来，而那猛烈的能量波也冲袭在了塞拉欧格的身上。
　　闷哼一声，塞拉欧格的身体在地上拖出了数百米之远的划痕才停止下来，同时嘴角也溢出了几缕鲜血。
　　顾不得自己的伤势，塞拉欧格一跃而起又迅速向另一边的战场赶了过去。
　　不过――
　　“哟，塞拉欧格，你终于来了。”
　　坐在黄金巨狮的身上，天落笑眯眯地向塞拉欧格挥了挥手。
　　天落且不说，看着趴在地上痛苦哀嚎几乎已经变形了的雷古鲁斯，塞拉欧格的眼角狠狠的跳了跳。
　　可怜的雷古鲁斯，到底经历了多么可怕的虐待？！
　　不过，塞拉欧格自然明白其中的原由，微微呼了口气，道：
　　“抱歉了，神夜天落，你的眷属的事情，雷古鲁斯经常无法控制自己的力量，这也是我为何很少动用它的原故。”
　　“嘛嘛，不用在意，它欺负了我可爱的眷属们，而我也狠狠的欺负了它一顿，大家扯平了。”
　　狠狠的施暴发泄了一翻，心情爽快的天落也没打算揪着不放，跳到了地上，然后一脚将狮子踹到了塞拉欧格的身前。
　　“呜呜……”
　　刚刚经历了一场人生的噩梦，此刻看到自己的主人雷古鲁斯感动得眼泪都要流出来了，一颗大脑袋使了劲儿地在塞拉欧格的身上蹭啊蹭啊。
　　察看了下雷古鲁斯的伤势，塞拉欧格心下也微微松了口气。雷古鲁斯是神灭具的化身，只要它额头上的宝玉即神器的核心没有被破坏，这些伤势很快便能够恢复。
　　“塞拉欧格大人，请将我缠绕到您的身上吧，要打倒那个男人，我们必须使出那个禁手的力量！”
　　恢复了些许，雷古鲁斯艰难地站起身来。它已经深刻地领会过了那个神夜天落的强大，甚至也能感受到他体内有着另外三个完全不弱于它的存在。
　　要想打倒那个怪物，必须将他和塞拉欧格的力量合而为一！
　　“住口！”
　　“那个危险的力量只有在关系到冥界的安危时才能使用，怎么能用在神夜天落的身上，我就用我自己的身体自己的力量和他战斗！”
　　神色一变，塞拉欧格却是毫不犹豫地拒绝。
　　那个力量太危险了，就算是他也还未完全掌控，要是一不小心将神夜天落杀死的话他绝对会愧疚终身的。
　　雷古鲁斯还没有说什么，不过一边的天落却是先不满了――
　　“喂喂，塞拉欧格，你这是在小看我吗？你不会真以为自己赤手空拳就可以赢过我了吧？”
　　“如果那头狮子的力量就算危险的话，那么我体内所寄宿的力量比它还危险十倍百倍！不要忘记我们的约定了，你如果不用尽手段拼尽全力的与我战斗，你会遗憾不甘，而我这边也会非常的无趣！”
　　“塞拉欧格，你明白了吗？！”
　　一脸的严肃，天落低喝着道。
　　他想要的是与塞拉欧格痛痛快快的一战，可不是什么过家家的游戏！
　　愣愣地看着天落，塞拉欧格面露愧疚，不过很快又坚定下来，似乎决定了什么――
　　“抱歉了，神夜天落，虽然早就决定要与你全力一战了，但是脑海中依然还保留着这只是一场比赛这样肤浅的意识。”
　　“如果不放下这些就与你决斗的话是对你的侮辱，我自己也会留下一生的遗憾吧。”
　　“从此刻起我再也不会有那些天真而又愚蠢的想法了，我会抱着杀掉你的觉悟与你拼死一战！”
　　“神夜天落，我的挚友啊，今天无论我们谁被对方杀死都不要怪罪彼此啊！”
　　听到塞拉欧格那充满决意的宣言，所有人都不由得心下震动。
　　这已经不再是一场单纯的比试，而是一场生死之间的搏斗！
　　异空间外的整个会场上都爆发出了巨大的高呼，而天落脸上也终于露出了兴奋而又满意的笑容：
　　“啊，就是要这样，就算死掉也不要怪罪对方！”
　　天落并不是什么战斗狂人，但是他也同样享受着战斗。与自己认可的对手搏斗撕杀，这可是人生的一大快事！
　　“雷古鲁斯，使用我们的禁手！”
　　“是！”
　　塞拉欧格对着雷古鲁斯大喊了一声，而巨狮也回应自己的主人露出了浓浓的兴奋之色，然后化作一道金色的光流便冲到了塞拉欧格的身上。
　　“黄金之雄狮啊，纳迈尔之王！被称为狮子王的汝，回应我的召唤，幻化成衣！”
　　全身都散发出了刺眼的光芒，然后一件金色的战甲凝现在了塞拉欧格的身上。
　　狮脸一般的盾甲镶嵌在胸口，金色的鬓毛在头盔的后面飘舞摆动。
　　雄壮威武，充斥着力量的美感！
　　“神夜天落，这就是我们的禁手――【狮子王的钢皮】！”
　　疯狂暴涨的斗气从塞拉欧格的身上喷射出来，使得大地崩裂，狂风呼啸，甚至整个异空间都发出了兹兹的悲鸣难以承受他的力量！
　　“呐，塞拉欧格，你的母亲大人米斯拉伯母此时也在观看着比赛吧？”
　　强忍着那无尽的兴奋，天落而是问道。
　　“是的，母亲大人说过她会在医院中观看我的比赛。”
　　不知道天落怎么突然问起了这个，但塞拉欧格还是如实地回道。
　　“这样啊……”
　　嘀咕了一声，然后天落消散了面部的铠甲，看向天空露出了一脸灿烂的笑容：
　　“伯母大人，接下来我要好好的揍一顿塞拉欧格，您可千万不要怪罪我啊！”
　　“可、可恶，竟然用这种无耻的招术！”
　　“我才不要在母亲大人的面前丢脸，神夜天落，我一定会打倒你！”
　　“哈哈哈……那就看我们谁打倒谁吧！”
　　哈哈大笑，天落合上了面部的铠甲，身上亦是爆发出了冲霄的气势。
　　恶趣味也好心胸狭窄也好，说实话，天落非常的忌妒塞拉欧格。
　　所以他决定了，一定要在他母亲大人的面前把他狠狠地揍一顿！
　　与此同时，西迪领地的某所病房――
　　“夫人，那位天落殿下虽然很厉害，但塞拉欧格少爷现在也变强了，一定不会输的。”
　　生怕夫人会担心塞拉欧格少爷，一旁的管家赶紧安慰道。
　　不过――
　　“呵呵呵……我倒是期待着那个孩子能够做到呢，已经好久都没有看到塞拉欧格被人欺负的样子了，还真是怀念啊……”
　　轻抚着唇，气色好了许多正观看着转播的米斯拉夫人却是笑道。
　　旁边的管家不由得大汗，心道夫人啊夫人，塞拉欧格少爷才是您的儿了，您是不是搞错了什么啊！
　　自然是不知道管家大人那复杂的心情，米斯拉夫人依然一眨不眨地观看着屏幕中的比赛，眼中闪动着欣慰而柔和的光芒――
　　真是太好了，塞拉欧格也拥有了那样的朋友……
　　未完待续……


第0306章 狮子的咆哮
　　近百万数量的观众席上寂静无声，所有人都紧紧地盯着那两道傲立的身影。
　　金色的雄狮，赤红与银白的天，这是一场狮与的旷世之战！
　　在所有人的注视之下，两个人终于动了。
　　不急不缓，天落和塞拉欧格向着彼此走去。
　　身上喷射着狂暴的斗气与灵气，两人每走一步脚下的大地就会炸裂。踩踏着虚空，两人走到了彼此的近前。
　　然后――
　　同时出拳击在了对方的脸上！
　　剧烈的疼意侵袭着脑海，但两人的嘴角却都是浮起了那高扬弧度。
　　就是这份觉悟，就是这个力量！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“呀呀呀呀呀！！！！！”
　　战斗的号角已经吹响，天落和塞拉欧格都疯狂出拳。
　　狂风呼啸，雷鸣炸响，两人脚下的大地炸出了一口巨坑，然后不断地扩大扩大！
　　塞拉欧格一拳击碎了天落腹部的战铠，天落也一拳打裂了塞拉欧格胸口的盾甲；塞拉欧格一个膝顶震得天落内脏破损，天落也一个扫腿踢得塞拉欧格肋骨断裂。
　　放弃一切的防御，两人都疯狂地攻击着彼此！
　　“噢噢噢噢噢！！！！！”
　　“没有任何的技巧，没有任何的魔法，只有男人与男人的拳头，就像两个超近距离的孩子一般互相殴打！”
　　“何等野蛮的战斗！何等热血的战斗！”
　　主持人兴奋得噢噢大叫，而其他所有的观众亦是热血沸腾，一个个站起身来大声呼喊着天落和塞拉欧格的名字：
　　“神夜天落！神夜天落！神夜天落！”
　　“塞拉欧格！塞拉欧格！塞拉欧格！”
　　振奋人心的呼喊，无数人都兴奋得脸颊涨红，甚至贵宾席上的蕾薇儿都已经泪流满面。
　　她的欧尼酱和那个塞拉欧格曾经都被叫做冥界的废物，被人厌恶和耻笑。
　　但是现在，所有人都在为他们加油呐喊！
　　“哈！！！”
　　嘶声大喝，塞拉欧格一个勾拳，那过于强大的力量直接将虚空都打破裂开了一条混沌的黑弧，然后黑弧又急速扩张向着天落射去。
　　一个翻身险之又险地躲过了虚空黑弧，天落也一拳轰在了脚下的大地之上。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　气浪冲霄，整个异空间内的大地都炸裂了开来！
　　“喝喝喝喝喝！！！！！”
　　尘烟漫天已经看不见任何的事物，但天落和塞拉欧格都能感知到彼此的存在，相隔了数千米之远，站在废墟中的两人都对着虚空疯狂出拳。
　　每一拳打出都有一道狂暴的气浪冲射出去，成千上万的气浪洪流从两边冲撞在了一起，然后整个异空间内又是好一片轰天的炸响！
　　天空在怒吼，大地在悲鸣，整个异空间内的战场都已经支离破碎。
　　但是，一切还并没有结束！
　　冲射上前，天落一下将塞拉欧格撞进了百米多深的大地，两人破土裂石直接就在大地中战斗了起来。
　　咚！咚咚！！咚咚咚！！！
　　一道道闷雷般的巨响从大地中传来，整个大地都像波涛汹涌的海面一般不断地翻动起伏。会场中观战的众人一个个早已被震撼得无以复加，不用想像他们也知道大地之中的两人战斗得有多么的猛烈！
　　这还真的只是两个新生代恶魔的战斗吗，恐怕远古的神魔之战也不过如此！
　　砰砰！！
　　战斗持续了许久，终于，在众人的惊呼声下，塞拉欧格和天落破土而出然后站在了大地之上。
　　铠甲破碎，浑身浴血，两个此时看上去都相当的凄惨。
　　哇地一声吐出了几口鲜血，牵动无数人的神经，塞拉欧格单膝跪在了地上。
　　“塞、塞拉欧格选手败了吗……”
　　主持人小心翼翼地问道，但却没有人给他回答。
　　虽然塞拉欧格跪在了地上也没有任何的言语，但是感觉得出，所有人都感觉得出，他身上依然散发着不屈的战意！
　　“塞拉欧格！塞拉欧格！！塞拉欧格！！！”
　　有人呼喊起塞拉欧格的名字，然后声音越来越大，越来越多，很快便响动在了整个会场。
　　等待着，所有人都在等待着，塞拉欧格再站起来！
　　大口大口地喘息着，内脏破损，骨骼更是碎裂了大半，没有人比天落更清楚塞拉欧格此时有多重的伤势，因为他自己也完全一样。
　　但是，天落拥有【圣母的微笑】回复伤势，这是他的作弊，也是他的能力，但是塞拉欧格没有。
　　普通人受到那样的伤势别说继续战斗了，恐怕早就已经死掉，但是天落知道，他眼前的这个男人绝对还会再站起来。
　　因为他是塞拉欧格！
　　“站起来！”
　　突然一道严厉的声音响起，只见一名女性的身影缓缓凝现在了塞拉欧格的身旁。
　　并不是实体而是有些虚幻，看上去就像是某种幽灵一样。
　　当看清女性的样子之时，天落以及会场之外的莉雅丝都是一震。
　　因为，那个女子的幻影竟然是塞拉欧格的母亲米斯拉夫人！
　　“哦哦哦……这是怎么回事，为什么会有其他人闯入战场？！”
　　主持人发出了巨大的惊愕声，就连许多观众也是一样。
　　不过，似乎发现了什么的阿萨谢尔却是打住了众人，沉声道：
　　“那不是闯入者，而是塞拉欧格心中执念的具现。”
　　“真是的，那个家伙的执念到底有多强烈，竟然都能够影响到了现实的世界。”
　　虽然阿萨谢尔的声音不大，但任谁都听得出他那语气中的惊叹之情。
　　主持人和许多的观众还有些发懵，那个女性的身影竟然是塞拉欧格执念的具现化？一个人的精神执念也能够影响到现实？
　　这种事，怎么可能？！！！
　　且不提无数人心中的震撼惊叹，塞拉欧格执念所具现出来的米斯拉夫人又再次发出了声音：
　　“站起来，塞拉欧格！”
　　“站起来！站起来！给我站起来！”
　　执念所具现出的米斯拉夫人表情严肃、高傲而又自豪，不像是在加油，而是那训斥着自己儿子的语气。
　　但是，受到自己母亲大人训斥的塞拉欧格微微地动了，用尽所有的力气缓缓地抬起了那张满是伤痕和泥土的脸颊。
　　严重的伤势和剧烈的痛意早已让塞拉欧格意识都变得模糊，甚至连那眼神看上去都有些空虚和迷离。
　　但是，那里面依然闪动着一丝微弱而又执着的光芒！
　　“我们不是约定好了你会变得比谁都要强吗？”
　　“去实现你的梦想！去建立你所希望的世界！为了冥界、为了后人不再经历你所经历的痛苦，握紧拳头拼命的战斗！”
　　“塞拉欧格，给我站起来！！！”
　　喊完了所有的话语，米斯拉夫人的幻影砰然消散了。
　　但是――
　　动了起来，塞拉欧格的身体动了起来。
　　手动了，胳膊动也，腿也动了，在所有人的注视之下，塞拉欧格缓缓地站了起来！
　　鲜血洒落到四周，但是眼中却是绽放着前所未有的光芒，塞拉欧格昂首挺胸紧紧地握着双拳，然后――
　　“哦啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　发出了狮子一般的咆哮！
　　无数人被这一幕震撼了灵魂，经过短暂的沉寂之后，整个异空间外的会场上都爆发出了震天的欢呼：
　　“塞拉欧格！！！塞拉欧格！！！塞拉欧格！！！”
　　振奋人心的呼喊，这是送给勇士的战歌！
　　“夫、夫人，塞拉欧格少爷一直都记得与您的约定，一直都记得。”
　　哽咽不止，病房中的管家不断地擦着自己那无法止住的泪水。
　　面带微笑，而一边真正的米斯拉夫人也早已泪流满面。
　　是啊，塞拉欧格一直都记得与她的约定，一直。
　　那么――
　　去战斗吧，塞拉欧格，我的孩子……
　　未完待续……


第0307章 信念之拳
　　咚！咚！咚！
　　在无数人的注视之下，塞拉欧格奔跑了起来。
　　没有了之前那夸张猛烈的斗气，仅仅只是普通的奔跑，甚至每跑一步都会有鲜血从身上的伤口中喷洒出来。
　　然而，此刻的塞拉欧格却是散发着前所未有的气势，每踏一步都震撼着人的心灵！
　　“德莱格，阿尔比恩，最大输出，将你们的力量都传给我。”
　　注视着那头向自己奔跑而来的狮子之王，天落平静地开口道。
　　“搭档，那个家伙说不定会死掉的。”
　　德莱格的声音在宝玉中响起。
　　塞拉欧格的伤势极其严重，现在完全是凭借着强大的信念和斗志在支撑着。
　　这场比赛，其实已经结束了。
　　“没关系，因为――”
　　“这是我对他最大的尊重！”
　　德莱格和阿尔比恩都沉默了下去，但是不要多时，天落便感觉到强大的力量从自己的体内喷涌了出来。
　　亦是动了起来，天落也迎着塞拉欧格奔跑了上去。
　　“喝！！！”
　　塞拉欧格一拳打在了天落的身上，铠甲碎裂，天落后退了几步。
　　“哈！！！”
　　天落也一拳打在塞拉欧格的身上，鲜血喷吐，塞拉欧格的视野都已经有些模糊。
　　但是，两人都没有退缩，都没有倒下。
　　他们，还要继续战斗！
　　天空没有再咆哮，大地也没有再悲鸣，两人你打我一拳我打你一拳，摇摇晃晃就像是两个普通人在战斗。
　　但是，整个异空间外的会场上寂静无声，所有人都紧紧地注视着，注视着这两个男人之间最后的决斗！
　　“哈……哈……”
　　大口大口地喘息着，天落和塞拉欧格再次冲向了彼此，然后同时跃到了空中：
　　“神夜天落！”
　　“塞拉欧格！”
　　呼喊着彼此的名字，然后，两人的拳头突然闪亮起了光芒！
　　不是任何的魔法，仅仅就是光芒，信念的光芒！
　　传说，当有人将自己所有的信念都倾注在拳头上时便能够挥动出拥有不可思议力量的信念之拳。就好像引发奇迹的力量一般，至今人们也无法解释其中的原理，但它却实是存在着。
　　而此刻，在无数人的注视之下，天落和塞拉欧格都挥出了倾注了各自信念的一拳！
　　闪耀着光芒的拳头打在了彼此的脸上，铠甲碎裂，两人都鲜血喷吐。
　　然而，就在那一瞬间――
　　“哇哇哇……母亲大人，他们都叫我废物，我不是废物，我不要当废物！”
　　“你就是一个废物，连魔力都没有的废物，塞拉欧格！”
　　“母、母亲大人……”
　　“塞拉欧格，接受这个现实吧，你就是个没用的废物！”
　　“但是，正因如此，你要拼命的变强变强变强，你要付出别人千倍万倍的努力，只要这样你才能打破这个残酷的诅咒！”
　　“不然，你永远都只会是一个废物！！！”
　　天落的脑海中出现了奇怪的画面，那是塞拉欧格的记忆？被人叫做废物还被同龄的孩子欺负，回到家里向自己的母亲哭诉却又遭到了严厉的训斥。
　　真是个可怜的家伙，只能够一个人伤心委屈地躲在角落里抹着泪水。
　　不过，很快画面又是一变――
　　“对不起，对不起，塞拉欧格，我不该将没有魔力的你生下来，我不该将你带到这个残酷的世界上来。”
　　“对不起，对不起，我的塞拉欧格……”
　　似乎长大了不少，塞拉欧格躺在床上正在熟睡，而米斯拉夫人则坐在床边默默地流着愧疚的泪水。
　　不过，躺在床上的塞拉欧格突然睁开了双眼，然后抓住了自己母亲大人的手：
　　“母亲大人，停止哭泣擦掉您的眼泪吧。”
　　“塞、塞拉欧格，我……我……”
　　“从今以后，我再也不会软弱了，我再也不会逃避了，我会拼命努力的变强，变得比任何人都要强！”
　　“所以，母亲大人，擦掉您的眼泪吧！”
　　“塞拉欧格，塞拉欧格，我的塞拉欧格！”
　　“呜呜呜……对不起，对不起……”
　　这就是塞拉欧格与他母亲的约定吗，真是个让人服气的家伙，天落的嘴角不由得扬起了一丝弧度。
　　而与此同时，塞拉欧格也在经历着同样的事情，脑海中涌现出了许多奇怪的画面――
　　“看见了吗，那个就是菲尼克斯大人的第四个孩子，那个没有魔力甚至连火焰都无法使用的废物。”
　　“真的？明明看上去那么可爱，真是可怜。”
　　“可爱又如何，还不是菲尼克斯家的污点，被人类血脉污染了的次品，真不明白为什么菲尼克斯大人还没有赶走他们。”
　　“不要再说了，小心被那个女人听见。”
　　“哼，怕、怕什么，反正我说的都是实话……”
　　一个漂亮的女人拉着一个可爱的小正太走在大街上，而旁边的路人则是窃窃私语对着两人指指点点……
　　小正太添着一块棒棒糖，即使听到那些窃窃私语也毫无波动，但是旁边的女人却是嘴唇紧咬，脸色发白。
　　“母亲大人，你捏疼我了。”
　　抬起了头来，小正太开口道。
　　“抱歉咯，小天落，母亲大人不是故意的。”
　　回过神来，女人赶紧将小正太抱了起来，对着那只有些被捏得发红的小手又是吹又是揉好一阵的折腾。
　　“呐，小天落，我们去人间界生活怎么样？”
　　“母亲大人是想逃避吗？”
　　“嗯嗯，母亲大人我啊可是个脆弱的女人呢，一点儿也没有小天落这么坚强。”
　　“怎么样，小天落，我们去吧，我们去吧？”
　　“母亲大人，你蹭疼我了。还有就是，你向父亲大人撒娇就可以了，不要在自己的孩子面前也这样。”
　　“呜……我不管我不管，小天落不答应我就不放开！”
　　“……”
　　很快，塞拉欧格脑海中的画面也一阵的变换，只见原先那美丽的女人已经躺在了病床之上，面无血色显然已经走到了生命的尽头――
　　“小天落，对不起呢，母亲大人我啊也快到极限了。”
　　“你会没事的。”
　　“小骗子，以前的你可不会说谎话哦。”
　　“以后记得每天都要好好的吃饭。”
　　“我知道。”
　　“记得每天都要好好的睡觉。”
　　“我知道。”
　　“还有还有，要找好多好多漂亮能干的妻子替我照顾你。”
　　“嗯，暂时的目标就先定一百个吧！”
　　面无表情地审视着自己的母亲大人，最终，小正太天落还是点了点头：
　　“我知道。”
　　眼中不知何时已经噙满了泪水，女人抚着天落的脸颊眼中满是温柔与不舍：
　　“我的宝贝天落，以后再也不用束缚着你自己了，想做什么就尽情地去做吧。”
　　“追寻力量也好，毁灭世界也好，一定要开开心心努力而又坚强地活下去，我会永远都注视着你的。”
　　“我知道。”
　　“那么，再见了，我的小天落……”
　　“再、再见了，母亲大人……”
　　脸上浮起了一丝安详的笑容，女人缓缓地闭上了双眼。
　　这就是神夜天落的故事吗，塞拉欧格的眼中也有些，然后意识一片的雪白……
　　未完待续……


第0308章 做我的男人吧
　　比试结束了，在无数人的见证之下。
　　吃下了寄宿着彼此信念的一拳，天落重伤，而塞拉欧格则是失去了意识。
　　不过，哪怕最终失去了意识，塞拉欧格依然挺拨的站立着，而且那满是血污的脸上还浮现着开心的笑容。
　　且不说天落和塞拉欧格的这一战会造成多大的影响，对他们彼此来说这都是毫无遗憾的一战。
　　而这，就已经足够了！
　　病房之中，塞拉欧格睁开了眼来――
　　“终于醒了吗，塞拉欧格。”
　　旁边响起天落的声音，塞拉欧格这才发现自己正全身绑着绷带躺在一张病床上，而天落也和他差不多的样子躺在旁边的一张病床上。
　　“神夜天落……”
　　“比赛已经结束了啊，是我这边输了吗……”
　　意识渐渐地恢复清醒，塞拉欧格也回忆了起来。
　　虽然已经接受了自己输掉的事实，但果然还是有些不甘心啊！
　　“不错，你输了，而我赢了。”
　　“说实话，在伯母大人的面前将你狠狠地揍了一顿，我这边感觉非常的爽快呢！”
　　天落一脸得意的神情，而闻声的塞拉欧格则是脸色一黑。
　　这个家伙，怎么又提起这件事了！
　　虽然有些恼火，但塞拉欧格也不由得心下忐忑。明明他都已经和母亲大人约定好不会再输给任何人了，结果母亲大人才刚刚苏醒他就被某人狠狠地揍了一顿。
　　啊啊啊……真是太丢脸了！
　　就在塞拉欧格想着是不是拼着老命与天落再干一场，旁边突然响起一阵奇怪的声音，塞拉欧格看了过去，只见天落扯掉了身上的绷带然后跳下病床，在那里伸伸手踢踢腿一副活蹦乱跳的样子。
　　“你、你已经恢复了？”
　　塞拉欧格不由得惊愕道。
　　“哦，刚才那是逗你玩的，我有着专门回复伤势的神器，早就已经恢复了。”
　　咧了咧嘴，天落回道。
　　塞拉欧格突然升起了一股想揍人的冲动，不过最终他还是忍了下来。
　　“那你给我也治疗一下吧，躺在床上怪不舒服的。”
　　“嘿嘿，那可不行，作为我们友谊之战的纪念，你还是躺在床上慢慢的养着吧。”
　　面无表情，塞拉欧格突然发现，神夜天落这家伙有时还真是相当的让人恼火啊！
　　“好了，既然你已经醒了，那么我也差不多该回去了。”
　　自然知道塞拉欧格在想些什么，不过天落却是心情愉快，抬了抬手便准备离开病房。
　　不过，在打开房间的瞬间，天落又停了下来――
　　“呐，塞拉欧格，有机会了我们再来一场吧。”
　　微微一愣，然后塞拉欧格眼中绽放出了光芒：
　　“随时奉陪，下次我不会再输给你了！”
　　微微一笑，天落也没再多说什么，拉开门便走出了病房。
　　其实这次的RatingGame并不止是塞拉欧格与天落之间的比赛，还是以巴尔家为首的大王派与魔王派之间的一次搏弈。而作为巴尔家下任当家的塞拉欧格在比赛中输给了天落，过后他在大王派中肯定少不了些麻烦。
　　不过，无论是天落还是塞拉欧格都默契地没有提那些事。
　　对于他们曾经所经历的一切，这点小小的阻碍又算得了什么！
　　天落走出了病房，只见莉雅丝、朱乃和优贝露娜众女正在外面等候，而塞拉欧格的眷属们也在。
　　“天落大人。”
　　以古莎・阿巴东为首，塞拉欧格的眷属们向天落行了行礼。
　　明明天落是打败他们王的敌人，但是眷属们对天落没有任何的恨意，反而还有着深深的感激和敬意。
　　即使作为塞拉欧格的眷属，他们也是第一次看见他们的王露出那样开心的神情。
　　“塞拉欧格已经醒了，你们也进去看看吧。”
　　对塞拉欧格的眷属们点了点头，天落微笑着道。
　　也没有多说什么，眷属们又行了行礼，然后便走进了病房。
　　“走吧，莉雅丝，我们回去吧。”
　　“塞拉欧格没事吧？”
　　“那个家伙命硬得很，躺个几天就能恢复了。”
　　已经没有了其他的事情，天落和莉雅丝众女也准备离开，不过走道上却是有一群人向他们迎面走来，为首的是两名美丽的女性，其中一位还是天落他们的熟人――
　　高挑的身材，苍色的长发，正是阿加雷斯家的下任当家西格维拉。
　　“好久不见了，西格维拉小姐。”
　　停下了身来，天落和西格维拉打了声招呼。
　　“好久不见，神夜天落，莉雅丝。”
　　嘴角含笑，西格维拉的目光一眨不眨地落在天落的身上：
　　“神夜天落，我也观看了你和塞拉欧格的对决，真是场精彩的比赛。”
　　“过奖了，其实也没什么。”
　　“你不用谦虚，神夜天落，即使诸位家主和魔王大人对你们的比赛也赞誉有佳。而且从今以后，冥界中再也不会有任何人否认你和塞拉欧格的实力。”
　　西格维拉一脸认真的神情，不过天落却是平静地笑了笑并没有在意。
　　“这位美丽的小姐是什么人，从一开始就在打量着我，西格维拉小姐不给我介绍一下吗？”
　　转移着话题，天落指了指西格维拉身旁的另一名女性。
　　这是个非常漂亮的女人，波浪般的樱色长发，头上还长着两只黑色的恶魔之角，身上那妖艳的礼服开叉很高，隐隐露出几抹雪白的风光。成熟趁模给人无尽的T惑。
　　即使阅美无数的天落也不得不承认这是个极品的女人，光凭容貌就已经丝毫不在莉雅丝众女之下。
　　而且，也不知是不是天落的错觉，这个女人看他的目光似乎有些意外的火岚　…
　　天落还在等待着西格维拉给他介绍女人的身份，只不过闻声的西格维拉露出了略显尴尬的古怪之色，而莉雅丝和优贝露娜众女则是脸蛋儿一红，神情看上去相当的丢脸。
　　“你不认识我？”
　　笑意盎然，女性也不生气，反而很感兴趣地打量着天落。
　　“我需要认识你？”
　　这个女人是不是自我感觉也太良好了，天落有些无语地回道。
　　“呵呵呵……”
　　听到天落的回答，女性抚着自己的红唇发出了妖频男ι，而旁边的莉雅丝则是感觉丢脸至极实在是忍不住了――
　　“这位是罗伊根・贝尔芬格大人，是贝尔芬格家的现任家主。”
　　“罗伊根大人才貌双全，在上级恶魔的排名中也是仅次于皇帝迪哈泽・贝利阿尔阁下的第二名，是冥界中屈指可数能够与赛拉芙露大人和古蕾菲亚嫂嫂比肩的女性。”
　　向天落介绍了下女性的身份，然后莉雅丝一脸歉意地看向了对方：
　　“让您见笑了，罗伊根大人，这个家伙通常都不关心这些事情，并不是对您的不敬。”
　　竟然连这样有名的大人物都不认识，莉雅丝众女都为天落感到相当的丢脸啊，说话间莉雅丝还在天落的身上拧了拧，给他使了下眼色。
　　“咳咳，抱歉了，罗伊根小姐，以后我绝对会记住你的。”
　　老脸也有些发烫，天落干咳了两声道。
　　“呵呵呵……放心吧，我不会在意的。”
　　“相反，我可是对你非常的中意呢。”
　　美目中闪动着光芒，罗伊根・贝尔芬格托住了天落的下巴，然后又道――
　　“神夜天落，做我的男人吧！”
　　做我的男人吧……做我的男人吧……做我的男人吧……
　　整个走道上的气氛都是一静，然后率先回过神来的天落不由得睁大了眼睛：
　　“哈？！！！！”
　　未完待续……


第0309章 莉雅丝的警惕
　　天落有些淡淡的忧伤，他竟然被一个女人给撩了！
　　虽然对方的确是个漂亮而又火辣的大美女，而且听莉雅丝所说无论是实力还是地位也非常的不错，但果然还是不些不爽啊。
　　罗伊根・贝尔芬格毫不掩饰自己对天落那占有和征服的yu望，看向天落的目光也如同大灰狼在看可口的小羔羊一般，这让天落作为男人的尊严感受到了深深的挑衅。
　　一直以来他才是做狼的一方，才不要做什么小羔羊！
　　不过，天落还没有说什么，旁边的莉雅丝却是先不干了：
　　“罗伊根大人，天落是我的婚约者！”
　　挡在了天落的身前，莉雅丝略显生气地提醒道。
　　虽然她很尊敬甚至有些仰慕眼前的这个女人，但对方竟然想抢走她的天落，莉雅丝可不能当作没有听见。
　　“嘿……莉雅丝对他似乎很在意嘛。”
　　“那我们就来一场交易吧，莉雅丝，只要你将神夜天落让给我，我可以满足你的任何条件。”
　　美目闪动，很感兴趣地打量着天落和莉雅丝，然后罗伊根道。
　　“不需要！”
　　干脆利落地拒绝，莉雅丝没有任何的犹豫。
　　开玩笑，她可是将自己的身心和一切都交给了天落，这世界上已经没有任何东西能够与天落在莉雅丝的心中等价。
　　“真是个顽固的小公主呢，那么神夜天落你呢，你自己要不要到我这边来？”
　　“只要你来我这边，我可以让你体验前所未有的满足和快乐哦……”
　　见莉雅丝这边搞不定，罗伊根又将目标放在了天落的身上，说话间还tiao逗地添了添自己的t唇，那意思已经不言而喻了。
　　被刺激得心下痒痒，天落暗骂妖女啊妖女，不过对方也太小看他神夜天落了，真以为他是那种看到女人就走不动路的货色啊。
　　“抱歉了，罗伊根小姐，虽然你这样的美人对我的确也有很大的T惑，但我是不会背叛莉雅丝的。”
　　搂着莉雅丝的腰肢，天落表明了自己的态度。
　　见天落连这样的T惑都能够抵制住，西格维拉的眼中异彩连连，莉雅丝轻哼一声虽然表面上一副不在意的样子，不过心下却也是一片的温暖感动。
　　这个可恶的坏人，没亏了自己将一切都交给他。
　　“小家伙，知道吗，你还是第一个敢拒绝我的男人。”
　　抚着天落的脸颊，罗伊根身上散发出了强大的女王气场，一双美目中也闪烁起危险的光芒。
　　“那还真是荣幸了，没想到罗伊根小姐的第一次也能被我得到。”
　　“而且，我倒是好奇，那些没有拒绝你的男人都怎么样了。”
　　面不改色，天落微笑着回道。
　　这个女人在自己面前也敢如此强势，天落不介意也调戏调戏她。
　　朱乃和优贝露娜众女脸蛋儿一红，莉雅丝也没好气地白了某人一眼，而一边的罗伊根・贝尔芬格则是抚着自己的t唇笑得花枝招展：
　　“呵呵呵呵呵……”
　　“神夜天落，你果然是个有趣的家伙，我越来越中意你了！”
　　“那些只是贪图我美色和地位的家伙我当然是直接踹掉了，难道还真把他们留下来恶心我不成？”
　　满满的女王气场，罗伊根冷笑着回道。
　　而天落也算是明白了，如果刚才他真的答应的话，估计他就是下一个被踹掉的人吧！
　　呵呵，真是个有意思的女人！
　　“我们还要去探望塞拉欧格，这次就到此为止吧。”
　　“莉雅丝，好好的看着你的男人吧，可不要让其他的坏女人把他给捌跑了。”
　　“神夜天落，我一定会让你成为我的东西的，期待着我们的下次再见吧。”
　　“呵呵呵呵呵……”
　　迈动着性gan的步伐，罗伊根抬了抬手便带着自己的眷属们离开了，而西格维拉也歉意地向天落和莉雅丝示意了一眼，然后也带着自己的眷属跟了上去。
　　无论是天落还是莉雅丝众女都是一阵的无语，竟然一边提醒莉雅丝好好的看着天落不要让其他的坏女人把他捌跑了，但一边自己又充当着坏女人的角色扬言要把天落变成她的东西，真是个矛盾的家伙。
　　“被那位罗伊根大人看上了，某些人心下是不是很得意啊？”
　　看着天落，莉雅丝酸溜溜地道。
　　罗伊根・贝尔芬格，不仅是贝尔芬格家的当代家主，更是mei色与实力兼备的女强人，在冥界中追求她的人如同过江之鲫，刚才有那么一瞬间莉雅丝还真担心天落受不住T惑就答应对方了。
　　“怎么，莉雅丝，你对自己就这么没有自信吗？”
　　自然知道少女在想些什么，天落抚着莉雅丝的脸蛋儿笑眯眯地道。
　　“谁、谁没有自信了！”
　　脸蛋儿一红，莉雅丝明显心虚地撇过了头去。
　　这也不能怪她啊，对手可是能与赛拉芙露大人和古蕾菲亚嫂嫂她们比肩的女人，就算是她也感觉到压力啊。
　　经过这次的事情，莉雅丝心下也警惕了起来，随着天落的名气越来越大，现在盯上他的女人也越来越多了，看来她也的确要有所行动才行。
　　绝不让那些妖女抢走她的天落！
　　嗯，至于能够抓住天落身心最直接的方法――
　　“不、不行了……我不行了……”
　　神色迷醉，看着在自己身上驰骋着的天落，莉雅丝不断地哀求着。
　　在莉雅丝的身旁还有朱乃、洁诺薇亚、伊莉娜、爱莎以及优贝露娜众女，不过大家一个个都已经自顾不暇地瘫软在了一起，根本就没有人能再来拯救可怜的莉雅丝。
　　“啊！！！！！”
　　被某人抗在肩上的两条玉腿不住地抖，莉雅丝双眼翻白，被活活地弄死了过去。
　　“莉雅丝，下次再好好的加油吧……”
　　俯在莉雅丝的耳边，天落邪邪地轻语着，然后为众女盖好被子，披上了一件睡袍走出了房间。
　　豪华宽大的浴池中，水雾朦胧，当天落走进来时，几道少女的身影早已恭候在里面。
　　正是玛琉、碧伦特和修莉亚三女。
　　“天落大人！”
　　期待而又羞涩，见天落进来了，三女赶紧上前行礼。
　　“修莉亚，给我跳支舞。”
　　天落搂着玛琉和碧伦特两女走进了浴池中，然后对着一旁的修莉亚命令道。
　　“是，天落大人。”
　　作为舞女的修莉亚擅长各种类型的舞蹈，天落也不时地会让她在家里给自己和大家表演一下。得到天落的命令，少女立马便跳动了起来，将自己那妙曼的身姿和优美的舞蹈尽数呈现给她的主人。
　　玛琉和碧伦特主动温柔地为天落擦洗着身体，一边享受着两位女仆的服找槐咝郎妥判蘩蜓堑奈璧福天落也露出了惬意的神色。
　　在天落的眷属之中，除了米拉、伊露和音露还需要养几年外，其他的基本上都已经被天落吃掉了，现在也只剩下玛琉、碧伦特和修莉亚三女。
　　而今晚，就是天落准备宠幸她们的时刻。
　　自然也知道将要发生的事情，不过少女们心下却是羞涩而又期待，玛琉主动送上了自己的柔唇，而碧伦特也潜入水下为天落做起了特别的服铡
　　水流哗动的声音，修莉亚自然也看见了正在发生的事情，脸蛋儿血红，不过却是愈加卖力地表演着舞蹈为她的主人和姐妹们助兴。
　　不过――
　　“啊！！！”
　　不要多时，修莉亚也一声惊呼，被一道无形的力量牵引着加入了进去……
　　未完待续……


第0310章 雷娜蕾的礼物
　　昏暗的房间中，天落眉头微皱地坐在王座上，而米蒂尔特和卡拉瓦纳则恭敬地侍奉在两侧。
　　“雷娜蕾，她们是怎么回事？”
　　看着眼前那几个被锁链锁着的堕天使，天落问道。
　　已经听米蒂尔特和卡拉瓦纳她们说过了，都是雷娜蕾干的好事，不知道这个女人又~想要整什么明堂。
　　“她叫切西亚，可是我以前在堕天使那边的好朋友，其他的几个都是她-的属下。”
　　“我将她们都抓了回来送给主人，怎么样，主人还喜欢这份礼物吗？”
　　从后面捧起了一个堕天使少女的脸蛋儿，雷娜蕾邪邪地笑道。
　　无论是身材还是脸蛋儿都不在雷娜蕾之下，只不过名为切西亚的堕天使少女此时脸色惨白很是虚弱，显然已经遭受过了某些非人般的虐待，被雷娜蕾捧着脸蛋儿时也是一脸的紧张恐惧。
　　“呵呵，朋友？”
　　“雷娜蕾，你就是这么出卖自己的朋友的？”
　　冷笑两声，天落自然不相信雷娜蕾的那些鬼话，真是朋友的话你还这么残忍地对待人家？
　　而且啊，就雷娜蕾这种黑暗扭曲的疯女人也能有朋友的话，恐怕太阳都可以打西边出来了。
　　“主人还真是刻薄呢，非要拆穿我才高兴吗，人家还不都是为了主人才这么做的。”
　　走上前来，雷娜蕾抱坐到了天落的身上，撅着嘴一副伤心委屈的样子。
　　“为了我？说来听听。”
　　自然不会被那虚假的表情骗到，天落托住雷娜蕾的下巴，脸上浮起了一丝戏谑。
　　“主人难道就不想多要几个听话的工具和母狗吗，就像我们一样……”
　　抱着天落的脖子，雷娜蕾在天落的耳边吹了口热气T惑着道。
　　“能多几个工具自然是好的，不过，你的目的还不止如此吧？”
　　审视着雷娜蕾，天落哪里还不了解这个女人，脸上的戏谑也变成了冷笑。
　　“呵呵呵……不愧是主人。”
　　“不错，我还有个超棒的主意！”
　　“我会将切西亚她们调教成主人最忠实的工具和母狗，等主人享用过她们后我们再把她们放回堕天使那边，让她们为主人带更多更多的工具过来。”
　　“怎么样，主人，我的这个主意不错吧？！”
　　“呵呵呵呵呵……”
　　不得不说，天落都有些被雷娜蕾这疯狂的想法给吓到了。
　　这个女人，还真是敢想啊！
　　“雷娜蕾，你只不过是单纯地想要报复阿萨谢尔那家伙吧！”
　　眯着双眼，天落仿佛已经洞穿了雷娜蕾的一切。
　　“不错，我就是在报复他！”
　　“这些蠢货不都崇拜着他吗？那么我就把她们全都变成主人的工具和母狗！”
　　“啊，不行了，我已经迫不及待地想要做了……”
　　神情一凛，雷娜蕾也没有否认。继而又高仰玉首，脸上满是那病态般的红晕。
　　不行了，一想到对阿萨谢乐的报复，她都兴奋得快要高潮了！
　　没想到还真是这样，天落嘴角狠狠地抽了抽。
　　这个扭曲的疯女人！！！
　　“怎么，主人难道不敢吗？”
　　总算平复了一些，见天落只是面无表情地看着自己，雷娜蕾嘴角扬起了一丝弧度。
　　“雷娜蕾，你知道激将你主人的后果吗？”
　　眼中闪烁起危险的光芒，天落冷笑着道。
　　“我不知道，就请亲爱的主人让我体验一下吧……”
　　浑然不惧，雷娜蕾的一根手指轻轻地在天落的脸颊上滑幼牛还故意刺激着天落。
　　闭上双眼，天落长长叹了口气，也没有说什么。
　　然后――
　　粗暴地撕开了雷娜蕾的衣服，将她按在了地上！
　　“呵呵呵呵呵……”
　　“就是这样，就是这样！”
　　“啊！！！！！”
　　狂风暴雨，黑暗扭曲，顿时在那昏暗的房间中上演起了堕落沉沦的画面。
　　除了雷娜蕾外，就连米蒂尔特和卡拉瓦纳也未能幸免遭受了波及，不要多时也尖叫着被卷入了其中。
　　直到许久之后，随着雷娜蕾一声高扬的惨鸣，这场疯狂的盛宴才总算结束。
　　浑身上下都残留着那罪恶的痕迹，雷娜蕾神色呆滞地瘫倒在地上不断抽搐着。
　　“雷娜蕾，你的计划我同意了，好好的给她们洗脑，过后我再来检察。”
　　穿戴好了自己的衣服，天落看了一眼旁边脸蛋儿血红而又惊恐的几个堕天使，淡淡地对着雷娜蕾道。
　　堕天使中的女性虽然不是太多，但也有不少，如果能够收服的话也是一股不可小觑的力量。反正阿萨谢尔那家伙不是嫌麻烦么，那自己就帮他笑纳好了。
　　当然了，其实还有一个原因就是，随着实力的不断提升，天落最近总有一种隐隐的危机感。虽然说不清道不明，但天落知道那并不是什么错觉。
　　他必须要变得更强才行！
　　对于如今的天落来说，想要迅速地提升实力除了夺取强大的神器外，那就是收服大量的工具和信徒，让她们为自己提供信仰之力！
　　雷娜蕾的提议虽然有些疯狂，不过却也正好迎合了天落的需求。
　　“是，我伟大的主人……”
　　仰视着自己的主人，地上的雷娜蕾痴痴地回道。
　　她就知道，这个男人绝不会让她失望的！
　　天落离开了房间，雷娜蕾休息了好大一会儿才晃晃摇摇地撑起身来，然后走到了被锁着的切西亚身前。
　　“雷、雷娜蕾，你想做什么？”
　　咽了咽口水，切西亚惊恐不安地问道。
　　虽然在心下对雷娜蕾这个已经毫无脸皮的贱人非常的不耻，但切西亚现在可不敢在她面前表现出丝毫的反抗，因为之前她就已经吃够了苦头。
　　但是――
　　“切西亚，欢迎你哦，成为主人的工具和母狗。”
　　“撒，让我们现在就开始吧，迎接你的蜕变与新生！”
　　“呵呵呵呵呵……”
　　“哈哈哈哈哈！！！！！”
　　“不要……不要……雷娜蕾……”
　　“啊！！！！！”
　　疯狂的大笑声，惊恐的惨鸣声，在那昏暗的房间中汇聚成了一首黑暗的交响曲……
　　未完待续……


第0311章 清晨的厨房
　　“哈……”
　　清晨，天落从温柔乡中爬了起来，打着哈欠长长地伸了伸懒腰。
　　“莉雅丝，洁诺薇亚，伊莉娜，今天要上学了，快点起来。”
　　拍了拍还扭抱着睡在一块儿的莉雅丝、洁诺薇亚和伊莉娜三女，天落喊道。
　　“呜……睡、睡一会儿，再让我睡一会儿……”
　　“我也是……”
　　眼睛都懒得睁开，三女抱在一起继续呼呼大睡着。
　　昨晚被某人折腾到了半夜，她们现在哪里起得来啊！
　　好笑摇头，天落也没再继续，为三女盖好被子然后走出了房间。
　　训练场中传来一阵阵的轰鸣声，应该是卡拉麦依和雪兰她们已经在做晨练了，经过上次与塞拉欧格眷属的战斗少女们也发现了许多各自的不足，回到家里后每天都愈加努力地修行着。
　　对于如今的天落来说单纯的晨练已经没有多大的意义了，即使开发神器的能力他也只需要在脑海中自行推演计算就行，所以天落也没有去训练场那边，而是走进厨房准备给玛琉和爱莎她们帮帮忙。
　　“辛苦了，玛琉，碧伦特，爱莎。”
　　“天落桑。”
　　“天落大人。”
　　走进厨房，天落和爱莎几女打着招呼，不过让天落意外的是――
　　“朱乃，你也在？”
　　看着也在煮着料理的朱乃，天落不由得笑道。
　　“啊啦啊啦，我就不能在吗？人家也经常帮忙的好不好。”
　　“你平时不都是睡懒觉的吗。”
　　“平时是平时，偶尔人家也有起早的时候，而且昨晚没有被天落欺负，我可是精神满满呢。”
　　摸了摸鼻子，天落有些好笑，这么说还是他的功劳咯。
　　洗了洗手，天落也帮忙一起准备着料理，家里现在可是有几十号的人口，每天准备大家的料理也不是件轻松的事情。
　　虽然天落是想着也帮帮忙的，不过很快气氛就有些不大对劲儿了。
　　因为某人的恶趣味，爱莎她们在厨房时都只穿着裸ti的围裙，就连朱乃也是一样。那一抹抹雪白的风光不断地吸引着天落的眼球，由其是当少女们走动时那对丰盈完美的球瓣更是刺激的天落心下火帷
　　这也就算了，朱乃这个妖女更是有意无意地在旁边T惑着自己！
　　“啊啦啊啦，天落，你在想坏坏的事情哦。”
　　自然是将天落的反应尽收眼底，朱乃俯到天落的耳边邪邪地轻语道。
　　“还不是你干的好事！”
　　呼吸加重，看着自己那切得乱七八糟的食材，天落低沉着道。
　　“人家什么也没做啊，就算是天落也不能随便冤枉我。”
　　眼中的笑意更盛，不过朱乃却是做出了一副委屈的神情。
　　但她越是这样，越是刺激得天落心下躁热！
　　“朱乃，你知道re火我的后果！”
　　已经快要忍耐到极限，天落警告着道。
　　“什么后果啊？我一点儿也不知道。”
　　眨了眨眼，朱乃一脸茫然的神情，继续刺激着天落。
　　冷笑一声，既然朱乃自己要玩儿火，那么天落也只有奉陪到底了！
　　“你马上就知道了！”
　　将朱乃搂到了怀中，天落阴沉沉地道。
　　“呜……难道天落要对人家做坏坏的事情？可是等下上学要迟到了哦。”
　　抱着自己的双手，朱乃一副恍然大悟怕怕的神情，还很是“好心”地提醒着天落。
　　“呵呵，放心吧，不会迟到的！”
　　冷笑连连，天落直接发动了【时间领域】笼罩住整个厨房，这下就算他们在里面鬼混几天几夜外面也不过才过去几分钟而已。
　　“给我趴过去，现在，立刻，马上！”
　　狠狠地拍了拍朱乃的美臀，天落霸道地命令着道。
　　“呜……天落真是狠心。”
　　“是、是这样吗？”
　　无比熟悉着天落的喜好，朱乃露出一副委屈羞u的神情，然后双手撑着案台高高地翘起了自己的美臀。
　　仅仅是一瞬间，天落只觉得一道邪火直冲天灵！
　　“玛琉，碧伦特，爱莎，你们也趴过去！”
　　只感觉自己都快要爆炸了，天落几乎是低吼着道。
　　虽然羞赧无比，不过这种事情对爱莎三女来说也不是一次两次了，全都乘巧顺从地趴了过去，顿时四个大小不一但却又各具特色的美臀呈现在了天落的眼前……
　　真是何等的人间美物，天落在心中感谢着神明的恩赐。
　　不对，他并不需要感谢什么神明，因为他就是神！
　　而这些人间美物，也全都是属于他的！
　　深深呼了口气，天落向着四女走了过去。
　　然后――
　　享用了起来！
　　堕落沉沦，当天落终于满足时，朱乃和爱莎四女早已瘫倒在地，一个个神色迷醉，身上也满是那罪恶的痕迹。
　　看着这美丽而又邪恶的画面，天落不由得心下感叹，他还真是越来越堕落了啊……
　　不过，也没有什么不好！
　　消散了时间领域，天落惬意地伸了伸腰，不过却恰好看见了正面无表情地站在厨房门口看着他的小猫酱。
　　“呃，小猫酱，那个，你听我解释……”
　　没想到被小猫酱抓了个正着，天落心下顿时那个尴尬，还想解释一下什么，不过却是被小猫酱直接打断了：
　　“变态！H！色魔！”
　　“天落前辈！！！”
　　一连用三个词语形容了天落，然后小猫酱转身就跑掉了。
　　咧了咧嘴，天落不由得拍住了额头，这下他还真是被小猫酱给鄙视了啊。
　　“呵呵呵……天落，小猫酱那边吃醋了哦。”
　　有气无力地撑起了身来，朱乃邪邪地笑道。
　　“小猫酱那边我会搞定的，你还是先关心下你自己吧！”
　　将朱乃抱了起来，天落没好气地道。
　　虽然被小猫酱看见了自己干的坏事，不过天落也没怎么担心，过后了好好的哄下小猫酱就是了，实在不行的话就把小猫酱也抓过来做做同样的事情！
　　将朱乃和爱莎四女抱进了浴室让她们休息一下清洗下自己的身体，天落则是重新回到厨房处理了下他们干坏事的痕迹。之前做的料理也无法再用了只能倒掉，然后天落一个人为大家准备起了早餐的料理……
　　未完待续……


第0312章 安倍清芽的拜访
　　大厅之中，天落和莉雅丝众女都优雅地享用着早餐。
　　虽然平时都懒得动手，不过天落的手艺还是没有落下，品尝着那些可口的料理，少女们都露出了满足的神情。
　　“神夜天落，莉雅丝，我打算回北欧一趟。”
　　享用完早餐，玛琉几女收拾着餐桌，而一边的罗丝微瑟则是突然道。
　　“有什么事情吗，罗丝薇瑟？”
　　闻声的天落和莉雅丝众女也都看向了罗丝薇瑟。
　　“上次观看了你们与塞拉欧格的战斗，然后我也发现了自己许多的不足，最近有了些想法我打算升级一下自己的魔术，不过还需要回到北欧那边查找一些资料。”
　　罗丝薇瑟说出了自己的原因，天落和莉雅丝也点了点头。
　　毫无疑问，罗丝薇瑟是位真正的天才，作为莉雅丝的【战车】也非常的优秀，如果她真的能够成功升级自己的魔术实力也必将大涨，这是好事。
　　“大概要离开多久？”
　　“也就一个星期左右的时间吧。”
　　“学校的工作需要帮忙吗？”
　　“嗯，我已经拜托过优贝露娜那边了。”
　　“Ok，早去早回，我们大家都等着你的归来，罗丝薇瑟。”
　　“嗯！”
　　虽然是位迷糊而且特别喜爱百元超市的女武神，不过罗丝薇瑟也早已是这个家里的一份子，大家也都非常的喜欢着她。
　　承诺了自己一定会尽快回来，罗丝薇瑟带着自己的行礼，然后在大家的送别之下走进了传送阵之中。
　　“我们也去上学吧。”
　　时间已经不早了，天落和莉雅丝众女也出发前往了学校。
　　不过，在经过旁边的兵藤家时，却碰到了也刚刚准备去学校的兵藤一诚――
　　“哦哈哟，一诚君。”
　　“哦、哦哈哟，天落君。”
　　天落和兵藤一诚打了下招呼，而兵藤一诚在看到天落和莉雅丝众女后面显露出了紧张之色。
　　“最近都没怎么看到一诚君呢，要一起去学校吗？”
　　看着这个原本的世界主角，天落微笑着道。
　　“不、不用了，我还要等下其他人，你们先走吧。”
　　“哈……哈哈……”
　　打着哈哈，兵藤一诚毫不犹豫地拒绝。
　　虽然有些意外，不过天落也没怎么放在心上。
　　“坏蛋天落，那个W派一诚似乎很怕我们呢。”
　　“说明那位立志要用W派拯救世界的勇者大人终于也成长一些了，不再是当初的那个菜鸟。”
　　“嘁，就他那样还想拯救世界呢，不过就是只喜欢W派的色狼！”
　　“嘛嘛，伊莉娜，人家也很不容易了，不要对他的要求太高了……”
　　你一言我一语，天落和伊莉娜众女说说笑笑地向着学校走去，而兵藤一诚也擦了擦额头总算松了口气。
　　正如天落所说，兵藤一诚现在也不是当初的那个什么也不懂的菜鸟了。
　　在京都的修学旅行时，天落给兵藤一诚和他的两个损友讲了一下魔法界的事情，而过后在消灭一些迷失恶魔和妖怪怨灵时三人也特意了解了一下，总算对这个世界的真面目有了一个大概的认识。
　　没想到自以为是世界主宰的人类其实也只不过是那些强大种族的奴仆，这个世界上还存在着强大的恶魔、天使、堕天使、妖怪、吸血鬼……甚至是神明！
　　知道得越多几人也才愈发的感觉自己的渺小，尤其是从一个迷失恶魔的口中得知到一些有关天落的事情时，什么“神器掠夺者”，什么“二天之主”，又什么“菲尼克斯家的奇迹”，这样那样乱七八糟的称号一大堆，但简而言之就是神夜天落那个家伙牛得不行，一根手指就可以把他们戳死一百遍了！
　　而且，不仅是神夜天落，他身边的那些美少女也没有一个简单的角色，什么公主、女王、圣剑使，几乎随便一个都是可以把他们秒成渣的类型！
　　没有对比就没有伤害，得知这些“残酷”的真相后，W派三人组几乎都快要泪流满面了。
　　什么人生赢家啊，人家这才叫人生赢家！
　　他们拼死拼活地还在打着小怪时，人家已经要地位有地位，要实力有实力，更是坐拥着美女无数，简直把他们虐成了狗。
　　这个世界太不公平了！
　　也是自那之后，兵藤一诚暗暗决定以后坚决不靠近神夜天落那个家伙。
　　那个家伙就是个犯规的混蛋，要是哪天心情不好随便一巴掌把他给拍了他哭都没地方哭，而且更重要的是他自带攻击属性，任何靠近他的xiong性生物都会受到成吨的伤害。
　　伤不起啊！
　　嘛，反正天落是不知道兵藤一诚心下的那些想法了，而且就算知道也不会放在心上。
　　呵呵，就像你会去在意路边一只蚂蚁的想法么？
　　恢复了一如继往的校园日常，上课时给莉雅丝她们写写情书，放学后就去指导指导剑道部的众女，时不时地也会去会长大人那边培养下感情，天落的生活一如继往地充实着……
　　……
　　地点，超自然研究部――
　　“呜……不愧是莉雅丝女王所泡的红茶，这个味道……”
　　品尝着朱乃所泡的红茶，安倍清芽一脸惬意满足的神色。
　　“还真是稀客呢，清芽同学怎么也有空来我们这边了，你以前不是说不想与我们恶魔走得太近的吗？”
　　嘴角含笑，莉雅丝问道。
　　“虽然这也是事实，不过维持着基本的关系还是有必要的。包括西迪家的那位也是，等会儿我也会去她那边坐坐。”
　　保持着自己优雅的大小姐的姿态，安倍清芽回道。
　　“就像是例行公事的拜访？”
　　“差不多就是这样了，所以你们也无需在意。”
　　莉雅丝有些好笑，而安倍清芽则是理所当然地点了点头，然后又将目光落到了旁边天落的身上：
　　“赤帝，听说你最近又出惜了啊，不错嘛。”
　　也不知是不是天落的错觉，总感觉这位大小姐的语气中有股酸溜溜的感觉。
　　“清芽同学说的是与塞拉欧格比赛的事情？”
　　嘴角微扬，天落问道。
　　“还能有什么，现在业内都已经将你们的比赛传得沸沸扬扬了，就连我们家族里的那些老顽固也非常的看好你，还说与你这种潜力巨大的新人恶魔打好关系是很有意义的事情。”
　　“也就是说，清芽同学就是安倍家派来与我打好关系的那个人咯？”
　　“你、你可不要误会了，我才不是自愿的，都是那些老顽固老是来烦我我才免为其难地过来的！”
　　似乎生怕天落误会了什么，安倍清芽脸蛋儿发烫地强调着。
　　“嗨嗨，我明白我明白。”
　　“那么，清芽同学想让我做什么吗？”
　　虽然心下好笑，不过为了不刺激这位有些傲娇的大小姐，天落还是强忍了下来。
　　“也、也不需要做什么啦，你只要好好的配合我一下就行，大、大概就是这样……”
　　估计这位也是被自己的家族强迫着过来自己也不知道该做些什么吧，天落和莉雅丝对视了一眼，都能看到彼此目光中的笑意。
　　接下来，天落和莉雅丝便陪着安倍清芽聊了聊天。除了性格上有些小小的傲娇外，这位也还是很好相处的。
　　知书达理，作为役使魔物的名门的大小姐，对各种魔物的知识也非常的丰富，莉雅丝也趁机请教了她一些问题。
　　总的来说，这次的拜访双方都还是非常的愉快，而安倍清芽也完成了家族交给她的任务，整个人似乎也轻松了许多。
　　“赤帝，你可不许忘记当初答应过我的事情。”
　　时间已经不早了，安倍清芽也起身告辞，不过离开前却是突然对天落道。
　　“怎么，清芽同学有什么事情需要我帮忙的吗？”
　　脸上浮起了一丝笑意，天落问道。
　　上次莉雅丝为了完成活动报告书寻求过安倍清芽的帮忙，而天落也因此答应她以后有了什么需要帮忙的地方尽管来找他。既然对方现在提出来了，显然就是有需要他帮忙的事情了。
　　“暂、暂时还没有，不过估计要不了多久就会有了，到时你可不许耍赖！”
　　也不知道想到了什么，安倍清芽的脸蛋儿上突然浮起了两片红霞，看上去也为少女平凭了几分可爱。
　　“放心吧，只要是我能做到的事情清芽同学尽管开口，我绝不会推辞。”
　　点了点头，既然承诺过天落自然也不会失信。
　　“这还差不多，我可是记住了。”
　　对天落的表现还算是满意，安倍清芽也没再多说什么，告辞了一声便前住学生会那边拜访会长大人去了。
　　“那位清芽同学是位很有趣的人呢，某些人不会也对人家有意思了吧？”
　　目送着安倍清芽离开，莉雅丝调侃着道。
　　“莉雅丝，你就不能对我多点信任么？”
　　摸了摸自己的鼻子，天落有些小小的无语。
　　“我信任着你的一切，但唯独这点除外，你觉得我能够信任你么？色帝大人。”
　　莉雅丝一脸鄙视的神情，而闻声的天落则是神情一僵。
　　该死，到底是哪个混蛋给他取的这种外号的，要是让自己知道了绝对要砍死他！
　　未完待续……


第0313章 说漏嘴的蕾薇儿
　　巨大清冷的宫殿中，一个少女正坐在孤高的王座之上。
　　少女穿着一身可爱的洋装，年纪和个子看上去也非常的小，虽然初眼看去这样的场景与少女非常的不合，然而知道少女身份的人无一不对她抱以敬畏。
　　因为，这个少女就是祸之团的首领，传说中的无限之神――奥菲斯！
　　“哟，BOSS。”
　　一群人从宫殿的外面走了进来，为首的是一名扛着战枪的黑发男子。
　　“曹操，妾身记得你的名字。”
　　神情中没有任何波动，奥菲斯想了想然后开口道。
　　“小人正是曹操，能够被BOSS记住小人的名字还真是万分荣幸。”
　　咧了咧嘴，曹操露出了枭雄般的笑容，然后指了指自己身后的几人：
　　“他们是新加入的几位同伴，以后将和小人一样效命于BOSS，为BOSS的梦想赴汤蹈火，万死不辞。”
　　“汝等，所求为何？”
　　目光落到几个新人的身上，奥菲斯问道。
　　“请赐予我们力量，伟大的奥菲斯。”
　　战战兢兢，几人俯身回道。
　　虽然曹操已经告诉过他们不用害怕，但是面对传说之中的龙神，站在世界顶点的存在，几人心下还是本能地紧张畏惧。
　　“力量，给你们。”
　　这样的事情已经重复过无数遍了，奥菲斯的神情中依然没有任何的波动，中手凝聚出几条黑蛇便射入了几人的体内。
　　感受着自己体内那疯狂暴涨的力量，几人都露出了狂喜之色。
　　虽然奥菲斯赐予他们的力量连她的百万分之一都没有，但对他们来说已经是难以想像的强大！
　　“哈哈哈……不愧是BOSS，真是一如继往的大方啊。”
　　“我先带他们下去，就不打扰BOSS休息了。”
　　心情不错，曹操打了声招呼便带着几人退出了宫殿，不过却是碰到了似乎也准备前往宫殿的瓦利――
　　“喔……这不是我们前任的白皇大人吗？”
　　看到瓦利，曹操露出了一丝揶揄的笑容。
　　眼中寒芒一闪，不过瓦利并没有显露出任何的生气，而是扫视了曹操身后的几名新人一眼，然后道：
　　“曹操，你又在做这种无聊的事情。”
　　“无聊？不不不，我只是让奥菲斯赐予他们力量，然后让他们更好地为奥菲斯效力而已。这可是重要而神圣的事情，一点儿也不无聊。”
　　嗤笑一声，瓦利自然不会信曹操的满口鬼话。
　　这家伙明明就是将奥菲斯当作傀儡一般在利用罢了！
　　非常地讨厌这个家伙，瓦利也懒得和对方多说什么，直接错开了曹操几人走进了宫殿之中。
　　“连自己的神器都被人夺走的无能者还神气个什么！”
　　“曹操大人，要不要我们帮您把那小子……”
　　刚获得力量的几名新人对瓦利的态度非常的不爽，其中一人还阴沉沉地在曹操的面前做了下抹脖子的动作。
　　“嘛嘛，你们还有大把的人生，就不要去想那些作死的事情了。”
　　“走吧走吧，接下来还有重要的事情交给你们去完成。”
　　真是几个傻得可爱的家伙，曹操不由得心下叹息。
　　不过，他们若不是这么傻的话，自己利用起来也没有这么的方便啊……
　　……
　　地点，神夜家――
　　房间中，蕾薇儿、九重、小猫酱和米拉正坐在一起翻看着各自的书籍。
　　年级相仿，在学校也是一个班级，所以四女经常都是一起行动，像这样每天一起学习也是她们必不可少的活动之一。
　　房间中不时地响起翻动书页的声音，大家都在安静地学习着，不过若是仔细看的话，就会发现某颗小脑袋在不断地点动着。
　　金色漂亮的头发，还有着一对可爱的兽耳，正是九重。
　　“呜……痛痛痛……”
　　小脑袋一下点在了桌子上，顿时九重也清醒了过来，捂着自己的额头一阵的呼痛。
　　“小狐狸，你是不是又犯困了？”
　　看向了一边的九重，蕾薇儿一脸的无语。
　　“是、是有一点……”
　　脸蛋儿发红，九重小声地道。
　　“先休息一会儿吧。”
　　“米拉，去泡壶茶来。”
　　无奈地摇了摇头，蕾薇儿合上了自己的书籍，然后对着一边的米拉吩咐道。
　　“是，蕾薇儿大人。”
　　恭敬地回答了一声，米拉便站起身来去为大家准备着红茶。
　　“小狐狸，我们将来可是要成为欧尼酱的经纪人，必须得学习更多的东西才行。”
　　“我知道错了，蕾薇儿酱，以后我一定会认真学习的。”
　　趁着休息的时间，蕾薇儿向九重说教了起来，而九重也垂下小脑袋一脸惭愧的神色。
　　“哼，你哪次不是这么说的，但每次一看书你就会犯困。”
　　轻哼一声，蕾薇儿没好气地道。
　　“呜……对不起……”
　　呜吟一声，九重也非常的羞耻。
　　但是她也没办法啊，一看书她就忍不住要犯困。
　　“蕾薇儿酱还真是厉害呢，将来一定会成为优秀的经纪人的。”
　　“哼哼，那是当然，我可是要成为欧尼酱不可缺少的左膀右臂，一生追随着欧尼酱。”
　　抬起了头来，九重一脸羡慕的神色，而蕾薇儿也哼哼了两声，露出了得意的表情。
　　“一生追随着欧尼酱，蕾薇儿酱不嫁人了吗？”
　　听到蕾薇儿的话后，九重不由得惊讶。
　　“嫁什么人，我可是要成为欧尼酱的妻子，父亲大人和母亲大人都已经同意了！”
　　几乎是脱口而出，不过刚一说完蕾薇儿就后悔了。
　　果不其然――
　　“蕾薇儿酱要成为欧尼酱的妻、妻子？！！”
　　九重一脸惊愕的神情，就连一边的小猫酱和米拉也齐唰唰地看向了蕾薇儿。
　　“不是的，不是的，我……我……”
　　脸色涨红，蕾薇儿心下一片的慌乱。
　　一不小心说漏了嘴，这下她来怎么解释啊！
　　“烧鸡公主，你有什么事情瞒着我们？”
　　“蕾薇儿大人，您和天落大人……”
　　“蕾薇儿酱……”
　　小猫酱、米拉和九重全都直勾勾地盯着蕾薇儿，头皮发麻，蕾薇儿都快后悔死了。
　　如果今天不给出让她们满意的回答，这些家伙肯定不会放过她的吧！
　　未完待续……


第0314章 异样的小猫酱（上）
　　支支吾吾，脸蛋儿血红，蕾薇儿最终只能将自己和天落的事情讲了出来。
　　“这件事还只有嫂嫂大人知道，你，你们不要告诉别人。”
　　只觉得超级羞耻，末了蕾薇儿还补充了一句。
　　“蕾、蕾薇儿酱和天落欧尼酱不是兄妹吗？怎么能……怎么能……”
　　总算回过了神来，九重不由得捂住嘴巴一脸不可置信的神色。
　　其他人也就算了，九重怎么也没想到，蕾薇儿竟然也要成为天落的妻子！
　　“哼，怎么不能！”
　　“我们可是恶魔，又不是人类，而且欧尼酱和我又不是一个母亲大人，这就更没有问题了。”
　　轻哼一声，蕾薇儿索性也放开了，据理~力争地回道。
　　“虽然这样说也是，但是……但是……”
　　被蕾薇儿这么一说，九重感觉也有些道理，但神情之中还是有些纠结。
　　作为京都妖怪的公主九重深受人类文化的影响，所以一时之间还是有些难以接受。
　　“没有什么但是，反正我只会做欧尼酱的妻子，这是绝对无法改变的事实！”
　　抬手一挥，蕾薇儿一脸的不容置疑。反正她只喜欢着她的欧尼酱，绝对无法再接受任何其他的男人。
　　“蕾薇儿酱……”
　　明明心下还是有些纠结，但这样的蕾薇儿酱感觉超帅气的样子，九重的眼中闪起了无数的小星星。
　　而且，少女的脑海中也不由得冒起了一个念头――
　　蕾薇儿酱都可以做天落欧尼酱的妻子，那她是不是也可以？
　　脸蛋儿血红，九重都被自己这大胆的想法给吓了一跳。
　　不行的，绝对不行的！
　　天落欧尼酱是母亲大人的夫君，真的论起来可是自己的父亲大人，所以这种事是绝对不可能的！
　　但是、但是……说不定也可以……
　　呜……笨蛋九重，你都在想些什么啊！！！
　　小脑袋上都已经冒出了热气，九重赶紧摇了摇头把那些羞耻大胆的想法给驱散掉了。
　　“小狐狸，你没事吧？”
　　见九重一副反常奇怪的样子，蕾薇儿狐疑着道。
　　“啊，没事，我没事，哈哈哈……”
　　生怕被聪明的蕾薇儿给看出什么了，九重心虚地掩饰着。
　　“我要回去了。”
　　小猫酱的声音，突然站了起来，收拾好自己的东西便走出了房间。
　　“小猫酱怎么了，没事吧？”
　　“那只猫又能有什么事，肯定是吃醋了吧。”
　　九重露出了担心的神色，不过蕾薇儿却是毫不在意的样子。
　　“吃醋？”
　　可爱的兽耳动了动，九重发现自己似乎听到了什么奇怪的字眼儿。
　　“哦，你还不知道啊，塔城猫又其实也和欧尼酱是那种关系。”
　　“据说莉雅丝嫂嫂大人她们还想阻止的，不过那只猫又自己迷恋上了欧尼酱，所以和欧尼酱确定了关系将来也会做欧尼酱的女人。”
　　“连、连小猫酱也！”
　　张着自己的小zui巴，九重再次露出了震惊之色。
　　没想到连小猫酱也和天落欧尼酱是那种关系，这件事她还是第一次听说！
　　“说起来，小狐狸，塔城猫又将来会做欧尼酱的女人，我也会成为欧尼酱的妻子，就连米拉作为眷属也会一生侍奉于欧尼酱，只有你……”
　　似乎想到了什么，蕾薇儿突然有些同情地看着九重。虽然蕾薇儿的话并没有说完，但意思已经不言而喻了。
　　她们将来都会永远地留在天落的身边，但是九重就不行了。
　　九重是天落的女儿，至少名义上是，那么总有一天她会离开这里嫁人的！
　　九重显然也意识到了这一点，顿时不由得脸蛋儿一白――
　　“蕾薇儿酱，我……我……”
　　“小狐狸，你也不要担心，你现在还小，就算有那一天也还远着呢。”
　　“而且啊，如果将来你要嫁人的话，欧尼酱肯定也会帮你找一个优秀的夫君的。”
　　眼中闪过几丝狡黠，蕾薇儿拍着九重的肩膀安慰着道。
　　不安慰还好，这一安慰反而让九重愈加的担心了――
　　“呜呜呜……蕾薇儿酱，我不要嫁人，我不要离开大家。”
　　“小狐狸，你不要哭啊，我跟你开玩笑的。”
　　“呜呜呜……”
　　“啊啊啊……笨蛋，别把眼泪蹭我身上啊！”
　　“米拉，快点儿来帮忙！”
　　房间里面一片的混乱，而与此同时，别一边――
　　“白音，你回来了啊。”
　　“是小猫酱喵。”
　　小猫回到了自己的房间，而黑歌则正在教导着妮和莉新的仙术。
　　“姐姐，我先回房间了。”
　　将自己的东西放下，小猫说了一声便一个人回卧室里去了。
　　作为小猫的姐姐自然对小猫无比的了解，黑歌敏锐地发现了小猫身上的异常。
　　美目闪动，黑歌也没有表现出什么，只是暗暗地记在了心上。
　　而独自回到卧室的小猫，则是直接躺到了床上蜷缩着身子，然后那张白皙的脸蛋儿以肉眼可见的速度迅速变红：
　　“天、天落前辈……”
　　……
　　“欧尼酱，我是蕾薇儿。”
　　房间中，天落正在补充着【神魔圣典】，外面突然响起了蕾薇儿的声音。
　　“进来。”
　　不知道蕾薇儿那小妮子突然怎么来找自己了，天落将【神魔圣典】消散掉。
　　不一会儿，房间的门被推开，然后蕾薇儿和九重一起走了进来。
　　“九重，谁欺负你了？”
　　见九重眼圈红红似乎哭过的样子，天落顿时皱起了眉头。
　　“没、没有，没有人欺负我，欧尼酱。”
　　“是这样的……”
　　九重赶紧摆了摆手，而蕾薇儿则是解释了下事情的经过，当听完之后天落真是有些哭笑不得。
　　“呜呜呜……欧尼酱，我不要嫁人，我不要离开大家。”
　　泪水再次涌了出来，九重不断地抽泣着。
　　自从来到这里后，她交到了许多的好朋友，每天也过得非常的开心。
　　她才不要嫁人，她才不要离开大家！
　　“小笨蛋，都在乱想些什么呢。”
　　敲了敲九重的小脑袋，天落将少女抱了起来放到自己的腿上。
　　“九重不想嫁人就不嫁人，只要九重喜欢，在这里呆多久都可以。”
　　轻轻地安抚着少女，天落道。
　　“真、真的？”
　　停止了抽泣，少女泪眼汪汪地抬起了头来。
　　“当然是真的。”
　　心下好笑，天落又安慰了好一阵子，而九重也终于放下心再次露出了笑容。
　　“好了，没事了就出去玩吧。”
　　见少女已经没事了，天落抚了抚九重的小脑袋道。
　　“嗯，欧尼酱。”
　　脸蛋儿一红，想起自己之前的样子真是太羞耻了，九重拉着蕾薇儿便准备离开。
　　不过――
　　“蕾薇儿留下。”
　　正准备和九重一起离开，闻声的蕾薇儿身体一僵……
　　未完待续……


第0315章 异样的小猫酱（下）
　　九重离开了天落的房间，而蕾薇儿则是一个人被留了下来。
　　“欧，欧尼酱，你还有什么事吗？”
　　明显有些心虚的样子，不过蕾薇儿却是强打着镇定。
　　“我有什么事你不都知道吗？”
　　“过来。”
　　没好气地说了一声，天落拍了拍自己的腿。
　　脸蛋儿一红，不过蕾薇儿还是乖乖地走了过去，然后坐到了天落的腿上。
　　“说，为什么要对九重说那些话。”
　　“我不是故意的……”
　　“还在狡辩！”
　　敲了敲蕾薇儿的小脑袋，天落哪里还不了解这个小妮子。
　　“呜……痛痛痛。”
　　“坏蛋欧尼酱，人家还不都是为了你。”
　　捂着自己被敲的地方一阵的呼痛，然后蕾薇儿一脸哀怨地看着某人。
　　“为了我？”
　　不由得好笑，天落倒要看看这丫头今天能说出些什么理由来。
　　“哼，当然是为了欧尼酱。”
　　“那个小狐狸虽然有些笨笨的，但怎么说也是下一代的九尾狐，血脉也好妖力也好都是无可挑剔的存在，与其让给其他的坏男人，还不如留给欧尼酱！”
　　“死丫头，九重可是我的女儿！”
　　怎么也没想到蕾薇儿会说出这种话来，天落整张脸都快黑下来了。
　　“女儿又如何，只不过是名义上的罢了。”
　　“别以为我不知道，婪的欧尼酱肯定早就已经打上小狐狸的主意了吧？说不定还正在计划着怎么将她养成最喜爱的类型，我也只不过是稍稍地帮了一下欧尼酱而已。”
　　自然满满，蕾薇儿一脸笃定的神色。
　　就像天落了解着她一样，她也一样了解着她的这个坏蛋欧尼酱！
　　嘴角抽搐，天落心下一阵的尴尬。
　　事实不是这样还好说，但还真被这死丫头说中了，他的确也有那么点儿心思……
　　不过――
　　“蕾薇儿，你以前可不是这样的。”
　　抚着蕾薇儿的小脑袋，天落感叹着道。
　　微微一愣，继而蕾薇儿的脸蛋儿以肉眼可见的速度迅速变红――
　　“还、还不是因为欧尼酱！”
　　只觉得心下无尽的羞耻，蕾薇儿直接一口咬在了天落的身上。
　　要是以前的她自然不可能做这种事情，都是她这坏蛋欧尼酱的错，都是他！
　　任由着蕾薇儿发泄了一下，然后天落抚着少女那上品的卷发：
　　“蕾薇儿，这件事到此为止，以后你不许再插手。”
　　“可是，小狐狸她……”
　　“九重那边我自会有安排，但你是她的朋友，以后不要再对她耍这些小心眼儿。”
　　一脸严肃的神情，虽然天落的确打算玩玩养成之类的，但却不想让蕾薇儿也去做那些事情。
　　他是个自私、霸道而又婪的大坏蛋，但蕾薇儿不能也变得和他一样。
　　而明白了天落的意思，蕾薇儿顿时也露出了愧疚之色――
　　“对不起，欧尼酱，我以后再也不会了……”
　　“傻丫头，你不需要道歉，就算要道歉的应该也是我。”
　　兄妹两依偎在一起，享受着这温馨宁静的片刻。
　　天落自然不会去怪蕾薇儿，因为她所做的一切都是为了自己。
　　“好了，你也出去玩儿吧。”
　　“就算将来要做我的经纪人，但也不要太辛苦了。”
　　自然知道为了成为自己的经纪人最近蕾薇儿都在拼命地学习着，抚了抚少女的额头，天落道。
　　“嗯，欧尼酱。”
　　露出了开心的笑容，蕾薇儿只觉得心下甜丝丝的。
　　虽然的确有些辛苦，但能得到欧尼酱的这声关心她就感觉一切都已经值得了。
　　“怎么，还有事吗？”
　　见蕾薇儿还并没有要离开的意思，天落不由得问道。
　　“欧尼酱，K……Kiss，我们再试一下……”
　　羞红着脸蛋儿，蕾薇儿小声道。
　　天落不由得失笑，蕾薇儿这丫头还真是彻底迷恋上了Kiss的感觉，只要一有机会就要和他尝试一下。
　　也没有拒绝，天落低下头便堵住了少女的柔唇……
　　……
　　电影房中，天落和莉雅丝众女坐在舒适豪华的软座上，一边喝着可乐一边看着巨大屏幕上的电影。
　　神夜家的别墅是由冥界有名的建筑师修建的，不仅表面上恢弘豪华，内部空间也远远比看上去要宽阔，像这些电影房、游泳室以及空中花@等娱乐设施都应有尽有，甚至一些房间还通过空间魔法直接连通了其他许多有趣的地方，就算是身为主人的天落也还没有一一地探索过……
　　打了打哈欠，屏幕上放的电影是莉雅丝她们女生喜欢看的类型，作为男生的天落却是感觉有些无聊。让莉雅丝她们自己看，天落则是一个人回到了楼上的大厅里。
　　从冰箱中取出了一瓶冷饮喝了两口，天落正准备玩玩游戏，不过突然一只白色的小猫咪从一边的角落里走了出来：
　　“喵……”
　　整个神夜家都有着特别的结界防护，自然不会有外面的野猫野狗的溜进来，天落一眼便认出白色的小猫咪是小猫酱的使魔。
　　说起来小猫酱也看到一半就一个人先回到楼上了，也不知道现在在做什么。
　　而小猫咪见吸引到天落的注意后，便转身向着一边的走道中走去，走了几步还回过头来示意天落也跟上去。
　　有些乐了，虽然不知道这只使魔小猫咪想干什么，不过天落也跟上去打算看一看。
　　并没有走多远，小猫咪便在一间房间的门前停了下来，可爱的小猫爪对着天落招了招，然后便跳进了房间里面。
　　房间的门牌上挂着一白一黑的猫爪图案，正是小猫酱和黑歌的房间。
　　天落有些好奇，那只使魔带他来小猫酱的房间干什么，难道是小猫酱的指使？
　　不过如果是小猫酱的话直接找他就好了，也没必要弄得这么麻烦。
　　想不明白，但天落还是打算进去看一看。
　　走进了小猫酱和黑歌的房间，里面黑乎乎的也没有开灯，而且那只小猫咪也不知所踪了。
　　不过，也就是在这时，天落突然听到一阵声音从房间里卧室的方向传来――
　　“嗯……嗯……”
　　“喵……”
　　天落一下便听了出来，是小猫酱的声音！
　　不过这声音，似乎有些奇怪啊，就好像是……
　　按捺住心下的疑惑，天落一步步地向着卧室的方向走去，然后轻轻地打开了房门。
　　不过，当看到里面的景象后，天落顿时露出了惊愕之色……
　　未完待续……


第0316章 猫又的发情期
　　房间中，小猫酱蜷缩着身子躺在自己的床上，整个身体都在不断地抖着。
　　少女口中不时地发出几道难以抑制的呜吟，甚至偶尔还是猫咪一般的声音。
　　这种声音天落简直不要太熟悉，因为这是只有女性在动情时才会发出的声音！
　　“小猫酱，你怎么了？”
　　怎么看小猫酱都有些不对劲的样子，天落也顾不得其他，赶紧走过去察看了下小猫酱的情况。
　　“天、天落前辈……”
　　少女的整张脸蛋儿都红得厉害，看上去甚至还有些趁模见到突然出现的天落小猫酱起初还有些茫然，但很快这份茫然就化为了极度的兴奋。
　　“天落前辈！天落前辈！”
　　仿佛终于找到了发泄的端口，小猫酱一下缠抱到了天落的身上，然后将天落狠狠地压到了床上。
　　脸颊不断地在天落的身上蹭着，甚至小猫酱还吐出舌^在天落的耳垂上添了添。
　　全身一个激灵，天落脑袋有些发懵，小猫酱什么时候也变得这么的大胆主动了？
　　自从确定关系后两人也悄悄地做过不少亲近H的事情，不过几乎大多数时候都是小猫酱羞赧地闭着双眼任由着天落摆布，但自从黑歌那个女人来了之后成天都把她的妹妹当宝贝疙瘩一样守着，最近两人几乎都很少有亲近的机会。
　　难道说是因为一段时间没有做了，小猫酱已经忍不住了？
　　天落还在脑海中胡思乱想着，而小猫酱则是再次行动了起来，骑坐在天落的身上然后就脱掉了自己身上的衣服。
　　虽然还没有发育完全，但却也含苞待放初具规模。小猫酱抓住天落的手放到自己的身上，然后那红晕满布的脸蛋儿上也交织起别样的兴奋与满足。
　　不得不说，小猫酱的肌肤非常之棒，就如同丝绸一般hua腻，甚至稍微一用力就感觉快要挤出水来，当双手碰到小猫酱身上的那两处柔时天落心下也不由得一荡，几乎就想要化身为狼在小猫酱的身上肆虐起来。
　　不对不对，现在的小猫酱怎么看都有些不正常，他怎么还能够想这些事！
　　但是――
　　“天、天落前辈，我无法控制自己。”
　　“孩子，我想要天落前辈的孩子！”
　　气吐芳兰，小猫酱紧紧地抱到天落的身上，还从未有过经验的少女也不知道该如何宣泄自己的欲火，只能不断地在天落的身上蹭着。
　　而相对于小猫酱，此时的天落则是直接炸了。
　　小猫酱竟然想要他的孩子！
　　如果是朱乃她们也就算了，但偏偏是平时连表情都很少表露的小猫酱，这种反差萌所带来的刺激几乎让天落的每一个细胞都兴奋了起来！
　　不过，就在天落准备有所行动时，突然咔嚓一声，然后莉雅丝和黑歌走了进来――
　　“那个，莉雅丝，黑歌，你们听我解释……”
　　有种被抓奸在床的感觉，天落顿时也一个激灵醒过神来。还想要解释一下什么，不过两女根本就没有理会他。
　　灵气涌动，黑歌点在了小猫酱背后的一处穴位上，然后小猫酱便身体一软晕厥了过去。而莉雅丝也将手放在了小猫酱的脖子上，然后仔细看了看小猫酱的眼睛，还用手摸了摸少女的xiong部和腹部。
　　“你先出去。”
　　眉头紧皱，莉雅丝一脸严肃地开口道。
　　有些小小的尴尬，不过天落也知道自己现在最好还是老实点好，点了点头也没有多说什么，将小猫酱交给莉雅丝她们处理然后自己则是先退出了房间……
　　……
　　“可恶，竟然趁着大家不注意就想对欧尼酱做那种事情，那只塔城猫又太狡猾了！”
　　看完电影全都回到了大厅，朱乃和优贝露娜众女自然也知道了小猫酱的事情，而蕾薇儿更是气呼呼地咬牙切齿道。
　　她现在都还只敢悄悄地和欧尼酱做做Kiss呢，而那只塔城猫又竟然都想要欧尼酱的孩子了！
　　真是小看她了，那只狡猾的猫又！！！
　　“死丫头，乱说什么呢，不是都说过了小猫酱有些异常吗。”
　　“莉雅丝她们正在察看小猫酱的情况，应该也快出来了吧。”
　　敲了敲蕾薇儿的小脑袋，天落没好气地道。
　　朱乃众女虽然也很惊讶小猫酱所做的事情，不过她们也知道正常的小猫酱绝不会那样，一个个也不由得露出了担心之色。
　　在大家的等待之下，不要多时，莉雅丝和黑歌终于从房间里走了出来。
　　“莉雅丝，小猫酱没事吧？”
　　赶紧迎了上去，朱乃众女都关心地问道。
　　“放心吧，小猫已经暂时稳定下来了，现在正在休息。”
　　示意大家不用担心，莉雅丝回道。
　　“小猫酱到底怎么了？”
　　天落开口问道，这也是大家都关心的问题。
　　“白音进入发情期了喵。”
　　这一次是黑歌的声音，而闻声的天落和朱乃众女都露出了惊愕之色：
　　“发、发情期？！！”
　　“不错，我们猫又一族的女性如果想要孩子的话就会进入一定周期的发情期，表现出的症状就像白音那样本能地希望留下后代而想要生孩子，就跟真正的猫一样喵。”
　　听了黑歌的解释后，众人也都恍然，但天落还是有些疑惑：
　　“虽然这么说我也能理解，但小猫酱的发情期是不是来得也太早了？”
　　就算如黑歌所说，但发情期一般也只会出现在成熟的母体身上，像小猫酱这样还正在发育的猫又竟然也出现了发情期，怎么看都有些不正常。
　　“呵呵呵，这就是你的功劳了喵，赤帝。”
　　趴到了天落的肩头，黑歌笑眯眯地道。
　　扑鼻而来的幽香刺激得天落心下躁动，暗骂了一声妖女，天落道：
　　“我的功劳？”
　　“不错，你成天都在对莉雅丝她们做那些色色H的事情，而这些都是刺激着白音的因素喵。”
　　“虽然表面上没有说什么，但那个孩子啊心下其实也非常的要强呢，肯定在想着‘自己也不能输，下次就是我了’这些念头吧。”
　　“久而久之，提前出现发情期也是自然的事喵。”
　　听完黑歌的话后，不仅是天落，莉雅丝和优贝露娜众女都脸蛋儿一红，一阵的尴尬。
　　这么说来的话，小猫酱变成现在的样子几乎在场的她们都有责任。
　　“那有没有办法解决？”
　　揉了揉额头，天落有些头疼地道。
　　小猫酱的身心都还未发育成熟，提前出现发情期可不是什么好的事情，如果现在天落就破了她的身子甚至让她怀上孩子的话，那么对母子来说都是件非常危险的事情，也知道这点所以天落每次和小猫酱亲近时都是点到为止绝不突破那最后一步。
　　“这次我已经用气暂时将白音的发情期镇压住了，但如果以后再受到刺激的话随时又会爆发出来。”
　　目光落到了天落的身上，黑歌眼中闪烁起丝丝戏谑――
　　“要想解决白音的问题，赤帝，你禁欲吧！”
　　未完待续……


第0317章 你想不想要我
　　“哈？！！！”
　　天落都怀疑自己是不是听错了，黑歌说什么，要让他禁欲？
　　“这是最简单的方法喵，只要你以后不在家里做那些色色H的事情刺激到白音，白音的症状自然也不会再出现。”
　　“赤帝，为了白音，你就禁欲几年吧~。”
　　美目中闪烁着丝丝狡黠的光芒，黑歌一脸理所当然-地道。
　　“那你干脆杀掉我算了，换一个方法。”
　　整张脸都黑下来了，天落没好气地道。
　　现在几乎没天晚上天落都要在莉雅丝她们的身上满足下需求，如果真像黑歌所说让他禁欲几年，那他还不如去死算了。
　　“黑歌，要不还是换个方法吧？”
　　脸蛋儿微红，莉雅丝也提议道，就连洁诺薇亚和伊莉娜众女也点着头。
　　真让天落禁欲的话，别说是天落了，她们也会受不了的。
　　“那我也没有办法了。”
　　“你们这些自私的家伙都只顾着自己享乐，一点儿也不在乎白音了是吧？真是看错你们了！”
　　面无表情，黑歌顿时讽刺着道。
　　天落嘴角抽搐，而莉雅丝众女也一阵的尴尬。
　　黑歌这妖女就是故意的，绝对！
　　“别以为只有你在乎小猫酱，小猫酱也是我们最重要的家人的同伴，小猫酱的事情我会解决的。”
　　没好气地瞪了黑歌一眼，天落开口道。
　　“喔……你有什么办法？”
　　黑歌似乎升起了一丝兴趣，而莉雅丝众女也都看向了天落。
　　“说到底小猫酱也只是因为受到刺激所以才出现了这些反应，那么只需要让小猫酱的身心得到满足那么这些症状自然也会消失了。”
　　摸着自己的下巴，天落的眼中闪过几道智慧的光芒。
　　“白音现在还小，你可别想对她做那种事情。”
　　一脸狐疑地看着天落，黑歌警告着道。
　　“谁说一定就要做那种事情了？要想让女人满足并不一定就要做到那一步，方法可是数不胜数呢。”
　　嘴角微扬，天落一脸的自信之色。
　　莉雅丝众女哪里还不明白天落所谓的办法是什么，一个个顿时都脸蛋儿一红暗啐了一声，聪明的黑歌自然很快也想到了，却是毫不犹豫地拒绝道：
　　“我不同意，要是你没忍住对白音做了那种事怎么办？”
　　“黑歌，你是在怀疑我吗？我说不会做过就决不会做过。”
　　眉头微皱，天落的声音也冷了下来。
　　天落现在的实力可以说已经达到了魔王级的顶尖，已经无限地接近超越者的层次，即使只是无意间散发出的一丝气息也让黑歌脸色发白一阵的心悸。
　　不过，银牙一咬，黑歌依然直视着天落：
　　“我还是不放心，除非我在旁边看着，否则我决不让你单独对白音做那种事情！”
　　虽然黑歌知道自己决不是天落的对手，但白音是她绝对要守护的存在，这也是她绝对的坚持。
　　房间里的气氛一下变得紧张起来，莉雅丝众女不好插嘴，而天落和黑歌则是你瞪着我我瞪着你谁也不说话。
　　不过，最终还是天落这边败下了阵来――
　　“你想看就看吧，只要你自己能忍受得住。”
　　一阵的无语，天落也真是对这个女人服气了。
　　非要当什么电灯泡，那她想看就让她看吧，到时候出了丑看自己再怎么去数落她。
　　“呵呵呵，那就这么说定了喵。”
　　“赤帝，等会儿我和白音会在房间里等着你。”
　　“小猫酱这次的发情期不是已经被镇压下去了吗？”
　　“只是让你试验一下效果喵，要是不行的话以后就不许再用这个方法。”
　　黑歌这女人偶尔也蛮通情达理的嘛，天落心下为她点了个赞。
　　不过，下一刻，当发现莉雅丝众女都在用着那凌厉的目光盯着自己时，天落才发现他大错特错了。
　　那个该死的猫女，竟然敢坑他！
　　虽然都明知道天落是为了解决小猫的事情，但这种该吃醋的时候莉雅丝她们可是从来都不含糊呢，天落费了好大的劲儿才总算将这群醋坛子给安抚下来。
　　真是累得不轻，天落心下暗恨――
　　黑歌那该死的妖女，别给他机会抓到，否则绝对要她好看！
　　时间已经不早，莉雅丝众女都相继回自己的房间休息，而天落也站起身来前往了黑歌和小猫的房间。
　　房间中开着小灯，光线并不是怎么明亮，卧室中小猫酱还没有苏醒过来，而黑歌则是侧躺在小猫酱的旁边在给她梳理着头发。
　　“赤帝，你来了喵。”
　　见天落走了进来，黑歌笑眯眯地打着招呼。
　　此时的黑歌已经换上了一身丝质的睡裙，那饱满成熟的身躯凸凹有致，大片雪白的风光也略隐略显。
　　“不是你让我来的吗？”
　　想到这只猫女前不久才坑了自己，天落也没给她什么好脸色。
　　呵呵一笑，黑歌也没有在意。
　　“呐，赤帝，你知道吗，白音是我的妹妹，是我在这世界上最后的亲人，只有她我绝对绝对要守护。”
　　怜惜地抚着小猫的脸庞，黑歌悠悠地道。
　　“我也一样会保护小猫酱。”
　　不知道这女人到底想说什么，天落皱了皱眉头。
　　“呵呵呵……这点我倒是没有怀疑喵。虽然你是个好色的赤帝，不过这方面倒是值得信赖的。”
　　“黑歌，如果你让我过来就是说这些的话，那我就回去了。”
　　“怎么，这么快就忍不住想对白音做那种事情了？”
　　仿佛已经将天落洞察，黑歌似笑非笑地道。
　　老脸有些尴尬，天落的确是有些想了。
　　而且，也不知道是不是错觉，天落总感觉黑歌这妖女在有意无意地T惑着自己，那“不经意”间露出的一抹抹神秘美丽的风光刺激得天落心下痒痒。
　　不过，他天某人也不是那种看到女人就走不动路的货色，而且天落也没有忘记自己真正的目的：
　　“将小猫酱叫醒，我们现在就试验下有没有效果。”
　　“白音的事情还不急，在那之前――”
　　添了添自己的玉唇，黑歌抬起了一条腿来，睡裙滑落，顿时黑歌那修长完美的玉足显露在了空中：
　　“赤帝，你想不想要我？”
　　未完待续……


第0318章 黑歌的决意
　　“黑歌，你是认真的吗？”
　　眯起了双眼，天落开口道。
　　“人家当然是认真的喵。”
　　“再问一遍，赤帝，你想不想要我？”
　　“想要！”
　　黑歌幽幽地问道，而天落也点了点头。
　　既然这个女人是认真的话，那么他也不虚伪娇情。
　　他的确想要这个女人！
　　“呵呵呵……能说说理由吗？最好不要只是垂涎我的美貌之类的喵。”
　　嘴角噙笑，黑歌追问着。
　　虽然不知道这个女人到底想干什么，不过既然都已经说到这份上了，那么天落也不介意和她说一说：
　　“美貌当然也是很重要的一方面，除此之外，你的实力也不错，脑袋也够聪明，为了保护小猫酱什么都干得出来的那股狠劲儿也是我所欣赏的地方。”
　　“虽然性格上稍微有些问题，不过这些我倒是不怎么在意，反而如此有个性的你倒是更能引起我的兴趣。”
　　“当然了，作为小猫酱姐姐的身份也是个不错的亮点！”
　　“大概也就这些了，怎样，满意了吗？”
　　将自己对黑歌的看法都说了出来，天落也期待着对方的反应。
　　“呵呵呵……”
　　“不、不愧是你，赤帝！”
　　“呵呵呵呵呵……”
　　捂着自己的肚子，黑歌笑得花枝招展眼泪都快要出来了。
　　这个家伙，说话还真是够直接的！
　　“算你合格了，赤帝，如果你敢要我的话，那么我也是你的了。”
　　总算平复了些许，然后黑歌道。
　　“竟然将自己送给我吗……我也想听听你的理由。”
　　眼中异色一闪，天落并没有表现出多么的欣喜激动，而是问道。
　　他可不相信有如此简单的好事！
　　“人家也是经过深思熟虑的喵，且不说白音这边的关系，反正你这个H的赤帝也没打算放过这个屋里的任何女人吧？”
　　黑歌目光灼灼地盯着天落，而天落也有些小小的尴尬。
　　正如黑歌所说，他的确没打算放过家里的任何一个女人，且不说已经被祸害了的莉雅丝众女，年纪稍小的伊露、音露和九重等他也是打着养成调教的念头，像罗丝薇瑟那个迷糊的女武神天落平时也有意地意地与她拉近距离，只需时机一到便将她彻底攻略！
　　但是，仅仅因为这些可无法成为黑歌要献身于他的理由。
　　似乎为了解答天落的疑惑，黑歌也继续道：
　　“虽然是个婪而又霸道的赤帝，但我认可你是一个可靠的男人，比起那些只会玩弄女人身体的人渣好上千倍万倍！”
　　“当然了，作为二天的宿主，你对任何的女性都有着极大的吸引力，这也是不可否认的事实，就算是我也渴望得到你那强大的基因喵。”
　　说到后面，黑歌还添了添自己的“猫爪”一脸渴望的神情，让天落不由得暗骂了一声妖女。
　　不过――
　　“说吧，黑歌，你到底想要什么，我可不相信你因为这些理由就会献出自己！”
　　“呵呵呵……被看穿了喵，当然不会有这么简单的好事。”
　　“赤帝，只要你承诺永远都会保护白音，爱护白音，绝对不伤害白音，那么我就是你的喵。”
　　“不，应该说是我们姐妹都是你的！”
　　坐起了身来，黑歌说出了自己的条件。
　　“就这些条件？”
　　皱了皱眉头，天落倒是有些意外了，他还以为这个妖女会提出多么苛刻的条件呢。
　　“怎么，你觉得简单吗？但对我来说却是最重要最重要的事情！”
　　直视着天落，黑歌一脸的严肃。
　　“不用你说我也会永远保护着小猫酱，绝不会伤害到她。”
　　“不过既然这是你提出的条件，那我就再承诺一遍好了。”
　　“我神夜天落永远都会保护小猫酱，爱护小猫酱，绝对不会伤害小猫酱！”
　　“现在，你满意了吧？”
　　亦是一脸的严肃，天落也作出了自己的承诺。
　　“赤帝，在你违背自己的承诺之前，我和白音都是你的了……”
　　俯在天落的耳边，黑歌气吐芳兰地轻语着，然后又躺了下去摆出了那T惑的姿态：
　　“撒，来吧，你觊觎这具身体也已经很久了吧？”
　　脸色以肉眼可见的速度迅速变红，黑歌呼吸加重，神态中也散发出了无尽的趁摹
　　“你发情了？”
　　看着黑歌的样子，天落不由得惊讶。
　　“我、我们成年的猫魈可以自由地控制自己的发情期，现在，我想要你的孩子，想要你的基因。”
　　“给、给我！”
　　双眼迷醉，黑歌说话都已经有些不利索了。
　　仰天长叹，天落也不得不感叹这些猫又种族的神奇。
　　无法拒绝，也不想拒绝，化身为狼，天落便扑了下去！
　　许久之后――
　　“天落前辈，我……我……”
　　小猫酱的声音，不知何时已经苏醒过来。
　　少女脸蛋儿红得厉害，似乎都已经无法控制自己，整个人也挤进了天落和黑歌的中间。
　　“赤、赤帝，白音醒了，你快帮帮她！”
　　都已经快要虚脱，黑歌使出了全身力气才将在她身上肆虐着的天落给推开。
　　“交给我吧。”
　　嘴角微扬，天落抱住了挤过来的小猫酱。
　　小猫酱现在还小，天落自然不会对她也做那些事情从而损害到她的身体，不过为她缓解一下身体的欲望还是轻轻松松。
　　口手并用，很快房间中又再次上演起了一道道邪恶的画面……
　　未完待续……


第0319章 意外的客人
　　“神夜天落！！！”
　　“塞拉欧格！！！”
　　昏暗的房间中，一面魔法阵展铺展在空中，而天落和塞拉欧格的投影则是在魔法阵中激战撕杀着，正是之前天落和塞拉欧格在冥界中比赛时的场景。
　　在房间的另一边，一名身着魔袍的少女正一眨不眨地看着两人的战斗，那对宝石般的眼眸中闪烁着无数的小星星。
　　咔嚓一声，房间的门突然被推开，随着灯光打开然后三名男子和一头巨兽走了进来。
　　正是瓦利、美猴、亚瑟・潘德拉冈和魔狼芬里尔！
　　“瓦利大人，美猴大人，兄长大人，芬里尔酱，欢迎回来。”
　　赶紧站起身来迎接着几人，少女还跑到芬里尔的旁边摸了摸它的脑袋。
　　“路菲，你又再看那个色帝的比赛啊，你都已经看多少遍了啊？”
　　看到了一边的魔法阵，美猴顿时就嚷嚷了起来。
　　“这、这是场精彩的比赛，我只是想学习一下而已。”
　　眼中闪过一丝慌乱，被称为路菲的少女心虚地掩饰着。
　　“学习？你可是个魔法师耶，找那两个魔法废物能学什么？”
　　“亚瑟，你妹妹喜欢上那个色帝了，你还不快管管她。”
　　一点儿也不懂得女孩子的矜持，美猴直接拆穿了少女的谎言，还喊上了一边的亚瑟。
　　“呜……美猴大人，你不要乱说，我、我只是有些仰慕赤帝大人而已。”
　　心下把某只猴子骂了千百遍，路菲的脸蛋儿一片的涨红。
　　“路菲喜欢谁都是她的自由。”
　　并没有表现出任何的不满和意外，亚瑟则是淡淡地道。
　　扯了扯嘴角，美猴一时语塞，连人家哥哥都这么说了他还能再说什么？
　　可怜又一个无知少女要被那个色帝给祸害了。
　　“路菲，你对神夜天落有兴趣？”
　　瓦利的声音，让刚刚才平复一点儿的路菲再次紧张了起来。
　　“瓦利大人，我……我……”
　　慌乱忐忑，路菲自然也知道瓦利的神器就是被天落给夺走的。
　　瓦利大人现在这么问她，不会是生气了吧？
　　“不要紧张，我只是问你是不是真的对他有兴趣。”
　　眉头一皱，瓦利又道。
　　心跳加速，路菲最终还是没有在瓦利面前撒谎的勇气，只能硬着头皮地点了点头：
　　“嗯……”
　　她不仅仅只是感兴趣，而是非常的仰慕和崇拜着那位不断创造奇迹的赤帝大人。
　　“正好我有一个计划，既然你对神夜天落感兴趣的话，那到时也一起去吧。”
　　“计划，瓦利大人有什么计划？”
　　见瓦利并没有生气后路菲也暗暗松了口气，不过却是对他口中的计划有些疑惑。
　　“过后你就知道了。”
　　淡淡地说了一声，瓦利却是并没有向少女解释什么。
　　他的这个计划应该会让整个祸之团都大乱的吧，还真是期待曹操那家伙到时的反应，不过光靠他自己恐怕还不行，最好还是联系下阿萨谢尔那边……
　　……
　　清晨，神夜家――
　　“呜……”
　　呜吟一声，躺在天落和黑歌中间的小猫缓缓地睁开了眼来，发现天落和自己的姐姐都在笑眯眯地看着她。
　　“姐姐，天落前辈，你们……你们……”
　　昨晚的记忆全都从脑海中涌现出来，少女的脸蛋儿瞬间一片的血红。
　　昨晚姐姐和天落前辈竟然做了那种事！
　　而且连她自己也……
　　紧紧地闭上了双眼，全身更是不由自主地抖起来，那强烈的羞意让单纯的少女都有去死的冲动。
　　“看来效果还不错喵，白音身上的症状已经消除了。”
　　“既然有效，那以后小猫酱再发作时我们也这样做吧。”
　　黑歌和天落的声音，而自然也知道两人说的是什么了，小猫的心下也愈发的羞涩。
　　“小猫酱，我喜欢你哦，以后我们大家永远永远都在一起。”
　　“白音，姐姐也会永远地在你身边哦，再也不会丢下你一个人……”
　　一左一右地俯在小猫的耳边，天落和黑歌轻语着，原本还羞涩紧张的小猫酱不可思议般渐渐地平静了下来，只觉得心下一片的温暖。
　　“姐姐，天落前辈……”
　　昨晚的经历还真是让人食髓知味，不过考虑到小猫，天落和黑歌总算克制了下没再继续，三人在房间里温存了下便一起穿戴好衣服走出了房间。
　　家里的其他众女自然也知道天落他们昨晚干的好事了，莉雅丝和朱乃都狠狠地白了天落几眼，然后安慰着不知所措的小猫酱。
　　蕾薇儿虽然鼓着脸蛋儿醋劲儿大发，不过被天落拉进房间里狠狠地kiss一翻后，少女也晕晕乎乎地老实下来了。
　　……
　　“阿萨谢尔联络说等下会过来，而且还会带两位客人。”
　　大家一起享用着早餐，想起了什么的莉雅丝突然对天落道。
　　“客人，什么客人？”
　　不知道阿萨谢尔那家伙突然过来干什么，天落有些好奇。
　　“他没有说明，只是让我们到时绝对不要惊讶，还一副神神秘秘的样子。”
　　莉雅丝也有些小小的无语。
　　“喔……有点儿意思。”
　　嘴角微扬，天落心下也升起了一丝兴趣。
　　虽然今天还要去学校上课，不过既然阿萨谢尔要过来天落和众女自然只能将学校的事先放一边了。
　　到了约定的时间，神夜家的门铃也响了起来。
　　“哟，天落，莉雅丝。”
　　“天落大人，大家！”
　　首先是阿萨谢尔，然后加斯帕也一起跟了过来。
　　“阿萨谢尔，你不是说还有两位客人吗？”
　　加斯帕那小子自然不算什么客人，这会儿都撒欢似地跑回自己的房间找他的纸箱去了，天落问道。
　　“可能会吓到你们，不过等下你们都保持冷静一点儿。”
　　“你们都出来吧。”
　　给天落和莉雅丝众女打了下防御，然后两个身着洋装和魔袍的少女从阿萨谢尔的身后走了出来。
　　身着魔袍的少女有些陌生，而身着洋装的少女则是上前两步就抱到了天落的身上：
　　“天落，朋友。”
　　看着抱到自己身上一脸纯洁无邪的少女，天落嘴角抽了抽，而一边的莉雅丝众女则是齐齐露出了惊恐之色――
　　“奥、奥菲斯！！！”
　　未完待续……


第0320章 这是一个机会
　　神夜家的大厅里，此时的气氛颇显紧张，无论是朱乃还是优贝露娜众女都一脸的警惕之色，就连一向胆大淘气的伊露和音露此时也缩着小脑袋躲在一边，脸蛋儿上是交织着那好奇而又怕怕的神情。
　　少女们目光所在的方向，是那位让人闻风丧胆的祸之团首领，又被誉为无限之神的奥菲斯。
　　而此时，她正坐在天落的腿上专心致志地添着一块棒棒糖……
　　“你、你好，赤帝大人，我叫路菲・潘德拉冈。”
　　走到了天落的身前，名为路菲的魔法少女自我介绍着，虽然有些紧张，但少女的脸蛋儿上更多的还是见到了偶像般的兴奋。
　　“你好，路菲小姐，你是亚瑟・潘德拉冈的妹妹？”
　　打量着少女，天落也微笑道。
　　虽然年纪不大，但少女的身上却是散发着强大的魔力波动，即使比起优贝露娜都相差不远。
　　呵呵，这可是个不得了的天才！
　　“是的，亚瑟正是我的兄长大人。”
　　“那、那个，赤帝大人，我非常的仰慕着您，请为我签个名吧！”
　　突然弯下了腰，少女捧着一个本子递到了天落的身前。
　　虽然脸颊涨红羞得不行，但她终于说出来了！
　　微微一愣，天落不由得好笑，没想到这个少女还是他的粉丝啊。
　　也没有拒绝，天落接过少女的本子在上面写上了自己的名字。
　　“这样可以了吗，路菲小姐？”
　　将本子还给了少女，天落笑道。
　　“嗯，可以了，赤帝大人。”
　　“我、我会一生珍藏的！”
　　欣喜无比，路菲视若珍宝地将写着天落名字的本子收了起来。
　　“嘛嘛，不用这么夸张，就是一个名字而已，以后还想要的话我随时都可以签给你。”
　　“真的吗，赤帝大人？”
　　“当然是真的，能够有路菲小姐这样漂亮可爱的粉丝我这边也非常高兴啊。”
　　“那、那个，赤帝大人您叫我路菲就可以了。”
　　“可以哦，那你也直接叫我的名字吧，不要老是叫赤帝大人了。”
　　“这、这怎么可以，我还是叫您天落大人吧。”
　　“哈……随你吧，你喜欢就好。”
　　天落在这边和自己的粉丝互动，而与此同时，不远处的另一边阿萨谢尔则是被莉雅丝盯得有些发毛――
　　“阿萨谢尔，为什么你会把那个奥菲斯带来，这和说好的完全不一样！”
　　“冷、冷静一点啊，莉雅丝，不是已经告诉过你们不管怎么样都不要太过惊讶吗？”
　　“放心吧，这里不是战场，那家伙不会向你们进攻的，要是她真想动手的话我们在场的所有人加起来也不是她的对手。”
　　“少要狡辩，不管怎么说这也太夸张了！”
　　“那可是奥菲斯啊，正在进攻着各大势力的恐怖集团的首领！为什么这样的敌人会出现在这个对于所有同盟来说最重要的城市，为什么会出现在我们的家里？！”
　　“还有，兄长大人和米迦勒大人他们那边都没有传来消息，就连小镇上的警备也没有任何的反应。”
　　“阿萨谢尔，你隐瞒了所有人吧？私自与祸之团接触还将奥菲斯带到我们这里来，你知不知道你的行为已经可以被视为背叛同盟的大罪！”
　　莉雅丝这次也是被气过头了，说话也非常的重，也幸好是阿萨谢尔，要是其他人恐怕早就要翻脸了。
　　“莉雅丝，冷静，你要冷静，我自然不会背叛大家好不容易才联合起来的同盟，我也是仔细考虑过才决定这样做的。”
　　“你看看那边，奥菲斯非常的安静，她现在绝对不会做危害到你们的事情的。”
　　满头大汗，阿萨谢尔苦口婆心地劝慰着，还指了指一边奥菲斯和天落的方向。
　　莉雅丝也看了过去，只见奥菲斯果然只是在安静地添着棒棒糖，而天落亦是在淡定地揉着奥菲斯的小脑袋，还在与那个魔法少女说说笑笑。
　　嘴角狠狠地抽了抽，莉雅丝突然感觉自己刚才的紧张和激动就像是小丑一样。
　　“天落！！！”
　　咬牙切齿，莉雅丝的脸上一下子就布满了羞恼的红晕。
　　“咳咳，莉雅丝，阿萨谢尔说得不错，你先冷静一下吧。”
　　“虽然奥菲斯是祸之团的首领，也拥有着足以摧毁我们的力量，但她本身其实也是无害的，你不用太紧张。”
　　也被莉雅丝的样子给吓到了，天落轻咳了两声道，还对着一边的朱乃使了使眼色，而会意的朱乃也赶紧上前劝慰着莉雅丝。
　　深深呼了几口气，莉雅丝总算慢慢冷静了下来。
　　也不怪乎少女刚才会那么激动，作为天落名正言顺唯一的婚约者，也可以说是这个家里的后宫之首，莉雅丝给自己的压力太大了，奥菲斯这个他们完全无法抗衡的强敌突然出现让少女一时之间也有些失了方寸。
　　“抱歉了，阿萨谢尔，刚才我说得有些过头了，你不要放在心上。”
　　莉雅丝开口道，向阿萨谢尔诚恳地道歉着。
　　“嘛嘛，只要您老人家冷静下来了就好。”
　　擦了擦自己的额头，阿萨谢尔颇有些幽怨。
　　刚才他可是被骂得狗血淋头都不敢反抗呢。
　　脸蛋儿一红，莉雅丝只能再次向阿萨谢尔道了下歉。
　　气氛终于缓和了不少，莉雅丝冷静了下来，家里其他的众女也不似之前的那般紧张。
　　“阿萨谢尔，现在说说吧，到底是怎么回事？”
　　“虽然对你的能力我无话可说，但就算是你，也不可能将奥菲斯从祸之团带出来吧？”
　　“被发现了啊，的确，就算是我也不可能将奥菲斯从祸之团里带出来，是瓦利那家伙主动联系我还将奥菲斯她们送过来的。”
　　听到阿萨谢尔的回答，天落和莉雅丝众女都露出了一丝意外之色。
　　“瓦利……他想做什么？”
　　眉头微皱，天落问道。
　　“按照瓦利的说法，他不喜欢祸之团里的那些家伙利用奥菲斯为所欲为的做法，所以便将奥菲斯带了出来。不过那个小子也非常的‘傲娇’呢，说不定还有其他的理由也不一定。”
　　也不知道想到了什么，阿萨谢尔摸着自己的下巴一脸啧啧地笑道。
　　心下好笑，以天落对瓦利的了解，的确还真有那种可能。
　　“那么，你为什么又要把奥菲斯送到我们这里来？”
　　天落又追问着道，而这也是莉雅丝众女都关心的问道。
　　在所有人的注视之下，阿萨谢尔也一脸的严肃，眼中闪过道道精芒：
　　“因为，我觉得这是一个机会！”
　　未完待续……


第0321章 神夜家的吉祥物
　　“机会，什么机会？”
　　秀眉紧锁，这一次是莉雅丝的声音。
　　“让世界重归平衡！”
　　声音有些低沉，阿萨谢尔继续道：
　　“祸之团利用奥菲斯不断地聚集力量，甚至现在都已经膨胀到足以与各大势力的同盟相对抗的地步，要是再这样下去世界迟早会大乱不可。”
　　“嘛，真要说起来现在就已经够乱的了。”
　　“所以我才想到，如果祸之团失去了奥菲斯，那么他们也就失去了最大的原动力，也无法再以奥菲斯的名义吸收到新的力量，那么祸之团的膨胀就会被遏制甚至是削减。”
　　阿萨谢尔的解释不无道理，天落和莉雅丝众女也点了点头，不过还有一个重要的问题他没有回答――
　　“虽然你这么说也没错，但也不必将奥菲斯送到我~们这边来吧？”
　　奥菲斯就如同人类世界核武器一般的存在，虽然轻易不会爆炸，可一旦爆炸了谁也承受不了，就算心再大的人也不会愿意将这么一个危险的存在放在自-己的家里。
　　“哈……我这不也是没有办法吗。”
　　“虽然现在各大势力组建了同盟，但这种关系也只不过是维持在脆弱的平衡之下的，无论将奥菲斯交给哪一方都势必让我们所有的努力都瓦解崩溃。”
　　“即使什么也不做，但她就是有着这般威力的麻烦存在啊。”
　　叹了叹气，阿萨谢尔一脸头疼的表情。
　　而作为当事人的奥菲斯此时依然在安静地添着糖块，好似一切都与她无关一般。
　　“所以你就将这个麻烦扔到我们这边来？”
　　嘴角抽了抽，即使天落听到这样的理由也颇有些无语。
　　“你们这里是我唯一能够想到可以接受奥菲斯而又不会影响到各大势力同盟的地方了，而且奥菲斯自己也对你们这里感兴趣。”
　　阿萨谢尔点了点头，不过还有点他没说的是，瓦利那家伙也特别建议将奥菲斯送到天落他们这里来。
　　“奥菲斯，你对我们这里感兴趣？”
　　有些惊讶，天落拍了拍坐在自己腿上的奥菲斯。
　　“嗯，德莱格和阿尔比恩都在这里。”
　　“而且，你是朋友。”
　　一边添着糖奥菲斯一边回道。
　　二天和奥菲斯都颇有些渊源，这个倒不难理解，不过让天落感兴趣的还是奥菲斯后面的话――
　　“你知道朋友是什么意思了？”
　　虽然当初第一次见到奥菲斯时天落一边给她糖一边说自己是她的朋友，不过天落可没指望过她那颗伟大的神脑袋里能够理解朋友的含义。
　　“朋友，给我好吃的。”
　　好吧，听到奥菲斯的回答，莉雅丝众女都忍俊不禁，而天落也不由得拍了拍额头。
　　亏了他刚才还有所期待呢，恐怕在奥菲斯的眼中任何向她喂食的人都可以称作是朋友吧！
　　不过――
　　“奥菲斯，在祸之团那边就没有人给你吃的吗？”
　　忍不住好奇，天落还是问了出来。
　　“没有。”
　　添着糖块，奥菲斯依然平静地回道。
　　虽然以奥菲斯这样的存在吃不吃东西都无所谓，但听到这样的回答天落和众女都不由得沉默了下来，像善良的爱莎更是流露出了同情之色。
　　祸之团的那些坏人真是太残忍了，竟然连吃的都不给人家，奥菲斯酱太可怜了。
　　“哈……决定了，奥菲斯就留在我们这里吧。”
　　叹了口气，天落作出了决定。
　　“哈哈哈……小子，我果然没看错你！”
　　“天落，你……”
　　阿萨谢尔哈哈大笑，不过莉雅丝却是再次激动了起来。
　　“莉雅丝，你也听到了，只有将奥菲斯留在我们这里才是最好的选择。”
　　“可是……可是……这也太危险了，要是她伤害大家的话……”
　　“至于这个的话――”
　　这的确也是需要考虑的事情，想了想天落将奥菲斯举到了空中，道：
　　“奥菲斯，在回到无限次元之前以后你就暂住到我们家了，不过你要保证绝对不会伤害这们这里的每一个人。”
　　“好。”
　　看了看四周，然后奥菲斯也点了点头。
　　“现在可以了吧，莉雅丝？”
　　将奥菲斯放了下来，天落对着莉雅丝笑道。
　　“你都这样说了，我还能说什么。”
　　白了天落一眼，莉雅丝一脸的无奈之色。
　　与其说她相信奥菲斯的承诺，不如说她相信着天落，包括朱乃和优贝露娜众女也是一样。
　　“那就这么决定了，奥菲斯，以后你就是我们家的吉祥物了！”
　　心情大好，别人怕奥菲斯天落可不怕，可以说阿萨谢尔将奥菲斯送过来他心里早就在偷着乐呢！
　　纯洁无邪而又拥有着碾压一切的力量，只要慢慢地在奥菲斯的灵魂中渲染上他天某人的颜色，呵呵――
　　这可是个超级宠物和超级打手啊！
　　“吉祥物，是什么？”
　　偏着小脑袋，奥菲斯似乎不理解这个词语，而一旁的莉雅丝众女也瞬间紧张了起来。
　　“吉祥物就是以后我们养着你，给你好吃的好喝的，然后你就给我们家里的大家带来好运。”
　　揉着奥菲斯的额头，天落笑眯眯地回答道。
　　“好运？妾身只会赐予力量，不会带来好运。”
　　露出了一丝困扰的表情，奥菲斯还是有些不理解。
　　“嘛嘛，你只需要留在这里自然就会给我们带来好运了，不要在意不要在意。”
　　“哦。”
　　既然天落都这么说了，想不明白奥菲斯也懒得再想，算是接受了自己吉祥物的身份。
　　莉雅丝众女长长地松了口气，就连阿萨谢尔也不由得擦了擦额头。
　　天落这家伙能不能不要这么吓人啊，要是惹恼了奥菲斯大家可都没有好果子吃。
　　不过，也有人无比炽热崇拜地看着天落，正是名为路菲的魔法少女。
　　竟然敢让无敌的奥菲斯大人做家里的吉祥物，果然天落大人最厉害了！
　　“既然决定了那就这样吧，这位路菲小姐也会留在这里帮忙照顾奥菲斯，同时她也是瓦利那边与你们的联络员，如果祸之团那边有什么异动瓦利会通过她联络你们的。”
　　“天落大人，各位前辈，以后就多多打扰了。”
　　阿萨谢尔指了指路菲道，而路菲也站上前来向大家弯了弯身。
　　乖巧礼貌，也不像奥菲斯那样给人巨大的压力，大家自然也欢迎着路菲。
　　“玛琉，碧伦特，你们去准备下午餐吧，欢迎奥菲斯和路菲她们的到来。”
　　“阿萨谢尔，你也一起用过午餐再走吧。”
　　“我就不用了，冥界那边还有事，我要马上回去。”
　　“加斯帕，我们走了。”
　　好不容易才甩掉了奥菲斯这口大锅，阿萨谢尔可是生怕天落他们反悔了，拧着一脸不情愿的加斯帕便走进了传送光漩中……
　　未完待续……


第0322章 苍娜也做帮凶
　　次日，清晨，神夜家――
　　“奥，奥菲斯酱，一直吃零食的话会对身体不好的，喝一点红茶吧。”
　　鼓足了勇气，爱莎倒了一杯红茶递给了奥菲斯。
　　看了看爱莎，奥菲斯接过茶杯喝了两口。
　　“好喝。”
　　如实地评价了一声，然后奥菲斯将茶杯还给了爱莎又继续吃着天落送给她的零食。
　　“你还真是勇敢啊，爱莎，竟然敢主动和那个奥菲斯说话。”
　　“嗯嗯，不愧是爱莎。”
　　见爱莎走了回来，洁诺薇亚和伊莉娜暗暗松了口气，然后都露出了钦佩之色。
　　“也、也没有啦，就和天落桑说的一样，奥菲斯酱其实一点儿也不可怕。”
　　脸蛋儿有些发红，被洁诺薇亚她们这么夸奖爱莎也有些小小的羞赧。
　　奥菲斯来这里也差不多快有一天的时间了，除了天落外家里的众女对她还是有些警惕和害怕，不过经过一天的相处大家也发现传说中的奥菲斯似乎也并没有想像中的那么可怕。
　　她就像一个乖巧的小孩子，天落不逗弄她时她就会安静地坐在一边吃零食或者什么也不做，不会打扰大家也不会主动和其他人说话，但如果你主动找她说话的话她也会回答。
　　抛开她那无敌的力量以及无限之神的身份，实在看不出这样的一个小孩子有什么威胁。
　　“哦哈哟。”
　　天落的声音，从自己的房间里走了出来，后面还跟着优贝露娜、美南风和托斯卡。
　　昨晚是优贝露娜她们去天落的房间侍寝，三女的脸蛋儿上都还残留着一丝未曾消散的红晕，不用想也知道他们早上肯定又是在房间里做过那些坏坏的事情后才出来的。
　　早就习以为常，爱莎几女也和天落打着招呼。
　　坐到了沙发上，天落将奥菲斯抱了起来放到自己的腿上。
　　“奥菲斯，还喜欢这里吧？”
　　摸了摸奥菲斯的小脑袋，天落笑道。
　　“喜欢，是什么？”
　　仰起头来，奥菲斯问道。
　　天落不由得抚额，这位神大人对于这些基本的常识和概念还真是相当的贫乏啊。
　　“简单的说，就是祸之团那边和我们这里，你更想呆在哪一边？”
　　组织了下语言，天落只好用奥菲斯能够听懂的方式再给她说了一遍。
　　“这里。”
　　偏着脑袋想了想，然后奥菲斯回道。
　　没有任何的理由，仅仅只是一种感觉而已。
　　“哈哈哈……这就是喜欢了！”
　　哈哈大笑，天落的心情不错。
　　等他把这只神萝莉彻底养家以后，祸之团什么的都可以滚蛋了！
　　“路菲呢，还习惯这里吧？”
　　目光落向了一边的魔法少女天落也关心了一句。
　　“嗯，房间非常的舒服，大家也对我很照顾。”
　　“有什么需要就尽管提，不用客气。”
　　“我知道了，天落大人。”
　　……
　　餐桌上，天落和众女都在安静地享用着早餐。
　　看着坐在天落的腿上，不时地张开嘴巴接受天落喂食的奥菲斯，莉雅丝众女心下都是一阵的无语。
　　天落这家伙，已经完全将这位神大人当作宠物一样在养了！
　　“天落，等下我们就要去学校了，奥菲斯她们怎么处理？”
　　放下了自己的餐具，莉雅丝开口问道。
　　“这的确也是个问题呢，虽然安全方面无需担心，但把她们留在家里的话也会很无聊的吧。”
　　沉思了些许，然后天落看向了一边的路菲：
　　“路菲，你有没有兴趣去体验一下普通人的校园生活？”
　　“校园生活……”
　　“我愿意，天落大人！”
　　双眼放光，路菲一脸的期待之色。
　　“那就这么决定了，将奥菲斯她们也带去学校吧。”
　　“苍娜那边我会去解释，不过学校周围和去学校途中的警备都需要撤掉，这些就拜托莉雅丝你了。”
　　做出了决定，天落道。
　　“哈……等下我会去处理的。”
　　叹了叹气，莉雅丝只能无奈地回道。
　　奥菲斯在他们这里的消息绝不能泄漏出去，至少现在还不能，否则他们都会有不少的麻烦。
　　说起来都怪阿萨谢尔那个家伙，将奥菲斯扔给他们后就不闻不问他倒是轻松了，诅咒他喝酒的时候呛死好了！
　　莉雅丝心下气呼呼地想着。
　　“咳咳咳！！！”
　　堕天使的总部格里高利，阿萨谢尔突然拍着自己的胸口不断咳嗽着……
　　“喂，阿萨谢尔，你没事吧？”
　　看着阿萨谢尔那一副狼狈的样子，歇穆赫撒无语道。
　　“没、没事，被呛到了。可恶，是哪个家伙在诅咒我！”
　　……
　　驹王学园，学生会室――
　　“事情大概就是这样了，苍娜，麻烦你们给路菲办理下入学的事情吧。”
　　给支取苍娜几女讲了下事情的始末，天落道。
　　看着正安静地坐在天落身上吃着零食的奥菲斯，真罗椿姬和由良翼纱众女脸色发白，即使支取苍娜也忍不住眼角狂跳。
　　“开什么玩笑，神夜天落！”
　　“她可是那个奥菲斯，你知不知道自己在干什么？还有莉雅丝也是，就算神夜天落糊涂了连你也不知道事情的严重吗？！”
　　真是被气疯了，即使支取苍娜也无法保持那一贯的冷静沉着。
　　竟然敢收养奥菲斯，还明目张胆地将她们带到了学校来，这些家伙是不是全都疯了！
　　“苍娜，我当初的心情也跟你完全一样的，但是为了整个世界的平衡，这件事也只有我们来做了。”
　　早已料到了苍娜的反应，莉雅丝一脸的无奈之色。
　　“哼，你们倒是伟大了，但其他势力的人可不会这么想，要是让他们知道了奥菲斯的事情，不仅你们会成为众矢之的，就连你们的家族也会遭受到牵连！”
　　冷笑连连，苍娜讽刺着道。
　　“所以说，现在奥菲斯的事情还绝不能让其他人知道。”
　　“苍娜，我们可都信任着你，你一定会帮我们的吧？”
　　眼中闪过丝丝狡黠，天落和莉雅丝都一眨不眨地盯着支取苍娜。
　　“你们想让我也做你们的帮凶？”
　　嘴角抽了抽，支取苍娜哪里还不明白这两个家伙的目的！
　　“嗯嗯，就是这样，就是这样。”
　　天落笑眯眯地回答道，而莉雅丝也是有些尴尬地点了点头。
　　虽然感觉这么坑苍娜有些不厚道，但现在能帮助他们的也只有苍娜了。
　　看着眼前的这两个家伙，支取苍娜则是整张脸都黑下来了……
　　未完待续……


第0323章 被诈的天落
　　虽然万分的不情愿，但是在某人的死缠烂打之下，支取苍娜最终还是悲哀地屈服了。
　　答应了做天落和莉雅丝他们的帮凶！
　　告诫自己的眷属绝对不许将奥菲斯的事情传出去，然后支取苍娜也让真罗椿姬为路菲办理了入学的事情。
　　虽然年级不大，比蕾薇儿和小猫酱她们都还要小一点，不过为了方便行动，路菲也被按排到了蕾薇儿她们所在的班级。
　　“抱歉了，苍娜，把你也卷了进来。”
　　让莉雅丝她们带着奥菲斯先离开了学生会室，天落则是一个人留了下来安抚着会长大人。
　　“呵呵，某些人还知道抱歉啊。”
　　冷笑了两声，支取苍娜把那只在她身上做怪的咸猪手给拍了开。
　　看来这次还真是有些生气了啊，天落也有些无奈。
　　一不做二不休，天落低下头便赌住了会长大人的柔唇。
　　“呜呜呜……”
　　一开始还不断地挣扎想将某人推开，不过很快支取苍娜便失去了反抗的力气，只能晕晕乎乎地任由着天落摆布。
　　不断地掠夺着对方的甘甜，直到许久之后天落才放过了少女。
　　“苍娜，现在还生气吗？”
　　俯在会长大人的耳边，天落一脸戏谑的笑意。
　　幽怨地瞪着某人，支取苍娜则是不断地喘息着。
　　竟然会选择了这个可恶的混蛋，真不知道她前世是造了什么孽。
　　“我能为你们做的也就这些了，那个奥菲斯太危险了，你和莉雅丝都好自为之吧。”
　　平复了一下，支取苍娜淡淡地道。
　　说到底她也是那种外冷内热的少女，如果真的不在意天落和莉雅丝的话就算天落怎么说她也不会帮忙。
　　开玩笑，哪怕只是帮凶，如果奥菲斯的事情被泄漏了出去，她自身的名誉甚至是整个西迪家都会受到影响。
　　“放心吧，也没有你们想的那们严重，我会处理好一切的。”
　　微微一笑，天落自然能够明白少女的心意。
　　其实对于天落来说，奥菲斯甚至是整个圣魔教的事情能够一直隐藏下去自然是最好，给他充足的时间慢慢的蓄集力量，但若真的被发现了他也无所畏惧。
　　他现在可不是曾经的那个废物了，已经不再畏惧任何人！
　　少女的眼中闪过一丝复杂，明明如此严重的事情天落却这么一副轻松随意的样子。
　　不过他也并非是傲自大，而是拥有着某种绝对的自信。
　　而这也正是自己被他俘虏的原因之一吧……
　　“椿姬最近的状态有些奇怪，是不是你对她做了什么？”
　　突然想到了什么，支取苍娜直视着天落道。
　　“呃……椿姬小姐怎么了？”
　　“椿姬小姐状态奇怪的话你也应该去问椿姬小姐吧，我怎么会知道啊。”
　　虽然心下一惊，不过表面上天落却是非常镇定地回道。
　　“真的与你无关？”
　　仔细地观察着天落的神情，支取苍娜一脸的狐疑之色。
　　椿姬最近老是魂不守舍的样子，甚至做学生会的工作时都还出了几次小错，这对于一向严谨认真的椿姬来说实在是太不正常了。虽然自己也问过椿姬是怎么回事，但椿姬总是支支吾吾地也说不清楚。
　　思来想去，支取苍娜唯一能想到的人就是天落了。
　　没有任何的理由，就是身为女人的直觉！
　　“无关无关，完全与我无关。”
　　多半就是上次自己跟副会长大人说了那些话后她才这样的，不过天落自然不会傻乎乎地承认，一脸的诚恳脑袋摇得跟波浪鼓似的。
　　支取苍娜虽然有些怀疑，但天落咬定了不承认她也没有办法，最后也只能不甘心地收回了自己的目光。
　　暗暗松了口气，就在天落以为自己逃过一劫时，突然――
　　“说，到底是怎么回事？！”
　　突然抬起了头来，会长大人面若冰霜，一双美目中更是闪烁着凌厉的光芒。
　　“我不是说过了与我无关吗。”
　　被吓了一跳，但天落还是强打着镇定。
　　也不说话，支取苍娜只是冷冷地盯着天落，神情之中写满了讽刺。
　　“苍娜，你是怎么发现的啊？”
　　苦笑一声，天落最终还是败下了阵来。
　　他觉得他已经表现得非常的完美了，不知道苍娜是从哪里看出了破绽。
　　“我猜的。”
　　嫣然一笑，支取苍娜却是回答道。
　　神情一僵，天落突然有扇自己一巴掌的冲动。
　　他竟然被诈了！
　　“现在，你可以跟我好好的解释一下吗？”
　　笑眯眯地抚了抚天落的脸颊，会长大人语气非常的温柔。
　　但是，这份诡异的温柔却是让天落冷汗都快要冒出来了。
　　垂头丧气，最终天落只能将自己和副会长大人的那点儿破事都讲了出来。
　　不出所料，听完后会长大人的脸色可不怎么好――
　　“都已经有了莉雅丝她们还不满足，你竟然连椿姬也不放过！”
　　咬牙切齿，支取苍娜真是被这个贪心的混蛋给气坏了。
　　“这也不能怪我吧，椿姬小姐那么优秀的女生，我不对她感兴趣才不正常吧。”
　　有些小小的尴尬，天落挠了挠头回道。
　　“呵呵，这么说都是椿姬的错了。”
　　“这世界上优秀的女性成千上万，那你是不是要把她们全都收进你的后宫里面？”
　　气极反笑，支取苍娜讽刺着道。
　　不过，下一刻，让支取苍娜傻眼的是――
　　“那些就等有机会了再说吧。”
　　一脸小小的期待，天落也没有否认。
　　他母亲大人为他制定的目标可是至少要找一百个漂亮能干的妻子，不过天落觉得一百个也不够啊，至少再加个一百倍吧！
　　“你……你……”
　　被气得浑身发颤，支取苍娜硬是半天说不出话来。
　　既然说不出来那就直接行动吧，会长大人狠狠一口就咬在了天落的身上。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　顿时整个学生会室中都响起了某人那罪有应得的惨叫声……
　　许久之后――
　　脸蛋儿上满是那羞愤的红霞，支取苍娜捂着自己那几乎被撕成碎片的衣裙瘫坐在座椅上，而天落则是呲牙咧嘴地揉着自己身上的一道道牙印走出了学生会室。
　　经过两人的一翻撕杀乱战讨价还价，天落和会长大人最终也达成了约定共识。
　　支取苍娜不会阻止天落和真罗椿姬的事情，但一切都必须是椿姬自己的选择，天落绝不许以自身的武力和身份去强迫她，就像当初莉雅丝关于小猫酱的事情与天落达成的约定一样。
　　只是这样的条件天落自然不会拒绝，像雷娜蕾和卡特蕾雅那些坏女人，天落的确是强硬地占有并支配她们的身心，不过像副会长大人她们这些好女人天落自然不会也那样了，他更喜欢用温柔的方式去攻略她们并享受期间的过程。
　　当然了，虽然两人的约定中只说到了副会长大人，但是天落的目标可还远远不止如此啊……
　　未完待续……


第0324章 暴露的圣教
　　圣魔殿中，天落一个人坐在王座之上，双目紧闭意念沉浸在精神之海中。
　　这里不知何时已经出现了一片金色的海洋，而巨大的【神魔圣典】遮天蔽日矗立在海洋的中间，好似那不朽的丰碑不断地被金色的海浪拍打着。
　　以【神魔圣典】为中心，无数的金线向虚空中放射出去，而每时每刻虚空中的另一边都会有源源不断的信仰之力传送过来，经过【神魔圣典】凝聚成液然后又汇入下面的大海。
　　所以，这并不是普通的海洋，而是完全由信仰之力汇聚而成的信仰之海！
　　大致计算了一下，天落发现他现在已经有了近百万的信徒！
　　因为祸之团的原故，全世界最近都在发生着各种各样的混乱，不过这却也给天落创造了机会，让他的信徒成爆炸式的增长！
　　睁开眼来，天落嘴角扬起了一丝弧度。
　　看来他的那些工具们都很努力呢，过后了得好好的奖励下她们才行。
　　也就是在这时，十数道传送阵展开，然后卡特蕾雅和数十名女魔术师从传送阵中走了出来。
　　在天落的命令之下，卡特蕾雅和她的属下现在正在全世界的范围内为天落传播信仰，招收信徒，而每过几天她们也会回来稍作休整同时向天落汇报一下情况。
　　“见过主人。”
　　单膝着地，卡特蕾雅和一众女魔术师向天落俯身行礼。
　　“你们受伤了？”
　　看着自己的工具们，天落皱起了眉头。
　　此时的卡特蕾雅脸色苍白，气息虚浮，而其他的女魔术师身上也或多或少地挂了一些彩，显然刚刚才经历了战斗的样子。
　　其他的女魔术师还好说，而拥有噬身之蛇力量的卡特蕾雅可是有着魔王级的实力，虽然还算不上顶尖，但这个世界上能让她受伤的可没有几个。
　　“回凛主人，我们在印度教的领地中招收信徒时被他们发现了，还与印度教的佛佗发生了战斗。”
　　面露惭愧，卡特蕾雅向天落讲述了下事情的经过，而天落也大致明白是怎么回事了。
　　印度教可以说是这个世界的第一大教，传承古老，甚至许多神系都是在他们的基础上发展而来。或许圣经之神在世时的教会勉强还能和他们抗衡，不过现在就只能呵呵了。
　　印度教有着众多的信徒，其中一些强大的神职者都拥有着佛佗亦或菩萨的果位，实力极其的强盛。
　　传说其中站在顶点的三大神――破坏神湿婆，守护神毗湿奴和创造神梵天，更是仅次于无限神奥菲斯和真・赤神帝的绝顶高手，即使须弥山的帝释天和北欧神话的雷神托尔这样的人物都得排在他们的后面！
　　按照卡特蕾雅的说法，她们这次在印度教的领地中为天落传教，但是却不小心被一名信仰还不坚定的浅信徒给出卖了，因而引来了一位拥有着魔王级实力的佛佗。卡特蕾雅和女魔术师们与敌人大战了一场，总算才险之又险地撤退了回来。
　　也好在这次只是一位佛佗，如果是那三位主神出手的话她们根本就没有逃脱的机会。不过，就卡特蕾雅她们这点儿程度的对手也没有资格让那三位出手就是了。
　　“抱歉，主人，这次我们不仅没有招收到信徒，还将圣教的存在泄漏了出去，请主人责罚。”
　　一脸忐忑，卡特蕾雅和女魔术师们都等待着天落的惩罚。
　　面无表情，沉思了些许，天落开口道：
　　“我们的存在迟早都会暴露的，这次我不会追究你们。”
　　“下去吧，把自己身上都清理干净，卡特蕾雅等下到我的房间里来。”
　　发动【圣母的微笑】，天落挥出数十团莹光回复了卡特蕾雅和女魔术师们的伤势。
　　虽然这次她们的确有罪，不过也不能完全怪罪她们。尽管只是自己的工具，但只要她们还忠诚于自己为自己效力，天落也不会对她们太过于苛刻。
　　“谢主人。”
　　得到天落的赦免，卡特蕾雅和女魔术师们都长长地松了口气。
　　向天落行了行礼，然后众女便退身回到各自的房间休整去了。
　　手指敲动着王座的扶手，天落则是再次陷入了沉思。
　　卡特蕾雅她们这次的事情也给天落敲响了警钟，【圣魔教】的存在已经被人知道了，恐怕不仅是印度教那边，其他的一些势力也有所察觉。
　　不过，他们现在也仅仅只是知道【圣魔教】而已，可还不知道天落这个幕后的“邪神”。
　　当初为了防止这种事情天落已经对【神魔圣典】做过特别的处理，除非是他的信徒，否则其他人拿到【神魔圣典】也只会让它瞬间焚毁不会留下任何痕迹，而没有【神魔圣典】那些人想找到天落可不是那么容易。
　　更何况，现在各大势力都被嚣张高调的祸之团弄得焦头烂额，那些人也没有多少精力和兴趣来找他这个小小的“邪神”。
　　也就是说，他还有时间！
　　而天落现在要做的，就是在彻底暴露之前招收更多更多的信徒，蓄积更多更多的力量！
　　决定了后面的计划，天落也站起身来，走向了魔圣殿中自己的房间，等待着卡特蕾雅的到来。
　　……
　　“主人，我是卡特蕾雅。”
　　“进来。”
　　房间外面响起了卡特蕾雅的声音，而天落也开口道。
　　房间的门被推开，然后已经将自己梳洗干净的卡特蕾雅也走了进来，不过随着卡特蕾雅一起进来的还有十数名身着制服的漂亮女子。
　　“主人，这些祸之团的俘虏已经调教完成了，我让她们也一起过来侍奉主人。”
　　站到了天落的身前，卡特蕾雅趁牡匦Φ馈
　　“做得不错。”
　　淡淡地夸奖了一声，天落也没有拒绝。
　　“都愣着干什么，还不快点服侍主人？”
　　见十几名女子都站在一边愣着，卡特蕾雅冷冷地道。
　　也不知道经历了怎样的洗脑折磨，十几名制服女子都对卡特蕾雅非常畏惧的样子，也立马行动了起来。
　　两名女子伏到了天落的左右，其他人也揉肩的揉肩捏腿的捏腿找好了自己的位置，其中一名女子甚至还脸蛋儿血红地拉开了制服，用自己那对傲然的W派为天落做起了特别的服铡
　　完全是帝王般的待遇，天落也双眼微闭，坦然地享用了起来。
　　房间之中没有人再说话，十几名女子都小心翼翼地服侍着天落，而卡特蕾雅也耐心地站在旁边等待着。
　　许外之后，天落终于睁开了眼来，目光落到了卡特蕾雅的身上……
　　未完待续……


第0325章 完美的工具
　　“跪下。”
　　天落淡淡地开口道。
　　心下一紧，以为天落还因为之前的事情要惩罚自己，但卡特蕾雅却不敢反抗，只能服从地跪到了天落的身前。
　　嘴角微扬，天落抚住了卡特蕾雅的脸颊。
　　这个利维坦的末裔，高傲的女人，如今也只不过是一个对他绝对服从的工具和奴隶而已。
　　天落让她跪下并不是要羞辱她，也不是因为之前的事要惩罚她，仅仅只是因为这样才方便抚着她的脸而已。
　　“卡特蕾雅，你还真是个美丽的女人呢。”
　　托起了卡特蕾雅的脸蛋儿，天落由衷地赞道。
　　虽然这具身体他都已经享用过不知道多少次了，但她依然无比的吸引着天落。
　　美丽趁牡娜菅眨高挑性感的身材，这些都是天落喜欢卡特蕾雅的地方，甚至她那为了自己的野心不惜出卖自己的身体和灵魂的狠劲儿也让天落相当的欣赏甚至钦佩。
　　知道自己这个霸道的主人不是因为之前的事要惩罚自己，卡特蕾雅也暗暗松了口气，继而脸上也浮起了那趁牡男θ荩
　　“我的一切都是属于主人的。”
　　低下了头，卡特蕾雅表示了自己的臣服。
　　脸上浮起了一丝似笑非笑的神情，天落却并没有放在心上。
　　与其说这个女人是臣服于他神夜天落，不如说她只是臣服于自己的力量，而像卡特蕾雅这样高傲、狠毒而又充满了野心的女人，也只会臣服于力量。
　　这样的女人是危险的，弱者根本就没有资格碰触她，只有真正的强者才配占有她。
　　而正因为天落拥有着绝对的力量，所以她臣服于天落，成为了天落手中一件优秀的工具和极品的玩物。
　　“知道这是什么吗？”
　　手中凝现出一颗黑色的宝玉，天落开口道。
　　他让卡特蕾雅跪下，可不仅仅只是为了和她{情。
　　“神器？”
　　自然不会辩错神器的气息，只不过卡特蕾雅不明白天落的用意。
　　“不错，这是一件神器，而且还是最高级别的神灭具之一，正是上次我从英雄派那边夺取到的【魔兽创造】，是件可以通过想像创造出任何魔兽的神灭具。”
　　听到天落的解释，卡特蕾雅眼中也闪过几道精芒。
　　她自然是知道这件神灭具了，甚至上次与英雄派战斗时还亲眼看见天落使用它创造出了能与九尾狐撕杀的妖狐以及数百头其他强大的魔兽。
　　若论单体的破坏力这件神灭具或许比不上【赤帝的笼手】和【白皇的光翼】，但论危险性它却绝对在二者之上！
　　只要使用好这件神器的能力，完全可以轻松地毁灭一个城市甚至是一个国家！
　　“想要它吗？”
　　看到了卡特蕾雅眼中的渴望，天落脸上也浮起了一丝笑意。
　　“想！”
　　神情炽热，卡特蕾雅毫不犹豫地回道。
　　她是一个聪明的女人，所以不会在这种时候愚蠢地去掩饰自己的渴望。
　　天落也对卡特蕾雅的表现很是满意，虽然他的确打算将这件神灭具赐予给她，但却也不会这么轻易地就给她――
　　“取悦我。”
　　居高临下，天落命令道，而那名正在用自己的W派给天落做着特别服盏闹品少女也羞赧地站起身来给卡特蕾雅让开了位置。
　　微微一愣，卡特蕾雅也立马反应了过来。
　　“是，我的主人。”
　　向前爬了两步，卡特蕾雅添了添嘴唇，然后便低下了自己那高傲的头颅取悦着天落。
　　双目微闭，天落也露出了享用的神情。
　　这个女人的技巧又进步了……
　　其实天落一开始是打算将【魔兽创造】共享给自己的【女王】优贝露娜的，不过考虑优贝露娜的属性后感觉这件神灭具并不是很适合她，所以才打消了这个念头，而决定将其赐给卡特蕾雅则是之前看到她伤受归来后才确定的事情。
　　作为现在为天落招收信徒的重要的工具，卡特蕾雅也有必要提升一下实力才行，而且【魔兽创造】与她的相性也还不错。
　　无论是身体还是灵魂都已经臣服于自己，天落倒也不担心卡特蕾雅会反叛，而且就算哪一天她不知死活地背叛了自己，天落也只需要一个念头就能将赐予她的东西全都收回来。
　　睁开眼来，看着正在卖力地取悦着自己的卡特蕾雅，天落也没有食言，抬起手来便将【魔兽创造】拍进了她的体内。
　　虽然不像夺取神器时那么夸张，但融合神器也有一定的痛苦，尤其还是融合神灭具这样强大的神器。
　　闷哼一声，卡特蕾雅的脸上露出了痛苦之色，不过这个女人对别人狠辣对自己也同样狠辣，尽管都已经疼得浑身抖，但却是毫不中断地继续取悦着天落。
　　真是件完美的工具和玩物啊，天落闭上双眼，任由着卡特蕾雅发挥着自我……
　　数个小时之后――
　　“卡特蕾雅，休整好后就立马出发，暂时终止印度教领地的行动，继续在其他的地方招收信徒。”
　　一边穿着自己的衣服天落一边对卡特蕾雅命令道。
　　“是，主人。”
　　趴伏在地上，卡特蕾雅痴痴地回道。
　　整个房间中都是各种衣服的碎片，十几名制服女子也四散地趴伏着，每人身上都沾满了罪恶的痕迹，其中好几人都已经晕厥了过去。
　　目送着天落离开，被重点关照的卡特蕾雅也终于坚持不住躺到了地上。
　　虽然身上也尽是那被占有肆虐的痕迹，不过感受着自己体内那被赐予的强大的力量，卡特蕾雅却是露出了那痴狂之色。
　　近一步了，距离她的野心又近一步了！
　　总有一天，她会夺回属于她的宝座，恢复先祖利维坦的荣光！
　　不，只要跟随着那个男人，或许还能够更进一步！
　　明明都已经出卖了自己的身体和灵魂，但卡特蕾雅却感觉这是她人生中最正确的决定。
　　她一定要拼命地取悦那个男人！
　　“呵呵呵呵呵……”
　　“呵呵呵呵呵！！！！！”
　　无法抑制，整个房间中都回荡着卡特蕾雅那扭曲而又痴狂的大笑声……
　　未完待续……


第0326章 堕落的灵魂
　　“葛莉赛达大人。”
　　“葛莉赛达大人。”
　　一身纯白的修女长袍，刚刚做完祈祷的葛莉赛达正准备回自己的房间，而一路上碰到的修女和神父都友好崇敬地向她打着招呼。
　　实力高强，信仰虔诚，而且还是伟大的炽天使加百列大人的御使女王，葛莉赛达在这所教堂中有着超然般的地位，所有的大家也都非常的爱戴和~尊敬着她。
　　一如往常，葛莉赛达没有丝毫的架子，一脸圣洁温和的微笑也一一和大家-回礼。
　　“杰洛姆神父。”
　　停下了身来，葛莉赛达对着一名迎面走来的年轻神父喊道。
　　“葛莉赛达修女，请问有何吩咐。”
　　亦是一名强大的驱魔师，这所教堂的管理者之一，被称为杰洛姆的年轻神父向葛莉赛达行了行礼。
　　张了张嘴唇，葛莉赛达眼中闪过几道挣扎，不过瞬间又平静了下去。
　　“没有，只是听说杰洛姆神父要出去执行任务了，还请注意安全，愿主祝福你。”
　　“感、感谢您的祝福，葛莉赛达修女。”
　　有些受宠若惊，年轻神父的脸上露出了欣喜之色。
　　微微一笑，葛莉赛达点了点头，然后便错过年轻神父回到了自己的房间。
　　怅然若失，看着那道美丽的背影，年轻神父的眼中闪过一丝爱慕，不过很快又变成了黯然。
　　虽然他也是一名虔诚的信徒，强大的驱魔师，以及同龄人中的佼佼者，但是葛莉赛达修女太优秀了，优秀到了在她的面前自己都会感觉自卑的程度。
　　而且，葛莉赛达修女可是在世的圣人，她的一切都是属于主的，身心和灵魂都必须保持着纯洁，根本就不是他可以染指玷污的。
　　苦笑摇头，叹了叹气，年轻的杰洛姆神父走出了教堂。
　　与此同时，另一边――
　　回到了自己的房间，葛莉赛达关好了门。
　　然后，脸上的圣洁与温和消失不见，取而代之的是一脸的痛苦、挣扎而又迷茫！
　　失败了，又失败了，明明她已经下定决心要坦露自己的罪过，但每次到最后关头她又退缩了。
　　她做不到！
　　“都是你！”
　　脸上满是那愤怒的红晕，葛莉赛达一下将书桌上的【神魔圣典】扔在了地上。
　　但是，下一刻，一种深深的罪孽感从葛莉赛达的灵魂中喷涌了起来。
　　“对不起！”
　　“原谅我……请原谅我……”
　　仿佛做了错事的孩子，葛莉赛达赶紧将圣典捡了起来，小心翼翼不断地擦试着，脸上也满是那愧疚的神情。
　　颤微着双手，葛莉赛达打开了圣典，阅读着上面那一道道的教诲，然后她那颗浮躁而又充满了罪恶感的心灵才缓缓地宁静下来。
　　不过，当回过神来时，葛莉赛达的脸色瞬间又一片的雪白。
　　又是这样，她又一次背叛了主，背叛了加百列大人！
　　葛莉赛达心下无尽的后悔着，当初她就不该看这本邪神的魔典。
　　因为一时的好奇，她打开了潘多拉的魔盒，从此便遭受了邪神的诅咒，再也无法自拨……
　　没有人知道，那个菲尼克斯家的奇迹，那个二天的主人，那个人类与恶魔混血的神夜天落，竟然妄想成为伟大的神明！
　　如果不是亲自经历，葛莉赛达也绝不相信这样的事实，那个男人竟然还隐藏着如此巨大的野心！
　　很想将这个秘密告诉给教会的同伴，甚至告诉给加百列大人，但是让葛莉赛达痛苦而又迷茫的是，她竟然做不到。
　　每次到最后关头她都会退缩，明明知道这是不对的，但是她却憧憬着魔典中所描绘的世界，不由自主地想要聆听那个邪神的教诲。
　　她的身体，她的灵魂，她的信仰，明明一切都是属于主的，都是属于伟大的加百列大人，但是现在她却想投入邪神的怀抱。
　　她想要信仰邪神，她想要信仰那个神夜天落，她想要将神夜天落当作自己真正而唯一的主。
　　随着时间的推移，这种感觉每一天每一天都在愈发的强烈！
　　葛莉赛达知道，她肯定是中了对方的什么诅咒，或者是什么奇特的神器的能力。
　　但是，她却没有任何的办法。对方没有摧残她的身体，但却在侵占她的灵魂。
　　她无法自救，也无法向其他人求救。
　　向主和加百列大人祈祷，完成教堂中的工作，每天都做着那些一如继往的事情，让人看不出任何的异常，但是葛莉赛达的内心却充满了罪恶与煎熬，只能看睁睁地看着自己一步一步地堕入黑暗的深渊。
　　不由自主，葛莉赛达再次翻看起了【神魔圣典】，明明上面都是些邪神的陷阱，但是她却感觉神圣而又伟大，每看一次都能够让她发自内心的安宁与满足。
　　罪恶与煎熬，安宁与满足，两种完全不同的情感不断地在内心中交织碰撞着。
　　一边越来越弱，而一边则越来越强。
　　葛莉赛达知道，再这样下去，过不了多久她就会被彻底的支配！
　　“救救我，加百列大人，请救救我……”
　　灵魂深处，还保持着一丝理智的葛莉赛达不断地呼唤着。
　　但是，这道声音太小太小，远在天界的加百列根本就无法听到。
　　而听到的，是欲图支配她的邪神！
　　“葛莉赛达修女，拯救你的不会是加百列，而是我啊……”
　　自己的房间中，天落睁开了眼来，嘴角扬起了一道邪恶的弧度。
　　通过【神魔圣典】的信仰金线，天落能够听到自己信徒的祈祷与心声，自然也听到了葛莉赛达那灵魂深处的呼唤。
　　看来他的实验非常的成功，【信仰之种】已经在那位修女大人的灵魂中生根发芽，再过不久他就可以去收获果实了！
　　顺带一提，伊莉娜和爱莎此时正喘息着躺在天落的两边，而杰诺薇亚也伏在天落的胸口吐着舌^。
　　今晚为天落侍寝的是教会三人组。
　　“杰诺微亚，继续吧，为了你的梦想。”
　　拍了拍杰诺薇亚的臀部，天落鼓励着道。
　　杰诺薇亚的梦想是侍奉于主并为她的主诞下圣子，而此时此刻她也正在为了她的梦想而努力着。
　　“是，圣主大人。”
　　一脸的虔诚，洁诺薇亚仿佛获得了巨大的勇气和力量，再次撑起了身来……
　　未完待续……


第0327章 没有胖次的神
　　“奥，奥菲斯！！！”
　　罗丝薇瑟从北欧回来了，还为大家带了许多礼物，不过当看到奥菲斯时，却是把这位女武神大人都给吓懵了。
　　敌方阵营的大BOSS怎么会出现在这里，难道在她离开的短短一周里这里就已经被攻陷了不成？
　　“不用紧张，罗丝薇瑟，事情是这样的……”
　　正在啃着点心的奥菲斯只是淡淡地看了一眼便没有了兴趣，还是莉雅丝众女赶紧给罗丝薇瑟解释了下事情的始末。
　　虽然知道是怎么回事了，但罗丝薇瑟还是有些发懵的样子，显然还需要时间才能接受这个事实。
　　莉雅丝众女也都非常的理解，除了天落外，她们一开始也是紧张忐忑成天都提心吊胆的，生怕那位神大人突然一下就会暴走发狂。
　　不过经过这么多天的相处大家也渐渐地放下心来，对奥菲斯也没有了一开始的那么畏惧，像伊露和音露这两个大胆的淘气鬼都已经敢拉着奥菲斯去玩游戏了。
　　大厅中――
　　“这可是我们北欧的名茶，超级贵的，你们可不要浪费了。”
　　玛琉和碧伦特泡好了热茶给大家都倒上了一杯，罗丝薇瑟则是在一边说道。
　　看着女武神大人那心疼的样子，天落和莉雅丝众女都有些好笑。
　　罗丝薇瑟是位非常节俭的女性，虽然成为莉雅丝的眷属后给她的待遇和福利都非常的丰厚，但平时一分一毛都会精打细算，从不舍得为自己买贵的东西，而最喜欢光顾的地方自然也是便宜而又实惠的百元商店。
　　总之就这方面来说，大手大脚几乎都没有多少金钱概念的莉雅丝她们是完全没法比了。
　　“的确是不错的茶品。”
　　“罗丝薇瑟，你这次回去不是要查找资料的吗，怎么样了？”
　　品了口热茶，然后天落问道。
　　“想要的资料都已经找到了，只要再花点儿时间我的魔术一定可以更上一层！”
　　眼中闪烁着光芒，罗丝薇瑟一脸的自信之色。
　　是一位真正的魔术天才，既然罗丝薇瑟都这么说了，想必她这次的收获的确不小，大家也都为她感到高兴。
　　接下来，大家也问了下罗丝薇瑟回家的一些情况，而罗丝薇瑟也一一地回答着。
　　啪啦！
　　什么东西摔碎的声音，大家看了过去，原来是奥菲斯手中的杯子不小心掉到地上了，而一些茶水也沾到了她的身上。
　　“奥菲斯酱，你没事吧，有没有被烫到？”
　　爱莎和玛琉几女赶紧过去察看，生怕这位神大人出了什么问题。
　　“没有。”
　　没有多大的反应，奥菲斯平静地回道。
　　虽然茶水是有些烫，不过就算温度再高个十倍百倍的也无法伤害到她就是了。
　　“衣服都肮掉了，奥菲斯酱，还是用其他的衣服换掉吧。”
　　为奥菲斯擦试了一下身上的污渍，然后爱莎道。
　　“妾身没有其他的衣服。”
　　听到奥菲斯的回答，爱莎以及莉雅丝众女都露出了愕然之色，几乎是不约而同地看向了一边的路菲。
　　虽然暂住到了这里，不过因为一开始大家都还对奥菲斯有些畏惧，所以大多数时候还是路菲在照顾她，就连晚上睡觉时也是她们一个房间。
　　“奥菲斯大人都不需要这些东西的。”
　　见大家都看向了自己，路菲脸蛋儿微红，有些小小尴尬地回道。
　　“这么说起来，奥菲斯好像一直都是这件衣服呢。”
　　“那个，奥菲斯酱，肮掉的衣服都要换掉的啦，不然会不卫生的。”
　　莉雅丝一脸若有所思的神情，而爱莎则是关心道。
　　“不会脏的。”
　　一道浩瀚的魔力从奥菲斯的身上散发出来，裙摆飘动，然后奥菲斯衣服上的污渍就全都消失掉了。
　　竟然还有这样的操作，还真是方便的能力呢。
　　但是，神大人你要不要这么夸张啊！
　　虽然奥菲斯只是随意地释放了下力量，但那浩瀚无边让人几乎都要窒息的魔力却是差点把众女都给吓死了。
　　“奥、奥菲斯酱，你没有胖次？！”
　　似乎不小心看到了什么不该看的东西，率先回过神来的爱莎脸蛋儿涨红一脸震惊的神色。
　　“胖次？”
　　“妾身也没有。”
　　拉起自己的裙子看了看，然后奥菲斯回道。
　　因为是神，所以连胖次都不需要吗！
　　这还真是个惊人的设定，莉雅丝众女的脸上也浮起了片片的红霞，闻声的天落则是伸着脖子也想要瞅一瞅，不过却是被面无表情地小猫酱挡在了身前……
　　“天落前辈，你想看什么？”
　　被发现了啊，某人只能心虚地移开了视线。
　　“奥菲斯，以前在祸之团那边就没有人为你准备这些东西吗？食物也好衣服也好。”
　　叹了口气，莉雅丝无奈地问道。
　　“都没有。”
　　奥菲斯简单地回道。
　　没想到还真是这样，什么都不需要，这还真是位好养活的神大人啊！
　　不过自从来到这里后，奥菲斯几乎随时都在吃着这样那样的零食，如果不被打扰的话她可以一整天都这么安静地吃下去。显然并不是她不喜欢这些东西，而是祸之团的那些家伙根本就没有人为她准备。
　　“奥菲斯酱，那你在祸之团的时候每天都做些什么啊？”
　　伊莉娜的声音，也忍不住好奇问道。
　　“待在屋里，坐在椅子上。说出愿望，给他们蛇。”
　　“就只有这些？”
　　听到奥菲斯的回答，众女都不由得愕然。
　　“瓦利偶尔会过来和妾身说话。”
　　想了想，奥菲斯又补充了一句。
　　房间里的气氛一下子沉默了下来，然后众女的脸上都露出了愤慨之色。
　　太坏了，祸之团的那些恶人！
　　只让奥菲斯为他们干活，给他们赐予力量，但他们却连基本的食物和衣服都不为奥菲斯准备，只知道一味地压榨着奥菲斯的价值。
　　他们的良心就不会痛吗？
　　就算是最吝啬的资本家也没有那些家伙小气！
　　群情激愤，少女们一个个都对祸之团的那些吝啬鬼大骂不已，诅咒他们下辈子全都去当要饭的穷鬼。
　　“决定了，这个周末我们一起去商场购物，随便也为奥菲斯买一些生活用品。”
　　神情凛然，莉雅丝一巴掌拍在了桌上。
　　“好耶！”
　　“购物购物！”
　　双眼放光，莉雅丝的决定得到了大家的一致认同。
　　明明刚刚一个个都还在义愤填膺地诅咒数落着祸之团的那些吝啬鬼，结果下一刻就全都兴致勃勃地讨论起了各自想要买些什么东西。
　　天落不由得一阵的无语，心道你们这画风转换得是不是也太快了一点……
　　未完待续……


第0328章 购物大作战
　　终于到了周末，天落早早地就被莉雅丝和朱乃从床上拉了起来。
　　洗漱，用餐，然后整装待发。
　　“都准备好了吗，我们出发！”
　　“哦！！！”
　　随着莉雅丝的一声令下，少女们都欢呼着启程出发。
　　天落有些睡眠不足地打着哈欠，他是不理解这些女人对购物的狂热情结了，但还是抱着奥菲斯也一起跟了上去。
　　莺莺燕燕，一如往常，强大的少女阵容一路上不知道吸引了多少惊艳的眼球。
　　此次大家的目的地是距神夜家不远处的一座百货大楼，莉雅丝她们都是这里的常客，平时也经常来这里买东西。
　　各种各样的店铺商场栉次比邻，或许是双休日的原故，当天落他们到达时整个百货大楼都已经人山人海。
　　虽然天落平时很少过来，不过对这个百货大楼也有些印象，记得上次莉雅丝和会长大人的比赛就是以这座大楼作为战场的原型。
　　“莉雅丝。”
　　“苍娜。”
　　支取苍娜和其眷属也出现在了百货大楼里，似乎是莉雅丝提前已经约过她们了。
　　“你们是不是也太夸张了。”
　　看着天落他们这边的阵容，即使支取苍娜也颇有些无语。
　　“机会难得，大家一起才热闹嘛。”
　　作为这次购物大作战的策划者，莉雅丝露出了一丝得意之色。
　　“好了，大家都去选自己想要的东西吧，朱乃、天落和我先去为奥菲斯买一些生活用品，等回家的时候大家再到这里集合。”
　　“了解！”
　　早就已经迫不及待了，伊莉娜众女欢呼一声，然后便三五成群地跑进商场去选购各自喜爱的东西。
　　“奥菲斯，你有没有什么想要的东西？”
　　这次的主要目的还是为奥菲斯置办各种生活用品，自然也要问问当事人的意见了，莉雅丝问道。
　　“GreatRed的首级。”
　　被天落像布袋熊一般抱着，奥菲斯一边添着棒棒糖一边回道。
　　“咳咳……那种危险的东西还是以后再说吧，我们现在是为你买一些生活用品。”
　　“生活用品知道吗，就是衣服啊鞋子啊之类的。”
　　差点儿被呛住了，莉雅丝不由得大汗。
　　“不知道。”
　　头也不抬，奥菲斯很是霸气地回道。
　　“啊啦啊啦，莉雅丝，我们的神大人对这些常识的东西一点儿也不清楚呢，我们还是先带她去选购，然后再问她喜不喜欢吧。”
　　忍不住摸了摸奥菲斯的小脑袋，朱乃笑道。
　　“哈……也只有这样了。”
　　一脸的无奈，莉雅丝只能接受了朱乃的提议。
　　选定了一个方向，莉雅丝和朱乃便在商场中选购了起来，而天落也抱着奥菲斯亦步亦趋地跟在后面。
　　对于购物什么的完全没有兴趣，天落今天完全就是个酱油角色，勉强充当着奥菲斯的便携式智能移动工具吧。
　　这里看看那里瞅瞅，这可是给神大人选购生活用品，莉雅丝和朱乃都非常的用心。
　　衣服鞋子这些是不能少的，各种洗漱用品也需要买齐。对了对了，还要给奥菲斯买一张特用的床才行。
　　奥菲斯现在还和路菲一个房间，两人也是共用一张大床，奥菲斯这边倒没什么，但是和无敌的神大人睡在一起，路菲那边肯定压力很大的吧。
　　而且啊，听路菲说奥菲斯晚上睡觉也只是睁着眼睛安静地躺在床上，也不知道她是可以睁着眼睛睡觉呢还是完全就不需要睡觉。
　　“奥菲斯，感觉怎么样，喜欢这张床吗？”
　　为奥菲斯挑选了一张精致柔的小床，莉雅丝和朱乃问道。
　　“不坏。”
　　眼睛一眨不眨地盯着美食广场的方向，奥菲斯回道。
　　相对于这些乱七八糟的生活用品，奥菲斯显然更对那些美味的食物更感兴趣一些。
　　这边距美食广场也不算近，一般人根本就无法闻到那么远的气味，不过的嗅觉可是非常的灵敏，奥菲斯的脑袋里肯定早就已经被各种美味的食物给占领了吧。
　　“莉雅丝，朱乃，你们就自己看着为奥菲斯买一些吧，我带她过去吃点东西。”
　　有些好笑，天落对着两女道。
　　“你们去吧。”
　　对视了一眼，莉雅丝和朱乃都一脸的无奈之色。
　　不管买什么问奥菲斯喜不喜欢时，她就只有一句“不坏”，反正留下来也作不了参考，还不如她们自己看着买呢。
　　莉雅丝和朱乃继续为奥菲斯选购其他的生活用品，天落则是抱着她来到了美食广场。
　　空气中弥漫着各种浓郁的香味，一家家小店铺展在广场的两边，有卖章鱼烧的，有卖烤鱼丸的，有卖面包曲奇的，各种各样的都有。
　　“奥菲斯，你想吃什么？”
　　拍了拍奥菲斯的小脑袋，天落问道。
　　“全部。”
　　扫视了下四周的店铺，奥菲斯回道。
　　不愧是神大人，平淡之中都能展现出无上的霸气，天落也有些乐了：
　　“那就全都吃一遍吧！”
　　抱着奥菲斯，天落一家一家地光顾着两边的小店。
　　身上也没有带什么现金，不过出门之前莉雅丝就已经给了天落一张金卡，不管买什么只需要刷一下就可以了。虽然天落也不知道里面有多少金额，不过估计就算把整座商城买空也刷不完就是了。
　　数小时之后――
　　“啊……我再也吃不下了。”
　　和奥菲斯并排着坐在休息区的椅子上，天落拍着自己那撑撑的肚子。
　　“奥菲斯，你的肚子里装着宇宙吗？”
　　看了看旁边的奥菲斯，天落不由得惊叹道。
　　两人将广场两边的店铺全都吃了个遍，天落吃的还不足奥菲斯的十分之一但已经撑得不能再撑了，可奥菲斯的小肚子依然平平如野还在津津有味地咬着一串烤鱼丸。
　　“妾身不知道，你想看一下吗？”
　　抬起了头来，奥菲斯问道。
　　“那就算了，我可不想被你也一起吃掉。”
　　赶紧摇头，天落才不会傻乎乎地说想呢。
　　奥菲斯可没有什么幽默细胞讲冷笑话，要是天落说想的话指不定她就一口把天落给吞下去让他看看她的肚子里是不是装着宇宙。
　　嘛，这也是个冷笑话吧。
　　等奥菲斯将烤鱼丸吃完后，天落在旁边的店里买了两杯口乐，给了奥菲斯一杯然后将她拎了起来放在自己的肩头――
　　“走吧，去看看莉雅丝她们那边怎么样了。”
　　未完待续……


第0329章 残念的女武神
　　与莉雅丝她们那边联络了一下，似乎她们还在选购内衣之类的，天落和奥菲斯一边吸着口乐一边准备去与大家汇合。
　　在经过一家服装店的外面时，天落发现一群人正聚集在那里，一个个目光锋利身上散发着浓浓的杀气。
　　不错，那的确已经是可以称之为杀气的东西了，清一色的女性，看年纪其中又以妈妈桑的级别居多。
　　“限时甩卖！限时甩卖！”
　　“请各位注意了，现在开始！”
　　“冲啊！！！”
　　“快放手，这件衣服是我先拿到的！”
　　“才不是，明明是我这边先！”
　　扩音器中响起了店员的声音，继而妈妈桑们以着奥运百米chong刺的速度涌进了店里，然后一边喊骂一边争夺着里面的物品，那激烈的场面完全不输于天落所经历的任何一场战斗。
　　真是一群活力满满的妈妈桑呢，天落有些好笑，正准备带着奥菲斯离开，不过却是在妈妈桑们的中间发现了一道熟悉的身影。
　　是罗丝微瑟！
　　“这是我先拿到的，我绝不会让出去！”
　　“我就是为了这一天才活在这个世上的，我绝不会认输！”
　　与一位大妈共同抓着一件运动衫，罗丝薇瑟瞪着美目一脸的认真严肃。
　　天落都怀疑自己是不是看错了，就算是在与祸之团战斗时罗丝薇瑟的表情也没有此刻这么的迫切而又决然啊！
　　“现在的小姑娘都已经这么厉害了吗……”
　　被罗丝薇瑟的气势所震，大妈有些怂了，嘀咕一声终于还是选择了放弃。
　　开心灿烂，罗丝薇瑟露出了得胜的神情，不过当发现打折的商品已经被抢掉一大半时，顿时惨呼一声又迅速地加入了进去。
　　短短的几分钟内，整个店里的打折商品便被抢购一空了，罗丝薇瑟和一群妈妈桑们也都心满意足地抱着各自的战果走了出来。
　　“咦，神夜天落，奥菲斯，你们怎么在这里？”
　　终于发现了天落和奥菲斯，罗丝薇瑟也走了过来。
　　“我们正打算去和莉雅丝她们汇合。”
　　解释了下，不过看着罗丝薇瑟宝贝一般地抱着手中的那些打折商品时，天落不由得叹了口气：
　　“罗丝薇瑟，你还这么年轻，好歹也为自己花费一点啊，衣服也好化妆品也好，如果手上真的拮据的话我这边也可以支援你一下。”
　　也不怪天落多嘴，说起来这位女武神大人还真是个残念的美人啊，明明长得花容月貌，身材也很好，却从不在化妆品上花钱，平时在家里也是一身土得掉渣的运动服打扮。生活用品大半都是来自百元店的商品，衣服也是刚才那般从限时促销的角落里淘来的。
　　“这、这怎么能行，怎么能将钱浪费在那种地方，现在不知道节俭持家将来肯定会后悔的！”
　　“而且啊，就算是你这么说我也会生气的，我靠我自己就可以活得好好的，才不需要你的施舍和援助！”
　　虽然天落是一片好心，但是罗丝薇瑟却是有些不高兴了，还鼓着脸蛋儿气呼呼地瞪着天落。
　　“啊，是我错了是我错了，你大人大量就原谅我吧。”
　　真是位无可救药的女武神啊，天落已经明白了这点，再也不敢提要支援罗丝薇瑟的事情了。
　　“哼，看在你道歉的份上这次就原谅你好了。”
　　“神夜天落，不是我说你们，你也好莉雅丝她们也好，在这方面从来都不注意一下，虽然你们菲尼克斯家和葛雷摩利家都很富有，但奢侈浪费是可耻的行为，我们要把钱用在更有意义的地方才行。”
　　“还有还有……”
　　得，这位还真数落起他来了。
　　看着唠唠叨叨说个不停的罗丝薇瑟，天落也不由得一头的黑线。
　　“啊，那边也要开始了！”
　　“这次就先这样了，神夜天落，我先过去了！”
　　看到另一边的限时销售要开始了，罗丝微瑟大叫一声，顿时结束了教育天落迅速就冲了过去。
　　终于松了口气，天落有种得救了的感觉。
　　“穷酸，女武神。”
　　骑坐在天落的肩上，奥菲斯开口道。
　　好吧，这还真是犀利的吐槽，似乎连这位神大人都有些看不过去了。
　　“嘛嘛，罗丝薇瑟因为出生在条件苛刻的北欧，这也是没办法的事啊……”
　　小小的为罗丝薇瑟辩解了句，天落笑道。
　　虽然的确节俭到让人有些无语的地步，不过若是作为妻子的备选，罗丝薇瑟这种持家的类型却是相当的完美。
　　虽然也能够理解着她，不过那么一个年轻漂亮的女武神却成天都穿一些土得掉渣的运动服也是种超级的浪费啊。
　　直接援助的话肯定又会被指责说教了，还会激起她那要强的自尊心，那就让莉雅丝过后买一些化妆品和衣服作为工作的福利送给她吧，这样她也没有拒绝的理由。
　　心下这般想着，然后天落便带着奥菲斯前往了内衣店与莉雅丝众女汇合。
　　在商场的二楼，整个内衣店都异常的火爆啊，莉雅丝、朱乃、优贝露娜以及支取苍娜等女全都在这里，而且还有其他许多的女性客人。
　　作为一个男生，天落来到这种女性的专区立马便引起了注意，要是一般人恐怕立马就会被投来各种鄙视、怀疑甚至是警惕的目光吧，但谁让这是一个看脸的世界，大多数的女性客人看到天落后先是一愣，继而脸上又浮起了两片莫名的红霞。
　　“正好你们过来了，我们给奥菲斯也选几件内衣吧。”
　　莉雅丝和朱乃走了过来，天落也将奥菲斯交给了她们。
　　“奥菲斯，你想要什么样的内衣？”
　　“妾身不懂。”
　　“那就挑颜色好了，你喜欢什么颜色。”
　　“黑色。”
　　“嗯，的确是最适合你的颜色。这件如何？不过尺码似乎大了点儿啊。”
　　“要不要变大一点儿，妾身的胸部空空的。”
　　“呃，虽然你可以随意变换胸部的大小，不过还是不要了吧，你现在的身高还是这个尺寸最自然。”
　　“那就算了。”
　　看了一会儿莉雅丝和朱乃为奥菲斯挑选内衣，天落有些好笑，然后也在店里逛了逛看看其他人那边。
　　爱莎选择的内衣和胖次多是纯白类型的，毕竟是纯洁的圣女嘛，很符合她的性格。
　　洁诺薇亚的就狂野许多了，尽是些布料很少非常大胆的款式，因为某人的渲染，这位曾经正直纯洁的圣剑使少女已经彻底学坏了。
　　伊莉娜掩掩藏藏的，原来是选了几件印着小熊图案的胖次，果然是傲娇的选择。
　　除此之外，其他的少女们也都挑选了一些各自喜爱的内衣和胖次，五花八门，不一而足。
　　不过，最让天落满意的还是雷娜蕾那个黑暗扭曲的堕天使。
　　不H的不要，不性gan的不要，不能让她主人愉悦兴奋的通通不要！
　　看着雷娜蕾挑选的那些内衣和胖次，天落不由得添了添嘴唇，知道他晚上又有福了。
　　“嗯？”
　　突然发现优贝露娜没有和大家一起挑选，而是在远处和一名店员说着什么。
　　带着一丝好奇，天落也走了过去……
　　未完待续……


第0330章 丢失的神
　　“优贝露娜，你在这边做什么？”
　　“天落大人，我……我……”
　　走了过去，天落好奇地问道，而优贝露娜则是脸蛋儿一红一副难以启齿的神色。
　　“这位小姐的尺寸太大了，我们店里没有适合她的款式。”
　　“如果需要的话，就只要专门订制了。”
　　颇为惊羡地看了优贝露娜的胸部一眼，店员小姐道。
　　也明白是怎么回事了，天落不由得失笑。
　　的确，即使在天落的所有后宫中，优贝露娜的胸部也是名列榜首，就算是同样丰M傲然的莉雅丝、朱乃甚至是卡特蕾雅都只能屈居其下。
　　已经无法用普通的A、B、C、D来形容，如果非要用一个型号来代表优贝露娜的胸部的话，~那就只有K！
　　K代表着王，优贝露娜的胸部绝对算得上是胸部之中的王者-！
　　“订制就订制吧，可不能亏待了它们。”
　　点了点头，天落道。
　　优贝露娜的胸部可是天落最喜爱的珍宝之一，优贝露娜也经常用它们为自己的主人做一些特别的服铡１匦氲煤煤玫恼溲保护才行啊，可千万不能有什么闪失。
　　“是，天落大人。”
　　羞赧无比，优贝露娜脸上的红晕更盛。
　　优贝露娜向店员小姐交待了下订制内衣的要求，天落则是继续在其他的地方逛了逛。
　　挑选着各自喜爱的衣物，大家都很开心的样子呢，不过几个年纪较小的少女似乎却有些郁闷。
　　伊露和音露就不说了，那平平如野的飞机场说是含苞待放都算是夸奖了，这些专用的内衣对她们来说都还太早了啊。
　　小猫酱和米拉几个少女虽然比伊露和音露强上一点儿，但胸部也就稍稍那么一点儿的小凸起，看着各位姐姐们身上的那一对对傲然之物，少女们羡慕忌妒地扎堆在一起，看上去有些淡淡的忧伤。
　　“天落，不好了！”
　　莉雅丝和朱乃突然向着天落这边走了过来，两女的脸上还带着一丝焦急。
　　“怎么了，莉雅丝，朱乃？”
　　眉头一皱，天落问道。
　　“奥菲斯不见了！”
　　……
　　内衣店外，天落、莉雅丝以及支取苍娜众女都聚集在了一起。
　　“到底是怎么回事，莉雅丝？”
　　神情严肃，支取苍娜问道。
　　“刚才我和朱乃给奥菲斯选购完内衣后就让她在旁边等一下，结果等我们回过神来时她就已经不见了。”
　　“抱歉，这次是我的失误，我会负起责来的。”
　　解释了下事情的经过，莉雅丝一脸的自责之色。
　　“说什么傻话，莉雅丝。奥菲斯不见了把她找回来就是，谁要让你负责了。”
　　安慰了下莉雅丝，天落继续道：
　　“奥非斯应该还在这个商城里面，我们大家现在分开寻找，哪一边找到了就立马联络大家。”
　　“好！”
　　事不宜迟，决定下来后天落和众女便分散开来在商城中寻找着奥菲斯。为了增加效率，少女们甚至还召唤出了各自的使魔帮忙。
　　想着奥菲斯是不是又想吃东西了，天落回到了之前自己两人光顾的美食广场找了一下，不过却并没有看到奥菲斯的踪影。
　　叹了口气，也不知道那位神大人跑哪去了。不过天落倒不担心奥菲斯的安全，虽然单纯得很但怎么说也是无敌的神大人，要是有人敢对她图谋不轨估计倒霉的也是那些坏人。
　　就在天落想着是不是去其他地方找一下时，突然商城的广播里响起了寻人启示的声音：
　　“请注意请注意，走失儿童通告――”
　　“红头发胸部很大的妈妈，黑头发身上有的爸爸，黑头发另一个胸部很大的妈妈。胸部普通大小的金长发姐姐；一脸蠢相，力气似乎很大的姐姐；棕发双马尾喜欢小熊胖次的姐姐，品味很低银发穷酸的姐姐，像猫一样的两个姐姐，像鸟一样的姐姐，像狐狸一样的姐姐，还有会用魔法的姐姐，会用剑的姐姐，旗袍姐姐，眼镜姐姐，长着黑色翅膀的姐姐！”
　　“啊啊……总之好多好多的姐姐！”
　　“请问以上诸位在场吗？或者您身边有没有这样的人？儿童走失中心有一个等待认领的孩子。”
　　“喂，主任！什么？对不起！可是这么说的话马上就能听懂吧？这个孩子也就……”
　　“啊啊，万分抱歉！刚才的不算！”
　　不用问也知道是奥菲斯了，不过这还真是段超级过份的广播呢，莉雅丝众女脸蛋儿涨红，天落也一头的黑线，而整个商城中的人们则都爆发出了喧然大笑。
　　“哎呀哎呀，高中生年纪的夫妻？红头发的，就是那群人吧！”
　　“确实一脸的蠢相呢，似乎很有力气的那个姐姐。”
　　“棕发双马尾，那个就是喜欢小熊胖次的姐姐吧？”
　　一路上都受到众人的瞩目，当天落和众女在儿童走失中心重新汇合时，少女们一个个都已经羞得不行。
　　“呜呜呜……我以后再也不好意思来这家百货商城了。”
　　“我一脸的蠢相，还真是对不起呢。”
　　“好想去死……我好想去死……”
　　爱莎紧紧地捂着自己脸颊，洁诺薇亚似乎也非常的不满，而伊莉娜更是趴在地上都已经生无可恋了。
　　也是呢，可能今天最受伤的就是伊莉娜了吧。
　　可恶的奥菲斯，为什么她悄悄买的小熊胖次都被看到了啊？！！
　　“太慢了，妾身都已经等得不耐烦了。”
　　在儿童走失中心的办公室，天落和众女见到了奥菲斯。虽然口中说着不耐的样子，不过还是走上前来迎接着众人，还跳着抱到了天落的身上。
　　问了下事情的经过，大家也终于知道是怎么回事了，原来在内衣店时奥菲斯看到了吃棉花糖的孩子被勾走了魂，然后糊里糊涂地就跟着人家走了出去找不到方向了。
　　虽然有些无语，但大家还是好好的感谢了工作人员一翻，然后也在卖棉花糖的小铺上给奥菲斯买了几支她想要的棉花糖。
　　“苍娜，你们笑够了没有！”
　　离开了百货大楼，见苍娜和她的眷属们还在笑个不停，莉雅丝咬牙切齿地道。
　　因为在广播中被点名的基本上都是莉雅丝她们，而支取苍娜和她的眷属则是被一句带过了，所以她们现在才能笑得这样的开心吧！
　　“呵呵呵……”
　　“抱、抱歉，莉雅丝，今天的经历实在是太有趣了，你让我再笑一会儿。”
　　捂着自己的肚子，会长大人甚至还取出手帕擦了擦自己的眼角。
　　莉雅丝嘴角抽了抽，苍娜她们是感觉有趣了，但对自己姐妹们来说今天可是超级xiu耻的一天啊。尤其是伊莉娜，恐怕都会留下一生的阴影吧！
　　嘛，虽然发生了一些状况，不过总的来说这次的购物之旅还算是非常圆满了。
　　给奥菲斯置办了各种各样的生活用品，大家也买到了各自想要买的东西。
　　晚上，神夜家，天落的房间――
　　“混、混蛋，我刚买的衣服！”
　　总算推开了天落，莉雅丝一脸的羞愤心疼。
　　她刚刚才买的新衣服，结果这么快就被这个家伙给撕成碎片了！
　　“下次再去买吧，我忍不住了，莉雅丝！”
　　哪里还管得了那么多，天落低吼一声，化身为狼又在少女的惊呼声下扑了下去……
　　未完待续……


第0331章 屈服的贞德（上）
　　地狱的深处，冥府――
　　腐朽的气息，昏暗的天空中飘荡着一只只游魂，各种惨白的骸骨四处都是。
　　一道魔法阵展开，然后五道身影从传送阵中走了出来。
　　正是曹操、齐格弗里德和格奥尔克，就连被天落夺走神器的李奥纳多和海格力斯也赫然在列。
　　“这就是冥府吗，还真是个让人不舒服的地方。”
　　打量着四周，【绝雾】的使用者格奥尔克推了推自己的眼镜说道。
　　“嘛嘛，毕竟是死神们居住的地方，不要对人家的要求太高啦。”
　　扛着一杆金色的战枪，这次说话的是曹操。
　　咧着嘴角，这位英雄派的首领此时的心情似乎非常不错。
　　“虽然传送到冥府来了，不过我们要怎么找到那个人？”
　　眉头紧皱，一旁的齐格弗里德也开口道。
　　冥府的面积很大，要一点一点搜索的话可是件麻烦的事情。
　　“这个的话无需担心，诺，人家已经主动找上我们了。”
　　指了指前方，曹操笑道。
　　齐格弗里德几人也看了过去，果然，只见数道手持巨镰的身影正缓缓地从地下冒了起来。
　　几道身影都包裹在黑色的长袍中，只留下一对空洞的双眼在外面。而且眼洞中也不是正常生物的眼珠，而是燃烧着一种幽蓝的魂火。
　　正是冥府的死神！
　　“人类，这里不是汝等该来的地方。”
　　虎神眈眈，沙哑的声音从一名死神的口中传来。
　　“打扰了啊，各位死神大人们，我们想见一见你们的BOSS哈迪斯殿下，与他有重要的事情商谈，不知能否为我们通传一下呢？”
　　上前一步，曹操爽朗地开口道。
　　“速速退去，否则――”
　　“死！！！”
　　将曹操几人团团围住，数名死神的身上散发出了灰暗死亡的气息。
　　虽然尊贵的哈迪斯大人对人类颇为宽厚，但又岂是他们说见就能见的。
　　“哈……虽然能和传说中的死神们战斗一场也是件有趣的事情，不过今天我们可不是来打架的啊。”
　　“在下曹操，估且算是祸之团英雄派的首领，而此枪则是最强之神灭具【黄昏圣枪】，不知现在可否为我们通传一下了？”
　　叹了口气，然后曹操手中的战枪一抖，散发出了金色神圣的光芒，同时目光也变得凌厉起来。
　　气氛紧张，沉默了许久，最终还是死神一方作做了让步――
　　“汝等在此稍候。”
　　眼洞中的魂火闪动了几下，然后一名死神缓缓地没入了地下。
　　啧啧一笑，曹操也收起了圣枪。
　　果然是人的脸，树的皮，这有了名气之后办事都方便多了。
　　在来之前就已经对那个哈迪斯做过诸多的调查，如果是他的话，应该会对自己将要提议的事情感兴趣吧……
　　……
　　人间界，神夜家，圣魔殿之中――
　　“住手，住手，雷娜蕾。”
　　“啊！！！啊！！！”
　　“哈哈哈哈哈！！！！！”
　　专用的调教室中，不时地传来切西亚几名堕天使凄烈的惨叫声和雷娜蕾那疯狂的大笑声，不用看也能知道此时里面是怎样一副邪恶而又暴虐的场景。
　　已经将那几个堕天使交给了雷娜蕾处理，只要不弄坏掉也就随便她去发挥吧，天落并没有进去察看，而是来到了另一边塞米莉亚众女所在的房间。
　　上次交待过塞米莉亚她们好好的调教贞德・达尔克那个女人，也不知道现在怎么样了，天落也是突然响起了所以便进来看一看。
　　推开大门，天落走进了少女们所在的房间。
　　然而――
　　“贞德大人，这个感觉怎么样？”
　　“贞德大人，请再尝尝这个吧。”
　　“嗯嗯，都不错哦，我可爱的后辈们。”
　　舒适地侧躺在沙发上，贞德・达尔克一脸的惬意之色，几女少女给她捏肩的捏肩捶腿的捶腿，甚至还有一名少女将切好的水果一片一片地送入她的口中。
　　喂喂，这画面和想像之中的有些不同啊，我是让你们给我调教她，不是让你们伺候她啊！
　　“天、天落大人！”
　　终于有人发现了天落，以塞米莉亚为首的十五名少女脸色一白，赶紧站起了身来。
　　“赤、赤帝，你来了啊。”
　　同样也注意到了天落，贞德・达尔克神情一僵，然后也讪讪地撑着腰肢从沙发上站了起来。
　　“哼，我再不来这里都要成为你的天下了。”
　　脸色发黑，天落冷笑着坐到了沙发上，然后将眼珠乱转想要逃跑的贞德・达尔克一把拉下按在了自己的腿上。
　　“塞米莉亚，你能为我解释下是怎么回事吗？”
　　审视着作为【女王】的塞米莉亚，天落面无表情地道。
　　“非常对不起，天落大人，我让您失望了。”
　　“不关塞米莉亚的事，天落大人，都是我们……”
　　嘴唇紧咬，塞米莉亚深深地弯下了腰，而其他的少女们也赶紧出声道。
　　“喂，赤帝，你要找就找我，不要为难塞米莉亚她们！”
　　挣扎着仰起了头来，贞德・达尔克也气呼呼地开口道。
　　“喝，你倒是蛮义气的嘛，都已经和塞米莉亚她们的关系这么好了？”
　　“放心吧，等处理完她们，会有轮到你的时候！”
　　真是被逗乐了，天落狠狠一巴常就拍在了贞德・达尔克的臀部之上。
　　痛呼一声，贞德・达尔克羞愤地瞪着天落，虽然有心想与这个恶魔拼了，但此刻被钳制着的她根本就无法反抗。
　　“塞米莉亚，现在给我解释下原因，我不想听到任何的袒护之言。”
　　再次将目光落到了塞米莉亚的身上，天落开口道。
　　“是，天落大人。”
　　担心地看了自己的姐妹们一眼，塞米莉亚最终还是没有在天落面前撒谎的勇气，只能将事情的始末全都讲了出来。
　　原来一开始塞米莉亚她们的确听从着天落的命令打算好好调教一下贞德・达尔克的，甚至还特意去卡特蕾雅那边请教了一下，不过卡特蕾雅给她们的建议不是皮鞭就是洗脑，总之每一种方法都非常的残忍暴虐。
　　以前在迪奥多拉手下时少女们自己就遭受过不少类似的折磨，所以对卡特蕾雅的那些手段也有些排斥，再加上贞德・达尔克可是那位圣女贞德的转世之人，作为前圣女的塞米莉亚她们对这位前辈也非常的仰慕崇拜，所以就更下不去手了。
　　贞德・达尔克自然也看出了这一点，且不说前世的圣女贞德如何，此世的贞德・达尔克可是混迹于祸之团而且还是英雄派的干部魔女，要对付这么一群还嫩得狠的少女简直不要太简单……
　　利用少女们对自己前世的同情和仰慕，贞德・达尔克晓之以情动之以理，凭着自己的口遁之术将少女们唬得一楞一楞的，不仅主动为她解开了束缚，还成天好吃好喝地伺候着她。
　　除了不能逃走出去外，她在里面的日子简直不要太舒服！
　　“真的非常抱歉，天落大人，我们……我们……”
　　可能自己也感觉非常的丢脸吧，塞米莉亚和十几名少女的脸蛋儿上也浮起了一片片的红晕。
　　明白了是怎么回事，天落嘴角抽搐也真是服气了。
　　塞米莉亚她们并没有背叛天落，虽然每天好吃好喝的伺候着贞德・达尔克不过也有好好地在看守着她，真要说起来她们这也不算是什么大错，不过天落还是决定了过后要将塞米莉亚她们也好好的调教一翻才行。
　　敌人就是敌人，在她成为真正的同伴之前绝不能松懈！
　　“我知道是怎么回事了，将这件任务交给你们的我也有责任。”
　　“不过你们也做好觉悟吧，犯了错就要受罚，过后了我会再惩罚你们。”
　　一脸的严肃，天落道。
　　“是，天落大人。”
　　虽然天落大人说要惩罚自己等人，不过塞米莉亚众女却是暗暗松了口气。只要天落大人不是赶走她们，什么样的惩罚她们都可以接受。
　　“贞德・达尔克，你蛮厉害的嘛，竟然将我的眷属们都给糊弄得团团转。”
　　目光又落到了贞德・达尔克的身上，天落冷笑道。
　　“什、什么糊弄，我本来就是那个圣女贞德的转世，是她们的前辈！”
　　不断地挣扎着，贞德・达尔克不服气地回道。
　　“哼，那些事怎么样都好。”
　　“贞德・达尔克，我现在再问你一遍，臣不臣服我？”
　　“休想！赤帝，你别以为这样我就会屈服！”
　　一脸的倔强，贞德・达尔克心道本小姐我睡都被你睡了还怕你这些，我就是不服不服！
　　“呵呵，这样最好，要是你简简单单地就屈服了我这边倒是少了些乐趣啊。”
　　“决定了，就由我自己来亲自调教你！”
　　嘴角浮起一道邪恶的弧度，天落发动邪眼的能力展开了【时间领域】，顿时将整个房间都笼罩在了领域之内。
　　“赤、赤帝，你想做什么？”
　　见天落似乎要动真格了，贞德・达尔克的眼中也不由得慌乱起来。
　　“做什么？当然是将你的身体和灵魂都彻底变成我的东西了！”
　　“放心吧，非常非常有趣一定会让你铭记一生的。”
　　“现在，就先让你的身体臣服于我吧！”
　　冷笑连连，天落抱着贞德・达尔克站起了身来，然后便将她扔到了一边的chuang上。
　　惊呼一声，贞德・达尔克哪里还不明白。
　　什么先让自己的身体臣服于他，这个混蛋明明就是又想要睡她了！
　　不过，还不待贞德・达尔克多想，天落已经低吼着向她扑了下去。
　　“住手，住手，赤帝……”
　　“啊！！！！！”
　　未完待续……


第0332章 屈服的贞德（下）
　　贞德・达尔克是一个高傲的女人。
　　作为那个圣女贞德的转世，还被寄宿了强大的神器的能力，剑术一流，魔法高超，而且也冰雪聪明，美丽动人，这着如此资本的她没有不高傲的理由。
　　贞德・达尔克也是个坚强的女人。
　　前世的她信仰虔诚，但是却遭受诬陷被处以火刑，死得相当的憋屈。
　　所以，今世的她发誓一定要掌控自己的命运！
　　开发神器，练习剑术，学习魔法，她不断地雕琢自己让自己变得更强更强，不断地表现攀爬，然后终于得到了那个曹操的赏识，成为了祸之团英雄派的干部之一。
　　力量、地位、权利……应有尽有，她也终于不再是前世那个悲催的圣女。
　　然而，就在贞德・达尔克人生得意之时，她却被神夜天落抓住了。
　　重要的神器被夺走，自己也成为了阶下囚，就连宝贵的贞洁也被那个混蛋霸道地占有掉了！
　　要是一般的女人恐怕早就已经崩溃屈服了吧，但是贞德・达尔克却并没有。
　　不就是神器吗，不就是贞洁吗，该死的混蛋，别小看她贞德・达尔克啊，她才不会这么轻易地就屈服！
　　她要坚强！她要反抗！她要重新夺回自由！
　　要用鞭子抽打她吗？要用魔法给她洗脑吗？
　　来啊，尽管来啊，本小姐全都不怕！
　　已经做好了遭受一切玷污虐待的觉悟，也暗暗发誓自己绝不会屈服求饶。
　　不过，让贞德・达尔克崩溃的是，神夜天落并没有用鞭子抽打她，也没有用魔法给她强制洗脑。
　　而是――
　　玩她！玩她！玩她！
　　这个该死的色帝！！！
　　在这个时间几乎停止流动的领域里，贞德・达尔克狠狠地被某个恶魔玷污占有着。
　　她尖叫，她辱骂，但通通没用，每次都要被玩弄得晕死过去为止！
　　自己到底已经死过去多少次了？一开始还勉强能够记住，但后面次数太多贞德・达尔克已经完全无法记忆了。
　　至少也有数百甚至上千次吧！
　　被如此玩弄都还没有崩溃，都还没有真正的死掉，贞德・达尔克觉得这真的是一个奇迹。
　　但是，这个奇迹并不是因为她自己，而是因为那个恶魔不让她崩溃，不让她死掉！
　　每当贞德・达尔克觉得自己快要坏掉的时候，神夜天落就会用神器的能力修复她的身体，甚至为她渡入灵气重新恢复精神，然后――
　　继续被他玩弄！
　　贞德・达尔克觉得自己是个坚强的女人，但再坚强也会有一个极限，而神夜天落这个恶魔已经一次又一次地突破了她的极限！
　　于是乎，贞德・达尔克开始怀疑自己的人生了。
　　她是谁，她在哪里，她要干什么？
　　不知道从什么时候开始，贞德・达尔克开始求饶，虽然在心下告诉自己这只是战略性的屈服并不是真正的屈服，但是她的确忍不住求饶了。
　　不断地被玩坏掉，又不断地被修复，她都快要疯掉了！
　　好不容易才在心下做出了一些让步，然而，让贞德・达尔克愤怒的是，明明她都已经求饶了，但那个恶魔竟然还是不放过她！
　　挣扎、绝望、求饶……这简直就是一场噩梦！
　　而且，随着时间的推移，贞德・达尔克也渐渐地惊恐起来。
　　明明心下感觉极度的屈辱，但是她的身体却又感觉到快乐，非常非常巨大的快乐。
　　她想要被玩弄，她要想被占有，她想要被征服！
　　这种感觉每时每刻都在变得愈发的强烈！！！
　　贞德・达尔克知道，她的身体已经开始在屈服了，屈服于神夜天落，把自己被他占有玩弄当作是理所当然甚至是渴望的事情！
　　而一旦当她的身体彻底屈服被这个恶魔所支配时，那么下一个就将是她的灵魂……
　　不能这样！
　　贞德・达尔克愈发激烈地挣扎反抗着，但是这除了让某人愈发的兴奋外一切都毫无意义。
　　做不到，除了被这个恶魔玩弄占有外，她什么也做不到！
　　她只能眼睁睁地看着自己的堕落，看着自己一步一步被拉入黑暗的深渊。
　　“啊！！！”
　　神夜迷醉，玉首高仰。
　　某一刻，当灵魂深处突然传来了一阵屈辱的愉悦时，贞德・达尔克知道――
　　她完了……
　　……
　　消散了时间领域，天落终于从温柔乡里爬了起来。
　　虽然累得不轻，不过贞德的调教总算完成了。
　　浑身都是那些罪恶肮脏的痕迹，贞德・达尔克目光呆滞地躺在床上。
　　她已经臣服了，每一个细胞每一缕灵魂都刻上了天落的印记，无论是身体还是灵魂都已经彻底臣服了。
　　不过，除了贞德・达尔克外，塞米莉亚众女也扭抱着躺在床上，一个个也是一副坏掉了的样子。
　　这是天落对她们的惩罚，趁着调教贞德・达尔克的同时也就一起做了。
　　“贞德，把自己清理一下，我在大殿中等你。”
　　居高临下，天落抚了抚贞德・达尔克那美丽的脸颊说道。
　　“是，我的主人。”
　　眼中恢复了一丝神光，贞德・达尔克痴痴地回道。
　　历经了洗礼，她对眼前的这个男人现在只有痴狂而又扭曲的爱慕和臣服。
　　邪恶一笑，天落也不再多说什么，穿戴好自己的衣服便率先离开了房间。
　　美丽的脸蛋儿上浮起一抹病态般的红霞，贞德・达尔克撑起身来便准备去清洗一下自己的身体，不过才走出两步便脚下一软扑到了地上。
　　这也是没办法的事啊，毕竟被那个恶魔主人做了那样的事情，她那双被玩弄了无数遍的腿不知道还要多久才能恢复力气……
　　……
　　大殿之中，天落撑着手坐在王座之上，等待了许久，将自己重新梳洗打扮的贞德・达尔克也终于走了出来。
　　“见过主人。”
　　向天落行了行礼，贞德・达尔克恭敬地道。
　　“怎么样，贞德，我说过你一定会屈服的。”
　　嘴角微扬，天落一脸的戏谑之色。
　　脸蛋儿一红，贞德・达尔克则是垂下了头去，心道遇上了你这么个邪恶霸道的恶魔主人，我能不屈服吗。
　　“你们也出来吧。”
　　这个女人已经彻底臣服于自己，天落也没再继续调侃她，而是对着一边喊道。
　　随着天落的话音落下，十数名制服少女从大殿的另一边走了出来，正是那些被卡特蕾雅洗脑调教同样已经臣服于天落的英雄派的俘虏。
　　“是你们？”
　　“贞德大人！”
　　不用问也能猜到彼此的身上发生过什么事了，不过能在这里遇到曾经的同伴熟人，贞德・达尔克和少女们还是非常的高兴激动。
　　任由着她们叙了叙旧，然后天落又开口道：
　　“贞德，以后她们就是你的手下了，依然由你带领她们。”
　　“另外――”
　　天落打了个响指，顿时十数本【神魔圣典】以及圣魔剑在这中凝聚了出来，然后贞德・达尔克和每一个制服少女都得到了一份。
　　“这是赐予你们的东西，圣典会洗礼你们的灵魂，圣魔剑则是你们的武器。”
　　“好好的训练你们自己吧，让你们的力量为我所用。”
　　彼此对视了一眼，贞德・达尔克和少女们也知道自己等人的命运了。
　　接下了【神魔圣典】和圣魔剑，然后少女们单膝着地俯下了身去：
　　“是，主人！”
　　未完待续…


第0333章 莉雅丝的宣战
　　“站住，露茜，不要跑！”
　　“可恶，看我们不抓住你！”
　　大厅之中，天落正在教奥菲斯玩电子游戏，而伊露和音露这两个淘气的小丫头则是在四处地追着一只可爱的小粉。
　　“呜呜……”
　　逃无可逃，小粉慌乱地冲进了奥菲斯的怀中，然后紧紧地就缩起了小脑袋。
　　这头小粉正是当初天落在使魔之森为爱莎抓捕的使魔，爱莎给她取名为露茜。
　　虽然已经缔结了契约，不过也要经常与自己的使魔培养感情才行，所以爱莎不时地也会召唤出小粉和她一起玩耍。不过爱莎正在厨房里为大家准备着晚餐，所以这会儿陪小粉玩耍的则是伊露和音露。
　　这两个淘气的小丫头可不像爱莎那么温柔，完全就是将小粉当成了玩具，可怜的小粉哪里经得住她们的蹂k，四处逃跑慌乱之下就躲到了奥菲斯的身上。
　　或许是从奥菲斯的身上感受到了同族的气息，只有在这里可怜的小粉才感觉到一丝安全。
　　“呐呐，奥菲斯酱，你把露茜给我们好不好啊？”
　　凑到了奥菲斯的身前，伊露和音露讨好地道。
　　随着这些日子的相处，家里的大家都已经不再害怕奥菲斯了，不过对于神大人基本的敬畏之心还是保留着的。
　　“不好。”
　　看了看可怜的小粉，再看了看伊露和音露，奥菲斯回道。
　　“奥菲斯酱，我们用这个和你换怎么样？”
　　眼珠转了转，然后伊露和音露取出一块超大号的棒棒糖T惑着奥菲斯。
　　这两只小萝莉已经非常的清楚这些套路了，通常想让奥菲斯帮忙做什么时，只需要拿出一些点心和零食T惑T惑她就OK了。
　　面无表情，不过奥菲斯眼中明显也有些意动，只不过看着小粉那可怜兮兮的样子还有些犹豫，此刻神大人的小脑袋里棒棒糖和小粉正在天平的两边不断起伏着。
　　“你们两个给我够了，爱莎的使魔可不是你们的玩具！”
　　没好气地敲了敲伊露和音露的小脑袋，同时天落还收缴了她们想用来贿赂奥菲斯的棒棒糖，直接递给了奥菲斯。
　　“呜呜呜……天落大人好偏心。”
　　捂着自己的小脑袋，伊露和音露顿时泪眼汪汪一脸的委屈。
　　不仅没有得到小粉，连她们珍藏的棒棒糖也被收缴了，她们这下亏惨了。
　　“说我偏心？好啊，那我现在就疼疼你们！”
　　咧嘴一笑，天落一脸邪恶的神情，暗道不妙的伊露和音露转身就想逃跑，不过却是被天落一手一只给拧了起来。
　　“哈哈哈……好、好痒，好痒！”
　　“我、我们知道错了，天落大人！”
　　“不要，不要，哈哈哈……”
　　……
　　餐桌之上，天落和莉雅丝众女正在享用着丰盛的晚餐，就连小粉露茜也趴在自己的餐盘中津津有味地品尝着美味的食物。
　　“天落，我已经向兄长大人那边申请了，下一场RatingGame的比赛就是我与你之间的对决。”
　　放下了餐具，莉雅丝突然开口道。
　　整个大厅中都是一静，即使天落也不由各露出了一丝愕然――
　　“莉雅丝，你是认真的吗？”
　　“你觉得我是在开玩笑？”
　　看着莉雅丝那一脸严肃的样子，天落知道这次她是认真的，不过正因为这样他才有些头疼啊。
　　“莉雅丝，其实我们完全没有战斗的必要啊，如果只是赛程的需要，我这边直接认输就好了。”
　　“天落，你是在小瞧我们吗？！”
　　语气低沉，莉雅丝似乎有些生气了。
　　“莉雅丝，你应该清楚的，我从来都没有小瞧过你们，而是一直都认可着你们。”
　　叹了口气，天落回道。
　　“那就与我战斗！”
　　“当初我们就约定好了的，我们会来一次堂堂正正的对决，而且我也一直都在为了这一天而努力着！”
　　站起了身来，莉雅丝显得有些激动。
　　她也知道她不可能是天落的对手，但莉雅丝依然想与天落战斗一场。
　　哪怕是输掉也好，她也想向天落证明着自己！
　　“啊啦啊啦，我也非常的想与天落战斗一场呢。”
　　“嗯嗯，我也是我也是，坏蛋天落，别以为你就赢定我们了！”
　　“上次输给圣主大人后我也非常的不甘心啊，这次正好一雪前耻！”
　　“天落前辈……”
　　“竟然要与赤帝战斗，似乎很有趣喵。”
　　你一言我一语，朱乃和伊莉娜众女也跃跃欲试，显然对这次的比赛非常期待的样子。
　　已经明白了少女们的决意，天落拍住了自己的额头。
　　然后，眼中也闪烁起道道精芒――
　　“莉雅丝，既然你们都已经有所觉悟的话，那就战斗吧！”
　　“我会全力出手，输掉的话可不要哭鼻子。”
　　“哼，天落才是，要是输给我们的话可不要觉得丢脸。”
　　嘴角高扬，天落、莉雅丝、朱乃以及优贝露娜众女眼中都爆发出浓浓的战意。
　　同伴变为了对手，彼此也都无比的熟悉，这场对决还真是让人期待啊！
　　“对了，我也向兄长大人那边提议了一下，这次的比试将会有一些特别的规则。”
　　似乎想到了什么，莉雅丝突然道。
　　“特别的规则？”
　　天落挑了挑眉头。
　　“啊，前所未有的特别的规则，现在还不能告诉天落，不过应该会给天落一个超级的惊喜吧！”
　　美目闪动，莉雅丝一脸狡黠的微笑。
　　“呵呵，那还真是让人期待呢。”
　　既然莉雅丝都说是惊喜了，天落也未在多问什么，就让他好好的期待一下吧。
　　虽然已经决定了两人的比赛，不过具体的时间冥界那边还在安排。
　　无论是天落还是莉雅丝都是新生代恶魔中的风云人物，加上两人那婚约者的关系，关注着这次比赛的人也不在少数。
　　或期待，或激动，然而，此刻所有人都还不知道的是，一场巨大的混乱却是在黑暗中悄然降临……
　　未完待续……


第0334章 瓦利的通讯
　　晚餐过后，大家都在大厅中休息，路菲从自己的房间里走了出来然后来到了天落的身前：
　　“天落大人，有来自瓦利大人那边的通讯。”
　　“瓦利？”
　　天落有些意外，而旁边的莉雅丝众女也关注了起来。
　　“这还真是难得呢，接通吧。”
　　摸着自己的下巴，天落嘴角勾起了一丝弧度，而路菲也将手中的魔法杖在地上轻轻地点了点，然后一道魔法阵展开，瓦利的投影也显现了出来。
　　“神夜天落，莉雅丝・葛雷摩利。”
　　一如继往那高冷帅哥的派头，瓦利扫视了天落和莉雅丝众女一眼，然后开口道。
　　“瓦利，怎么突然有兴趣联系我们这边了？”
　　揉着奥菲斯的小脑袋，天落也笑道。
　　“有一些重要的消息打算告诉你，不过，在那之前――”
　　“奥菲斯，在神夜天落这边感觉怎么样？”
　　目光落到了奥菲斯的身上，瓦利问道。
　　“不坏。”
　　正坐在天落的身上咬着一个苹果，奥菲斯含糊地回道。
　　“不坏吗……”
　　若有所思，瓦利也没再多问，而是道：
　　“奥菲斯来你们这边后，我便让美猴假扮了奥菲斯在祸之团中代替她，不过终究还是被曹操识破了，那个家伙和他手下英雄派的人现在正在四处搜索着奥菲斯的踪迹，以他们的头脑和情报应该很快就会找到你们这边来了。”
　　听到瓦利的话后，莉雅丝众女都是一惊，天落也皱起了眉头。
　　“搜索奥菲斯，他们想把奥菲斯重新带回祸之团？”
　　莉雅丝的声音，忍不住问道。
　　“不，从那个男人目前的表现来看，他并不是想带回奥菲斯，而是想灭杀掉她。”
　　虽然语气平静，不过瓦利却是说出了惊人的话语。
　　“灭杀掉奥菲斯？开什么玩笑！”
　　感觉自己被愚弄了，莉雅丝不由得浮起了一丝怒容。
　　虽然瓦利算不上什么敌人，但也绝对不算是朋友，不管是莉雅丝还是朱乃众女对他都并不信任。
　　再说了，瓦利说的话也太过于荒诞了，曹操他们竟然想灭杀掉无敌的奥菲斯。他们脑袋犯抽了吗？这种事怎么看都不可能！
　　“莉雅丝・葛雷摩利，不管你信不信但这就是我所了解到的事实。”
　　似乎也颇有些不爽，瓦利也冷冷地回道。
　　双方的气氛变得有些紧张，天落也知道自己不能再保持沉默――
　　“好了好了，你们都冷静一点。”
　　“莉雅丝，瓦利的话虽然有些难以置信，但他还不至于拿这种事来愚弄我们。”
　　小小地安抚了下莉雅丝，天落又道：
　　“瓦利，你能再说详细一点儿吗？”
　　“那个男人不知道在计划着什么，不过他们似乎已经准备了某种可以克制奥菲斯的手段，我所知道的也只有这些了。”
　　“神夜天落，莉雅丝・葛雷摩利，如果奥菲斯真的被杀掉的话不用我说你们也知道将会造成多么严重的事态。我这边会有所行动，你们也好自为之吧。”
　　淡淡地提醒了一声，也不待天落和众女再多问什么，瓦利的投影一闪即逝直接便挂断了通讯。
　　“那个家伙！”
　　秀拳紧握，莉雅丝咬牙切齿。
　　且不论瓦利传达的消息真实于否，但他的态度就让人超级不爽。
　　“天落大人，瓦利大人是不会撒谎的。”
　　“那个……那个……”
　　见莉雅丝与瓦利不怎么对付，路菲颇有些为难，不管怎么说她也是瓦利队的一员。
　　“放心吧，路菲，瓦利是瓦利，你是你，而且我们也并没有怀疑瓦利所传达的消息。”
　　抚了抚少女的额头，天落安慰着道。
　　“嗯，天落大人。”
　　微微松了口气，路菲的脸上也再次浮起了笑容。
　　“奥菲斯，那个曹操都快要来追杀你了，你就没有什么感想吗？”
　　看着还在没心没肺地啃着苹果的奥菲斯，天落不由得笑道。
　　“曹操？”
　　偏着小脑袋，奥菲斯想了好大一会儿似乎才终于想起了这个名字。
　　“等他来了再说吧。”
　　低下头去，奥菲斯继续啃着自己的苹果。
　　好吧，这还真是位淡定的神大人呢，天落和众女都一阵的无语。
　　不过，奥菲斯淡定是可以，天落和众女必须得重视才行。
　　以瓦利的高傲自然不会拿这种事来骗他们，所以曹操想要灭杀奥菲斯的消息应该也是实事，不过曹操那家伙也不是笨蛋，敢对无敌的奥菲斯出手显然也有他的底气。
　　这可不是什么小事，天落也让莉雅丝联系了阿萨谢尔那边。
　　不过――
　　“最近冥界这边也有股力量在暗中蠢蠢欲动，我这边完全无法抽身，奥菲斯的事情就拜托给你们了。”
　　阿萨谢尔直接将锅甩给了天落他们自己，气得莉雅丝差点儿没忍住就对着他的投影扔去一记魔法。
　　不过，当从自己的兄长萨泽克斯那边了解到事实的确如此后，莉雅丝也冷静了下来。
　　英雄派那边在追杀着奥菲斯，而冥界那边刚好又发生了这种事情，是不是也有些太巧合了……
　　“天落，我们现在要怎么办？”
　　众女的目光齐齐落在了天落的身上，不管怎么说这个家里天落才是主心骨。
　　“情况的确有些不妙啊……”
　　“接下来几天大家都不要随意外出，学校那边就拜托苍娜处理一下好了。”
　　“按照瓦利所说，恐怕过不了多久英雄派的那些家伙就会找到我们这边来，大家这几天不要单独行动，注意警惕随时作好战斗的准备！”
　　沉思了些许，天落也做出了决断。
　　虽然有些保守，不过现在也只能这么做了。
　　敌暗我明，既然无法主动出击，那就最大程度地增守防御。
　　在天落的指示下，众女也立马行动了起来，莉雅丝联系了苍娜那边给她说明了下情况，优贝露娜众女也加强了别墅四周的结界防止敌人的偷袭，就连晚上大家休息时也有使魔们在警戒巡逻。
　　整个神夜家都进入了备战状态，等待着随时可能出现的敌人。
　　前两天一切都安然无恙，很快，时间便到了第三天……
　　未完待续……


第0335章 英雄派来袭
　　大厅中，天落和众女正在享用着红茶。
　　这两天大家都在警惕着祸之团那边，精神都有些紧张，不时地也需要放松下才行。
　　不过，突然一股违和感袭来，让人全身上下都充满了一种讨厌的感觉，四周的空气也在一瞬间发生了变化。
　　“天落！”
　　“天落大人！”
　　莉雅丝众女自然也察觉到了异样，大家立马都聚集到了~天落的身旁。
　　“小心！”
　　似乎感知到了什么，天落突然一声大喝-。
　　然而，还不待众女反应――
　　轰隆！！！
　　光华刺眼，然后整个房间都爆炸了开来！
　　“咳咳咳……”
　　“大家，都没事吧？”
　　被一颗颗结界之球守护着浮立在空中，天落赶紧察看着身后的众女。
　　“我们没事。”
　　“呜……我们的家！”
　　托斯卡及时发动了【固有结界】保护了大家，但是看着下面已经变成废墟的神夜家，爱莎不由得捂住嘴唇眼中也涌起了泪花。
　　“放心吧，爱莎，我们被敌人传送到异空间了，下面的并不是我们真正的家。”
　　缓缓地降落到了地面，天落安慰了下少女，然后看向了一边：
　　“我说得没错吧，曹操！”
　　天落目光所落之处，此时正站立着曹操、格奥尔克、海格力斯以及数百名祸之团的成员。
　　“终于又见面了啊，神夜天落。”
　　“你说得不错，毕竟在外面的话会引来不少的麻烦，也会波及到普通的民众，所以还是将你们转移到异空间内更方便一些。”
　　啧啧一笑，手持战枪的曹操回道。
　　“哼，你们这些恐怖组织也会在意普通民众的死活？少开玩笑了！”
　　莉雅丝的声音，看着曹操冷冷地讽刺道。
　　莉雅丝此时非常的不爽，不过任谁呆在自己的家里却突然被人来了一发爆炸都不会爽快的吧。
　　“你就是神夜天落的婚约者莉雅丝・葛雷摩利吧？不愧是那个魔法路西法的妹妹，远近闻名的贵公主。”
　　“虽然也我也能理解公主殿下对我们的敌意，不过此言差矣，我们是恐怖份子不错，但在没有必要的情况下我们也不会伤害无辜的，我们至今为止的行动几乎也很少波及到普通的民众。”
　　一脸认真的表情，曹操为自己一方的形象辩解着。
　　嘴角抽了抽，莉雅丝想说什么，不过仔细一想好像还真是这样。祸之团袭击了各大势力造成了许多伤亡，但却很少伤害过普通的民众。
　　这算什么，难道说你们还是一群有素质的恐怖组织？
　　诡辩！全都是诡辩！
　　“曹操，你们的目的到底是什么？”
　　见莉雅丝被气得不轻，天落赶紧转移着话题。
　　“我们的目的，瓦利那个家伙应该都已经告诉过你们了吧？”
　　嘴角高扬，显然曹操对瓦利那边的举动也一清二楚，而正在试图着联系瓦利他们的路菲也不由得焦急道：
　　“天落大人，瓦利大人他们那边联系不上了！”
　　“没用的，我知道瓦利在暗中帮助你们，奥菲斯被带走也有他的功劳，所以为了不让他来妨碍我们，我已经让齐格弗里德和李奥纳多带人去阻击他们了。”
　　曹操一脸得意的神情，而天落和莉雅丝众女则是脸色有些难看。
　　准备得还真是周到啊，曹操这个家伙！
　　“曹操，你想要杀掉妾身吗？”
　　终于，一旁的奥菲斯也开口了。
　　“抱歉了啊，BOSS，我的确有这样的打算。”
　　“虽然一直以来你都在无私地为我们赐予力量，也为我们聚集了许多的同伴和助力，但总感觉还是有些麻烦啊，就算只是个傀儡我们也无法完全的支配你。”
　　“说实话，每次让你帮忙做点儿什么时都要想一大堆的借口，我这边也有些烦了啊。”
　　点了点头，曹操一脸坦承地回道。
　　莉雅丝众女都被气乐了，利用了奥菲斯不说，竟然还嫌太麻烦！
　　这家伙就是个人渣吧！就是个人渣吧！
　　“不明白，但妾身是无敌的，你杀不了妾身。”
　　哪怕曹操说了相当过分的话奥菲斯也依然那般平静，而且心思单纯的她是无法明白曹操那些复杂的想法了。
　　“的确，你太强大了，强大到都让人绝望的程度，就算是我拼尽全力也无法杀死你吧。”
　　“但是――”
　　“我还是想试一下！”
　　眼中锐芒一闪，曹操一抖手中的战枪便向着前方刺了出去：
　　“圣枪啊，洞穿她！”
　　金色的战枪急速伸长，枪身上更是散发出刺眼的光芒，然后【黄昏圣枪】的枪尖刺在了奥菲斯的腹部！
　　一切都发生在电光石火之间，以至于天落和莉雅丝众女都来不及阻拦。
　　“奥菲斯！”
　　“奥菲斯酱！”
　　虽然一开始有些害怕奥菲斯，但这些日子相处下来大家也已经将奥菲斯当成了家里的一员，当成了自己等人的同伴。看到奥菲斯被曹操的圣枪击中时，莉雅丝众女无不大惊失色，满脸怒容。
　　不过，很快少女们又发现，她们的担心似乎有些多余了。
　　【黄昏圣枪】只是刺破了奥菲斯的衣服，但却根本就无法刺破她的肌肤！
　　“哈……果然还是不行吗。”
　　“神夜天落，你看到了吧？这就是名为无限神的怪物，吃下我刚才那样的攻击，就算是神明和魔王都会被重创或者陨落，但是却无法对她造成丝毫的伤害。”
　　叹了口气，曹操颇无为奈地道。
　　虽然没有说什么，但天落心下也的确被震撼到了。
　　这就是无限神奥菲斯，这就是君临这个世界顶点的力量！
　　不管是曹操也好还是自己也好，在这无敌的力量面前，依然是蝼蚁一般的存在！
　　“曹操，你还要再试一下吗？”
　　偏着小脑袋，奥菲斯问道。
　　哪怕是被曹操无礼地刺了一枪，但奥菲斯依然没有任何的生气。
　　也是呢，就像你被蚂蚁叮了一口你就会生气么？次元与境界的差距造就了眼界与心态的不同。
　　“不试了不试了，再试也只会丢脸而已。”
　　收回了自己的战枪，曹操也颇有些郁闷。
　　“就算我们所有人加起来也不可能是你的对手，不过，奥菲斯，今天我们可是特意为你准备了一份礼物啊！”
　　“格奥尔克，把我们的王牌召唤出来吧。”
　　“了解！”
　　未完待续……


第0336章 食者萨麦尔
　　得到了曹操的命令，雾使格奥尔克展开了一面巨大的魔法。
　　各种符文闪动，巨大的魔法阵上散发出了幽黑的光芒。
　　冰冷的气息，一瞬间，天落便感觉到巨大的压迫从魔法阵里扑袭而来！
　　“呜呜呜呜呜！！！！！”
　　怪物的嘶鸣，在众人的注视之下，一个被钉在十字架上的巨大身姿缓缓地从魔法阵中冒了出来。
　　上半身像人，还长着黑色的翅膀，是堕天使的形态！
　　下半身是蛇，不对，覆盖着细密的鳞片，是东方神一般的细长的姿态！
　　眼睛和头都被铁具锁着，手臂、翅膀以及整个身躯都被无数的钉子钉在十字架之上。恐怖血腥，不知道这是什么样的怪物，更不知道他到底是犯了怎样恶劣的罪过才会遭受到如此残忍的对待！
　　胆子较小的爱莎和九重几女已经被吓得脸蛋儿惨白，即使天落也感觉到了前所未有的寒意。
　　杀的气息，绝对不会错，这是专门克制族的杀的气息！
　　融合了屠之圣剑阿斯卡隆，天落也拥有着杀的力量，但是从这个怪物身上散发出的气息，比当初的阿斯卡隆强大了何止百倍千倍！
　　“这、这还真是完全针对于的压倒性的恶意啊。”
　　“神夜天落，小心了。”
　　天落左右的手背上浮现出了纹印记，然后德莱格和阿萨比恩的声音也响了起来。
　　德莱格的声音有些抖，就连阿尔比恩也前所未有的凝重。
　　恐惧，是的，连诸天神佛都不放在眼里的二天竟然恐惧了！
　　其实不用德莱格她们说天落自己都能感觉到，就连寄宿了【黑邪王】的雷娜蕾也同样如此，脸色惨白身体都在不由自主地抖，那种仿佛被天敌盯上了的感觉让人发自灵魂的悸然！
　　“哈哈哈……你们都感觉到了吧，神夜天落，奥菲斯，这就是我们的王牌――”
　　“食者萨麦尔！”
　　将天落他们的反应尽收眼底，曹操不由得哈哈大笑。
　　“食者？！！”
　　天落心下一震，光听名字这就不是什么好东西！
　　“不错，它乃食之，是你们所有族及其宿主的克星。”
　　“听说过亚当与夏娃的故事吧？那个化身为蛇在伊甸园里唆使亚当和夏娃偷吃果实的就是它了，不过也正因如此它触犯了‘圣经所记载的神’，受到了神的憎恶和诅咒。”
　　心情愉悦，曹操也耐心地为天落和众女解释着。
　　“不可能！那个萨麦尔不是被封印在了冥府的深处吗？为什么你们可以召唤它！”
　　优贝露娜的声音，一脸不可置信的神色。
　　“喔……王妃殿下知道的还不少嘛，连这种隐秘都听说过。”
　　“不错，被神所憎恶诅咒的萨麦尔被封印在了冥府的深处，不过我们和那位冥府的主人哈迪斯殿下商议了一下后便得到了可以暂时召唤它的特权。”
　　曹操露出了得意的神情，而闻声的天落和莉雅丝众女则是脸色难看了起来。
　　没想到这件事还有那个哈迪斯的参与！
　　哈迪斯是希腊神系的冥府之主，是掌管着冥府死神的神明，实力强大甚至还在阿萨谢尔和米迦勒等人之上。
　　据说那位哈迪斯对人类还比较友好，但对恶魔和堕天使等却是非常的厌恶，没想到他竟然会与祸之团的人勾结，这种行为是对同盟的公然背叛！
　　“嘛嘛，如果你们对哈迪斯殿下很生气的话，过后就好好的找他去算账吧，我们的闲谈就到此为止了。”
　　“萨麦尔，吞噬她！”
　　战枪指向了奥菲斯，曹操命令着道。
　　“呜呜呜呜呜！！！！！”
　　痛苦、嗜血、怨恨……仿佛汇集了所有负面情感的嘶鸣，然后许多触手一般的东西从萨麦尔的口中飞射出来，快若闪电，几乎是瞬间就缠到了奥菲斯的身上将她包裹成了一个巨大的肉团。
　　以奥菲斯的力量应该很快就可以出来才对，但是被肉团包裹的她却是毫无反应。
　　“哈哈哈……果然如此，萨麦尔是一切族的克星，它的力量即使对奥菲斯也同样有效！”
　　眼中精芒闪烁，曹操不由得哈哈大笑。
　　“阻止它！”
　　暗骂一声，天落哪里会让对方得逞，飞射上前手中凝聚出一柄圣魔剑就对着肉团疯狂劈砍。
　　一口气斩出了数百剑，然而让天落惊愕的是，圣魔剑没有将肉团斩碎，反而被它表面的毒液给融化掉了！
　　“神夜天落，你的对手是我！”
　　手持战枪的曹操向天落袭来，而天落也只能无奈闪退，同时莉雅丝众女也与其他英雄派的成员战在了一块儿……
　　“嘿嘿……在解决掉奥菲斯之前，你就先陪我玩一玩吧。”
　　“首先――”
　　嘿嘿一笑，曹操使出了【黄昏圣枪】的禁手，顿时一面光轮浮现在身后，七颗保龄球大小的光球则以光轮为轨道缓缓地转动着。
　　“女宝！”
　　一颗光球从曹操的身后脱飞而出，然后一化为三瞬间击中了正在与其他敌人战斗的莉雅丝、朱乃和优贝露娜三女。
　　“这是什么东西？！”
　　发现自己三人突然被锁在了一颗光球内，三女惊怒加交不断地释放出魔法轰击，而外面的伊莉娜众女也赶紧帮忙，但无论众女怎么努力都无法打破囚禁着莉雅丝她们三人的光球。
　　“没用的，【女宝】是我禁手的能力之一，可以在一定时间内封锁住女性的敌人，只有等它自己解除，不管是内部还是外部对它一切的攻击都毫无意义。”
　　嘴角高扬，曹操一脸戏谑的神情，而天落和莉雅丝众女则是一片的阴沉。
　　曹操这家伙的禁手尽是些麻烦的能力！
　　不过，他这招似乎也有着数量的限制，只是困住了莉雅丝、朱乃和优贝露娜三女，要是一下弄出几十个来将伊莉娜她们也全都困住了，那天落就真的要成光杆司令了！
　　“伊莉娜，你们对付其他的家伙，我来对付曹操。”
　　“尽快解决自己的对手，然后救出奥菲斯！”
　　“了解！”
　　虽然莉雅丝、朱乃和优贝露娜无法再战斗，不过以伊莉娜她们的实力应该也没有多大问题。天落下达了命令，而众女也立马行动了起来。
　　“曹操！！！”
　　时间紧迫，天落也懒得哆嗦，瞬间凝聚出二天之铠便向曹操射去。
　　“哈哈哈……来了来了！”
　　“看枪！！！”
　　未完待续……


第0337章 神的终结
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　异空间内，天落和伊莉娜众女已经与曹操和英雄派的成员战斗了起来。
　　“燃烧吧，不死鸟的火焰啊！”
　　口中念动着灵言，几只火焰之鸟从蕾薇儿的身上冲飞而出，然后与几名围杀过来的敌人撞在了一起。
　　“啊啊啊！！！”
　　惨叫连连，几名英雄派的成员想将火焰扑灭，但一切都毫无意义，最终只能痛苦绝望地被火焰焚为了飞灰。
　　妖力涌动，九重也凝聚出一颗篮球大小的能量弹将攻向自己的敌人炸开，然后与蕾薇儿靠在了一起。
　　“不愧是蕾薇儿酱，好厉害！”
　　自己才打倒一个敌人，但蕾薇儿已经解决掉好几个了，九重由衷地赞道。
　　“哼哼，那是当然，我可是菲尼克斯家的天才！”
　　仰着小脑袋，蕾薇儿哼哼了两声道。
　　并非是傲，蕾薇儿也的确是个不折不扣的天才，甚至还在三哥莱萨之上。只不过少女并不喜欢战斗的事情，所以平时才没有表现出来。
　　“蕾薇儿酱，我们快点儿打倒敌人去救奥菲斯酱吧。”
　　“好吧，谁让那个家伙是我们家的吉祥物呢，我也稍微加把劲儿吧。”
　　再次行动了起来，除了蕾薇儿和九重外，洁诺薇亚、伊莉娜以及雪兰众女也在与各自的对手战斗着……
　　天空之中，两道流光正在激烈地交织碰撞着。
　　正是天落和曹操。
　　“给我让开！”
　　担心着奥菲斯那边的情况，天落根本就不想与曹操纠缠，但是这个家伙却像个狗皮膏药似的粘着就不放，让人烦不胜烦。
　　“哈哈哈……不会让你过去的。”
　　“将军宝！”
　　哈哈大笑，曹操倒是很享受着与天落的战斗，又是一枪向天落袭来。
　　感受着圣枪之上那霸道绝伦的力量，天落立马召唤出了【八咫镜】挡在自己的身前，而不出意外，坚实强大的【八咫镜】在圣枪的攻击下瞬间就轰然爆碎。
　　自然不会再同样的招式下吃两吃亏，在【八咫镜】抵挡圣枪的瞬间天落就已经闪移到另一边了。
　　铠甲之下，天落不由得神色凝重。
　　这样下去可不行，不把曹操这家伙给解决了他根本就无法去营救奥菲斯。
　　既然如此的话――
　　翼一展，天落飞向了高空，然后凝聚出一颗赤红巨大的能量球便狠狠地向曹操砸下去。
　　“来得好！”
　　浑然不惧，曹操也一枪点出，圣枪的枪尖与巨大的能量球撞在了一起。
　　不过，并没有发生想像中的爆炸，巨大的能量球而是顶撞着曹操和圣枪急速下降，然后在碰到地面的瞬间，一闪即逝没入了影子之中！
　　天空之中，铠甲之下的天落露出了一丝得逞的笑容，就在刚才的瞬间他发动了【暗夜之大盾】的能力将曹操推进了影子的世界。
　　虽然不指望能够将曹操封印在那个世界，但只要能困住他一段时间就足够了！
　　不再耽搁，天落又翼一展向着奥菲斯所在的方向飞去，虽然不少英雄派的成员想要阻止，但凭他们如何是天落的对手，天落所过之处顿时惊起了一片的惨呼血雾。
　　“喝！！！”
　　终于赶了过来，天落一声长啸，然后握起铁拳便狠狠地轰击在了萨麦尔的身上。
　　是这个家伙困住了奥菲斯，果然还是攻击它才是最有效的方式！
　　“呜呜呜呜呜！！！！！”
　　虽然萨麦尔拥有杀的力量，但不代表着它就可以免疫的攻击。被天落击中的萨萨麦尔发出了痛苦的哀嚎，各种污黑的血液也四处飞溅。
　　一些血液溅到了天落的铠甲之上，发出一阵兹兹的声音不断地腐蚀着铠甲，天落也不由得心惊萨麦尔的猛毒，赶紧消散掉铠甲与它拉开了距离。
　　虽然并没有解决掉萨麦尔，不过天落刚才的一击还是有作用的，包裹着奥菲斯的肉团裂开，然后奥菲斯的身影也显现了出来。
　　“奥菲斯！”
　　看上去似乎并无大碍，不过天落也很快发现了一丝异常，只见无数的能量正在从奥菲斯的身上倾泄而出。
　　那个萨麦尔竟然在夺取奥菲斯的力量！
　　正在天落准备做什么时，突然又光华一闪，手持圣枪的曹操闪现而出。
　　“切！”
　　不愧是这个家伙吧，影子的世界能够将他困住这么一段时间就已经是极限了。
　　“被摆了一道啊，刚才你用的也是从我同伴身上夺取的神器吧？”
　　挡在了天落的身前，曹操显然也知道【暗夜之大盾】的能力。
　　“谁知道呢，不过你们的确也给我贡献了不少的神器。”
　　冷笑两声，天落也不置可否。
　　“曹操，萨麦尔受伤了。”
　　一团雾气凝聚，格奥尔克也出现在了曹操的身旁，向曹操说道。
　　“重要的道具竟然受伤了，哈迪斯那家伙估计要发脾气了啊。”
　　“嘛，那些事怎么样都好，奥菲斯的力量吸收多少了？”
　　“大概四分之三的样子吧，已经有一大半了，不过萨麦尔与现世的连接也无法再维持了。”
　　“已经足够了，让它回去吧！”
　　曹操打了个响指，然后包裹住奥菲斯的肉团也四散开来，那些触手一样的东西也缩回了萨麦尔的口中。
　　“呜呜呜！！！”
　　魔法阵的光芒消散，萨麦尔也渐渐地沉回了魔法阵之中。
　　虽然非常的不甘愤怒，不过它也仅仅只是一个道具而已，被使用完也就该退场了。
　　“曹操，这才是你们真正的目的吧？夺取奥菲斯的力量，然后再制造出一个完全受你们掌控的傀儡！”
　　闪现到了奥菲斯的身旁，天落神色阴沉地道。
　　其他人的战斗也停止了下来，英雄派的成员聚集到了曹操的身后，而从光球中解脱的莉雅丝三女也和伊莉娜她们聚到了天落的身旁。
　　“被猜到了啊，不错，这才是我们真正的目的。”
　　“就算是那个萨麦尔想要抹杀掉奥菲斯的存在也有些困难呢，不过做到现在的程度就已经足够了。失去了大半力量的奥菲斯已经不能再称之为无限了吧，能够亲自结束一个神话的感觉意外的不错啊！”
　　曹操一脸得意的神情，继续道：
　　“对了，按照我与哈迪斯的约定，我们取走奥菲斯的力量，他则负责回收奥菲斯的空壳，那些死神大人们应该已经在过来的路上了吧。”
　　“格奥尔克，将我们传送回总部，你和海格力斯留下来掌控结界并配合死神大人们的行动。”
　　“了解！”
　　“神夜天落，就让那些死神再陪你们好好的玩一场吧！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　见曹操想要逃走，莉雅丝众女哪里肯同意――
　　“站住，曹操！”
　　莉雅丝、朱乃和优贝露娜释放出魔法，洁诺薇亚和伊莉娜也斩出了两道巨大的光刃，整个空间都一片的轰鸣炸响，但曹操众人已经消散在迷雾之中了……
　　未完待续……


第0338章 冥府的死神
　　异空间内，天落和莉雅丝众女正在结界中休整着。
　　“我回来了。”
　　奥菲斯的声音，然后闪现到了结界的里面。
　　“奥菲斯酱，你没事吧，刚才去哪里了？”
　　与英雄派的战斗结束后奥菲斯说她要离开一下然后就不见了，现在看到她回来了爱莎众女也赶紧察看关心着。
　　“妾身去回收蛇了。”
　　张开手来，只见几条黑蛇在奥菲斯的手中游动。
　　经过奥菲斯的解释，大家也明白是怎么回事了。原来在之前萨麦尔夺取奥菲斯的力量时，奥菲斯将自己的力量变成了蛇让它们逃掉，而等萨麦尔和曹操他们离开后她又去把蛇回收了回来。
　　“奥菲斯，你现在感觉如何，回收了多少力量？”
　　没想到他们这位神大人也蛮聪明的嘛，天落也问道。
　　“好弱，只有全盛时期的德莱格和阿尔比恩两倍左右的力量。”
　　“还有一些蛇逃到其他的空间去了，但是现在有什么东西正在捕捉妾身，这个异空间内也有专门封锁妾身的结界，妾身暂时还无法离开这里去回收其他的蛇。”
　　好吧，这还真是有些弱呢，仅仅只是回收了部分力量就堪比德莱格她们全盛时期的两倍。天落和莉雅丝众女都有些无语，就连天落体内的德莱格和阿尔比恩也有些受伤啊。
　　不过，能够回收到这些力量也算是不幸中的万幸吧，天落让奥菲斯也休息一下，同时让擅长探查的美南风随时注意着异空间内的情况。
　　“天落大人，敌人出现了！”
　　没过多久，警戒着四周的美南风睁开了眼来提醒着大家。
　　随着美南风的话音落下，一大群身着黑袍手持巨镰的死神出现在了众人的眼前。数量极多，至少也在一千以上！
　　死神的战力普遍较高，他们的镰刀不仅会造成身体物理的伤害，还会直接收割对手的寿命和生命力，即使下级的死神也有着堪比中级恶魔的力量！
　　在这一千多名的死神之中，除了大部分的下级死神，其中也不乏一些中级甚至是上级死神，这样一股强大的力量即使天落和莉雅丝众女也不敢小觑。
　　将天落和莉雅丝众女团团围住，在死神们的前方站着三道人影，除了英雄派的格奥尔克和海格力斯外还有一名戴着面具的死神。
　　和其他的死神不同，戴着面具的死神身上散发着极其强大的灵压，所持的巨镰上流动着一层灵光，刀身也是吓人的黑色。
　　“初次见面，菲尼克斯的奇迹神夜天落，还有魔王路西法的妹妹莉雅丝・葛雷摩利，我乃侍奉于哈迪斯大人的死神普鲁特。”
　　沙哑的声音，戴着面具的死神开口道。
　　“竟然是那个传说中的普鲁特！最上级的死神！”
　　对方自报了家门，闻声的莉雅丝则是露出了震惊之色，而其他人就算没听过对方的名字也瞬间明白这是个强大的敌人。
　　最上级的死神，这可是堪比魔王级的存在！
　　“普鲁特，你们冥府的死神也是我们同盟之中的一员，为什么要勾结祸之团的敌人来对付我么？”
　　恢复了镇定，莉雅丝冷冷地问道。
　　“莉雅丝公主，我想你误会了什么，背叛同盟的不是我们，而是你们啊！”
　　“你们与恐怖分子祸之团勾结，意图在暗中破坏同盟的联合，而你们身旁的奥菲斯就是最好的证明。”
　　指了指正在路菲旁边吃着零食的奥菲斯，普鲁特道。
　　虽然对方戴着一张小丑般的面具，但不用看也知道那下面此时正摆着一张戏谑可恶的嘴脸！
　　“竟然说我们勾结祸之团，那你旁边的那两个人又是怎么回事？！”
　　真是贼喊捉贼，莉雅丝被气坏了，也指着普鲁特身旁的格奥尔克和海格力斯质问道。
　　“我不认识他们。”
　　“嘿嘿……我们也不认这些死神大人，只是大家刚好在这里碰到了而已。”
　　普鲁特一副问心无愧的语气，海格力斯那个大块头也嘿嘿一笑，一脸奸诈的笑容。
　　这还真是明目张胆地在说鬼话啊！
　　“好了，莉雅丝，不用再和他们废话了，那些死神与英雄派的家伙沆瀣一气想要捕捉奥菲斯，不能让他们得逞。”
　　拍了拍莉雅丝的肩膀，天落则是道。
　　“啊，我知道！”
　　深深地呼了口气，莉雅丝也努力让自己恢复冷静。
　　既然交流不管用的话，那就战斗吧！
　　“我对付那个雾使，莉雅丝对付那个叫普鲁特的死神，其他人则对付海格力斯和剩下的死神。”
　　“敌人的数量太多了，朱乃她们恐怕有些危险。”
　　天落下达了作战的指令，不过莉雅丝却是有些犹豫。
　　天落也知道莉雅丝的担心不无道理，让朱乃她们对付那么多敌人的确是有些危险，于是天落将目光落到了奥菲斯的身上：
　　“奥菲斯，你可以帮忙吗？”
　　“可以，但是妾身现在还无法随意地控制力量，会误伤到你们的。”
　　“那还是算了吧。”
　　果然是萨麦尔留下的后遗症吗，既然奥菲斯还无法很好地控制力量那就不能让她出手了，要是真的伤到自己这边的人天落哭都没有地方去哭。
　　想了想，天落抬手一挥，然后将贞德小队、塞米莉亚众女以及自己的使魔温蒂妮女王都释放了出来。
　　“贞德，塞米莉亚，温蒂妮，你们也来帮忙吧。”
　　“是，天落大人！”
　　“遵命，坏蛋主人。”
　　也已经知道了外面发生的事情，温蒂妮女王轻轻颔首，塞米莉亚众女则是恭敬地回道。倒是贞德注意到一边的格奥尔克和海格力斯，添了添嘴唇眼中闪过了几道异色。
　　看着突然出现的贞德和塞米莉亚她们，莉雅丝和朱乃几女也向某人投来了幽怨的眼神。虽然她们也知道天落的圣魔殿中还养着不少其他的女人，但现在亲眼看到果然还是有些吃醋呢！
　　天落也有些小小的尴尬，不过现在还不是解释这些的时候。虽然让贞德和塞米莉亚她们也出来帮忙，但敌我双方的数量还是相距很大，天落又发动【魔兽创造】的能力召唤出了数百头强大的魔兽。
　　这下应该不会输给对方了！
　　“那么――”
　　“开始战斗了，大家！”
　　未完待续……


第0339章 雾中的理想乡
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　异空间内，除了在结界中负责支援大家的爱莎和待机的奥菲斯外，天落，莉雅丝众女以及数百头魔兽已经与死神大军撕杀了起来。
　　这些死神最低的也差不多有中级恶魔的实力，其中还不乏堪比上级恶魔和最上级恶魔的存在。实力强大，而且还有那能够收割寿命和生命力的死神之镰，即使莉雅丝众女也不由得慎之又慎。
　　“贞德，你们背叛了祸之团，已经投靠了神夜天落那边吗？”
　　战场的一边，看着将自己包围住的贞德和十几名原英雄派成员的制服少女，海格力斯问道。
　　“哼，你以为这要怪谁啊？还不是你们不管我们的死活，也不来救我们！”
　　从腰间抽出了主人赐予给自己的圣魔剑，贞德挑了个剑花冷笑着道。
　　一想起自己被那个坏蛋主人玩弄得死去活来而这些家伙却在逍遥快活时，贞德心下就不由得升起浓浓的怨气。
　　“要从那个神夜天落的手中救人可不现实啊，而且我们这边也有各种各样的难处，作为我们曾经一员的你应该~也很清楚。”
　　海格力斯颇有些无奈-地道。
　　“少找借口了，你们根本就是懒得来救我们，直接放弃我们了吧！”
　　讽刺不已，贞德心道正因为我是你们曾经的一员所以才清楚你们的那些德性啊！
　　“哈……已经发生的事再多说也没有意义，只要你们现在回来依然还是我们的同伴。”
　　叹了口气，自知理亏的海格力斯也不想在这个问题上再多纠结。
　　“那就不必了，我们现在已经是主人的工具和奴隶，已经离不开他了。”
　　“好了，受死吧，海格力斯！”
　　寒芒闪烁，贞德也不想废话，和自己的十几名属下持着圣魔剑便向海格力斯围杀了上去……
　　……
　　轰轰轰！！！
　　数道黑刃向莉雅丝斩射而来，而一身赤红战铠的莉雅丝则是不断地闪让躲避着。
　　“喝！！！”
　　一声娇喝，腾飞到空中的莉雅丝掌间展开了两道赤红的魔法，将两名想要攻击她的死神炸成了飞灰。
　　“小公主，那个叫普鲁特的死神很危险，千万别被他的镰刀斩中了。”
　　宝玉中响起了德莱格的声音，在战斗开始时天落便让她转移到了莉雅丝的这边来。
　　“我知道。”
　　神色凝重，已经交手过数次，莉雅丝自然也明白那个死神的危险。
　　比当初的可卡比勒强太多了！
　　“小公主，使用搭档的那招吧，用我的分身扰乱他，然后我们再趁机攻击。”
　　“好！”
　　德莱格提议着道，莉雅丝也点了点头。
　　“Boost！Boost！！Boost！！！”
　　光华闪动，一只只巴掌大小的小飞从莉雅丝铠甲之上的宝玉中飞了出来，然后小飞扇动着翅膀在空中急速飞驰，同时喷吐出能量波攻击着下方的敌人。
　　这招虽然是天落率先开发的，不过以莉雅丝的聪明自然也早就学会了，趁着普鲁特在应付小飞的攻击时，莉雅丝则是双手掌天凝聚出一颗赤红巨大的能量球，然后飞落而下狠狠地向普鲁特砸去――
　　“受死吧，可恶的死神！”
　　……
　　看不见敌方的死神，也看不见莉雅丝众女，此时天落正身处于一片雾蒙蒙的世界中。
　　“赤帝，特意选择我作对手，你是想也夺取我的神器吗？”
　　格奥尔克的声音，辩不清方向也看不见身影，似乎在整个空间中回荡。
　　“不错，你的【绝雾】是件不错的神器，我很中意它。”
　　“我会夺走你的神器，就像是夺走你同伴们的神器一样。”
　　嘴角微扬，天落也在打量着这个雾中的世界。
　　“还真是一点儿也不谦虚呢，做得到的话就尽管来做吧！”
　　“这个空间是我的禁手【雾中的理想乡】所创造出来的固有结界，要么打败我夺走我的神器，要么你就永远地被困死在里面吧！”
　　格奥尔克的身影突然凝现了出来，展开魔法便是数团炽热的火球向天落射去，身形一闪躲过了火球的攻击，然后天落一剑斩在了格奥尔克的身上。
　　“没用的，在这个空间内我就是无敌的，我可以随意对你发动攻击，但你的攻击却对我毫无意义。”
　　被斩中的格奥尔克化成了雾气消散，同时空中又响起了他那略带讥讽的声音。
　　“果然是件不错的神器啊，我越来越中意它了！”
　　嘴角微扬，天落的眼中也闪烁着愈发婪的光芒……
　　……
　　祸之团总部――
　　“喔喔喔……曹操，你蛮能干的嘛，奥菲斯的力量我已经接收到了。”
　　“我想要的另一件东西呢，有没有给我带回来？”
　　看着从传送阵中走出来的曹操众人，一个身影跳到了曹操的身前。
　　高领的披风，银色的头发，这是个一脸怪笑的大叔，看上去有些疯疯癫癫的。
　　不过，就是这么个疯疯癫癫的大叔，除了曹操外所有的英雄派成员看向他的目光中都带着一丝深深的恐惧之色。
　　列泽维姆・李维安・路西法，传说中那个元祖魔王路西法与恶魔之母莉莉丝之子。
　　看上去有些轻浮，实际上异常的残暴，不知何时加入的祸之团，前段时间才开始出来活动。实力强大得一踏糊涂，那一边怪笑着一边虐杀了自己等人数百名同伴的场景让许多人至今都不寒而粟。
　　这是个真正的怪物！
　　“就是他吧，回来的时候顺便就一起抓回来了。”
　　将一个昏死过去的身影扔到了地上，曹操回道。
　　而这个昏死过去的身影不是别人，正是兵藤一诚！
　　“哦哦，来了来了，就是他！”
　　眼中散发着兴奋的光芒，列泽维姆蹲到地上在兵藤一诚的身上摸来摸去，那样子就像是在抚摸着一件绝世珍宝一般。
　　那场景简直不要太美，让人一身的鸡皮疙瘩。
　　“列泽维姆，你想用他做什么？虽然这个少年是会使用一种特别的能力，不过也没有什么厉害的地方。”
　　“不不不，曹操，你还是太年轻了。”
　　“这个少年使用的能力不是任何的魔法异能，也不是任何的妖术仙术，而是来自异世界未知神格的祝福。”
　　“异世界啊，你知道什么是异世界吗？只要研究这个少年的能力，说不定我们就能找到异世界的存在并打开前往那边的通道，这种事光是想一想就令人激动啊！”
　　“是不是？是不是？”
　　站起身来抓着曹操的肩膀，列泽维姆一脸我就很激动的样子，给曹操喷了一脸的口水。
　　“我对什么异世界不感兴趣，你爱怎么弄就怎么弄吧。记得别忘了制作出新的奥菲斯，这方面还是你比我们更加擅长。”
　　将列泽维姆推开，然后曹操便转身离开。
　　“曹操，你要去哪里，不留下来帮忙吗？”
　　“冥界那边的行动要开始了，我也要过去一下。”
　　“原来如此，去吧去吧，这个世界安静太久，是该热闹热闹了。”
　　“嘎嘎嘎嘎嘎……”
　　怪笑连连，列泽维姆也未再多说什么，拖着兵藤一诚便走进了自己的研究室中。
　　可怜的兵藤一诚，此时正昏迷着的他还不知道接下来等待着他的是何等悲催的小白鼠一般的命运……
　　未完待续……


第0340章 第四件神灭具
　　“吼！！！”
　　嘶吼咆哮，一头巨兽向天落扑来。
　　跃身而起，天落躲过了巨兽的攻击，然后发动【巨人的恶作剧】，轰隆一拳轰在了巨兽的身上。
　　哀鸣一声，巨兽化成了雾气消散，但还不待天落松口气，又是数颗魔弹飞射而来，轰轰轰炸在了天落的身上。
　　“不愧被喻为‘神器掠夺者’，各种神器的能力可以应对各种的状况。”
　　“神夜天落，你简直就是我们这些神器使天敌一般的存在！”
　　看着被【固有结界】守护着毫发无损的天落，四周的空中也响起了格奥尔克那惊叹的声音。
　　“或许这就是命运吧，我被赋予了可以夺取别人神器的神器，那么被夺走神器的你们也是命运的使然。”
　　“哼，你的能力的确很可怕，但是在这个雾中的世界我就是无敌的，你看不见我抓不着我，永远也不会给你夺取我神器的机会！”
　　“的确，在这个雾中的世界我只能一味的承受攻击，而你则是如同主宰一般的存在。”
　　“但是，并非就没有对付你的办法――”
　　已经想到了对付格奥尔克的办法，天落脸上浮起了一丝自信之色，然后发动神器的能力，背后展开了一对幽蓝的光翼。
　　“阿尔比恩，给我消减他的力量，可以做到吧？”
　　“这些雾中流动着大量的灵气，没问题。”
　　“Divide！Divide！！Divide！！！”
　　光芒闪耀，天落发动了白皇【减半】的能力，顿时整个雾中世界的灵力不断地被天落吸收吞噬，而原本浓密的雾气也迅速地消散清澈。
　　“看吧，格奥尔克，我就说过可以的。”
　　看着被夺走灵力脸色苍白半跪着出现在一边的格奥尔克，天落笑道。
　　“可、可恶，竟然是那个白皇的能力！”
　　知道自己有些大意了，格奥尔克也不由得有些后悔。
　　但是，现在后悔却是已经迟了。
　　天落一步步向着格奥尔克走去，而格奥尔克自然也不甘束手就擒，调动自己体内不多的灵力就不断地释放魔法攻击着天落。
　　轰轰轰！！！
　　再次展开了【固有结界】，无论格奥尔克如何攻击都无法伤害到天落。
　　“该死！”
　　暗骂一声，知道事不可为的格奥尔克就想要逃走。
　　“无用的挣扎。”
　　冷笑一声，天落又岂会让到手的猎物逃掉！
　　发动了【暗夜之大盾】的能力，天落脚下的影子一阵扭曲，然后冲射而出与格奥尔克的影子连在了一声，顿时便束缚住了他的行动。
　　“神、神夜天落！”
　　看着已经走到自己身前的天落，格奥尔克还在拼命地试图着反抗，但已经被夺走大半灵力的他根本就无法挣脱影子的束缚，一切都只是徒劳。
　　“格奥尔克，你的神器我就不客气的收下了！”
　　嘴角高扬，天落发动了【神器掠夺】的能力，一只手没入了格奥尔克的胸膛。
　　“啊啊啊！！！”
　　被夺走神器的过程非常痛苦，格奥尔克也不由得发出了惨叫，同时整个雾之世界不断地崩溃，光华一闪天落和格奥尔克也回到了外部的异空间之中。
　　“这就是【绝雾】吗……”
　　看着自己手中那颗灰色的宝玉，天落心下也有些激动。
　　继【赤帝的笼手】、【白皇的光翼】和【魔兽创造】，他终于得到了，第四件神灭具！
　　毫不犹豫，天落将【绝雾】融入了自己的体内。
　　每融合一件神器都会增长自己的力量，神器的等级越高所反馈的能量也越多，感受着自己体内那疯狂暴涨的灵力，天落不由得仰天长啸：
　　“啊！！！！！”
　　气势冲霄，狂风大战，正在战斗的莉雅丝众女与死神一方也不约而同地停下手来，同时一团雾气以天落为中心暴发开来，数百名距天落较近的死神瞬间被雾气淹没然后消失无踪。
　　【绝雾】是最上级的四大神灭具之一，可以让宿主拥有操控雾的力量，而且这种雾不是普通的雾，而是一种空间之雾！
　　以持有者为中心无限地扩散灵气，可以将进入其中的任何物体都封印起来！
　　那数百名死神直接被天落送进了雾的世界，然后强势震杀！
　　夸张的异象并未持续多久，所有的雾气也收拢了回来，感受着自己新得到的能力和体内那暴涨的力量，天落几乎有仰天大笑的冲动。
　　就差一点儿了，就差一点儿了，只要再夺取一件神灭具，他绝对可以踏入超越者的层次！
　　“天落！”
　　“天落大人！”
　　天落这边闹出的动静太大，一下就消灭了数百名的敌人，莉雅丝众女全都聚到了天落的身旁，海格力斯也摆脱了贞德小队的围杀扶起了格奥尔克……
　　“嘿嘿，格奥尔克，你的神器也被夺走了啊。”
　　身上被贞德她们砍了几道血痕，看着脸色惨白虚弱无比的格奥尔克，海格力斯颇有些幸哉乐祸地道。
　　他和李奥纳多的神器上次被天落夺走了，回去后可没少被人笑话讽刺，现在连格奥尔克的神器也被夺走了，他的心下也平衡多了。
　　“快走！”
　　艰难地抬起了头来，格奥尔克则是低沉着道。
　　被夺走了神器他也非常的心疼，但现在可不是和这个家伙吵嘴的时候。
　　“再留下来就是找死的行为了，的确也该撤退了。”
　　上次就是因为自己傻乎乎地留下来想和神夜天落那家伙干一架才被夺走了神器，海格力斯也不会再犯同样的错误了。也没有废话，打开传送阵便带着格奥尔克跳了进去。
　　英雄派的一方已经撤退，那么剩下的也就只有那些死神了。
　　“你们呢，还要继续战斗吗？”
　　冷酷一笑，天落和莉雅丝众女都凝视着对面的死神大人们。
　　被天落一下子消灭了数百人，而莉雅丝她们之前战斗中也消灭了不少，可以说这次死神一方损失惨重。
　　“走！”
　　身上散发着惊人的杀意，不过普鲁特最终还是理智地选择了撤退。
　　这个神夜天落太强了，再留下来他们也只会损失更多而已！
　　死神一个个没入地下消失无踪，很快异空间内便只剩下天落和莉雅丝众女一行人。
　　“我们赢了！”
　　终于打退了那些可恶的敌人，少女们都欢呼了起来。
　　“天落，我们要怎么出去？”
　　眉头紧皱，莉雅丝则是问道。
　　敌人虽然撤退得简单，但他们要离开这个异空间可不是什么容易的事情。
　　“放心吧，这个空间是格奥尔克利用他的神器将我们传送过来的，现在【绝雾】已经在我的手中，我们要出去也非常的简单。”
　　微微一笑，天落发动了【绝雾】的能力，顿时一团雾气升起，而天落和莉雅丝众女则是消失在了雾气之中……
　　未完待续……


第0341章 冥界大暴乱
　　不出天落所料，通过【绝雾】的能力他们轻易地就离开了异空间，回到了现世的家中。虽然异空间内的神夜家已经变成了废墟，不过现世真正的家却并没有被破坏。
　　经历了一场大战，回到家里的少女们总算也放松了下来。
　　莉雅丝向自己的兄长萨泽克斯汇报了下自己等人这边的情况，美南风和爱莎则是为受伤的姐妹们回复着伤势。
　　奥菲斯也前往了其他空间将所有逃走的蛇全都收了回来，天落也问了一下，按照奥菲斯的回答，她现在只剩下原来一半的力量。
　　而另一半则被曹操他们夺走了！
　　虽然只是一半，但这可不是一两个魔王级的力量，至少也是十个百个的程度！
　　这次的损失天落觉得他也有一定的责任，如果他能够提前想到曹操他们的手段或许就能阻止他们了，不过他前世也只是大致看过了恶魔高校的一些剧情，这么多年下来许多细节方面的记忆也都模糊了，这也是没有办法的事情。
　　如果天落没记错的话，曹操他们夺取了奥菲斯的力量，然后会制造出了一个和奥菲斯一模一样的分身，还为她取名为莉莉丝。
　　奥菲斯可是他们家的吉祥物，更是他天某人预定养成的宠物，竟然敢夺走她一半的力量，那过后自己就把那个莉莉丝抢过来好了！
　　抚着奥菲斯的小脑袋，天落心下狠狠地想着，虽然这次奥菲斯的力量被夺走了一半让他颇有些不爽，不过却也夺到了【绝雾】这件神灭具，估且算是个安慰吧。
　　不过，就在这时，结束了与自己兄长大人通讯的莉雅丝一脸急切地向天落走了过来――
　　“怎么了，莉雅丝？”
　　“天落，兄长大人急召我们前往冥界！”
　　……
　　冥界，魔王领地的首都，路西法多――
　　在得到了萨泽克斯的召令后，让蕾薇儿、路菲和奥菲斯她们留在家里看家，天落和莉雅丝带着朱乃和优贝露娜众女几乎是马不停蹄地赶了过来。
　　“神夜天落，莉雅丝，你们终于到了。”
　　“塞拉欧格，西格维拉，苍娜，连你们也被召唤了吗。”
　　宽阔的大厅中，此时已经聚集了不少被召集而来的恶魔，天落和莉雅丝也一眼看到了塞拉欧格、西格维拉以及支取苍娜和他们的眷属。
　　“知道发生了什么事情吗？竟然如此紧急地召集我们过来。”
　　“不清楚，我们也是突然被召唤过来的，不过应该是发生了什么重大紧急的事情。”
　　“的确，新生代的恶魔中目前只见到了我们五人，其他的无一不是成名已久实力强大的上级恶魔。”
　　窃窃私语，整个大厅中的气氛都显得有些紧张，显然是发生了什么重大的事情萨泽克斯才会将众人如此紧急地召集过来。
　　天落也大致看了下，的确新生代的年青恶魔好像只有塞拉欧格他们五人，其他的无一不是成名已久的大人物，包括RatingGame的首席皇帝迪哈泽・贝利阿尔，次席罗伊根・贝尔芬格，甚至天落还看到自己的兄长鲁瓦路氏・菲尼克斯也赫然在列。
　　自然也看见了天落他们这边，不过似乎正在谈论着什么重要的事情，迪哈泽和罗伊根只是向天落他们这边点了点头示意了一眼，倒是鲁瓦路氏带着自己的眷属向天落他们这边走了过来。
　　“天落，莉雅丝。”
　　“兄长大人，到底发生什么事情了？”
　　鲁瓦路氏喊着天落和莉雅丝的名字，而天落则是趁机问道。
　　“也难怪，你们都还没来得急得到情报啊，冥界发生暴动了。”
　　“暴动，难道又是旧魔王势力的那些人？”
　　鲁瓦路氏说道，而天落和塞拉欧格几人皆是神情一变。
　　“这次不止是他们，还有祸之团和其他势力的参与，总之情况紧急萨泽克斯大人才把我们都紧急召唤了过来，具体的情况过后会向你们说明的。”
　　“你们也发现了吧，新生代的恶魔中只有你们五人被召唤了过来，这次是重要的战略会议，你们作为新生代恶魔最强的五位代表所以才有资格一起参与。”
　　“这对你们来说既是一次考验但同样也是一次机会，好好的表现吧，从此刻起你们不仅代表着你们自己，更代表着你们各自的家族。”
　　一脸的严肃，鲁瓦路氏向几人告诫着道。
　　彼此对视了一眼，天落和塞拉欧格几人也看到了各自神色中的凝重。
　　“久等了，诸位。”
　　“如此紧急地将你们召集过来非常抱歉，但冥界此刻需要诸位的力量！”
　　就在这时，大厅的门被打开，然后萨泽克斯和古蕾菲亚走了进来。
　　所有人都停止了交谈，静静地听着萨泽克斯的讲话――
　　“想必诸位也已经得到一些消息了，但是我再简单的述说一遍……”
　　没有任何废话，萨泽克斯迅速地将情况讲解了一遍。
　　旧魔王派的余党、祸之团、冥府死神以及对现阶段冥界的统制不满的诸多反动势力，此时此刻正在冥界的各处上演着一场蓄谋已久的暴乱！
　　虽然以往冥界也不时地会发生一些暴乱，但是却从没有这次的这般严重，如果不妥善处理的话整个冥界都有被颠覆的可能！
　　这的确已经是非常严重的事态了，其他几位魔王已经展开了紧急行动镇守着各自的领地，萨泽克斯则是紧急召集了在场的众人商议着应战策略。
　　无一不是身经百战的好手，众人你一言我一语地商议着作战策略和应敌的方案，整个会议紧节凑紧迫却又丝毫不显杂乱。
　　天落和塞拉欧格他们也有一些想法，不过他们能想到的这些经验丰富的前辈们都已经提出来了，所以他还是也老老实实地呆在一旁安静地听着。
　　整个会议持续了一个小时不到，大致的应敌方案便已经商讨出来了，在场的众人都明确了各自要做的事情，就连塞拉欧格和西格维拉也被分派了重要的任务。
　　不过，让人无语的是，天落、莉雅丝和支取苍娜却似乎被遗忘了一般，直到会议结束也没有任何的任务分派给三人。
　　“神夜天落，我们就先离开了。”
　　“啊，保重了，塞拉欧格，西格维拉。”
　　所有人都相继离开，塞拉欧格和西格维拉也在天落三人的目送下先行一步。
　　不过，也就是在这时――
　　“神夜天落，莉雅丝，苍娜・西迪，萨泽克斯大人和阿萨谢尔大人正在等着你们，请跟我来吧。”
　　来到了天落和莉雅丝他们的身前，古蕾菲亚道。
　　天落、莉雅丝和支取苍娜都露出了果然如此的神情，将他们留到最后是有什么其他的安排，也没有多说什么，三人带着各自的眷属跟随着古蕾菲亚走了上去……
　　未完待续……


第0342章 战略性神器
　　另一边的房间里，萨泽克斯和阿萨谢尔已经在等待着天落，莉雅丝和支取苍娜三人――
　　“萨泽克斯大人，神夜天落他们过来了。”
　　古蕾菲亚向萨泽克斯凛告了一声，然后便侍立到了一旁。
　　“辛苦了，古蕾菲亚。”
　　点了点头，然后萨泽克斯看向了走进来的天落一行人：
　　“抱歉了，天落君，莉雅丝，你们才刚刚结束战斗就把你们叫了过来。”
　　“冥界发生了这样的事情，我们自然也责无旁贷。”
　　“兄长大人，有什么需要我们做的吗？”
　　萨泽克斯一脸歉意的神色，不过莉雅丝则是摇了摇头。
　　无论是莉雅丝也好还是支取苍娜也好都是责任感强烈的少女，冥界发生了如此严重的暴乱她们自然也希望自己可以出一份力。
　　“的确有些事情需要你们帮忙，不过在那之前――”
　　“天落君，你的【魔兽创造】可以制造出多少能够用于战斗的魔兽？”
　　目光落到天落的身上，萨泽克斯问道。
　　“如果只是些普通魔兽的话，几万头都没有问题吧，但如果要制造出一些强力的魔兽，数量也会减少许多。具体一点的话――”
　　“堪比上级恶魔战力的魔兽，可以制造个五六千头吧。”
　　摸着自己的下巴，天落回道。
　　房间内一时陷入了沉寂，萨泽克斯、阿萨谢尔和古蕾菲亚眼中闪烁起道道精芒，就连对天落无比熟悉的莉雅丝和苍娜众女都露出了震撼之色。
　　五六千头堪比上级恶魔战力的魔兽，就算是放在冥界这也是一股极其恐怖的力量！
　　她们的天落，都已经强大到这种地步了吗！！！
　　这就是【魔兽创造】这件神灭具恐怖的地方了，能够凭借想力创造出任何现实和非现实中的魔兽，而且并不是说你投入多少力量就只能创造出什么程度的魔兽，经过想像力的优化，投入十点的力量完全可以创造出一头拥有40点、50点甚至一百点战力的魔兽！
　　天落说的五六千头其实还是保守的说法，如果是在不惜代价的情况下，他能制造出的魔兽还会更多更强！
　　“小子，你还真是变成一个不得了的怪物了啊。”
　　率先打破了沉寂，阿萨谢尔一脸惊叹地道。
　　“你才是个怪物呢！”
　　没好气地回了一声，天落又道：
　　“萨泽克斯大人，是不是需要我创造出一些魔兽也加入战斗？”
　　既然萨泽克斯都这么问了，天落也差不多能明白他的意图。
　　“不错，【魔兽创造】是一件极其强大的战略性神器，如果有天落君的帮忙，不仅能极大地增强我们这边的力量，也能够尽快结束这场暴乱减少冥界的损失。”
　　“天落君，不知你可否帮助我们？”
　　其实以萨泽克斯的身份和地位直接命令天落就可以了，但他却是对天落如此客气的语气，莉雅丝的关系有一些原因，不过更多的还是萨泽克斯对如今天落的实力的认可。
　　“那是自然，我也是冥界的一员，自然也责无旁贷！”
　　“哈哈哈……好，不愧是莉雅丝所认可的男人！”
　　“兄长大人，你乱说什么啊。”
　　萨泽克斯哈哈大笑，而莉雅丝则是被弄了大红脸。
　　虽然有些羞赧，不过任谁都看得出莉雅丝其实也非常的高兴，房间内的气氛轻松了不少，倒是一旁的支取苍娜依然面无表情，也不知道在想些什么。
　　“萨泽克斯大人，虽然我这边可以制造出不少魔兽，但没有我的控制它们也只是一群不分敌我的凶兽而已，如果想要将它们送往整个战场作战还需要其他人的帮助才行。”
　　虽然答应了帮忙，不过天落也说明了下自己这边的情况。
　　“这方面我们也考虑过了，这也是留下莉雅丝和苍娜・西迪的原因。天落君你这边制造出魔兽，然后交由莉雅丝、苍娜・西迪以及她们的眷属带往各处战场作战支援。”
　　&quot$当然了，我这边也还会安排一些其他的人。&quot彳
　　“你们彼此都很熟悉，应该没问题吧？”
　　也说出了自己这边的计划，然后萨泽克斯问道。
　　“没问题！”
　　彼此对视了一眼，少女们也齐声回道。
　　“我们还需要做一些布署，明天一早就正式开始行动。”
　　“我已经让古蕾菲亚为你们准备好了房间，今晚你们就留在这里好好的休息一下吧。”
　　“是！”
　　……
　　豪华宽广的房间中，侍者们盛上了一道道丰盛的料理，而天落、莉雅丝和支取苍娜众女则是正聚在一起享用着晚餐。
　　“神夜天落，莉雅丝，你们已经与祸之团那边交过手了？”
　　食量很小，已经满足了的支取苍娜放下了餐具，然后问道。
　　“啊，在家里的时候被那些家伙袭击了。而且不仅是他们，还有那些可恶的死神！”
　　品了一口红酒，莉雅丝颇有些气恼地道，然后便也将之前的事情给苍娜讲了一遍，还包括奥菲斯的力量被夺走的事情。
　　作为为数不多的知情者之一，当听到奥菲斯的力量竟然被英雄派的那些家伙给夺走一半后，支取苍娜也露出了震惊之色。
　　“不说这些事了，明天就要去战斗了。”
　　“苍娜，等会儿一起去泡澡吧，已经很久没有和你一起了。”
　　结束了这个话题，莉雅丝提议道。
　　“好吧。”
　　犹豫了些许，支取苍娜最终还是点了点头。
　　“我可不可以也参加？”
　　举了举手，天落也想报名。
　　“这是我们女生的活动，男生禁止！”
　　美目一瞪，莉雅丝毫不犹豫地拒绝了某人。
　　……
　　“父亲大人，母亲大人，请你们也多多保重。”
　　“嗯，我会的，再见。”
　　房间中，天落结束了与父亲大人和母亲大人的通讯。
　　不出所料，菲尼克斯的领地也发生了暴乱，受到了祸之团和旧魔王势力的攻击。菲尼克斯公爵坐镇家中，而鲁瓦鲁氏则是带着自己的眷属和军队已经前往镇压。
　　自己那位大哥还是很有实力的，作为不死鸟的后代也非常的优秀，倒也不用担心他的安全问题。
　　“天、天落大人……”
　　托斯卡的声音，和美南风一起伏在天落的两边，那对宝石般的眼眸中闪动着迷醉般的光芒。
　　而且不仅是托斯卡和美南风，作为【女王】的优贝露娜此时也正俯跪着身姿，在用她那T人的紫唇为她的主人服兆拧
　　虽然现在整个冥界都在发生着暴乱，不过对天落却也没有多大的影响，该享乐的时候他还是会享乐。
　　“让你们久等了。”
　　微微一笑，天落抚了抚托斯卡的脸颊，然后低下头便噙住了少女的柔唇……
　　未完待续……


第0343章 你以后也会这样的
　　水雾蒸腾，洁诺微亚和由良翼纱众女正惬意地在浴池中泡着澡，一抹抹雪白T人的风光在水雾中略隐略现。
　　浴池的旁边，莉雅丝和支取苍娜趴伏在软床之上，双目微闭享受着各自女王的按摩。
　　“呜，真舒服，说起来我们已经好久都没有一起泡澡了呢，苍娜。”
　　坐起了身来，莉雅丝伸展了下自己的腰肢发出了那惬意的呜吟。
　　“最近没有时间。”
　　亦是让自己的女王停止按摩，支取苍娜也坐起身来回道。
　　“骗人，苍娜明明就是在故意躲着我吧？”
　　美目中闪过一丝戏谑，莉雅丝似笑非笑地看着自己的这位好友。
　　“莉雅丝，我不明白你在说什么。”
　　眼中微微闪过了一道光芒，支取苍娜平静地回道。
　　“苍娜，你还想欺骗自己到什么时候，你以为我真不知道你和天落之间的事情吗？”
　　叹了口气，然后莉雅丝直接挑明了话题。
　　对视了一眼，朱乃和真罗椿姬默契地保持着安静，现在她们的王正在进行着非常重要的话题。
　　而沉默了许久，支取苍娜也终于开口道：
　　“抱歉了，莉雅丝，是我背叛了你。”
　　也没有再否认什么，支取苍娜算是承认了自己和天落之间的事情。
　　“苍娜的确背叛了我呢，明明当初还说过不会与天落发展成这种关系的。”
　　语气中带着一丝酸酸的味道，莉雅丝回道。
　　“这是我的责任，我不会否认。”
　　“如果莉雅丝希望的话，我会选择退出，以后绝不会再打扰你们的。”
　　似乎下定了某种决意，支取苍娜平静地道。
　　“苍娜，你就和小时候一样，总是喜欢在这种地方逞强。”
　　“在苍娜的眼中我就如此没有气量吗？那个坏蛋已经祸害了不少漂亮的女孩子，连她们我都可以接受，自然也可以接受苍娜。”
　　叹了口气，莉雅丝也表明了自己的态度。
　　“莉雅丝，接受我以及其他的女性，将来也还会更多更多，你就不吃醋吗？”
　　嘴角微扬，似乎莉雅丝这样的回答并没有让支取苍娜感到任何的意外。
　　“哼，我当然吃醋了，这可是我的权利！”
　　“但是，只要天落还爱着我没有违背我们之间的誓约，那么我也会依然爱着他、包容他、帮助他。”
　　轻哼了一声，继而莉雅丝的脸上又浮起了一丝温柔之色。
　　“呵呵，莉雅丝，你还真是个‘宽容’的女人呢。”
　　轻抚嘴唇，支取苍娜还特意加重了“宽容”的语气。
　　“相信我，苍娜，你以后也会这样的。”
　　“……”
　　一脸的认真，莉雅丝的回答让支取苍娜一时语塞。
　　“莉雅丝，你真正的目的是什么？不要告诉我你只是想拆穿我和那个家伙的关系。”
　　收敛了心绪，支取苍娜又问道。
　　“不愧是苍娜。”
　　“的确，捅明天落和苍娜的关系让苍娜以后不要再故意躲着我只是一方面的目的，除此之外我还有一些其他的打算。”
　　“什、什么打算？”
　　知道莉雅丝还在埋怨着自己故意躲着她的事情，支取苍娜也不由得脸蛋儿微红。
　　“苍娜应该也听说了吧，下一场RatingGame就是我与天落之间的对决。”
　　“因为冥界暴乱的事情时间恐怕要推迟一些了，不过只要冥界还没有覆灭这场对决就一定会到来。”
　　“我想和天落堂堂正正的对决一场，我也想向他证明着我自己，但是以天落如今的实力无论我怎么努力也无法赢过他的吧。”
　　“的确，神夜天落如今已经成长到了不可思议的地步，光论实力的话恐怕都丝毫不弱于几位魔王大人了。”
　　莉雅丝说道，而支取苍娜也认同地点了点头。
　　“所以，我向兄长大人提出了一条建议，而且兄长大人那边也同意了！”
　　扬起嘴角，莉雅丝眼中闪过道道异彩，似乎为自己的那个建议颇有些得意。
　　“什么建议？”
　　看着莉雅丝的样子，支取苍娜也被勾起了好奇。
　　“我向兄长大人建议……”
　　俯在苍娜的耳边，莉雅丝嘀咕了一阵，而听完后的支取苍娜则是露出了相当精彩的表情――
　　“萨泽克斯大人竟然会答应你这样的提议？即使在整个RatingGame的历史上也没有出现过这样的规则！”
　　“作弊吧，莉雅丝，你这是公然作弊吧！”
　　不可置信地盯着莉雅丝，也不怪支取苍娜会这么激动，实在是她听到了那所谓的提议太让人惊讶了。
　　“我、我也只是为自己增添一点儿胜算而已，明知道会输给天落还要那么拼命努力，我也会觉得不甘心的啊。”
　　“而且，苍娜难道就没有兴趣吗？虽然我能够接受苍娜的加入，但我们也不能就这么便宜他吧？总得给他一点儿考验才行。”
　　脸蛋儿涨红，莉雅丝为自己的作弊狡辩着，那难得而又可爱的神情让旁边的朱乃和真罗椿姬都忍不住偷笑。
　　微微一愣，支取苍娜感觉莉雅丝也说得有点道理。
　　这的确是个不错的机会……
　　而且，给那个家伙一些考验，似乎也很有趣啊！
　　次日，清晨――
　　侍者们盛上了丰盛的食物，天落和莉雅丝众女都在安静地享用着早餐。
　　“莉雅丝，苍娜，你们……”
　　看着坐在自己对面的莉雅丝和苍娜两女，天落总有种怪怪的感觉。
　　她们这气氛似乎也太和谐了啊，明明昨晚就还不像这样的。
　　“我们怎么了，天落？”
　　抬起头来，莉雅丝笑眯眯地道，就连支取苍娜也是一脸的温柔之色。
　　“没、没什么。”
　　明明两女看上去都那么多美丽可人，但不知为何天落心下总有种毛毛的感觉，明智地选择了不再去多问什么，垂下头去继续吃着自己的料理。
　　看着天落的样子，莉雅丝和苍娜脸的笑容也愈发的灿烂而又温柔……
　　早餐结束后，天落和众女休整一翻都已经做好了准备，而古蕾菲亚也适时地出现在了天落和众女的眼前：
　　“作战开始了，你们跟我来吧。”
　　未完待续……


第0344章 天界的王牌
　　在古蕾菲亚的带领下，天落和莉雅丝众女来到了一处高台之上，而高台的下方则是一所巨大的广场。
　　“天落大人，大家！”
　　加斯帕也从格里高利那边赶了过来，准备和大家一起参加战斗。
　　“天落君，拜托了。”
　　“小子，这~次就看你的了。”
　　萨泽克斯和阿萨谢尔走到了天落的身前，两人都对天落-抱以期待之色。
　　点了点头，天落和莉雅丝众女示意了一眼，然后便一跃而起落到了下方的广场之上。
　　也不废话，天落直接发动了【魔兽创造】的能力，然后一团巨大的黑影在天落的脚下展开。
　　“吼吼吼！！！”
　　在众人的注视下，一头头巨大的魔兽从黑影中挣脱了出来。
　　一个个凶光毕露，仰天咆哮！
　　天落这次制造的魔兽也是依据那个火影世界的尾兽为模型，从一尾到九尾总共制造出了九个尾兽军团，每一个军团都拥有着一头堪比魔王级的大尾兽和五百头堪比上级恶魔的小尾兽。
　　以九头大尾兽为首，九个尾兽军团在广场上一字排开。
　　威风凛凛，气势逼人！
　　“好厉害，好厉害，天落大人！”
　　高台之上的加斯帕兴奋得脸颊通红，即使莉雅丝众女也深深地震撼。
　　这样的九个魔兽军团，已经足以碾压一方领地甚至是一个国家！
　　接下来天落要做的就是将这些尾兽的控制权分配给其他人，将一种由神器所产生的特别符印附加到其他人身上，这样他们就可以得到这些尾兽的临时控制权带着它们前往战场作战。
　　按照萨泽克斯的安排，莉雅丝和朱乃众女带领九尾军团，支取苍娜和真罗椿姬众女带领八尾军团，其他剩下的7个尾兽军团也分别有人带领。
　　早已经准备好了远距离传送阵，各个尾兽军团相继走入了传送阵中，赶往前线的战场支援作战。
　　“天落，我们也先过去了。”
　　“嗯，战斗的时候注意安全。”
　　在天落的目送之下，莉雅丝和支取苍娜也带着各自的眷属和尾兽军团走进了传送阵之中。
　　“天落君，这次真是帮大忙了。”
　　来到了天落的身前，萨泽克斯感激着道。
　　“我也是冥界的一员，这些都是应该的。”
　　“萨泽克斯大人，将我和我的眷属们也传送到战场上去吧，我们也去支援战斗。”
　　摇了摇头，天落回道。
　　“天落君，就算是你制造出那么多魔兽也消耗不轻吧？”
　　“你已经为冥界做了如此之多了，还是休息一下再说吧。”
　　“的确消耗了不少的灵力，不过战斗的力气我还是保留了―些的。”
　　“莉雅丝她们都在战斗，我可不能输给自己的婚约者啊。”
　　天落半开玩笑地道，萨泽克斯则是一脸的无奈之色：
　　“既然天落君你执意如此的话，那就让古蕾菲亚陪你们一起去吧。”
　　“古蕾菲亚，天落君的力量对于这场战争至关重要，一定要保护他的安全。”
　　看向了自己身后的古蕾菲亚，萨泽克斯命令道。
　　“是，萨泽克斯大人。”
　　颔了颔首，古蕾菲亚恭敬地回道。
　　明明是夫妻的关系，不过古蕾菲亚平时都是作为萨泽克斯女仆和【女王】的立场，工作的时候也是一丝不苟。
　　只能说不愧是嫂嫂大人，连莉雅丝那么高傲的少女对她也只有钦佩和仰慕。
　　在古蕾菲亚的带领下，天落和优贝露娜众女也向萨泽克斯和阿萨谢尔告辞了一声，然后走进了传送阵之中。
　　“萨泽克斯，米迦勒那边派谴的代表过来了。”
　　得到了一名堕天使的凛报，阿萨谢尔对着萨泽克斯道。
　　而不要多时，在一名侍者的带领下一名金发碧眼一身神父装扮的青年走了进来。
　　“有礼了，魔王路西法大人，堕天使的阿萨谢尔总督，我是杜利欧・杰苏阿尔多，奉米迦勒大人之令前来支援两位。”
　　单手贴胸，青年向萨泽克斯和阿萨谢尔行了行礼，同时背后还展开了十枚纯白的羽翼显示着自己的身份。
　　“杜利欧・杰苏阿尔多，人类转生的天使，传说中天界最强的王牌，而且还是神灭具【煌天雷狱】的持有者。”
　　“啧啧，竟然将你这样的家伙都派了过来，米迦勒那家伙倒是有心了嘛。”
　　打量着青年，阿萨谢尔啧啧笑道。
　　“听说魔王大人和总督大人要前往冥府找那位冥府之神的麻烦，如果不派谴有实力的人完全不够看啊。我这次只是两位大人的护卫，有什么事就尽管吩咐我吧。”
　　性格颇为的随意，杜利欧・杰苏阿尔多爽朗地笑道。
　　“感谢你的援助，杜利欧阁下，我们现在就出发吧。”
　　“年轻的后辈们都在战斗，我们也去做我们该做的事情。”
　　“遵从您的吩咐，魔王路西法大人……”
　　……
　　“死吧！！！”
　　天落和优贝露娜众女刚刚才从传送阵中出来，突然便有一个手持利器的敌人向天落扑杀了过来。
　　眼中寒芒一闪，天落正欲出手，不过一旁的古蕾菲亚已经展开了魔法，轰隆一声便将偷袭者炸成了飞灰。
　　“古蕾菲亚小姐，我自己可以解决的。”
　　天落有些小小的无语，不过古蕾菲亚只是淡淡地看了他一眼也不回话。
　　真是位高冷的女仆大人呢，但对其他人至少还会不失礼数，可对自己就直接这么一副冷漠的样子，天落真不知道自己到底是哪里惹到了这位。
　　看着自己家主人吃瘪的样子，优贝露娜众女都在后面低声偷笑，天落没好气地瞪了少女们一眼，少女们又才赶紧止住了笑声。
　　收敛心绪，天落也打量了一下自己等人所处的位置。
　　按照传送的方位，他们现在正处于前线的某所小镇之上，魔王军与反叛军已经在这里交战，哭喊声杀喊声，四处都在暴发着零星的战斗。
　　“优贝露娜，带领眷属们搜寻幸存者，遇到敌人格杀无论！”
　　神情严肃，天落命令道。
　　“是！”
　　回应一声，少女们跃身而起，迅速地投入了下方的战场之中。
　　“古蕾菲亚小姐，我们也去活动活动吧。”
　　对待敌人天落可是不会留情，掰了掰拳头，嘴角也浮起了一道嗜血的弧度……
　　未完待续……


第0345章 高冷的女仆
　　轰！轰轰轰！！！
　　黑烟滚滚，撕杀爆炸的声音不时地从四周传来，原本还是繁荣的小镇也在战争的波及下变得支离破碎。
　　正如萨泽克斯所说，这还真是一场前所未有的大危机，旧魔王派、祸之团以及对现有冥界统制不满的诸多反动势力集结的反叛军袭扫着整个冥界，即使这场战争能够取胜也必将给冥界留下巨大的创伤。
　　不过，这些就不是天落所关心的问题了。
　　“你们这些该死的恶魔，我不会再任由你们的摆布了！”
　　“都给我去死吧！哈哈哈！！！”
　　天落和古蕾菲亚不急不缓地在小镇的街道上走着，突然一个浑身浴血的男子从一边冲了出来对两人发动了攻击。
　　据说这次的战争爆发后，发生过不少眷属袭杀主人然后投靠敌军的事情。毕竟不是所有的王都像天落和莉雅丝他们这样与自己的眷属们有着深深的羁绊，可以说许多人都是因为有着优秀的资质和某些特别的能力而被强制转化成眷属的。
　　本来就是被强迫的，再加上主人们平时的霸道行径，肯定在心下蓄积了诸多的怨气吧，而现在这场战争也正好给了他们爆发的机会。
　　攻击天落和古蕾菲亚的男子似乎就是这样的人，而且让天落意外的这位老兄竟然还是位神器持有者。
　　左手上覆盖着一层金属赤红的笼手，看上去和【赤帝的笼手】的初始形态颇为相似，只见其手中凝聚出一颗能量弹便向天落和古蕾菲亚投射了过来。
　　嘶啦……
　　能量弹划破虚空，几乎是眨眼间便射到了天落的身前，不过却是被天落随手一挥就拍了出去。
　　轰隆！！！
　　能量弹炸在了街道旁边的一幢建筑上，各种碎石乱飞，建筑也崩溃坍塌。
　　“不可能！！！”
　　没想到自己的攻击如此轻易就被弹开了，男子双眼大睁，一脸见了鬼的表情。
　　“给我死！死！！死！！！”
　　无法接受这样的事实，男子抬起手对准了天落和古蕾菲亚，籁籁籁又是数十颗能量弹射来。
　　一脸的疯狂仇恨，让人看见了还以为他与天落他们有着怎样的血海深仇呢。
　　虽然这些能量弹的攻击都还算是不错，不过用来对付天落和古蕾菲亚就有些贻笑大方了，天落展开了【固有结界】，任凭能量弹怎么狂轰滥炸也伤不到他丝毫。
　　至于古蕾菲亚，则是魔法阵都懒得展开，所有飞向她的能量弹都自行绕开了。
　　“你们这些怪物！”
　　终于明白眼前这两个人不是自己可以对付的了，男子大骂一声便准备逃走。
　　不过，打不过就想逃，哪有这么便宜的好事！
　　发动了【暗夜之大盾】的能力，天落脚下的影子冲射而出，而刚刚才跑出去两步的男子也被定格住了。
　　“啊啊啊……我不会再任由你们摆布了！”
　　“你们这些该死的恶魔，我诅咒你们！我诅咒你们！”
　　挣扎无果，知道自己完蛋的男子干脆大骂起来。
　　“我说老兄，又不是我们在欺压你剥削你，你骂我们干什么。”
　　“算了，既然碰到了，那你的神器我就不客气地收下了。”
　　一阵的无语，天落走到了男子的身前，然后直接发动【神器掠夺】的能力，将一只手没入了男子的胸堂。
　　“啊啊啊！！！”
　　惨叫连连，当神器被抽取出来后天落也解开了对方的束缚，而男子则是全身抽搐着倒到了地上。
　　“你是那个、那个……”
　　竟然如此轻易地就夺走了自己的神器，男子也终于认出了天落的身份，顿时那张惨白的脸上写满了绝望。
　　他竟然碰上了那个菲尼克斯家的怪物，这就是命啊！
　　自然无法体会男子心下的悲哀绝望了，不过天落已经对这位老兄没有了兴趣，一脚踹在了他的身上，而男子也惨呼一声，身体撞破十数面墙壁然后被埋在了数十米之外的废墟之中。
　　懒得理会对方的死活，天落则是将神器融入了自己的体内。
　　从男子身上夺取到的是一种名为【TwiceCritical】别名又叫【之手】的神器，拥有在限定的时间内让宿主力量倍增的能力，是一种常见得都有些泛滥的神器。
　　虽然表面上看去和【赤帝的笼手】有些相似，不过能力比起【赤帝的笼手】却是相差了十万八千里。
　　感受着自己体内提升的力量，天落不由得摇了摇头。虽然他离超越者的层次只剩下一步之遥，但只是夺取这些低等普通的神器恐怕再来十件百件也无法突破那一步，果然还是要寻找强大的神灭具才行！
　　“天落大人。”
　　就在这时，优贝露娜众女闪现了回来，向天落行了行礼……
　　“情况如何了？”
　　回过神来，天落问道。
　　“镇上的幸存者已经全部转移送走，不过敌人的大部队正在往这边赶来，这个小镇恐怕保不往了。”
　　神情严肃，作为【女王】的优贝露娜回道。
　　眉头微皱，天落脚下展开两对金色的羽翅，然后腾空而起浮立到了数百米之上的高空。
　　果然如优贝露娜所说，敌人的大部队正往这边赶来，黑压压的一片至少也有数万之众，有恶魔有人类，其中还夹杂着许多强大的气息。
　　这可是一场真正而残酷的战争，在这种敌众我寡的情况下暂时撤退才是最明智的选择。
　　不过，就这么撤退果然还是有些不爽啊！
　　“古蕾菲亚小姐，以你的实力应该可以阻止那些敌人吧？”
　　看向了旁边同样浮立到空中的古蕾菲亚，天落问道。
　　“可以。”
　　“不过我的任务是保护你的安全，不会把力量浪费在这种无用的地方。”
　　淡淡地看了天落一眼，古蕾菲亚又道：
　　“神夜天落，如果你真的想帮忙的话就跟我回去，尽快恢复自己的灵力为联军制造出更多的魔兽，而不是在这种地方玩什么英雄游戏。”
　　“哈……就算是古蕾菲亚小姐，被人这么说了我也有些受伤啊。”
　　“首先，只要战斗需要，我自然会制造出更多的魔兽。”
　　“其次，我可不是在玩儿什么英雄游戏，也并不想当什么英雄，我只是出于基本的责任感也想要多出一份力而已。我的家族和亲人也生活在这片土地上，我也不想看到它们被那些反叛者破坏。”
　　叹了口气，天落道，而古蕾菲亚的眼中则是闪过了几道微不可察的光芒。
　　“既然古蕾菲亚小姐不愿出手的话，那我就自己来了。”
　　“不可能的，你的灵力连一半都还没有恢复，就算加上你的眷属也无法挡下敌方的军队。”
　　灵气涌动，天落打算自己出手，而古蕾菲亚则是一脸明显不信的表情。
　　咧了咧嘴角，天落脸上却是浮起了一丝自信之色――
　　“的确如此，不过我还有绝招没有使用啊，正好趁此机会试一试！”
　　未完待续……


第0346章 极天之霸
　　在古蕾菲亚和优贝露娜众女疑惑的目光下，天落凝具出了二天之铠。
　　“德莱格，阿尔比恩，我打算试下那一招，你们配合我一下。”
　　“喂喂，搭档，虽然理论上是可以，但之前你可是一次也没有成功过啊。”
　　“之前是之前，现在是现在，这次一定能行！”
　　“我们是无所谓了，既然搭档你要坚持的话。”
　　在心下与德莱格和阿尔比恩交流了一翻，天落微微呼了口气，然后行动了起来。
　　希望这次德莱格她们能给力一点儿吧，不然刚刚才夸下海口就被古蕾菲亚看了笑话，即使脸皮颇厚的他也有些挂不住啊。
　　“Boost！Boost！Boost！”
　　“Divide！Divide！Divide！”
　　在古蕾菲亚和优贝露娜众女的注视下，天落铠甲之上的宝玉疯狂闪动着，然后左右手背上的两颗宝玉脱离了铠甲浮到了空中。
　　不知道天落这是想做什么，优贝露娜众女都露出了不解之色，不过还不待她们多问什么，天落身上的铠甲崩溃瓦解，而浮到空中的两颗宝玉则是猛然绽放出了刺眼的光芒。
　　然后，下一刻――
　　“昂嗷嗷嗷嗷！！！！！”
　　震耳的吟声，在整片天空之上响起！
　　巨大的身姿从两颗宝玉中挣脱了出来，先是头，其次是脖子，然后又是躯干、翅膀和尾巴。
　　一头是赤红色，一头是银白色，尊贵、美丽、威严……两头遮天蔽日的巨出现在了空中。
　　正是德莱格和阿尔比恩！！！
　　“哈哈哈……搭档，你成功了啊！”
　　“竟然真的做到了，神夜天落，你是个了不起的天才。”
　　已经不知道有多久了，这种重获身体的感觉，德莱格兴奋得哈哈大笑，就连阿尔比恩的声音中也带着那惊叹与激动之情。
　　紧紧地握着拳头，天落也不由得心下震奋。
　　没错，他做到了！
　　“天、天落大人……”
　　都已经被眼前的景像给惊呆了，回过神来的优贝露娜众女全都目光炽热地看向了天落。
　　显然，出现在空中的二天都是她们主人所施展的奇迹！
　　“这是只有封印了魔兽的神器才拥有的能力，暂时解除封印释放魔兽的力量，其名为【霸兽】，而封印了的则叫【霸】。”
　　“不过，我的【霸】与其他人不同，我叫它【极天之霸】！”
　　嘴角微扬，天落向众女解释着道。
　　不错，这就是天落的【霸】，独一无二的【极天之霸】！
　　【霸】是一种非常危险的招式，虽然能让宿主在短时间内获得巨大的力量，但是会对宿主的身体造成极大的负担，一不小心就会让宿主暴走死亡。
　　就像原著中的兵藤一诚，起初因为黑化暴走强行使用了【霸】，其结果就是身体差点崩溃，寿命也被消耗缩短，即使瓦利那样的天才用魔力代替了寿命的损耗也不敢轻易地使用这招。
　　某种程度上来说，【霸】就是一种伤敌一千自损八百的招式。
　　对于有如此重大缺陷的【霸】天落自然是不满了，他虽然也追求着力量，但却绝不想被力量所掌控，所以他便一直在想着如何改进【霸】的方法。
　　使用【霸】的方式很简单，无非就是一定程度地解除神器的封印释放出的力量，所以天落就想到了，既然是解除封印那为什么不将它解除得更彻底―点？
　　彻底的解除封印，将被封印的魔兽或从神器中释放出来，不是让它们将力量传输给宿主，而是让它们自己出来战斗！
　　这样不仅能够完美地发挥出它们自身的力量，而且也不会对宿主造成任何的伤害！
　　可以说这是个非常疯狂的想法，且不说能不能彻底地解除神器的封印，被释放出来的魔兽或会不会反噬宿主也是个重要的问题。
　　之所以说这是天落独一无二的【霸】，正因为这是只有他才想到的招式，也是只有他才敢用的招式！
　　“你是怎么做到的？！”
　　古蕾菲亚的声音，那美丽的容颜上也写满了震惊之色。
　　即使是被称为最强女王的她，面对着传说中的二天也感觉到了巨大的压迫。
　　“阿尔比恩刚才不是已经说过了吗，我可是一个天才啊……”
　　仰望着天空，天落颇为忧郁地回道。
　　嘴角抽了抽，不过古蕾菲亚却也没有反驳。
　　不管是什么原因，能够做到这种事情，他的确是个不折不扣的天才！
　　“有了德莱格和阿尔比恩，就算来再多的敌人我们也无所畏惧。”
　　“古蕾菲亚小姐，敌人就快要过来了，我们也开始行动吧。”
　　知道自己也不能装过头了，天落腾空而起落到了德莱格的背上。
　　优贝露娜众女自然也紧随着天落，能够有幸乘坐在传说中的天背上，少女们一个个也非常的兴奋。
　　沉默了些许，古蕾菲亚最终也没有拒绝，不过却是腾空而起站到了阿尔比恩的背上。
　　微微一愣，然后天落又不由得失笑。
　　银发的歼灭女王配上阿尔比恩那银白的身姿也不错啊，就这样吧。
　　“德莱格，你们现在能够发挥出多少实力？”
　　也还是第一次成功使用出这招，天落也不知道德莱格她们现在能发挥出多少实力，所以问道。
　　“差不多有全盛时期的七层吧，状态前所未有的好呢。”
　　扇动着巨大的翅膀，德莱格回道，而闻声的天落也不由得点了点头。
　　德莱格和阿尔比恩她们真正的身体已经被毁掉了，现在的姿态也只是她们利用自身强大的力量结合神器所具现出来的，能够发挥出全盛时期七层的力量已经非常不错了。
　　而且可不要小看了这七层，即使当初瓦利使用了【霸】后发挥出的力量也不足阿尔比恩全盛时期的五层，否则当初输的就不是他而是天落了。
　　“那么，出发吧。”
　　“德莱格，阿尔比恩，给我尽情地大闹一场吧！”
　　“哈哈哈……了解，挡档！”
　　早就已经忍不住了，得到天落的命令后德莱格和阿尔比恩也行动了起来，扇动着她们那巨大的翅膀便向着敌人飞去。
　　由于她们那巨大的身姿，很快敌军一方也发现了德莱格和阿尔比恩的存在。
　　“那、那是什么？！”
　　“！是！！！”
　　“赤红之，银白之，难道是……”
　　惊恐、震撼、恐惧……然而还不待他们做什么，德莱格已经张大巨口，然后便将自己那足以焚尽万物的炎火喷吐了下去。
　　呼呼呼……
　　涛天的火浪铺卷而下，仅仅是一瞬间，数以千计的敌人连惨叫声都来不及发出就被焚成了虚无。
　　甚至一座大山都被融成了岩浆崩散开来！
　　“怪物！怪物！！！”
　　“赢不了，绝对赢不了！”
　　“救命！救命啊！！！”
　　幸存下来的人都快被吓疯了，不是他们没有勇气，也不是他们胆小怯懦，而是在这绝对无法对抗的存在面前，他们深刻地体验到了自己是多么的渺小！
　　溃不成军，所有人都在疯狂逃窜。
　　然而，在傲视天地的二天面前，他们又逃得了么？
　　德莱格已经来了一发，阿尔比恩也行动了起来，幽蓝的光翼展动，顿时便是数以百万计的光箭向着下方的大地射去。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　轰天的爆炸声，凄烈的惨叫声，顿时响在了一片。
　　滚滚的尘烟笼罩着整个大地，当许久之后视野终于清晰下来时，天落和古蕾菲亚瞳孔一缩，而优贝露娜众女更是脸色煞白。
　　整个大地的形态都被改变了，宛若人间的炼狱一般，数以万计的敌军无一幸存！
　　仅仅是一次攻击！！！
　　未完待续……


第0347章 反击之战
　　在一处广阔的平原之上，数以万计的祸之团和旧魔王派的敌军正冲袭而来。
　　莉雅丝和朱乃众女浮立在空中，而在众女的下方则是已经布好阵型的九尾军团。
　　“莉雅丝部长，敌人已经进入攻击范围了。”
　　一群蝙蝠飞了回来，然后凝聚出了加斯帕的身影。
　　“辛苦了，加斯帕，你先去休息一下吧。”
　　点了点头，莉雅丝慰劳了一句。
　　加斯帕作为吸血鬼的能力很适合各种情报的侦察，所以在作战开始之前莉雅丝便分派给了他随时打探敌军情报的任务，而表现不错的加斯帕也没有让莉雅丝失望。
　　看着远处那正在急速接近的敌人，莉雅丝的美目中也闪烁起道道寒芒。
　　作为葛雷摩利的下任当家，莉雅丝可不是什么心慈手软的少女。
　　那些可恶的敌人打破了冥界的和平，通通该死！
　　“攻击！”
　　使用了天落转移给自己的控制权，莉雅丝对着下方的九尾军团下达了命令。
　　“吼吼吼！！！”
　　嘶吼咆哮，前方的大九尾和后方的数百头小九尾张开巨口，凝聚出一颗颗赤红狂暴的尾兽弹便喷射了出去。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　巨响连连，火光冲天，尾兽军团就如同不知疲倦的远程高射炮一般不断地收缴着敌人的生命。
　　当狼狈无比的敌军冲到魔王军一方的近前时，已经连一半的人数都不剩下了！
　　“杀！！！”
　　一鼓作气，莉雅丝众女从空中飞射而下，而早已准备好的魔王军们也行动了起来。
　　魔法师们在后方施放着魔法，剑士和枪兵则冲射上前与敌人近战撕杀。
　　杀喊声，惨叫声，顿时整个平原都化成了血腥的战场……
　　……
　　某处水域的上空，数千道身着魔袍的身影正在急速飞行。
　　他们是反叛军的一只精英小队，正准备前往水域另一边的城市进行空袭。
　　不过――
　　籁！！！
　　“啊！！！”
　　突然一道水柱从下方的水域中冲射起来，而一个倒霉的家伙则是被水柱击中，然后身体冲上了数万米之上的高空消失不见。
　　气氛一瞬间陷入了死寂，直到下方的水域中又籁籁籁冲起了数百道水柱所有人才回过神来――
　　“有埋伏！”
　　“散开！快散开！”
　　“啊啊啊！！！”
　　小队的队长疯了一般的大叫着，但是一切都毫无意义，他的队员一个个被水柱冲上了高空尸骨无存，最后连他自己也未能逃掉。
　　“好、好厉害！”
　　“不愧是天落大人创造出来的魔兽！”
　　下方的水域之中，支取苍娜及其眷属浮现了出来，仁村留流子和花戒桃几女都拳头紧握兴奋得脸蛋儿涨红。
　　在众女的脚底下方，数百头长着牛头章尾的怪兽正潜伏在水下，一个个睁着牛眼吐着泡泡，要是突然看见肯定会被吓一跳，不过现在少女们却感觉这些小怪兽越看越可爱了。
　　“苍娜大人，敌方的另一支小队还有三十分钟达到。”
　　接到了友军的通讯，真罗椿姬向支取苍娜凛告道。
　　“继续潜伏，将他们一个不剩的消灭！”
　　推了推眼镜，支取苍娜寒声道。
　　“是！”
　　回应了一声，少女们也再次潜入了水中……
　　……
　　破败荒凉，刚刚历经了战斗，天落和优贝露娜众女正在一座城市的据点中临时休整。
　　这已经是战乱开始后的第八天，每一天天落都会和自己的眷属们传送到前线的各处战场支援作战，待灵力恢复后又赶回路西法多制造出更多的魔兽增援的各处的战场。
　　这是一场席卷了整个冥界的战争，是旧魔王势力最大的一次反扑，祸之团等别有用心的反动势力也在混水摸鱼。每一天都有许多人伤亡，给整个冥界都造成了巨大的损失。
　　不过，旧魔王的时代终究已经过去，无论他们再怎么挣扎也是徒劳。
　　萨泽克斯和阿萨谢尔前往了冥府与那位死神的君主进行了“亲切”的交谈，解除了死神一方的威胁，天使、堕天使以及北欧神系等其他同盟的势力也相继派来了支援，在联军的有效反击下，反叛军一方节节败退，最终败亡已经是不可挽回的局势。
　　这场战乱虽然带来了无数的悲伤以及泪水，但同样也涌现出了许多勇敢和英雄一般的人物。
　　某位挥动着魔法棒将敌军占领的所座城市冻成冰雕的魔王大人就不说了，莉雅丝和支取苍娜众女带领着尾兽军团历经了数十场战斗，抵挡住了敌军一次又一次的攻击，更是消灭了数以万计的敌人，就连塞拉欧格和西格维拉等人也表现出众，在战场上立下了诸多的功劳。
　　天落虽然没有如同莉雅丝她们那般总是征战在前线，反而给人一种四处打酱油的感觉，不过他所制造的尾兽军团却是广为人知，被送往了各处的战场增缓，对这场战争也起到了极其重要的作用。
　　不仅如此，德莱格和阿尔比恩也四处活跃，所到之处都是以绝对碾压的姿态将敌人消灭得干干净净，到后面都达到了让敌人闻风丧胆的程度，凡是她们出现的地方反叛军要么溃散逃蹿，要么就直接投降。
　　开玩笑，没有轻自经历过那种绝望的人永远也不会知道这两头母暴的恐怖。
　　不逃命，死！不投降，死！
　　虽然德莱格和阿尔比恩只是因为被封印在神器中太久才有些兴奋活跃，不过她们的举动却也在冥界的民众中为她们获得了巨大的声望。
　　恶魔本身就是崇拜强者的生物，而德莱格和阿尔比恩在这方面都有着绝对的优势，再加上如今的她们站在了“正义”的阵营，所以无数的冥界恶魔都疯狂地崇拜着她们，往往飞过一些城镇的上方时都能听到下面民众们那激动的欢呼声，就连作为她们主人的天落也跟着沾了不少的光。
　　嘛，虽然说无论是德莱格、阿尔比恩还是天落都不在意这些就是了。
　　“母亲大人，加油！”
　　电视里的实况转播中，一头金色的九尾狐正喷吐着妖火消灭着祸之团的敌人，而九重则是骑坐在九尾狐的背上大声呼喊着。
　　金色的九尾狐正是京都妖怪的首领八坂公主，冥界发生暴乱后八坂公主也带领了京都的妖怪前来增援。
　　这几天都在忙着战斗和救援的事情，天落连和八坂公主见面的机会都还没有，不过也不急于一时，等这场战争结束后他们也有的是时间慢慢叙旧……
　　未完待续……


第0348章 曹操的踪迹
　　临时据点的房间中，天落正坐在椅子上小憩着，玛琉站在后面轻轻地为自己的主人揉着穴位缓解疲劳，碧伦特则是泡好了热茶盛了上来。
　　“玛琉，碧伦特，你们也去休息一下吧。”
　　睁开了眼来，天落说道。
　　“我们不累。”
　　摇了摇头，两女回道。
　　“这是命令，马上去！”
　　这些天都跟随着自己四处作战，明明都已经满脸倦色了还在逞强说自己不累，天落直接以命令的语气对着两女道。
　　“是，天落大人。”
　　无法违背天落的命令，两女轻咬嘴唇，只能向天落行了行礼然后退到后面的房间去休息。
　　“古蕾菲亚小姐，你也休息一下吧？”
　　倒好了两倒热茶，天落对着一边的古蕾菲亚道。
　　此时的古蕾菲亚正站在房间的一边，双手托着一道立体的魔法阵，只见无数的魔法文字如同数据流一般在魔法阵中流动闪烁着。
　　这些天古蕾菲亚可不仅仅是在保护着天落，她也在做着自己的工作，随时随地接收着来自各个领地和战场的情报信息，然后分析处理，再以计算出来的最优方案下达指令，调动着各方的物资人员。
　　可以说，古蕾菲亚在这场战争中的工作和重要性丝毫都不在几位魔王大人之下。
　　不过这些天几乎都没看到古蕾菲亚有过什么休息，虽然对自己冷漠了一点儿但怎么说也算是自己的嫂嫂大人，所以天落感觉自己也还是有必要关心她一下。
　　“我没空。”
　　头也不回，古蕾菲亚一如继往冷淡地回道。
　　“虽然工作的事情很重要，但如果古蕾菲亚小姐累倒的话就得不偿失了，甚至对整个联军都会造成不小的影响，所以适当的休息还是有必要的”
　　已经习惯了这位嫂嫂大人对自己的态度，天落还在尝试着能说服她。
　　“也就这点儿程度而已，还累不倒我。”
　　“神夜天落，如果你无聊的话可以去找你自己的眷属，我现在没有空和你说话。”
　　冷淡地看了天落一眼，古蕾菲亚的语气中已经带着一丝不耐。
　　真是霸气而又冷漠的嫂嫂大人啊，天落感觉自己有些受伤了。
　　算了，既然人家自己都撑得住他还能说什么，就不要再去当惹人烦的狗皮膏药了。
　　“抱歉了，嫂嫂大人。”
　　“还是老样子，有曹操那家伙的消息就告诉我一下吧。”
　　被天落突然叫了嫂嫂大人，古蕾菲亚也是一愣，不过脸上的神色终究还是柔和了一些，微微地点了点头。
　　作为英雄派的首领，发动这场战争的主谋之一，曹操在这次的冥界之乱中可是非常的活跃。
　　一人一枪所向披靡，据目前传来的消息已经有好几位领主和公爵都死在了他的手上，给冥界造成了极大的损失和伤亡。
　　能够对付那家伙的也只有几位魔王一般的强者了，但即使是魔王们出手被那柄圣枪击中也有陨落的可能，而任何一个魔王的陨落都会对现在的冥界带来灾难性的冲击，所以不到冥界的生死时刻几位魔王大人都不能轻易出手。
　　可是一直都惦记着曹操的圣枪，所以天落也向魔王大人们主动请缨对付曹操那个家伙。且不说天落已经有过与曹操对战的经验，除了魔王大人们现在整个冥界可以抗衡曹操的人都屈指可数，综合考虑天落的确是对付曹操的不二人选。
　　这些天天落也一直让古蕾菲亚帮忙着关注曹操的消息，只不过前几次得到消息的时间都太迟了，每一次赶往曹操出现的地点时他都已经干掉对手闪人了，连捕了几次空让天落也颇为郁闷，只希望下次的情报能及时一点儿不让那家伙逃掉了吧。
　　天落闭着眼小憩，古蕾菲亚则是继续做着自己的工作，房间中也没有人再讲话，一时之间陷入了安静。
　　迷迷糊糊中睡着了，也不知道过了多久，天落感觉有人拍了自己一下。
　　睁开了眼来，天落发现古蕾菲亚正居高临下的站在自己的身前。
　　“哈……”
　　“古蕾菲亚小姐，有什么事吗？”
　　打了打哈欠，天落问道。
　　“你不是需要曹操的消息吗？刚才传来了他的情报。”
　　古蕾菲亚淡淡地说道，而闻声的天落则是睡意全无，一下就清醒过来了――
　　“告诉我！”
　　……
　　鲜血染红了大地，罗伊根・贝尔芬格捂着自己的腹部脸色煞白地跪伏着。
　　她是贝尔芬格的当家，也是RatingGame次席，更是被喻为可与那个赛拉芙露和古蕾菲亚比肩的魔樱女王。
　　但是，今天她却遭受到了人生中前所未有的惨败！
　　在罗伊根的身前，那个名叫曹操的混脏男人，正用那柄传说中的圣枪洞穿了她的【女王】！
　　“罗伊根大人，快、快逃……”
　　被圣枪的力量疯狂地破坏着身体，但女王却是紧紧地抓着枪身，想为自己的王和同伴们创造逃走的机会。
　　牙呲欲裂，怒火冲天，但是罗伊根却不敢有丝毫的妄动，因为此刻的曹操或许只需要一个松轻的动作就能杀掉她的女王。
　　“啧啧……真是位伟大的女王阁下呢，我都被感动到了啊。”
　　抽出了圣枪，曹操一脚将罗伊根的【女王】踹了出去。
　　受到了那样的伤害，就算是拥有着强大生命力的恶魔也差不多要玩完了吧。
　　虽然和自己的王一样是位不错的美人，但遗憾的是他曹操可不是什么怜香惜玉的人啊。
　　“曹操！！！”
　　怒火冲天，罗伊根也终于不用再顾忌，疯狂地催动着自己剩下的魔力，顿时便是数以千计的魔法阵将曹操团团围住，然后光华大作齐齐爆炸了开来！
　　轰隆！！！
　　“啊！！！”
　　轰天的巨响以及凄烈的惨叫，只不过惨叫声并不是曹操的，而是罗伊根自己！
　　待火光消散，曹操完好无损地站在罗伊根之前所在的位置，而罗伊根则是浑身浴血地代替曹操承受了魔法攻击的伤害。
　　“这招叫【马宝】，可以移动交换敌人与自己的位置。”
　　“怎么样，美丽的贝尔芬格当家，我的这招还不错吧？”
　　曹操一脸得意的笑容，而罗伊根心下则是升起了一阵悲哀和绝望。
　　之前便已经被那杆圣枪重创，现在又受到了自己的魔法攻击，重伤垂危的她已经能够感觉到自己的生命正在消散流逝。
　　眷属也好自己也好，一个也没能逃掉，这还真是一次彻彻底底的惨败啊。
　　“你和你的眷属是这些天来第一次让我玩得如此尽兴的人呢，感谢你哦，贝尔芬格当家。”
　　“那么，现在就让我送你们最后一逞吧！”
　　眼中寒芒一闪，曹操提起圣枪便向着罗伊根刺去……
　　未完待续……


第0349章 彻底的了断
　　看着那柄向自己袭来的圣枪，罗伊根・贝尔芬格闭上了双眼。
　　虽然还有些不甘心，但她也就到此为止了啊……
　　不过，也就是在这时――
　　“曹操！！！”
　　苍穹之上传来了一声大喝，然后一只青色的光箭撕裂长空，向着曹操射杀而来！
　　寒毛炸立，曹操急速闪退躲过了光箭的攻击，不过光箭在空中划过了一道弧度，却是再次向曹操射来！
　　“喝！！！”
　　亦是大喝一声，曹操灵气涌动然后一枪点出，轰隆一声终于将袭来的光箭刺爆。
　　又是轰轰两声巨响，大地震动，德莱格和阿尔比恩那巨大的身体降落到了地上，然后背之上的天落消散了神弓，与古蕾菲亚和优贝露娜众女一起跳了下来~。
　　“罗伊根小姐，你没-事吧？”
　　抱起了倒在血泊之中的罗伊根・贝尔芬格，天落赶紧发动了【圣母的薇笑】治疗着她的伤势。
　　不用想像也知道这里发生过了何等惨烈的战斗，罗伊根・贝尔芬格已经气若游丝，要是天落再晚来一步这位美人家主恐怕就要香消玉殒了。
　　“神夜天落，由、由弥拉，快点救救她们。”
　　惨白的脸上总算恢复了一丝血色，不过罗伊根却是不顾自己，无比虚弱近乎哀求地对着天落道。
　　“放心吧，你的眷属们都没事，我已经让优贝露娜去救她们了。”
　　擦掉了美人家主脸上的血迹，天落也安慰着道。
　　其实罗伊根的眷属们也受到了极其严重的伤势，已经有好几人失去意识几乎到了垂死的边缘，还是优贝露娜她们使用了几支珍贵的菲尼克斯之泪才抢救了回来。
　　这次也幸好是遇上了天落他们，要是换作其他人恐怕就只能眼睁睁地看着她们死掉而无能为力了。
　　“多、多谢了……”
　　美丽的容颜上终于也露出了一丝笑容，罗伊根也不知道自己此刻是怎样一种复杂的心情，明明都已经放弃绝望了没想到最后一刻又被人拯救。
　　难道这个小男人就是她们命中注定的白马王子不成？
　　且不说这些，这种劫后余生的感觉倒是的确不错啊，而且她可是连男人的滋味都还没有享用过，可不想这么早就死掉呢。
　　天落是不知道美人家主的那些心思了，见她的伤势已经恢复了一些，便将她交给了旁边的古蕾菲亚，同时道：
　　“古蕾菲亚小姐，罗伊根小姐就麻烦你照顾了。”
　　点了点头，古蕾菲亚将罗伊根扶了过去。
　　“罗伊根，你也有这么狼狈的时候啊。”
　　“是古蕾菲亚啊，还真是不幸呢，竟然被你看到了这种丢脸的样子。”
　　“与其关心这种事情，你还是先回复自己的伤势吧。”
　　彼此认识而且关系似乎也还不错，古蕾菲亚扶着罗伊根退到了后方，而天落则是将目光落到了对面曹操的身上――
　　“曹操，你还真是让我好找啊！”
　　总算逮到了这个家伙，天落心下发狠，这次绝不会再让他逃掉。
　　“神夜天落，我就知道你一定会来找我的。”
　　似乎心情不错，曹操继续道：
　　“这就是传说中的二天吧？虽然我也得到了一些情报，但亲眼看见果然还是相当的惊人啊，哪怕是我在它们的面前也感觉到了非常大的压迫。”
　　“神夜天落，你是怎么做到的？”
　　看着天落两边的德莱格和阿尔比恩，曹操的脸上也露出了深深的惊叹之情。
　　“这是我特有的【霸】，我叫它【极天之霸】。”
　　“至于怎么做到的，很简单啊，我只是完全解除封印将德莱格和阿尔比恩从神器之中释放了出来而已！”
　　嘴角微扬，天落也不介意给曹操解释一下。
　　“的确是粗暴简单的招式呢，不过据我所知全世界的神器使中能做到这种事的也只有你一个人而已！”
　　“神夜天落，你果然是个超级有趣的家伙！”
　　“而且，更让我好奇的是，你就不担心这两头会背叛你吗？这些被封印在神器中的魔兽或不管怎么想都会有不小的怨气吧，而且只要杀掉你的话它们就能够重新获得自由。”
　　点了点头，然后曹操又好奇地问道。
　　“德莱格，阿尔比恩，你们会背叛我吗？”
　　并没有直接回答曹操的问题，天落而是对着德莱格和阿尔比恩问道。
　　“这个问题我也没有想过啊，不过暂时应该是不会的吧，一直以来和搭档你一起都还蛮开心的。”
　　“我也是。”
　　想了想，德莱格和阿尔比恩回答。
　　“你看到了，就是这样。”
　　耸了耸肩，天落向曹操投去一道你懂了没的眼神。
　　“哈哈哈……”
　　“不愧是你，神夜天落，连这两头传说中的二天都已经被你驯服了吗？！”
　　“不，或许说这也是必然的事情，连那个奥菲斯你都敢收下，即使你身上再发生任何不可能的事情我也不会感觉惊讶了。”
　　哈哈大笑，曹操拍了拍自己的胸口总算才缓过劲儿来。
　　神夜天落这家伙到底想给他多少惊喜啊！
　　“好了，曹操，这次就让我们彻底的做个了断吧！”
　　已经不想和对方废话，天落身上爆发出了浓浓的战意。
　　不过，曹操却是摸着下巴一脸的为难之色――
　　“赤帝、白皇、银发的歼灭女王以及你神夜天落，说实话，就算是我对自己的力量颇为自信也知道决不可能是你们的对手啊。”
　　“明知不可为而为之，这可不是我曹操的做法。”
　　曹操的意思已经很明显了，天落他们人多欺负人少，他很吃亏，这场仗他不想打。
　　明明自称英雄派但却一点也不像个英雄，不过这也是曹操真正让人忌惮的地方，因为他永远都是在理智地判断着形势，绝不会意气用事。
　　像曹操这样的高手一心想逃的话即使天落他们加起来也别想拦住他，但是好不容易才逮住这家伙，天落今天可没打算让他逃掉！
　　“德莱格，阿尔比恩，你们先回到神器里面吧。”
　　心下已经有了决断，天落开口道。
　　“了解，档搭。”
　　虽然不知道天落有何打算，不过德莱格和阿尔比恩也没有多问。
　　随着光华一闪，两头天的巨大身姿变成了两颗拳头大小的宝玉，然后飞回了天落的身体之中。
　　“这是我与曹操之间的对决，古蕾菲亚小姐，请你们也不要插手。”
　　天落一脸的严肃，不过古蕾菲亚还没有说什么，已经恢复不少的罗伊根则是激动道：
　　“神夜天落，那柄圣枪太危险了，不要意气用事，我们现在应该合力去打倒他！”
　　可没有忘记曹操给自己和自己的眷属们带来的耻辱，美人家主的眼中绽放着仇恨的光芒。
　　“罗伊根小姐，虽然很理解你的心情，但请将这次机会让给我吧，我会为你和你的同伴们报仇。”
　　“虽然有些任性，但我想与曹操彻底的做个了断，请你原谅我的任性吧！”
　　将背影留给了众女，天落一步一步向着曹操走去。
　　张了张t唇，罗伊根想说什么却又说不出来，明明她感觉天落现在的举动非常的不智，但是――
　　她这莫名的心跳是怎么回事啊？！
　　神色清冷，古蕾菲亚一直保持着沉默，不过显然她已经接受了天落的提议。
　　眼眸深处闪过几道期待的光芒――
　　神夜天落，就让我看看你到底能做到什么程度吧！
　　“曹操，这是我与你之间的战斗，不会有其他人插手，今天就让我们彻底的做个了断吧！”
　　走到了曹操的身前，天落凛然地道。
　　“既然你都这样说了――”
　　“那就来吧！”
　　手中的战枪一抖，曹操的身上亦是爆发出了冲天的战意……
　　未完待续……


第0350章 圣枪战巨人
　　作为英雄的子孙，曹操一直追寻着人类的极限，他强大，聪明，理智，就和他的先祖一般有着枭雄的风彩。
　　虽然从各自的立场来说曹操是天落的敌人，一直以来也给天落制造了不少麻烦，但就个人的角度来说天落依然欣赏着这个男人，也认可他是自己的对手。
　　但欣赏归欣赏，他们之间终究会有一个了断。
　　而且，曹操的【黄昏圣枪】也是天落志在必得之物！
　　轰轰轰……
　　灵气涌动，在众人的注视之下，一个身着古代战甲的武士巨人包裹着天落站了起来，武士巨人的腰间挎着一柄紫光巨剑，身后也浮着一面巨大神幻的镜子。
　　高大、神秘、震撼……就好似那荒古的天神现世！
　　“那、那是什么？”
　　还从未见过天落这样的姿态，罗伊根张了张t唇问道。
　　“那是我等之主天落大人众多神器之中的三种――【八咫镜】、【天丛云剑】和【八尺琼勾玉】。”
　　脸上浮起了一丝自豪之色，优贝露娜为罗伊根解释着道。
　　竟然还是三件组合型的神器！
　　感受着武士巨人身上那浩瀚强大的气息，美人家主的脸上也浮起了一丝震惊之色，这个小男人还真是给了她一次又一次的惊喜啊！
　　“我们退远一点。”
　　并未像罗伊根和她的眷属们那般惊讶，古蕾菲亚则是淡淡地道。
　　点了点头，众女也知道留在这里会干扰到天落他们，于是便腾空而起将战场让给了曹操和天落。
　　清风卷拂，一时之间宽广的战场之上就只剩下天落和曹操两人。
　　“神夜天落，你不打算用那二天的力量吗？”
　　仰望着巨人额头晶体中的天落，曹操颇有些意外地问道。
　　“就算不用德莱格和阿尔比恩的力量，我同样可以打败你，曹操！”
　　“而且，你不是早就已经准备好了克制她们的手段吗？我可没打算让你如意啊。”
　　嘴角浮起一丝讽刺的弧度，晶体之中的天落回道。
　　从一开始他就感觉到了，曹操身上那熟悉的杀的气息，绝不会有错！
　　“啧啧……被发现了啊。”
　　“这是萨麦尔的猛毒，上次召唤出来后趁机也收集了一点，本来还打算在战斗的时候让你们也试一下它的滋味的，不过既然被你识破了那它也没有什么价值了。”
　　啧啧一笑，曹操从怀中掏出了一个装着漆黑液体的小瓶。
　　抛了抛，然后随手扔了出去。
　　“不过，你真的确定要用这个巨大的家伙和我战斗吗？”
　　“虽然力量看上去不错，但灵敏程度肯定会受到些影响吧？我是技巧型的武者，正好是这种力量型的克星，与我战斗过的你应该也很清楚才对。”
　　并没有急着战斗，曹操而是问出了自己的疑惑。
　　“的确，你这种技巧型的家伙正好是力量型的克星，但是力量型的又何尝不是你的克星？”
　　“这个巨大的武士就算被你击中十次百次也不一定会倒下，但是，你只要被他击中一次就会死啊！”
　　冷酷一笑，在天落的意念之下武士巨人抽出了腰间的紫光巨剑，然后对着曹操的方向便斩出了一道巨大的光刃。
　　嘶拉……轰轰轰！！！
　　瞳孔一缩，曹操急速闪让，而光刃则是撕裂大地，然后急速远射消失在了视野之外。
　　看着大地之上那道深不见底仿佛无限延伸的裂痕，曹操眼角狂跳，身上更是惊起了无数的冷汗。
　　的确，在这种碾压一切的力量面前，只需要简单的一击他就会粉身碎骨！
　　“现在你明白了吧，曹操？”
　　“技巧与力量，就让我们看看到底哪一边才是最强的吧！”
　　嘴角高扬，天落控制着的武士巨人举起了光剑，然后再次对着曹操斩落了下去……
　　……
　　轰！轰轰轰！！！
　　战场之上，曹操和天落已经撕杀了起来。
　　一边是无坚不摧的圣枪，一边则是至刚至猛的巨人。
　　“圣枪啊，洞穿它！”
　　灵力涌动，曹操手中的圣枪急速伸长，然后在武士巨人的身上捅出了一个窟窿。
　　但是，这样的攻击对巨人毫无意义，武士巨人抬起一只脚便向曹操踩了下去。
　　轰隆！！！
　　山摇地动，大地坍裂，跳跃到空中的曹操头皮发麻。
　　如果刚才他没有躲开的话，恐怕已经被踩成了一瘫肉泥！
　　不过，对方的攻击并没有结束，似乎早已料到了曹操的动作，武士巨人手中的光剑一扫，又向着曹操横空斩来。
　　“起！”
　　灵气暴发，曹操提升了自己的位置，总算险之又险地避开了光剑的轨迹。
　　但是――
　　“啊啊啊！！！”
　　曹操依然被那狂暴的气流卷袭着抛飞到了万米之外！
　　头昏眼花，总算在空中稳住了身形，曹操亦是被激起了凶性：
　　“圣枪啊，碾碎它！”
　　曹操手中的圣枪再次伸长，然后带着那凌厉的风啸之声，好似一杆擎天巨棍般横空扫来，狠狠地砸中了巨人的胸口……
　　咚咚咚……
　　巨大的力量冲袭而来，武士巨人不由得后退了几步。
　　但也仅此而已！
　　“哈哈哈……再来！”
　　仰天大笑，天落控制着巨人奔跑起来，然后一跃而起再次向曹操扑杀了过去。
　　挥剑踢脚，巨人不断地发动攻击，而曹操只能憋屈地不断闪躲。
　　尽管他的圣枪一次又一次地洞穿巨人的身体，但不打倒作为正体的天落，那些伤害巨人眨眼间就能修补恢复。
　　技巧可以克制力量，但力量同样也可以碾压技巧。在这种犯规的家伙面前，曹操第一次感觉到了深深的无力。
　　“曹操，你还要逃到什么时候！”
　　又是一次剑斩，然后巨人的口中发出了那响彻天穹的大喝。
　　气血上涌，曹操停下了身来。
　　的确，他不能再逃了！
　　力量是吧，他也同样拥有力量！
　　发动了圣枪的禁手，一面光环和七颗保龄球大小的光球在曹操的身后浮现了出来。
　　气势冲霄，弓步向前，然后曹操一枪刺出――
　　“轮宝！”
　　刺破长空，金色的圣枪如同子弹般射出，而巨人体中的天落兴奋激昂，也控制着巨人一剑斩下。
　　时间在这一刻仿佛被无限放慢，光剑与战枪在空中撞在了一起，然后――
　　轰隆！！！！！
　　轰天的炸响，武士巨人手中的光剑轰然炸碎，而曹操则是倒射而起身体不断地砸落在地上又弹射起来，终于稳住身形后又在地面上拖出了近百米的划痕才总算停止下来。
　　紫光巨剑的正体是【天丛云剑】，而【轮宝】则是曹操禁手之中可以破坏敌人武器的能力。刚才的对决中虽然破除了【天丛云剑】，但曹操自己也付出了沉重的代价。
　　“真是何等恐怖的力量。”
　　嘴角溢血，曹操撑着枪站起身来，而那握枪的右手更是不断地抖……
　　未完待续……


第0351章 天落的力量
　　“曹操，仅仅才破除我的一件神器而已，你就已经这么狼狈了吗？”
　　居高临下，武士巨人的口中响起了天落那戏谑的声音。
　　虽然【天丛云剑】暂时无法使用了，但他身上的神器可还有的是啊！
　　“哼，居士宝！”
　　冷哼一声，然后曹操一分为三，使用了【居士宝】的能力。
　　【居士宝】能够制造出三个完全一样的曹操，虽然极耗灵力，但却能让曹操的实力暴涨数倍不止。而且除非将三个曹操全部抹杀，否则名为曹操的存在便不会消失。
　　“再来！！！”
　　一声大喝，三名曹操脚下一踩，然后便兵分三路向着天落冲射而去。
　　“重力――展开！”
　　神情冷酷，天落瞬间发动了【无限重力】的能力。
　　一道无形的领域展开，然后以武士巨人为中心的数百米范围内的重力猛然间暴涨了数十倍不止！
　　砰砰砰！！！
　　三名曹操还没有冲到天落的身前便已经被那强大的重力拉扯着掉落到了地上，全身的骨骼都发出了咯咯的声音，脸上也满是那痛苦之色。
　　“曹操，这也是我从你们英雄派手中得到的神器的能力。”
　　“怎么样，被自己曾经同伴的神器对付的感觉还不错吧？！”
　　巨人额头的晶体空间中，天落一脸得意的笑容。
　　本来说曹操才是恐怖分子，但此时的天落倒更像是可恶的反派一样。
　　不过这些怎么样都好，看着曹操趴在地上那恼火的样子，天落心情就一阵的舒爽。
　　这个家伙可没少给他添麻烦，京都的事情也好夺走奥菲斯力量的事情也好，也是该让他偿还偿还了！
　　“象宝！！！”
　　神色难看，三名曹操又发动了【象宝】的能力，身体被一层金光包裹，然后冲天而起总算逃出了重力异常的领域。
　　“逃跑也没有用的！”
　　光华一闪，武士巨人的手中出现了一柄巨大的神弓。
　　在天落的控制之下，巨人握弓拉弦，以力凝箭，然后嘶啦一声，一支数十米长的青色光箭便向着空中的三名曹操射杀而去。
　　光箭的速度何其之快，所过之处都惊起一串狂暴的飓风。
　　全身寒毛炸立，空中的三名曹操毫不怀疑，如果被光箭击中他们绝对会死！
　　“喝！！！”
　　来不及躲避，三名曹操齐声大喝，然后一枪刺出。
　　“哇！！！”
　　光箭的力量太过于巨大，箭与枪碰撞的瞬间，三名曹操便鲜血狂吐地倒飞了出去。
　　不过他们的奋力一击也起到了作用，光箭总算被改变了轨迹，几乎是擦着他们的旁边射向了远处的天边。
　　轰隆！！！
　　宛若核弹爆炸一般，数秒钟后十数万米的远方升起了一团巨大的蘑菇云，而原本矗立在那里的一座大山则是被飞去的光箭直接射爆了！
　　“那、那就是神夜天落的力量吗……”
　　张了张t唇，正在远处观战的罗伊根和她的眷属们都已经惊呆了。
　　就算是现任魔王们的力量也不过如此吧？！
　　除了依然古井无波的古蕾菲亚外，优贝露娜和雪兰众女的眼中都是那无尽的狂热。
　　不错，那就是神夜天落的力量，是她们的王，她们主人的力量！
　　“哈哈哈……再来再来！”
　　哈哈大笑，此时的天落则是兴奋高昂，凝聚出一支光箭便准备再次向空中的三名曹操射去。
　　“散开！”
　　哪里还敢让天落继续，三名曹操神色剧变迅速分散开来，同时空中光华闪动，然后又是许多的曹操凝现了出来。
　　密密麻麻，数以千计，而且气息和容貌都完全一样，分不清真假！
　　【居士宝】一下最多只能够制造出三个曹操的存在，但是像这种用来迷惹对手的分身却是想要多少就能制造出多少。
　　巨人额头中的天落也不由得露出了困扰之色，这么多的曹操他也不知道该射哪一个了啊。
　　既然不知道射哪一个的话，那就全都射了吧！
　　嘴角浮起了一丝冷笑，在天落的控制之下，武士巨人一下将箭射向了空中。
　　嘶啦……
　　青色的光箭冲天而起，几乎是眨眼间就已经冲破了云层，曹操以及观战的众女都还不明白天落的意图，不过下一刻他们就全都明白了。
　　只听见轰隆一声炸响，巨大的青色光箭在高空中爆裂开来，然后化作了密密麻麻数以万计的箭雨又倒射了下来！
　　“挡！！！”
　　瞳孔猛缩，所有的曹操都将手中的圣枪挥动得像风车一般，叮叮叮不断地将射落而下的箭雨弹射出去。但是箭雨的数量实在是太多了，很快他们便被无穷无尽的箭雨淹没。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　箭雨洒落，大地一片的哀鸣炸响，而曹操的分身也一个个地被消灭射爆。
　　许久之后，当箭雨终于停止下来时，以武士巨人为中心的万米之内都已经变得坑坑洼洼满目疮痍，而空中也只剩下数十名无比狼狈的曹操还在喘息着。
　　“神夜天落！！！”
　　仗着自己灵力雄厚，这个混蛋每一招每一招都夸张得吓人，曹操也知道再这样下去自己必输无疑，齐声大喝然后空中的数十名曹操都化作金光向天落冲射而去：
　　“将军宝！！！”
　　七宝之一的【将军宝】，拥用着七宝之中最强大的破坏力，数十名分身撞在巨人的身上后直接消散炸裂，但是三名真正的曹操也趁机攻击到了武士巨人的身上。
　　轰轰轰三声巨烈的爆响，其中一名曹操在巨人的腹部轰出了一道巨大的豁口，其中一名曹操直接将巨人的左臂碾成了粉碎，而其中一名曹操更是炸掉了巨人的半个头颅，连保护着天落的晶体空间都被毁掉了一半！
　　“好危险好危险，曹操，你终于也开始拼命了啊。”
　　看着那几乎是与自己擦身而过的圣枪，天落一脸怕怕的神情。
　　“不过――”
　　“靠近我可是很危险的啊！”
　　神情一冷，一团浓密的雾气从天落的身上爆发开来。
　　知道这是格奥尔克的神器【绝雾】的能力，曹操暗道不好，有心想要撤退，但却被扑袭而来的雾气淹没，然后身形一闪被拉入了雾中的世界……
　　未完待续……


第0352章 神明的意志
　　视野朦胧，雾中的世界三名曹操无比警惕地靠在一起。
　　难缠的重力，夸张的光箭，想起之前的战斗曹操也不由得神色难看。
　　总是用自己同伴们的神器来对付自己，这次也是用格奥尔克的神器将自己拉进了这个雾中的世界。
　　故意的，那个混蛋绝对就是故意的！
　　“曹操！”
　　惊雷般的声音响起，三名曹操猛然抬头，只见空中不知何时出现了一张大得夸张的巨脸。
　　正是神夜天落那个家伙！
　　“吃我一掌！！！”
　　天落的巨脸咧嘴一笑，然后一只同样大的夸张的巨掌出现，从天而降就向着三名曹操拍了下来。
　　“给我破！！！”
　　金光笼罩，其中两名曹操急速闪躲，而其中一名操则是冲天而上。
　　好似那朝阳初升，无坚不摧的圣枪直接在巨掌上破开了一道窟窿。
　　但是――
　　轰隆！！！
　　轰天的巨响，整个雾中的世界都晃动了几下，冲天而上的曹操直接被巨掌拍成粉碎，尸骨无存！
　　“哈哈哈……”
　　“再吃我两掌！”
　　天落哈哈大笑，顿时空中又是两只巨掌凝聚了出来。幸存的两名曹操则是眼角狂跳，真让那两只巴掌落下来他们哪里还有活路？！
　　“开！！！”
　　生死一刻，两名曹操都疯狂地催动着自己体内的灵气，顿时他们手中的圣枪光芒大盛，不断地驱散四周的浓雾，然后一闪而逝出现在了外界的空中，总算从雾中的世界逃了出来。
　　脸色惨白地喘息着，可是还不待两名曹操松口气――
　　“还没有结束！”
　　天落的声音又在耳边响起，然后两名曹操便看见残破的武士巨人挥动着那巨大的右拳向他们砸了过来。
　　虽然此时的状态不佳，但加持了【巨人的恶作剧】，就算是一座山头天落也能给他轰爆开来！
　　寒毛炸立，再次感觉到了死亡的威胁，一名曹操身形一闪，手中的战枪一横挡在了另一名曹操的身前。
　　轰隆！！！
　　“啊！！！”
　　又是一声惊天的巨响，空中炸出了一团刺眼的火光，挡在前面的曹操直接被巨拳轰成了血雾，而后面的曹操也惨叫着如同流星般倒射飞出，然后在数千米之外的大地上砸出了一口巨大的坑洞。
　　“哇！！！”
　　艰难地撑起身来，曹操忍不住又吐出了几口鲜血。
　　至此为止，【居士宝】制造出的三名曹操已经被轰杀了两个，而仅剩的最后一人也重伤垂危！
　　并没有再继续攻击，天落催动灵气修补着武士巨人的伤势，腹部的豁口重新填补，被碾碎的左臂又长了出来，就连被炸掉了一半的头颅也迅速地变回了原样。
　　咚咚咚……
　　大地颤动，在天落的控制下，武士巨人走到了曹操的身前。
　　“曹操，还要继续吗？”
　　居高临下，巨人的口中发出了天落的声音。
　　“咳咳……这次真是被逼上绝路了啊。”
　　“神夜天落，现在我将使出我最后也是最强的力量，释放【黄昏圣枪】的【霸辉】！”
　　手中的战枪一横，曹操的眼中闪烁着前所未有的坚定和决意。
　　以现在的状况使用【霸辉】他或许会死也不一定，但是他不得不得使出来啊，为了与眼前的这个男人一战！
　　“来吧，曹操，就让我见识见识那传说中的力量。”
　　“今天不管你如何挣扎我都会打败你，我要让输得心服口服！”
　　虽然完全可以阻止曹操的举动，但天落却并没有那样做。
　　曹操有着他的坚持和决意，天落也有着他自己的傲。
　　曹操是他认可的对手，但却绝不是他唯一的对手，将来他还会面对更多更强的敌人。
　　但是，无论那些敌人有多恐怖，多么强大，天落也不会退缩！
　　这场战斗已经到了最后的时刻，远处观战的罗伊根和优贝露娜众女都不由得屏住了呼吸，就连古蕾菲亚那清冷的眼眸中也终于闪动起了光华。
　　在众人的注视之下，曹操开始念动起神圣的灵言――
　　“枪啊，贯穿神明的圣枪啊！”
　　“吸收沉睡于我体内的霸王之理，掘起祝福与毁灭的缝隙。”
　　“汝，述说遗志，化作光辉！”
　　颤动嗡鸣，圣枪之上绽放出了无比神圣的光芒，同时大量的灵气仿佛已经抑制不住一般，一下子喷涌了出来！
　　何等的浩瀚庞大，天落都兴奋得双手发颤。
　　只要得到这柄圣枪，他绝对可以踏入超越者的层次！
　　不过，在夺取这件神器之前，天落还需要做一件事情――
　　打倒这个名为曹操的男人！
　　在天落的控制之下，武士巨人握起了右拳，然后呼啦一声整只手臂都燃起了黑白交错的火焰。
　　白色的火焰是神器【白炎之双手】的能力，黑色的火焰则是【黑邪王】弗粟多的诅咒之炎。
　　双方的气势都已经提升到了极致，然后曹操刺出了圣枪，而武士巨人也挥出了巨拳――
　　“神夜天落！！！”
　　“曹操！！！”
　　时间仿佛在这一刻被无限放慢，圣枪与巨拳在空中撞在了一起。
　　然后――
　　圣枪上的光辉眨眼间就冲散了巨拳之上的黑白之火！
　　浩瀚神圣，只见一道金色的洪流从圣枪的尖端冲涌而出，然后顺着巨拳和手臂一下便冲进了巨人额头的晶体袭向了天落！
　　“啊啊啊！！！”
　　全身炸裂出了无数血痕，惨叫，天落发出了痛苦至极的惨叫！
　　【黄昏圣枪】是传说中弑杀了耶稣的圣枪，其上更是寄缩了那位圣经之神的意志，而【霸辉】正是解放出【黄昏圣枪】真正的力量，显现那位传说之神的意志！
　　狂暴的灵气绞杀着天落的身体，而神圣的意志则是冲袭着天落的灵魂！
　　前所未有的危机，天落能够感觉到，如果他不能挡下这一击，无论是他的身体还是灵魂都会彻底消失在这个世界之上！
　　前世的他只不过是个普通人，平平凡凡的人生惊不起任何的波澜，没有所未的黑暗，也没有所谓的光明，仅仅只是如同死水般的沉寂。
　　他不要再那样！
　　这一世他告诉自己他要领略这个世界的精彩，他要站在这个世界的顶端，他要追寻着他的自由和野望！
　　不管是神也好魔也好，谁也别想再阻拦他！
　　他不想倒在这里，也绝不会倒在这里！
　　“给我滚！！！！！”
　　一声大喝，天落精神世界中的信仰之海咆哮翻滚，然后也猛地冲起一股金色的洪流对抗着那道神圣的意志，同时山岳般巨大的【神圣魔典】也光华大作，疯狂地从金线的彼端吸取着信仰之力……
　　……
　　“爱莎小姐，感谢你的治疗。”
　　“爱莎小姐，您就像是天使一样。”
　　“爱莎小姐……”
　　某处战场的后方，爱莎正在用自己的能力不断地治疗着送下来的伤员。虽然都已经累得满头大汗，但少女却没有丝毫的不耐，被治疗的恶魔们也感动无比，只觉得美丽善良的爱莎小姐就像是天使一样。
　　不，比天使还好！
　　“天落桑……”
　　突然感觉到了什么，爱莎脸色一白。
　　“爱莎小姐，你怎么了？”
　　旁边一位恶魔发现了爱莎的异常，顿时关心地问道。
　　已经没有时间向对方解释什么，爱莎跪坐到地上，然后双手贴胸身上散发出了圣洁的光芒……
　　……
　　“洁诺薇亚！”
　　战场之上，伊莉娜和洁诺薇亚正在与英雄派的魔帝剑齐格弗里德对战着，伊莉娜用Excalibur压制住了对方，然后对着洁诺薇亚大喊道。
　　“了解！”
　　跃身而起，洁诺薇亚高举着迪兰达尔，随着寒光一闪，顿时便将齐格弗里德的左臂连同两只之手齐根斩断。
　　“啊！！！”
　　惨叫一声，齐格弗里德赶紧与两人拉开了距离，然后展开魔法为自己封住了伤口。
　　气势大涨，两女正准备趁胜追击，不过洁诺薇亚突然一顿，然后松开了迪兰克尔，整个人跪坐到地上闭上了双眼：
　　“圣主大人……”
　　“洁诺薇亚，你在做什么啊？！”
　　“啊啊啊，那个家伙逃掉了！”
　　……
　　人间界，某所充满了战国风的房间里，愈发出尘圣洁的苏珊正在向其他的几个少女散发着【神魔圣典】。
　　“苏珊，你真的在信仰神明大人啊？”
　　“呜……神明大人好帅气！”
　　“给我看看，给我看看！”
　　见几人都被圣主大人那伟大的身姿所吸引到了，苏珊的嘴角处也浮起了一丝弧度。
　　这些少女都是苏珊在学校认识的同学，经过苏栅的甄选可以和她一样作为圣主大人的信徒接受圣主大人的爱与教诲。
　　“大家……”
　　正准备对几个少女说什么，不过苏珊的神色突然一变，双手贴胸跪坐到地上露出了一脸虔诚的神情：
　　“圣主大人……”
　　“咦，苏珊，你是在向你的神明大人祈祷吗？”
　　“啊，快看，苏珊的身上在发光耶！”
　　与此同时，全世界的其他许多地方也在上演着相似的一幕幕……
　　未完待续……


第0353章 最强的神灭具
　　天落的精神之海中，两道金色的洪流彼此冲撞着。
　　这已经不是力量与力量的较量，更是意志与意志的对决！
　　现实的世界才过去短短的几秒钟，但对于天落来说却是犹如几个世纪般漫长。
　　武士巨人即须佐之男的显身已经消失不见了，整个战场上都一片的荒芜寂静。
　　两人都浑身浴血，曹操依然保持着出枪的姿势，枪的尖端对准了天落，而天落则仰望着天空，看上去就像是一座雕塑。
　　一阵清风拂来，金色的圣枪哐当掉落，而曹操的身体也向后一倾然后砸到了地上。
　　“曹操，你输了。”
　　声音中带着一丝沙哑，天落居高临下地看着曹操道。
　　“啊，是我输了……”
　　脸上浮起那苦涩而又释然的笑容，曹操则是平静地回道。
　　竟然连圣枪之中寄宿的神明意志都输掉了，神夜天落，你到底是个什么样的怪物啊。
　　身体中的灵气已经被抽得一丝不剩，意识也开始沉重模糊。
　　曹操的理想是追寻着人类的极限，想要看看人类这种生物到底能够到达哪里。
　　但是这一次，他似乎也到此为止了啊……
　　“天落大人！”
　　“神夜天落！”
　　优贝露娜和罗伊根众女飞落而下，见战斗结束后她们便第一时间赶了过来。
　　无论是天落展现出的压倒性的力量还是曹操最后一刻的爆发，此刻依然深深地将她们震撼着。
　　战胜了英雄派的首领曹操，甚至还战胜了那圣枪之中的神明的意志，能够追随着如此强大的王和主人，优贝露娜众女都感觉到深深的荣幸与自豪。
　　紧紧地盯着天落，美人家主罗伊根添了添自己的t唇，一双美目中也闪动着莫明而又炽热的光芒。
　　古蕾菲亚依然是那般的清冷平静，仿佛任何事情都无法引起她的波澜，但若是仔细看去的话就会发现，此刻女仆大人的眼底深处也激荡着前所未有的波动。
　　看着赶过来的众女，天落似乎想要说什么，不过却是哇地吐出口鲜血，身体也向着地面倒去。
　　“天落大人！”
　　神色一惊，优贝露娜众女赶紧扶住了天落，察看一翻后都不由得脸色发白，也是这才发现天落身上的伤势有多严重。
　　开玩笑，正面吃下了【黄昏圣枪】的最强一击，就算是当世的神明和魔王们也不一定能活下来，天落又怎可能毫发无损。
　　整个精神之海都差点被那浩瀚神圣的意志冲袭得崩溃，身体更是被那狂暴的灵气破坏得一踏糊涂，可以说天落此刻还能活着坚持下来简直就是一个不可思议的奇迹！
　　还是第一次看到自己等人的王伤得如此之重，美南风和托斯卡心疼得眼泪都流出来了，伊露和音露亦是泪眼汪汪紧紧地抱着天落不断地呼喊着天落大人，还是优贝露娜最先反应过来赶紧取出了菲尼克斯之泪给天落服下。
　　只要还没有真正的死掉，即使再重的伤势也可以回复治疗，这也正是菲尼克斯之泪神奇和珍贵的地方。
　　在菲尼克斯之泪的治愈下，天落的伤势迅速回复。虽然消耗掉的灵力暂时还无法补充，不过已经不影响简单的行动。
　　“让你们担心了，伊露，音露，还有大家，我已经没事了。”
　　抚了抚泪眼汪汪的伊露和音露的小脑袋，然后天落示意托斯卡和美南风不用再扶着自己站起了身来，优贝露娜众女这也才暗暗松了口气。
　　她们都是天落的眷属，已经将自己的身心和一切都奉献给了天落，如果天落真有什么意外的话对她们来说将会是一场毁灭性的打击。
　　“神夜天落，竟然连那个曹操都被你打败了，你还真是个了不起的家伙啊。”
　　终于有了说话的机会，根伊根赞叹地道。
　　“只是运气而已。”
　　摸了摸鼻子，天落小小地谦虚了句。
　　惊险无比，如果不是最后关头【神魔圣典】为天落聚集了众多信徒的信仰和力量，恐怕他还真的挡不住那个圣经之神的意志冲袭。
　　不过话说回来，【神魔圣典】也好信徒们也好都是天落力量的一部分，所以这也不算是什么作弊。
　　自然也不相信天落说什么运气的说辞，美人家主不断地打量着天落，那美丽的容颜上也浮起了一抹动人的红晕。
　　如此强大而又可爱，啊，不行了，她的心跳越来越厉害了！
　　“天落大人，这个曹操怎么处理？”
　　优贝露娜的声音，众人也将目光落到了一边的曹操身上。
　　使用【霸辉】也是要付出代价的，此时的曹操气若游丝，身上的伤势比起刚才的天落还要严重，如果放任不管的话恐怕再过几分钟这位枭雄人物就要陨落了吧。
　　“哼，竟然敢伤害天落大人，就让他死掉好了！”
　　握着拳头，伊露和音露气呼呼地道。
　　竟然将她们的天落大人伤得那么重，如果可以的话她们还想用自己的电锯在这个坏人的身上砍几下呢。
　　“他还有利用的价值，暂时可不能让他死掉。”
　　微微一笑，天落来到了曹操的身前。
　　他的战利品都还没有领取呢，可不能让他就这么死了。
　　体内的灵力已经恢复了些许，天落发动了【圣母的微笑】，挥出一团莹光治疗着曹操身上的伤势。
　　惨白的脸上恢复了一丝血色，被天落从死亡边缘拉回来的曹操也回复了意识，虚弱地睁开眼看着天落。
　　“曹操，你的【黄昏圣枪】我就不客气的收下了。”
　　停止了治疗，天落开口道。
　　“想要就拿去吧，它已经是属于你的了。”
　　早已经有所觉悟，曹操也平静地回道。
　　千辛万苦地与曹操撕杀就是为了他身上这件最强的神灭具，天落也没客气，在众人的注视下发动了【神器掠夺】的能力，一只手没入了曹操的胸膛。
　　被夺走神器的过程非常痛苦，不过曹操只是皱了皱眉头连一声惨叫也未发出，光是这点就可以看出这个男人的意志是何等的强大。
　　并没有任何虐待对方的想法，天落很快便抓住了曹操体内的神器，然后将其抽取了出来。
　　和以往的任何神器都不相同，本体也并不是以宝玉的形式存在，天落从曹操体内抽取出的是一杆金色的战枪。
　　正是传说中最强的神灭具――【黄昏圣枪】！
　　光芒四射，颤动嗡鸣，看着自己手中的【黄昏圣枪】，天落心下也不由得振奋激动。
　　只要融合了这柄圣枪，他绝对可以达到超越者的层次！
　　“你们都离远一点。”
　　深深呼了口气，天落对着身后的众女道。
　　这次融合神器的动静可能不小，所以天落便让众女先退到一边。
　　也没有多问什么，众女腾空而起，与天落拉开了距离。
　　万事俱备，早就已经期待着这一刻，然后在曹操和古蕾菲亚众女的注视下，天落将【黄昏圣枪】融入了自己的体内。
　　下一刻――
　　风云变换，天地失色！
　　未完待续……


第0354章 终成超越者
　　嗡！！！
　　仿佛整个空间都在颤鸣，当天落将【黄昏圣枪】融入自己体内的瞬间，冲霄的气势从天落的身上爆发出来，同时天落体内因为战斗而近乎干渴的灵力迅速回复到了巅峰状态，同时还在疯狂暴涨！
　　整个人都浮到了空中，以天落为中心狂暴的气流向四面八方席卷了出去，空中的优贝露娜和罗伊根众女只能再次与天落拉开距离，而身体还无法动弹的曹操则是直接被气流席卷着抛飞出去，不知道摔在了哪里。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！~”
　　浩瀚无穷，体内的力量依然还在增长，天落双手握拳不由得仰天长-啸。
　　碧空如洗，空中的浮云被席卷一空，而下方的大地则是咚咚咚，仅因为天落的气势就被震出了一道数百米大小的巨坑！
　　远处的罗伊根和优贝露娜众女都已经惊呆了，这该是何等惊人的力量！
　　就连古蕾菲亚的脸上也首次露出了激动之色，即使拼命的抑制身体依然忍不住微微地抖。
　　你终于达到这个境界了吗，神夜天落！
　　夸张的异象并未持续多久，一切终于都渐渐平静了下来。
　　浮立在空中，天落看上去和以往并没有多大的变化，但是只有他自己才清楚，如今的他拥有着何等强大的力量！
　　“这就是超越者的感觉吗……”
　　握了握自己的双手，天落嘴角扬起了一道弧度。
　　没有达到这个层次的人永远也不会明白它的强大吧，就比如对抗当初的可卡比勒时，天落虽然有信心能够赢过对方，但依然要小心翼翼地与他战斗，可如果是现在――
　　区区的可卡比勒，一巴掌足以！
　　光华一闪，天落的手中出现了一杆金色的战枪，正是从曹操身上夺取的【黄昏圣枪】。
　　呼呼呼……
　　天落随意地舞了几个枪花，然后一枪点出，金色的圣枪急速伸长，随之轰隆一声将数万米之外的一座山头刺爆。
　　将圣枪收了回来，天落也满意地点了点头，不愧是号称最强的神灭具，果真是无坚不摧，锋利强大。
　　有些遗憾的是，这柄枪上已经没有了那个圣经之神的意志了，本来就是一道残留的意志，在之前与天落的对决中已经彻底消散，以后【黄昏圣枪】也再也无法使用出【霸辉】了。
　　不过也没有什么可惜的，这柄枪已经是他神夜天落的所有物，既然没有了那个圣经之神的意志，那就将他神圣天落的意志刻印在上面好了，总有一天他才是这世界唯一的真神！
　　消散了【黄昏圣枪】，天落心中也不由得升起了无尽豪情。
　　超越者的力量再加上众多强大神器的能力，从今以后他将不惧这世间的任何一人！
　　掌控无上的力量，夺取自己所欲的一切！
　　不过，他的脚步并不会因此就停下。他还会走得更远更远，他还会站得更高更高。
　　总有一天，他要让这诸天万界都臣服在他的脚下！
　　“天落大人！”
　　再次飞了回来，优贝露娜众女的眼中满是激动与狂热之色。
　　她们的主人越来越强大了！
　　“神夜天落，你还真是……”
　　“厉害啊。”
　　神情复杂，罗伊根不由得苦笑。
　　在如今的天面落面，她竟然感觉到了自己的渺小。
　　作为贝尔芬格家的当家，RatingGame的次席，即使在魔王级中也是排在上位序列的强者，有着无数荣耀与光环的她竟然也会生出这种感觉。
　　不，或许说并不是她的渺小，而是眼前的这个小男人已经达到了她们所难以理解的层次了！
　　和众女都点了点头，天落则是将目光落向了一边的古蕾菲亚。
　　天落可没忘记当初与这位女仆大人做好的约定，现在他已经达到了超越者的层次，那么古蕾菲亚也该将那所谓的真相告诉他了。
　　凝视着彼此，然后古蕾菲亚那清冷的目光移到了一边。
　　嘛，现在似乎还并不是说那些的时候，就等下次有机会了再说吧。
　　在距天落他们数百米远的地方，格奥尔克、齐格弗里德、李奥纳多以及海格力斯几人从传送阵中闪现了出来，一个个狼狈无比都受了不轻的伤势，甚至齐格弗里德的整只左臂都不见了。
　　“曹操，连你的神器也被夺走了吗……”
　　将曹操扶了起来，格奥尔克颇有些复杂地道。
　　受到了如此的重伤，身上也没有了神器的气息，不用想便知道这里发生的事情了。
　　“啊，输给了那个家伙，神器也被他夺走了。”
　　“你们那边的行动怎么样了？”
　　并没有在意自己的事情，曹操而是问道。
　　“行动已经失败了，那些旧魔王派的人被消灭也只是时间问题。”
　　“啧，这样都还不能翻盘，看来那些家伙也就这点程度了。”
　　“让其他的同伴也撤退吧，这场战争已经到此为止了。”
　　“是。”
　　虽然有些不甘心，不过这次是他们这边输掉了。
　　也未再多说什么，曹操和格奥尔克最后再看了看天落他们的方向一眼，然后便消失在了阵送阵之中。
　　“啊，那些家伙逃掉了！”
　　自然也发现了逃走的曹操几人，伊露和音露气呼呼地喊道，罗伊根和她的眷属们也有些神色阴沉。
　　双方的距离较远，刚才就算她们追过去也来不及了。
　　“让他们走吧，那些家伙已经折腾不起什么风浪了。”
　　耸了耸肩，天落则是不在意地道。
　　虽然罗伊根她们无法阻止曹操等人的逃离，但如果天落想要的话却是完全可以留下他们。
　　不过正如天落自己所说，元气大伤的曹操等人也已经折腾不起什么风浪了，看在一直以来他们给自己贡献了这么多神器的份上，这次天落就放了他们一马。
　　至于以后――
　　呵呵，还敢不知死活地来烦他的话，一巴掌拍死！
　　事已至此，罗伊根众女也没有办法，不过想到了什么，美人家主突然心下一动：
　　“神夜天落，祸之团的那些家伙已经撤退，这场战争也差不多结束了。”
　　“这里是我们贝尔芬格家的领地，你们也去我的家里休息一下吧。”
　　“不用麻烦罗伊根小姐你们了吧，我们直接传送回去就好了。”
　　“神夜天落，这可不是绅士所为哦。你救了我和我的眷属，难道连一个感谢的机会都不给我们吗？”
　　一脸受伤的神情，美人家主幽幽地道。
　　“好吧，既然罗伊根小姐都这么说了……”
　　“古蕾菲亚小姐呢，也一起去吧？”
　　人家一翻盛情天落也不好拒绝，不过还是问了一下旁边的古蕾菲亚。
　　“我就不去了，你现在已经不需要我的保护了，我先回去了。”
　　神情清冷，古蕾菲亚向众人示意了一下，然后展开一道传送阵便消失无踪了。
　　真是说走就走，一点儿也不拖泥带水。
　　天落有些小小的无语，不过罗伊根却是露出了一丝灿烂的笑容。
　　要是古蕾菲亚也留下来的话她还真不大好实施自己的计划呢，但是现在――
　　看了看天落，美人家主不由得添了添自己的t唇……
　　未完待续……


第0355章 御姐的乐园
　　一处林地之中，曹操和格奥尔克几人正在飞跃急行。
　　使用了一支菲尼克斯之泪，曹操身上的伤势也已经完全恢复。
　　虽然这次的行动彻底失败，就连他的【黄昏圣枪】也被神夜天落那个家伙夺走了，不过他曹操可不是如此轻易就会倒下的男人啊！
　　已经在计划着如何东山在起，不过突然，一道金光从天而降然后化作一道巨大的身影挡在了曹操几人的身前。
　　“喔……这不是我们的帝释天大人吗，什么风竟然让您也屈尊下界了？”
　　看到突然出现的来者，曹操几人都停下了身来。
　　帝释天，本名因陀罗，乃佛教之神，须弥山三十三天的的最高统治者。是传说中击败阿修罗王的武神，即使在各势力的顶级高手中也属最强等级的神o！
　　“当然是因为你们了，曹操。”
　　“竟然连准备得如此充分的行动都失败了，英雄派的计划也全部泡汤，甚至连几件最重要的神灭具也被那个小鬼头一一夺走。”
　　“曹操，你们这次还真是输得一败涂地啊！”
　　毫不留情的讽刺，除了曹操还保持着微笑外，格奥尔克和齐格弗里德几人心下都不由得一阵的恼怒。
　　不过忌惮于眼前这位天帝大人的实力，几人最终还是没有发作出来。
　　“这次的确是我们输了，怎么，帝释天大人特意降临是想来惩罚我们吗？”
　　也没有否认什么，曹操问道。
　　“惩罚？也差不多吧，其实对于你们几个失去价值的棋子我都懒得理会了，不过以妨你们把我的事情泄露出去，果然还是把你们都处理掉吧。”
　　点了点头，天帝大人回道。
　　这已经是明确地承认我就是来处理你们的，曹操几人也瞬间警惕了起来。
　　“喂喂，帝释天大人，你该不会是想杀人灭口吧？就算没有我们，你以为冥界就不会知道这次的事件有你的捣鬼吗？”
　　全身紧绷，曹操也眯起了双眼。
　　“知道归知道，但只要不被他们抓住把柄就行了。”
　　“放心吧，我也并没有打算直接就杀掉你们，这次的事件让哈迪斯那边非常的不悦呢，我也得给他那边一个交待才行。”
　　“你们虽然弄丢了最重要的神器，但脑袋和才能还是没话说的，哈迪斯也蛮中意你们，所以就让你们去冥府陪他玩玩吧。”
　　“好了，不要做无用的反抗，迎接你们的使者已经过来了。”
　　随着帝释天的话音落下，一名名手持镰刀的死神从四周的地面上冒了出来，将曹操几人团团围住。
　　真是个冷血无情的混蛋啊，曹操也不由得叹了口气，自己几人现在的状态根本就不可能是帝释天和这些死神的对手。
　　冥府就冥府吧，总有一天，他曹操还会爬起来的！
　　……
　　跟随着罗伊根和她的眷属，天落和众女来到了贝尔芬格家的本宅。
　　“欢迎归来，罗伊根大人。”
　　雕刻着精美浮纹的大门打开，然后数十道身影恭迎了出来。
　　对于冥界的这些贵族恶魔们来说，主人每次回家都会有数以百计的女仆侍者出门恭迎，这种事天落也早已习以为常。
　　不过让天落意外的是，罗伊根作为贝尔芬格家的当家，出来迎接她的并不是一般的女仆和侍者，而是数十名衣着华丽的――
　　御姐？！！
　　每一个都身材高挑，容颜美丽，举止仪态也非常的大方优雅，如果不看她们对罗伊根那恭敬的态度，根本就让人难以想像这样一群贵气十足的女人竟然只是贝尔芬格家的下仆。
　　“迪丽雅，有没有想我？”
　　抚了抚站在最前面的一名红发御姐的脸颊，罗伊根笑道。
　　“时刻都在想念您，罗伊根大人。”
　　美丽的容颜上浮起了一抹浅红，被称为迪丽雅的御姐迷恋般地回道。
　　真是一副美丽而又和谐的画面呢，优贝露娜众女都垂下了头去，天落也不由得移开了目光。
　　这位贝尔芬格家的家主大人还蛮会玩儿的……
　　“进来吧，神夜天落，让我好好的招待感谢你们一翻。”
　　回过身来，罗伊根对着天落道。
　　“那我们就打扰了，罗伊根小姐。”
　　客气了一声，天落和优贝露娜众女都跟了进去。
　　贝尔芬格家的本宅非常的宽敞豪华，即使比起葛雷摩利家和菲尼克斯家也不相上下，不过整座府宅里除了罗伊根和她的眷属外就只有刚才出来迎接他们的数十名御姐下仆，倒是颇有些让人意外……
　　不过这些都是人家的事情，天落自然也不会去多问什么。
　　“迪丽雅，准备好晚餐，神夜天落他们是我重要的客人。”
　　走进了大厅，罗伊根命令着道。
　　“是，罗伊根大人。”
　　颇为诧异地看了天落一眼，然后名为迪丽雅的御姐便带着十几名其他的御姐退下了身去。
　　“罗伊根大人，已经为您准备好了沐浴的热水。”
　　“真是贴心哦，我的宝贝们。”
　　又是两名御姐走上前来，罗伊根也赞赏地抚了抚她们的脸颊。
　　“神夜天落，你们也去洗一下吧，我会让人为你们准备好更换的衣服。”
　　搂着两名御姐下仆的腰肢，罗伊根对着天落道。
　　“那就多谢了。”
　　已经差不多适应这位美人家主的性格了，天落也没有客气。
　　先是在前线风尘仆仆地支援做战，后面又和曹操撕杀大战了一场，身上沾了不少的汗水尘土，天落的确也想好好的清洗一下。
　　优贝露娜她们也被带下去沐浴更衣，作为男性的天落则是被带到了单独的浴室。
　　当身体泡进那温热的池水中时，天落闭上双眼，脸上终于也露出了一丝惬意之色。
　　这些天一直都在四处作战，几乎很少有时间像这样放松休息。
　　身心放松，天落的脑海中又不由得浮起了罗伊根・贝尔芬格的身影。
　　说起来，那位美人家主似乎还真有些特别的嗜好呢，眷属也好家里的下仆也好，全都是些脸蛋儿和身材超赞的御姐，就连她自己也是一样。
　　整个贝尔芬格家就像是个御姐的乐园，而且看她之前与自己下仆们的那些举动，恐怕平时在家里也没少玩儿些有爱的游戏吧。
　　还真是个有意思的美人家主！
　　就在天落还在心下YY时，浴室的门突然被打开，然后两道高挑的身影走了进来……
　　未完待续……


第0356章 我可不想夺人所好
　　系着轻纱，走进浴室的是两名有些眼生的金发御姐，天落不由得皱了皱眉头：
　　“你们是？”
　　“赤帝大人，我叫伊鲁德。”
　　“我叫尤妮丝。”
　　“奉罗伊根大人之命，请允许我们侍奉赤帝大人沐浴。”
　　向天落行了行礼，两名御姐下仆报上了自己的姓名，然后也解释了下她们的目的。
　　微微一楞，天落不由得失笑，那位美人家主还蛮贴心的嘛，竟然还有这样的服铡
　　“那就麻烦你们了。”
　　一个人泡澡的确蛮无聊的，天落也没有拒绝。
　　彼此对视了一眼，两名金发御姐也婉尔一笑，然后解开了各自身上的轻纱，将她们那完美如玉的身躯显露了出来。
　　“赤帝大人，请到这边来。”
　　遵从着两位御姐大人的指示，天落躺到了浴池旁边的软chuang之上，名为伊鲁德的御姐为天落做着膝枕，那柔似玉的双手也为天落按摩起头部，而名为尤妮丝的御姐则是给天落擦上香精玉露，然后为他清洗着身体。
　　嗯，不是使用毛巾，而是用她的一双玉手和那对波涛汹涌的W派……
　　虽然在家里时优贝露娜和雷娜蕾她们也时常为天落做类似的服眨不过现在可是在贝尔芬格家的本宅里，侍奉着天落的也不是他的眷属和工具而是别人的御姐下仆。
　　感觉稍稍的有些不一样啊，不过总之很不错就是了，天落也闭上双眼惬意地享用着。
　　“你们都是罗伊根小姐的仆人吗？”
　　一边享用着两名御姐下仆的服仗炻湟槐呶实馈
　　“是的，是罗伊根大人收留了我们，让我们能够在这个恶魔的世界生存下去，还教会了我们许多的知识和魔法，我们的一切都是属于罗伊根大人的。”
　　为天落按摩着头部的伊鲁德回道，从其语气中就不难听出她对罗伊根・贝尔芬格的仰慕和感激之情。
　　“嘿……原来罗伊根小姐也有这样的一面啊，之前只知道她是贝尔芬格家的家主，Rating*Game的次席，是位非常强势的家主大人。”
　　“这样说也没错，罗伊根大人美丽而又强大，不过对我们来说她就是最完美的主人，是我们要一生追随的存在。”
　　“这里就只有你们这些下仆，没有其他的女仆和侍者了吗？”
　　想到了什么，天落又问道。
　　“没有其他的女仆和侍者，这里只需要我们就足够了，而且相比起那些女仆和侍者，罗伊根大人更喜欢和自己相似的女性生活在一起。”
　　摇了摇头，伊鲁德回道。
　　罗伊根・贝尔芬格是位集美貌、身材和气质于一身的御姐女王，她的眷属和这些下仆也全都是这样，所谓的相似应该也就是指的这些吧。
　　不仅本身就是御姐，也就是说她还有着御姐控的属性吗……
　　天落在心下恶趣味的想着，而名为尤妮丝的御姐下仆已经为天落清洗完身上，还使用魔法从浴池中引来水流为天落冲洗干净。
　　“赤帝大人，您拯救了罗伊根大人和由弥拉大人她们的事我们也知道了哦。”
　　“作为感谢，罗伊根大人已经吩咐过我们，赤帝大人可以对我们做任何想做的事情。”
　　气吐芳兰，尤妮丝俯在天落的耳边轻语道。
　　“任何事情都可以？”
　　睁开眼来，天落脸上浮起了一丝戏谑。
　　“嗯……”
　　轻应一声，尤妮丝表示了肯定。
　　也就是说，就算天落现在想要享用她们的身体也可以！
　　虽然这是个不错的主意，这两位御姐下仆的身体也肯定美味无比，不过天落也就想了想，却并没有打算付诸行动。
　　如果她们是自己的所有物天落自然不会跟她们客气，不过她们是那位美人家主的人，不该做的事情天落也不会去做。
　　调tiao情甚至让她们为自己做些特别的服斩伎梢裕但该保留的底线还是得保留才行。
　　不过，只要不突破底线的事情却是想怎么做都可以！
　　上下打量了一下尤妮丝，天落也不得不承认这位御姐下仆就和她的主人一样也是位集美貌、身材和气质于一身的尤wu，可以引诱出任何正常男人最原始的yu望。
　　最终，天落的目光落到了她那双修长如玉的美腿之上。
　　啧啧，对于任何男人来说这可都是一对千金不换的宝物啊！
　　“赤帝大人，您很中意它们吗？”
　　自然也注意到了天落的目光，尤妮丝脸上也浮起了一抹羞涩的红霞。
　　“不错，很美。”
　　天落微笑着赞赏道。
　　“那么，就让它们侍奉您一翻吧。”
　　已经知道自己该怎么做了，尤妮丝使用魔法在空中凝聚出了一张水椅，坐了上去然后抬起自己那修长如玉的美腿向着天落伸了过去……
　　……
　　许久之后，换上一身黑色礼物的天落从浴室中走了出来，而伊鲁德和尤妮丝也跟随在天落的身后。
　　美脸的脸颊上都还残留着两抹红霞，两女走路的样子似乎也颇有些吃力。
　　这也是没办法的事情，为了侍奉尊贵的客人，她们的腿现在都还酸软无比，估计还得休息一翻才能够恢复。
　　“神夜天落，你终于出来了吗，感觉如何？”
　　已经在等待着天落，罗伊根笑道。
　　美人家主此刻也换上了一件深V火红的礼服，雪白的香肩坦露在外面，淡妆素眸，看上去也愈发的高贵美丽。
　　“非常不错，多谢款待了。”
　　微微一笑，天落也坐到了罗伊根的对面。
　　目光泛动，罗伊根对着伊鲁德和尤妮丝勾了勾手指，鲁伊德站到了罗伊根的身旁，而尤妮丝则是坐到了罗伊根的怀中。
　　“我应该已经吩咐过吧，你可以对她们做任何事情。”
　　“怎么，难道她们不合你的味口？”
　　抚着尤妮丝的脸颊，罗伊根问道，以她的眼力自然看得出来天落未对伊鲁德和尤妮丝做那种事情。
　　“不，伊鲁德小姐和尤妮丝小姐都非常的优秀，不过她们是罗伊根小姐的所有物，我可不想夺人所好。”
　　耸了耸肩，天落回道，语气中带着一丝调侃的意味。
　　“不想夺人所好吗？”
　　“呵呵呵……神夜天落，你果然是个有趣的男人！”
　　被天落的话给逗乐了，罗伊根托起了尤妮丝的下巴，然后便堵住了对方的嘴唇……
　　未完待续……


第0357章 这里就是我的房间啊
　　“呜呜呜……”
　　t唇与t唇，御姐与御姐，主与仆无比激烈地吻缠着。
　　这还真是幅美丽的画面呢，一旁的伊鲁德似乎已经习以为常，而天落也没有丝毫的不好意思也在一旁津津有味地欣赏着。
　　“哈……”
　　许久之后，罗伊根终于放过了尤妮丝，银色的丝线连接在两人彼此的嘴角边，而罗伊根也心满意足地添了添自己的t唇。
　　“尤妮丝，你今天也很能干哦。”
　　“罗、罗伊根大人……”
　　罗伊根抚着尤妮丝的脸颊赞赏着道，而尤妮丝的神色中则尽是仰慕与痴迷。
　　“尤妮丝她们是我从整个贝尔芬格家的领地中收集而来的最优秀的存在，一直以来都在精心地雕琢和培养着她们，你还是她们至今为止侍奉的唯一的男性。”
　　“怎么样，神夜天落，有没有后悔没有吃掉她们？”
　　拍了拍尤妮丝让她站起身来，罗伊根看向天落笑道。
　　“的确有那么一些后悔。”
　　“呵呵呵……”
　　点了点头，天落露出了一副颇为懊恼的神情，而美人家主也发出了愉悦的笑声。
　　“罗伊根大人，晚宴已经准备好了。”
　　就在这时，名为迪丽雅的红发御姐走了过来，向罗伊根凛告道。
　　“那么，我们也过去吧，神夜天落。”
　　优雅地打了个响指，罗伊根站起了身来。
　　“恭敬不如从命。”
　　……
　　餐桌之上，已经摆满了各种精致而又丰盛的食物，罗伊根坐在了主座之上，作为客人的天落和优贝露娜众女坐在餐桌的左边，而罗伊根的眷属们则坐在餐桌的右边。
　　除此之外，数十名御姐下仆也分别侍立在两旁。
　　“由弥拉，可是人家救了你们，你们也向客人介绍一下你们自己吧。”
　　看向了自己的眷属们，罗伊根开口道。
　　“是，罗伊根大人。”
　　“我叫由弥拉，是罗伊根大人的【女王】，感谢赤帝大人与诸位的相救，以后也请多多指教。”
　　坐在右方首位的一名御姐站起身来，向天落和优贝露娜众女介绍着自己，同时也表达了对天落他们的感激之情。
　　继【女王】大人之后，其他的眷属也相继起身报上了自己的名字：
　　“我叫珍妮特，是罗伊根大人的【主教】……”
　　“我叫狄丽莎，是罗伊根大人的【战车】……”
　　“我叫莎柏琳娜，是罗伊根大人的【骑士】……”
　　就和她们的王一样，眷属们也全都是些难得一见的大美人呢，一个个的名字也富含寓意非常的动听。
　　除了眷属外，罗伊根也特别让那位名为迪丽雅的御姐介绍了下自己，这位是作为贝尔芬格家的管家和其他御姐下仆的头头似乎深得罗伊根的喜爱，至于其他的御姐下仆就没有再一一介绍了。
　　“优贝露娜，你们也介绍下自己吧。”
　　“是，天落大人。”
　　对方都介绍了自己的眷属，天落也让优贝露娜众女介绍了下自己。
　　对于拥有着爵位的上级恶魔来说，在一些重要的场合介绍彼此的眷属也算是一种基本的礼仪。眷属们不仅是主人重要的战力和仆人，往往眷属的优秀与否也直接反应了主人的地位与实力。
　　罗伊根的眷属自不必说，能够辅助她们的主人夺取RatingGame的次席无一不是优秀的存在，无论是实力还是年纪都算是优贝露娜她们的前辈。
　　不过，优贝露娜她们作为天落的眷属，不仅年轻而且还拥有着巨大的潜力，总有一天也会赶上甚至是超越这些前辈的吧。
　　“好了，介绍就到此为止了，现在让我们开始正式的晚宴吧。”
　　“首先，感谢神夜天落和你的眷属救了我们，我们贝尔芬格家欠你们一个天大的人情。”
　　“其次，欢迎来到我们家里做客，尽请随意无需客气。”
　　“至于最后――”
　　“让我们干杯吧！”
　　倒也意外的有豪爽的一面呢，罗伊根举起了酒杯，香醇艳丽的红酒在柔和的灯光下也折射出动人的光华。
　　“干杯！”
　　天落和众女也一起举杯。
　　美酒佳肴，觥筹交错，几名御姐下仆还为大家弹凑起动听的丝乐，整个房间里也充斥着轻松欢乐的氛围……
　　……
　　魔王领地，路西法多――
　　“竟然战胜了神明的意志，连那柄【黄昏圣枪】也得到了吗……”
　　“古蕾菲亚，你对天落君有什么看法？”
　　听完了古蕾菲亚的报告，萨泽克斯点了点头，然后问道。
　　“总有一天，他会超越你。”
　　沉默了些许，然后古蕾菲亚平静地回道。
　　微微一愣，萨泽克斯不由得失笑：
　　“还是第一次听见你给人如此之高的评价呢，不过若是天落君的话，或许真的有那个可能吧。”
　　“祸之团已经撤退了，旧魔王派和其他的反动势力也损失惨重，这场战争也差不多该结束了。”
　　“这些天辛苦你了，古蕾菲亚，你也下去休息一下吧。”
　　也的确有些累了，行了行礼，古蕾菲亚退下了身去，而萨泽克斯则是独自坐在王座之上，目光变得深遂而悠远……
　　……
　　贝尔芬格家中，众人已经结束了晚宴。
　　十数名御姐下仆在收拾着餐桌，而天落和罗伊根众女则是在旁边的侧厅里享用着饭后的茶点。
　　“罗伊根小姐，多谢你的款待了，不过我们也差不多该回去了。”
　　见天色已经不早了，天落也想着该告辞了。
　　“回去，谁允许你可以回去了？”
　　“我已经让迪丽雅为你们准备了房间，今晚你们就在这里留宿。”
　　L情万种地白了天落一眼，美人家主却是霸道地说道。
　　“这个，不大好吧？”
　　虽然天落倒是不大在意，留一晚就留一晚，不过罗伊根的家里全都是女眷，他要是在这里留宿的话说不定会影响到人家的名声的。
　　“我说好就好。”
　　一边在自己的【女王】由弥拉身上做着坏罗伊根一边懒洋洋地回道。
　　虽然都已经有些习惯了这位美人家主的开放大胆，不过天落还是有些小小的无语。
　　既然人家自己都不在意他还能说什么？留宿就留宿吧，要是还闹着要离开的话就是不给人家的面子了。
　　虽然这位美人家主有些特别的嗜好，即使与天落他们说话时都在与自己的眷属和下仆们调情作乐，不过总的说来人还是不错的。
　　性格豪放，谈吐优雅，天落与她相处得也还比较愉快。
　　晚上，到了休息的时间，几名御姐下仆带着优贝露娜她们去房间就寝，罗伊根则是亲自带着天落来到了他的房间。
　　宽敞豪华，整个房间中都弥漫着一种浸人心脾的清香，不过似乎因为家里只有女性的原故，所以房间里的一些装饰也比较女性化。
　　这些天落倒也不怎么在意，不过――
　　“罗伊根小姐，你们家的床都是这么大的吗？”
　　虽然这些名门贵族家的床铺比起普通人家肯定会大上不少，但他眼前的这张也太夸张了吧？别说睡天落一个人了，就算再加几十个人也不在话下！
　　“呵呵呵……这可是我让迪丽雅特别准备的，要是小了的话可容不下啊。”
　　轻抚嘴唇，罗伊根回道。
　　嘴角抽了抽，天落心道你当我是猪啊，还担心会容不下。
　　不过算了，大一点就一点吧，只要能睡就行，天落对这些也没有太多的要求。
　　也准备就寝休息，不过看着还站在旁边似乎没打算离开的罗伊根，天落不由得道：
　　“罗伊根小姐，你还有什么事吗？”
　　“没有了。”
　　“那你也回去休息吧，不用再管我了。”
　　“回去？呵呵呵，这里就是我的房间啊……”
　　整个人都是一愣，看着美人家主那一脸戏谑的笑意，反应过来的天落顿时不由得瞪大了眼睛……
　　未完待续……


第0358章 我现在就想要
　　竟然说这里就是她的房间，喂喂，这可不是开玩笑的事情。
　　这突然的展开让天落都有些措手不及，不过天落还是很快就让自己镇静了下来：
　　“罗伊根小姐，你的这个玩笑可一点儿也不好笑。”
　　“谁和你开玩笑了，我上次就说过的吧，我一定会让你成为我的东西的！”
　　白了天落一眼，罗伊根笑意盎然地贴近了天落，甚至天落都能闻到对方身上那引人躁动的体香。
　　上次与塞拉欧格的对决后初次认识了这位美人家主，对方好像的确也说过这样的话，不过――
　　“罗伊根小姐，我已经有正式的婚约者了，而且还有许多其他的女人，你又何必非要找我呢。”
　　没想到这位家主大人还惦记着上次的事情，天落也颇有些无奈地道。
　　虽然天落也不介意和这位美人家主发生一些崦辽踔粮进一步的事情，不过那也是在他把握着主动的情况下。
　　“小坏蛋，你知道要找一个称心如意的男人有多难吗？反正不是女人的你是永远也不会明白的。”
　　“姐姐我啊除了喜爱我的那些宝贝们外，最喜欢的就是你这样帅气的美少年了。”
　　一脸的幽怨哀婉，继而罗伊根又抚住天落的脸颊，眼中闪烁着婪和占有的光芒。
　　这位说话也真是够大胆的，天落则是忍不住嘴角抽了抽：
　　“仅仅只是美少年的话这世界上也多的是吧，如果罗伊根小姐想要的话，多少都可以得到的吧？”
　　“那是当然，如果我想要不管多少都可以弄到手呢。”
　　点了点头，罗伊根脸上也浮起了一丝傲然。
　　“不过――”
　　“那些美少年可爱归可爱，但最多也只能当做宠物而已，可不能作为真正的男人依靠，我啊可是想找一个既帅气又可爱而且还值得依靠和托付终身的男人。”
　　语气一转，罗伊根又笑眯眯地道。
　　“所以就选中了我吗？”
　　叹了口气，天落捂住了额头。
　　这位的要求可不是一般的高啊，作为贝尔芬格的家主，罗伊根本身就是集美貌与实力于一身的强者，既要帅气可爱也就是年纪比她小的，又还要实力强大能够让她依靠的。
　　呵呵，这世界上哪有那么多年轻优质的好男人！
　　“上次看了你和塞拉欧格的决斗后我就相中你了，而且事实证明你就是我命中注定的那个男人。”
　　“在我无助和绝望的时候赶过来救了我，就像是童话故事里面的剧情一样。”
　　“啊……当时那种心跳的感觉我现在都还记忆得一清二楚。”
　　“神夜天落，美女的芳心可是不能乱偷的哦，既然你从我这里偷走了它，那就要负起责来！”
　　还真是位霸道强势的家主大人啊，按你这么说还都是我的错咯。
　　天落一阵的无语。
　　“罗伊根小姐，虽然我也很喜欢你这样优秀的女性，不过我们也无需如此着急吧，我们可以先熟悉熟悉彼此再说也不迟。”
　　这个女人算是已经缠上自己了，天落也只能退而求其次。
　　他天某人早就已经过了抱到女人就想睡的时期了，现在他所追求的是更加深沉而又高雅的东西。
　　这位美人家主是位极品的尤物，但就这样满足她的话总感觉有些浪费啊。
　　“哼，别以为我不知道你这只色帝的小心思，我可是特意了解过你的所有信息，你就是想和人家玩玩情调吧？最后还不是会一口吃掉人家。”
　　“本来说陪你玩玩也不错，不过我已经等得太久不想再等了，我想在就想要！”
　　白了天落一眼，罗伊根轻哼着道。
　　真是个大胆而又直接的女人，也毫不掩饰自己的欲望和目的。
　　天落也不由得大汗，看来这次他还真是遇上对手了！
　　“随便告诉你一下，之前你喝的酒里我加了一点儿特别的东西哦。”
　　嘴角突然浮起一丝诡异的弧度，罗伊根从自己的礼服中取出了一个玉质的小瓶：
　　“这是用魔之谷特有的芸萝花再配以其他数十种珍贵的灵材炼制而成的药剂，无色无味，就算是以你的实力也没有察觉到吧？”
　　“呵呵呵，神夜天落，这可是我特意为你准备的哦。”
　　娇笑连连，罗伊根一脸得意的神情。
　　“你、你给我下毒？！”
　　睁大双眼，天落一脸的不可思议。
　　“毒？不不不，我可舍不得给你下毒，这可不是什么毒药，反而应该说是一种超级珍贵的补药才对，尤其是对于身为二天宿主的你来说。”
　　“这种药剂能够增强你体内之力的活性，让它们更加契合你的身体，还有疏经活血，治愈暗伤，强化体魄等诸多奇效。”
　　“当然了，为你强化作为男人的能力也是它重要的功效之一。”
　　“你现在是不是已经感觉身体有些躁热了？这只是初期的反应而已，算算时间药效也差不多该爆发了吧。”
　　天落的身体的确有些躁热，一开始他还以为是因为喝了些酒的原故，没想到真相是这个女人给他下了药！
　　如果真的是什么毒药天落倒也不惧，以他如今的实力这世间能放倒他的毒药还真没几样……但这不是毒药，偏偏还是补药！
　　似乎为了验证罗伊根的话一般，天落只感觉脑海中轰隆一声，顿时全身的气血暴动，仿佛有无穷的力量从身体中涌了出来。
　　不行了，他要女人，他要发泄！！！
　　“蠢女人，你知不知道你的愚蠢会害死你？！”
　　强忍着扑倒对方的冲动，天落双目通红低吼着道。
　　这个蠢女人竟然还给他下药，还给他强化作为男人的能力，真是连死字都不知道怎么写的！
　　“呵呵呵……与其担心我，你还是多担心一下你自己吧。”
　　L情万种，浑然不惧，罗伊根笑眯眯地拍了拍手。
　　房间的门被推开，然后十数名美丽的御姐走了进来，正是由弥拉和狄丽莎等罗伊根的眷属，甚至之前为天落沐浴还给他做过特别服盏囊谅车潞陀饶菟苛脚也在！
　　“这次就只让由弥拉她们加入吧，伊鲁德和尤妮丝因为也非常的中意你，特别请求过我所以也加上了她们。”
　　“伊鲁德，尤妮丝。”
　　“是，罗伊根大人。”
　　罗伊根对着伊鲁德和尤妮丝示意了一眼，而会意的两女也婉尔一笑，一左一右地贴到天落的两边将天落扑到了床上。
　　眼角狂跳，天落现在哪里还不明白，罗伊根这个女人不仅给他下药，竟然还打算拉着她的眷属和下仆一起来睡他！
　　这群如狼似虎的女人恐怕都不知道饥渴多少年了，一个个根本就没有所谓的女人的羞赧与矜持，抱的抱头按的按腿，一个个都恨不得把天落吃进肚子里去。
　　而作为正主的罗伊根则是直接骑坐到天落的身上！
　　“女人，你以为加上几个人就可以赢过我吗？！”
　　呼吸加重，天落强忍着那随时都可能要爆发的冲动。
　　“我的小男人，要是你真的能够满足我们征服我们，姐姐我们全部都做你的小女人也行哦，就连迪丽雅她们我也可以全都送给你！”
　　“撒，现在你就请好好的努力，让姐姐我们体验下做真正女人的快乐吧！”
　　“呵呵呵呵呵……”
　　添了添自己的t唇，罗伊根粗暴地撕开了天落的衣服。
　　男人的低吼声，女人的大笑声，顿时整个房间里便上演起了那堕落而又肮脏的画面……
　　未完待续……


第0359章 征服给她看
　　清晨，天落睁开了眼来，只感觉脑袋有些轻微的疼痛。
　　“呜呜……”
　　女子的呜鸣声，天落也是这才发现，贝尔芬格家的美人家主此时正如同八爪鱼般死死地缠抱在他的身上，除此之外还有其他十几具美丽的酮体也横七竖八地躺在两边。
　　昨晚的记忆如同潮水般涌现了出来，天落脸上也不由得浮起一丝苦笑。
　　终日打雁却被雁啄了眼，他竟然被这群女流氓给睡了！
　　虽然占便宜的终究还是他自己，但心下总有一种淡淡的悲伤啊……
　　樱色的波浪长发披撒在身后，美人家主那张漂亮的脸蛋儿上也还残留着些许泪痕。
　　不过这可不是什么悲伤而又痛苦的泪痕，而是喜悦而又满足的泪痕。
　　没有亲自经历过的人永远也无法体会到昨晚的那种疯狂，这群如狼似虎不知道饥渴了多久的女人都疯了一般地在天落的身上索取着。也亏得是天落，要是换做其他人恐怕早就被她们榨成人干了！
　　想起昨晚的那些场景，即使天落都有些心有余悸，明明一个个都已经快要撑得坏掉了却还在哀求着他给予更多更多，这得有多饥渴才会疯成这样啊！
　　摆脱了几具身体的m缠，天落抱着罗伊根走进了旁边的浴室，打开热水为自己两人冲洗了一下身体。
　　“呜……我还活着吗……”
　　悠悠转醒，美人家主痴痴地问道，似乎整个人都还有些混乱。
　　“你当然还活着。”
　　嘴角抽了抽，天落没好气地回道。
　　看了看天落，然后罗伊根勾住天落的脖子就直接吻了上去。
　　“呜呜呜……”
　　吻缠了许久，两人终于才分离开来，而罗伊根的双眼也恢复了清明。
　　“我果然还活着啊……”
　　悦愉满足，美人家主感叹着道，而天落则是一头的黑线。
　　“小男人，感谢你哦，终于让我体验到了作为女人的快乐。”
　　“彼此彼此吧，我这边也得到了不少的刺激满足。”
　　“不过从今以后你们就是我的女人了，给我记好这一点！”
　　托起美人家主的下巴，天落霸道地道。
　　虽然起因和过程都让人有些无语，不过既然已经发生了这种事情，那么天落也将罗伊根和伊鲁德她们全都视为了自己的女人。
　　“呵呵呵……真是个霸道的男人呢。”
　　“要我答应你的要求也可以哦，我和我的宝贝们全都可以乖乖地做你的小女人。”
　　“不过――”
　　“前提是你能够彻底的征服我们才行。”
　　抚着天落的脸颊，罗伊根一脸的挑衅之色。
　　昨晚虽然天落表现得不错，也让她们体验到了前所未有的悦愉，但仅凭这点儿就想征服她们可还不够啊！
　　“冥界正处于战乱，我还要回去帮忙。”
　　皱了皱眉头，天落可是打算等下就要离开的。
　　“祸之团已经撤退，其余旧魔王派的残党也已经不足为惧了，就算没有我们这场战争也已经毫无悬念。”
　　“你已经让我们体验到了作为女人的快乐，如果不彻底的征服我们让我们满足，我和我的贝宝们就只好去找其他的男人了哦。”
　　修长的玉指在天落那完美的身躯上缓缓滑幼牛罗伊根幽幽地道。
　　“你敢！！！”
　　虎目一瞪，天落不由得低喝道。
　　虽然知道这个女人是在故意刺激自己，但还是让天落相当的不爽。别说是他的女人了，就算是他的那些工具和玩物天落也绝不会容忍她们再有其他的男人。
　　这是他绝不会妥协的底线！
　　“我们敢不敢就要看你的选择了，我可爱的小男人。”
　　“你是要去讨伐几个残兵败将呢还是留在这里征服我们呢，撒，选择吧。”
　　一双美目中闪烁着狐狸般狡黠的光芒，罗伊根将选择交给了天落。
　　不过天落根本就没有选择。
　　既然这个女人这么想被征服，那自己就征服给她看好了！
　　“给我趴过去！”
　　一巴掌拍在了美人家主那丰圆如玉的美臀上，天落低沉着命令道。
　　“呵呵呵……是像这样吗？”
　　娇笑连连，罗伊根也已经知道了天落的选择，顺从地趴伏到一边还回过头来引T着天落。
　　闭上双眼，天落不由得仰天长叹――
　　这个该死的妖女！
　　也懒得再废话什么，天落走了过去抱住美人家主的腰肢，然后――
　　冲进了她的身体！
　　……
　　三天的时间一晃而过，冥界的战争也已经结束了。
　　毫无意外，恶魔、天使以及堕天使等各大同盟势力的联军赢得了胜利，而以旧魔王派为首的反叛军则是一败涂地被杀得丢盔弃甲，小部分逃走的残党也躲入了黑暗之中恐怕很长时间也不会再敢冒头。
　　百废待兴，整个冥界都在庆祝着战争的胜利。
　　不过，对于天落来说，外界过去了三天，他这里却是已经足足过去了三个月！
　　整个贝尔芬格家都笼罩在天落的【时间领域】中，这三个月里天落几乎全都是在女人的身上度过。
　　罗伊根这位美人家主，由弥拉和狄丽莎等多位眷属，还有迪丽雅、伊鲁德和尤妮丝等数十名御姐下仆，整个贝尔芬格家的女人天落一个也没有落下！
　　房间、客厅、厨房，甚至是外面的泳池花@……在这三个月的时间里，整个贝尔芬格家都变成了肮脏的糜乱场。
　　各种疯狂，各种体验，各种堕落，一个男人和一群女人每天都在醉生梦死地放纵着！
　　趴在自己房间的窗户边，美人家主拼命地尖叫扭动着，而天落则是抓着她头上的两只恶魔之角从后面使劲儿地冲击着她的身体。
　　“啊！！！！！”
　　玉首高仰，不堪鞭笞的美人家主终于长叫一声然后全身抽搐地倒到了地上。
　　“你服不服！”
　　抓着美人家主的波浪长发，天落几乎是低吼着道。
　　“服、服了，我服了。”
　　“我是你的了，我们全都是你的了……”
　　目光迷离，几乎是用尽全身的力气才说了出来，然后美人家主趴到地上彻底晕厥了过去。
　　放过了对方，天落大口大口的喘息着，看了看房间里躺得到处都是的美丽酮体，不仅有罗伊根的眷属和御姐下仆们，就连优贝露娜众女也夹杂在里面。
　　为了征服这群女人他这次也真是拼了命了，这些久旷饥渴的女人每一个的战斗力都抵得上莉雅丝她们的好几倍，但还不是全都被他给征服了！
　　总算是结束了这场疯狂堕落的战斗，天落几乎有仰天大笑的冲动。
　　消散了时间领域，然后天落也扑通一声躺到了地上……
　　未完待续……


第0360章 吃醋的莉雅丝
　　贝尔芬格家的正厅，罗伊根众女正在送别着天落一行人。
　　因为之前的放纵堕落，整个大厅都乱糟糟的，四处都还残留着各种犯罪的痕迹，估计就算等天落他们离开后也还需要花好长一段时间才能够清理恢复吧。
　　“罗伊根，我要回去了。”
　　看着对面的罗伊根众女，天落开口道。
　　“小坏蛋，骗走了姐姐我们的身心，以后可要记得经常回来看我们哦。”
　　也知道不可能将天落一直留在这里，美人家主抚了抚天落的脸颊，美目中闪动着浓浓的不舍。
　　“啊，我会的，你们都是我的妻子和女人。”
　　也不是那种吃完就不认账的男人，天落点了点头也承诺着道。
　　“呵呵呵……竟然都已经将我们视为妻子了吗，真是被感动到了哦。”
　　“不过妻子就算了，姐姐我们做你背后的情人就好了。”
　　轻抚嘴唇，罗伊根而是吃吃地笑道。
　　“哈……随你吧。”
　　好好的妻子不做偏偏要做情人，天落也只能说女人的心思真是复杂。不过她爱怎样就怎样吧，只要自己不辜负她们就行了。
　　“呜呜呜……”
　　也未再多说什么，天落堵住了美人家主那诱人的t唇做了一翻吻别，然后便和优贝露娜众女走进了转送阵之中。
　　“罗伊根大人，您为什么……”
　　送别了天落他们后，一旁的女管家迪丽雅欲言又止。
　　在【时间领域】中的几个月里亦是被天落浇灌了身心，这位美丽的御姐管家也显得愈发的成熟T人。
　　“怎么，很疑惑我为什么要选择做那个小坏蛋的情人吗？”
　　嘴角轻扬，罗伊根似乎一眼就明白自己的这位管家想问的是什么。
　　而且不仅是她，包括由弥拉和伊鲁德等其他众女也是非常的不解。
　　虽然神夜天落已经与葛雷摩利家的那位小公主有了婚约，但也仅仅只是婚约而已，她们罗伊根大人无论是实力、地位还是美貌都不在那位小公主之下。别说是做妻子了，在众女看来她们的主人就算是成为天落的后宫之首也完全不在话下。
　　“迪丽雅，你们还是太不了解男人这种生物了啊，用人类世界的话说，他们总是吃着碗里的看着锅里的，永远也不会满足。”
　　“妻子好也情人也好，对于我等来说都不过是个虚名而已，但是真比起来的话情人这样的存在可是更能吸引到他们啊。”
　　“以那个小坏蛋的优秀，以后一定还会有更多更多的女人吧，与其去和那些小丫头争风吃醋的求宠还不如让那个小坏蛋自己惦记着我们呢。”
　　“现在，你们明白了吗？”
　　眼中闪烁着智慧的光芒，罗伊根嘴角轻扬还挑起了自己美女管家的下巴。
　　“原、原来如此……”
　　脸蛋儿一红，不过美女管家和其他的眷属下仆们也终于露出了恍然之色。
　　竟然都已经考虑到这么多了，不愧是她们的罗伊根大人！
　　“不过，要让那个小坏蛋始终迷恋着我们，我们也得多做些准备才行。”
　　“从今天开始，你们也全都去学习如何取悦小坏蛋的技巧吧。”
　　想到了什么，罗伊根一边舒展着自己的腰肢又一边命令着道。
　　一张张美丽的脸蛋儿齐齐一红，不过众女还是恭敬地回道：
　　“是，罗伊根大人。”
　　……
　　持续将近半月的战乱已经结束了，萨泽克斯和赛拉芙露他们也都在忙着处理善后的事情。莉雅丝众女已经回人间界了，所以天落和优贝露娜众女也直接传送回了人间界的家里。
　　“欧尼酱！”
　　“天落！”
　　众女正在客厅中休息，见天落他们回来后也欣喜地迎了上来。
　　“饲主，回来。”
　　几乎是闪移而至，奥菲斯挂在了天落的身上。
　　天落不由得失笑，竟然都懂得叫自己饲主了，看来这位神大人也终于有些进步，明白她作为宠物与吉祥物的身份了嘛。
　　在奥菲斯的脸蛋儿上蹭了蹭，天落也和家里的众女一一打着招呼，不过当看到九重旁边那道美丽的身影时，双眼顿时不由得一亮：
　　“公主殿下。”
　　“夫君。”
　　不错，站在九重旁边的正是京都妖怪的首领八坂公主！
　　冥界的战争结束后，八坂公主便让自己的副官带着妖怪的援军先回京都去了，而她自己则是暂留了下来。
　　毕竟她的夫君和女儿可都是在这里啊。
　　“过来了就多住几天再回去吧。”
　　“嗯……”
　　也甚是想念公主大人，天落说道，而公主大人也温柔地颔了颔首。
　　“天落，罗伊根大人那边没事吧，你们怎么在那边停留了这么久？”
　　都已经坐下了身来，莉雅丝也终于有机会问道。
　　之前天落给她们发过通讯说是要去贝尔芬格的领地救援，后来古蕾菲亚回去后也给莉雅丝她们讲了下天落与曹操战斗的事情，不过后面又发生了什么众女却是不清楚了，给天落发通讯时也没有回复。
　　虽然对天落的实力都很信任，不过几天联系不上还是让众女担心不已。
　　“那个，莉雅丝，其实……”
　　面对着少女们那关心的眼神，天落也有些小小的惭愧，不过最终还是将自己和罗伊根的事情说了出来。
　　当知道天落在贝尔芬格家的所作所为后，朱乃和伊莉娜众女目瞪口呆，而莉雅丝则是被气得脸都快黑了。
　　自己姐妹们这么担心着他，原来他却是在外面跟其他的女人鬼混！
　　而且更让莉雅丝气愤的是，罗伊根作为贝尔芬格的家主，甚至是与赛拉芙露大人和古蕾菲亚嫂嫂她们都齐名的人物，竟然也跟她抢男人！
　　还真是干得出来啊，那个女人！
　　虽然当听到罗伊根自愿选择做天落的情人后莉雅丝也缓和了不少，但果然还是相当的不爽！
　　“莉雅丝，你生气了吗？”
　　看着莉雅丝那可怕的样子，天落小心翼翼地问道。
　　“哼，我哪敢生你的气啊。”
　　冷哼一声，葛雷摩利家的贵公主酸溜溜地回道。
　　嘛，果然还是在生气啊，已经有过无数经验的天落知道这种时候说什么莉雅丝都听不进去，最有效的方法果然还是直接行动啊。
　　将奥菲斯放到一边，然后――
　　天落一下就扑到了莉雅丝的身上！
　　“呜呜呜……”
　　“混、混蛋，你干什么？！”
　　“住手……住手……”
　　“啊！！！”
　　看着沙发上翻滚在一团的天落和莉雅丝，朱乃众女都是一阵的无语，每次莉雅丝生气或者吃醋了天落这家伙就是这样对付她。
　　明明手段如此的卑鄙，但却偏偏就是管用。
　　未完待续……


第0361章 恶魔晋升
　　客厅中，终于打闹结束的天落和莉雅丝正坐在一起。
　　一个在呲牙咧嘴地揉着自己身上那一道道的牙印，一个则是脸蛋儿通红地在为自己更换着被某个牲口撕坏的衣服。
　　“朱乃，你们笑够了没有？！”
　　见朱乃她们还在使了劲儿地偷笑着，莉雅丝气呼呼地道。
　　“笑、笑够了。”
　　“呵呵呵……”
　　捂着自己的嘴唇，但是一个没忍住朱乃又笑了出来。
　　羞恼交加，莉雅丝不由得狠狠地瞪了旁边的某人一眼，都怪这个家伙！
　　一个是葛雷摩利家的贵公主，一个是菲尼克斯家的奇迹，但两人却像是小孩子般毫无形象地撕缠扭打。一个像是流氓一般乱撕别人的衣服，一个不得已了只好发动狗狗神功亮出了自己的一口银牙。
　　也幸好家里全都是自己姐妹，要是让其他人看见他们的形象恐怕全都要毁了。
　　虽然有些让人羞恼，不过打闹一翻后确实也舒畅了许多。
　　其实莉雅丝也并不是真的生气，对于天落身边的女人越来越多的事实也早有觉悟，不过身为正宫的她要是什么都不表示的话这个坏人以后恐怕就更加的肆无忌惮了。
　　“既然罗伊根大人选择了你，那你也不要辜负了人家。”
　　“除了家里的姐妹们外，你们的事情不要让其他人知道了，罗伊根大人毕竟是贝尔芬格家的家主，要是让人知道你们的事情后会对人家的名誉造成不好的影响。”
　　平复了下心绪后，莉雅丝对着天落道。
　　“这些我自然知道。”
　　点了点头，天落自然也明白这些。
　　要是让罗伊根和她的眷属下仆们全都成为了天落情人的消息泄露出去，恐怕整个冥界的娱乐八卦都得吵翻了。
　　“不过――”
　　“莉雅丝，你这么快就已经接受罗伊根了吗，还如此体贴地为她考虑？”
　　打量着自己的这位正宫王后，天落一脸戏谑的笑意。
　　“那你还想怎么样？！”
　　白了天落一眼，莉雅丝没好气地道。
　　虽然不时地就会吃一些小醋，但她莉雅丝・葛雷摩利可不是那种没有气量的女人，既然那位贝尔芬格家的家主已经与天落是这种关系，莉雅丝自然也会将她视为自己等人的姐妹接纳她，而不是去排斥甚至针对她。
　　当然了，罗伊根主动选择成为天落的情人也是莉雅丝能够这么快接纳她的原因之一。虽然她才是天落正式的婚约者乃至后宫之首，但那位可是与赛拉芙露和古蕾菲亚她们都齐名的女性恶魔，要是她也一心想争夺天落的后宫之首莉雅丝还真会有些压力。
　　看着莉雅丝那可爱的样子，天落也不由得笑了。
　　智慧而又美丽，一边像普通的少女一样会生气吃醋，一边却又宽厚包容能够接纳天落的一切，这也是天落最喜欢莉雅丝的地方之一啊。
　　“莉雅丝，我能够拥有你这样的妻子真是上天的恩赐。”
　　将少女挽入怀中，天落柔声道。
　　“哼，你、你知道就好……”
　　挣扎了些许，见大家都在偷笑，莉雅丝的脸蛋儿上也再次浮起了两抹红霞。
　　虽然两人单独相处时天落也经常会对她说些H密的情话，但现在大家都在看着呢这家伙也不知道收敛一点儿。
　　不过这个坏人能知道自己的好莉雅丝心下还是蛮高兴的，没有亏了自己将一切都交给了他。
　　“莉雅丝，冥界那边现在还有什么事情吗？”
　　两人亲近了一翻，天落也终于问起了正事。
　　“这场战争已经结束了，兄长大人他们现在正在处理善后的事情。在战争中伤亡损失的人会受到抚恤，而击退敌人立下功劳的人也会得到嘉奖。”
　　“你和我的嘉奖就不必说了，过后会直接算在我们各自的家族中，眷属这边的话兄长大人给了我们两个名额，可以让我们各自的【女王】都晋升成中级恶魔，包括苍娜那边也是一样。”
　　亦是恢复了严肃，莉雅丝说道。
　　点了点头，天落也表示理解。
　　不管是天落还是莉雅丝在这场战争中都功不可没，不过对于他们来说普通的嘉奖也没有多大的意义，所以便直接算在了菲尼克斯家和葛雷摩利家的利益分配上，这也是冥界一直以来的做法。
　　至于让优贝露娜和朱乃晋升成中级恶魔，这倒是件意外之喜。
　　这里的中级恶魔并不是指的实力等级，而是指的在冥界的爵位。
　　真的论起来现在家里也就只有莉雅丝和蕾薇儿拥有着上级恶魔的爵位，像天落这种混血的家伙就没有继承爵位的资格，只不过天落当初与莱萨决战得到了棋子后一路疯狂崛起，再加上天落始终也还有着一半菲尼克斯的血脉，所以冥界那边也将他视同为了上级恶魔。
　　至于作为眷属的优贝露娜和朱乃众女，通通都只能算是最低层的下级恶魔。
　　下级恶魔想要晋升到中级恶魔甚至是上级恶魔可不是件容易的事情，除了要有着与之相配的实力外还要累积相当多的功绩才行。
　　普通的下级恶魔想要晋升到中级恶魔一般都要花费数十甚至是数百年的时间，也只有优贝露娜和朱乃她们跟随着天落和莉雅丝一路征战为冥界做出了不少贡献，才在短短一年不到的时间内得到了晋升的资格。
　　但即使如此现在也只是身为【女王】的优贝露娜和朱乃得到了资格，其他的眷属都还不行，由此便可见这种晋升的要求有多么的苛刻。
　　当然了，一旦晋升后在冥界的各种地位和福利也会大副度提升，就像优贝露娜和朱乃，如果以后她们晋升成上级恶魔后就会得到魔王大人们嘉奖的恶魔棋子，可以申请脱离天落和莉雅丝建立她们自己的眷属队伍。
　　当然了，对于优贝露娜和朱乃来说，就算有一天她们成为了上级恶魔也不会离开天落和莉雅丝就是了。
　　不管怎么说，优贝露娜和朱乃能够得到晋升都是件好事，大家也都恭喜着她们。但要成为正式的中级恶魔还得经过冥界那边的一些考核才行，不过以两女的实力那种程度的考核自然也不在话下。
　　“还有一件事情，我们比赛的日子也已经决定下来了，就在五天之后。”
　　想到了什么，莉雅丝又道。
　　“五天之后，这么快？”
　　听到莉雅丝的话后，天落不由得有些惊讶。
　　要是平时也就算了，现在可是刚刚才发生了战争，整个冥界都百废待兴需要处理和善后的事情数不胜数，按照天落的想法他与莉雅丝的比赛至少也要拖后一两个月左右。
　　“这是兄长大人安排的，他说这场战争给冥界造成了巨大的损失，也带来了许多的悲伤，正好可以趁着我们的比赛让大家恢复一下精神。”
　　似乎也颇有些无奈，莉雅丝回道。
　　原来如此，天落也大概明白了。
　　以他和莉雅丝如今在冥界的声望和人气，这个方法倒是的确可行。
　　比赛就比赛吧，天落也没怎么在意，夺取了【黄昏圣枪】后他现在都已经踏入了超越者的层次，实在是想不到他有任何会输的可能。
　　不过这次的对手是莉雅丝，是他的甜心饼干和婚约者，天落可舍不得在除了床上以外的地方欺负她，但如果不全力以赋的话莉雅丝肯定又会不高兴。
　　这也是件麻烦的事情啊，只能到时候再随机应变吧……
　　未完待续……


第0362章 神器共享
　　刚刚才从战场上归来大家都还有些疲惫，再加上五天之后又有一场比赛，所以接下来几天天落和莉雅丝众女也懒得去学校了，而是在家里休整。
　　“天落，我们进来了。”
　　得到了美南风的传话，朱乃和优贝露娜一起走进了天落的房间里。
　　房间中，只见天落抱着八坂公主两人正在忘我地吻缠着，而天落的一只贼手更是伸jin了公主殿下~的衣服里在做着坏。
　　因为公主大人并不会在这边留太久，所以天落这几天也打算多陪伴一下公主大人。所谓的陪伴不就是做这些事情么，两个人一起卿卿我我，甚至昨晚某人还让公主体验了下什么叫大被同眠，那种堕落夸张的场景可把矜持的公主大-人羞得不行。
　　“朱乃，优贝露娜，你们来了啊。”
　　总算得到了满足，天落放过了目光迷醉的公主大人对着两女笑道。
　　“不是你叫我们来的吗？”
　　“八坂姐姐可是尊贵的九尾公主，你可别太欺负人家了。”
　　站到了天落的身旁，朱乃说道。
　　天落有些好笑，心道夫妻之间的事能叫欺负么？这叫做爱！
　　“公主，你先去九重那边吧，我等下了再来找你。”
　　与朱乃和优贝露娜还有正事要处理，天落也拍了拍怀中的八坂公主说道。
　　“嗯……”
　　轻应一声，温婉而又羞赧的公主大人整理了下自己的衣服从天落的身上站了起来，向朱乃和优贝露娜颔了颔首然后才端庄款款地离开了房间。
　　“坐。”
　　看着两女，天落又道。
　　虽然不知道天落葫芦里卖的什么药，不过朱乃和优贝露娜还是乖乖地坐到了天落的腿上。
　　“现在可是白天，莉雅丝她们也还在外面呢，你可别对我们做那些坏事。”
　　昨晚就已经被折腾得不轻了，朱乃生怕天落又对自己做那些坏事。
　　“朱乃，难道在你眼中我就只会做那些坏事了吗？”
　　有些小小的无语，天落一副我很受伤的表情。
　　“哼，难道不是吗？天落现在越来越坏了。”
　　脸蛋儿一红，朱乃轻哼着道。
　　知道少女所说的也是事实，天落也有些小小的尴尬。
　　不过这也不能全怪他啊，家里面这么多美味可口的小羔羊成天都在T惑着他，他就算不想变坏也会变坏啊！
　　“好了，说正事吧，我打算将两件神器共享给你和优贝露娜。”
　　卿卿我我的事可以过后继续，想到了自己让两女过来的正事，天落说道。
　　“神器？”
　　双眼一亮，朱乃和优贝露娜也来了精神。
　　天落身上有着许多强大的神器，也给家里的姐妹们共享了不少，莉雅丝的【赤帝的笼手】，卡拉麦依的【魔剑创造】，西里斯的【圣剑创造】，米拉的【如意镔铁棍】，以及雪兰和伊莎贝拉的【无限重力】和【巨人的恶作剧】等等，无一不是强大的神器。
　　虽然羡慕不已，不过众女也知道天落都是将神器共享给适合的宿主，并不是有意偏坦着谁，所以也从来不会主动向天落要求共享神器的力量。
　　“天落，你要将哪两件神器共享给我们？”
　　想到天落身上那一件件强大的神器，朱乃期待地问道。
　　“我打算共享给你们的是【黄昏圣枪】和【绝雾】，怎么样，我还疼你们吧？”
　　抚着两女的脸蛋儿，天落笑道。
　　竟然是这两件神灭具！
　　朱乃和优贝露娜都露出了惊讶之色，不过继而又是一片的感动。
　　天落这岂止是疼她们啊，而是超级疼她们！
　　心下的感动无以复加，两女直接送上了自己的柔唇宣泄着自己那浓浓的爱意。
　　【黄昏圣枪】就不说了，号称最强的神灭具，当初在曹操手中可是让天落吃了不少的苦头。这件神器天落早就已经预定给朱乃了，这个曾经与他患难与共的少女有资格拥有它。而且只要得到了这柄圣枪的力量，朱乃的实力也必然能够有质的飞跃。
　　【绝雾】的话天落则是打算共享给优贝露娜，作为自己的【女王】，优贝露娜也有必要提升一下实力才行。
　　其实如今的优贝露娜和雪兰众女与原本命运线中的她们自己比起来已经强大太多太多了，但是天落的成长太过于犯规恐怖，所面对的敌人也是一次比一次强大，以至于让身为眷属的她们都已经快要跟不上自己王的步伐，而这也正是让少女们倍感压力一直都在拼命修行的原因。
　　当然了，提升自己【女王】的实力是一方面，而【绝雾】这件神器本身也非常的适合优贝露娜。
　　有着“炸弹王妃”的雅称，优贝露娜擅长着各种攻击类型的魔法，如果再配合上【绝雾】的能力，那么便可攻可守，能极大地提升她的综合战力！
　　“融合的过程稍微会有些痛苦，你们忍耐一下。”
　　俯在两女的耳边，天落轻声道，而朱乃和优贝露娜也点了点头。
　　见两女已经作好了准备，天落也未再犹豫，取出了【黄昏圣枪】和【绝雾】然后便将其融入了两女的体内。
　　“呜……”
　　虽然天落的动作已经非常温柔，但神灭具的力量也远非一般人可以忍受的，两女都发出了痛苦的呜吟，额头上也冒出了丝丝的细汗。
　　虽然心疼着两女，不过要想得到就必须有付出，狠下心来天落继续着神器的融合。
　　“哈……哈……”
　　并没有持续太久，当神器彻底融入朱乃和优贝露娜的体内后，两女也虚脱般地伏在天落的身上不断喘息着。
　　休息了一翻，朱乃和优贝露娜也站起了身来，感受着各种体内获得的力量，两女都露出了欣喜之色。
　　光华一闪，朱乃的手中出现了一杆金色的战枪，在房间中挑了几个枪花，本就美丽动人的少女身上似乎也多了几抹英气。
　　张开玉手，优贝露娜则是召唤出了几团雾气，虽然看上去还不大稳定，不过以她的聪慧只要过后再多练习几下应该就可以掌握了。
　　“朱乃，优贝露娜，我可是将珍贵的神灭具都共享给了你们，你们就没有什么表示吗？”
　　见两女已经试验得差不多了，天落若有所指的笑道。
　　哪里还不明白天的意思，朱乃和优贝露娜皆是脸蛋儿一红。
　　得到了如此珍贵的神灭具，她们的确也应该表示一下才行。
　　走到了天落的身前，两女对视了一眼，然后齐齐跪伏了下去。
　　不要多时，感受着那冲袭而来的道道电流，天落按住两女的脑袋闭上双眼享用了起来……
　　未完待续……


第0363章 吸血鬼的消息
　　“这边这边，快点！”
　　“笨蛋音露，你挡住我了！”
　　“啊，奥菲斯酱，给我们留几个啊！”
　　大厅中，伊露，音露和奥菲斯正在坐在一圈玩着电子游戏，三只萝莉疯狂地按动着手柄在游戏的世界中杀得飞起。
　　看着三只小萝莉那专注的样子，天落不由得好笑。
　　伊露和音露就不说了，奥菲斯自从来到他们这里后吃喝玩乐的本事也全都学会了，要是让祸之团的那些家伙看见他们前首领的神大人玩游戏的样子估计一个个眼珠子都会瞪出来吧！
　　“天、天落前辈……”
　　“喵……”
　　蜷伏在天落的身上，小猫酱神色迷醉甚至忍不住发出了猫咪一般的呜吟。
　　因为某人的关系小猫酱的发情期提前发作了，所以现在不时地亲近亲近也成为了两人之间重要的“工作”。
　　一只咸猪手缓缓地在小猫酱那丝绸般细腻的肌肤上滑幼牛少女的脸蛋儿上浮现着两抹动人的嫣红，身体也忍不住微微地抖。
　　时快时慢，不时地也在一些地方停留些许，天落可不光是在占着小猫酱的便宜，而是顺着穴位的走向在为小猫酱疏理着体内的气。
　　本来这些事通常都是黑歌在做的，不过这会儿她正在教妮和莉新的仙术，所以便交给了天落。
　　“天落，有件事情要告诉你。”
　　从自己的房间里走了出来，莉雅丝说道。
　　之前似乎收到了一条通讯莉雅丝就回自己的房间了，看着少女那眉头紧皱的样子，天落也不由得好奇：
　　“怎么了，莉雅丝？”
　　停止了手上的动作让小猫酱也休息一会儿，天落问道。
　　“吸血鬼那边的事情你也知道一些吧？数百年前吸血鬼世界因为某一事件而发生了巨大的分裂，产生了以男权主义为首的采佩什派和以女权主义为首的卡密拉派。”
　　“数百年来，双方的吸血鬼围绕着以男性真祖为尊还是女性真祖为尊的问题争执不下，而最近听说两大派系的吸血鬼又进入了交战状态。”
　　莉雅丝简单地向天落说了下吸血鬼那边的情况，而天落也心下一动：
　　“然后呢，与我们有什么关系？”
　　“吸血鬼是个极其高傲而又排外的种族，即使现在各大势力结成了同盟他们也拒绝参与，不过这次卡密拉派的吸血鬼却是主动与我们取得了联系，说是希望与我们谈一下，而且对方还特别提出想与你和加斯帕见一面。”
　　说到这里，莉雅丝也露出了困惹的表情。虽然她知道加斯帕就是天落从吸血鬼的领地中救出来的，不过具体的一些经过她却还并不清楚。
　　其实不仅莉雅丝困惹，天落也同样有些困惹，当初他与加斯帕可是从采佩什派的领地中逃出来的，与卡密拉派可没有什么关系，卡密拉派的吸血鬼找他们干什么？
　　不过，想到了还留在吸血鬼领地那边的瓦蕾莉，天落也没有拒绝：
　　“他们什么时候过来？”
　　“具体的时间定在了半个月之后，如果能让吸血鬼也加入同盟以后也可以减少许多无畏的争端了，所以兄长大人他们对此次的事也很重视，到时会有天使、堕天使以及恶魔几方的代表一起与吸血鬼的使者会谈。”
　　“我明白了，到时我和加斯帕也会参加的。”
　　天落做出了决定，莉雅丝也点了点头向冥界那边回复了下消息。
　　虽然不知道卡密拉派的吸血鬼有什么目的，不过倒是可以趁此机会也了解下吸血鬼那边的情况把瓦蕾莉的事情给解决了。
　　当年因为他们还太弱小所以不得不将瓦蕾莉留在吸血鬼的领地，不过现在天落已经强大起来无所畏惧了，别说普通的吸血鬼，就算是吸血鬼直祖他也可以强势镇压！
　　哼，希望到时那些吸血鬼能识相点乖乖地将瓦雷莉交给他吧，不然他也不介意使用点暴力手段……
　　……
　　圣魔殿中――
　　“主人……主人……”
　　“啊！！！！！”
　　房间中满是那堕落糜乱的味道，卡特蕾雅和贞德・达尔克大声尖叫着，然后倒到地上身体不断地抽搐。
　　“你们都做得不错哦，卡特蕾雅，贞德，下次再继续努力吧。”
　　居高临下，天落抚了抚两女的脸蛋儿赞赏道。
　　“是，主人……”
　　全身虚脱，被自己主人肆虐了身心的两女痴痴地回道。
　　不，这不是肆虐，而是主人对她们的恩赐和奖励！
　　除了卡特蕾雅和贞德・达尔克外，数十名女魔术师以及贞德小队的制服少女们也横七竖八地躺在房间里……
　　在天落的命令之下，卡特蕾雅和她手下的女魔术师负责在全世界的范围内为她们的主人传教和收集信徒，而贞德小队则专门负责清理那些对圣魔教有敌意的潜在威胁，就连塞米莉亚众女也被天落派遣了出去，在几座秘密修建起的教堂中担任圣女为那些信徒们洗脑传教增强她们的信仰与虔诚。
　　以卡特蕾雅、贞德・达尔克和塞米莉亚为首，三只队伍彼此合作但又互不影响，都是直接受命于天落，而每过一段时间她们便也会通过传送阵回到圣魔殿中向天落汇报一下情况。
　　这一次回来的只有卡特蕾雅和贞德这边，塞米莉亚她们则还在忙着教堂那边的事情。听了下卡特蕾雅和贞德她们的汇报，天落心下也颇为满意。
　　被彻底的支配了身心，贞德和她手下的少女们都沦为了天落的走狗和手中的利剑。本身便有着不错的实力，再加上天落赐予她们的圣魔剑，可以说只要不碰上魔王级的对手她们都可以轻松解决。而这段时间她们也的确在暗中消灭了不少敌人，为圣魔教的发展赢得了更多的时间。
　　卡特蕾雅也做得不错，趁着前不久的冥界大乱，这个野心勃勃的女人竟然也将她的魔爪伸进了冥界，在冥界中为天落发展了一批信徒。
　　恶魔可是很少有信仰神明的，也不知道这个女人是怎么做到的，估计手段这些也不会太友好，不过天落只看她的结果不会再意她的过程。虽然这次信徒的数量不是很多，但星星之火可以燎，有了开始后面就轻松多了。
　　对于自己这些能干而又努力的工具们，天落自然不会吝啬，所以也赐予了她们恩宠和奖励。
　　嗯，只要以后她们继续努力，自己也会奖励她们更多更多的。
　　让卡特蕾雅和贞德她们自己休息，天落则是穿戴好衣服走出了房间。
　　而在房间的外面，雷娜蕾、米蒂尔特和卡拉瓦纳三个堕天使少女已经等候了多时……
　　未完待续……


第0364章 工具与狗
　　“主人。”
　　见天落从房间里走了出来，雷娜蕾，米蒂尔特和卡拉瓦纳向天落行了行礼。
　　眼角的余光瞥见了房间里面那些邪恶肮脏的场景，不过三个堕天使对这种事情早就习以为常了。
　　“你们在这里干什么？”
　　自然也早就发现了等在外面的雷娜蕾她们，天落问道。
　　“主人，切西亚她们已经调教完成了，主人要不要去看一下？”
　　媚然一笑，雷娜蕾说道。
　　“已经调教好了吗……那就去看一下吧。”
　　想起了那几个被雷娜蕾抓回来的堕天使少女，天落也点了点头。
　　也不知道那几个不幸的堕天使被雷娜蕾调教成怎么样了，反正这会儿也没有其他的事情那就去看一看吧。
　　随着天落的实力不断增强，圣魔殿内部的空间越来越大，所具现出的房间也越来越多，四人在圣魔殿中走了一会儿才来到了关押着切西亚几名堕天使的房间。
　　房间中有些昏暗，除了几张桌椅和各种调教的道具外也没有了其他的摆设。
　　毕竟是关押俘虏的地方，总不能布置得舒适豪华让她们在里面享受吧？这种昏暗的环境能够引发人内心的阴暗和恐惧，也更利于各种调教洗脑的施展，想当初的雷娜蕾、米蒂尔特和卡拉瓦纳也是在类似的房间中接受她们的蜕变的。
　　房间的中间有一张金色的王座，这是天落专属的座椅，天落坐在了上面，而雷娜蕾则是主动地坐在天落的腿上还勾住了天落的脖子。
　　“去把她们带出来。”
　　宛若那暗夜之中的女王，雷娜蕾对着米蒂尔特和卡拉瓦纳命令道。
　　“是，雷娜蕾大人。”
　　对雷娜蕾的敬畏与日俱增，米蒂尔特和卡拉瓦纳行了行礼便立马去执行她的命令。
　　那几个堕天使似乎是被关在旁边的侧厅里，天落也没有在意，也就多等几分钟的时间而已。
　　“主人，等会儿可是会给你一个超大的惊喜。”
　　伏在天落的怀中，雷娜蕾娇笑着道。
　　“惊喜吗？那我也稍微期待一下吧。”
　　神色微动，天落笑了笑，然后噙住了雷娜蕾的嘴唇。
　　“呜呜呜……”
　　房间中顿时弥漫起了一阵粉红的气息，两个狗男女激烈忘我地吻缠了起来。
　　哗哗哗……
　　“呜……呜呜……”
　　不要多时，一阵锁链晃动和少女呜吟的声音响起，天落也放开了雷娜蕾看了过去，只见以切西亚为首的几名堕天使少女从黑暗中爬了出来。
　　是的，不是走，而是爬，手脚并用地爬了出来！
　　每个人口中都含着一个口球，脖子上也套着项圈，而项圈上引出来的锁链则是被米蒂尔特和卡拉瓦纳拉在手上。
　　这哪里还像是人，完全就像是几条狗！
　　“雷娜蕾，这就是你所说的惊喜？”
　　嘴角抽搐，天落看向了自己怀中的雷娜蕾。
　　“呵呵呵……”
　　“怎么样，我的主人，还喜欢吧？”
　　也没有否认，雷娜蕾脸上浮起了两抹病态般的红霞。
　　深深呼了口气，天落一时间无语，他记得雷娜蕾当初说过会帮他把切西亚她们调教成忠实的工具和母狗，他还以为雷娜蕾只是说说而已，毕竟天落只需要这些堕天使的臣服与忠诚，让她们的力量为他所用就可以了，也并不需要做到那种夸张的程度。
　　但是雷娜蕾这个黑暗扭曲的疯女人还真是把她们当作狗一样在调教啊！
　　见天落没有说话，雷娜蕾也知道她的这个惊喜的确将她的主人给惊到了。
　　心下愉悦，雷娜蕾一只脚勾起了切西亚的下巴，同时取掉了她口中的口球。
　　“切西亚，告诉主人，你是什么？”
　　温柔地抚了抚切西亚那美丽的脸蛋儿，雷娜蕾笑眯眯地说道。
　　“窝是主仁的工锯和木狗。”
　　似乎因为含着口球的时间太久，切西亚口齿不清地回道。
　　“说清楚一点！”
　　一脚就将切西亚踹了出去，雷娜蕾冷喝道。
　　身上散发出丝丝黑色的气息，明明刚刚还温柔灿烂的雷娜蕾此时看上去却是那么的黑暗冷酷，一边的米蒂尔特和卡拉瓦纳都不由得颤了颤手心冒出了冷汗，不过被踹出去的切西亚却是一脸的兴奋痴狂，立马又爬了回来然后大声地道：
　　“我是主人的工具和母狗！”
　　这次非常的清楚了，而雷娜蕾也终于露出了满意的神色。
　　“对，你就是主人的工具和母狗！”
　　“哈哈哈哈哈！！！！！”
　　一只脚踩在切西亚的背上，顿时整个房间中都是雷娜蕾那扭曲的大笑声。
　　长发飘动，黑暗疯狂，看上去就像个疯子一样。
　　嘛，这个女人本来就是个疯子！
　　没有理会大笑的雷娜蕾，天落而是看着切西亚和其他的几名堕天使少女。
　　即使面对雷娜蕾的羞辱虐待也没有任何的愤怒和反抗，天落哪里还不明白，这几个堕天使少女已经被雷娜蕾彻底的玩坏了，无论是身体还是灵魂都已经被刻上了奴隶的印记！
　　“雷娜蕾，你都对她们做了些什么？”
　　见雷娜蕾终于笑够了，天落问道。
　　“呵呵呵……主人想知道吗？”
　　一脸得意的神情，雷娜蕾也将自己如何调教切西亚她们的过程给天落讲了一遍。
　　只不过，听完后的天落却是沉默了。
　　以前天落觉得卡特蕾雅强制给自己的属下洗脑就够冷血残忍的了，不过和雷娜蕾的所作所为比起来，天落突然感觉卡特蕾雅已经非常的温柔善良了。
　　按照雷娜蕾的说法，她几乎是将她能够想像到的所有酷刑都对切西亚她们使用了一遍，不过她非常非常的“温柔”，既让她们痛苦绝望但又不会在她们的身体上留下任何的痕迹。
　　毕竟切西亚她们也将成为主人的工具和母狗，所以她们的身体必须保持着完美无瑕，可不能有任何的瑕疵啊！
　　一开始切西亚她们还反抗辱骂，不过渐渐承受不住了就开始屈服求饶，而到最后则是变成了彻底的恐惧绝望。
　　然后她们全部都崩溃了！
　　但是，雷娜蕾依然没有放过她们，不厌其烦一遍又一遍地肆虐着她们的身心，将奴隶的种子刻进她们的身体中，刻进她们的灵魂里，强行扭曲她们的意志，重新塑造她们的三观，让她们彻底记住她们是神夜天落的工具和狗！
　　经历了地狱一般的洗礼，最终，切西亚和她的同伴们全都获得了蜕变新生……
　　未完待续……


第0365章 黑暗堕天使
　　看着一个个趴在地上但却无尽狂热地看着自己的堕天使少女，天落毫不怀疑，即使现在自己命令她们去死她们也会毫不犹豫地去执行！
　　忠诚、扭曲、疯狂……如今的她们就是这样一群被彻底支配和奴隶的存在！
　　虽然雷娜蕾的手段有些黑暗和残忍，但似乎――
　　也不错啊！
　　既要掌控光明，也要接纳黑暗，只要能为他所用就都是他所眷顾的孩子，这是天落都写入了【神魔圣典】中的教义。
　　对待善良者就用善良的手段，对待黑暗者就用黑暗的手段，经历了地狱一般黑暗的蜕变洗礼，现在的切西亚她们比起曾经也更加的美丽了不是吗？
　　“雷娜蕾，做得不错。”
　　抚着雷娜蕾的脸蛋儿，天落最终也给予了她应有的表扬。
　　“呵呵呵……能够得到主人的表扬好高兴……”
　　“主人，以后就请尽情地使用她们吧，她们就和我一样是您最忠诚的工具和狗。”
　　伏在天落的怀中，雷娜蕾一脸病态般的痴狂。
　　她所做的一切除了宣泄她内心的黑暗与扭曲外，就是为了获得她主人的认可啊！
　　“啊，我会好好的使用她们的。”
　　“不过――”
　　“她们是狗，你也是吗？”
　　看着这个被自己一手催化和创造出来的黑暗堕天使，天落的脸上也浮起了一丝戏谑。
　　瞬间明白了自己这邪恶主人的意思，雷娜蕾站起身来，从一边摆放着各种道具的桌上拿起了三个项圈，咔咔两声便分别在米蒂尔特和卡拉瓦纳那雪白的脖颈上都锁了一个。
　　“跪下。”
　　冷酷漠然，雷娜蕾对着两女命令道。
　　不敢违抗雷娜蕾的命令，米蒂尔特和卡拉瓦纳都跪在了地上，和切西亚她们趴在了一起。
　　亲眼见证了这个黑暗的女人如何将切西亚她们从人变成了狗，米蒂尔特和卡拉瓦纳对现在的雷娜蕾除了畏惧还是畏惧，只要在她不背叛主人的前提下两女已经升不起丝毫反抗她的意志了。
　　看着听话的米蒂尔特和卡拉瓦纳，雷娜蕾也满意地点了点头，然后将最后一个项圈锁在了自己的脖子上，也与切西亚和米蒂尔特她们一起跪伏在了起上。
　　就像是狗一样！
　　“我伟大的主人，请尽情的鞭笞我们，使用我们，支配我们吧！”
　　将连接着项圈的锁链都交给了天落，雷娜蕾眼中满是那扭典般的兴奋和狂热。
　　而且不仅是她，就连切西亚众女也是一样！
　　闭上双眼，天落不由得仰天长叹――
　　这个女人到底要扭曲堕落到什么程度啊！
　　如果说爱莎代表着光明与善良，那么雷娜蕾则是纯粹的黑暗与邪恶。
　　她已经彻底的抛弃了自己的灵魂，让自己堕入黑暗的深渊。
　　而且不仅如此，她还要让更多更多的人也变得和她一样！
　　总有一天，这个女人的黑暗与疯狂说不定会吞噬了这个世界也不一定。
　　但是，作为她的支配者和使用者，天落并没有打算净化她亦或阻止她。
　　反而对她抱持了无限的期待！
　　“雷娜蕾，变得更加更加的黑暗，更加更加的扭曲，更加更加的疯狂，然后――”
　　“更加更加的美丽吧！”
　　居高临下，天落以着那命令的语气向雷娜蕾说道。
　　整个人都出现了一瞬间的失神，不过很快雷娜蕾的脸上又爆发出了前所未有的兴奋与痴狂――
　　“遵命，我的主人……”
　　只感觉自己的灵魂都在愉悦得抖，果然，这世界上理解她的只有她这伟大的主人！
　　既然无法被拯救，那就放弃拯救！
　　既然选择了堕落，那就堕落得更加彻底！
　　既然变成了黑暗，那就黑他个惊天动地！
　　天落知道，他或许真的会创造出一个怪物也不一定。
　　但是，那又如何？
　　光明让人向往，黑暗也同样让人痴迷啊！
　　“雷娜蕾，接受你应得的奖励吧！”
　　“呵呵呵呵呵……”
　　“哈哈哈哈哈！！！！！”
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　锁链的晃动声，衣服的碎裂声，男子的低吼声，少女的呜吟声以及那疯狂而又扭曲的大笑声！
　　所有的一切都化作了一首黑暗的交响曲，婉转而悠扬，高雅而美丽……
　　许久许久之后，这场风暴终于才渐渐停熄，空中还飘荡着几缕堕落糜乱的气息，而整个房间中也是一副被肆虐之后的场景。
　　雷娜蕾和切西亚众女横七竖八地躺在地上，身上沾满了那肮脏罪恶的痕迹。
　　目光呆滞，嘴角也流着口水，一个个都是那么一副已经坏掉的样子。
　　灵力一震清除了自己身上的污迹，天落为自己换上了一身衣服，然后俯下身托起了雷娜蕾的脸颊――
　　“雷娜蕾，处理好切西亚她们，你知道怎么做的。”
　　嘴唇张动了几下，雷娜蕾却是说不出话来。
　　整个人都虚脱瘫坏，她现在已经连这种简单的事情都做不到了！
　　不过没关系，天落知道她听见就可以了，而她自己也知道该怎么做。
　　接下来，已经获得新生的切西亚她们将重获自由。她们会回到冥界，回到堕天使的阵营，然后为天落带更多更多的工具过来！
　　就让自己也期待着她们的表现吧……
　　离开了房间，天落一个人在圣魔殿中的走廊上行走着。
　　卡特蕾雅、贞德・达尔克、雷娜蕾……她们都是代表着黑暗、堕落和邪恶的坏女人。遵从邪不胜正的至理，原本命运线中的她们或被杀或被抓，等待着她们的都只有凄凉的结局！
　　她们都罪有应得，天落也并不同情她们，仅仅只是觉得那是种浪费而已。
　　哪怕是她们这样的坏女人也有着她们的价值，也有着只有她们才能够做到的事情，只要合理的支配她们使用她们，她们也会绽放出同样耀眼的光芒！
　　而事实也证明，她们没有让天落失望。
　　不过，当是靠这些坏女人可无法实现天落的霸之道啊，他也同样需要与她们对立的力量才行。
　　想起了那颗他在教会中所播种下的种子，历经了生根发芽不断地酝酿，他也差不多可以去收获美味的果实了吧……
　　未完待续……


第0366章 葛莉赛达的哀鸣（上）
　　“杰洛姆神父，欢迎回来。”
　　“执行任务辛苦了，杰洛姆神父。”
　　“杰洛姆神父……”
　　刚刚完成了自己的任务，教堂中的神父和修女们都欢迎着杰洛姆的归来。
　　对于虔诚的信仰者来说，教会才是他们正真的家与归属，杰洛姆也微笑着一一与大家打了下招呼，只觉得内心一片的温暖。
　　不过，他此刻最想见的果然还是葛莉赛达修女，虽然知道自己与葛莉赛达修女是不可能的，但他依然无法抑制自己对葛莉赛达修女的思念之情。
　　见到她了，马上又可以见到她了，这么想着杰洛姆的步伐又不由得加快了几分。
　　终于，在教堂里面主的神像下方杰洛姆找到了葛莉赛达修女，对方似乎也刚好结束了祈祷正站起身来。
　　“葛莉赛达修女……”
　　抑制住自己内心的悸动，杰洛姆喊道。
　　“是杰洛姆神父啊，任务已经结束了吗？欢迎归来。”
　　双手贴胸，葛莉赛达向杰洛姆颔了颔首，一如继往地为他送上了温柔的笑容。
　　要是平时杰洛姆心下早已一片的欢喜，然而此刻他却是不由得露出了惊愕的神情：
　　“葛、葛莉赛达修女，你怎么如此憔悴了？”
　　差点儿都没有认出来了，虽然葛莉赛达修女依然那么的圣洁美丽，但和他离开前比起来整个人都瘦了一圈。
　　脸色泛白，憔悴无比，就像是生了一场大病一样。
　　“让你担心了，杰洛姆神父，我没事。”
　　轻轻摇头，葛莉赛达自己似乎却不甚在意。
　　“怎么没事？你在这里等一下，我马上去找牧师过来。”
　　不由分说，杰洛姆转身便准备去找教堂的牧师过来，不过才刚走出两步又突然停了下来。
　　他也是关心则乱，都被急糊涂了，就教堂里牧师的那些本事别说是葛莉赛达修女了，就算是比起他都还差了天远，而且葛莉赛达修女可是强大的驱魔师，更是受主和加百列大人眷顾的在世圣人，百病不侵根本就不可能会生病。
　　“葛莉赛达修女，请告诉我到底发生了什么事情。”
　　深深呼了口气，杰洛姆努力使自己镇静了下来，然后开口道。
　　“杰洛姆神父，此事与你无关，你就不要多问了。”
　　无奈摇头，葛莉赛达叹息着道。
　　“如何与我我关，葛莉赛达修女，请告诉我让我也帮助你！”
　　神情激动，葛莉赛达越是让他不要问杰洛姆越是想知道。
　　在他离开教会的期间，葛莉赛达修女身上绝对发生了什么事情！
　　“你帮不了我的，谁也帮不了我……”
　　“葛莉赛达修女！”
　　葛莉赛达一脸的痛苦自责，而杰洛姆也不由得愈加的急切。
　　看着葛莉赛达修女那痛苦的样子，杰洛姆真是疼得心都快碎了。
　　葛莉赛达修女肯定碰上了什么麻烦的事情，自己一定要弄清楚，一定要帮助她拯救她！
　　然而――
　　“我累了，杰洛姆神父。”
　　“刚刚完成了任务，你也早点儿回去休息吧。”
　　整个人突然冷漠了下来，葛莉赛达说完后便头也不回地离开了。
　　呆呆地站在原地，直到许久后杰洛姆才回过神来。
　　葛莉赛达修女竟然突然对他如此的冷漠，怎么可能？！
　　作为一名强大的驱魔师，在战场上消灭了无数邪恶存在的圣人，葛莉赛达修女也有着她高傲冷酷的一面，这是教堂中大家都知道的事情。
　　但是，葛莉赛达修女的高傲和冷酷从来都只是在敌人的面前展现，对待教会中的大家时她总是温柔而又体贴，既是前辈又是大姐姐一般的存在。
　　这样的葛莉赛达修女竟然会对他冷漠相待，这让杰洛姆心下非常的受伤和痛苦，不过这也更加坚定了他的想法，葛莉赛达修女身上绝对发生了什么他所不知道的事情！
　　葛莉赛达修女已经对他表现出冷漠了，现在再追上去也只会引发更多的不快，杰洛姆觉得自己还是先去找其他人打听一下到底发生了什么事情才行。
　　看了看葛莉赛达离开的方向，杰洛姆紧紧地握着自己的拳头。
　　我一定会帮助你的，葛莉赛达修女，请等着我！
　　且不提年轻的神父如何去向其他人打听了解，与此同时，葛莉赛达则是回到了自己的房间。
　　关上了门然后靠着墙壁，葛莉赛达一脸的茫然和痛苦之色。
　　她是个罪人，她背叛了主，她背叛了加百列大人，她背叛了教会中的大家，更是背叛了自己的信仰和一切！
　　没有人能够帮助她，也没有人能够拯救她……
　　“主啊，请原谅我……”
　　自知罪孽深重，葛莉赛达在心下不断地忏悔祈祷着。
　　然而，下一刻，让葛莉赛达绝望的是，在她忏悔祈祷时浮现在她脑海中的不是已经逝去的真主，也不是伟大的加百列大人，而是那个神夜天落！
　　惨然一笑，葛莉赛达知道她的灵魂已经堕落了。明明知道这是不对的，但她就是无法控制自己！
　　现在她还能勉强维持着自我，能够知道自己的罪过，可若是连这份罪恶感都消失的话，那么她就真的要彻底迷失了。
　　她不知道这一天什么时候会到来，但却绝对不会太久。
　　或许是一天两天，或许是十天百天，但或许也就在下一刻！
　　身心疲惫，痛苦煎熬，葛莉赛达有时也在自暴自弃地想着自己彻底堕落算了，那样的话她就不会再这么痛苦。
　　但是，对于主和加百列大人的眷恋让她一直都无法下定决心，所以一直都还在死死地坚守着最后的防线。
　　即使堕落已经成为注定，但至少她也曾坚持过！
　　回到自己的卧室，疲惫不已的葛莉赛达打算休息一下。
　　然而，当看到面里的场景时，却是让葛莉赛达整个人都呆住了――
　　水之精灵王温蒂妮，那个将潘多拉的魔盒送到她手上的女人！
　　神夜天落，那个引诱她堕落迷失的罪魁祸首！
　　还有洁诺薇亚、紫藤伊莉娜和爱莎・阿尔杰特，他们竟然全都在自己的房间里！
　　温蒂妮正用她那柔的身躯枕着她主人的头部，爱莎和伊莉娜则伏在天落的两侧。
　　至于洁诺薇亚，此时则是骑坐在天落的身上，正与她的圣主大人忘我地吻缠着！
　　“你们……你们……”
　　愤怒、震惊、激动，葛莉赛达看着这几个把自己害得如此凄苦的狗男女半天说不出话来。
　　“哈……”
　　终于得到了满足，洁诺薇亚和天落也分离了开来，一条银色的丝线连接在两人的嘴角边。
　　天落自然也看向了门口处的葛莉赛达，添了添嘴唇露出了一脸邪恶的笑容：
　　“葛莉赛达修女，好久不见了……”
　　未完待续……


第0367章 葛莉赛达的悲鸣（下）
　　“都是你！！！”
　　怒意冲天，葛莉赛达手中闪现出一柄光之剑便向天落刺杀了过来。
　　都是这个家伙，都是他对自己的身体动了手脚，都是他引诱自己迷失堕落，只要能杀了他自己就能够得到净化解脱了！
　　然而，面对葛莉赛达的怒火和杀意，无论是天落还是洁诺薇亚几女都没有放在心上。
　　因为，在刺中天落前葛莉赛达自己就已经停止下来了。
　　美丽圣洁的修女大人胸脯起伏，一脸的痛苦挣扎，甚至那双美目中都噙满了泪水。
　　“葛莉赛达，你要杀了你的神明吗……”
　　抚着葛莉赛达那张近在咫尺的脸颊，天落一脸“伤心”的神情。
　　手中的光之剑哐当一声掉在了地上，葛莉赛达捂住自己~的嘴唇不断后退：
　　“不是的……不是的-……”
　　“我……我……”
　　无比强烈的罪孽感涌上了心头，她刚才竟然想要弑杀她的主，弑杀她的神明！
　　不对，这个人不是主，不是神明，是恶魔！
　　不，他就是主！
　　两道完全相反的意志在脑海中激烈地碰撞着，然后――
　　葛莉赛达整个人都混乱崩溃了！
　　“啊！！！！！”
　　抱着自己的头跪到了地上，葛莉赛达大声的哀鸣着。
　　“葛莉赛达……”
　　看着葛莉赛达那痛苦的样子洁诺薇亚就想过去，不过却是被天落一个眼神制止。
　　现在的葛莉赛达正处于蜕变的关键时刻，可不能心慈手软让一切都前功尽弃啊。
　　房间中不断地回荡着修女大人那痛苦的悲鸣声，要是平时的话外面的神父修女们早就已经发现了异常，不过现在有一层无形的结界笼罩着这里，除了房间里的天落和众女外却是没有任何人能够听见。
　　悲鸣持续了许久，直到葛莉赛达嗓子都快沙哑了天落才站到她的身前再次开口道：
　　“葛莉赛达，你很痛苦，也很迷茫，我知道的，我全都知道的。”
　　“不用为刚才的事自责，无论你做了什么我都会原谅你的。”
　　抚着葛莉赛达的脸颊，天落柔声道，而葛莉赛达那波动的内心也渐渐安宁了下来。
　　圣主大人是如此的仁慈，但她却是如此的罪恶！
　　嘴角微扬，天落也继续道：
　　“葛莉赛达，你无需痛苦，也无需迷茫。”
　　“伟大的主已经逝去了，而我则是他意志的继承者。你没有背叛主，也没有背叛加百列，你只是寻找到了真正的新的主而已。”
　　“你一直都很认同的吧？认同我的教诲，认同我的理想。”
　　“撒，敞开你的心灵，解放你真正的自我，信仰我，追随我，侍奉我，然后与我一同建立我们理想中的世界吧……”
　　温和慈厚，天落就像是在教导自己的孩子一般耐心地教导着葛莉赛达。
　　作为天落的狂信徒，一边的爱莎和洁诺薇亚早已感动无比，一起聆听着她们主的教诲，脸上也满是那纯粹的虔诚。
　　不过，与爱莎和洁诺薇亚她们的感动虔诚不同，旁边的伊莉娜则是不忍直视地扭过了头去。
　　坏蛋天落，又在忽悠人了！
　　嘛，天落可不是在简单的忽悠啊，葛莉赛达如今已经到了蜕变的边缘，天落为她添上最后的一把火，给了她一个放弃挣扎彻底堕落的理由而已！
　　不仅如此，为了加强效果天落说话的同时还发动了【天使的魔语】，影响葛莉赛达的精神和意志，让他的声音拥有着让人信服的不可思议的魔力。
　　这件能够操控人精神的神器天落可是非常的中意和重视啊，一直以来也有在好好的开发。只要天落愿意，以他如今的力量只需要一个眼神就能让一名普通人变成他的死士和傀儡。
　　虽然像葛莉赛达这种意志坚定而且实力强大的驱魔师并不容易操控，但是被种下了【信仰之种】，经过这么久的生根发芽不断酝酿，葛莉赛达的精神早就被侵蚀囚缚，处于崩溃的边缘！
　　而此时，天落只是一个简单的引导，这位修女大人心下最后的防守也沦陷了……
　　“圣主大人……”
　　痴痴地看着天落，葛莉赛达心中的罪孽感渐渐消散，取而代之的是前所未有的温暖与安宁。
　　对，她并没有背叛主，也没有背叛加百列大人，眼前的这个男人是继承了主的意志的新主，自己信仰他追随他也没有任何问题！
　　仰视着天落，葛莉赛达的眼中也渐渐浮现出了与爱莎和洁诺薇亚她们一样的炽热与虔诚。
　　自然是将一切都尽收眼底，天落嘴角高扬，心下也升起了无尽的愉悦。
　　完成了，他的又一名信仰者！
　　美味的果实已经彻底成熟，那么也该到收获的时候了――
　　将葛莉赛达横抱了起来，天落将她放在了床上。
　　虽然这个女人已经堕落沦陷，但果然还是要身心兼备才是王道啊。
　　不仅让她的灵魂信仰自己，还要让她的身体也臣服于自己！
　　而且，这位被誉为红心皇后的修女大人也是一位不可多得的美人……
　　“葛莉赛达，将你的一切都奉献给我吧。”
　　小心翼翼，天落一件一件地剥开了葛莉赛达身上的衣服，修女大人那完美如玉的酮体很快便显露在了天落的眼前。
　　“圣主大人，我……我……”
　　捂住自己的身体，葛莉赛达的脸上浮起了两抹动人的红霞。
　　虽然能将自己的一切都奉献给主让她非常的感动喜悦，但第一次经历这种事情果然还是有些羞赧。
　　不过，突然――
　　“不！！！”
　　回光返照一般，葛莉赛达突然就惊醒了过来！
　　但是，现在才惊醒，一切都没有意义了啊！
　　“哈哈哈！！！”
　　狂笑一声，天落化身为狼便扑了下去！
　　……
　　“葛莉赛达修女，你在吗？我是杰洛姆。”
　　葛莉赛达的房间外面，年轻的神父杰洛姆敲了敲门。
　　已经向教堂的大家都问了一下葛莉赛达修女的事情，然而大家也不明所以，只知道葛莉赛达修女最近总是在主的面前忏悔祈祷，还经常说自己罪孽深重。
　　葛莉赛达修女可是在世的圣人，被主和加百列大人都眷顾的存在，怎么会罪孽深重的？一定是发生了什么他们所不知道的事情，打听了一圈都没有得到什么有用的情报，心下烦躁的杰洛姆最终还是打算亲自来问一问葛莉赛达修女。
　　不过――
　　“葛莉赛达修女，葛莉赛达修女？”
　　杰洛姆又敲了敲门，但是房间里依然没有回应。
　　似乎有什么奇怪的声音从房间里传出来，不过仔细一听又好像没有，杰洛姆也不由得心下疑惑，难道葛莉赛达修女已经休息了不成？
　　或许自己也有些心急了吧，打扰葛莉赛达修女的休息也不是件礼貌的事情，想了想杰洛姆最终还是选择了离开，打算明日一早了再过来拜访。
　　而与此同时，房间里面――
　　“呜呜！！呜呜呜！！！”
　　美目圆睁，跪伏在床上的葛莉赛达拼命地扭动着。
　　天落从后面抱着修女大人的腰肢，一次又一次用力地冲击着她的身体，而洁诺薇亚则是死死地捂着修女大人的嘴唇，不让她的声音被外面的人听到。
　　神圣的教堂中上演着何等堕落邪恶的画面，年轻的神父或许永远也不会知道吧，选择离开的他做了一个多么愚蠢的决定……
　　未完待续……


第0368章 圣主的恩宠
　　次日，清晨――
　　“葛莉赛达修女，我是杰洛姆。”
　　敲了敲门，杰洛姆喊道。
　　彻夜未眠始终惦记着葛莉赛达修女的事情，所以一大早杰洛姆便来到了葛莉赛达房间的外面。
　　不似昨晚那般的无人回应，这次没过多久房间的门便被打开了，然后葛莉赛达的身影也显现了出来：
　　“早安，杰洛姆神父，请问有什么事吗？”
　　美丽圣洁，葛莉赛达微笑着与杰洛姆打了声招呼，然后问道。
　　“葛莉赛达修女，你……你……”
　　目瞪口呆，杰洛姆都怀疑自己是不是出现幻觉了。
　　此刻在他眼前的葛莉赛达修女红光满面，精神满满，与他昨日所见的那憔悴的样子完全就是判若两人！
　　而且，也不知道是不是自己的错觉，如今的葛莉赛达修女不仅是美丽圣洁，整个人身上还散发着一种以往未曾有过的惊人的魅力，让杰洛姆一时间都不由得看痴了。
　　“杰洛姆神父，你是为了昨日的事情而来的吧？”
　　“请原谅我昨日的无礼，不过我现在已经没事了，多谢你的关心。”
　　冰雪聪明，葛莉赛达自然知道杰洛姆为何会如此惊讶，也知道他来找自己的目的，所以也微微笑道。
　　“葛、葛莉赛达修女，这到底是怎么回事？”
　　总算回过了神来，杰洛姆也注意到了自己的失态，顿时不由得老脸一红，但他此刻更关心的还是到底发生了什么，葛莉赛达修女为何一夜之间又有了如此之大的变化。
　　“其实，最近我对自己的信仰产生了动摇……”
　　微微一叹，葛莉赛达说道。
　　“信仰产生了动摇！”
　　心下一惊，杰洛姆不由得失声道。
　　就像修行中的走火入魔一样，信徒中经常也会有人对自己的信仰产生动摇，这可是件非常危险的事情，教会中大多数的迷失者和堕落者就是这样产生的。
　　让杰洛姆万万没有想到的是，像葛莉赛达修女这般虔诚的在世圣人竟然也会出现这种状况！
　　难怪葛莉赛达修女会那般的憔悴，难怪葛莉赛达修女最近常在主的神像下忏悔祈祷，难怪……
　　这下全都说得通了！
　　“葛莉赛达修女，那你……”
　　紧张不已，杰洛姆只觉得自己的呼吸都快要停止下来了。
　　“如你所见，我现在已经没事了，信仰也重新稳定了下来。”
　　温柔圣洁，葛莉赛达轻笑着回道。
　　信仰动摇的信徒通常都只有两种结果，一种是迷失堕落彻底的信仰崩溃，一种则是坚守住了自我变得愈发的纯净虔诚。
　　长长地松了口气，杰洛姆感觉今天的自己真是蠢逗了，葛莉赛达修女既然能出现在他面前就说明葛莉赛达修女已经度过了难关，而他刚才还那么一副瞎紧张的样子真是太丢人了。
　　不过他也只是因为关心则乱，他的心下实在是太在乎葛莉赛达修女了。杰洛姆完全不敢想像要是葛莉赛达修女迷失堕落成为他们敌人的话，那该是怎样一幅可怕的场景。
　　“不愧是葛莉赛达修女，我就知道是你的话一定没有问题的。”
　　气氛也轻松了不少，杰洛姆由衷地赞道。
　　可不是人人在信仰动摇时都还能坚守住自我的，即使他自己也毫无把握。而葛莉赛达修女却做到了，果然葛莉赛达修女是最优秀的。
　　不过――
　　“不，是主的降临与指引才让我抛却了所有的动摇与迷茫，重获了新生。”
　　摇了摇头，葛莉赛达回道。
　　“那还真是……”
　　“主、主的降临？！！！”
　　潜意识地便准备回答什么，不过突然反应过来的杰洛姆不由得瞪大了双眼，脸上也尽是那不可置信的神情。
　　伟大的主竟然降临他们这里了？！！！
　　“不错，杰洛姆神父，主的真身昨晚降临于此，不仅原谅了我的罪过，还为我解开迷茫指引了光明。”
　　“我们的主，伟大而又仁慈的主……”
　　双手贴胸，葛莉赛达那美丽的容颜上浮现出无尽的虔诚痴迷，而闻声的杰洛姆则是倒吸了一口凉气。
　　以他在教会中的地位自然还没有资格知道主已经逝去的事实，但杰洛姆却也知道主已经许久都不曾降临人间了，所有的神谕和赐福都是米迦勒和加百列等几位炽天使大人代为施行。
　　而葛莉赛达修女竟然能够得到主的亲自降临与指引，这该是何等的荣耀！
　　“葛、葛利赛达修女，主昨晚真的降临了吗？”
　　嘴唇发干，杰洛姆确认般地问道。
　　不是他不相信葛莉赛达修女，而是这件事对于杰洛姆来说实在是太震撼了。
　　含笑着点了点头，葛莉赛达心道主昨晚岂止是降临，还赐予了我无尚的恩宠，即使现在她的体内都还能感觉到主所遗留下来的温暖啊……
　　而得到了葛莉赛达的确认，杰洛姆则是振奋无比，心下也对葛莉赛达充满了羡慕……
　　“杰洛姆神父，主降临于此的事情还请保密，暂时不要向其他人透露。”
　　似乎想到了什么，葛莉赛达突然严肃地说道。
　　“这是为何？”
　　杰洛姆不解，他还打算马上就去把这个好消息告诉教堂里其他的大家呢。
　　虽然他们没有葛莉赛达修女那般的荣幸能得到主的亲自指引，但光是主能够降临他们所在的这所教堂对他们来说就是一件值得傲的事情了。
　　“这是主的吩咐。”
　　也不解释，葛莉赛达而是淡淡地说道。
　　立马住口，杰洛姆也不敢再多问什么了，既然这是主的吩咐那肯定就有着绝对该这样的道理，他只需要乖乖的执行就可以了。
　　不过，既然主吩咐过要保密但葛莉赛达修女偏偏还告诉了自己，难道说葛莉赛达修女她对自己……
　　心下欢喜，杰洛姆不由得有些飘飘然，不得不说这年轻人啊就是喜欢幻想。
　　“杰洛姆神父，如你所见，我现在已经没有事了，没有其他事的话你也回去吧”
　　“随便，请帮我叫一下教堂中的修女们，让她们来我的房间一下。”
　　“葛莉赛达修女找她们有什么事吗？”
　　“不要多问。”
　　看着葛莉赛达修女那故作严肃的样子，杰洛姆顿时也露出了一丝了然的笑容：
　　“我明白了，葛莉赛达修女，放心的交给我吧！”
　　拍了拍自己的胸口，心下欢喜的杰洛姆神父屁颠屁颠地就去帮葛莉赛达叫人去了。
　　美丽的嘴角微微抽动了下，葛莉赛达有些小小的无语，她什么都没说呢，也不知道那傻小子明白什么了。
　　不过，想起圣主大人对自己的吩咐，葛莉赛达很快便将杰洛姆的事情抛之脑后。
　　这可是圣主大人交待给她的第一个任务，她可要做好才行，更何况圣主大人还说过只要她完成了就会再次降临赐予她恩宠。
　　想到昨晚圣主大人的恩宠，葛莉赛达的身体又有些热了起来……
　　未完待续……


第0369章 悲催的兵藤一诚
　　祸之团总部――
　　“救命啊，有谁来救救我……”
　　“元滨，松田，耶稣，玛利亚……不管谁都好，快来救命啊！”
　　黑暗的房间中，兵藤一诚有气无力声音沙哑地呼喊着。
　　此时的兵藤一诚就像是小白鼠一般被绑在实验架上，全身都被插满了这样那样的管子，整个人消瘦而又憔悴，看上去真是可怜极了。
　　兵藤一诚也不知道他这是倒了什么血霉，明明在家里呆得好好的却突然有个陌生的男人闯了进来，还二话不说一枪就将他给挑了。
　　等兵藤一诚醒来时他便已经出现在这个实验室中了，而迎接着他的则是噩梦一般的摧残与恐怖。
　　一个银发披风的怪大叔出现在了他的眼前，先是粗暴地将他身上的衣服全都撕了，就连一条遮羞的内裤都不给他留下，然后还在他的身上这里摸啊那里摸啊，做着些超级变态的事情。
　　悲愤欲绝，挣扎反抗，然而让兵藤一诚绝望的是，这一切都没有意义1
　　那个变态大叔玷污了他冰清玉洁的身子，还将他绑在实验架上每天做着这样那样奇怪的实验。不管他辱骂也好，求饶也好，但那个变态大叔就是不放过他！
　　已经来到这里有半个多月的时间了，但对兵藤一诚来说却是比几个世纪都还要漫长。
　　明明他是如此的善良而又勇敢，一直以来都在为了世界的和平而努力战斗着，可为什么他的身上还会发生如此不幸的事情啊？
　　苍天啊，大地啊，你们的狗眼全都瞎了吗？！
　　想到自己那被玷污的身子，想到自己那小白鼠般悲哀的命运，兵藤一诚也忍不住流下了两滴辛酸的男儿泪……
　　“嘎嘎嘎，小W派，我又来啦！”
　　突然几声怪笑，房间中的灯光被打开，然后一个银发披风的怪大叔跳了进来。
　　就是那个变态！
　　“不要过来！你不要过来！”
　　“啊啊啊……放过我吧，求求你放过我吧！”
　　“我不要再当小白鼠，我不要再做那些实验，求求你放过我吧！”
　　拼命挣扎，兵藤一诚眼泪鼻涕的全都冒了出来。
　　不是他没有骨气，而是他现在一见到这个变态大叔就怕啊！
　　“调皮，再乱吵就切掉你的小金金！”
　　一巴掌拍在兵藤一诚的脑袋上，变态大叔即列泽维姆威胁着道。
　　他也是在实验的过程中发现这个小W派非常的在意他的小金金的，所以只要他不听话了列泽维姆就用切掉他的小金金来威胁他。
　　果不其然，听到列泽维姆的威胁后兵藤一诚瞬间就安静下来，再也不敢乱喊乱叫了。
　　他已经成为了悲哀的小白鼠，冰清玉洁的身子也被这个变态里里外外的玷污了个遍，要是连最重要的兄弟也失去的话，那他真的还不如死掉算了。
　　“乖，补充补充能量，我们今天继续实验。”
　　颇为满意地点了点头，列泽维姆将一个奶瓶塞进了兵藤一诚的嘴里。
　　满目辛酸，兵藤一诚只能像个受了委屈的小媳妇般吸吮了几口，然后那平平的xiong板儿上迅速长出了两个巨大的W派。
　　“哦哦，来了来了！”
　　双眼放光，列泽维姆赶紧拿来几只试管，然后抓着兵藤一诚的W派挤啊挤啊，收集着那粉红的W派能量……
　　……
　　“哈……”
　　打着哈欠，天落与洁诺薇亚、伊莉娜和爱莎三女从房间中走了出来。
　　“你们还知道起来啊。”
　　都已经日上三竿快到中午的时间了，正在大厅中享用着红茶的莉雅丝没好气地道。
　　天落嘿嘿一笑，爱莎几女则是脸蛋儿一红。
　　这也是没办法的事情，为了帮助葛莉赛达的蜕变昨晚他们可是在教堂那边疯了整整的一晚上啊，直到早上了天落他们才通过传送阵转移回来，但实在是太困了所以便忍不住又在房间里补了下觉。
　　玛琉和碧伦特将料理热了一下端了出来，有些饿了的天落和爱莎几女也开始享用着他们这迟到的早餐。
　　早餐过后，天落抱着自己的神宠物奥菲斯在大厅中休息，不过玛琉却是走到了天落的身前：
　　“天落大人，有客人拜访。”
　　“客人？”
　　有些小小的意外，不过天落还是道：
　　“请人家进来吧。”
　　“是。”
　　玛琉退下了身去，不要多时便带着两道身影从外面走了进来。
　　让天落失笑的是，所谓的客人竟然是元滨和松田那两个家伙。
　　作为曾经的变态三人组兼兵藤一诚的铁杆损友，家里的众女可都不喜欢这两个猥琐的家伙，轻哼一声都纷纷回到了各自的房间，只有莉雅丝和朱乃几女留了下来。
　　或许还是第一次来到如此豪华的地方，两人看上去都颇有些紧张。而且他们自然也知道自己两人被那些美少女们给嫌弃了，脸上也不由得有些尴尬。
　　“元滨同学，松田同学，欢迎你们的到来。”
　　“玛琉，碧伦特，给客人看茶。”
　　来者是客，天落对着一旁的玛琉和碧伦特吩咐道。
　　“是，天落大人。”
　　回应了一声，玛琉和碧伦特为元滨和松田都盛上了一杯热茶。
　　“多、多谢……”
　　可不是当初的菜鸟，知道天落他们身份的两人都有些受宠若惊。
　　“元滨同学，松田同学，不知道你们突然拜访所为何事？”
　　也没有客套，天落开门见山地问道，这两人特意过来拜访显然是有什么事情。
　　彼此对视了一眼，元滨和松田也一脸的严肃：
　　“天落前辈，我们的确有些事情，一诚失踪了！”
　　“一诚君失踪了？”
　　眉头微皱，天落也有些意外。
　　虽然兵藤一诚就住在他们家旁边，不过平时也没有去关注过他，这么说来好像是有一段时间没有见到过兵藤一诚了。
　　“是的，一诚最近都没有联系过我们，等我们去他家里时才发现他已经失踪好久了，不管哪里都找不到。”
　　点了点头，松田说道。
　　“虽然得知这个消息我也很难过，但这种事情你们应该去找警察的吧？”
　　想了想天落开口道。
　　“兵藤叔叔和兵藤阿姨早就已经找过了，我们也去询问过，但是那些没用的警察根本就找不到任何有用的线索。”
　　“天落前辈，莉雅丝前辈，我们也知道这个请求有些无礼，但我们真的没有其他的办法了，所以只能过来寻求你们的帮助，以你们的力量一定可以找到一诚的吧？”
　　“一诚虽然是个没有出惜的家伙，整天都只知道W派W派，但他却也一直都在用自己的力量帮助着小镇里的大家，是我们的伙伴和挚友。所以――”
　　“拜托你们了！”
　　站起身来，元滨和松田向天落和莉雅丝深深的弯下了腰。
　　对视了一眼，天落和莉雅丝眼中都闪过了几道异色。
　　虽然这也是两个猥琐而且没有出惜的家伙，但总算还是有点儿义气的嘛。
　　“元滨同学，松田同学，先把你们所知道的情报都告诉我们吧。”
　　既没有同意，也没有拒绝，天落而是道。
　　毫不犹豫，两人赶紧将他们所知道的都讲了出来。
　　大多数都是些没有价值的信息，不过让天落留意到的是，兵藤一诚失踪的那天竟然正好就是他们被曹操一行人袭击的那天。
　　这可不像是什么巧合……
　　“大致的情况我们已经了解了，我们会让人去找一下线索的，等有消息了再通知你们吧。”
　　沉思了些许，天落最终道。
　　“谢谢你们，天落前辈，莉雅丝前辈！”
　　露出了惊喜之色，元滨和松田立马感激着道。
　　“莉雅丝，你有什么看法？”
　　让玛琉和碧伦特送走了两人，天落看向了旁边的莉雅丝。
　　“恐怕那个兵藤一诚是被祸之团抓走了。”
　　神色凝重，莉雅丝说出了自己的看法。
　　“我也是这么想的，不过还是先让使魔们在小镇上彻底的排查一遍吧，如果小镇上没有的话那就可以确定了。”
　　虽然不怎么在意兵藤一诚那个家伙，不过看在他始终还是给自己供献了件神灭具的份上，天落也不介意帮忙找一下他。
　　至于结果如何天落和莉雅丝都默契的没有再谈，能够在小镇的什么地方找到兵藤一诚自然最好，如果找不到那就说明他极有可能就是被祸之团抓走了。
　　或许是对他那奇特的能力感兴趣，或许是因为其他的什么原因，但若真是那样的话――
　　呵呵，就只能让那伙计自求多福了……
　　未完待续……


第0370章 大家都好奇怪
　　几日的时间一晃而过，终于到了天落与莉雅丝对决的日子。
　　这次比赛的地点设在了西迪家的领地，萨泽克斯那边将赛场的坐标发送了过来，让路菲、奥菲斯和雷娜蕾她们在家里看家，天落和莉雅丝众女则是通过传送阵直接传送了过去。
　　距离比赛开始还有几个小时的时间，天落和莉雅丝众女传送出来的地方是一所宽敝豪华的大厅里，此时这里似乎正在举行着一场宴会。
　　“天落大人，莉雅丝~部长，大家！”
　　加斯帕已经跟着阿萨谢尔从格里高利那边提前来到了这里，见天落他们出现后也赶紧跑了过-来。
　　作为莉雅丝的【主教】，加斯帕自然也会一起参加这次的比赛。
　　除了加斯帕外，大厅中还有许多其他的熟人，萨泽克斯，古蕾菲亚，赛拉芙露，西迪公爵，西迪夫人，以及会长大人、塞拉欧格、西格维拉和他们各自的眷属等等。
　　不过，让天落意外的是――
　　“父亲大人，母亲大人，你们也过来了？”
　　在人群中发现了菲尼克斯公爵和菲尼克斯夫人的身影，蕾薇儿欢呼着抱到了自己母亲大人的身上，而天落也露出了意外之色。
　　“有些事情和西迪公爵商谈。”
　　父亲大人说话还是一如继往地简洁明了，那刚毅的脸上也看不出什么表情。
　　“今天可是小天落重要的比赛，我们当然不能缺席了。”
　　抚着蕾薇儿的小脑袋，菲尼克斯夫人则是笑道，然后又将目光落向了旁边莉雅丝的身上：
　　“莉雅丝，真是难为你了，但是你永远都是我们菲尼克斯家认可的儿媳。”
　　“没、也没有……”
　　脸蛋儿发红，不过能得到菲尼克斯夫人的认可莉雅丝明显也非常高兴的样子。
　　“小天落，今天的比赛你可一定不能输了哦。”
　　“我先带蕾薇儿去一边走走，撒，你们也去和自己的朋友们打下招呼吧。”
　　若有深意地对着天落眨了眨眼睛，然后菲尼克斯夫人便带着蕾薇儿走开了。
　　一脸的愕然，天落只感觉今天的母亲大人似乎有些奇怪啊，按照以往的性格她肯定是会嘱咐天落绝不许欺负了莉雅丝之类的，怎么今天却是让自己一定不能输了比赛啊？
　　而且啊，刚才母亲大人和莉雅丝的对话也有些奇怪，似乎还有什么他所不知道的事情……
　　“莉雅丝，你们是不是有什么事情瞒着我？”
　　看向了莉雅丝，天落问道。
　　“没、没有……”
　　不敢与天落对视，莉雅丝将目光移向了旁边。
　　这心虚的样子明显就是有啊！
　　“哈……算了，我们去与萨泽克斯大人和赛拉芙露大人他们也打下招呼吧。”
　　一头的黑线，天落最终叹了叹气也没有继续追问。
　　显然莉雅丝她们是有什么事情瞒着自己的，但是天落相信不管是母亲大人还是莉雅丝绝不会害他就是了。
　　接下来天落和莉雅丝众女也去和萨泽克斯他们打了下招呼，其中也包括西迪公爵和西迪夫人。
　　这次比赛的地点选在了西迪家的领地，所以西迪公爵和西迪夫人也算是东道主了，包括这场宴会都是他们在负责操持。上次拜访西迪家时也见过这两位，所以天落对他们倒也不是陌生。
　　不过，也不知道是不是天落的错觉，总感觉西迪公爵和西迪夫人打量他的目光中有些怪怪的感觉，就好像是……
　　“神夜天落，莉雅丝。”
　　塞拉欧格的声音，与西格维拉和会长大人一起带着各自的眷属向天落和莉雅丝他们这边走了过来。
　　“塞拉欧格，西格维拉，你们不需要处理自己家族领地的事情吗，也有时间过来看我和莉雅丝的比赛？”
　　和塞拉欧格碰了碰拳头，天落笑道。
　　“刚刚经历了战争，领地里的确有不少的事情需要处理，不过观看你们比赛的这点时间还是抽得出来的。”
　　塞拉欧格爽朗地回道，而一旁的西格维拉也开口道：
　　“神夜天落，莉雅丝，我也很期待着你们的比赛。”
　　“两边都请加油吧，不过作为女性的立场――”
　　“莉雅丝，拿出你的实力，让神夜天落看看你的厉害！”
　　这还真是直言不讳的偏坦啊，天落有些小小的无语，不过受到鼓舞的莉雅丝却是非常的振奋：
　　“我会的，西格维拉！”
　　几人都算是老交情了，说话也无需向其他人那般顾忌，接下来大家也聊了下各自最近甚至是之前战争中的事情，气氛也非常的不错。
　　“苍娜，你没事吧？感觉你今天很沉默的样子。”
　　注意到会长大人似乎一直都没怎么说话，天落不由得关心道。
　　“我正在保存力气。”
　　看了天落一眼，会长大人淡淡地回道。
　　“保存力气，等下为我加油？”
　　真是被个这个理由给逗乐了，天落有些好笑。
　　“我想你误会什么了，神夜天落，我今天是不会给你加油的。”
　　“……”
　　看着会长大人那一脸认真的样子，天落突然感觉他受伤了。
　　苍娜今天怎么也变得这么奇怪了啊！
　　“天落君，莉雅丝，比赛快开始了，你们也去准备下吧。”
　　就在这时，萨泽克斯走了过来，对着天落和莉雅丝说道。
　　看了看时间的确也不早了，天落和莉雅丝便也向大家告辞了一声，然后在侍者的带领下前往了各自专用的休息室，为即将到来的比赛做着准备。
　　不过――
　　“赤帝！”
　　一声珊龋单手叉腰的赛拉芙露在走道上挡住了天落和优贝露娜众女。
　　除了赛拉芙露外，她的眷属们也跟在后面，也全都是一些可爱的魔法少女。
　　“怎么了，赛拉芙露大人？”
　　这位魔王大人突然窜了出来还那么一副气势汹汹的样子，即使天落也被吓了一跳。
　　“今天的这场比赛你不许赢，给我记好了！”
　　手中的魔法棒指着天落，赛拉芙露凶凶地道。
　　“为什么不许我赢？”
　　嘴角抽了抽，天落不由得愕然。
　　“没有为什么，反正你就是不许赢！我是我身为魔王大人对你的命令！”
　　“喂喂，赛拉芙露大人，你这样做不好吧，传出去可是会影响你的声誉的。”
　　“再说了，这是我和莉雅丝的比赛，又和你有什么关系啊？”
　　“谁说和我没有关系了？还不是你……”
　　“哼，总而言之，你就是不许赢，否则我绝不会放过你的！”
　　狠狠地威胁了天落一翻，然后赛拉芙露便带着自己的眷属扬长而去了，真是让人莫名其妙，不知所以。
　　“天落大人，我们……”
　　优贝露娜一脸担忧的神色，显然她也是被赛拉芙露的举动给吓到了。
　　RatingGame可是讲究绝对的公正公平，可现在比赛还没开始呢，人家魔王大人竟然就私下来威胁他们绝对不许赢，这做得也太霸道猖狂一些了吧？！
　　“那位魔王大人今天不知道吃错了什么药，不用理她。”
　　没好气地说了声，天落根本就没把赛拉芙露的威胁放在心上。
　　怪事年年有，但今天特别多，他都已经见怪不怪了。
　　“走吧，我们也去做准备，今天的比赛可不能输了。”
　　“是，天落大人。”
　　未完待续……


第0371章 超大的惊喜
　　“大家好，我是七十二天柱卡密金家的纳伍德・卡密金，此次的比赛依然由我为大家播报主持！”
　　“哦哦哦哦哦！！！！！”
　　人山人海，已经坐满观众的会场上空弹现出一面光幕，然后在众人的欢呼声下一名戴着耳麦身着华丽的男性显现了出来。
　　“首先，请欢迎我们此次比赛的神夜天落殿下和他的眷属们登场！”
　　“啊啊啊……天落大人！”
　　“神夜天落！神夜天落！神夜天落！”
　　在主持人的声音之下，天落和优贝露娜众女从后台中走了出来，顿时整个会场上都爆发出了巨大的欢呼。
　　或许天落自己都还不知道如今的他在冥界有着何等之高的人气，无数人都在大声地呼喊着天落的名字，甚至许多年轻的少女们仅仅因为看到他便已经兴奋得尖叫晕厥。
　　“然后，请欢迎此次比赛的莉雅丝殿下和她的眷属们登场！”
　　“莉雅丝殿下，我们爱你！”
　　“莉雅丝公主，加油！”
　　作为葛雷摩利家的贵公主兼下任当家，莉雅丝亦是冥界中的偶像级人物，与朱乃众女一起出现时亦是引发了无数的欢呼尖叫。
　　同时站到了舞台之上，天落和莉雅丝对视着彼此――
　　“天落，我已经期待这一天好久了啊，与你一较高下的这一天！”
　　死死地盯着天落，莉雅丝的声音中满是那难以抑制的激动。
　　“我倒是宁可这一天永远也不到来，一想到等会儿把莉雅丝你们欺负得惨兮兮的样子我就感觉到心疼啊。”
　　叹了口气，天落却是一脸忧郁的神情，那故意可恶的嘴脸让莉雅丝不由得一阵的咬牙切齿：
　　“可、可恶的天落，等下谁欺负谁还不一定呢！”
　　“你忘了我对你说过这次比赛会给你一个超大的惊喜的吗？好好的看着吧，天落，可不要被吓到了！”
　　想到了什么，莉雅丝又露出了一脸神秘得意的笑容。
　　“惊喜？”
　　眉头皱了皱，天落的确记得莉雅丝好像说过会给他一个惊喜的，不过还不待天落问什么，主持人的声音又响了起来：
　　“最后，请欢迎我们此次比赛的特别队伍苍娜殿下和她的眷属登场！”
　　“什么？！！”
　　听到主持人的声音天落不由得愕然，甚至整个会场上也发出了巨大的惊咦声：
　　“这是怎么回事，为什么还有特别的队伍？”
　　“这可是RatingGame，怎么还会让第三只队伍登场？这不合规则！”
　　“就是就是，给我们一个解释！”
　　面对所有人的责问声，主持人不由得冒出了一头的冷汗，不过他也只是按吩咐行事而已，所以果断地就将矛头转移给了上面的大佬们：
　　“现在，请魔王路西法大人为我们解释一下特别队伍的事情。”
　　光幕上的画面一转，顿时萨泽克斯的投影显现了出来。
　　“诸位，请安静。”
　　作为魔王的威严，萨泽克斯开口后整个会场都安静了下来。
　　“这次比赛是天落君与我的妹妹莉雅丝的比赛，但是想必诸位也清楚，天落君现在的力量即使比起我等魔王也不相上下，虽然莉雅丝也很优秀，但要赢过他却是几乎不可能的事情。”
　　听到萨泽克斯的话后，整个会场都不由得震动了起来――
　　“那个神夜天落已经拥有了堪比魔王大人们的力量……”
　　“喂喂，开什么玩笑，虽然那个家伙是很厉害，但也不会这么夸张吧？”
　　“啊啊啊……天落大人！！！”
　　对于天落的实力其实冥界的上层都有个大致的猜测，但此时听到萨泽克斯亲自说出来许多人还是不由得被震撼到了。
　　魔王啊，这可是代表着整个冥界最高级别的战力，那个神夜天落都已经拥有着这等强悍的力量了吗？！
　　想到一年多前都还默默无名甚至被冠以冥界废物的天落现在竟然都已经达到了这样的高度，许多人现在都还感觉非常的不真实。
　　难怪会将他称为菲尼克斯家的奇迹，实至名归！
　　看着众人的反应，萨泽克斯也露出了满意的笑容，继续道：
　　“对于一场力量悬殊而且结果都已经注定了的比赛难道大家就不觉得无趣吗？”
　　“所以，为了平衡双方的力量，我们安排了苍娜・西迪和她的眷属也一起参加这次的比赛.”
　　“由一只队伍对抗两只队伍，这是特例之中的特例，或许整个RatingGame史上都只会出现仅此的一次。”
　　听到萨泽克斯的话后，整个会场再次震动了起来。
　　是啊，一场都已经注定了输赢的比赛又会有多大的乐趣？
　　他们起初虽然未将神夜天落定义到魔王大人们的高度，但也基本上认定了天落会是这场比赛的胜出者，之所以还对这场比赛感兴趣一方面是出于天落和莉雅丝自身的人气，一方面也是因为两人婚约者的关系是个让人八卦的嚼头。
　　但是现在不同了，因为苍娜・西迪的加入，再次让这场比赛的结果变得扑朔迷离让人期待起来。而且魔王大人说得也不错，一只队伍对抗两只队伍，这可是特例之中的特例，或许整个RatingGame史上都只会出现仅此的这一次。
　　他们想看！
　　“莉雅丝，这就是你所说的惊喜吗？”
　　即使天落也有些被惊讶到了，看着对面的莉雅丝不由得道。
　　笑而不语，莉雅丝却是没有回道，天落只好又将目光看向了会长大人：
　　“苍娜，你保存力气就是为了和莉雅丝一起来对付我？”
　　“不错。”
　　“你们早就已经串通好了的吧，竟然一起瞒着我。”
　　看着天落那一脸郁闷的表情，莉雅丝和支取苍娜嘴角都浮起了一丝弧度。
　　不过，她们所做的可不仅仅如此啊，真正的惊喜还在后面！
　　“兄长大人，请把另外一件事也宣布了吧。”
　　抬起头来，莉雅丝对着空中喊道。
　　光幕之中的萨泽克斯点了点头，然后在所有人疑惑的神色下，又再次开口道：
　　“另外，我再宣布一件重要的事情――”
　　“此次RatingGame的比赛，只要天落君能够赢得最终的胜利，那么他便可以与西迪家的下任当家苍娜・西迪缔结婚约！”
　　哗……随着萨泽克斯的话音落下，整个会场都一片的哗然，即使天落也不由得瞪大了双眼……
　　未完待续……


第0372章 全都做我妻子
　　“噢噢噢……这还真是个超级大新闻！！！”
　　代表着现场无数观众的心情，主持人纳伍德・卡密金发出了巨大的惊呼声。
　　“路西法大人，天落殿下可是令妹莉雅丝公主的婚约者啊？！”
　　“那又如何？”
　　面对主持人的惊疑，萨泽克斯却是反问道。
　　“莉雅丝公主是葛雷摩利家的下任当家，苍娜公主也是西迪家的下任当家，这样真的没问题吗？”
　　这可不仅是主持人想问的事情，而是几乎在场所有人都想问的事情。
　　的确，对于冥界的恶魔们来说，只要你实力强大，地位尊崇，那么你想要多少女人都没问题。
　　但是，莉雅丝和支取苍娜不同，她们不仅仅是两大魔王的妹妹，更是葛雷摩利家和西迪家的下任当家，代表着的是两大家族的利益集团，如此尊贵的她们能够娶到一个就可以偷着乐了，更别说是两个。
　　几乎就是不可能的事！
　　不过，面对主持人的疑问，萨泽克斯却是微笑着回道：
　　“纳伍德君，如果你也像天落君那么优秀的话你也同样可以的。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　整个会场上都爆发出了巨大的哄笑声，主持人纳伍德・卡密金更是喷出了一口老血。
　　尴尬不已，纳伍德心道劳资要是有那个怪物一半厉害劳资还在这里给你们当话筒？
　　擦！！！
　　不过，作为主持人的他早就练成了铜墙铁壁般厚的脸皮，纳伍德很快就掩饰住了脸上的尴尬，立马转移了话题：
　　“那么，让我们再看看两位公爵和两位夫人的意见。”
　　“菲尼克斯公爵，菲尼克斯夫人，西迪公爵，西迪夫人，你们也同意天落殿下和苍娜殿下的这门婚事吗？”
　　光幕上闪现出了贵宾席上两位公爵和两位夫人的身影，而所有人也都期待着他们的回道。
　　“为何不同意，我菲尼克斯家的后代多娶一个妻子不行吗？”
　　刚毅的脸上看不出任何表情，这是霸气满满的菲尼克斯公爵。
　　“那个天落小子还不错吧，要是他真能赢下这场比赛我这边倒也可以同意。”
　　脸上带着一丝玩味，这是西迪公爵的回答。
　　“小苍娜，加油，不要输给维妮拉娜的女儿了哦！”
　　“小天落，漂亮的赢下比赛，把葛雷摩利家和西迪家的小公主都娶回家吧！”
　　好吧，这是两位雍容美丽的母亲大人，根本就没理会主持人的问话，而是自顾自地和舞台上的天落他们喊着话。
　　但无论是两位公爵的回答还是两位夫人的态度，都表明了两家已经承认了天落和苍娜的婚事。
　　只要天落能够赢下这场比赛，那么他就可以与苍娜缔结婚约！
　　“啊啊啊……可恶啊，那个该死的神夜天落！”
　　“有了莉雅丝公主还不满足，竟然连西迪公主也不放过！”
　　“混蛋色帝，我诅咒你输掉比赛，我诅咒你啊！！！”
　　整个会场上都响起了一大片的叫骂上，几乎都是一群羡慕忌妒恨的男性恶魔。
　　与此同时――
　　“母亲大人，欧尼酱又要有婚约者了。”
　　神夜家中，九重脸蛋红红地靠着自己的母亲大人坐在一起正观看着冥界比赛的直播，旁边还有路菲、奥菲斯和雷娜蕾几女也在。
　　抚了抚自己女儿的额头，八坂公主只是温柔的笑了笑也没说什么。
　　宽容的公主大人并不会介意自己的夫君还有其他的女人，她只需要自己的夫君心里还有她就够了。
　　而且，光是她一个人的话可是远远满足不了夫君大人啊。
　　想起这几天晚上的疯狂，公主大人的玉容上也不由得浮起了两抹美丽的红霞……
　　贝尔芬格家――
　　丰饶如玉的身姿侧躺在柔的沙发上，罗伊根和她的眷属下仆们也正观看着直播中的场景。
　　“小坏蛋，才刚吃完姐姐我们就又寻新欢了，下次一定要榨干你。”
　　抚着自己【女王】那美丽的脸蛋儿，美人家主看着画面之中的天落婪地添了添自己的t唇……
　　“莉雅丝，这些都是你安排的吗？”
　　神色复杂，天落看着对面的莉雅丝问道。
　　此刻的天落哪里还不明白，这才是莉雅丝为他准备的真正的惊喜！
　　“哼，便宜你这个家伙了。”
　　轻哼一声，莉雅丝也有些脸蛋儿发红。
　　为了天落和苍娜的事情她不仅去请求了兄长大人那边，还亲自去找菲尼克斯公爵和菲尼克斯夫人，让他们一起到西迪家与西迪公爵和西迪夫人商谈天落和苍娜婚约的事情，而且为了不让天落发现她都还只能在暗中偷偷的进行。
　　明明作为天落的婚约者她竟然还去做这些事情，莉雅丝感觉她自己也真是傻得无可救药了。
　　不过，虽然莉雅丝觉得自己很傻，但某人心下却是感动得一踏糊涂。
　　得妻如此，夫妇何求啊！
　　要是此刻还在家里，天落早已经撕开莉雅丝的衣服，然后在她的身上狠狠地表达着自己心中的爱意。
　　不过现在可不行啊，大庭广众之下的，那就暂且记下吧，等回家了再补上！
　　“苍娜，你也同意了的吗？”
　　目光又落到了会长大人的身上，天落问道。
　　之前天落一直鼓动着会长大人向莉雅丝她们坦白自己两人的事情，这样的话他们就不必每次都偷偷摸摸的了，但或许是出于自尊心，或许是出于少女的矜持脸皮子薄，会长大人却是一直都不同意就那么拖着。
　　让天落万万没想到的是，她和莉雅丝这次竟然会给他如此大的一个惊喜！
　　“啊，我同意了。”
　　“如果你不想与我缔结婚约的话，那等下故意输给我们就是了。”
　　扶了扶自己的眼镜，会长大人淡淡地道。
　　以天落对少女的了解，哪里不知道会长大人此时是在强装冷漠，心下说不定早就已经羞涩不已，不过这种事情天落自然不会去点破。
　　“开什么玩笑，苍娜你觉得我是笨蛋吗？”
　　“做好觉悟吧，莉雅丝，苍娜，今天我一定会打败你们，然后让你们全都做我的妻子！”
　　战意高昂，天落握着拳头放下了豪言壮语。
　　一听说赢了比赛后可以和苍娜缔结婚约就立马来劲儿了，虽然早就料到某人的反应，但莉雅丝还是轻哼一声表达着自己的不满，她又吃醋了！
　　不过，和莉雅丝的吃醋不同，会长大人的嘴角却是微微翘起了一道美丽的弧度……
　　未完待续……


第0373章 特别的规则
　　“咳咳，这还真是有史以来最最特别的RatingGame。”
　　“大家，请安静请安静，现在我来宣布本次比赛的详细规则。”
　　因为天落和支取苍娜婚约的事情整个会场都闹轰轰的，随着主持人的声音响起大家这才渐渐地安静下来。
　　“首先，我们为这次的比赛准备了特别的赛场，大家请看屏幕。”
　　众人的目光都被吸引了过去，只见会场上空光幕上的画面一转，顿时一道异空间内的场景浮现了出来――
　　那是一片被高墙围着的巨大森林，而在森林的中间则是一座砖石修建的战斗场。
　　“我们此次的比赛一共分为两部分，一是眷属的拦截战，二是眷属与王的大混战。”
　　“在比赛开始后，天落殿下及其眷属与莉雅丝殿下和苍娜殿下会被直接传送到森林中心的战斗场，而莉雅丝殿下和苍娜殿下的眷属则会被分别传送到森林边缘的两处未知地点。”
　　“在第一部分眷属的拦截战中，三位王处于待机状态，不可以参与战斗。莉雅丝殿下和苍娜殿下的眷属必须在规定的时间内赶往森林中心的战斗场将各自的王激活，而天落殿下的眷属则需要拦截对方的眷属，尽可能的削弱对方的力量。”
　　“顺带一提，如果莉雅丝殿下和苍娜殿下的眷属没有在规定的时间内赶到战斗场或者说是在赶到战斗场之前就被全灭的话，那么她们的王也将失去激活的机会，自动认定为失败退出此次的比赛！”
　　这还真是有趣的规则，听到主持人的讲述所有人都不由得期待起来。
　　RatingGame的魅力之一便是它那灵活多变的规则，但以往的规则再怎么变动王的位置都是处于绝对的，虽然眷属们的表现也很重要，但决定最终胜利的依然是由比赛双方的王。
　　但是这次不一样，王或许依然决定了最终胜负的关键，但是眷属却是决定了王的关键，如果莉雅丝和支取苍娜的眷属无法在规定的时间内赶到战斗场将她们激活的话，那么她们就会直接落败失去比赛的资格！
　　毫无疑问，这个规则对天落这边大为有利。
　　因为他要同时对抗两只队伍，所以就用这种方式来平衡一下吗……
　　有意思！
　　在众人的期待之下，主持人也继续道：
　　“第一部分的拦截战之后，如果莉雅丝殿下和苍娜殿下的眷属成功到达战斗场将她们的王激活，那么便可以开始第二部分王与眷属的大混战。”
　　“大混战没有其他的规则，只要击败对方的王即可获得这场比赛的最终胜利！”
　　“不过――”
　　“我们知道天落殿下拥有众多的神器，而且还拥有将神器的能力共享给其他人的能力，所以我们在此次的比赛中也添加了特别的限制，凡是天落殿下共享过的神器都不得在比赛中使用，此次比赛中不允许出现神器能力的重复！”
　　好吧，听到这所谓的特别限制后，天落不由得脸色一黑。
　　他大多数厉害的神器都已经共享给莉雅丝她们了，【赤帝的笼手】、【白皇的光翼】、【黄昏圣枪】、【绝雾】、【圣母的微笑】、【停止世界的邪眼】、【无限重力】、【巨人的恶作剧】、【魔剑创造】、【圣剑创造】、【固有结界】以及【如意镔铁棍】，按照比赛的限制，以上这些神器的能力他都不能用！
　　“莉雅丝，这也是你早就设计好了的吗？”
　　看着莉雅丝那一脸得意的笑容，天落开口道。
　　“我也只是和兄长大人提议了一下而已，要是让天落也和我们使用同样的神器，我们根本就赢不了天落。”
　　也不否认，莉雅丝反而理直气壮地回道。
　　虽然有些无语，但莉雅丝说的的确也是事实，天落之所以将神器共享给众女，一方面是为了提升众女的实力，另一方面则是为了让众女也为自己开发神器的能力。
　　可以说，在天落共享出去的神器中，莉雅丝她们会的能力天落都会，而莉雅丝她们不会的天落也会，如果不在比赛中加以限制的话对莉雅丝她们来说的确有些不公平。
　　不过这样的话天落自己能够使用的神器也就屈指可数了……
　　叹了叹气，天落也没有过多纠结。
　　虽然这点对他非常的不利，但他依然会赢得这次比赛的胜利！
　　“双方都已经清楚比赛的规则了吧？那么我们现在就正式开始比赛！”
　　“哦哦哦哦哦！！！！！”
　　在众人的欢呼声下，这场一王二后的比赛也正式开始了。
　　……
　　光华闪现，天落、莉雅丝、支取苍娜和优贝露娜众女出现在了异空间内的战斗场上，而朱乃和真罗椿姬众女则是不见踪影。
　　按照之前所说的规则，朱乃和真罗椿姬她们此时应该是被传送到了战斗场外围的森林边缘。
　　“双方的选手请注意，现在我宣布，比赛正式开始！”
　　异空间内响起了主持人的声音，同时森林的上空弹现出了一面巨大的光幕，光幕上面标志着的30：00的倒计时也开始走动起来。
　　“天落大人，请给我们下命令吧！”
　　与所有的眷属一起站在天落的身后，优贝露娜开口道。
　　按照比赛的规则，莉雅丝和支取苍娜此时处于待机状态，既不能参于战斗也不能指挥自己的眷属，但是天落这边不同，虽然同样也还不能战斗但却是可以指挥自己的眷属。
　　不过――
　　“优贝露娜，你是我的【女王】，如果我不在的话就由你带领大家。”
　　“既然莉雅丝她们都不能指挥自己的眷属，那么这次我也不会命令你们，一切都交由你判断处理。”
　　“好好的表现吧，我相信着你。”
　　抚了抚优贝露娜的脸颊，天落笑道。
　　面对自己主人的信任，优贝露娜的心下感动无比，一双美目都快要痴了，不过很快又被一抹坚定所代替：
　　“是，天落大人！”
　　既然天落大人如此信任着她，那么她也不能让天落大人失望！
　　向天落行了行礼，优贝露娜众女跃身而起，很快便消失在了森林之中……
　　未完待续……


第0374章 她们不会输的
　　森林边缘某处的高墙之下，朱乃和爱莎众女正聚集在这里。
　　哗哗哗……
　　一群蝙蝠从远处飞了回来，然后聚在一起变成了加斯帕的样子。
　　“加斯帕，周围的情况如何？”
　　走上前来，朱乃问道。
　　现在处于待机的莉雅丝无法指挥大家，那么作为【女王】的朱乃便暂代了莉雅丝的位置。刚才从阵送阵中转移出来后，朱乃便立马让加斯帕用他吸血鬼的能力去探查了一下周围的情况。
　　“朱乃前辈，附近的森林里都很安全，没有魔兽也没有其他的陷阱。”
　　加斯帕也赶紧将自己探查到的情报说了一遍。
　　“也就是说，我们要到达战斗场唯一的阻拦就是优贝露娜她们了吗……”
　　美目泛动，朱乃若有所思的点了点头。
　　“既然没有危险，我们直接飞过去吧！”
　　“不错，以我们的实力，优贝露娜她们可挡不住我们！”
　　举了举手，一身战斗制服的伊莉娜提议道，旁边的洁诺薇亚也点了点头一副跃跃欲试的样子。
　　“不行，这片森林中似乎有禁止飞行的结界。”
　　一身女武神战裙的罗丝薇瑟尝试着飞行了下，但却又立马降落了下来。
　　朱乃众女也试验了下，发现果然如此，御空飞行的魔法在这里无效，连使用恶魔之翼也不行，倒是加斯帕变成蝙蝠状态的话不受影响可以自由的飞行。
　　“看来只能老老实实的走过去了。”
　　看了看森林上空那面时间正在不断减少的倒计时光幕，朱乃心下很快也做出了决断：
　　“大家，出发吧，前往战斗场与我们的王汇合，然后打倒天落！”
　　“了解！”
　　与此同时，另一边――
　　以真罗椿姬为首的苍娜眷属也正聚在一起，少女们小心翼翼地戒备着四周似乎正在等待着什么。
　　不要多时，几道假面从森林中飞了出来，绕着草下怜耶飞了几圈似乎在向少女低语着什么。
　　“椿姬大人，这些孩子说森林里没有危险。”
　　消散了假面，草下怜耶将自己收集到的情报向真罗椿姬汇报道。
　　“做得不错，怜耶。”
　　点了点头，真罗椿姬也赞赏了一声。
　　作为苍娜大人的【主教】，草下怜耶拥有着人工神器【怪人们的假面舞会】，这种搜集情报和索敌的工作正是她所擅长的事情，知道森林中没有其他的危险后真罗椿姬也小小的松了口气。
　　“大家，没有苍娜大人的指挥，我们最擅长的战略战术也无用了，这次的作战对于我们来说将会是一场艰难的挑战。”
　　“天落大人的眷属对我们都很熟悉，所以不出所料她们一定会重点伏击我们，大家都做好觉悟吧！”
　　一脸的严肃，真罗椿姬开口道。
　　“是，椿姬大人！”
　　齐齐回应了一声，草下怜耶众女自然也明白这样的事实。
　　她们擅长的是精密的战术配合，若论直接战力的话无论是莉雅丝大人的眷属还是天落大人的眷属都在她们之上。
　　扫视了自己的同伴们一眼，真罗椿姬继续道：
　　“从现在开始，我们将会有半个小时的时间赶往森林中心的战斗场，不过天落大人的眷属肯定已经在半路上等待着我们了。”
　　“我们现在一起出发，但若是中途发生了其他的意外，大家就分散行动单独前往战斗场。”
　　“椿姬大人，分散行动的话会不会太冒险了？”
　　仁村留流子的声音，小心翼翼地问道。
　　不仅是她，由良翼纱众女似乎也并不太赞同真罗椿姬的这个安排。
　　她们本来就处于弱势，如果再分散行动的话就更危险了。
　　“我也明白这些，但现在的处境对我们非常不利，只有这样我们才能增大突围的机率。就算我们其他人全部失败但只要有一个人能赶到战斗场，那么我们的使命就完成了。”
　　“抱歉了，大家，虽然有些任性但请大家现在都执行我的安排吧，等比赛结束后我会向苍娜大人请罪的。”
　　低下了头，真罗椿姬的眼中不由得闪过几抹痛色。
　　她的话已经说得非常清楚了，那就是到了必要的时候就牺牲一些同伴而换取其他同伴的成功突围。这个命令有些不近人情甚至是残酷，但是她却不得不去下达。
　　真罗椿姬突然非常怀念以前的时光了，那时候无论做什么她都只需要听从苍娜大人的安排就可以了，因为苍娜大人的命令永远都是最正确的，她们完全无需要考虑和怀疑。
　　但是，此刻的真罗椿姬才明白，苍娜大人肯定也曾面临着许多这样的时刻吧，明明不愿意但却又不得不做出冷酷的决择……
　　大家谁都没有再说话，一时之间气氛显得有些沉默。
　　但是，没过多久――
　　“椿姬大人，请抬起头来吧，我愿意服从你的安排！”
　　“嗯嗯，我也是！”
　　“这也是没办法的事情，但正如椿姬大人所说，只要我们有一个人突破阻拦赶到了战斗场，那么我们就成功了！”
　　“加油吧，大家，我们一定可以的！”
　　你一言我一语，少女们一边安慰着真罗椿姬还一边相互鼓励着。
　　“怜耶，翼纱，桃，留流子……你们……”
　　只觉得心下一暖，真罗椿姬不由得抬起了头来。
　　“椿姬大人，你可是我们大家的【女王】，不用客气尽管地命令我们吧，我们都相信着你！”
　　握着秀拳，少女们一个个都注视着真罗椿姬。
　　面对着大家那信任和鼓励的目光，真罗椿姬侧过了头去，用手帕擦了擦自己的眼角。
　　明明刚才还感觉非常的痛苦难以决择，但此时却又感觉全身都充满了力量。
　　这就是伙伴们的信任吗……
　　真罗椿姬突然有些明白了，苍娜大人一定也是因为这种力量所以才一直都带领着她们的吧！
　　“大家。”
　　收敛心情让自己平静下来，真罗椿姬也恢复了平时那冰山气质的【女王】形象。
　　“在！”
　　神情严肃，由良翼纱众女也注视着她们的【女王】大人。
　　“我们绝对要突破重围与苍娜大人汇合，然后打倒天落大人！”
　　“是！”
　　“我们出发！”
　　随着真罗椿姬的一声令下，少女们也齐齐行动了起来，跃身而起迅速地消失在了森林之中。
　　与此同时，森林中心的战斗场上，天落、莉雅丝和支取苍娜虽然还不能参与战斗，不过却也通过投影光幕观注着眷属们的情况。
　　“切，一个个的都喊着要打倒我，我又不是什么反派的大BOSS。”
　　“不过――”
　　“苍娜，你说要是我的眷属将椿姬小姐她们全灭让你直接失去了比赛的资格，这样的展开是不是会很有趣？”
　　撇了撇嘴，天落一阵的无语。但似乎想到了什么，又摸着下巴一脸恶趣味般的笑容。
　　淡淡地看了天落一眼，会长大人却是再次将目光落到了光幕中自己眷属们的身上：
　　“椿姬她们不会输的。”
　　未完待续……


第0375章 雾中的猎杀
　　籁籁籁……
　　森林之中，朱乃众女正在急速前行，不过突然却是有许多的火球从前方飞射而来。
　　“散开！”
　　轰轰轰！！！
　　少女们四散躲开，火球则是炸在了地面和四周的树木上，顿时尘烟滚滚废墟一片。
　　“谢谢你，洁诺薇亚桑。”
　　从洁诺薇亚的身上站了下来，爱莎感谢着道。
　　爱莎并不擅长战斗的事情，刚才突然受到袭击时也是洁诺薇亚抱着她才及时躲开。
　　“没事，我们可是同~伴啊。”
　　爽朗地笑道，然后洁诺薇亚握起迪兰达尔挡在了爱-莎的身前。
　　“大家，小心一点。”
　　以朱乃为首，大家再次聚在了一起，无比警惕地注视着前方。
　　不要多时，十数道身影从森林中走了出来，站在了朱乃他们的对面――
　　“贵安，朱乃小姐，大家。”
　　牵了牵自己的裙摆，站在前方的托斯卡微笑着和朱乃众女打了下招呼。
　　除了托斯卡外，一行的还有美南风、卡拉麦依、西里斯、玛琉、碧伦特、修莉亚、妮、莉、米拉和伊露、音露众女。
　　“果然，优贝露娜她们去另一边了吗……”
　　“托斯卡，仅凭你们可是无法阻挡我们的。”
　　看着托斯卡众女，朱乃不由得笑道。
　　如果优贝露娜她们也在的话的确还会有些麻烦，但对方最强的【女王】和两名【战车】都去了另一边，朱乃就没有什么好担心的了。
　　“的确，与朱乃小姐你们为敌，即使是我们也没有多大的自信啊。”
　　“不过――”
　　“想要赢过我们也不是那么容易的事！”
　　也没否认的地点了点头，不过下一刻托斯卡的脸上也浮起了一丝凛然之色：
　　“大家，为了我等的主人而战吧！”
　　“哦！！！”
　　与此同时，森林的另一边――
　　“优贝露娜老师，只有你们来阻拦我们吗？”
　　看着出现在自己等人身前的优贝露娜、雪兰和伊莎贝拉，真罗椿姬的眼中充满了警惕。
　　“放心吧，椿姬同学，只有我们三人。”
　　“因为――”
　　“只需要我们就足够了！”
　　优贝露娜手中的魔杖一举，顿时一面魔法阵便在真罗椿姬众女的脚下展开。
　　“不好！”
　　轰隆！！！
　　整个地面都发生了剧烈的爆炸，而真罗椿姬众女则是跃到空中才险之又险地躲过了攻击。
　　不过――
　　“中计了……”
　　紫唇微扬，然后以优贝露娜为中心一团雾气猛然间爆发开来。
　　短短几息的时间，整个异空间内的森林一半的区域都被淹没在浓浓的雾海之中了！
　　“这是什么魔法？”
　　落回地面，真罗椿姬露出了惊愕之色，她以前可没见过优贝露娜使用过这样的魔法。
　　什么也看不见，什么也听不见，整个周围都变成了白茫茫的一片。
　　不过，现在可不是想这些的时候，还是找到伙伴们要紧，真罗椿姬赶紧使用通讯魔法打算将大家聚集回来。
　　然而，让真罗椿姬神色难看的是，通讯魔法竟然失效了！
　　也就是说，她们不仅被困在了这片雾海之中，还与伙伴们失去了联系……
　　不远处的另一边，优贝露娜则是能清楚地感知到真罗椿姬众女的存在，她们已经彻底地迷失在她的雾中了，不仅失去了方向更是被隔绝了与伙伴们的联系，甚至她们的伙伴就在她们不远处几米外的地方她们也不能看到对方，反而因为不断地呼喊寻找着彼此还越走越远拉开了距离。
　　如此简单地就将对手给分散了，还将她们困在了雾中，优贝露娜的脸上也不由得浮起了一丝醉然。
　　这就是天落大人赐予她的神器，真是何等伟大的力量！
　　“雪兰，伊莎贝拉，开始行动吧。”
　　“是！”
　　清风一卷，三人的身影也消失在了密雾之中……
　　……
　　“哦哦哦……王妃殿下竟然释放了超大的雾魔法，这可是在以往比赛中都未曾使用过的招式。”
　　“阿萨谢尔总督，请问你能为我们解说一下吗？”
　　异空间外，正观注着比赛的众人也被优贝露娜释放出的雾海吓了一跳，主持人纳伍德也惊叫连连，然后将光幕上的画面转移到了贵宾席上的阿萨谢尔。
　　“那应该是【绝雾】的能力，是前不久神夜天落从英雄派手中夺得的神灭具。”
　　“【绝雾】的持有者能够以自身为中心无限的扩散灵气，可以将进入其中的任何物体都封印起来，甚至是转入到异次元内。”
　　“优贝露娜被那小子赐予神器的时间还不久，应该还不能使用一些强力的招术，不过哪怕只是最基本的能力在这场比赛中也已经措措有余了，被分散的西迪眷属接下来恐怕会被她们一个一个的猎杀掉吧。”
　　作为神器方面的专家，阿萨谢尔自然一眼便看出优贝露娜使用的是【绝雾】的能力，也为众人解说着道。
　　“竟然又是传说中的神灭具，苍娜殿下的眷属大危机！”
　　“好羡慕，只要成为天落殿下的眷属就能被赐予如此强大的神器吗？我也好想成为天落殿下的眷属。”
　　惊叹无比，同时纳伍德羡慕地说道。
　　“嘛嘛，那个小子只喜欢美女，不是都已经被人称为色帝了吗？你这样的是没有希望了。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　阿萨谢尔毫不留情地吐槽，然后观众席上也爆发出了巨大的笑声。
　　……
　　异空间内――
　　“椿姬大人，桃，大家！”
　　雾海之中，仁村留流子一边漫无方向地走着一边呼喊着伙伴们的名字。
　　“呜……大家都去哪里了啊。”
　　完全找不到大家的踪影，少女也不由得有些灰心丧气。
　　周围的这些雾太碍事了，完全阻断了她和大家的联系，仁村留流子也尝试着用风魔法想将其吹开，但才吹散一点点其他地方的雾又立马涌了过来。
　　“留流子。”
　　突然听到了椿姬大人的声音，少女不由得精神一震，顺着声音传来的方向看去，果然看见了椿姬大人。
　　“太好了，椿姬大人！”
　　无比惊喜，仁村留流子赶紧向着真罗椿姬跑了过去。
　　不过，才刚刚靠近，真罗椿姬却是抬起一只手来贴住了她的腹部。
　　“椿姬大人？”
　　不知道椿姬大人这是想干什么，少女一时间还反应不过来。
　　“留流子同学，你还是太单纯了啊，以后可不要再这么轻易地相信别人了。”
　　嘴角浮起一道诡异的弧度，“真罗椿姬”的手上展开了一道魔法，然后――
　　轰！！！
　　“啊！！！”
　　一声炸响，仁村留流子惨呼着倒飞了出去。
　　“优、优贝露娜老师……”
　　躺在地上，看着显露出真面目的优贝露娜，仁村留流子满脸的惊愕和不可置信的神色，然后化作了光尘消散不见。
　　“苍娜殿下的【士兵】一名，退场！”
　　“苍娜殿下的【主教】两名，退场！”
　　异空间内响起了主持人的声音，优贝露娜的脸上也浮起了一丝笑意。
　　“看来雪兰和伊莎贝拉那边也得手了，那就继续下一个吧……”
　　……
　　“你给优贝露娜也共享了神器的能力？！”
　　战斗场中，一下就损失了三名眷属的支取苍娜神色难看地看着天落。
　　“不错，那是从英雄派一个叫格奥尔克的家伙手中夺取到的神灭具【绝雾】，只要被困在雾中椿姬小姐她们就只能被一个一个的猎杀！”
　　“放弃抵抗吧，苍娜，你今天连出场的机会都没有了，等我将莉雅丝她们教训一顿后你就乖乖地做我的妻子！”
　　“哈哈哈哈哈！！！！！”
　　看着某人那可恶得意的嘴脸，支取苍娜和莉雅丝都一阵的咬牙切齿……
　　未完待续……


第0376章 眷属的战斗（上）
　　轰！轰轰轰！！！
　　森林的另一边，朱乃众女已经与托斯卡众女战斗了起来。
　　“苍雷哟！”
　　玉手掌天，朱乃召唤出了数道雷电，轰轰轰便炸向了托斯卡几女。
　　“没用的，朱乃小姐，你的雷电无法破开我的结界。”
　　使用【固有结界】守护住自己和旁边的美南风，托斯卡轻笑道。
　　她的【固有结界】比起普通的防御魔法不知道强了多少倍，任凭着朱乃的雷电如何轰击都没有丝毫破坏的迹象。
　　“伸长吧，镔铁棍！”
　　米拉的珊壬，尚〉母鲎哟油兴箍ǖ纳砗笞萆矶起，手中的镔铁棍急速伸长然后带着那凌厉的风啸之声向着朱乃扫荡而去。
　　轰隆！！！
　　一声巨响，朱乃也一个纵身躲开了攻击，不过旁边一根巨大的古木却是被镔铁棍横腰砸断，然后咔咔咔倒到了地上。
　　明明米拉看上去只是个尚〉纳倥，但她的棍击却是有着如此巨大的力量。即使朱乃也不由得心有余悸，就算是她被对方的铁棍击中恐怕也不会好受。
　　“不愧是天落的眷属，看来普通的方法是无法打败你们了。”
　　“那么――”
　　“我也使用天落赐予我的力量吧！”
　　心下决定了什么，光华一闪，一柄金色的战枪在朱乃的手中凝现了出来。
　　正是最强的神灭具【黄昏圣枪】！
　　“圣枪啊，洞穿它！”
　　“不好！！！”
　　朱乃一枪刺出，而托斯卡则是神色一变。
　　来不及躲避，托斯卡只能不断地输出灵力加强【固有结界】的防御，但是原本坚不可摧的结界在碰到那柄圣枪后却是轻而易举地就被洞穿了。
　　“啊啊啊……”
　　圣枪余势不减地刺在了托斯卡的身上，虽然朱乃已经避开要害了，但托斯卡还是惨呼着倒飞了出去。
　　“托斯卡！”
　　见托斯卡突然一下便被击败了，旁边的美南风不由得心下一急。
　　同为天落的【主教】，托斯卡和美南风平时几乎都是形影不离，就连每次为天落侍寝时两人也是一起，在所有的姐妹中感情也最是深厚。
　　只不过，美南风的焦急却是让她自己也露出了破绽。
　　“雷电哟！”
　　“啊啊啊……”
　　朱乃再次召唤出几道雷电，而失去防御的美南风也在雷电的攻击下惨呼倒地。
　　“天落殿下的【主教】两名，退场！”
　　“过后回家了再向她们道歉吧……”
　　听着主持人的通播声，朱乃低语着道，然后将目光落到了一旁神色凝重的米拉身上：
　　“撒，米拉，现在就让我们比比是你的镔铁棍厉害还是我的圣枪更厉害吧！”
　　……
　　“哈哈哈……不要跑，加斯帕！”
　　“站住，让我们把你大卸八块吧！”
　　“啊啊啊……我才不要被大卸八块！”
　　战场的另一边，伊露和音露正举着她们的电锯四处追砍着加斯帕。
　　“哈……哈……”
　　“可恶的加斯帕，就知道逃来逃去的。”
　　追了半天也没追上，姐妹两不由得停下身来喘息着。
　　加斯帕太滑溜了，别样不行逃命倒是一流。眼角的余光突然注意到正躲在一边没有参加战斗的爱莎，音露的眼珠转了转然后提议道：
　　“呐呐，伊露，要不我们去把爱莎姐姐砍了吧？”
　　“笨蛋音露，你又想被天落大人惩罚了吗？连爱莎姐姐都敢砍。”
　　用看白痴的眼神看着音露，伊露没好气地道。
　　想了想，音露感觉还真是这样，要是她们把爱莎姐姐砍了的话天落大人过后肯定会惩罚她们的。
　　一想到那些被天落大人挠痒痒打pi股的记忆，音露不由得一个激灵。
　　“那我们还是继续砍加斯帕吧！”
　　“嗯，就砍他！”
　　爱莎姐姐不能砍，其他的大姐头都太厉害了又砍不过，想来想去她们果然还是只能去砍加斯帕了！
　　举起自己的电锯，姐妹两人又向着加斯帕追了上去……
　　……
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　炸响连连，玛琉、碧伦特和修莉亚的身影在丛林间闪现移动，不断地释放魔法攻击着中间的罗丝薇瑟。
　　手中展开了两面巨大的魔法光盾护住自己，即使面对三女的攻击罗丝薇瑟也显得游刃有余。
　　“哈……哈……”
　　“不、不愧是罗丝薇瑟小姐，我们的攻击竟然完全没用。”
　　久攻无果，玛琉三女也停下身来微微有些喘息。
　　“你们的攻击都不错哦，不过就是太浪费魔力了，如果有兴趣的话我过后可以教教你们更加节省魔力的方法。”
　　亦是停下了身来，罗丝薇瑟笑道。
　　“真的可以吗？”
　　自然清楚这位女武神大人在魔术方面的造诣，三女都露出了惊喜之色。
　　“嗯，平时你们也照顾了我那么多，我也稍微想回报你们一下啊。”
　　“不过，现在还是让我们先结束这场对决吧。”
　　“为了我主莉雅丝的胜利，抱歉了！”
　　罗丝薇瑟展开了一面魔法阵，顿时便是数以千计的光箭向着玛琉三女射去。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　“啊啊啊……”
　　“天落殿下的【士兵】三名，退场！”
　　……
　　“姐姐，小心一点。”
　　“呵呵呵……白音的关心让姐姐我超感动喵。”
　　背靠着背，小猫酱和黑歌都在警惕着四周，而一红一蓝两道残影则在她们的周围不断闪现着。
　　“无敌――喵喵拳！”
　　不约而同，小猫酱和黑歌跃到了空中，而她们前一刻所在的地方则是被冲射而至的妮和莉轰出了两口巨大的坑洞。
　　“大姐头，逃跑也没用的！”
　　“小猫酱，下来和我们决斗喵。”
　　看着跳到树干上的黑歌和小猫，下方的妮和莉叫喊着道。
　　握起拳头小猫酱便准备跳下身去，不过却是被旁边的黑歌阻止了。
　　“白音，你去帮帮那个吸血鬼小子吧，这两只傻猫交给我就好了。”
　　目光转向了一边，小猫酱也看见了正被伊露和音露追砍得哇哇大叫的加斯帕，嘴角也不由得微微地抽动了下。
　　“我知道了，黑歌姐姐。”
　　也不废话，小猫酱跃身而起便赶往了另一边的战场，而下方的妮和莉也没有阻止。
　　“妮，莉，作为我弟子的你们难道也想反抗我吗？”
　　目光看向了下方的妮和莉，黑歌不由得戏谑。
　　“大姐头，我们已经不是昨天的我们了喵！”
　　“就是就是，大姐头现在在敌人，一定要打倒你喵！”
　　握着两对猫猫拳，妮和莉毫不退让地回道。
　　“呵呵呵……淘气的孩子可是会被惩罚的呢。”
　　“一起上吧，让我看看你们有了多少长进。”
　　对着姐妹两勾了勾手指，黑歌笑眯眯地道。
　　彼此对视了一眼，妮和莉点了点头，然后脚下一踩两人便向着黑歌冲射而去……
　　未完待续……


第0377章 眷属的战斗（下）
　　籁籁……轰轰轰！！！
　　借助丛林的地形，莉和妮飞来射去不断地对黑歌发动着攻击。
　　作为猫又一族的少女，妮和莉的身体都非常的灵敏强力，再加上从黑歌那里学了不少的妖术和仙术，无论是近战还是远战姐妹两都非常不错。
　　“呵呵呵……的确有些长进喵，但就这点儿程度可别想打败我。”
　　轻松地躲避着妮和莉的攻击，黑歌抚唇笑道。
　　“可恶，不愧是黑歌大姐头！”
　　攻击无果，姐妹两迅速闪退，然后跃到了空中――
　　“接招吧，大姐头，就用你教我们的妖术和仙术来一决胜负！”
　　“让大姐头你看看我们的厉害，只要打败你我们就无敌了喵！”
　　单手掌天，几团灵气从妮和莉的掌间脱飞而出，然后急速旋转化作了两面光轮。
　　毫不犹豫，妮和莉锁定了下方的黑歌便将光轮投射了下去。
　　“竟然还想打败我……”
　　真是被气乐了，黑歌不由得冷笑，这两只傻猫学了点儿本事后就变得这么猖狂，那今天自己就让她们知道什么叫人外有人猫外有猫吧！
　　抬起一只手来，黑歌亦是释放灵气转化出了一面巨大的光轮，然后迎着两面飞射而来的光轮也投射了出去。
　　轰隆！！！
　　“啊啊啊……”
　　三面光轮在空中撞在了一起，然后引发了剧烈的爆炸，而被波及的妮和莉也惨呼着从空中掉落了下来。
　　“现在明白了吧，你们还差得远呢。”
　　居高临下地站到了妮和莉的身前，黑歌展了展腰肢懒洋洋地道。
　　“不愧是大姐头……”
　　“输、输了喵……”
　　吐出了两口黑烟，两只猫又少女想要翻身灭姐的野心就此破灭。
　　“天落殿下的【士兵】两名，退场！”
　　……
　　“哈哈哈……追到你了！”
　　“乖乖的让我们砍死吧，加斯帕！”
　　终于追上了四处乱逃的加斯帕，伊露和音露跃起身来，一脸狰狞狂笑地就想把他给砍了。
　　“啊啊啊……”
　　大惊失色，加斯帕正准备发动自己邪眼的能力定住这两只可怕的电锯萝莉，不过突然却是一道身影从远处飞射而来。
　　轰隆一声炸响，伊露、音露和加斯帕都被掀飞了出去，一个个砸到地上还狼狈地滚了几圈。
　　“呜……痛痛痛。”
　　“太好了，是小猫酱。”
　　抱着脑袋一阵的呼痛，不过当看到出现在自己身前的小猫酱后加斯帕顿时又喜出望外。
　　“加君――”
　　回过头来，小猫喊道。
　　“怎么了，小猫酱？”
　　眨巴眨巴眼睛，加斯帕仰着头。
　　“你好没用。”
　　“……”
　　“哇哇哇……小猫酱又欺负人！”
　　面对小猫酱的毒舌攻击，加斯帕只觉得自己瞬间遭受了一万点的心灵伤害。
　　“伊露，怎么办，小猫酱过来了。”
　　“我们打不过小猫酱，还是逃吧？”
　　“嗯嗯，逃吧，等小猫酱走了我们再回来！”
　　两颗小脑袋凑在一起，伊露和音露商议了一翻，然后果断地选择了逃走。
　　在这里她们也就只能砍一砍加斯帕了，小猫酱可是个硬茬，她们砍不过啊。
　　蹑手蹑脚，伊露和音露爬起身来便想要逃走，不过小猫酱此时可是猫又形态，一对可爱的猫耳动了动，瞬间就发现了她们的小动作。
　　“哪里逃？！”
　　“快跑啊！”
　　大叫一声，伊露和音露扔掉电锯就拼命逃跑，不过小猫酱哪里肯放过她们，跃起身来便向着两人的方向一拳挥出。
　　籁籁籁……
　　十数团灵气脱飞而出，然后追上了伊露和音露轰轰轰就炸成了一团。
　　“啊啊啊……”
　　“天落殿下的【士兵】两名，退场！”
　　……
　　锵锵锵！！！
　　轰！！！
　　森林的另一边，卡拉麦依和西里斯正在与洁诺薇亚和伊莉娜激烈地拼杀着。
　　卡拉麦依和西里斯被天落赐予了神器【魔剑创造】和【圣剑创造】，而洁诺薇亚和伊莉娜则是圣剑迪兰达尔和圣剑Excalibur的持有者。同样作为剑士与骑士，平时在家里训练时四女就经常交手，对彼此的招式也很熟悉。
　　身形闪烁，剑气交横，在四女的交战下森林四周的树木也不断地倒下。
　　虽然一开始双方都旗鼓相当，平分秋色，不过随着时间的推移卡拉麦依和西里斯便渐渐落入了下风。与作为圣剑使的洁诺薇亚和伊莉娜比起来，两女终究还是弱上了一筹。
　　锵锵！！
　　咔咔咔……
　　又是一次交碰，卡拉麦依和西里斯手中的长剑都被对方的圣剑斩出了裂痕。
　　不再恋战，两女迅速闪退与洁诺薇亚和伊莉娜拉开了距离。
　　籁啦……一道破空声响起，又是一道身影落在了卡拉麦依和西里斯的身旁。
　　正是米拉！
　　手中持着残破的【如意镔铁棍】，米拉脸色苍白不断地喘息着，显然在与朱乃的交战中吃了不少亏。
　　“撤退吧，卡拉麦依，托斯卡她们都已经被干掉了。”
　　神色凝重，西里斯开口道。
　　“撤退吧。”
　　点了点头，卡拉麦依也同意了西里斯的提议。
　　虽然有些不甘心，但仅剩她们三人已经无法再阻挡莉雅丝大人的眷属了，就算逞强战斗下去也只有全军覆灭这唯一的结局。
　　“不会让你们逃掉的！”
　　见卡拉麦依她们想要撤退，朱乃众女哪里肯让她们得逞，一个个飞射上前便想将三女留下。
　　“魔剑创造！”
　　“圣剑创造！”
　　将手中的残剑插入脚下的大地，卡拉麦依和西里斯迅速发动了各自神器的能力，顿时无数的魔剑和圣剑从地面中冲破而出挡住了朱乃众女的步伐。
　　“切，让她们跑掉了！”
　　握着自己的圣剑迪兰达尔，洁诺薇亚颇为懊恼地道。
　　“放心吧，等下还会有交手的机会的。”
　　“走吧，大家，让我们去与莉雅丝汇合。”
　　脸上浮起一丝笑意，朱乃却是不在意地道。
　　虽然有对方最强的【女王】和两名【战车】不在的原故，但自己几人仅仅只是一些轻伤便换取了天落那边数名眷属的退场，这已经算是一场难得的大胜利了。
　　休整了一翻，朱乃众女便再次启程，迅速地向着森林中心的战斗场赶去……
　　“哦哦哦……不愧是莉雅丝殿下的眷属，竟然毫不费力地就突破了阻截！”
　　异空间外的会场上，主持人和观众们也为朱乃众女送上了欢呼。
　　“嘛嘛，这也是意料之中的结局吧。”
　　“雷光巫女、圣剑使、女武使、猫魈姐妹、吸血鬼、以及拥有治疗神器的前圣女，单论眷属实力的话，可以说莉雅丝在整个新生代的恶魔中都是数一数二的。”
　　贵宾席上，阿萨谢尔也拿着话筒评价着道。
　　朱乃众女的实力大家都有目共睹，主持人和会场上的观众们也颇为赞同。
　　不过，将目光落到异空间内另一边的战场上，阿萨谢尔脸上却是不由得浮起了一丝玩味。
　　和朱乃她们的大胜利不同，此时的另一边可谓是大惨败啊！
　　那位西迪家小公主的眷属全都迷失在了雾海之中，一个一个地被对方的【女王】和【战车】猎杀，要是真的全军覆没导致她们的王不战而败的话，那可就有意思了……
　　未完待续……


第0378章 发怒的椿姬
　　砰！砰砰砰！！！
　　雾海之中，雪兰和由良翼纱两女正在激烈的交战着。
　　作为同样精通体术的【战车】，两女的战斗毫无花哨，都是拳与拳的碰撞，力量与力量的对决。
　　雪兰自不必说，作为天落的【战车】实力高强，甚至在天落所有的眷属中也是仅次于优贝露娜的存在。而由良翼纱也不弱小，作为苍娜的【战车】，拥有着人工神器【精灵与光荣之盾】。
　　砰隆！！！
　　又是一次碰撞，两女的拳劲让空气都炸裂开来。
　　同时落回了地面，两女都微微有些喘息。
　　“哈……哈……”
　　“不愧是天落大人的眷属，雪兰小姐还真是厉害啊。”
　　两只手臂都已经微微有些发颤，由良翼一边喘息着一边赞叹道。
　　“由良同学也很厉害，我本以为借助优贝露娜的浓雾一开始就能将你击倒的，结果却与你僵持了如此之久。”
　　抚了抚自己那有些散乱的秀发，雪兰也笑道。
　　“那就继续吧，为了我等主人的胜利，就让我们今天一分高下！”
　　惺惺相惜，面对如此难得的对手由良翼纱也战意高盎。
　　不过，雪兰却是摇了摇头――
　　“虽然与由良同学继续战斗下去也很不错，但是这场战斗已经结束了。”
　　“我还能够继续战斗。”
　　闻声的由良翼纱不由得皱了皱眉头，不过雪兰却是笑而不语。
　　也就是在这时――
　　嗡！！！
　　空间仿佛都有些扭曲，由良翼纱所站的地面突然塌陷，而她自己更是受到了一股巨力整个人都趴伏到了地上。
　　“这是重、重力？不可能，明明你还没有……”
　　只感觉自己的身体突然一下沉重了数十倍不止，由良翼纱不由得大惊失色。
　　“由良同学是想说明明我都还没有击满一百拳对吧？”
　　“上次与塞拉欧格大人的眷属对战时所用的【百倍重力拳】只是我临时开发出来的招术，本身还存在着许多的不足，但在那之后我已经将它完善了。”
　　“现在的重力拳并没有了之前的限制，只要我击中对手一次便能让对手的重力增加一倍，不过之前为了不让由良同学发现这点我并没有让它发挥出来，为的就是让它积累到一定数量后的突然爆发。”
　　“如我所料，不知道这点的由良同学并无防备，而现在被数十倍重力束缚的你已经无法再与我战斗了。”
　　站到由良翼纱的身前，雪兰也耐心地为她解释着。
　　“原、原来如此，这次还真是输了啊……”
　　双手用力地撑着身体，由良翼纱不由得苦笑。
　　虽然有些不甘心，但她输得不冤。
　　“抱歉了，由良同学，下次有机会我们再战斗一场吧，但是这次的胜利我就不客气的拿走了！”
　　握起拳头，雪装为自己的对手送上了最后一击……
　　与此同时，另一边――
　　轰隆！！！
　　“啊！！！”
　　半空中爆发出了一团巨大的火光，然后支取苍娜的【骑士】巡巴柄惨呼着砸到了地上，整个人都失去了意识。
　　落回地面，被面具遮挡了半边玉容的伊莎贝拉紧紧地握着拳头，心下亦是振奋无比。
　　这就是天落大人赐予她的力量！
　　“苍娜殿下的【战车】一名，退场！”
　　“苍娜殿下的【骑士】一名，退场！”
　　听到主持人的通播声，伊莎贝拉嘴角也浮起了一丝笑意：
　　“雪兰那边也解决掉对手了吗……”
　　浓雾之中展开了一条通道，伊莎贝拉知道这是优贝露娜在召唤自己，跃身而起也迅速地赶了过去。
　　不要多时，伊莎贝拉便与优贝露娜和雪兰汇合。
　　“现在的情况如何了？”
　　“苍娜大人已经损失了5名眷属，现在对方只剩下【女王】和一名【骑士】。”
　　“对方的【女王】不可小觑，倒是那名【骑士】有些陌生，身份和能力都是未知，应该是苍娜大人新契约的眷属。”
　　借助优贝露娜的能力将对手分散猎杀，可以说她们这次的作战已经成功了大半。
　　“优贝露娜，你没事吧？”
　　发现优贝露娜的脸色有些发白，雪兰和伊莎贝拉都不由得关心道。
　　“没事，只是魔力消耗了不少，果然操控神灭具不是件轻松的事情。”
　　颇有些无奈，优贝露娜摇了摇头道。
　　说起来优贝露娜得到【绝雾】也不过才几天的时间而已，虽然这几天已经练习过不少次，但想要驾驭它果然不是件轻松的事。想到天落大人轻轻松松地就能够驾驭那么多的神器，优贝露娜也不由得对自己的主人深深的折服。
　　“优贝露娜，把雾都消散掉吧，接下来不需要它们我们也能够解决了。”
　　雪兰提议着道，现在她们是三人而对方只剩下两人，她们这边已经占据着绝对的优势。
　　的确再维持下去自己也会有些吃力，优贝露娜点了点头发动了能力，顿时笼罩着几乎半片森林的浓雾消散收拢，然后全都回到了优贝露娜的身体之中。
　　这些雾是由优贝露娜的魔力通过神器的转化而成，此时回到她的体内又重新化为了魔力，虽然耗散不少但还是回收了小半，而优贝露娜原本那有些苍白的脸颊也恢复了一丝红润。
　　随着雾海的消散，森林中的视野终于也变得清晰，真罗椿姬也和仅剩的一名同伴迅速聚在了一起。
　　支取苍娜新契约的【骑士】是一个身着死神装束的小个子，脸上戴着骷髅面具也看不清面容。
　　“优贝露娜！！！”
　　神色阴沉，真罗椿姬死死地盯着优贝露娜三女，一双美目中更是闪烁着凌厉的寒芒。
　　刚才被困在雾海之中时她什么也做不了，只能听着自己的伙伴们一个一个地被击败退场，那种无力的感觉让真罗椿姬非常非常的难受！
　　“抱歉了，椿姬同学，用了卑鄙的手段对付你们，但这就是战争啊。”
　　对视着真罗椿姬，优贝露娜说道。
　　虽然有些残酷，但她们都是为了各自的主人而战，就算再来一次她也同样不会留情。
　　深深呼吸了几口，真罗椿姬也知道对方说的是事实。
　　优贝露娜她们并没有错，错的都是她，是她太弱小了连伙伴们都保护不好！
　　“班尼雅，接下来我会留在这里与她们战斗，你就前往森林中心的战斗场。”
　　“一定要与苍娜大人汇合，拜托你了。”
　　强制让自己冷静下来，真罗椿姬开口道。
　　看着真罗椿姬，小个子骑士沉默地点了点头，然后化作一道残影便冲进了森林。
　　“雪兰，阻止她！”
　　神色一变，优贝露娜赶紧道。
　　“了解！”
　　脚下一踩，雪兰也迅速地追了上去。
　　“现在，轮到我们的战斗了。”
　　“作好觉悟吧，伙伴们的那份不甘，我会全都为她们讨回来！”
　　手中出现了一把长刀，此刻的真罗椿姬身上散发着前所未有的危险气息……
　　未完待续……


第0379章 骑士追逐战
　　作为支取苍娜的【女王】，真罗椿姬不仅擅长着各种魔法，而且还是刀的使用者。上次支取苍娜与莉雅丝的比赛中优贝露娜她们便已经见识过，段位很高。
　　弓步向前，少女一手握着刀鞘，一手握着刀柄，一双清彻的眼眸中闪烁着丝丝冷冽。
　　明明她还什么都没有做，但给人的感觉却是极度的危险！
　　“优贝露娜，~我先上了。”
　　皱了皱眉头，伊莎贝拉上前-了两步。
　　双手握拳，膝下微屈，伊莎贝拉微微呼了口气，然后――
　　“喝！！！”
　　轰隆一声，大地塌陷，而伊莎贝拉则是如同炮弹一般向着真罗椿姬射去！
　　闭上双眼，真罗椿姬却是不为所动，直到伊莎贝拉已经射至了自己的身前少女才猛地睁开眼来，如同剑一般锋利的光芒在眼中一闪而过：
　　“拔刀・居合！”
　　寒光一闪，拔刀，回鞘，几乎全是在一瞬间就完成的动作。
　　然后――
　　噗呼！！！
　　神色呆滞，伊莎贝拉的胸前喷出了大量的鲜血！
　　“啊啊啊……”
　　完全没有看清对方的动作，但伊莎贝拉知道她已经被斩中了，剧烈的痛意冲进脑海，让伊莎贝拉差点儿没有晕厥过去。
　　要是其他阶位的眷属受到这样的斩击，即使没有晕厥也将失去行动能力，但伊莎贝拉硬是凭着【战车】的强大忍耐力支撑了下来。
　　发动了神器的能力，伊莎贝拉汇集自己所有的力量挥出了一拳。
　　或许这是她唯一还能挥出的一拳，虽然不一定能打败对方，但只要击中就一定能将其重创！
　　近了，更近了，眼看就要击中眼前的对手，但对方的神情却是平静得让人可怕。
　　“追忆之镜！”
　　一面镜子闪现而出挡在了真罗椿姬的身前，而伊莎贝拉的拳头则是毫无意外地落在了镜子的上面。
　　镜子非常的坚实，但是面对伊莎贝拉的全力一拳，尤其还是在加持了【巨人的恶作剧】的能力的情况下，镜子轻松地就被击破了。
　　然而，击碎了镜子的伊莎贝拉并没有任何的欣喜，反而露出了惊恐之色。
　　她自然知道这件神器的能力，也清楚着接下来会发生什么。
　　果不其然，下一刻――
　　轰隆！！！
　　“啊啊啊！！！”
　　成倍的力量反噬回来，空中发生了剧烈的爆炸，而伊莎贝拉则是惨叫着再次遭受了重创！
　　虽然说上去复杂，但一切都只是发生在电光石火之间，而一边反应过来的优贝露娜也不由得大惊失色：
　　“伊莎贝拉！”
　　赶紧将砸落到地上的伊莎贝拉扶抱起来，优贝露娜心下一颤。
　　好严重的伤势！
　　“抱、抱歉了，优贝露了，我输了……”
　　嘴角溢血，伊莎贝拉苦笑一声，但还不待多说什么，伊莎贝拉的身体便已经化作光尘被传送出了异空间。
　　“天落殿下的【战车】一名，退场！”
　　主持人的通播声在空中响起，优贝露娜也缓缓地站起身来。
　　竟然一个回合就将伊莎贝拉打败了，这就是对方【女王】的实力吗？！
　　目光落到对面真罗椿姬的身上，优贝露娜的神情也前所未有的凝重……
　　……
　　森林之中，两道身影正在急速地追逐着，正是雪兰和支取苍娜新契约的【骑士】。
　　随着越来越靠近森林的中心，雪兰也有些焦急起来，对方的速度实在是太快了，即使在【骑士】中也是属于非常难缠的类型，再这样下去恐怕她就只能眼睁睁地看着对方赶到战斗场与苍娜大人汇合。
　　“不会让你得逞的！”
　　眼中锐芒一闪，雪兰似乎决定了什么。
　　双脚踩到了一棵巨大的古树之上，然后雪兰猛地爆发自己的力量。
　　轰隆一声，古树的主干直接炸裂，而巨大的反震力则是将雪兰如同炮弹般发射出去。
　　速度暴涨，雪兰眨眼间便追上了前方的对手！
　　自然也听到了身后那尖锐的破空声，小个子【骑士】也不得不侧身躲让。又是轰隆一声巨响，地面塌陷，各种沙石和烟尘乱飞。
　　“切，逃掉了吗。”
　　目光扫视了一下四周却并没有发现对方的踪影，雪兰神色难看，然后又跃身而起迅速地向着战斗场的方向追去。
　　在雪兰离开后，地面上展开了一道魔法阵，然后小个子【骑士】的身影缓缓地冒了出来。
　　“呼……”
　　总算躲过了对方的追击，小个子【骑士】拍着胸口长长地松了口气，接下来她只要慢慢地跟在后面赶往战斗场就行了。
　　对方肯定不会想到其实自己跟在她后面的吧，嘿嘿，她真是聪明。
　　不过――
　　“你以为我会上当吗？”
　　雪兰的声音突然想起，让小个子【骑士】不由得一惊。
　　顺着声音看去，小个子【骑士】才发现雪兰不知道什么时候去而复返，正站在一颗古树的枝干上戏谑地打量着自己。
　　“留下来吧，不会让你与苍娜大人汇合的！”
　　也懒得废话，雪兰飞射而下便向着小个子【骑士】袭来。
　　“不好！”
　　骷髅面具下发出了一道略显稚嫩的声音，小个子【骑士】手中闪现出一柄死神巨镰，然后对着飞射而来的雪兰便一镰斩下。
　　籁籁籁……
　　一道道灰色的气刃斩射而出，然后全都击在了雪兰的身上。
　　“啊！！！”
　　惊呼一声，雪兰的身体被气刃斩射着撞到了后方的古树之上，而小子个【骑士】也没有继续攻击，而是赶紧又闪身逃掉。
　　“可恶，给我站住！”
　　一不小心吃了个小亏，虽然并没有受到什么伤害但还是让雪兰非常的不爽，一边大喊着一边又追了上去……
　　“苍娜，那个小个子是你新契约的【骑士】吗，好像是死神那边的人吧？”
　　战斗场中，正观注着眷属们情况的天落笑道。
　　“不错。”
　　也没有否认，支取苍娜淡淡地回道。
　　“死神那些家伙袭击过我们，之前的暴乱中也有他们的捣鬼，苍娜你怎么会和那种可疑的人物缔结契约的？”
　　看着画面中正被雪兰追逐的小个子死神，莉雅丝也有些不解。
　　“一开始我也觉得她有些可疑，不过因为某些原因我选择相信了她。”
　　“至于具体什么原因，就让她到来之后再给你们说吧。”
　　不知想到了什么，会长大人看了看对面的天落，嘴角还浮起了一丝莫名的笑意。
　　似乎还与自己有关啊，天落心下也升起了一丝兴趣――
　　“呀嘞呀嘞，苍娜你就这么相信她能够到达这里吗？”
　　“不过的确是个有趣的家伙，那就让我们拭目以待吧。”
　　未完待续……


第0380章 全都讨回来
　　籁籁籁……
　　几道破空声响起，然后卡拉麦依，西里斯和米拉三女从森林中飞跃而出，落到了天落的身前。
　　“天落大人。”
　　微微气喘，三女向天落行了行礼。
　　“辛苦了，先休息一下吧。”
　　点了点头，天落挥出几团灵气打入了三女的体内。
　　与朱乃她们战斗了一场，三女或多或少地都受了一些伤势，可惜现在无法使用【圣母的微笑】，不过得到灵气补充的三女气色也恢复了不少。
　　继卡拉麦依三女后，不要多久朱乃众女也穿过了森林赶到了战斗场――
　　“莉雅丝！”
　　“莉雅丝部长！”
　　看着自己的眷属们，莉雅丝也不由得神色一喜：
　　“来了！”
　　按照比赛的规则，朱乃她们赶到战斗场后莉雅丝便从待机中激活，已经可以参加接下来的战斗了。
　　“莉雅丝殿下的眷属成功到达战斗场！”
　　“哦哦哦！！！”
　　主持人纳伍德宣布了一声，而异空间外观战的大家也为朱乃众女送上了欢呼。
　　“坏蛋天落，洗好脖子等着我们吧，等下就将你砍得跪地求饶！”
　　伊莉娜的声音，双马尾一荡一荡的，手中握着Excalibur已经开始对天落叫嚣着道。
　　平时在家里经常被天落欺负，床上被欺负床下也被欺负，伊莉娜心下憋了不少的气呢，早就想修理修理天落了。一想到等下大家围着天落把他砍得落花流水的样子，伊莉娜心下就忍不住一阵的期待。
　　咧了咧嘴，天落则是有些好笑，伊莉娜也好朱乃她们也好，一个个似乎都很自信的嘛。
　　呵呵，自信就好，等下自己再让她们知道什么叫做绝望！
　　朱乃她们已经到达了战斗场，接下来就是等待苍娜这边的眷属，不过看了看森林上空倒计时的光幕，上面只剩下十分钟不到的时间。
　　摸着自己的下巴，天落不由得玩味。苍娜此时虽然看上去依然镇定平静的样子，但心下应该也开始紧张起来了吧……
　　……
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　森林之中，优贝露娜和真罗椿姬已经战斗了起来。
　　对方一个回合就将伊莎贝拉打败了，优贝露娜自然也清楚真罗椿姬的厉害，所以一开始就全力出手毫不留情，手中的魔杖高举释放出了数以千计的火球，轰轰轰将附近的森林都炸成了一片焦黑的废墟。
　　不断地闪跃躲让着，终于抓住了一丝机会，真罗椿姬迅速地斩出了几道气刃。
　　划破虚空，能够将钢铁都轻易划裂的气刃眨眼间便飞射到了优贝露娜的身前，不过突然又有一团雾气升起，几道气刃斩入雾气中便无声无息的消失了。
　　又是那件神灭具的能力！
　　真罗椿姬也有些神色难看，但还不待她继续攻击，对方又施放出数道雷电向她袭来。
　　赶紧为自己施加了几道防御魔法，真罗椿姬也催动魔力，然后召唤出了大量的水流。
　　论起水系魔法最厉害的自然还是苍娜大人，不过真罗椿姬使用得也还不错，大量的水流汇成了一道狂暴的洪流，轰轰轰便以着无可匹敌的气势向着优贝露娜席卷而去。
　　神色微变，这种时候最简单的做法自然是飞到空中躲过水流的冲袭，不过这片森林中被设置了干扰飞行的结界，优贝露娜只能消耗魔力从地下升起一面巨大的土墙挡在自己的身前。
　　轰隆！！！
　　洪流与土墙撞击的瞬间，整个大地都发生了晃动，溅到空中的水花引发了一场倾盆大雨，而汹涌的洪流也从土墙的两边宣泄开来，不断地淹没着四周的废墟和森林。
　　不过，优贝露娜在意的可不是这些，而是美目眨动四处搜寻着真罗椿姬的身影。
　　“在这里！”
　　一声珊龋优贝露娜猛地抬起头来，只见手握长刀的真罗椿姬正向她斩射而来。
　　已经来不及使用魔法和发动神器的能力了，优贝露娜只能将手中的魔杖一横，随着锵的一声炸响，火星四贱，手臂发麻的两女赶紧一个闪退，拉开了彼此之间的距离。
　　警惕地凝视着彼此，优贝露娜和真罗椿姬都微微有些喘息，如此高强度的作战即使对她们来说也是一种不小的消耗。
　　就在两女准备继续战斗时，突然――
　　“苍娜殿下的眷属成功达到战斗场！”
　　空中响起了主持人的播报声，真罗椿姬神色一喜，而优贝露娜的脸上则是浮起了一丝无奈之色。
　　看来雪兰那边的追击失败了。
　　“优贝露娜老师，你还想继续吗？”
　　扶了扶自己的眼镜，真罗椿姬轻笑着道。
　　班尼雅那边已经成功与苍娜大人汇合，那么她现在也无需再担心其他的事情了。
　　“继续战斗也已经没有意义了，还是与我等主人汇合后再一决高下吧.”
　　摇了摇头，优贝露娜跃身而起便迅速地向着森林中心战斗场的方向赶去。
　　注视着渐渐远去的优贝露娜，真罗椿姬则是暗暗松了口气。
　　有着“炸弹王妃”的雅称，毫无疑问优贝露娜是一名实力强大的【女王】，再加上那件诡异强大的神灭具，即使真罗椿姬也没有多大的自信。要是继续战斗下去的话，恐怕她这边也是败多胜少的结局。
　　收敛心绪回复了一下魔力，真罗椿姬也迅速地向着战斗场的方向赶去。
　　第一场眷属的阻截战她们算是有惊无险的通过了，但真正的战斗现在才开始！
　　“哈……哈……”
　　战斗场中，雪兰和小个子死神都在大口大口地喘息着。
　　一路的追击战斗，两人现在都累得不行。
　　“抱、抱歉，天落大人，我没能挡住她。”
　　一脸歉意的神色，雪兰说道。
　　那个小个子滑溜得很，虽然自己好几次都追上了她结果却又让她给逃掉了，现在想起来雪兰也很是郁闷。
　　“没关系，对方可不是什么简单的角色。”
　　“这样也好，要是真的让苍娜不战而败的话，恐怕过后她也不会甘心吧。”
　　“还是堂堂正正的击败她，然后再让她做我的婚约者。”
　　安慰了下雪兰让她无需在意，天落而是笑道。
　　“天落大人！”
　　“苍娜大人！”
　　没过多久，优贝露娜和真罗椿姬也赶到了战斗场。
　　天落和优贝露娜示意了一眼，让她也休息回复一下，而真罗椿姬则是一脸惭愧地站到了支取苍娜的身前：
　　“对不起，苍娜大人，我没能保护好留流子和桃她们，因为我的责任……”
　　真罗椿姬还想要说什么，不过却是被支取苍娜直接打断了――
　　“把头抬起来，椿姬！”
　　上前两步，支取苍娜一脸严肃的神情：
　　“现在你明白作为决策者的那份责任与艰辛了吧？”
　　“我不会安慰你，也不会责怪你，如果感觉愧疚的话，如果感觉不甘心的话，那就握起你的武器与我一起战斗，去向神夜天落将伙伴们的那份耻辱全都讨回来！”
　　愣愣地看着自己的王，然后真罗椿姬的眼中也闪现起坚定之色――
　　“是，苍娜大人！”
　　未完待续……


第0381章 天落的粉丝
　　“双方的眷属都已经抵达战斗场，我宣布，第一场眷属的阻截战正式结束！”
　　“眷属与王的大混乱将会在十分钟后开始，请双方的选手都做好准备。”
　　空中响起了主持人的声音，而天落则是看向对面的支取苍娜：
　　“苍娜，趁着有点儿时间，现在给我们介绍介绍你这位新契约的【骑士】吧。”
　　能够从雪兰的手中数次逃脱，这个小个子死神可不简单呢，天落对她也升起了不小的兴趣。
　　“班尼雅，向大家也介绍一下你自己吧。”
　　也没有拒绝，支取苍娜说道。
　　“好的，Master。”
　　略显稚嫩的少女声，小个子死神走上前来，然后摘掉了自己脸上的骷髅面具。
　　面具下面是一张可爱的女中学生的面孔，深紫色的长发和金色的眼瞳，而且眼中仿佛随时都带着一丝倦意。
　　难怪个子会这么小，这分明就是一只萝莉死神！
　　“大家好，我叫班尼雅，曾经是死神，现在是Master的【骑士】，还请多多关照。”
　　“班尼雅是厄耳枯斯的女儿，母亲是人类，确切地说算是一名半神。”
　　名为班尼雅的死神少女礼貌地和大家打了下招呼，而支取苍娜也补充了一句。
　　“厄耳枯斯，那个最上级的死神？！”
　　“班尼雅小姐，你怎么会成为苍娜的【骑士】的？”
　　有些不可置信，莉雅丝问道。
　　“那个，我有些讨厌混蛋老爸和哈迪斯大人的做法，所以就离家出走了。”
　　“正好碰到了Master，然后就和Master缔结了契约。”
　　似乎有些小小的不好意思，班尼雅说道。
　　竟然是离家出走的，众女都不由得愕然，这还真是位率直而又任性的死神少女啊。
　　不过，莉雅丝还是有些狐疑地看向了苍娜，而支取苍娜也知道莉雅丝疑惑的是什么：
　　“我起初也感觉她十分可疑，说不定是死神那边派过来的间谍之类的。不过转念一想，对方就算是派间谍也不会这么的明目张胆。”
　　“而且，因为某个理由，我选择相信了她。”
　　“某个理由？”
　　就在莉雅丝和支取苍娜说话的期间，班尼雅却是走到了天落的身前――
　　“色大哥，我是你的死忠哦！”
　　“你看，大衣里还有你的刺绣呢，你能不能给我签个名啊？”
　　一脸崇拜地看着天落，萝莉死神拉起了自己外面的长袍。
　　呃，下面还真有天落的刺绣，是天落身着二天铠甲时的图案。
　　“班尼雅小姐怎么也会成为我的粉丝的？”
　　除了路菲外这还是第二次被人要签名了，天落也不由得乐了。
　　“这还用说吗，色大哥你可是超厉害啊！”
　　“以废材之身崛起，打败了无数强大的敌人，创造了一个个不可能的奇迹，而且还是世界上独一无二的二天宿主，征服了包括我Master在内众多美女的芳心！”
　　“这样的色大哥难道还不应该被视作要毕生超越的目标吗？我真的很崇拜色大哥你啊！”
　　这还真是够充足的理由啊，死神少女双眼放光地看着天落，神情之中也充满了激动。
　　不过这一口一个色大哥的叫得亲热，要是其他人天落早就一巴掌拍死了，但面对这么一只可爱的小萝莉，尤其还是自己的粉丝，天落还真有些下不了手啊。
　　“能够成为班尼雅小姐的目标也是我这边的荣幸，那么你想要签到哪里？”
　　从对方的手中接过了笔，天落问道。
　　“这里，这里就好了。”
　　转过身去，班尼雅赶紧弯下了腰。
　　也就是说想签到背上吗，天落抬起手来几下便在少女的衣服上签上了自己的名字。
　　“色大哥，谢谢你，这件衣服我会一生珍藏的！”
　　一阵的欣喜激动，班尼雅又向天落弯了弯身。
　　天落也有些好笑，这只小萝莉还真是有趣呢。
　　“班尼雅擅长速度，拥有着中级死神以上的实力，本以为契约会有些困难，但没想到只用了一枚【骑士】的棋子就成功了。”
　　想到当初的事情，会长大人一副赚到了的表情。
　　中级死神可是堪比上级恶魔的存在，莉雅丝也不由得咋舌，仅仅一枚棋子就能契约到这样的眷属的确是赚到了。
　　“我母亲的人类血统比较浓，不算什么大人物啦。”
　　喜滋滋地走了回来，班尼雅说道。
　　性格和能力都非常的突出分明，看着这个崇拜着天落的死神少女，莉雅丝也明白苍娜为什么会相信她了，即使莉雅丝自己现在对她也升不起什么怀疑。
　　这种人天生就没有当间谍的潜质吧……
　　“时间到，请双方的选手做好准备，第二场王与眷属的大混战，正式开始！”
　　就在这时，空中又响起了主持人的声音，而天落和莉雅丝众女也神色一凝。
　　终于要开始了吗，最后的大决战！
　　“天落，我可是期待这一天好久了啊。做好觉悟吧，今天我们一定要打败你！”
　　“神夜天落，我的眷属们的那份不甘，我会为她们一分不剩地讨回来！”
　　以莉雅丝和支取苍娜为首，众女一个个都虎视耽耽地盯着天落。
　　“尽管来吧，只是等下被欺负了可别哭鼻子。”
　　看着这群要造反的女人，天落则是阴沉沉地笑道。
　　“哼，等下谁哭鼻子还不一定呢！”
　　“苍娜！”
　　“了解！”
　　两道赤红和银白的光柱冲天而起，莉雅丝和支取苍娜直接发动了各自神器的能力，身上也凝聚出了那赤红和银白的战铠。
　　尊贵华丽，整个异空间外的会场上都爆发出了巨大的高呼。
　　“德莱格，阿尔比恩，连你们也过去了吗。”
　　感觉到德莱格和阿尔比恩转移到了莉雅丝和苍娜她们那边，天落道。
　　“哈哈哈……这种与搭档交手的机会可是超难得啊，我可不想错过。”
　　“小公主，加油吧，让搭档见识见识我们的厉害！”
　　“苍娜・西迪，我也会全力辅助你。尽情地战斗吧，去打败那个男人。”
　　两女铠甲上的宝玉中响起德莱格和阿尔比恩的声音，莉雅丝神色振奋，支取苍娜也嘴角微扬，而天落则是整张脸都黑了下来。
　　德莱格和阿尔比恩这两个叛徒！
　　嘛，算了，今天就让这些女人都尝尝被碾压的滋味好了。
　　不镇压镇压你们，都要翻天了！
　　“优贝露娜，雪兰，卡拉麦依，西里斯，米拉，我们上！”
　　“是，天落大人！”
　　目接交接，电花炸裂。战斗的号角已经响起，双方同时行动了起来。
　　最后的大混战开始了！
　　未完待续……
　　PS：晚上有点事，第二更就先更了吧……


第0382章 大混战开始
　　【天丛云剑】在手中闪现而出，天落带着自己的眷属们向莉雅丝众女冲去，而莉雅丝众女也向天落他们冲来。
　　这是一场大混战，不需要所谓的战术战略，只需要战即可！
　　“喝！！！！！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　在双方碰撞的瞬间，天落一声大喝释放出了浩瀚狂暴的灵气，而莉雅丝众女则是纷纷惊呼着被掀飞了出去。
　　“莉雅丝，苍娜，我们到空中去吧！”
　　“哈哈哈……”
　　长笑一声，天落发动了【赫耳墨斯的长靴】，脚下展开了两对金色的神翅，轻轻一扇便化作了一道金色的流光冲天而去。
　　之前眷属的阻截战中了为防止眷属们作弊异空间内施加了禁空飞行的结界，不过此刻的大混战中已经不再禁止飞行。莉雅丝和苍娜哪里肯让天落逃跑，背后亦是展开了一对赤红的翼和幽蓝的光翼，化作两道流光便向着天落追去。
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　三位王的战场在空中，而诸位眷属们的战场则是在下方的大地。
　　体术魔法，剑气神器，一时之间整个异空间内的战场上好不热闹，而异空间外观战会场上的气氛也推向了前所未有的高潮。
　　“喝！喝喝！！”
　　珊攘连，米拉将手中的镔铁棍舞动得上下翻飞，不断地攻击着自己的对手班尼雅。
　　虽然这个小个子是天落大人的粉丝，但现在大家处于敌对的立场，必须得打倒才行！
　　速度极快，灵活无比，米拉的数次攻击都被班尼雅躲了过去。
　　轻哼一声，米拉也升起了一丝不耐，手中的镔铁棍急速伸长，好似那子弹一般向着班尼雅射去。
　　脸上亦是浮起一丝惊色，班尼雅赶紧将死神之镰横在身前，随着锵的一声铁棍与巨镰发生了刺耳的碰撞，而那冲袭而来的巨力也让班尼雅不由得后退了几步。
　　“米拉桑！”
　　就在米拉准备继续攻击时，一边响起了加斯帕的声音，只见他那一双闪烁着邪异光芒的眼瞳正锁定着自己。
　　暗道不好，米拉赶紧一个闪退混到了其他人的中间。
　　“吸血小哥，你准备使用什么厉害的魔法吗？把那个使棍的小姐头都吓跑了耶。”
　　“也、也没有啦，米拉桑知道我要发动邪眼的能力，所以就撤退了。”
　　“小哥你有什么邪眼，是神器的能力吗？”
　　“嗯，就是神器的能力，只要看到什么就能把对方的时间冻结，不过大家现在都混在一起，要是我随便发动能力的话会把自己这边的同伴也冻结住的。”
　　“哦哦，不愧是吸血小哥，这还真是了不起的能力。要不我们合作吧，我去把敌人引过来，然后小哥你就发动你那邪眼的能力，只要把敌人冻住我们就可以轻松获胜了。”
　　“咦，可、可以吗？”
　　“放心吧，有我在一定可以的，我们现在可是统一战线的同伴啊。”
　　“说得也是啊，那、那就试一下吧？”
　　“小哥你先稍等，我去一去就回来。”
　　看着如同风一般消失的班尼雅，加斯帕感叹这位死神小姐还真是厉害啊，不过想到自己两人的作战，加斯帕也赶紧集中精神，只要敌人被引过来他就立马发动神器的能力。
　　……
　　砰砰！！砰砰砰！！！
　　战斗场的一边，雪兰和小猫酱正在激烈地拼杀着。
　　同样作为【战车】，平时在家里训练时也经常交手，无论是雪兰还是小猫酱都非常的熟悉着彼此。
　　清楚对方神器的能力，小猫酱不断地挥打着一团团灵气攻击雪兰而又尽量避免与雪兰直接的接触，但随着战斗的持续还是不小心被对方得手了几次，小猫酱也感觉自己的身体越来越重，战斗也变得有些吃力。
　　“雪兰，欺负我家的白音可是罪不可恕的哦！”
　　黑歌的声音，妙曼的身姿浮在空中而且手中已经凝聚出了一面灵气光轮，锁定了雪兰便将光轮投射而下。
　　“不好！”
　　知道黑歌这个女人的厉害，雪兰急速闪退，但是灵气光轮却是锁定了她紧追不放，然后轰隆一声炸在了雪兰的身上。
　　“啊啊啊……”
　　一阵的惨呼，雪兰眨眼间便被淹没在了狂暴的能量乱流中。
　　“姐、姐姐……”
　　依然被那沉重的重力影响着，小猫酱艰难地撑起身来看着落到自己身旁的姐姐。
　　灵气涌动，黑歌则是将一只手贴在了小猫酱的身上：
　　“散！”
　　神器造成的重力异常被驱散，小猫酱也终于感觉轻松了不少。
　　“白音，如果不想被碰到的话只要将气包裹住全身就好了。”
　　“撒，去把雪兰解决掉吧，我会在一旁指导你的。”
　　抚着小猫酱的额头，黑歌怜爱地道。
　　她之所以没将雪兰直接干掉就是为了让自己的妹妹练练手啊。
　　“是，姐姐！”
　　双拳紧握，小猫酱也用力地点了点头。
　　……
　　锵！锵锵！！轰！！！
　　战斗场的另一边，洁诺薇亚、伊莉娜、卡拉麦依和西里斯也再次交手。
　　手中的魔剑都已经不知道断掉了多少次，卡拉麦依不断地抵挡着洁诺薇亚那狂风暴雨般的攻击。
　　洁诺薇亚是属于那种力量型的剑士，而她所持有的圣剑迪兰达尔更是有着无比强悍的破坏力，整个附近的地面都是那些被剑斩出来的沟痕，与这种人形暴一般的对手交战即使卡拉麦依也感觉非常的吃力。
　　而在不远处的旁边，正与伊莉娜交战的西里斯也陷入了同样的困境――
　　手中持着一柄金色的圣剑，西里斯无比警惕地注视着四周的一切，虽然什么也看不到，但西里斯知道伊莉娜此时就在她的周围。
　　因为速度太快而无法被肉眼捕捉到，但她确实存在着！
　　噗嗤一声，西里斯身上突然炸出了一道血痕，而伊莉娜的身影也终于显现了出来：
　　“这是【天闪之圣剑】。”
　　扬着一根手指，伊莉娜说道。
　　【天闪之圣剑】，圣剑Excalibur的七大能力之一，能够让持剑者拥有极致的速度。
　　【骑士】的极速再加上【天闪之圣剑】的能力，让伊莉娜在速度方面拥有着绝对碾压的优势。
　　伊莉娜的身形突然淡化透明，然后西里斯的身上又再次炸出了一道血痕。
　　“这是【透明之圣剑】。”
　　身形在另一边显现了出来，伊莉娜又笑眯眯地说道。
　　【透明之圣剑】，同样是Excalibur的七大能力之一，不仅是剑身连持剑者也可以变得透明。诡异无比，一旦使用让人防不胜防。
　　“可恶！”
　　神色难看，西里斯知道再这样下去自己必败无疑。不再犹豫，西里斯脚下一踩便向着伊莉娜冲射过去。
　　但是，伊莉娜的身影如同幻影一般消散，而西里斯的身后也再次多出了一道血痕！
　　“嘻嘻，这是【梦幻之圣剑】。”
　　【梦幻之圣剑】，Excalibur的又一种能力，可以操控梦境和幻术！
　　看着已经狼狈无比的西里斯，伊莉娜也没打算再继续下去。
　　她还要去砍坏蛋天落呢，西里斯的话就让她到此为止吧！
　　“接招吧，西里斯，最后的是――”
　　“【破坏之圣剑】！”
　　未完待续……


第0383章 被包围的天落
　　轰轰轰！！！
　　战斗场的中心，优贝露娜正被朱乃，真罗椿姬和罗丝薇瑟围攻着。
　　朱乃和真罗椿姬自不必说，罗丝薇瑟虽然阶位只是【战车】，但真实的战力也丝毫不下于一尊【女王】。
　　不断地抵挡着对方的剑气魔法，以一敌三，即使优贝露娜也非常吃力。
　　“放弃吧，优贝露娜，你是不可能赢得了我们的。”
　　引动出一道雷光向优贝露娜轰去，朱乃笑道。
　　优贝露娜赶紧为自己施加了数道防御魔法，但朱乃的雷光可不是单纯的雷电可比，虽然优贝露娜挡了下来，但却依然感觉气血涌动，脸上也浮起了一抹嫣红。
　　神色前所未有的凝重，优贝露娜也知道她绝不可能是对方三方的对手，落败也是迟早的结局。
　　但是，她可是天落大人的【女王】，即使是败她也要为她的主人战斗到最后一刻！
　　催动自己体内的魔力，顿时大量的雾气以优贝露娜为中心扩散开来。
　　对方的人数是自己等人这边的两倍，雪兰和卡拉麦依她们此时也面临着同样的危机，或许天落大人赐予给她的神灭具的能力是她们唯一能反败为胜的希望。
　　然而――
　　“圣枪啊，驱散它！”
　　光华一闪，朱乃手中凝聚出了【黄昏圣枪】，金色的圣枪之上散发出了耀眼的光芒，然后优贝露娜所释放的雾气便被尽数驱散了！
　　心下一沉，优贝露娜的脸色也变得难看起来。
　　“啊啦啊啦，优贝露娜，与其看我这边，你还是多注意另一边好些哦。”
　　抚唇轻笑，朱乃若有所指。
　　神色一惊，优贝露娜也终于发现了异常，只见不远处的另一边罗丝薇瑟正展开着两面巨大的魔法阵，然后一颗颗脸盆大小的能量弹呼啸着向她冲射袭来！
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　“啊啊啊……”
　　……
　　天空之中，三道流光正在激烈地追逐碰撞着。
　　“Boost！Boost！Boost！”
　　双手掌天，莉雅丝凝聚出了数以千计的能量弹，然后双手一落全都向着天落投去。
　　无法使用【固有结界】的防御，天落只能用最简单粗暴的方法，手中的【天丛云剑】急速挥动，轰轰轰将射来的能量弹全都斩爆！
　　“喝！！！”
　　一声娇喝，一身银白战铠的会长大人也冲射而来，举着一颗巨大的能量球狠狠地就砸在了天落的身上。
　　砰砰砰砰砰！！！！！
　　如同流星般射落而下，被能量球推挤着的天落不知道撞断了多少棵巨大的古木。眼看这颗炸弹就要爆发，天落双手发力一声大喝，才总算将其推到了天空。
　　轰隆！！！
　　巨大的能量球在空中爆发开来，气浪翻滚，整个异空间内都一阵的晃动。
　　然而，还不待天落松口气――
　　哗哗哗……
　　一阵水流声响起，天落抬头看去，只见又是一道滔天的水浪向他扑卷而来！
　　“哈！！！”
　　战意冲霄，天落一剑斩出，滔天的水浪一分为二，然后轰轰轰不断地吞噬淹没着附近的大地森林。
　　闪现到空中，天落凝视着对面的莉雅丝和苍娜两女：
　　“不愧是你们，莉雅丝，苍娜，都已经能将神灭具的力量发挥到这种程度了。”
　　看着这两个美丽不可方物的少女，天落也不由得升起道道惊叹之情。
　　短短时间内就已经能将【赤帝的笼手】和【白皇的光翼】使用得得心应手，还开发出了许多适合自己的招式能力。如果不是有【神器掠夺】带来的强大天赋，即使天落也不自信自己能够比她们做得更好。
　　“现在你知道我们的厉害了吧！”
　　能够得到天落这样的认可，莉雅丝显得非常高兴。她之所以一直期待着这场战斗，就是也想向天落证明着她自己。
　　还正准备说什么，突然空中响起了主持人的播报声――
　　“天落殿下的【士兵】一名，退场！”
　　“天落殿下的【战车】一名，退场！”
　　“天落殿下的【骑士】两名，退场！”
　　喂喂，有没有搞错，也就是说米拉、雪兰、卡拉麦依和西里斯都已经全灭了吗？！
　　优贝露娜肯定也危险了，天落脚下的金翅一展，化作一道流光便迅速地飞向了森林中心的战斗场。
　　对视一眼，莉雅丝和支取苍娜却是嘴角微扬，然后亦是追了上去……
　　……
　　“结束了！”
　　手持长刀，真罗椿姬飞射而下正准备为优贝露娜送上最后一击。
　　锵！！！
　　火星四贱，一柄紫色长剑挡在了优贝露娜的身前。
　　正是天落！
　　神色微变，真罗椿姬也没再继续，几个闪退迅速与天落拉开了距离。
　　“优贝露娜，你也被欺负得这么惨啊。”
　　将优贝露娜抱了起来，天落不由得笑道。
　　趁牡牧车岸一片雪白，身上那华丽的魔袍也变得破破烂烂的了，此时的优贝露娜看上去很是狼狈。
　　“天、天落大人……”
　　虽然早就已经预到了这样的结局，但是面对自己的王和主人优贝露娜还是不由得一脸的愧色。
　　“好了，你无需自责，她们人多欺负你一个这也是没办法的事情。”
　　“下去好好的休息一下吧，后面的就交给我了，我会为你报仇的。”
　　抚了抚自己【女王】的脸颊，天落也安慰着道。
　　“是，天落大人。”
　　已经无法再继续战斗，优贝露娜也未再逞强，化作光尘便被传送出了异空间。
　　“天落，现在就剩下你一个了！”
　　“坏蛋天落，乖乖地让我们将你断罪了吧！”
　　“啊啦啊啦，要是天落现在求饶的话等下我们倒是可以轻一点哦。”
　　“呵呵呵……赤帝，你也会有今天啊！”
　　将天落团团围住，少女们一个个眼中都闪烁着兴奋的光芒。
　　平时在家里在学校都被这个坏人狠狠地欺负着，今天她们也终于可以欺负欺负这个家伙了！
　　扫视了一眼，天落不由得哑然――
　　莉雅丝、苍娜、朱乃、真罗椿姬、洁诺薇亚、伊莉娜、罗丝薇瑟、小猫酱、黑歌、爱莎以及加斯帕和班尼雅，也就是说，从接下来开始他要以一敌十二了吗。
　　有意思！
　　未完待续……


第0384章 被绝望所支配的恐惧
　　“我也差不多该认真一点儿了吧……”
　　面对众女的包围，天落喃喃地低语了一声，然后心下也做出了决断。
　　灵力涌动，六枚血红的勾玉在天落的两只眼瞳中浮现了出来。勾玉缓缓的转动，然后一个巨大的身姿包裹着天落站了起来。
　　一身古代的武士战甲，腰间挎着紫光巨剑，背后还浮立着一面古朴神幻的镜子。
　　正是须佐之男！
　　“噢噢噢……这个巨大的姿态是怎么回事！”
　　“阿萨谢尔总督，你能为我们解释一下吗？”
　　天落还是第一次在比赛的时候使用出这招，异空间外的会场上主持人发出了巨大的惊呼声。而且不仅是他，所有观战的宾客们也被那威武的巨人深深地震撼到了。
　　“那是用神器【八尺琼勾玉】召唤出来的须佐之男的显影，不过还配合了【天丛云剑】和【八咫镜】这~两件神器。”
　　“将三件神器同时显化于一体，从而实现神器能力几何倍数的爆-增。”
　　“啧啧，能够做到这种事情的，恐怕这个世界上也只有那个小子一人了吧。”
　　为主持人和观众们解释了下，贵宾席上的阿萨谢尔啧啧笑道。
　　论起对神器的了解，阿萨谢尔算是权威的专家，但论起对神器的使用，天落才是绝对的王者！
　　“神夜天落！神夜天落！神夜天落！”
　　海浪一般的欢呼，整个会场的气氛也再次推向了高潮。
　　与此同时，异空间内――
　　“散开！”
　　莉雅丝众女自然对【八咫镜】、【天丛云剑】和【八尺琼勾玉】这三件神器不会陌生，但也正因如此她们才明白天落这个姿态之下的恐怖，一个个神色剧变赶紧与天落拉开了距离。
　　相对于莉雅丝她们的凝重，死神萝莉班尼雅则是兴奋得不行，那对金色的眼瞳中更是闪烁着无数的小星星。
　　作为崇拜着色大哥的一枚小忠粉，班尼雅决定了，过后了她也要将色大哥这伟大而又帅气的姿态也绣在衣服上，以后每天都瞻仰几遍！
　　“各位美丽的大小姐们，接下来我也会稍稍动些真格了，做好觉悟吧。”
　　“首先――”
　　嘴角微扬，天落打了个响指。
　　“啊！！！”
　　一道惊呼声响起，莉雅丝众女赶紧看了过去。
　　是爱莎！
　　只见爱莎所站地面的影子一阵的扭曲，然后爱莎的身体便向影子中陷入了进去。
　　“爱莎！”
　　洁诺薇亚几女想要赶过去营救，但等她们赶到时，爱莎都已经消失无踪了。
　　然后下一刻，爱莎却是又从武士巨人额头晶体中天落的影子中冒了出来。
　　莉雅丝众女都不由得神色难看，这才一个不注意，她们就已经失去爱莎了！
　　“爱莎，你现在可是我的俘虏了，乖乖地呆在这里吧。”
　　抚了抚有些受惊的爱莎，天落笑道。
　　“嗯，天落桑……”
　　脸蛋儿微红，爱莎也乖巧地回道。
　　刚才被拉进影子中时确实被吓了一跳，不过当看到天落后爱莎又平静了下来。看着巨人下方的同伴们，爱莎也不由得一脸的歉意之色。
　　抱歉了啊，莉雅丝姐姐，大家，我现在成为了天落桑的俘虏，再也不能帮助大家了。
　　爱莎虽然不擅长战斗的事情，但是她却一直在后方为大家提供着支援和治疗，可以让莉雅丝她们毫无顾忌地尽情战斗，而现在失去了爱莎对她们来说毫无疑问是个巨大的打击。
　　不过，这还仅仅只是开始而已啊！
　　嘴角高扬，在天落的控制之下，武士巨人抬起一只手便向着下方抓了下去，莉雅丝众女赶紧躲避，不过还在发懵的加斯帕却是被巨人一下抓在了手中。
　　总算反应了过来，加斯帕左边看看右边看看，然后――
　　“啊啊啊……”
　　“救命啊，莉雅丝部长，大家！”
　　“我被抓住了，救命啊！！！”
　　哇哇大叫，加斯帕不断地挣扎着。
　　“加斯帕，快点变成蝙蝠！”
　　莉雅丝大声喊道，加斯帕也双眼一亮。
　　是哦，只要变成蝙蝠的话就可以从这个状态中逃掉了！
　　加斯帕赶紧使用了自己吸血鬼的能力将身体分散成了许多的蝙蝠，不过天落又岂会让他如意，武士巨人手中瞬间凝现出一颗能量光球便将加斯帕所变的蝙蝠全都困住。
　　不断地扑打碰撞，但任凭加斯帕所化的蝙蝠如何努力都只是徒劳。
　　“呜呜呜……大家，我逃不出去。”
　　变回了本体的样子，加斯帕顿时泪眼汪汪，趴在能量光球中一副可怜极了的样子。
　　“加斯帕，你想要变成流星吗？”
　　将能量光球托举到了身前，天落问道。
　　“流、流星？”
　　眨了眨眼，加斯帕一脸的茫然。
　　咧嘴一笑，天落控制着武士巨人，然后一下便将困着加斯帕的能量光球投射了出去。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“莉雅丝殿下的【主教】一名，退场！”
　　加斯帕大叫着变成流星消失在了空中，而随之主持人的声音也在空中响起。
　　“撒，下一个又该是谁？”
　　居高临下，天落扫视着剩下的莉雅丝众女。
　　而被天落的目光扫过，众女的心下无不一寒。
　　“大家一起上！”
　　哪里还赶让天落继续，莉雅丝美目中狠色一闪，然后大喊道。
　　“哦！！！”
　　齐齐行动了起来，莉雅丝和支取苍娜冲射在前，同时凝聚出一颗能量球便狠狠地砸在武士巨人的身上。洁诺薇亚和伊莉娜也发动了【骑士】的极速，化作两道残影不断地在巨人的身上疯狂劈斩。
　　朱乃引动来雷光，罗丝薇瑟施放出魔法，小猫酱急速出拳，黑歌也浮在空中施展着强大的妖术仙术，除此之外还有真罗椿姬和班雅尼，少女们一同出手，顿时那狂风暴雨般的攻击便纷纷落到了武士巨人的身上。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　火光冲天，炸响连连，异空间观战的宾客们也被点燃了激情大声欢呼着。
　　攻击了许久，累得不轻的莉雅丝众女总算才停止下来。
　　受到如此猛烈的攻击，就算是天落也不会好受吧？！
　　的确，因为少女们的攻击，武士巨人身上出现了诸多的焦黑和裂纹，看上去也变得破破烂烂的了。
　　然而，在莉雅丝众女不可置信的神色下，仅仅才几个呼吸，她们费了劲儿所造成的破坏便恢复如初了！
　　看着一脸呆滞的少女们，巨人额头晶体中的天落却是露出了那恶魔般的笑容：
　　“撒，我可爱的小羔羊们，你们也尝试一下被绝望所支配的恐惧吧！”
　　未完待续……


第0385章 暴走的小猫酱
　　发动了神器【青光矢】的能力，武士巨人的手中闪现出一柄巨大的神弓。
　　在天落的控制之下，武士巨人握弓拉弦，以力凝箭，然后嘶啦一声便将一支巨大的光箭射向了空中。
　　随着砰隆一声爆响，巨大的光箭在高空中炸裂开来，然后化作了数以万计的箭雨又倒射了下来！
　　看着那密密麻麻几乎盖满苍穹的箭雨，莉雅丝众女无不头皮发麻――
　　“快躲开！”
　　少女们全都疯狂地四处躲避，但是躲，哪里躲？
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　火浪冲天，整个异空间内的战斗场以及森林都无一幸免，每一分每一寸土地都接受了箭雨的无情轰炸！
　　“啊……啊啊……”
　　“何、何等惊人的力量！”
　　目瞪口呆，主持人纳伍德・卡密金只觉得自己的嘴唇发干。
　　尘雾漫天，此时整个异空间内都已经没有了所谓的战斗场和森林，全都变成了一片废墟残垣，就好似经历了世界末日一般……
　　所有观战的众人都被深深的震撼到了，这是何等强撼的伟力，菲尼克斯家到底生了一个什么样的怪物啊？！！
　　“咳咳……大家，都没事吧？”
　　推开了一块巨石，莉雅丝赶紧呼喊着其他的同伴。
　　“没、没事，我们没事。”
　　朱乃众女也相继从废墟中爬了起来，但一个个都灰头土脸，无比狼狈。
　　刚才她们真以为自己就要死了，天落那个坏人，还真是下得了手啊！
　　“白音，你还好吧？”
　　俯在小猫酱的上方，黑歌轻柔地问道。
　　“我没事，姐姐。”
　　心有余悸，小猫酱也知道刚才是姐姐保护了她，心下也不由得升起了阵阵温暖。
　　“那就好……”
　　笑着抚了抚小猫酱的额头，黑歌嘴角溢出了一丝鲜血，然后化作光尘便消失无踪了。
　　“莉雅丝殿下的【士兵】一名，退场！”
　　持持人的声音响起，而莉雅丝众女都不由得一愣。
　　黑歌竟然退场了？
　　虽然阶位只是【士兵】，但当初契约黑歌可是足足花费了莉雅丝4枚棋子，而黑歌的实力在莉雅丝的所有眷属中也是数一数二。虽然刚才的箭雨攻击非常的恐怖，但以黑歌的实力自保应该绝无问题，那为什么……
　　看着还呆呆地坐在地上的小猫，莉雅丝众女瞬间便明白了。
　　“姐姐……黑歌姐姐……”
　　站起了身来，小猫酱也已经意识到发生什么事了，目光也一片的呆滞。
　　然后，下一刻――
　　轰隆！！！
　　狂暴的灵气从小猫酱的身上爆发了出来！
　　“小、小猫……”
　　莉雅丝动了动唇，小猫酱身上突然爆发的这股灵气竟然让她都有种惊颤的感觉。
　　没有去理会莉雅丝，小猫酱而是面无表情地看着远处的那个擎天巨人――
　　“天落前辈，我要打败你！”
　　低沉的声音，但却述说着少女此时心中的决意。
　　“好可怕好可怕，小猫酱生气了吗？”
　　“想为黑歌报仇吗？想为你的姐姐报仇吗？那就尽管来吧！”
　　“哈哈哈……”
　　哈哈大笑，此时的天落就像个十足的恶人，然而还不待他继续，小猫酱便已经如同炮弹般冲射而出，然后一拳就轰在了武士巨人的胸口！
　　轰隆！！！
　　闷雷般的炸响，天落的笑声嘎然而止，而武士巨人也不由得咚咚咚后退了几步。
　　小猫酱的拳头明明是那般尚。但所挥打出的力量却是何等的巨大！
　　“姐姐……黑歌姐姐……”
　　“她为了保护我……”
　　“打倒你！打倒你！！打倒你！！！”
　　彻底暴走，小猫酱疯狂出拳。
　　所人人都安静地看着这一幕，看着一个尚〉纳倥如何对抗一个擎天的巨人。
　　论起大小武士巨人比小猫酱大了数百倍不止，但是小猫酱却是用着她那尚〉纳硖搴尚〉娜头轰击得巨人不断后退，就连那坚实的身躯上也咔咔咔出现无数的裂纹。
　　“哦哦哦哦哦！！！！！”
　　真是何等勇武而又美丽的少女，所有人都为她送上了最热烈的欢呼。
　　然而――
　　待小猫酱的力气用尽之后，她却是被武士巨人一下抓在了手中。
　　“小猫酱，你刚才所爆发的力量真是把我都吓到了呢。”
　　“等回家后我会为之前的事好好道歉的，现在你就先休息一下吧……”
　　巨人的双眼中出现了六枚血红的勾玉，勾玉缓缓的转动，而小猫酱则是目光一滞，然后便失去了意识。
　　顺便一提，天落让小猫酱失去意识是因为使用了【天使的魔语】干扰了小猫酱的精神，可不是什么【写轮眼】之类的玩意儿。
　　至于为什么巨人的眼中会出现那些勾玉，天落表示他顺便玩个梗不行吗？
　　“莉雅丝殿下的【战车】一名，退场！”
　　随着主持人的声音响起，顿时观战会场上无数的男性恶魔捶足顿胸，破口大骂。
　　可恶的神夜天落，连那么勇敢、美丽而又可爱的小猫酱你都摧残，你怎么就不去死啊？！！
　　相对于那些男性恶魔的愤慨，此时的莉雅丝众女同样的惊怒。
　　不仅是黑歌，她们连小猫酱也失去了！
　　“圣枪哟，洞穿它！”
　　腾空而起，朱乃手中的【黄昏圣枪】急速伸长，然后一下就刺在了武士巨人的身上。
　　如果是圣枪的上任主人曹操的话，很轻松就能在武士巨人的身上捅个窟窿吧，然而朱乃用尽了力气也只是在巨人的身上刺出了一条裂口，想要更进一步却是怎么也不可能。
　　这也是没办法的事啊，毕竟现在的朱乃和曹操比起来还差得太远，得到圣枪的时间也不过才短短几天，要想用它来对付天落根本就是不可能的事情。
　　“朱乃，连自己的男人都敢捅，你还真是个坏女人呢。”
　　“撒，你也感受下这份恐怖和绝望吧。”
　　嘴角一咧，天落控制着武士巨人抬起一只手掌对准了远方的朱乃。
　　“朱乃！！！”
　　莉雅丝众女冲天而起便想要去营救，而朱乃也美目大睁，只觉得一股让人窒息的寒意锁定住了自己。
　　嘶拉一声，巨人的掌间射出了一颗巨大的能量球，然后划破虚空便撞在了朱乃的身上。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　莉雅丝众女终究还是晚了一步，只能眼睁睁地看着朱乃被巨大的能量球顶撞着消失在了视野之中。
　　“莉雅丝殿下的【女王】一名，退场！”
　　未完待续……


第0386章 罗丝薇瑟的禁忌魔法
　　浮立在空中，莉雅丝和支取苍娜众女的心情前所未有的沉重。
　　虽然知道这只是一场比赛，但是看着伙伴们一个一个被打败出局她们却什么都做不了，那种深深的无力感让这些内心高傲的少女们都非常的难受。
　　这就是天落的力量吗，作为伙伴来说让人感觉非常非常的安心可靠，可是此刻作为对手来说，却是让莉雅丝众女感觉到深深的绝望！
　　“莉雅丝，用普通的方法是无法打倒神夜天落的。”
　　“我打算试一下我的禁忌魔法，你们为我争取一下时间。”
　　似乎决定了什么，一身女武神战裙的罗丝薇瑟开口道。
　　“禁忌魔法？”
　　能够被标注“禁忌”的魔法毫无疑问都非常危险，随便使用的话恐怕会造成不小的伤亡，而且现在只是比赛而又不是真正的与敌人撕杀。
　　看出了莉雅丝的犹豫，支取苍娜开口道：
　　“莉雅丝，你以为一个禁忌魔法就可以打倒甚至是杀死那个男人了吗？”
　　“你现在与其去担心他，不如多担心一下我们自己。如果连这点觉悟都没有，你还说什么一定要打败他的大话！”
　　身心一震，莉雅丝不由得释然。
　　是啊，如果她连这点觉悟都还没有，谈何去打倒天落，又谈何去向天落证明自己？！
　　“我明白了。”
　　“罗丝薇瑟，你去准备发动魔法，我们一定会为你争取时间的！”
　　眼中重新浮现起了坚定，莉雅丝说道。
　　“是！”
　　也不废话，罗丝薇瑟直接冲射上了高空，而莉雅丝和支取苍娜众女则是向着天落的方向飞去。
　　“还不放弃吗……”
　　嘴角微扬，巨人体中的天落自然是注意到了莉雅丝她们的那些小动作，不过却也没有放在心上。
　　既然莉雅丝她们还想挣扎的话，那自己就陪她们再玩一玩好了！
　　“天落！！！”
　　莉雅丝展开了数以千计的魔法阵，密密麻麻地包围到武士巨人的四周，然后所有的魔法阵光华大作齐齐爆炸了开来。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　火浪冲天，整个武士巨人都被火海包围着燃烧了起来。
　　但是――
　　古朴神幻的【八咫镜】灵光闪耀，然后巨大的镜面化作一道灰色的漩涡就将所有的火焰全都吸收了进去！
　　“吼吼吼吼吼！！！！！”
　　知道这样的招术无法打倒天落，紧接着莉雅丝的攻击，支取苍娜则是利用水魔法制造出了几头巨大的猛兽，一个个嘶吼着就向武士巨人扑去。
　　但是，恐怖巨大的怪兽们却是被武士巨人切菜一般，一剑一个的通通斩爆了！
　　除此之外，洁诺薇亚、伊莉娜、真罗椿姬和班尼雅也行动起来，挥动着各自手中的圣剑、长刀和死神之镰，不断地劈斩出一道道气刃攻击着巨人。
　　尽管她们这些攻击都毫无作用！
　　趁着大家拖住天落的期间，飞到高空中的罗丝薇瑟也没有闲着，催动着自己体内的魔力在空中展开了数以万计的魔法阵，然后这些魔法阵又缓缓地转动衔接，最终合为一体变成了一面超巨大的魔法阵。
　　“莉雅丝，你们快躲开！”
　　使用魔力扩大了自己的声音，高空中的罗丝薇瑟对着莉雅丝众女喊道。
　　停下了攻击，莉雅丝和支取苍娜众女都急速闪退，与武士巨人拉开了距离。
　　见莉雅丝她们已经躲开，罗丝薇瑟则是控制着几乎遮盖了半边苍穹的巨大魔法阵移动到了武士巨人的头顶上空。
　　“这就是罗丝薇瑟的禁忌魔法吗，的确很危险的样子啊。”
　　仰望着空中那面绚丽而又美丽的魔法阵，天落也不由得发出了赞叹。
　　“爱莎，接下来恐怕会有些危险，你先离开这里吧。”
　　抚了抚正站在自己旁边的爱莎，天落道。
　　“嗯，天落桑。”
　　乖巧听话，爱莎直接化作一阵光尘传送出了异空间。
　　而就在爱莎离开的瞬间，空中的魔法阵也运转了起来。光华大作，然后一道充满了毁灭气息的光柱垂直激射了下来。
　　轰！！！！！！！！！！
　　光华刺眼，巨大的能量光柱瞬间便淹没了武士巨人的身姿，然后还不断地扩大扩大，摧毁着所有的一切！
　　“啊啊啊！！！”
　　阵阵惊呼，莉雅丝众女都已经躲得很远，但是那冲袭而来的能量风暴依然将她们席卷着掀飞了出去。
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　“阿、阿萨谢尔总督，女武神都是这么恐怖的存在吗？”
　　异空间外的会场上，无数人都张大着嘴巴，被画面之中那恐怖的魔法光柱深深地震撼着。
　　“嘛嘛，罗丝薇瑟曾经可是那位奥丁大人的护卫，即使在女武神中也是最顶尖级的那种，并不是每个人都像她那么厉害的。”
　　安慰着受惊的主持人，阿萨谢尔笑道。
　　其实阿萨谢尔心下也被吓了一跳，面对那样恐怖的魔法即使是他被击中都得吐血不口。现在的年轻人啊一个个都这么猛，真是让他们这些老前辈压力山大啊。
　　且不提外面这些被吓到的观众们，与此同时，异空间内――
　　“哈……哈……”
　　浮立在空中，脸色苍白的罗丝薇瑟大口大口地chuan息着。
　　使用了如此强力的禁忌魔法，即使是她也消耗不轻，至少在这场比赛中都不可能再施展第二次了。
　　但是，作为回报，魔法攻击的威力也非常巨大。
　　地面下方直接出现了一个近千米巨大的深坑，而在深坑的中间，武士巨人那坚不可催的身姿则是如同融化了一般，破破烂烂好不狼狈，就连一直藏身在巨人额头晶体中的天落都已经暴露在了外面。
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　“罗丝薇瑟，不愧是你，还真是恐怖的一击啊！”
　　“但是――”
　　“还不够！！！”
　　哈哈大笑，浩瀚的灵力从天落的体内涌动出来，然后在罗丝薇瑟和莉雅丝众女那不可置信的神色下，破破烂烂近乎被融化的武士巨人仅仅几个呼吸又再次恢复了！
　　“不、不可能……”
　　美目大睁，女武神那雪白的脸色瞬间变得愈加的惨白……
　　未完待续……


第0387章 骑士的决意
　　“既然你们都送了我这么一份大礼，那我也回报你们一下吧！”
　　脸上浮现起那恶魔般的笑容，天落发动了【黑邪王】的能力，随着呼拉一声武士巨人身上顿时燃然起了一团雄雄的黑色火焰。
　　正是弗粟多的诅咒之焰！
　　“我美丽的大小姐们，能逃的话就尽快逃吧，因为――”
　　“不逃可是会死啊！”
　　天落那好似从幽冥中传来的声音，然后在莉雅丝众女不可置信的神色下，无数膝黑的火球从武士巨人的身上爆发了出来！
　　十个……百个……千个……万个……还是数十万个？！
　　数不清有多少，也无法数清有多少，只是密密麻麻仿佛永无止境般不断地向着四面八方的空中爆发出去！
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！！！！！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　整个异空间内的任何地面和空间都成为了诅咒火球所轰炸的对象，而莉雅丝众女也根本没有任何地方可以躲藏，一个个都惨呼着被漆黑的火球击中，只能不断拼命地施展着魔法防御。
　　然而，一切可还不仅如此――
　　“让火焰来得更猛烈些吧！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　以武士巨人为中心，凶猛的火焰再次爆涨，然后一团滔天的火浪扩散开来，席卷吞噬着每一片空间！
　　整个异空间外观战的会场上都变得落针可闻，主持人纳伍德・卡密金更是张大着嘴巴，一双眼珠子都快要瞪了出来。
　　今天已经见识过不少让他震惊的事情了，纳伍德本以为即使再发生任何事他都不会觉得惊讶，然而他却是没有做到。
　　不惊不行啊，看一看那宛若地狱一般的场景！
　　的确，此时的异空间中的场景就好似地狱一般，天空中到处都飘动燃烧着诅咒漆黑的火焰，而大地上更是毫无生机变得焦灼一片，许多地方更是沙石融化形成了玻璃一般的胶冻物。
　　恐怕地狱都比这里要好！
　　“莉、莉雅丝殿下的【战车】一名，退场！”
　　“苍娜殿下的【女王】一名，退场！”
　　“苍娜殿下的【骑士】一名，退场！”
　　几乎是抖着声音，主持人做出了播报，也就是说在刚才的火焰爆发中罗丝薇瑟、真罗椿姬和班尼雅三女都已经败退出局！
　　“嘿……洁诺薇亚，伊莉娜，没想到你们也撑下来了啊。”
　　莉雅丝和苍娜能够留存下来天落不会意外，但是洁诺薇亚和伊莉娜也撑了下来倒是让天落都忍不住想称赞她们了。
　　身上笼罩着一层灵光，此时的洁诺薇亚和伊莉娜都半跪在地上大口大口地喘息着。
　　如果光是她们自己恐怕早就已经和罗丝薇瑟她们一样出局了，不过在关键的时候迪兰克尔和Excalibur的力量保护了她们。
　　“这就是圣主大人的实力吗，真是何等伟大而又让人绝望的力量。”
　　撑着剑站起身来，洁诺薇亚喃喃低声地自语道，但眼中却是绽放着无尽狂热的光芒。
　　“喂，天落，你想要杀死我们吗？！”
　　脸上鼻子都沾了不少的黑灰，伊莉娜则是气呼呼地对着天落吼道。刚才她可是真的以为自己就要死了，被吓得一颗小心脏都差点儿没跳出来。
　　“笨蛋伊莉娜，我还要欺负你们一辈子呢，怎么舍得杀死你们。”
　　“我已经把握好力道了，不会让你们死掉的。”
　　站在须佐之男额头的晶体空间中，天落笑眯眯地回答道。
　　虽然知道天落说的是事实，也绝不可能真的会伤害到她们，但正因如此伊莉娜才更加的不爽啊。按天落这么说，刚才那把她们都快要吓死的大招都还是手下留情的了？
　　可恶可恶可恶！！！
　　“洁诺薇亚，我一定要把坏蛋天落砍倒，你帮助我！
　　作为一个同样内心高傲的少女，伊莉娜的自尊心也被彻底的激发了出来，那张可爱的脸蛋儿上竟然浮现出了从未有过的严肃。
　　知道伊莉娜这次是认真的，洁诺薇恶也能感觉到她心中的决意，点了点头：
　　“我知道了。”
　　并没有立马行动，洁诺薇亚而是又将目光落向了一边同样狼狈无比的莉雅丝：
　　“莉雅丝，接下来我和伊莉娜会全力出手，尽量给天落造成伤损，但后面的就交给你们了。”
　　知道自己两人绝无可能打败天落，这一去可能也不会再回来，所以洁诺薇亚提前说道。
　　嘴唇紧咬，这种眼睁睁地看着自己伙伴们去“送死”的感觉让莉雅丝心下非常的难受，但是她还是点了点头。
　　这是她的骑士们的决意，作为王的她如果还去阻止的话只是对她们的侮辱。
　　“伊莉娜，我们上！”
　　“哦！！！”
　　眼中锐芒一闪，洁诺薇亚和伊莉娜同时行动起来，如同两支利箭般向着天落的方向冲射而去。
　　“莉雅丝，你还真是幸运，能够拥有这样的骑士们。”
　　“啊，能够成为她们的王，是我最大的荣幸……”
　　……
　　“明知不是我的对手还要冲过来，洁诺薇亚，伊莉娜，你们的勇气让我都感动了啊！”
　　看着冲向自己的两女，天落笑道。
　　已经没有心力与天落闲话，冲射在前的洁诺薇亚一跃而起跳到了空中，然后高高地举起了自己手中的圣剑：
　　“迪兰达尔！”
　　不顾一切地催动自己体力的灵力，然后在所有人的注视之下，被灵气包裹的圣剑迪兰达尔化作了一柄百米般巨大的灵力光剑！
　　“喝！！！”
　　一声珊龋洁诺薇亚挥动着灵力光剑向着武士巨人斩下，而武士巨人也抽出腰间的紫光巨剑横剑抵挡。
　　轰！！！！！！
　　剑与剑碰撞的瞬间，整个空中都发出了巨大的爆鸣声，那反震而来的力量让洁诺薇亚哇地吐出了一口鲜血，但是英武的女骑士却是咬着牙死死坚持着。
　　“伊莉娜！”
　　“了解！”
　　伊莉娜也纵身到了空中，然后手中的圣剑高举将Excalibur也同样化作了一柄百米般巨大的光剑――
　　“接招吧，天落！！！”
　　寒光一闪，巨大的光剑一划而过，直接将武士巨人从颈部到腰间斩成了两半！
　　“哦哦哦哦哦！！！！！”
　　整个异空间外的会场上都爆发出了巨大的欢呼，为两位英勇的骑士少女送上了最热烈的赞歌。
　　“成、成功了……”
　　眼中的瞳孔放大放大，连洁诺薇亚和伊莉娜自己都不敢相信，她们竟然真的成功了！
　　轰隆一声，变成两半的武士巨人倒到了地上。
　　然而就在这时，一道人影冲射而来，随着砰砰两声闷响，洁诺薇亚和伊莉娜美目一凸，然后纷纷失去了意识……
　　未完待续……


第0388章 最后的盛宴
　　降落到地面，天落的手中拧着已经失去意识的伊莉娜和洁诺薇亚两女。
　　“天落，你刚才明明就可以挡下伊莉娜她们的攻击的吧？！”
　　赤红的银白的身影也飞落而下，莉雅丝咬牙切齿地道。
　　“的确，且不说须佐之男根本就不会那么轻易地被斩断，其实只要我使用【八咫镜】的能力就可以轻松挡下吧。”
　　“不过，这两个小傻瓜如此努力，我总得给她们一点-儿奖励不是吗？”
　　蹭了蹭洁诺薇亚和伊莉娜的脸蛋儿，天落笑道。
　　“莉雅丝殿下的【骑士】两名，退场！”
　　随着主持人的声音响起，洁诺薇亚和伊莉娜也分别被传送出了异空间。
　　终于，这场战斗持续至今，只剩下天落、莉雅丝和支取苍娜三人！
　　“莉雅丝，苍娜，说实话将你们一个一个地打倒出局我真的也很心疼呢，但如果我不认真一点儿的话你们肯定又不会原谅我的吧。”
　　“撒，即使狠心我也会陪着你们将这场战斗继续下去的，还有什么招术全部都使出来吧，我会通通接下然后将你们全部打倒！”
　　神情严肃，天落凝视着莉雅丝和苍娜两女。
　　“说实话，神夜天落，和你战斗是我有史以来感觉最绝望的一次。但是――”
　　“我不会退缩！”
　　“我也是！”
　　亦是充满决意的眼神，支取苍娜和莉雅丝两女也直视着天落。
　　“我才是我所认可的你们啊……”
　　咧嘴一笑，天落的身上呼啦一声燃烧起了漆黑的火焰，然后火焰不断地凝缩变幻，最终化作了一身漆黑的战甲。
　　战甲上镶嵌着一颗颗血红的宝玉，整个看上去黑暗、邪恶却又有一种异样的美感。
　　正是【黑邪王】的禁手【弗栗多之铠】。
　　【黑邪王】这件神器天落共享给了雷娜蕾那个黑暗扭曲的堕天使，禁手【弗栗多之铠】也是雷娜蕾当初与阿萨谢尔战斗时在极度渴望力量的情况下被开发出来的。
　　弗栗多作为传说中的五大王之一，这件聚集封印了它全部灵魂的神器自然非同小可，雷娜蕾所开发出的禁手也非常强大，不过比起德莱格和阿尔比恩的力量张终究还是差了一点，所以天落平时也没有怎么使用过这件神器。
　　按照这次的比赛规则天落不能使用【赤帝的笼手】和【白皇的光翼】，倒是正好可以使用下它的力量。
　　看着天落那全新的姿态，莉雅丝和苍娜都不由得苦笑。
　　各种强大的神器一件接着一件，她们也终于有些理解那些曾经与天落为敌的可怜虫心下是多么的无奈了。
　　“来吧，我美丽的公主殿下们，让我们为这场盛寡献上最后也是最精彩的礼赞！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　背后展开了一对漆黑的翼，然后天落长笑一声便冲天而去。
　　“去战斗吧，苍娜，要是输掉的话你就只能和我一样做那个坏人的婚约者了。”
　　“哼，莉雅丝才是，你不是一直都想向她证明你自己，让他认可你吗？要是输掉的话你才是最不甘心的那个吧！”
　　对视一眼，莉雅丝和苍娜脸上同时浮起了一丝笑意，看来她们都有不得不战斗下去的理由啊。
　　那就战吧！
　　身后的翼一展，两女亦是化作了两道赤红和银白的流光冲天而起。
　　“这是王与王的对决，与的盛寡。大家，尽情欢呼吧！”
　　“哦哦哦哦哦！！！！！”
　　知道这场比赛已经到了最后也是最精彩的部分，整个异空间外会场上的气氛也前所未有的高涨。
　　……
　　籁籁籁籁籁……
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　没有任何的花哨，三道流光在空中激烈地交织碰撞着，每一次碰撞都会引发出巨大的火光和爆炸。
　　从神器的性能和力量来说，毫无疑问【赤帝的笼手】和【白皇的光翼】更加优秀，但是从宿主的力量方面来说，莉雅丝和苍娜两女只有最上级恶魔的程度，而天落则是强大无比的超越者，直接碾压了她们两个等级！
　　“Boost！Boost！！Boost！！！”
　　“Divide！Divide！！Divide！！！”
　　光华闪动，莉雅丝和苍娜两女释放出了数以百计的小天，所有的小天配合着她们的主人啾啾啾不断地喷射出能量波攻击着天落。
　　“哈哈哈……我也来！”
　　长笑一声，天落催动着自己体内的灵力，然后弗栗多之铠上的血红宝玉中也冲飞出了无数的小黑。
　　密密麻麻，数以千计，单凭数量就足以有莉雅丝她们所释放的小天的十倍！
　　啾啾啾啾啾……
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　所有的小天和小黑飞来滑去喷射着能量波互相攻击，场面极度的混乱夸张，将整片天空都炸成了一片！
　　“哦哦哦哦哦！！！！！”
　　真是何等精彩而又激烈的战斗，会场上观战的宾客们也一个个兴奋得脸颊涨红不断地高呼着。
　　……
　　轰隆！！！
　　莉雅丝将一颗巨大赤红的能量球砸在了天落的身上。
　　然而，天落却是毫发无损，反而还一个扫腿将莉雅丝踢飞了万米！
　　“啊啊啊……”
　　吃痛不已，莉雅丝在空中费了好大的劲儿才稳住了身形。
　　“哈哈哈……痛快痛快，不愧是搭档！”
　　“小公主，我们再上，为西迪公主和阿尔比恩她们创造机会！”
　　哈哈大笑，宝玉中响起了德莱格的声音。
　　“了解！”
　　美目中浮起一抹坚定，莉雅丝不顾自己的伤势再次飞射上前，一下就缠抱到了天落的身上。
　　“呃，莉雅丝，你想干什么？”
　　“现在大家都还看着呢，要想亲热的话我们回家后再做。”
　　看着如同八爪鱼一般抱到自己身上的莉雅丝，天落顿时哭笑不得地停下了手来。
　　脸蛋儿一红，莉雅丝暗啐一声。这个坏人，谁要和你亲热了！
　　“苍娜！”
　　无比的默契，在莉雅丝锁住天落的同时支取苍娜便已经行动起来，闪现到天落的身后，然后将双手贴在了他的身上。
　　“Divide！Divide！！Divide！！！”
　　天落哪里还不知道两女的目的，莉雅丝锁住他的行动，而苍娜则用白皇的能力削弱他的力量！
　　但是，天落却并没有阻止。
　　就让这两个傻丫头看看好了，他天某人的力量可不是那么好削弱的啊！
　　果不其然，下一刻――
　　“啊啊啊……”
　　支取苍娜发出了一声惨呼，然后整个人都从空中坠落了下去。
　　“苍娜！”
　　神色一变，莉雅丝赶紧放开天落，飞射而下接住了坠空的苍娜。
　　“苍娜・西迪，神夜天落的灵力太庞大了，快将多余的力量泄放出去！”
　　宝玉中响起阿尔比恩那严厉的声音，支取苍娜也立马照做将多余的力量从背后的光翼中泄放了出去，那张因为过多的力量而涨得通红的脸蛋儿也终于恢复了正常。
　　“苍娜，你没事吧？”
　　莉雅丝关心地问道。
　　“哈……哈……”
　　“没、没事，就是差点儿被神夜天落的力量撑爆了而已。”
　　一边喘息着支取苍娜一边回道。
　　莉雅丝不由得一乐，苍娜竟然也会讲这种冷笑话了。
　　不过支取苍娜说的也是事实，刚才如果她没有及时放手继续吸收天落的力量的话，恐怕她早就已经被天落那夸张的力量给撑爆了！
　　拥有【神器掠夺】这件逆天的神器，天落每掠夺一件神器体内的灵力就会增长一分，而神器的等级越高所能为天落反馈的力量也越多，自从夺取【黄昏圣枪】踏入超越者的层次后，天落体内的灵力更是达到了一个极其夸张的程度，比起普通的魔王级至少多了有十倍不止！
　　“莉雅丝，苍娜，你们现在还没明白吗？无论你们怎么挣扎都是没用的。”
　　居高临下，浮立在空中，那身黑暗的铠甲将此时的天落衬托得就像是那邪恶的大BOSS一样。
　　将两位公主殿下欺负得如此之惨，这个家伙现在就是个邪恶的大BOSS吧！
　　“我们是不会放弃的！”
　　神情之中只有着那纯粹的坚定，两女都毫不退让。
　　“真是的，一个一个总是学不乖。”
　　“但是――”
　　“你们这倔强的样子我也超喜欢啊！”
　　天落飞射而下，既然两女都如此执着，那自己就陪她们战个痛快吧！
　　“苍娜，我们上！”
　　战斗的号角再次吹响，莉雅丝两女也迎着天落飞射而上。
　　赤红、银白以及纯粹的漆黑，三道流光在半空中碰撞在了一起，然后――
　　轰！！！！！
　　未完待续……


第0389章 西迪的婚约者
　　“哈……哈……”
　　天空之中，莉雅丝和支取苍娜不断地喘息着。
　　香汗淋漓，脸蛋儿泛白，战斗持续了许久，如今两女都已经是强弩之末。
　　大家都在安静的注视着，而一些不忍心的人则是侧过了头去。从头至尾两女几乎都是在被天落碾压着，但是她们一次次被打败却又一次次地冲上去。
　　何等坚韧的两位公主！
　　“莉雅丝，苍娜，都已经到这种地步我也不会再说让你们放弃的话了。”
　　“与其再让你们这么辛苦下去，接下来我要一口气打败你们！”
　　神情严肃，天落心下也已经做出了决意。
　　把莉雅丝和苍娜欺负得这么惨他也很心疼啊，但是，如果自己对她们手下留情、心软怜悯，那才是对她们一直努力到现在的最大侮辱。
　　既然如此，那就让自己为她们送上最后的敬意吧！
　　双手掌天，一颗漆黑的能量球在天落的头顶上方凝聚了出来，十米……百米……千米，眨眼间便涨大到了遮天蔽日的夸张地步。
　　“莉雅丝，苍娜，接招吧！”
　　在所有人的注视之下，天落将巨大的能量球向两女砸了下去。
　　何等浩瀚恐怖的威压，许多人都睁大了眼睛，而莉雅丝和苍娜两女也不由得骇然。
　　但是，她们没有退缩！
　　“莉雅丝！”
　　“苍娜！”
　　呼喊着彼此的名字，两女一起冲射向前顶住了巨大的能量球。
　　然而，在那巨大的能量球面前她们的身姿何等的渺小，即使她们拼尽了全力也无法阻止对方的步伐！
　　巨大的能量球缓缓地降落，缓缓地将两女碾压进大地，然后――
　　“啊啊啊啊啊……”
　　轰！！！！！！！！！！
　　宛若那世界末日，刺眼的光华掩盖了一切，整个异空间都咔咔咔破开无数的裂纹，摇摇欲坠仿佛随时都要崩溃。
　　这个原本遍布森林的场地今天都已经不知道被毁灭多少次了！
　　许久之后，巨大的爆炸才渐渐平息，而整个异空间内的地形也彻底改变，变成了一个凹球形的巨坑。
　　巨坑的中间，莉雅丝和支取苍娜都躺在那里，所有人都屏住呼吸，知道这场比赛已经迎来了它最后的终结。
　　优美而又黑暗的身姿降落了下来，天落消散了身上的弗栗多之铠，居高临下地站到了两女的跟前。
　　“果、果然还是输了啊……”
　　“明明……明明我想让天落认可我……”
　　身体都已经无法动弹，那张美丽的脸蛋儿上也沾满了尘土，莉雅丝的眼中噙满了晶莹的泪水。
　　虽然知道她绝对赢不了天落，虽然知道这场比赛她一定会输。
　　但还是好不甘心！
　　“笨蛋莉雅丝，我早就已经认可你了啊……”
　　俯下身来，天落轻轻地擦掉了少女眼角的泪水。
　　天落不明白莉雅丝为什么要做到这种程度，但是看着她傻乎乎拼命努力的样子，心下也不由得被深深的触动着。
　　时间仿佛在这一瞬间凝固，在那对黑色的眼眸中，莉雅丝看到了天落对她的怜惜，对她的温柔，以及对她最纯粹的认可。
　　脸上绽放出了一丝笑容，她所做的―切不就是为了这些吗？
　　这场比赛，她并没有输！
　　化作光尘，莉雅丝消失在了异空间之中。
　　“苍娜，你有什么想说的吗？”
　　看向了旁边的支取苍娜，天落问道。
　　“没有。”
　　面无表情，会长大人则是淡淡地回道。
　　输了就是输了，她也没有什么好说的。
　　心下好笑，天落俯到了少女的耳旁――
　　“那么，我们就在婚约仪式的礼堂中再见吧……”
　　那强作冷漠的脸颊上也不由得浮起了两抹红霞，支取苍娜亦是化作了光尘消散。
　　至此为止，这场有史以来最特别的RatingGame终于结束了，以天落的胜利而告终。
　　虽然莉雅丝和支取苍娜都输掉了比赛，但是她们的坚韧与勇敢都得到了所有人的认可，大家也毫不吝啬地为两位公主殿下送上了赞美之言。
　　但是对于天落这个胜利者，则是冷血、无情、没有绅士风度等等一大堆的贬意之词。而毫无疑问，如此说天落的几乎也都是些男性恶魔。
　　因为，一想到神夜天落那个混蛋马上就可以和苍娜公主缔结婚约了，他们忌妒啊！
　　……
　　房间中，天落正在为即将出席的婚约仪式做着准备。
　　“托斯卡，已经可以了吧？”
　　看着正小心翼翼地为自己画妆描眉的托斯卡，天落不由得一阵的无语。
　　他一个男生怎么也要做这些事情啊？！！！
　　“天落大人，请再耐心一点。”
　　“这可是天落大人与苍娜大人的重要仪式，可不能马虎了事。”
　　“天落大人，让我再为你梳一下头吧……”
　　托斯卡一脸认真而不容拒绝的神情，美南风也拿起梳子为天落整理起头发。
　　嘴角狠狠地抽了抽，天落都不记得这是自己今天第几次被梳头了。
　　看着天落那郁闷而又无可奈何的样子，优贝露娜和雪兰众女都在一旁抚唇偷笑。
　　“完成了！”
　　拍了拍手，托斯卡放下了手中的工具，而天落也终于松了口气。
　　“不、不愧是天落大人。”
　　“好厉害……”
　　少女们全都围着天落不断地打量着，然后一个个都忍不住脸蛋儿发红。
　　继承了自己母亲神夜玉子的基因，在当初天落还被称为废物时颜值可以说是他唯一还算自信的地方了。再加上常年的锻炼，天落身体的每一部分都无限地趋近于黄金比例。
　　看着一身礼服被精心妆扮后的天落，即使已经无比熟悉着他的优贝露娜和托斯卡众女心下都不由得升起了丝丝的羞涩。
　　不过，就在这时――
　　砰隆一声，房间的门被踢开，然后一道身影冲了进来。
　　“赤帝！”
　　“我已经警告过你不许赢了，为什么要违抗我的命令？为什么要违抗我的命令？！”
　　“苍娜酱是我的！苍娜酱是我的！”
　　一冲进来就抓着天落的衣领狂吼，正是憧憬着魔法少女兼超级妹控的魔王大人赛拉芙露！
　　“赛拉芙露大人，请冷静一点。”
　　又是一群魔法少女跑了进来，拉住赛拉芙露便阻止她的暴行，正是赛拉芙露的眷属。
　　“放开我，你们放开我，谁都不能抢走我的苍娜酱，放开我！”
　　优贝露娜众女都赶紧护住了天落，而魔法少女们则是死死地牵制住她们的魔王大人，一时之间房间里乱得不行。
　　“好了，你们都先出去吧，让我和赛拉芙露大人单独谈一谈。”
　　止住了少女们，天落终于开口道。
　　“天落大人？”
　　“放心吧，我会解决的。”
　　优贝露娜众女还有些担心，不过天落则是向少女们投去一道放心的眼神。
　　行了行礼，优贝露娜众女只能退出了房间，而赛拉芙露的眷属们也放开了她们的魔王大人，抱歉地看了天落一眼，然后也跟着一起走了出去。
　　很快，房间中便只剩下天落和赛拉芙露两人……
　　未完待续……


第0390章 与赛拉芙露的约定
　　“赤帝，你现在还有什么好说的？！”
　　房间中，赛拉芙露气呼呼地瞪着天落。
　　“赛拉芙露大人，我与苍娜两情相悦，而且也赢得了比赛，你为什么偏要来阻止我们呢？”
　　叹了口气，天落无奈道。
　　“哼，什么两情相悦，苍娜酱肯定是被你这个花心的色帝骗了！”
　　“都已经有了莉雅丝酱她们还不满足，我是不会将苍娜酱交给你的！”
　　一想到自己的苍娜酱要被臭男人给玷污了，而且还是被这个花心可恶的色帝，赛拉芙露就感觉自己的心在滴血。
　　她是绝不会让这种不幸的事情发生的！
　　“赛拉芙露大人，你这话就有些难听了，难道你以为这世界上就你一个聪明人，其他人都是笨蛋不成？要是我在欺骗苍娜，她还会看不出来？”
　　“再说了，赛拉芙露大人可是魔王大人，最好还是注意下自己的言行，我与苍娜的婚约可是父亲大人和公爵大人他们都同意了的，已经是关系着菲尼克斯家和西迪家声誉的事情，难道赛拉芙露大人要一意孤行破坏两家的关系吗？”
　　语气也有些冷了下来，天落淡淡地道。
　　“我不管我不管，反正我就是不会将苍娜酱交给你！”
　　油盐不进，赛拉芙露则是完美地发挥了自己的任性。
　　天落也有些小小的无语，其实平时的赛拉芙露也不像这样的，活泼可爱，即使身为魔王大人也很好相处，不会给人那种太多的威严，如果做错了什么事情也能够听取大家的意见。
　　但是一涉及到她的妹妹苍娜酱，这位魔王大人完全就是霸道而又任性啊！
　　心下突然升起了一个主意，天落嘴角扬起了一丝弧度，说道：
　　“赛拉芙露大人，既然我们双方都不肯退让，那么我们不如来个约定吧。”
　　“一个月之后，我们两人来一场对决，不是以RatingGame的形式，就是你我之间的对决。”
　　“要是赛拉芙露大人赢了，我就和苍娜解除婚约，以后也不会再纠缠着苍娜了。要是我赢了――”
　　“我同意了！”
　　天落话还未说完，便直接被赛拉芙露打断了。
　　“赛拉芙露大人，我都还没有说完我这边赢了的条件呢。”
　　一头的黑线，天落心道你要不要这么急啊。
　　“哼，为了苍娜酱我是不会输的！”
　　握着拳头，赛拉芙露反而理直气壮地回道。
　　“那万一你输了呢？”
　　“如果我真的输了，你想怎么样都好！”
　　“那就一言为定了，希望赛拉芙露大人到时不要耍懒。”
　　脸上露出了笑容，天落就等着她这句话啊！
　　“你才是，乖乖地洗好脖子等着吧，我要把你揍得落花流水然后将苍娜酱抢回来！”
　　握着拳头，赛拉芙露自信满满。
　　为了苍娜酱她什么事都可以做到，区区一个色帝她才不怕呢！
　　“对了，在我们对决之前你不许对苍娜酱做那些H的事情！”
　　想到了什么，赛拉芙露警告着道。
　　要是这个可恶的色帝对她的苍娜酱做了那些色色H的事情，等两人对决的时候她都当上大姑子了那还对决个屁啊。
　　“嗨嗨，不过我这边也提一点要求，这件事是我们之间的约定和秘密，还请赛拉芙露大人不要告诉别人。”
　　心下好笑，天落暗道这位魔王大人也不笨吗，只是如果让赛拉芙露知道她的苍娜酱都已经不知道给他咬过多少次了，恐怕这位魔王大人立马就会暴走了吧！
　　“哼，我才不会给别人乱说呢。”
　　“可恶的赤帝，你就给我等着吧！”
　　其实赛拉芙露也并不怎么讨厌天落，但谁让这个可恶的家伙要抢她的苍娜酱，所以赛拉芙露已经将天落列为了她人生中的头号大敌。
　　看着转身离去的赛拉芙露，天落脸上却是露出了意味深长的笑容。
　　为了自己的妹妹，这位聪明的魔王大人也变得傻乎乎的了啊，如果自己没有绝对的把握还会跟她做出那种约定吗？
　　就让他也好好的期待一下吧，等到时赛拉芙露败在自己的手上后，那么他就……
　　……
　　“天落大人，苍娜大人出来了。”
　　豪华的大厅中，已经准备好的天落正在等待着，优贝露娜突然在天落的耳旁轻声道。
　　人群之中传来了一阵躁动，天落顺着看了过去，果然看见了正众星拱月般走出来的支取苍娜。
　　经过了精心的妆扮，少女一身纯白高贵的礼裙，在菲尼克斯夫人、西迪夫人以及莉雅丝和蕾薇儿众女的陪伴下一步步向天落走来。
　　还是第一次看见这般美丽的苍娜，即使天落都不由得升起了一抹惊艳之情。
　　如果说莉雅丝是一枝热情似火的玫瑰，那么支取苍娜就是一株高贵清冷的白莲。
　　虽然是完全不同的类型，但却同样的美丽而让人迷恋！
　　“苍娜，你今天真美。”
　　看着走到自己身前的少女，天落由衷地赞道。
　　脸上浮起了一抹红霞，会长大人则是低下了头去。
　　“神夜天落，我可是将我最宝贵的女儿交给了你，你以后可不许辜负了苍娜哦。”
　　将苍娜的手递给了天落，西迪夫人说道。
　　“放心吧，伯母，我永远也不会辜负苍娜的，我承诺！”
　　握住了苍娜的手，天落郑重地回道。
　　无论是莉雅丝也好还是苍娜也好，她们都是天落认可和喜欢的少女，天落自然不会辜负了她们。
　　“诸位，多谢前来参加小女苍娜与菲尼克斯家神夜天落的订婚仪式。”
　　高台之上，西迪公爵也发表了讲话。参与天落和苍娜婚约仪式的不仅有冥界各大家族的代表，就连之前观看比赛的许多人也留了下来。
　　虽然许多的男性恶魔们都在心下诅咒着可恶的神夜天落不得好死，竟然又摘走了他们仰慕的一枝高岭之花，但这种时候即使装装样子他们也要友好地送上掌声和祝福。
　　在所有人的注视之一，天落和支取苍娜手牵着手走上了高台，然后在所有人的见证之下正式缔结了婚约……
　　未完待续……


第0391章 大家的祝福
　　“苍娜，从今以后你可就是我正式的婚约者了。”
　　进行完了仪式，天落牵着苍娜的手笑道。
　　美丽的容颜上浮现着那久不消散的红霞，天落明显能够感受到少女的羞涩与紧张。
　　也是啊，即使是会长大人面临着这种事情也是会有这种反应的吧。
　　“太好了，苍娜大人，恭喜你。”
　　“今天的苍娜大人最漂亮了。”
　　“苍娜大人，一定要幸福啊。”
　　仁村留流子和花戒桃等眷属少女也诚挚地恭喜着她们的主人，甚至好几个少女眼中都已经闪动起了泪花。
　　“椿姬、留流子，桃，大家……”
　　接受着自己眷属们的祝福，支取苍娜心下也升起了浓浓的感动。
　　“嫂嫂大人，祝你与欧尼酱永远幸福，以后就请多多关照了。”
　　牵了牵自己的礼裙，蕾薇儿也送上了自己的祝福。
　　这小妮子聪明得很，平时在家里时就非常的亲近着莉雅丝，现在又多了一位正式的嫂嫂大人，她自然是要赶紧抱紧对方的大腿了。
　　“以后也请多多关照，蕾薇儿公主。”
　　如此乖巧而又懂事的小姑子谁不喜欢，支取苍娜也微笑着道。
　　“嫂嫂大人叫我蕾薇儿就好了啦，不要再这么见外了。”
　　“嗯，蕾薇儿。”
　　“呵呵呵……”
　　继蕾薇儿之后，莉雅丝也走上前来――
　　“苍娜，天落，恭喜你们了。”
　　“祝你们喜结连理，百年好合。”
　　莉雅丝一脸诚挚的样子，天落一头的黑线，朱乃众女也在后面憋着笑。
　　要是其他人说这种话还没有问题，但偏偏是同样作为天落婚约者的莉雅丝，要是让其他人听见肯定会以为这是宫斗剧要开演了呢。
　　“莉雅丝，我当初只是和你开开玩笑而已，你就非要记恨着报复我吗？”
　　咬牙切齿，会长大人一脸的羞怨之色。
　　“呵呵呵……苍娜当初不就说这种机会千载难逢吗，我也忍不住想试一下啊。”
　　“好了好了，不再打趣你了。”
　　“苍娜，你今天真的很漂亮哦，恭喜你，以后也欢迎你加入我们的大家庭。”
　　自己都忍不住笑了，然后莉雅丝又说道，这次是真正的诚挚。
　　“莉雅丝……”
　　支取苍娜的心下也再次升起了感动，两人从小便是闺蜜、对手和好友，而以后更是会成为拥有共同丈夫的姐妹，不得不说命运之神奇……
　　“哈哈哈……不愧是你，神夜天落，连苍娜公主都被你得到手了！”
　　“恭喜你们了，神夜天落，苍娜・西迪。”
　　塞拉欧格和西格维拉的声音，也带着各自的眷属前来送上恭喜和祝福。
　　“多谢了，塞拉欧格，西格维拉。”
　　天落和苍娜也向两人回了回礼。
　　“塞拉欧格，你也不小了，就没有什么中意的对象吗？”
　　看着塞拉欧格，天落不由得笑道。
　　“我可比不了你，这种事还是以后再说吧，不急不急。”
　　“不过，我们新生代的两位女天王都被你摘走了，正好西格维拉也还没有婚约，神夜天落，要不你把西格维拉也一块儿摘走吧。”
　　几个人都是熟人和朋友，塞拉欧格说话也无需像平时那般考虑和顾忌，只是心直口快地道。
　　只不过这伙计不说还好，一说就暴露了他的本性――
　　四肢发达情商为零的家伙！
　　唰唰唰几道冷冽的目光扫来，那野性的直觉让塞拉欧格一瞬间寒毛炸立，心惊肉跳。
　　莉雅丝还苍娜还好，虽然目光很冷但是脸上至少还摆放着笑容，但西格维拉可就管不了那么多了，一脸羞红咬牙切齿地瞪着某人：
　　“塞拉欧格，你想死吗？！！”
　　“我、我错了……”
　　冷汗连连，即使无数次与敌人生死撕杀塞拉欧格也没有感觉到此刻这般巨大的压迫，几乎是不由自主地举手认怂。
　　女人竟然是如此可怕的生物，塞拉欧格今天终于发现。
　　知道塞拉欧格也不是有意的，再加上认错态度也还算不错，几女教育了他一翻后最终还是放过了他。
　　看着塞拉欧格那垂头丧气的样子，天落拍了拍他的肩膀：
　　“塞拉欧格，看来这些事对你来说的确还太早了，你还是再过个几百年了再说吧。”
　　“竟然能降服那么多的女人，神夜天落，我现在才知道你有多么的厉害。”
　　一脸的苦笑，塞拉欧格看向天落的目光中也不由得升起浓浓的钦佩。
　　嘿嘿一笑，天落心道那是自然，如果连降服女人的本事都没有，你又怎么能够体验到她们的美妙！
　　继塞拉欧格和西格维拉后，其他的许多人也一一上前为天落和苍娜送上祝福，甚至到后面赛拉芙露和萨泽克斯都出现了。
　　“呜呜呜……苍娜酱，你等着，姐姐我一定会将你从可恶的色帝手中救出来的！”
　　“姐姐……”
　　看着死死地抱着自己的姐姐，支取苍娜一阵的羞赧头疼。
　　她只是和天落缔结了婚约，又不是什么其他的事情，不需要你的拯救啊！
　　“天落君，恭喜你和苍娜・西迪缔结了婚约。”
　　“但是，就算有了新的婚约者也不要冷落了莉雅丝，不然作为兄长的立场我可是会找天落君好好的‘谈一谈’的。”
　　面带微笑，萨泽克斯也送上了自己的祝福，不过当看向旁边的莉雅丝时，笑容之中却是带上了一丝促狭。
　　“么，兄长大人真是的……”
　　“放心吧，萨泽克斯大人，我绝不会辜负和冷落了莉雅丝的！”
　　莉雅丝一脸的羞红，而天落则是郑重地回道。
　　“天落君的保证我自然是相信的，魔王领地中还有许多事情需要处理，我和古蕾菲亚就不留到最后了，以后有什么事情天落君你们可以直接联系我们。”
　　“是，萨泽克斯大人。”
　　和大家打了声招呼，萨泽克斯和古蕾菲亚便准备回魔王的领地路西法多。
　　不过在转身的瞬间，古蕾菲亚的嘴唇微不可察地动了几下，没有任何人发现异常，天落眼中闪过了几道异芒不过又迅速地恢复如常。
　　接下来又是继续接受其他客人们的祝福以及回礼，当全部结束之时天落的整张脸都已经笑得僵硬，而支取苍娜也累坏了。
　　“苍娜，现在你知道当初我的辛苦了吧？！”
　　看着苍娜也终于体验到了自己当初的痛苦，莉雅丝在一旁笑道。
　　“啊，我深刻地体验到了。”
　　在自己眷属们的搀扶下坐了下来，然后会长大人无比幽怨地看向了天落。
　　都怪这个家伙！
　　未完待续……


第0392章 把基因给我
　　在订婚仪式结束后，天落和众女也在西迪家停留了一天，第二天才告别了西迪公爵和西迪夫人，然后乘着冥界列车一起回到了人间界。
　　“苍娜，以后你也搬到我们家里来住吧。”
　　走出了地下车站，天落说道。
　　“不用了，我在人间界有自己的住所。”
　　哪里不知道某些人打的什么主意，支取苍娜毫不犹豫地拒绝。
　　“苍娜，我们现在可是婚约者了。”
　　挡在了少女的身前，天落直视着对方的眼睛，而会长大人则是潜意识地移开了目光。
　　“苍娜，你就搬过来吧，不然这家伙是不会死心的。”
　　白了天落一眼，然后莉雅丝也在一旁劝道。
　　“我、我再考虑一下……”
　　连莉雅丝都这么说了，支取苍娜的语气也动摇了不少。
　　“OK，那过两天了我就来接你！”
　　“我只是说我会考虑！”
　　“考虑不就是代表同意了吗？”
　　“……”
　　这可是关系到自己以后幸福生活的事情，脸皮该厚的时候天落从来都不会含糊。
　　看着天落那装傻充楞的样子，会长大人的嘴角狠狠抽搐了两下……
　　……
　　晚上，神夜家――
　　“呜呜呜……”
　　房间里的浴池中，天落和小猫酱正抱坐在一起激烈地拥吻着。
　　“小猫酱……”
　　“天落前辈……”
　　目光迷离，凝视着彼此，然后两人又合而为一继续掠夺着彼此。
　　小猫酱的身体尚∪彳，肌肤也如同丝绸般的舒滑细腻，虽然现在还不能真正的吃掉，但却依然让天落喜爱不已，百玩不厌。
　　许久之后，天落轻轻地抚弄着小猫酱的丝发，而小猫酱也乖巧温柔地躺在天落的怀中，两人都享受着这温馨安静的一刻。
　　“小猫酱，抱歉了，之前比赛时对你做了过分的事情。”
　　蹭了蹭小猫酱的额头，天落柔声道。
　　“天落前辈当时为什么要故意激怒我？”
　　仰起了头来，小猫酱则是水目汪汪地问道。
　　“机会难得，所以我就想或许可以看一看小猫酱爆发时的力量。”
　　“结果也没有让我失望哦，果然小猫酱身上还隐藏着巨大的力量呢。”
　　看着怀中的少女就如同在看一件绝世的珍宝一般，天落也将自己当时的目的说了出来。
　　虽然时间不长，但毫无疑问当时小猫酱爆发出了堪比最上级恶魔的力量。
　　对于如今的天落来说或许最上级恶魔的力量并不算什么，但要知道，即使整个冥界也没有多少堪比最上级恶魔的战力！
　　而且更重要的一点是，小猫酱现在年纪还小，拥有着巨大的潜力。以后只要悉心调教，虽然不说能达到超越者的夸张程度，但魔王级却是完全没有问题！
　　“天落前辈，我一定会更加更加的努力，让自己的力量也可以帮助到天落前辈。”
　　知道天落的巨大野心以及他所需要的力量，小猫酱一脸认真地说道。
　　“嗯，小猫酱的心意我已经确实收到了。以后就靠你了哦，小猫酱。”
　　嘴角浮起一丝笑意，天落的一双贼手又在小猫酱的身上做恶了起来。
　　“虽、虽然我原谅了天、天落前辈，但是天落前辈也要向姐、姐姐道歉才行……”
　　目光再次变得迷离，身体也忍不住微微地抖，小猫酱断断续续地道。
　　“放心吧，等下我就去向黑歌道歉。”
　　哪里还忍耐得住，天落低下头便在小猫酱的身上大块朵颐。
　　水流的哗哗声，少女的呜吟声，很快浴池中便上演起了一道道美丽而又堕落的画面……
　　……
　　哗啦……
　　许久之后，天落抱着已经被玩弄得几近虚脱的小猫酱从浴池中站了起来。
　　灵气一转为自己两人蒸干了身上的水迹，然后天落抱着小猫酱回到了她和黑歌的卧室。
　　“赤帝，你又再欺负白音喵。”
　　看着天落抱着自己的妹妹走了进来，正慵懒地侧躺在床上的黑歌笑盈盈地道。
　　“我可是因为之前比赛的事情在向小猫酱好好的道歉，顺便也帮小猫酱解决了一下身体上的问题。”
　　将小猫酱放到床上，天落大义凛然地说道。
　　因为天落的关系，小猫酱身理和心理还未成熟便已经提前进入了猫又的发情期，所以为了解决小猫酱身体的问题两人时不时地就要做些亲近的事情，黑歌自然也清楚这点。
　　“那你就不向我也道歉吗？人家可是被你伤得不轻喵。”
　　嘴唇一抚，黑歌一副委屈可怜的样子。
　　“嗯，我道歉，黑歌，真的很对不起。”
　　点了点头，天落说道。
　　“嘁，一点儿诚意也没有。”
　　撇了撇嘴，黑歌顿时又一副嫌弃的神色。
　　“那你觉得怎么样才算是有成意？”
　　嘴角一扬，天落托起了黑歌的下巴。
　　“我……我……”
　　那薄薄T人的嘴唇张动了几下，黑歌的脸蛋儿以肉眼可见的速度迅速变红。呼吸加重，一双清彻的美目中也闪动起迷离的光华。
　　和小猫酱这样的少女不同，作为一只成熟的猫又黑歌能够自由地控制自己的发情期。而此刻的状态也毫无疑问，她又发情了！
　　“基因……”
　　“给我……把基因给我……”
　　缠到天落的身上，黑歌仿佛已经失去了理智一般不断地哀求着。
　　成熟的猫又一旦喜欢上某位异性进入了发情期，那么她便想要获取对方的基因并为对方诞下后代，黑歌此刻的表现可是非常的符合她们猫又的特性呢。
　　“可以哦，想要基因的话，多少我都给你……”
　　邪邪地添了添自己的嘴唇，天落也满足了对方的要求，将黑歌按到了床上。
　　然后――
　　撕开了她的衣服！
　　好一翻的堕落沉沦，房间中很快便响起了黑歌那无法抑制的猫吟声。
　　婉转悠扬，如泣如诉，直到许久许久才渐渐地安静下来。
　　穿戴好自己的衣服，才着已经晕厥过去的黑歌，天落嘴角浮起了一丝笑意。
　　黑歌不是想要自己的基因吗，天落可是很好地满足了她啊，给她灌得满满都是整个小腹都高高的隆起。
　　吻了吻两女的额头，天落给黑歌和小猫酱都盖好了被子，然后走出了房间。
　　黑歌和小猫酱这边搞定了，下一个就去莉雅丝那边吧……
　　未完待续……


第0393章 雷光之血
　　“阿萨谢尔，你怎么过来了？”
　　清晨一早阿萨谢尔便带着加斯帕一起来到了神夜家，天落也有些小小的意外。
　　“以后我也会在这个小镇上定居了，所以就过来和你们打打招呼。”
　　品尝着朱乃盛上的红茶，翘着腿的阿萨谢尔一副愉悦的神情。
　　“定居？你可是堕天使的总督，和我们一样老是住在人间界不大合适吧？”
　　莉雅丝的声音，坐在一旁忍不住问道。
　　“嘿嘿……我已经将总督的位置扔给了歇穆赫撒，从今以后我就是自由之身了！”
　　摸着自己的下巴，阿萨谢尔一副兴奋的样子，似乎都已经期待着这一天好久了。
　　“这是怎么回事？”
　　天落和莉雅丝众女都不~由得惊讶。
　　经过阿萨谢尔的一翻解释，天落和众女也大概明白是怎么回事了，自上次的冥界之乱结束后，阿萨谢尔便已经卸去了堕天使总督的职位。现在堕天使的总督是歇穆赫撒，而副总督则是由天落的老丈人拜丘担任，至于阿萨谢尔自己现在则只是作为格里高里特别-的技术顾问。
　　终于卸下了职务，现在阿萨谢尔也总算有了更多的时间做自己想做的事情，看着他那开心的样子，天落和众女也只好无语地恭喜恭喜他一下了。
　　“奥菲斯，你在这里住得还习惯吧？”
　　看着正坐在天落腿上添着棒棒糖的奥菲斯，阿萨谢尔问道。
　　“不坏。”
　　头也不抬地回了一句，奥菲斯则是继续添着自己的糖块。
　　她在这里岂止是住得不坏啊，简直是不要太舒坦。
　　每天都是好吃好喝的供着她，还有人轮流地陪着她玩。因为奥菲斯喜欢晒太阳，天落甚至还特意在家里的屋顶上给她准备了一张精致的躺椅，每天没事了就上去晒一晒，晒够了之后又回来继续地吃喝玩乐。
　　见奥菲斯的确过得也不错的样子，阿萨谢尔也算是放心了。
　　虽然奥莫斯现在失去了一半的力量，但依然非常的危险，也只有天落他们这里能够安下这尊神大人，要是放到其他地方不知道又会惹出多少乱子。
　　不过，要是让阿萨谢尔知道天落完全就是将奥菲斯当作自己的宠物在养，而单纯的奥菲斯也已经将天落视为了自己衣食父母的饲主，不知道阿萨谢尔又会有何感想。
　　“对了，朱乃，这个给你。”
　　似乎想起了什么，阿萨谢尔取出了一个腕轮一样的东西，然后扔给了朱乃。
　　“这是什么？”
　　朱乃有些疑惑，阿萨谢尔给她的腕轮上刻写着许多魔法文字，一看就不是什么普通的物品。
　　“这是一个能够唤醒你体内堕天使之血的装置，是拜丘那边拜托我做的。”
　　“上次看了你的比赛就知道了，虽然天落小子共享给你的【黄昏圣枪】非常的强大，但你自身的实力还不足以驾驭好那柄圣枪，如果能够将你体内的【雷光之血】彻底唤醒提升实力，以后驾驭起来应该也会轻松不少。”
　　“你现在应该已经不再抗拒你自己体内的血脉了吧？撒，试一下效果吧。”
　　解释了一下，阿萨谢尔笑道。
　　“父亲大人……”
　　“嗯！”
　　心下升起了一丝感动，然后朱乃也点了点头。
　　将腕轮戴在了自己的手上，朱乃微微呼了口气，然后调动起一丝魔力输入进腕轮。
　　在所有人的注视之下，腕轮上的魔法文字闪耀起了金色的光辉，然后呼啦一声，朱乃的身后展开了一对漆黑的堕天使之翼。
　　不过，一切还并不止如此！
　　“呜……”
　　只感觉自己全身的血液都沸腾了起来，朱乃忍不住发出了一声略显痛苦的鸣吟，然后身上炸裂出一道道雷光，气势也不断地攀升攀升。
　　“喂，阿萨谢尔，你做的那东西靠谱吗？”
　　看着朱乃那痛苦忍耐的样子，天落也不由得心下一紧，已经随时做好了营救的准备。
　　“放心吧，第一次难免会有些痛苦，不过只要忍耐过去就好了。”
　　“诺，这不就好了吗？”
　　相对于天落和莉雅丝众女的紧张，阿萨谢尔则是一副自信的样子，指了指朱乃道。
　　“啊！！！”
　　在众人的注视之下，朱乃身上的雷光猛然间暴涨了数倍不止，身后也呼呼两声再次展开了两对羽翼。
　　是六翼堕天使！
　　狂暴的雷光直接将周围的几张桌椅都炸成了粉碎，还是天落赶紧发动了【固有结界】将朱乃笼罩住才避免了更多的破坏。
　　力量的暴涨终于停止了下来，朱乃身上的雷光也渐渐消散收回了体内。
　　“好厉害，朱乃姐姐！”
　　“朱乃，没事吧？”
　　天落消散了结界，而莉雅丝众女也关心地围了上去。
　　“嗯，没事，只是感觉力量增长了许多。”
　　示意大家自己没事，朱乃的脸上也露出了一丝喜色。
　　作为人类与堕天使的混血儿，又被莉雅丝转生成了恶魔，朱乃同时拥有着人类、恶魔和堕天使这三者的力量。这次阿萨谢尔给朱乃的魔法腕轮让她体内的【雷光之血】彻底觉醒了，让朱乃的实力也一下子增长了许多。
　　“阿萨谢尔老师，谢谢你了。”
　　走到了阿萨谢尔的身前，朱乃一脸郑重地感谢道。
　　能够拥有更多的力量自己也可以更多地帮助到莉雅丝和天落他们了，所以朱乃对帮助了她的阿萨谢尔也是发自内心的感谢。
　　“嘛嘛，不用在意，这个腕轮只是帮你激活了你本来就拥有的力量而已，等再适应几次后即使不用它也可以了。”
　　阿萨谢尔则是不在意地道。
　　大家与阿萨谢尔都已经非常熟悉了，所以也没有过多的客套，不过为了表达对阿萨谢尔的感谢朱乃还是主动下厨准备了一桌丰盛的料理，让阿萨谢尔也留下来一起品尝。
　　“加斯帕，走吧，我们回去了。”
　　用餐结束后，又休息了一会儿，已经打算回去的阿萨谢尔对着一边的加斯帕喊道。
　　“诶？！！”
　　“我还要跟阿萨谢尔老师一起回去吗？可是我就想留在这里啊。”
　　正与伊露和音露玩着电子游戏的加斯帕有些不乐意了，他还以为这次回来后就可以不用再走了呢。
　　“笨小子，你不觉得你留在这里很碍事吗？打扰天落小子和他的后宫亲热。”
　　“再说了，我一定人住着也蛮无聊的，你还是去陪我吧。”
　　不由分说，阿萨谢尔拧着加斯帕就往外走。
　　“呜呜呜……怎么这样……”
　　默默地在心下对加斯帕说了声对不起，莉雅丝众女都有些羞赧，而天落则是笑眯眯地挥着手目送着两人……
　　未完待续……


第0394章 想要就要吧
　　“啊啊啊……莉雅丝大人，朱乃大人！”
　　“太好了，又看见了天落前辈。”
　　“小猫酱，蕾薇儿酱，好久不见。”
　　终于回归了校园，迎接着天落和少女们的是大家那久违而又熟悉的热情，天落和莉雅丝众女也微笑着一一地与熟悉的人打着招呼。
　　先是与祸之团战斗，然后又是冥界的大暴乱，再后又是RatingGame的比赛，可以说这段时间的事情真是一件接着一件，天落和莉雅丝众女都已经不知道旷了多少课了。
　　身处和平的人们或许还在因为每天的和平而烦恼，但只有失去过的人才会明白这份和平所代表的珍贵。
　　上上课、开开小差、睡睡觉，甚至还不时地和朱乃她们传传纸条，这种久违的感觉让天落的心下也怀念不已。
　　放学后，剑道部――
　　“啊！！！啊！！！”
　　“部长大人……主人……”
　　“啊！！！”
　　剑道部的休息室中，不着片缕的的桐生蓝华骑坐在天落的身上疯狂地扭动着，口中更是部长主人的乱叫。
　　目光迷离，脸上也满是那兴奋而又堕落的潮t，看着这个饥渴而又疯狂的工口女，天落也一阵的无语。
　　已经好久没有来学校了，放学后天落自然也来到了剑道部准备看看自己的那些部员们。虽然自己离开了很久，但大家每天都有在好好的练习，倒是让天落非常的欣慰。
　　因为天落的出现，少女们自然也没有练习剑术的心思了，一个个围着天落就是不停地抱怨诉苦，什么部长大人是不是讨厌我们了啊，什么部长大人是不是要抛弃我们啊之类的，几乎整个下午的时间天落都在安抚着这群幽怨委屈的少女。
　　等好不容易将少女们安抚好送回去后，早就等得心急的桐生蓝华立马就如同一只饿极了的母狼一样扑了上来，于是乎结果就变成了现在的这个样子。
　　“喂，桐生，你够了没有，再这样下去你会坏掉的。”
　　看着都已经撑得在吐舌^的桐生蓝华，天落没好气地道。
　　“呜……我、我不管，坏掉就坏掉。”
　　“谁、谁让部长大人把我扔下这么久的，我要全部都补回来！”
　　一脸的疯狂，桐生蓝华却是根本就没有停下来的意思。
　　不断地在天落的身上索取索取，直到许久之后，桐生蓝华才一声惨鸣，身体一阵的抖然后无力地趴伏了下来。
　　看着目光涣散地吐着舌^一副彻底坏掉的样子的桐生蓝华，天落不由得一头的黑线，这得有多饥渴才能疯成这样啊！
　　“桐生，最近剑道部里的情况怎么样，给我说一说。”
　　将一丝灵力渡入少女的体内又让她休息了一会儿，然后天落问道。
　　“哼，负心汉部长，你还关心我们做什么啊，你还是去关心莉雅丝前辈她们好了。”
　　轻哼一声，桐生蓝华酸酸地回道。
　　“少哆嗦，快给我说！”
　　狠狠一巴掌就拍在了少女的臀上，天落没好气地道。
　　脸蛋儿一红，桐生蓝华也不由得暗啐一声，她这可恶的部长大人也太霸道了。
　　不过，明明被如此霸道地对待，但她竟然还有种享受的感觉……
　　“可恶的部长大人，就知道欺负我，我说还不行吗。”
　　露出了一副楚楚可怜的样子，桐生蓝华也没再和天落抬扛，将这段时间里剑道部的情况都给天落讲了一遍。
　　在天落离开的这段时间里，主要就是由村山、片濑和桐生蓝华她们三个在指导和带领着大家练习。虽然远远的比不上天落，但已经掌握了气的三女在普通人中也算是个小小的高手，指导指导剑道部里的大家还是措措有余的。
　　不过让天落有些意外的是，除了村山、片濑和桐生蓝华外，竟然又有几个少女掌握了气的使用！
　　“看来大家都很努力嘛……”
　　脸上也浮起一丝欣慰，天落说道。
　　对于自己这些部员的情况天落自然比谁都清楚，除了桐生蓝华是个真正的天才外，也就村山、片濑几个人的天赋稍微好一点，其他人的资质都只能算是普普通通。能够这么快就掌握气的使用，不用问也知道那些少女们肯定付出了很多的努力。
　　“哼，那几个浪蹄子还不是因为想得到部长大人的奖励。”
　　轻哼一声，桐生蓝华一脸鄙夷地说道……
　　“说得某些人自己当初好像就不是一样的。”
　　撇了撇嘴，天落也同样对桐生蓝华投去了一道鄙夷。
　　脸蛋儿一红，桐生蓝华顿时语塞。
　　的确，她本来对剑道什么的都没有兴趣的，当初也是因为想得到她部长大人的奖励才那么拼命努力的练习，结果却一发不可收拾，不仅将她自己练成了一个超级无敌的绝世高手，还与她的部长大人勾搭成奸成了现在这样。
　　想起来还真是好羞人啊！！！
　　“好了，今天时间已经不早了，我们也该回去了。”
　　拍了拍桐生蓝华让她起来，天落说道。
　　“部长大人，我们再、再来一次……”
　　“你还撑得住？！！”
　　看着少女那一脸渴求的样子，天落真是服气了。
　　“一次，就再来一次……”
　　被天落渡入了灵力又休息了这么长时间，桐生蓝华感觉自己已经恢复了不少。
　　反正她在她这部长大人面前早就已经没有了所谓的少女矜持，既然想要她就大胆的要吧！
　　人家想要难道天落还能拒绝吗？只有满足她了！
　　“趴过去，这次让我来。”
　　天落命令着道。
　　“呵呵呵……是像这样吗？”
　　媚然一笑，然后桐生蓝华乖乖地趴到了旁边。
　　四肢跪伏，就像是母狗一样……
　　闭上双眼，天落不由得仰天长叹――
　　这个该死的妖女！
　　堕落沉沦，又是好一翻的狂风暴雨，天落尽情地驰骋，而桐生蓝华亦是疯狂地索取。
　　许久之后，外面都已经日暮黄昏，天落也穿戴好自己的衣服，不过看着地上已经彻底瘫坏的某个工口女却是有些犯愁。
　　就她这样子恐怕也回不去了吧？！
　　“温蒂妮。”
　　打了个响指，天落喊道。
　　“主人。”
　　空中水流一卷，然后温蒂妮女王那美丽的身影凝聚了出来，看见地上的桐生蓝华温蒂妮女王也不由得玉脸一红。
　　“给她清理一下，然后送她回去。”
　　“是，主人。”
　　未完待续……


第0395章 契约魔法使（上）
　　“大家，从今天起我们也开始进入与魔法使缔结契约的时期了。”
　　晚上，莉雅丝将大家聚集在大厅里，拍了拍手说道。
　　“与魔法使缔结契约？”
　　“我们也终于到了这个时候吗……”
　　“啊啊，有些小小的期待啊……”
　　少女们你一言我一语，显然对魔法使契约的事情并没有感到多大意外。
　　当然了，除了某人外――
　　“莉雅丝，怎么突然就说这件事情了？”
　　抱着自己的小宠物在一旁吃着零食，天落问道。
　　“天落，你还真是对这些事情一点儿也不关心啊。”
　　叹了叹气，莉雅丝一脸的无奈之色，然后解释道：
　　“每当新生代的恶魔到了我们这样的年纪差不多就可以与魔法使缔结契约了，再加上之前与祸之团的战斗和在RatingGame中的一系列表现，我们现在在魔法界中也已经有着极高的人气，魔法使协会那边也已经发来了好几次联络希望能够让他们的魔法使与我们缔结契约。”
　　天落也有些小小的尴尬，他平时的确不怎么在意这些事情，不过听莉雅丝解释后他也就明白了。
　　所谓的魔法使基本上就是一群终其一生都在探索研究着魔法的人类，黑魔法、白魔法、召灸Хā⒕灵魔法……除此之外还有很多其他的魔法，他从中定下适合自己的主}，然后将自己的一生都投入其中。
　　恶魔与魔法使的契约也与普通的恶魔交易不同，而是一种更加正式和长效的契约。
　　“虽然大家都应该了解一些，不过我还是再多说一下吧，魔法使与我们恶魔缔结契约的理由大致有三条。”
　　“第一条，出于护卫的目的，关键的时刻召唤出强大的恶魔作为战力，在卷入纷争时与对手分庭抗礼。”
　　“第二条，为了得到恶魔的技术和知识。魔法使付出一些代价与恶魔交易冥界的各种魔法道具、技术产物等等，这些在他们的研究上都能够派上用场。”
　　“第三条，就是为了地位和名誉之类的东西吧，毕竟光是能够与强大的恶魔缔结契约就能成为一笔莫大的账富。”
　　扬着手指，莉雅丝说道，而天落和众女也都点了点头。
　　第一条很好理解，就是魔法使将恶魔作为打手一类的存在，尤其是对于一些召唤系的魔法使来说，他们自己并没有多大的战力，如果战斗的话就只能召唤出一些强大的魔物或者恶魔。
　　第二条则涉及得比较宽广，不过对于魔法使来说却也是最实惠的一条。
　　一般人想要得到冥界的一些东西可不是那么容易的事情，除了恶魔和堕天使等本地居民外，其他人光是想进入冥界就困难重重。所以如果能与一个恶魔缔结契约，然后直接与自己的契约恶魔交易就会变得简单多了。
　　举个简单的例子，就好比菲尼克斯家特有的菲尼克斯之泪，因为非常的珍贵稀少即使在整个冥界内流传的都不多，更是被视为一种战略性的资源，而在外面即使在珍贵的前面再加上十个超字也不为过，就算偶尔能够流出去一两支那也会被炒成天价。
　　但是，如果能够与菲尼克斯家的恶魔缔结契约，那么得到菲尼克斯之泪的机会就大多了，光是因为这一点每年想与菲尼克斯家的恶魔缔结契约的魔法使或其他的人类就数不胜数，犹如过江之鲫。
　　至于第三条，这个就仁者见仁智者见智了。
　　“通常来说，缔结契约后我们基本上就是属于被召唤的一方，所以大家一定要慎之又慎，一旦选择了就不能轻易反悔，过后了也要好好的工作。”
　　“如果选择了低档次的契约者，我们的品味也会被人怀疑的，所以大家尽量都选择出最优秀的契约伙伴吧。”
　　“对于魔法使来说，这是魔法研究的进一步延伸，而对于我们恶魔来说，这就是一场生意。普通人类与魔法使的契约，要做到两者兼顾才是一个合格的恶魔哦。”
　　听莉雅丝说得头头是道的样子，众女都窃窃私语地讨论着，不过天落则是打了打哈欠看向了一旁的路菲：
　　“路菲，你也是魔法使吧，就由你做我的契约者如何？”
　　随着天落的话音落下，整个房间里都是一静，而路菲经过短暂的错愕后也不由得发出了巨大的惊讶声：
　　“诶？！！”
　　“让、让我做天落大人的契约者？！”
　　“怎么，不可以吗？”
　　看着少女那可爱的样子，天落笑道。
　　“不、不是的……”
　　“我……我……”
　　似乎因为太过于激动，少女一时间却是连说话都有些说不清楚了。
　　“天落，你是不是决定得也太草率些了？”
　　抚了抚额头，莉雅丝一脸的无奈之色。
　　“我可是讨厌麻烦的事情啊，也不想被那些魔法使成天召唤来召唤去，所以还不如就和路菲缔结契约呢。”
　　“路菲的话我们都已经非常熟悉，而且她也不会利用契约者的身份滥用我的力量，所以让路菲做我的契约者不是个非常棒的选择吗？”
　　揉着奥菲斯的小脑袋，天落微笑着说道。
　　的确如天落所说，路菲大家都已经非常熟悉，对她的品性也很了解，平时在家里时大家与她相处得也很不错。
　　而且，就从魔法使的角度来说，虽然年级还不大但路菲也绝对是一名优秀的魔法使，即使比起魔法使协会的那些正统魔法使也只强不弱，丝毫不差。
　　“既然天落你已经决定了，那就这样吧。”
　　仔细考虑了一翻，莉雅丝也感觉路菲还是蛮适合做天落的契约者的，所以也不再多说什么。
　　“那么，路菲，你愿意做我的契约者吗？”
　　“先说好，我对魔法什么的可是一窍不通的，如果路菲与我缔结了契约我在这方面可是帮不了你。但如果哪天有人敢欺负路菲的话，那么只需要召唤出我，我一定会帮路菲把他揍得落花流水！”
　　看着天落那捏拳凶凶的样子，众女都有些忍俊不禁，而此时的路菲则是脸蛋儿一片的涨红――
　　“愿、愿意，我愿意，天落大人！”
　　未完待续……


第0396章 契约魔法使（下）
　　本来就非常的崇拜着天落，能够成为天落大人的契约者，路菲自然是万分愿意了。
　　“哼哼，真是便宜你了，路菲，不知道有多少人想要成为欧尼酱的契约者呢。”
　　蕾薇儿的声音，正坐在一旁享用着红茶，哼哼了两声一副路菲你赚到了的表情。
　　“能够与天落大人缔结契约，我也觉得是我莫大的荣幸。”
　　点了点头，路菲也脸蛋儿涨红地回道。
　　“嘛嘛，也没有这么夸张，能够和路菲缔结契约我这边也很高兴。”
　　记得原著中路菲也是与兵藤一诚缔结了魔法使的契约的，天落不由得暗暗失笑，神器、女友、青梅竹马、契约者，他还真是把本该属于兵藤一诚的东西全都抢过来了啊。
　　哦，对了，那个W派之力啥的天落没有抢，不过那种东西天落也不打算要。
　　总而言之天落和路菲缔结魔法使契约的事情就算是这么定了下来，不过具体的契约还得过后再准备一下才行，这个暂时也不急。
　　“虽然天落的契约已经决定了，不过我们其他人的都还要慎重的考虑才行。”
　　“我已经与魔法使协会的首领那边约定了时间，对方应该马上就会联络我们了，大家等下都规矩一点。”
　　“是！”
　　不愧是能干的莉雅丝，所有的事情都已经安排得妥妥当当。
　　优贝露娜和朱乃众女都在沙发上紧挨着坐了下来，然后大厅中间的地板上便浮现出了一面巨大的魔法阵。
　　随着光华闪动，一个坐在椅子上的中年男性的立体投影显现了出来。
　　混杂着红色与蓝色的头发，细长而清秀的双眼也是左边蓝右边红的异色双瞳，一眼看去让人稍微有些害怕的感觉，不过对方的气质却是异常的温和优雅。
　　“好久不见了，莉雅丝。”
　　“好久不见了，梅菲斯托・费勒斯大人。”
　　“已经变得和你的母亲大人一样的漂亮了呢，不管是你的祖母大人还是曾祖母大人，全部都是些非常美丽的女性。”
　　“多谢您的夸奖。”
　　似乎非常的熟悉，莉雅丝和对方寒暄了几句，然后也向大家介绍了一下对方的身份――
　　“大家，这位是隶属于番外恶魔并担任魔法使协会理事的梅菲斯托・费勒斯大人。”
　　“费勒斯家的番外恶魔，为什么会……”
　　听到莉雅丝的介绍后，少女们有人发出了惊咦。
　　“为什么会成为人类魔法使协会的理事长吗？”
　　“其实很久以前我与初代的格奥尔克・浮士德缔结了契约，不过在初代逝去后我也一直留在了人间界，然后还接手了他的魔法使协会。时间一晃就是这么多年，不过也都是些过去的事情了。”
　　“总而言之，幸会了，各位美丽的小姑娘们，还有菲尼克斯家的奇迹小子。”
　　非常的随和，梅菲斯托为少女们解释了下，而天落和众女都不由得惊讶。
　　竟然是那位传说中的魔法使格奥尔克・浮士德的契约者，这位恶魔大叔那还真是相当的年长呢，至少也是与初代的四大魔王同时代的人物，天落和众女也赶紧和这位老前辈回了回礼。
　　“好了，闲话就先到此为止吧，我们现在还是讨论下这次契约的事情。”
　　“不论是莉雅丝还是菲尼克斯家的小子，你们和你们的眷属都很活跃啊，在我们魔法使协会这边的人气也很高，手下的人一个劲儿地催促着赶紧来与你们商谈，下面的小家伙们也很期待着能够与你们缔结契约。”
　　“哪里，我们也都还差得远啊。”
　　梅菲斯托赞赏了几声，而莉雅丝也谦虚地回道。
　　接下来便是双方洽谈一些有关魔法使契约的事情，不过基本上都是莉雅丝在与梅菲斯托商谈，天落听了一会儿感觉没有自己的什么事情蛮无聊的，便打了声招呼抱着奥菲斯准备去玩一玩。
　　巨大豪华的游泳池中，天落为自己和奥菲斯都换上了一身泳服。
　　“奥菲斯，我们来比一比吧？”
　　看着一身紧致泳衣可爱极了的奥菲斯，天落笑道。
　　“好！”
　　点了点头，然后天落和奥菲斯同时跳入了水中。
　　哗哗哗……
　　水花溅动的声音，天落和奥菲斯在泳池中迅速地游动着。
　　天落自不必说，奥菲斯的技术也很不错，两人你争我赶地玩得不亦乐乎。
　　许久之后，天落躺在水面上随意地漂动着，而奥菲斯则是骑坐在天落的肚子上正在啃着一个水果。
　　神夜家的别墅是菲尼克斯家请冥界著名的建筑师建造设计的，像这种豪华的室内泳池都有好多个，而且每一个的风格和类型也各不相同。
　　这个泳池的类型是属于那种原生态自然型的，水底以及泳池的四周都生长着各种翠绿的植物，而且许多植物的枝干上还结着一颗颗鲜嫩硕大的水果。
　　虽然叫不出名字，不过应该都是可以食用吧，反正天落看奥菲斯吃得很欢的。
　　“饲主，吃。”
　　又从旁边摘了一个，奥菲斯递给了天落。
　　天落有些乐了，自己这只小宠物还是蛮贴心的嘛。
　　也不记得是从什么时候就开始就自己饲主，不过奥菲斯叫得也没错，自己就是她的饲主！
　　咔噗一声，天落也一口咬了下去……
　　“怎么样，莉雅丝，魔法使契约的事情都已经商谈好了吗？”
　　当天落和奥菲斯玩够了回到大厅中时，梅斯斯托与莉雅丝的商谈已经结束了，而莉雅丝也坐在沙发上似乎正在整理着什么。
　　“嗯，大致的条件已经谈好了，梅菲斯托大人过后了会将一些推荐者的资料发给我们。”
　　“天落，或许你可以考虑再多契约一个魔法使。”
　　莉雅丝点了点头，不过却又说道。
　　“我不是已经决定了要和路菲缔结契约吗，怎么回事？”
　　天落皱了皱眉头。
　　“虽然通常情况下我们都只会缔结一个魔法使契约，不过也并不禁止同时缔结多个。梅菲斯托大人那边为你特别推荐了一位魔法使，我觉得你可以考虑一下。”
　　一边说着莉雅丝一边将一份资料递给了天落。
　　不仅是梅菲斯托那边的特别推荐，连莉雅丝也这么一副重视的样子，天落心下也升起了些好奇。
　　接过了莉雅丝递过来的资料，当看到上面的信息后，天落的双眼也不由得微微一缩……
　　未完待续……


第0397章 深夜的会面
　　资料上面的照片中是一名金发碧眼的女性，有着一头飘柔的长发，眼睛也如同蓝宝石一般的璀璨。年纪大概在二十岁左右，是位非常标志的美人。
　　按照资料中的介绍，女性的名字叫拉维妮亚・蕾尼，是位非常优秀的天才魔法使，也是梅菲斯托・费勒斯非常器重的部下。
　　不过前面的这些还是次要，最重要的一点是，她竟然还是神器的持有着，拥有着传说中十三件神灭具之一的【永恒的冰姬】！
　　难怪莉雅丝都这么重视的样子，天落也差不多明白是怎么回事了。
　　“莉雅丝，梅菲斯托大人那边还说过了什么吗？”
　　的确对这位美女魔法使升起了不小的兴趣，天落问道。
　　“梅菲斯托大人说拉维妮亚小姐对天落你很感兴趣，如果可以的话他也希望你们能够缔结魔法使的契约，不过最终决定都还是看你们自己。”
　　“过一段时间后这位拉维妮亚小姐会来我们这边拜访一下，届时你们可以仔细商谈一下契约的事情。”
　　“我明白了。”
　　点了点头，天落心下也有些小小的期待。
　　如果真能和这位拥有神灭具的美女魔法使缔结契约，将她拉入自己等人的阵营，怎么想都不是一件坏事……
　　是夜――
　　睁开了眼来，天落看了看正缠抱在自己身上的莉雅丝、朱乃和优贝露娜三女。
　　前不久才结束了一场堕落疯狂，三女都被折腾坏了，现在一个个都已经精疲力尽沉沉地睡去。
　　轻轻地将三女从自己的身上移开，天落为自己穿戴好衣服，然后又为三女盖好被子后才悄无声息地离开了房间。
　　夜风轻拂，天落来到了家里别墅的楼顶，正准备有所动作，不过突然却是一道尚〉纳碛吧料至顺隼础
　　“饲主，你要去哪？”
　　奥菲斯的声音，把天落都给吓了一跳。
　　“是奥菲斯啊，你怎么没有睡觉？”
　　真是神出鬼没的神大人，天落有些小小的无语，然后问道。
　　“妾身，不困。”
　　摇了摇头，奥菲斯说道。
　　的确，对于奥菲斯这样的存在来说睡不睡觉都没有什么区别，而且之前也听路菲说过，每天晚上睡觉时奥菲斯也只是安静地躺在床上，并不是真正的休息。
　　“乖，回去睡觉，我有事情出去一下，很快就会回来。”
　　揉了揉奥菲斯的小脑袋，天落便准备离开，不过却又感觉有人拉往了自己的衣服。
　　“妾身也去。”
　　想到自己接下来要去做的事情，天落是不想带上其他人的，但是看着奥菲斯那渴望的眼神，天落却是又心下一软。
　　每天晚上大家睡觉时奥菲欺都只能安静地躺在床上一定很无聊吧，所以在发现天落的异动后她便立马也跟着出来。
　　虽然是位存活了不知多久的神大人，但说到底也还是一只单纯的萝莉少女啊。
　　“带上你也可以，但等下你要乖乖听话，没有我的吩咐不许做其他的事情，而且过后了也不要把今晚的事情告诉给其他人：”
　　捧着奥菲斯的小脸蛋儿，天落认真地说道。
　　“好。”
　　想了想，奥菲斯也点了点头。
　　“那我们就出发吧。”
　　咧嘴一笑，天落将奥菲斯抱了起来，然后脚下展开两对金色的羽翅，化作一道流光便冲天而去。
　　……
　　寂静的夜空，一道金色的流光划空而过。
　　在空中飞行了许久，最终天落和奥菲斯在一座荒芜人烟的山头上降落了下来。
　　“饲主，我们来这里做什么？”
　　奥菲斯问道。
　　“等人。”
　　微微一笑，天落回道。
　　虽然不知道天落要等的是什么人，不过奥菲斯也没再多问什么，坐在天落的腿上取出一块小点心便自顾自地啃了起来。
　　时间一分一秒的流逝，很快便是一个多小时过去了，但是除了天落和奥菲斯外一直都没有其他人出现。
　　天落也不由得皱起了眉头，对方给的地点应该是这里没错啊，难道要放他鸽子不成？
　　就在天落也等得有些不耐烦时，终于一道魔法阵在中空闪现了出来，而天落也不由得双眼一亮――
　　来了！
　　在天落和奥菲斯的注视之下，两道略显狼狈的身影从魔法阵中传送了出来。
　　是古蕾菲亚和维妮拉娜！
　　古蕾菲亚的出现天落并没有什么意外，因为他这次要来见的正是这位高冷的女仆大人，但是岳母大人维妮拉娜也一起出现就让天落非常的意外了。
　　而且，两人现在的状况是什么回事？一副狼狈的好像在被人追赶的样子。
　　“古蕾菲亚小姐，维妮拉娜伯母，你们……”
　　天落还正准备问什么，不过古蕾菲亚却是一脸严肃地冷喝道：
　　“神夜天落，快点儿展开你的【时间领域】！”
　　“什么？”
　　天落有些发懵，完全搞不清楚这是什么状况。
　　“展开【时间领域】！”
　　古蕾菲亚再一次冷喝，而天落也总算反应过来，立马就发动了邪眼的禁手，顿时一道无形的邻域扩展开来，将几人都笼罩在了其中。
　　【时间领域】是天落从神器【停止世界的邪眼】中所开发出来的禁手，天落可以自由地控制领域之中的时间流速，即使领域中过去了几天外面可能也才过去几分钟左右。
　　说来惭愧，这个禁手对于一些实力强大的对手没有什么作用，对于一些弱小的对手又用不着它的出场，一直以来天落也只是在奖励自己的那些工具以及上次征服贝尔芬格的美人家主她们时用到过。
　　毕竟花太久的时间和自己的那些工具情人们鬼混即使莉雅丝她们再宽容也会炸毛的，但是有了这个调整时间的神器一切就都迎刃而解了。
　　“小天落，谢谢你哦，真是帮大忙了。”
　　见天落已经展开了【时间领域】，古蕾菲亚和维妮拉娜明显松了口气，同时维妮拉娜也笑道。
　　“神夜天落，为什么奥菲斯会在这里？！”
　　注意到了天落身上的奥菲斯，古蕾菲亚又是神色一变，而刚刚才放松一点儿的维妮拉娜也再次紧张了起来。
　　当初祸之团攻击冥界时，古蕾菲亚也是见过奥菲斯的，而维妮拉娜虽然以前没有见过奥菲斯，但【无限神】的大名她又岂会没有听说过。
　　“不用紧张，古蕾菲亚小姐，维妮拉娜伯母，事情是这样的……”
　　见两人都被吓到的样子，天落赶紧将奥菲斯的事情给她们解释了一下。
　　“原来如此，是阿萨谢尔瞒着所有人干的吗……”
　　古蕾菲亚和维妮拉娜不由得震惊，祸之团的首领奥菲斯竟然早就脱离了祸之团，现在还是神夜家的一员，这个消息要是泄漏出去绝对会引发各方势力的大地震！
　　不过，婆媳两人对视了一眼，却都是能够看到对方眼中的惊喜之意。
　　如果有奥菲斯的力量的话，或许真的会有希望！
　　“古蕾菲亚小姐，维妮拉娜伯母，现在你们可以说一下了吧，你们到底发生了什么事情？”
　　自然也是将两女的反应尽收眼中，天落问道。
　　目光看向了天落，古蕾菲亚和维妮拉娜都是一脸的严肃――
　　“神夜天落，你不是一直都想知道所谓的真相吗？今晚我们就会告诉你一切。”
　　“但是，在那之前，你要先为我们做一件事情！”
　　未完待续……


第0398章 诡异的神器
　　“古蕾菲亚小姐需要我做什么事情？”
　　见古蕾菲亚和维妮拉娜都这么严肃的样子，天落问道。
　　“我们的体内都有一件神器，你用你的能力把它取出来。”
　　古蕾菲亚说道，但天落却是不由得皱~了皱眉头：
　　“这到底是怎么回事，古蕾菲亚小姐，维妮拉娜伯母？你们身上并没有任何神器的气息。-”
　　真是被两人弄得有些糊涂了，古蕾菲亚和维妮拉娜此时的行为都非常奇怪。
　　天落对神器的气息非常敏感，如果她们身上真有什么神器他早就应该发现了才对。
　　“你没有发现并不代表就没有。”
　　“小天落，你现在就照我们所说的做吧，过后我们会将一切都解释给你听的。”
　　古蕾菲亚淡淡地道，维妮拉娜则是一副急迫的神情。
　　见两人不像是在开玩笑的样子，天落也有些凝重起来。
　　“那我就试一下吧，你们谁先来？”
　　心下已经有所决断，天落将奥菲斯放下，然后问道。
　　“我们一起，你必须同时将我们体内的神器抽取出来。”
　　古蕾菲亚回道。
　　要求还真是多啊，虽然天落还没有试过同时抽取两件神器，不过应该也没什么问题。
　　既然她们要同时抽取那就同时抽取吧。
　　“得罪了。”
　　见两人都已经做好了准备，天落也不磨叽，直接发动了【神器掠夺】的能力，将两只手分别没入了古蕾菲亚和维妮拉娜的胸膛。
　　“竟然真的有！”
　　感受着自己手中所抓取到的东西，天落一脸的惊色。
　　明明他都没有在两人的身上感受到任何神器的气息，但她们的体内竟然真的隐藏着神器！
　　“快把它取出来！”
　　古蕾菲亚冷声道，天落也点了点头缓缓地将神器从两人的体内抽取出来，但让天落意外的事，隐藏在古蕾菲亚和维妮拉娜体内的神器似乎并不想离开它们的宿主，竟然还在拼命地反抗挣扎。
　　还是第一次遇见这样的事情，天落也有些乐了，区区一件神器也敢反抗他，真是不自量力！
　　“快点！”
　　整张绝美的容颜都已经变得一片煞白，古蕾菲亚却是再次催促道。
　　“你们会受不了的。”
　　天落倒是能快，但那样的话势必会给古蕾菲亚和维妮拉娜带来更大的痛苦。感觉自己的好心都被当成了驴肝肺，天落也有些小小的不爽。
　　“小天落，不要再意我们，快点把它们取出来。”
　　维妮拉娜的声音，同样的脸色煞白，但却是近乎哀求地道。
　　今天莫名奇妙的事情真是太多了，既然人家都这么说了他还能怎样？直接发力，天落猛地将两件神器从古蕾菲亚和维妮拉娜的身体中抽取了出来。
　　“啊！！！”
　　发出了两声痛苦的惨叫，古蕾菲亚和维妮拉娜都瘫倒在了地上，而天落也终于有机会看清他从两女体内抽取出来的神器是什么样子了。
　　不是一般的宝玉形态，而是两个类似恶魔棋子的东西，不过和恶魔棋子的朱红色不同，这两件神器的身上却是那种让人感觉非常邪恶的暗黑色。气息极度的内敛，难怪之前天落无法感知到它们的存在。
　　尽管已经被天落抽取了出来，但两件神器依然还在不断地颤动着，随着咔咔的几道脆响，两件神器的身上竟然长出了几对好似蜘蛛一般的钢铁触脚，然后还有细长的尾巴，丑小而狰狞的脑袋。
　　眨眼间就变成了两只诡异的怪物！
　　怪叫嘶鸣，两只神器所化的怪物挣扎就想要钻进天落的体内。
　　“毁掉它！”
　　古蕾菲亚和维妮拉娜齐声喊道，而天落也冷哼一声，瞬间灵气爆发将手中的两只怪物绞成了粉碎。
　　见两只怪物终于被毁掉了，瘫坐在地上的古蕾菲亚和维妮拉娜长长地松了口气，不过天落却是神色难看、目光阴沉：
　　“古蕾菲亚小姐，维妮拉娜伯母，现在，你们该为我解释一下了吧？！”
　　今天的事情透露着太多的诡异，就像刚才那两只变成怪物的神器，天落毫不怀疑，要是让它们钻进自己的体内绝对不会有什么好事情！
　　“小天落，我们都已经这样了，你就不能绅士一点，让我们先休息一下吗？”
　　古蕾菲亚还没有说什么，不过旁边的维妮拉娜却是抬起头来哀怨地看着某人。
　　嘴角抽了抽，天落不由得心下长叹――
　　他这两位嫂嫂大人和岳母大人还真是难伺候啊！
　　天落抬手一挥，顿时几人都一闪即逝，消失无踪。
　　圣魔殿中――
　　“天落大人。”
　　见天落闪现了进来，塞米莉亚众女赶紧行了行礼。
　　曾经都是有名的修女和圣女，这段时间塞米莉亚众女都在几处秘密修建的教堂中为天落传播信仰，提升信徒们的虔诚，而这两天少女们则是正好回到圣魔殿中休息调整。
　　嗯，顺便也接受天落对她们的恩宠与奖励……
　　“奥菲斯，你先和她们玩一会儿，过后我再来接你。”
　　“塞米莉亚，你们照顾好奥菲斯。”
　　将奥菲斯交给了塞米莉亚众女，天落吩咐道。
　　“是，天落大人。”
　　行了行礼，少女们回道。
　　塞米莉亚众女自然也看见了天落后面的古蕾菲亚和维妮拉娜，虽然一个个都非常的好奇，不过聪明的少女们自然不会去问那些不该问的事情。
　　让塞米莉亚她们带着奥菲斯去玩，然后天落则是带着古蕾菲亚和维妮拉娜来到旁边的一间房间里。
　　被夺取神器的过程本来就非常的痛苦，更何况古蕾菲亚和维妮拉娜还要求天落使用了那种粗爆的方式，即使此刻两女都还脸色发白没有恢复过来。
　　发动了【圣母的微笑】，天落挥出两团莹光打入了两女的身体，而两女那惨白的脸蛋儿也终于才恢复了一丝血色。
　　“小天落，没想到你还拥有着这样的空间魔器，而且还在里面养着其他的女人，我过后了要去告诉莉雅丝！”
　　才刚刚恢复一点，维妮拉娜便盯着天落说道，那张和莉雅丝一模一样的脸蛋儿上也满是戏谑之色。
　　“莉雅丝她们早就知道了。”
　　看着这位一点儿也不安分的岳母大人，天落没好气地回道。
　　“好了，维妮拉娜伯母，古蕾菲亚小姐，现在该说正事了。”
　　“首先，你们正在逃避着谁？”
　　“其次，是谁将那种邪恶的神器放到你们的体内？”
　　“把我想知道的全都告诉我！”
　　死死地盯着两女，天落一脸严肃的神情。
　　两人身上有太多诡异的事情，今晚天落必须弄清楚！
　　彼此对视了一眼，古蕾菲亚和维妮拉娜亦是一脸严肃之色，回答道：
　　“是萨泽克斯！”
　　未完待续……


第0399章 一切的真相
　　“怎么可能……萨泽克斯大人为什么要做这种事情？！”
　　目瞪口呆，天落怎么也没想到竟然会得到这样的答案。
　　萨泽克斯可是维妮拉娜的长子，也是古蕾菲亚的丈夫，可以说是她们最亲近的人。
　　更何况在天落的认知中，萨泽克斯不仅是位勇武仁慈的好魔王，也还是位爱护家人的好男人，平时也很好相处没有什么魔王的架子，如果冥界要评选着一个绝世好男人的排名他都绝对是名列前茅，天落完全无法理解为什么他会做这些事情！
　　“为什么就不能是他？”
　　古蕾菲亚冷笑连连，而维妮拉娜也开口道：
　　“小天落，我们也知道你可能很难相信，但这些都是实事。”
　　“你所熟知的萨泽克斯表面上的确是位仁慈英明的好魔王，也是位爱护着自己妹妹莉雅丝的好兄长，但他并不是真正的萨泽克斯。”
　　心下一动，天落瞬间便捕捉到了话中的关键点，维妮拉娜竟然说他所熟知的那个萨泽克斯并不是真正的萨泽克斯？！
　　“那真正的萨泽克斯大人在哪里？”
　　天落赶紧问道。
　　只不过，维妮拉娜和古蕾菲亚的神情中却是同时浮起了一抹痛苦之色：
　　“真正的萨泽克斯，他已经……”
　　眼眸中充盈着泪水，维妮拉娜并没有将话说完。
　　但是，天落却已经明白她的意思了！
　　“这到底是怎么回事……”
　　心头掀起了惊涛骇浪，即使天落都有些难以置信。
　　“我已经对自己施展了放开记忆的魔法，你直接读取我的记忆就能够知道一切的真相了，所有你想知道的一切真相。”
　　神情冷酷，古蕾菲亚淡淡地说道，而天落则是再次一惊。
　　放开自己的记忆让别人读取，天落也知道有这么一种魔法，但基本上都不会有人这么做。每个人都会有自己绝不想被人知道的秘密，而每一个表明上优秀完美的人内心深处也绝对有着阴暗丑恶的一面。
　　放开自己的记忆让别人读取，也就是说自己将在别人的面前毫无密秘可言，这可是比脱光衣服让人欣赏自己的裸w都要羞耻和难以接受的事情。
　　但古蕾菲亚此时却要让天落读取她的记忆！
　　已经明白了这个女人所抱有的觉悟，天落脸上也浮现出了前所未有的凝重之色。
　　“小天落，读取古蕾菲亚的记忆吧，这样的话你也不会怀疑我们将要告诉给你的真相和实事。”
　　“当然，如、如果小天落想要读取我的也可以……”
　　维妮拉娜在一旁说道，不过当说到后面时却是不由得脸蛋儿发红。
　　任谁被人读取记忆都会是件羞耻和难以接受的事情，一开始维妮拉娜也主动提出过让她来的，但却是被古蕾菲亚严辞拒绝。
　　她清楚的，比任何人都清楚的，古蕾菲亚心下所抑制着的愤怒和仇恨！
　　“我就读取古蕾菲亚小姐的吧，得罪了。”
　　做出了决定，天落也不做作，将一只手贴在了古蕾菲亚的额头之上。
　　记忆的洪流冲袭而来，顿时无数的画面在天落的脑海中闪过，从古蕾菲亚出生、幼年再到成长为少女以及如今的银发的歼灭女王，古蕾菲亚所有的记忆都在天落的脑海中呈现出来，任由着他翻阅。
　　有古蕾菲亚沐浴时的美图，也有古蕾菲亚更换女仆装时的美景，还有……
　　呃，似乎天落的注意力都集中在了某些奇怪的方向。睁开眼来，发现古蕾菲亚果然正冰冷而又羞愤地瞪着他：
　　“不是那些！”
　　“抱、抱歉。”
　　“呵呵呵……”
　　老脸一红，天落也尴尬不已，而旁边的维妮拉娜则是发出就知道会这样的笑声。
　　收敛心神，天落控制住自己潜意识的冲动不再去看那些美丽的画面，而是在古蕾菲亚的脑海中搜寻起有关萨泽克斯的记忆。
　　不要多时，天落眼中锐芒一闪，找到了！
　　古蕾菲亚是出身于世代侍奉于魔王路西法的编外恶魔路基弗古斯家的女儿，在远古大战四大魔王都陨落之后，古蕾菲亚曾作为旧魔王派的一员与改革派交战，还与赛拉芙露争夺过最强女性恶魔的位置，但却在战场上与改革派的英雄萨泽克斯・葛雷摩利相恋。
　　在跨越无数的考验后两人终于结合，他们的爱情故事也在冥界成为了浪漫的传说。
　　天落在古蕾菲亚的记忆中也证明了这一点，从两人的相识、相知、相爱，那浪漫而又甜蜜的记忆即使让天落这个旁观者内心都感觉一阵的温暖。
　　然而，就在两人跨越了重重阻碍最终要结合之时，悲剧发生了！
　　那一天――
　　“父亲大人，母亲大人，我要与古蕾菲亚成婚，让她做我的妻子！”
　　带着古蕾菲亚来到了葛雷摩利公爵和维妮拉娜的面前，萨泽克斯激动地说道。
　　“事到如今我们也没有任何理由再阻止你们了啊.”
　　“萨泽克斯，古蕾菲亚，祝你们幸福。”
　　“父亲大人……母亲大人……”
　　那是何等甜蜜而又幸福的回忆，两人历经考虑终于得到了父亲大人和母亲大人的认可。萨泽克斯振奋激动，古蕾菲亚也如同少女般羞涩幸福。
　　然而，也就是这时――
　　籁啦……
　　一道金色的光线从天而降，瞬间没入了萨泽克斯的眉心，然后萨泽克斯的灵魂虚影一下从自己的身体中脱飞了出来。
　　“什么人？！”
　　葛雷摩利公爵、维妮拉娜以及古蕾菲亚都被这突然发生的一幕惊呆了，而萨泽克斯亦是又惊又怒，这个突然出现的未知存在竟然占据了他的身体！
　　“这具完美的身体，这份完美的魔力……”
　　握了握双手，“萨泽克斯”脸上浮起了一抹笑容：
　　“你可以去死了！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“萨泽克斯”抬起手来，那毁灭狂暴的魔力一下就将萨泽克斯的灵魂绞杀粉碎，然后尽数吞噬！
　　“萨泽克斯！！！”
　　大惊失色，但继而又是冲天的怒意，葛雷摩利公爵、维妮拉娜以及古蕾菲亚都向着“萨泽克斯”冲去。
　　不过“萨泽克斯”则是冷笑一声，手中凝聚出一颗巨大毁灭的魔球便向三人投去。
　　轰！！！！！
　　“啊啊啊……”
　　惊呼惨叫，巨大的炸响，被直接击中的葛雷摩利公爵直接被炸成了飞灰，而维妮拉娜和古蕾菲亚也被强大的余波冲袭得翻滚出去。
　　“乔提库斯！”
　　“公爵大人！”
　　乔提库斯，正是葛雷摩利公爵的名字。
　　明明上一刻还是那么的幸福温暖，可是此刻却是变成了冰寒与地狱。
　　仅仅几个呼吸的时间，维妮拉娜失去了她最重要的丈夫和孩子，而古蕾菲亚也失去了她最重要的恋人！
　　双目通红的两女爬起身来便准备再次冲上去，但是空中突然飞射出无数的锁链缠在两女的身上，让维妮拉娜和古蕾菲亚拼命挣扎也无法动弹。
　　“你是谁？你是谁？！”
　　“我要杀了你！杀了你！杀了你！！！”
　　“我是谁？我乃神，这天地之间独一无二的真神！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　未完待续……


第0400章 圣经之神
　　“哈……哈……”
　　大口大口地喘息着，天落后退几步停止了古蕾菲亚记忆的读取。
　　明明只是一个旁观者，但古蕾菲亚记忆中那冲天的恨意和怒火竟然让天落都感觉压抑不已，有种仰天狂啸想要破坏发泄的冲动。
　　“小天落，现在你都明白一切的真相了吧。”
　　目光含泪，一旁的维妮拉娜道。
　　“他是谁？！”
　　的确全都明白了，那恐怖而又黑暗的真相，天落低沉着问道。
　　“你不是已经知道了吗，何必又明知故问。”
　　即使被天落读取了记忆也毫无波动，古蕾菲亚则是冷冷地道。
　　沉默无语，天落的确已经知道了，只不过他还是有些难以置信而已。
　　那个夺取了萨泽克斯身体的人说过，他乃神，这天地之间唯一的真神。
　　其他神系中基本上都有复数尊的神明，符合这个条件的人天落只能想到一个，那就是圣经中所记载的神，也是圣经体系中唯一的神――
　　圣经之神！
　　“他不是都已经死掉了吗？”
　　远古大战中圣经之神与四大魔王全都陨落，这是所有天使、堕天使以及恶魔高层都知道的真相和事实。
　　可为什么……
　　“他的确已经死掉了，但是又活过来了，通过我的孩子萨泽克斯的身体！”
　　银牙紧咬，维妮拉娜眼中散发着惊天的恨意。
　　她的丈夫被其所杀，她的孩子更是被占据了身体。
　　此仇此恨，不共戴天！
　　作为憎恨着恶魔的神却占据了恶魔的躯体转生，还成为了一名英名仁慈受人爱戴的好魔王，不得不说这是何等的讽刺。
　　但是，在那讽刺之下，还有那让人毛骨悚然冰冷与寒意。
　　那个圣经之神想干什么？！！
　　“小天落，你能够帮我们报仇吗？”
　　调整好自己的情绪，维妮拉娜一脸期待地问道。
　　“伯母，这才是你们让告诉我这一切真相的理由吧？”
　　神色难看，天落低沉着道。
　　以前天落对这所谓的真相很是好奇，但现在他却又是有些后悔了。
　　从他知道这所谓的真相那一刻开始，他就被卷入了一场巨大的阴谋和漩涡之中！
　　“是的，虽然将小天落你卷入其中非常抱歉，但我们真的没有其他办法了。”
　　“我和古蕾菲亚都被他种下了那种邪恶的神器完全无法反抗他，明明是不共戴天的仇人但我们却不能向他报仇，反而还如同奴隶一般不得不为他效力。”
　　“小天落，你明白我们的那种不甘与痛苦吗？”
　　无尽的悔恨哀婉，维妮拉娜眼中已经涌出了泪水。
　　读取了古蕾菲亚的记忆，天落自然是明白的，那种悔恨，那种痛苦，那种不甘。
　　那种生不如死的感觉！
　　“你们为什么选中了我？”
　　叹息一声，天落问道。
　　“当初知道小天落你拥有夺取任何神器的能力之时我们就已经注意到你了，也意识到你或许是我们唯一能够摆脱他掌控的机会。”
　　“只不过，那时的你还太弱小了，别说是他，就连古蕾菲亚都可以轻松打败你。所以我们还不敢与你接触，我们必须等，等你真正强大起来的那一天。”
　　“他也同样注意到了你，或许是对小天落你的能力感兴趣，或许是因为其他的一些原因，他并没有暗中对你出手，反而还摄合了你和莉雅丝的婚约，这才给了小天落你成长的时间和机会。”
　　“但无论是我们还是他都没有想到的是，小天落你的成长会如此的惊人迅速！”
　　“堕天使的干部可卡比勒，白皇瓦利・路西法，北欧的邪神洛基，英雄派的首领曹操……小天落你战胜了一个又一个强大的对手，不断地强大成长，短短一年不到的时间内就从最上级恶魔成长到了如今的地步！”
　　“小天落，你知道吗，当古蕾菲亚告诉我你已经成长到足以和他对抗时我是多么的高兴。我太高兴了，这一次我们真的看到了能够摆脱他甚至是向他复仇的希望……”
　　泪流满面，维妮拉娜轻轻地抚着天落的脸颊，仿佛就像在抚着一件绝世珍宝一般。
　　不，并不是珍宝，而是希望！
　　结合维妮拉娜刚才的所说，再联系以前古蕾菲亚数次与自己接触的异常举动，天落也终于将前因后果都理清楚了。
　　不过――
　　“抱歉，伯母，我或许并不是你们所等待的那个希望。”
　　摇了摇头，天落说道。
　　“为什么，小天落？”
　　“你是莉雅丝的婚约者，她的兄长和父亲都被那个恶魔所害，你就不能帮我们报仇吗？”
　　脸色一白，维妮拉娜无法理解。
　　“的确，莉雅丝是我的婚约者，我也非常的爱着她，如果是普通的敌人我可以毫不犹豫地去帮你们消灭报仇，但是这次不一样。”
　　“你们应该比任何人都要清楚那个占据了萨泽克斯大人身体的圣经之神有多强大，即使如今的我对上他也没有丝毫胜算，最多也只能自保而已，可是我不仅有我自己，我也还有我的家族，有我必须要保护的人。”
　　“如果我与那个圣经之神为敌，那菲尼克斯家怎么办，我身边的同伴们又怎么办？对上那样的敌人即使是我也没有自信能够保护他们的安全，所以我不能为了你们的仇恨就将他们置于危险之中！”
　　“小天落，我们……我们……”
　　听到天落的话后，维妮拉娜摇摇欲坠，脸色也愈发的惨白。
　　的确，她们只一心想着利用天落的力量复仇，根本就没有考虑过这些问题。
　　她们已经被仇恨蒙闭了双眼，太自私了！
　　看着维妮拉娜那痛苦不已的样子，天落也叹息了一声――
　　“维妮拉娜伯母，虽然我现在不能帮你们报仇，但是收留你们保护你们还是可以做到的。”
　　“伯父已经不在人世，萨泽克斯大人也被那个圣经之神占据了身体，你们就是莉雅丝在这个世上最后的亲人，就算是为了她我也不会抛弃你们的。”
　　“对不起，小天落，我……我……”
　　维妮拉娜不住地流着泪水，天落也安慰着维妮拉娜，本以为这件事暂时就算这么过去了，不过一旁却又响起了古蕾菲亚的声音：
　　“神夜天落，你以为只要你不与他为敌他就不是你的敌人了吗？太天真了！”
　　神情冷酷，古蕾菲亚的眼中满是那无尽的讽刺。
　　皱了皱眉头，天落也不由得看了守去：
　　“古蕾菲亚小姐，你这是什么意思？”
　　未完待续……


第0401章 报酬就是我们自己
　　“你觉得你们就算不是朋友但也不算是敌人？”
　　古蕾菲亚说道。
　　“是又如何，至少到目前为止那个圣经之神都没有做过任何对我不利的事情。”
　　天落也没有否认。
　　从某种程度上来说，那个占据了萨泽克斯身体的圣经之神反而还帮助过天落许多。
　　“那也只是现在还没有做而已，并不代表他以后不会做。”
　　“你拥有着可以夺取任何神器的神器，光是这一点你们就不可能成为朋友，只可能是敌人！”
　　神情讽刺，古蕾菲亚冷冷地断言道。
　　“为什么？”
　　天落的眉头愈发的紧锁。
　　“神夜天落，我查阅过所有的资料，你的神器并不是那个圣经之神所制造的吧？也没有出现在任何其他神系的记载中。”
　　“那么，你的神器到底是从哪里得到的？”
　　并没有回答天落的问题，古蕾菲亚而是问道，旁边的维妮拉娜也露出了好奇之色。
　　不仅是她们，恐怕很多人都想知道这个问题，天落的神器到底是从哪里来的？
　　闻所未闻，就算是那位圣经之神也不可能会制造出如此犯规的神器！
　　沉默无语，这个问题天落自然是不会回答，因为这已经涉及到他身上最大的秘密。
　　“这是你的秘密，我们也不会再多追问。”
　　“但我问你，神夜天落，你觉得神为什么会将他所制造的神器寄宿到人类的身上？”
　　这个问题普遍的说法都是神通过将神器寄宿到人类的身上而赐予他们对抗邪恶的力量，不过这些都不过是人类自己的推测而已，没有任何的根据，此刻被古蕾菲亚这么问起天落也不由得思考起来。
　　如果神真的如此仁爱世人，何必又要通过如此麻烦的方式？直接赐予他们祝福和加护不就行了，就像对待他的那些信徒们一样！
　　不断地思索着，脑海中电光一闪，天落突然想到了什么，脸上顿时露出了不可置信的神情――
　　“难道是……”
　　看到天落的反应，古蕾菲亚嘴角上也浮起一丝冷酷的弧度：
　　“就是那个难道！”
　　“你都能够想到的办法你以为那个家伙就想不到吗？！”
　　古蕾菲亚的声音让天落心下一震，的确，连他都能想到的事情以那个圣经之神的智慧自然也能想到！
　　当初因为夺取到的神器越来越多，天落已经没有太多的精力去逐一的训练开发，所以他便想到是否能将神器共享出去让其他人为自己开发，他只需要坐享其成就可以了。
　　于是乎，天落开发出了【神器共享】的能力，并将【赤帝的笼手】和【白皇的光翼】等许多神器共享给了莉雅丝和苍娜众女。
　　而效果也如天落所料的一样，他为自己节省了大量的时间精力，众女所开发出来的能力他都一并的接收共享！
　　如果真如天落所猜测，恐怕那个圣经之神也在做着同样的事情！
　　他将神器寄宿在人类的身体中可不是人类自以为是的那些原因，只不过是将他们当作工具和苦力使用，单纯地让他们为他开发神器而已！
　　“现在你明白了吧，神夜天落，那些寄宿在人类甚至是一些混血儿身上的神器，它们真正的主人依然是那个圣经之神。”
　　“而你的能力则是完全地夺走了它们，夺走了那些本属于圣经之神的神器，你以为你们还能成为朋友吗？你们只可能是敌人！”
　　振聋发聩，古蕾菲亚的声音不断地在耳边回荡着，而天落的眼中也爆发出了惊人的寒意。
　　天落无法觉醒不死鸟的血脉，也没有学习魔法的天赋和才能，即使当初修习剑术和灵气也是靠着远超常人的努力才取得那么一点儿成就。
　　他一切的根本还是【神器掠夺】，是这件可以掠夺神器的神器让他不断地提升力量，不断地获得新的能力，可以说如果没有了【神器掠夺】就绝对没有如今的天落！
　　他已经夺取过了许多的神器，而且以后也还会夺取更多更多。
　　那么他与那些神器的原主人圣经之神就注定了只能成为敌人！
　　“古蕾菲亚小姐，恭喜你，你成功说服了我。”
　　神色难看，天落低沉着道。
　　虽然一开始他并不想卷入这场麻烦，但现在看来他是不想卷入也得卷入了！
　　“神夜天落，你也不要以为我们在利用你，我所说的一切都是事实。”
　　“另外，只要你承诺为我们报仇，我们自然也会付出相应的报酬。”
　　清冷的眼眸凝视着天落，古蕾菲亚淡淡地道。
　　“报酬？”
　　天落不由得乐了，这两个女人现在都成丧家之犬自身难保了，还能给他付出什么报酬？
　　“啊啦啊啦，小天落，你是不是觉得我们付不起让你满意的报酬啊？”
　　仿佛知道天落在想什么一般，一旁的维妮拉娜笑道。
　　这位岳母大人刚才还泪流满面痛苦仇恨的样子，这会儿就已经笑意盎然如同那绝世的擅挠任铮天落也不得不感叹女人这种生物的神奇。
　　“是这么觉得，伯母，你们现在都这样了还能给我付出什么报酬？”
　　也没有掩饰自己的想法，天落说道。
　　“呵呵呵……我们付出的报酬小天落一定会感兴趣的。因为――”
　　“我们的报酬就是我们自己啊！”
　　俯在天落的耳边，维妮拉娜轻轻地向天落吹了口香兰，而天落则是整个人都呆住了。
　　刚才他听见了什么？！！
　　“维妮拉娜伯母，你们……你们……”
　　不可置信，即使天落听到这所谓的报酬都有些被吓到了。
　　“小天落，你其实早就在觊觎着我和古蕾菲亚吧？每次来家里拜访时都在偷偷地看我们。”
　　身体几乎都已经和天落贴在了一块儿，维妮拉娜笑眯眯地道。
　　而被拆穿了劣行的天落也尴尬不已，老脸发红：
　　“维妮拉娜伯母和古蕾菲亚小姐都是非常优秀的女性，我那也只是正常的爱、爱美之心而已，没有其他的想法。”
　　咽了咽口水，天落僵硬地回道。
　　“爱美之心，仅仅只是如此吗？”
　　“呵呵呵……小天落一点儿也不诚实哦！”
　　“撒，小天落，只要你答应为我们报仇，我和古蕾菲亚就全都是你的，我们都可以做你的情人哦，你难道就不想要吗？”
　　一只玉手抚着天落的脸颊，维妮拉娜继续T惑着。
　　“不、不行，你们是莉雅丝……莉雅丝……”
　　一边是理性的禁区，一边则是欲望的沉沦，天落的内心这一刻无比的挣扎而又煎熬。
　　“莉雅丝那边只要不让她知道不就行了吗？而且就算被她知道了我也会帮小天落解决的。”
　　“既然小天落难以决定的话，那就由我来为小天落决定吧！”
　　直接堵住了天落的嘴唇，维妮拉娜一下便将天落扑倒在了地上！
　　只觉得脑海轰的一声炸响，天落瞬间失去了思考的能力。
　　“不行、不行，我们……”
　　“呜呜呜……”
　　看着已经在地上翻滚m缠的两人，一旁的古蕾菲亚神情清冷，也缓缓地解开了自己的衣服：
　　“神夜天落，如果你敢逃避毁约，我会用一生来诅咒你！”
　　未完待续……


第0402章 古蕾菲亚的决意
　　各种衣物的碎片洒落着，房间中一片糜乱而又堕落的景色。
　　看了看自己怀中已经被折腾得几近虚脱的维妮拉娜和古蕾菲亚，天落心下一叹。
　　他犯错了，他没有经受住T惑……
　　但这次的T惑实在是太巨大而又太美味了，换作任何一个正常的男人都不可能忍受得住吧！
　　是啊，错的不是他，错的都是这个世界！
　　从来都不是那种自怨自艾的人，既然做了天落便不会去后悔。与其还去想那些没用的事情，还不如多考虑考虑接下来该怎么做。
　　“古蕾菲亚，维妮拉娜，我会为你们报仇，我承诺。”
　　这两个女人将自己作为报酬支付给了天落，天落也不会吃完了就不认账。
　　既然自己与那个圣经之神终究只能成为敌人，那天落也没有什么好再犹豫的了。
　　不是你死就是我亡！
　　“呵呵呵……”
　　“我好开心，小天落你终于答应了吗。”
　　感动喜悦，维妮拉娜向天落送上了她那火岬娜岽健
　　温柔乡，英雄冢，天落很快也再次的堕落迷失，两人都婪地交融和掠夺着彼此。
　　除了那亚麻色的发色外，维妮拉娜与莉雅丝有着一模一样的容颜，两人的身体也同样的丰M完美。不过莉雅丝的更加青春而充满了性，维妮拉娜的则是更加香醇而且如同奶酪般柔。
　　不要问天落为何会如此清楚，因为他全都已经体验品尝过了！
　　就外在来说，母女两各有千秋，不相伯仲，但内在来说，却是莉雅丝稍逊一筹。
　　相比起还略显青涩的莉雅丝，维妮拉娜的那份成熟与L情就像是一剂毒药，可以让这世间任何男人都堕落沉沦的毒药，在她的身上天落也体验到了前所未有的极致愉悦。
　　而且，这场美味而又丰厚的盛宴可不止是维妮拉娜，还有古蕾菲亚！
　　对于这位美丽强大的高冷女仆，如果说天落未曾觊觎过那是假的，只不过以前碍于彼此的身份天落不得不将这份觊觎埋藏在心里，但现在她却和维妮拉娜一样躺在天落的怀中，任由着天落享用品尝！
　　而且，让天落无比的意外而又惊喜的是，古蕾菲亚竟然还是纯洁之身！
　　“古蕾菲亚，米利凯斯是怎么回事？”
　　想到了那个古蕾菲亚和萨泽克斯的孩子，天落问道。
　　既然古蕾菲亚还是纯洁之身，那他们那个所谓的孩子又是怎么回事？
　　“他不是我的孩子！”
　　眼中闪过一抹厌恶之色，古蕾菲亚只是冷冷地回道。
　　见古蕾菲亚似乎不想多说什么，天落也没有再多问。
　　反正他这次是赚到了！
　　“古蕾菲亚，我会为你报仇，但从今以后你的一切都是我的。”
　　抚了抚古蕾菲亚那美丽的脸蛋儿，天落说道。
　　“我已经将我的身体给了你。”
　　直视着天落，古蕾菲亚淡淡地说道。
　　不像维妮拉娜的热情似火，即使在天落夺走古蕾菲亚的身体之时她也依然保持着她的高冷之色，仿佛这一切对她来说都只是一场交易一般。
　　虽然同样获得了巨大的满足，但也留下了一些遗憾，所以天落还想在这个女人的身上得到更多更多！
　　“我的女仆大人，我想你还没有听清楚，我说的是我要你的一切，可不止是你的身体，我要的还有你的心！”
　　冷酷一笑，天落托着古蕾菲亚的下巴。
　　“那不可能！”
　　亦是冷冷地看着天落，古蕾菲亚毫不犹豫地回道。
　　她的心是属于萨泽克斯的！
　　“果然如此吗，但我可不喜欢我的女人心里除了我以外还惦记着其他的男人，尤其还是一个早就已经死掉的男人！”
　　“神夜天落！”
　　似乎被触及到了禁忌一般，古蕾菲亚的身上瞬间散发出了冰冷的杀意。
　　“怎么，难道我说得有错吗？”
　　“古蕾菲亚，你一直都还将你自己封锁在过去吧？为了所谓的复仇，你不惜向我出卖你自己的身体，既然如此你为何又不敢出卖得更彻底一些？”
　　“将你的身体，将你的心，将你的一切都交给我，这样我也会不留余力地去为你复仇。”
　　“你应该知道的吧，只有我才能帮你们复仇，只有我才是你们唯一的希望！”
　　天落可是一个霸道而又婪的男人啊，如果只是得到这个女人的身体而无法得到她的心，他又岂会满足？！
　　“不要逼我……你不要逼我……”
　　冰冷的伪装再也无法继续，古蕾菲亚露出了极度的痛苦之色，就连一旁的维妮拉娜都已经有些不忍：
　　“小天落，古蕾菲亚她……”
　　“维妮拉娜，你难道想看着古蕾菲亚永远地活在过去的仇恨中吗？照她现在这种样子，就算我帮你们复仇杀掉了那个圣经之神古蕾菲亚依然无法得到救赎。”
　　打断了维妮拉娜，天落淡淡地说道，而维妮拉娜顿时也哑口无言。
　　是啊，古蕾菲亚一直活在失去了萨泽克斯的痛苦和仇恨中，就算天落能够为她们报仇古蕾菲亚也无法得到真正的救赎……
　　没有人比她更清楚古蕾菲亚所承受的痛苦，也没有人比她更希望古蕾菲亚能够得到救赎，虽然天落的行为有些霸道甚至是过分，但对古蕾菲亚来说未尝不是一件好事……
　　见维妮拉娜已经明白了这些，天落也暗暗点了点头，然后则是继续：
　　“古蕾菲亚，我就是要逼迫你！”
　　“我不仅要得到你的身体，我还要得到你的心，得到你的所有所有。”
　　“连这点儿代价都支付不了还想复仇，开什么玩笑！”
　　“你所谓的复仇就只有这么一点儿觉悟吗？要是让死去的萨泽克斯大人知道了都会感到寒心啊。”
　　“萨泽克斯大人肯定非常的不甘心吧，肯定非常的愤怒吧，不仅被人吞噬了灵魂，还被人占据了身体，但是你却不能为他复仇，弹小的你什么也做不了。”
　　“而明明现在希望就在你的眼前，但你却连复仇的代价都不想支付！”
　　“古蕾菲亚，你说，你这样是不是很自私啊……”
　　俯在古蕾菲亚的耳边，天落邪恶低沉地说着。
　　什么代价什么觉悟的，可以说天落完全就是在胡说八道。但是没关系，如今的古蕾菲亚已经被仇恨蒙闭了双眼，而天落所说的这些也正是古蕾菲亚所在意的东西。
　　果不其然――
　　“住口！！！”
　　“哈……哈……”
　　大口大口地喘息着，那极致的痛苦与自责让古蕾菲亚都已经处于崩溃的边缘。
　　是啊，她太弱小了，连为萨泽克斯报仇都做不到。
　　是啊，她太自私了，明明希望就在眼前，但她却连这点儿代价都不想付出！
　　没有什么好犹豫的了，只要能够为萨泽克斯复仇她什么都可以做，只要能够为萨泽克斯复仇，无论她做什么都可以被谅解！
　　“神夜天落，只要你能够杀掉那个圣经之神，我的一切就都是你的了！”
　　“我的身体，我的灵魂，我的一切！”
　　最后的迷茫也消失不见，古蕾菲亚的眼中只剩下彻底的冰冷与决然。
　　只要天落能够为她复仇，她的身体只是支付给天落的订金，她的心才是真正的报酬！
　　为了复仇，她已经不惜一切！
　　“那我们就一言为定了！”
　　真是个可怜而又可敬的女人啊，天落脸上绽放出了灿烂的笑容。
　　然后――
　　堵住了古蕾菲亚的嘴唇，进入了她的身体！
　　未完待续……


第0403章 你可以去死了
　　一开始古蕾菲亚只是如同人偶一般，即使天落在她身上如何疯狂地索取占有她也毫无反应。
　　但是在两人答成了约定之后，古蕾菲亚也如同真正的女人一般复活了过来，拥有了所有正常的反应，甚至还主动回应着天落。
　　回了能够复仇，她将她所有的一切都出卖给了天落，她要拼命地取悦天落！
　　“真正的萨泽克斯大人，我会为你报仇的，我也会为你照顾好古蕾菲亚的，我保证。”
　　看着神色迷离在自己身下不断发出那T人高鸣的古蕾菲亚，天落心下暗暗地说着。
　　不仅是古蕾菲亚，维妮拉娜也被拉入了进来。堕落的盛宴再次开启，双方都极尽的疯狂沉沦……
　　时间领域中的圣魔殿内不知道过去了多少天，天落终于才从温柔乡中爬了出来。
　　再不出来他真的担心他会死在里面啊！
　　“维妮拉娜，莉雅丝真的是你和伯父大人的孩子吗？我说的是真正的伯父大人。”
　　一边让古蕾菲亚和维妮拉娜为自己穿戴着衣服，天落一边问道。
　　“当然是了，你这个小坏蛋在想什么呢。”
　　白了天落一眼，脸蛋儿一红的维妮拉娜没好气地回道。
　　虽然问这种问题天落也同样有些小小的尴尬，但莉雅丝可是他的女人，这种事他也不得不弄清楚啊。
　　“可是真正的伯父大人不是早就已经死了吗？”
　　“其实在当初我就已经怀上莉雅丝了，只不过经历了那种事情我不想让莉雅丝一出生在这个世界就和我们一样被人摆布，所以便为自己施加了延缓生育的魔法，不过这个魔法也只是延迟了一些时间而已，最终莉雅丝还是来到了这个世界。”
　　“一开始那个混蛋也想给莉雅丝的体内种入那种神器，但是被我和古蕾菲亚以死相胁，再加上当初还是孩子的莉雅丝什么都不懂，在他那层伪装之下也非常的依恋着他，所以他才放弃了对莉雅丝的控制。”
　　听到维妮拉娜的回答后，天落也明白是怎么回事了，心下暗暗地松了口气。
　　只要莉雅丝没被种上那种邪恶的神器就好。
　　不过照这么说的话，莉雅丝岂不是在她母亲的肚子里呆了数十年甚至是数百年？如果将来把这个梗告诉莉雅丝，也不知道她会露出怎样精彩的表情！
　　不过，就暂时而言天落是不打算将这些事告诉她的，无论是萨泽克斯的事也好还是维妮拉娜她们的事也好，这些真相对莉雅丝来说都太过于残酷。
　　或许将来终究还是会让她知道一切的真相，但至少不是现在。
　　“小天落，你一定要小心一点，我们可是将一切的希望都寄托在你的身上了，你绝对不能有任何的闪失。”
　　“那个圣经之神应该已经发现我和古蕾菲亚叛逃了，等下我们从这里出去后他恐怕就会追过来了吧。”
　　一边为天落整理着衣服，维妮拉娜一边担忧地说道。
　　“放心吧，我可不是那种轻易就会挂掉的角色，虽然我现在还没有赢过那个家伙的把握，但是他也别想轻易地就能赢过我！”
　　嘴角高扬，天落一脸的冷酷之色。
　　那个圣经之神再厉害也不过和天落一样处于超越者的层次，虽然天落现在可能还不是他的对手，但他真敢动手的话天落也会让他付出惨重的代价！
　　“走吧，现在就让我们出去会一会他。”
　　解除了时间领域，天落抬手一挥，三人的身影顿时便消失无踪……
　　……
　　夜风吹拂，星空璀璨，天落、古蕾菲亚和维妮拉娜的身影闪现了出来。
　　虽然在圣魔殿中几人已经度过了好多天，但外面的时间也不过才过去几分钟左右。
　　夜寂无声，神情严肃，在几人的等待之下，不要多时一股浩瀚恐怖的威压扑袭而来。
　　天落、古蕾菲亚和维妮拉娜目光一凝――
　　来了！
　　“古蕾菲亚，维妮拉娜，我自认为这些年来对你们都还不错，你们为什么要背叛我？”
　　神情叹惋，浮立在空中的“萨泽克斯”开口道。
　　“你杀死我的丈夫，还占据了我孩子的身体，这些理由还不够吗？！”
　　眼睛都有些红了，维妮拉娜冷冰低沉地说道。
　　就和古蕾菲亚一样，她这些年来也无时无刻地都在想着如何向眼前这个混蛋复仇啊！
　　“这就是女人的仇恨吗，明明我都已经使用【控魂之棋】控制你们了，但却依然无法消除你们对我的仇恨。”
　　“其实在发现你们逃走后我就在想你们会逃去哪里，想来想去果然你们都只有唯一的一个去处。”
　　“天落君，你都知道一切的真相了吧？”
　　叹息一声，“萨泽克斯”的目光落在了天落的身上。
　　“啊，该知道和不该知道的全都已经知道了。”
　　“那么，我现在是该叫你萨泽克斯还是叫你圣经之神？”
　　一脸的讽刺之色，天落回道。
　　“天落君果然都已经知道了吗……”
　　“那么――”
　　“你可以去死了！”
　　前一刻还是那么的叹惋遗憾，但下一刻就变成了无尽的冷酷。
　　“萨泽克斯”张开一只手掌，顿时一颗赤红毁灭的能量球不断涨大涨大，然后以着闪电般的速度向着天落飞射袭来！
　　“喝！！！”
　　一声大喝，天落抬起双手便顶住了飞射而来的能量球，同时迅速发动白皇的能力：
　　“Divide！Divide！！Divide！！！”
　　毁灭狂暴的能量球不断地收缩变小，然后所有的魔力都被天落吞噬一空。
　　脸上浮起了一抹异样的潮红，但瞬间便被天落镇压了下去。
　　来而不往非礼也，眼中寒芒闪烁，天落握起拳头便向空中的“萨泽克斯”飞去。
　　冷哼一声，“萨泽克斯”也迎面而来。
　　虚空撕裂，两人在空中撞在了一块儿，然后――
　　轰！！！！！
　　火浪冲天，以两人为中心无尽狂暴的能量扩散开来。夜晚的天空一瞬间被照如白昼，而大惊失色的古蕾菲亚和维妮拉娜则是腾空而起，极速闪退。
　　原本矗立在下方的一座大山已经消失不见了，仅仅只是在天落和“萨泽克斯”的一次碰撞之下！
　　身形一闪，天落出现在了古蕾菲亚和维妮拉娜的身前。
　　“小天落，你没事吧？”
　　维妮拉娜赶紧关心地问道。
　　“我没事。”
　　看不见表情，天落声音低沉地回道。
　　但细心的维妮拉娜和古蕾菲亚还是瞬间便发现，天落的一只手臂正在不停地抖。
　　两女的心下都不由得一紧，果然对于如今的天落来说这样的敌人还是太勉强了吗……
　　彼此对视了一眼，维妮拉娜和古蕾菲亚护在了天落的两侧。
　　她们已经没有了退路，唯有一战了！
　　视野渐渐地恢复正常，在三人的注视之下，“萨泽克斯”的身影也再次显露了出来……
　　未完待续……


第0404章 暂时休战
　　此时的“萨泽克斯”也比天落好不到哪去，半边的铠甲和长袍都已经炸裂，露出了里面那精壮的臂膀。
　　神色难看，“萨泽克斯”魔力一转，顿时损坏的铠甲和长袍又恢复了原样。
　　“天落君，其实我真的有些后悔了，当初因为一时兴起放任了你的成长，结果到了如今这种都难以收拾的局面。”
　　凝视着天落，“萨泽克斯”开口道。
　　“可惜这世界上永远也没有后悔药，我以后还会变得更加更加的强大！”
　　“怎么样，要不要现在就一决高下？如果你不抓住这次机会，以后再想对付我就会更加困难了！”
　　冷笑连连，天落身上散发出了冲霄的战意。
　　虽然刚才只是简单的一次交手，但是天落却是切身感受到了对方的强大。而对方现在还只是使用“萨泽克斯”的力量，如果再加上他本身“圣经之神”的力量，又该会强大到何种地步？！
　　虽然这怎么看都是一场巨大的危机，但天落却是不由自主地兴奋了起来。
　　到了他们这种层次，能够被视为对手的人可是不多了啊！
　　眼中亦是闪烁着凌厉的光芒，“萨泽克斯”凝视了天落许久，不过最终却是摇了摇头――
　　“这次就算了吧，虽然我有把握能够赢过天落君，但是我自己也会付出惨重的代价，我的直觉是这样告诉我。”
　　“天落君，我们做一个约定如何？”
　　见对方似乎并没有打算继续战斗下去的意思，天落也不由得皱起了眉头：
　　“什么约定？”
　　“我还需要时间去完成我的计划，而天落君也还需要时间继续成长，所以我们不如暂且保持着原状互不干涉如何？”
　　“古蕾菲亚和维妮拉娜既然已经投靠了天落君，想必她们也已经让天落君知道了所有的一切。天落君需要靠夺取我的神器而成长，对于我来说天落君自然也是必须清除的对象，既然我们终有一战，那就让我们彼此都达到最完美的状态后再来一决高下吧！”
　　不得不说，对方的这个提议让天落有些心动，能够获得更多成长的时间天落自然不会傻乎乎地现在就去和对方硬扛。
　　不过，当天落还在疑惑对方是不是在使诈时，古蕾菲亚的声音却是在旁边响起：
　　“答应他，神夜天落！”
　　“古蕾菲亚……”
　　明明最想复仇的就是古蕾菲亚吧，没想到她却是能够忍耐下来。看着古蕾菲亚那冰冷而又凛然的神情，天落心下也已经有了决断。
　　“我可以答应这个约定，不会向其他人揭发你的身份，也不会去干扰你在做的事情，但是你也必须保证不会暗中伤害我和我身边的人！”
　　同意了对方的提议，但天落也说出了自己的条件。
　　“好，我可以答应你。”
　　“萨泽克斯”也点了点头，双方算是达成了暂时休战的协议。
　　“不过，天落君，古蕾菲亚和维妮拉娜你能否还给我，没有她们的话我这边也会有不少的麻烦。”
　　目光落到了古蕾菲亚和维妮拉娜身上，“萨泽克斯”说道，而两女心下也顿时一紧。
　　“不可能！”
　　“你那边的麻烦是你的事，但我是不会将她们交给你的！”
　　严辞拒绝，天落毫不犹豫地回道。
　　虽然古蕾菲亚和维妮拉娜也不觉得天落会抛弃她们，不过听到天落亲口说出来后两人心下也暗暗松了口气。
　　她们果然没有看错这个男人。
　　“果然不行吗……”
　　“天落君，你太过于爱护你身边的这些女人了，这是你的优点但同样也是你的弱点。”
　　“呵呵，这就不需要你的关心了。”
　　“为了给这个世界带来永久的和平与光明，我的确对她们做了非常过分的事情，她们对我的仇恨也是理所当然。”
　　“天落君，好好的对待这两个可怜的女人吧，如果是你的话应该能够做到……”
　　“萨泽克斯”的身形渐渐在空中消失，不过他说的那些话却是让天落无比疑惑。
　　什么为了永久的和平与光明，那个家伙到底想干什么？
　　而且，竟然还让天落好好地对待古蕾菲亚和维妮拉娜，这种话从一个施害者的口中说出来让天落感觉非常的好笑，而古蕾菲亚和维妮拉娜也露出了难看的厌恶之色。
　　不过，能够有惊无险地逼退对方，三人心下还是长长地松了口气。
　　如果不是天落表现了出让对方忌惮的实力，恐怕今晚就不会这么好说话了吧！
　　“小天落，以后我和古蕾菲亚可就都是你的人了哦，你打算怎么安顿我们啊？”
　　收敛心情，维妮拉娜抱住天落的一只手臂笑容趁牡氐馈
　　自从真正的乔提库斯不在后，维妮拉娜自然不会和现在的那个伪物发生些什么，之前在圣魔殿中的几天疯狂可以说是维妮拉娜这数百年来唯一的一次与男人交融。
　　对于天落来说这位成熟美丽的岳母大人是一剂让他堕落沉沦的毒药，但对维妮拉娜来说天落对她又何尝不是一样的毒药？
　　尽管不想承认，但维妮拉娜知道恐怕她以后还真的离不开这个小男人了。
　　虽然感觉有些愧对着她的莉雅丝……
　　“维妮拉娜，你就暂时呆在圣魔殿中吧，现在我还不能让你们出现在莉雅丝的面前。”
　　想了想天落说道，而维妮拉娜也理解地点了点头。
　　就和天落一样，维妮拉娜也不想让莉雅丝知道这些残酷的真相。
　　所有的仇恨和痛苦就让她和古蕾菲亚背负吧，莉雅丝只需要永远那么开开心心的就好了。
　　“至于古蕾菲亚――”
　　“你以后就做我的影子，守护着我的背后。”
　　看向了古蕾菲亚，天落又说道。
　　“竟然将背后交给我，你就不怕我背叛你吗？”
　　微微一愣，古蕾菲亚发出了冷笑。
　　“你不会。”
　　摇了摇头，天落认真地说道。
　　冷哼一声，古蕾菲亚也未再多说什么，身形一闪直接融入了天落的影子子中。
　　“小天落，我们葛雷摩利家亏欠古蕾菲亚太多了，以后你可别辜负了她。”
　　神色复杂，维妮拉娜叹息了一声。
　　“我也不会辜负你的。”
　　抚了抚美丽岳母的脸蛋儿，天落笑道。
　　“小坏蛋，你就知道欺负我。”
　　脸蛋儿一红，维妮拉娜啐了一声。
　　无恨L情，天落暗骂妖女啊妖女，感觉他自己又快要堕落了。
　　堕落就堕落吧，反正他都已经没打算治疗了！
　　在维妮拉娜的惊呼声下，天落搂住了她的腰肢，一闪即逝再次进入了圣魔殿之中……
　　未完待续……


第0405章 夺取信徒
　　又与维妮拉娜荒唐了一翻，天落才带着奥菲斯一起回到了家里。
　　“奥菲斯，你也回去睡觉吧，记得别把今晚的事告诉其他人。”
　　揉了揉奥菲斯的小脑袋，天落说道。
　　“妾身知道了。”
　　点了点头，奥菲斯一闪即逝，然后天落也回到了自己的房间里。
　　莉雅丝、朱乃和优贝露娜还在睡觉，就和天落离开时一样。当天落躺回少女们的中间时，莉雅丝也迷蒙地睁开了眼来。
　　“天落，你去哪里了？”
　　“没事，只是出去走了走。”
　　抚了抚莉雅丝的脸蛋儿，天落眼中浮现起无尽的怜意。
　　莉雅丝是一个美丽而又高傲的贵公主，从小也生活在家人们的呵护中，她喜爱着自己的父亲母亲，也依恋着自己的兄长兄嫂，对于她来说一切都是那么的幸福而又美好。
　　但是，若是让她知道那些真相，对她来说又是一种何等的残酷！
　　“莉雅丝，我会永远永远地爱护你、保护你……”
　　“怎、怎么突然就说这些了，天落真是的。”
　　感受到天落那浓浓的爱意，莉雅丝脸蛋儿微红，但心下却也菲常的甜密。
　　微微一笑，天落也没有解释什么，直接堵住了莉雅丝的嘴唇然后将她按在了身下。
　　“不行……不行……会把朱乃她们吵醒的……”
　　“啊！！！”
　　难以抑制的高鸣，莉雅丝的声音的确将朱乃和优贝露娜都吵醒了。
　　于是乎，迷迷糊糊的朱乃和优贝露娜也被一起拉入了其中……
　　……
　　“母亲大人，你就留在这里好不好？”
　　大厅中，九重拉着自己母亲大人的手依依不舍。
　　“领地中还有许多的工作需要处理，我不能再多留了。”
　　怜爱地抚了抚自己女儿的额头，八坂公主摇了摇头。
　　其实八坂公主也非常的喜欢这里，但是她作为京都妖怪的首领还有着她的责任与义务，不可能一直都留在这边。
　　“公主，等处理完领地里的工作后再过来吧，我们这里永远都欢迎你。”
　　理解着公主，天落则是说道。
　　“是，夫君。”
　　脸上也浮起了一丝温柔的笑容，八坂八主一一和家里的大家告别，然后在大家的目送之下走进了传送阵之中。
　　“好啦，小狐狸，你的母亲大人又不是不会再来，不要再失落啦，大不了等下我将我珍藏的那条手链送给你。”
　　“真、真的吗，蕾薇儿酱？”
　　“哼哼，你早就想要了吧，这次便宜你了，给我好好的珍惜吧。”
　　“嗯，我一定会的！”
　　八坂公主离开后，天落和少女们则是继续着一如继往的日常。
　　不过，因为圣经之神的事情，天落却是有了一种危机感。
　　他不想失去他现在的生活，也不想让他身边的少女们受到伤害，所以他必须变得更强更强才行。
　　对于现在的天落来说能够迅速提升实力的方法无非两个，一是夺取强大的神器，二是招收大量的信徒。
　　夺取神器这方面暂时是没有什么好的办法，只能够遇到再说，倒是招收信徒方面天落可以做些事情……
　　……
　　处理完了教堂中的事情，葛莉赛达回到了自己的房间之中。
　　不过，当发现竟然有人在自己的房间中时，葛莉赛达先是一惊，但继而又化为了浓浓的喜色：
　　“圣主大人！”
　　正与自己的使魔温蒂妮女王吻缠着，见葛莉赛达回来了，天落抱着温蒂妮女王站了起来，然后向着葛莉赛达的卧室走去。
　　“你也进来。”
　　知道将要发生什么，葛莉赛达只感觉自己的身体已经隐隐发热，然后也顺从而又期待地跟了进去。
　　圣洁的修女堕落沉沦，美丽的女王也纵声高鸣，房间内一片的凌乱，许久之后葛莉赛达和温蒂妮都虚脱无力地靠伏在天落的怀中。
　　“葛莉赛达，交待你的事情做得怎么样了？”
　　一边享受着那美味的余韵，天落一边对着怀中的葛莉赛达问道。
　　“圣主大人，这个教堂中的所有修女都已经成为了您最忠实的信徒……”
　　亦是在回味着自己圣主大人赐予给自己的无上恩宠，葛莉赛达痴痴地回道。
　　听到葛莉赛达的回答，天落也满意地点了点头。
　　【信仰之种】不仅天落可以使用，他也能够将其寄宿在其他人的体内让其他人代他使用，上次天落离开前便在葛莉赛达的体内留下了数十道【信仰之种】，为的就是让她将这所教堂中其他所有的修女也变成他的信徒。
　　那些修女虽然也都是一些虔诚的信徒，但她们可没有葛莉赛达这般强大的意志，连葛莉赛达都只能堕落臣服更别说是她们了，在葛莉赛达的引T施为下几乎没有任何反抗通通转化为了天落的信徒！
　　一开始天落也只是想着挖挖墙角之内的，并没有打算做得太过火，毕竟现在各大势力缔结了同盟他也不想与教会这边闹翻，但是知道了圣经之神的事情后，天落却是改变了主意。
　　能够削弱敌人的力量就要毫不犹豫地削弱，所以天落决定了，不仅是这所教堂，他要将教会中所有的修女圣女们全都转化为他的信徒！
　　还包括那些高高在上的天使！
　　“葛莉赛达，你可以联系上加百列吧？”
　　“是的，圣主大人。”
　　“马上联系她，将她引T到这里来。”
　　嘴角浮起一道邪恶的弧度，天落对着葛莉赛达命令道。
　　加百列，四大天使中唯一的女性炽天使，传说中天界的第一美人，也是葛莉赛达的御主。
　　而她，就是天落打算攻克天使阵营的第一个目标！
　　自然也猜到了天落的目的，不过对于如今的葛莉赛达来说圣主大人的旨意就是一切，能够让她所爱戴的加百列大人也投入圣主大人的怀抱她反而还非常的高兴，所以葛莉赛达立马便使用了特别的通讯手法联系了加百列。
　　“圣主大人，加百列大人现在正在天界，大概还需要一个多小时的时间才能过来。”
　　“还要一个多小时吗……那在这段时间内你可要好好的表现了！”
　　笑眯眯地抚了抚葛莉赛达的脸颊，然后天落将她的头按了下去……
　　未完待续……


第0406章 加百列的噩梦
　　虚空之中，一道美丽的身影缓缓降落。
　　象征着天使的光环，十二枚金色的羽翼，隐隐中仿佛有圣歌吟唱，耀眼的光辉扑洒到房间里的每一个角落，仿佛要净化这世界的一切污浊。
　　降临于此的正是传闻中智慧与美貌无双的炽天使――加百列！
　　“葛莉赛达，我的【女王】，是你~在召唤我吗？”
　　睁开眼来，加百列的声音如同丝乐一般的轻婉而动听。
　　“是、是的，加百列大人……”
　　脸上浮现着迷醉与幸福之色，葛莉赛达的头从帘帐中探了出来。
　　空气中弥漫着一丝糜乱的味道，葛莉赛达的样子也很是异常，加百列皱了皱眉头，然后玉手一挥，顿时整个帘帐都被无形的力量掀托了起来。
　　终于看清了里面的场景，只见葛莉赛达正四肢着地地跪伏在地上，而一个男人则是从后面抱着她的身体在奋力地冲击着……
　　何等肮脏的画面！
　　圣洁的天使何尝见过这等堕落的场景，加百列整个人都陷入了一瞬间的呆滞，但继而又是冲天的大怒。
　　“大胆！！！”
　　竟敢玷污她的信徒，竟敢玷污她的【女王】，该死，这个男人该死！
　　加百列手中凝聚出一团圣光便准备将这个罪该万死的男人消灭，可是身后突然一股恐怖的魔力袭来，触不及防之下的加百列直接遭受了重创。
　　轰隆！！！
　　“啊！！！”
　　一声炸响，整个教堂都变成了废越，加百列哇地吐出了一口金色的神血，扇动着羽翼飞到了空中。
　　终于看清楚了，那个偷袭她的身影，那个还在葛莉赛达身上作恶的身影――
　　“古蕾菲亚，赤帝，为什么……你们为什么……”
　　加百列满脸不可置信的神情，银发的歼灭女王，菲尼克斯家的奇迹，为什么他们会在这里？什么他们又会偷袭自己而且还做出了这种过分的事情？！
　　“古蕾菲亚，将她抓回来。”
　　邪恶一笑，结界之中的天落将葛莉赛达抱了起来，一边继续冲击着她的身体一边回到了葛莉赛达的卧室。
　　从加百列降临的那一刻开始这里就已经不再是现实的世界，这里的所有一切都处于天落的【时间领域】以及【绝雾】所制造的异空间之中。随着天落的一道意念，在刚才爆炸中变为废墟的教堂眨眼间便恢复了原样。
　　“为什么，古蕾菲亚！”
　　“你们为什么要做这种事情，你们难道又想要引发恶魔与天使的大战吗？！”
　　怒不可遏，加百列向古蕾菲亚质问着道。
　　“我不需要向你解释。”
　　冷酷一笑，古蕾菲亚则是展开魔法便向着加百列袭去。
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　一道道惊天的炸响不断地从教堂的外面传来，古蕾菲亚和加百列在空中激战撕杀，而在教堂的里面天落则是继续与葛莉赛达抵死交缠，给美丽的修女赐予着无上的恩宠。
　　两边都在撕杀，两边都在奋战！
　　“啊……”
　　数个小时之后，加百列惨呼着从空中坠落，宣告着这场战斗的结束。
　　“为、为什么，古蕾菲亚，为什么……”
　　浑身浴血，虚弱无比，看着降落到自己身前的古蕾菲亚加百列努力地撑起身来。
　　“还在问这种无聊的问题吗，用不了多久你就会明白的。”
　　神情冷酷，古蕾菲亚又是一记魔法，而加百列也惨叫一声彻底失去了反抗的力气。
　　一个是银发的歼灭女王，一个是最强的女性炽天使，其实加百列与古蕾菲亚的实力也在伯仲之间，如果堂堂正正的战斗加百列绝不会如此之快就落败，更不会输得如此凄惨，只不过她一开始就被古蕾菲亚偷袭重伤，结果一步输步步输，能够坚持到现在可以说已经非常的难得。
　　只可惜这世界上没有什么如果，加百列输掉了，那么她就要迎接着她那即将到来的被支配征服的命运！
　　眼中没有丝毫的同情和怜悯，古蕾菲亚拖着加百列便向着教堂中走去……
　　……
　　“我把她带来了。”
　　对房间中那堕落邪恶的场景视而不见，古蕾菲亚将加百列扔到了天落的身旁。
　　“古蕾菲亚，你就不能对人家天使大人温柔一点儿吗。”
　　看着加百列那凄惨可怜的样子，天落颇为无语地道。
　　不过，古蕾菲亚则是冷笑一声：
　　“你也有资格说我？”
　　目光落到了一旁葛莉赛达的身上，古蕾菲亚的脸上尽是讽刺。
　　此时的葛莉赛达目光呆滞，嘴角也流着口水，全身上下都布满了那些肮脏罪恶的痕迹，俨然一副已经坏掉的样子。
　　天落也有些小小的尴尬，一不注意似乎就有些玩过头了啊。
　　“温蒂妮，带葛莉赛达去休息一下。”
　　天落对着一旁的温蒂妮女王命令道。
　　“是，主人。”
　　同样被自己的主人关照恩宠，温蒂妮女王努力地撑起身来，然后扶着葛莉赛达走进旁边的浴室，打算先为这位幸运而又可怜的姐妹清洗一下身体。
　　接下来还有重要的事情，天落也不再去关注温蒂妮她们那边，而是将目光落到了加百列的身上。
　　这位可怜的天使大人突然被自己的【女王】召唤，然后又突然被古蕾菲亚偷袭，大战一场最后落得如此的凄惨，然而到现在恐怕她都还完全搞不清楚是怎么回事呢。
　　将一道灵气打入加百列的体内封锁住了她的神力，然后天落又发动了【圣母的微笑】为加百列治疗了一下身体。
　　只感觉全身被一阵暖流包裹，那张惨白的脸蛋儿也终于恢复了一丝血色，加百列呜鸣一声缓缓地睁开了眼来。
　　“赤、赤帝……”
　　想起了之前的事情，加百列心下一乱潜意识地便准备远离天落，结果身体一软却是落入了天落的怀中。
　　“抱歉了啊，加百列小姐。虽然已经久仰大名，但却是以这种方式与你相见。”
　　将加百列扶了起来，天落说道。
　　金色的长发，完美的容颜，更是拥有着至高无瑕的W派和身材，天落也不由得心下暗赞，加百列的确是当之无愧的天界第一美女，尤其是现在这楚楚柔弱的样子更是若人怜意。
　　“你们到底想做什么？！”
　　感觉到自己已经无法调动自己的神力，加百列愤怒地道。
　　“现在告诉加百列小姐我们的目的也无妨，因为某些原因我需要加百列小姐的力量，而且我要让加百列小姐做我的信仰者。”
　　“信、信仰者？我只信仰着伟大的主，绝不会信仰你这个恶魔！”
　　加百列几乎都快怀疑自己出现幻听了，一个恶魔竟然还要自己去信仰他，开什么玩笑！
　　“当初的葛莉赛达也像是这样啊，但是请相信我，加百列小姐，你一定会信仰我的。”
　　嘴角浮起那邪恶的笑容，天落瞬间发动了【天使的魔语】，将一道【信仰之种】种入了加百列的体入。
　　“你对我做了什么？！”
　　因为天落并没有隐藏自己的能力，所以加百列明显地感受到了有一股诡异的力量侵入了她的身体，不，是侵入了她的灵魂，顿时不由得惊怒。
　　“这是【信仰之种】，为了让加百列小姐你信仰我的一种小手段。”
　　“接下来我可能会对加百列小姐做一些过分的事情，从你的身体到你的灵魂，但是请相信我，只要加百列小姐完成蜕变成为我的同伴和信仰者后，我一定会好好地向加百列小姐道歉并补尝你的。”
　　托着加百列的脸蛋儿，天落认真地说道。
　　“不要……不要……你不要靠近我！”
　　一边说要对自己做些过分的事情一边又说过后会向自己好好的道歉补尝，这都是些什么跟什么，全都是虚伪！
　　本能地感受到了巨大的不安，加百列推开天落便想要逃走，不过才跑出两步又无力地摔倒在了地上。
　　无用的挣扎。
　　天落摇了摇头，然后抓起了天使大人的一条美腿，一步一步将她拖了回来……
　　未完待续……


第0407章 堕天的加百列
　　高贵，美丽而又圣洁，加百列是汇集了万千荣宠于一身的女性炽天使。
　　她被人歌颂，她被人爱戴，她被人信仰。
　　但是如今她却在经历着一场可怕的噩梦！
　　她被自己的【女王】葛莉赛达召唤背叛，她被银发的歼灭女王古蕾菲亚重伤偷袭，然后她还被邪恶的赤帝神夜天落囚禁俘虏。
　　加百列不明白为什么会发生这种事情，不明白对她那么虔诚忠诚的葛莉赛达为什么会背叛她，不明白赤帝和古蕾菲亚为什么会走在一起，不明白……
　　她不明白的事情实在是太多太多，但她明白着一件事――
　　她自己有麻烦了！
　　邪恶的赤帝说会对她做一些过分的事情，他做到了，他没有食言。
　　首先，赤帝将一种奇怪的力量种入到了她的灵魂内，并告诉她那是叫【信仰之种】的能力，能够扭曲她的意志，改变她的信仰。
　　加百列心下非常的不屑，尽管伟大的主已经逝去了，但是她对主的信仰依然比钢铁还要坚硬，比大海还要深沉，她的信仰是绝对不会改变的。
　　但是，对方却非常的自信，那份自信让她隐隐的有些不安。
　　这份不安很快就验证了，邪恶的赤开始给她念一本叫【圣典】的东西。
　　区区恶魔所写的东西也敢称【圣典】，加百列有些想笑，但很快她就笑不出来了。
　　因为她竟然感觉对方所念的一切都很有道理，能够让她发自内心地认可和安宁，就像曾经主对她的教诲一样。
　　这不正常！
　　明明都是些恶魔的妖言惑语，怎么会让她有这种感觉？
　　加百列突然想了起来，难道这就是那【信仰之种】的力量？！
　　猜测到了原因，加百列便立马控制自己不再去听那些妖言惑语，但是对方却是不厌其烦一遍又一遍地在她的耳边念。
　　一开始加百列还能控制住自己，可是不知不觉间她又开始去倾听，去理解，去认同，当某一天加百列对主曾经的教诲感到一丝怀疑时加百列才突然惊醒过来。
　　她都做了什么！！！
　　竟然因为恶魔的妖言惑语而对主的教诲产生怀疑，她真是一个不可饶恕的罪人！
　　也是从那一刻开始，加百列真正的慌乱了，动摇了，而也是在那一刻，她在赤帝的脸上看到了奸计得逞的笑容。
　　加百列很生气，但是她的生气并没有任何作用，反而迎来了她真正的噩梦。
　　是的，前面的只是一点开胃的小菜，加百列真正的噩梦现在才开始！
　　她被玷污了，她纯洁无瑕的身体被玷污了。
　　每一分……每一寸……一遍又一遍……
　　被那个邪恶的赤帝！
　　失去了纯洁之身，也失去了侍奉于主的资格，加百列非常的痛苦，也非常的绝望。
　　有生第一次，加百列对自己所信仰的主升起了一丝怨恨。
　　为什么你要逝去得那么早，为什么你不来拯救我！
　　我信仰你又还有什么用？！！
　　无尽的痛苦、绝望还有怨恨，然而就是在那时，加百列突然感受到了一丝快乐。
　　是的，从未体验过的快乐，来自于身体的快乐！
　　明明被可恶的赤帝玷污着，但是她却感觉到快乐，而且越来越猛烈，越来越深沉，让她忍不住就想要更多更多！
　　也是从那一天开始，加百列的噩梦开始了新的进程，她要一边听着【圣典】的教诲一边接受着身体的玷污。
　　给她念【圣典】的有时是古蕾菲亚，有时是葛莉赛达，有时则是那个水之精灵族的女王，但是玷污着她身体的却一直都是那个邪恶的赤帝神夜天落！
　　已经没有了时间的概念，也许过去了几天，也许过去了几年，也许过去了几个世纪。
　　在加百列的记忆中，每一天每一天她都在重复着同样的事情。
　　快乐愈发的猛烈，已经渐渐转变为渴望，对【圣典】的认同也愈发的深沉，已经将每一句的教诲都深深地刻在了灵魂中。
　　加百列知道，她的身体正在一步一步地沉沦，她的灵魂也在一步一步地堕落。
　　但是她无能为力，她只能被迫地接受，被迫地快乐，被迫地渴望，被迫地认同。
　　然后被迫地臣服！
　　没有人来拯救她，也没有人来帮助她，整个世界都在将她推入黑暗的深渊！
　　直到某一天――
　　“撒，加百列，看看你自己的样子吧，现在的你是多么的美丽……”
　　伏在加百列的身后，天落邪恶地轻语着，然后将一面镜子推到了加百列的身前……
　　思维都已经有些迟钝，加百列呆呆地看着镜子中的自己。
　　她依然还是她，但是她那金色的翅膀却是全都变成了漆黑色！
　　她堕天了……
　　是从什么时候开始的？或许很早就开始了，或许刚刚才这样，但一切都已经没有意义了。
　　她堕天了……她堕天了……她堕天了……
　　“啊！！！啊！！！”
　　抱住自己的头，加百列大声尖叫了起来！
　　“她已经崩溃了。”
　　皱了皱眉头，古蕾菲亚道。
　　“放心吧，她现在只是处于蜕变的关键时刻，我们的工作也快结束了。”
　　微微一笑，天落却是一脸的自信之色。
　　做这种事他已经很有经验了啊！
　　待加百列叫够了以后，天落再次站到了她的身前。
　　“加百列。”
　　听到天落的声音，加百列呆呆地抬起了头来，眼眸中已经没有了任何的焦距。
　　所有的准备都是为了这最重要的一刻，天落一脸温和的笑容，然后抚住了加百列那美丽的脸颊――
　　“加百列，我是你的主人，我是你的神明。我说你纯洁你即纯洁，我说你堕落你即堕落。”
　　“现在我告诉你――”
　　“你是纯洁的。”
　　你是纯洁的……你是纯洁的……你是纯洁的……
　　天落的声音仿佛不断地在空中回荡着，而加百列那失去焦距的眼眸中也瞬间亮起了一丝光华。
　　“我是纯洁的？”
　　似乎不可置信一般，加百列呆呆地问道。
　　“啊，你是纯洁的。”
　　笑容依旧，天落给了她肯定的回答。
　　“我是纯洁的……我是纯洁的……我是纯洁的……”
　　黑色的羽毛片片消散，眨眼间加百列身后的羽翼恢复了原本的金辉色！
　　比原本更加更加的纯净，更加更加的圣洁！
　　“圣主大人……”
　　痴痴地跪仰在地上仰视着天落，此刻加百列的眼中浮现着那无尽的炽热与虔诚！
　　几乎有仰天大笑的冲动，但是天落却强制忍耐了下来，继续完成了这场蜕变仪式的最后一步――
　　“恭喜你，加百列，你已经获得新生了。”
　　未完待续……


第0408章 我就是要同情你
　　异空间内的房间中，此时加百列和葛莉赛达都伏靠在天落的怀中。
　　“太好了，加百列大人也终于获得新生了。”
　　亲眼见证甚至是帮助了加百列大人的蜕变新生，葛莉赛达的心下无比的开心而又幸福着。
　　她所爱慕敬仰的加百列大人终于也回归了主的怀抱，终于也再次和她在一起，她已经没有任何遗憾了。
　　“抱歉了，加百列，对你做了过分的事情。”
　　遵守着之前的承诺，天落也好好地向加百列道歉着。
　　“不，这些都是圣主大我对的试炼，都是圣主大人对我的爱，正因如此我才获得了新生，我才找到了真正的自我。”
　　痴痴地看着天落，美丽的天使眼中只有那纯粹的感动和虔诚。
　　“不错，这些都是我对你的试炼，都是我对你的爱……”
　　咧了咧嘴角，天落心下狂笑，然后低下头便噙住了加百列的嘴唇。
　　尽管在调教的期间已经无数次无数次地享用过了，但果然还是无比的美味啊！
　　良久唇分，天落又道：
　　“加百列，我会好好的补尝你。不，是好好的奖励你。”
　　“圣主大人的奖励？”
　　“对，这些都是通过了试炼的你应得的……”
　　一边说着，天落一边就进入了加百列的身体。
　　而也就是在那一瞬间，加百列获得了巨大的幸福与满足！
　　回想起了之前所有的记忆，加百列突然领悟了。
　　原来圣主大人一直都是在爱着她，一直都是在奖励着她，可恨她竟然一直都没有明白，竟然还将其视为巨大的玷污与耻辱。
　　她真是一个罪人！
　　“圣主大人……圣主大人……”
　　一边接受着自己圣主大人的恩宠与奖励加百列一边流下了晶莹的泪水。
　　她必须要忏悔，她必须要感激，她必须要将圣主大人对她的爱铭刻在她灵魂之中的每一个角落！
　　葛莉赛达也加入了进去，她也想得到圣主大人的恩宠，她也想得到圣主大人的奖励，她也想得到圣主大人的爱。
　　虽然她已经得到过很多很多，但她还想要更多更多！
　　圣洁的天使，圣洁的修女，一同的堕落沉沦。
　　但是她们却将此视为最神圣的事情！
　　平静地注视着这一切，古蕾菲亚那清冷的眼眸中也浮起了一丝怜悯。
　　无论是那个葛莉赛达也好还是加百列也好，她们都已经扭曲了，被神夜天落彻底支配了身心。
　　明明是圣洁的修女和圣洁的天使，但却沦落为了恶魔的信徒、恶魔的工具、恶魔的奴隶，真是何等的可悲。
　　但这一切都是她所期待的结果！
　　等着吧，圣经之神，我会帮助神夜天落夺走你所有的一切，我会帮助他打败你。
　　这就是我对你的复仇！
　　银发的歼灭女王脸上浮起了一抹疯狂的笑容，嗜血而又冷酷，但是却美丽得让人沉沦……
　　“古蕾菲亚，你也过来。”
　　天落那低沉的声音响起，然后古蕾菲亚也回过神来。
　　为了复仇，她将自己的身体甚至是灵魂都支付给了眼前的男人，说起来她也是个可悲的女人呢。
　　但是这又如何？
　　没有任何的犹豫和迷茫，古蕾菲亚走了过去……
　　最美的天使、最美的女仆以及最美的修女，即使对于天落来说这也是一场豪华的盛宴。所以他纵情地享用，纵情地掠夺，纵情地堕落！
　　留连忘返，直到许久许久，这一场疯狂的盛宴才宣告结束。
　　天使、女仆以及修女都已经处于坏掉的边缘，一个个无力地趴伏在一块儿，她们那象牙白玉般美丽的躯体上也布满了各种罪恶的痕迹，让人哀婉而又怜惜。
　　但是她们的付出都是有意义的，因为她们用自己的努力换取了天落极致的愉悦！
　　当然，她们自己也获得了巨大的满足与升华……
　　似乎永远这么下去也不错啊，天落的心下感叹着，但是下一刻天落便又将其否定。
　　他可不能安于满足，他可不能停滞不前！
　　葛莉赛达和加百列都已经被天落彻底的支配俘虏，但这一切都只是开始，天落要利用她们为他攻陷整个教会以及天使的阵营！
　　将数百道【信仰之种】种入了葛莉赛达和加百列的体内，天落脸上浮起了一丝期待的笑容。
　　等将来让那个圣经之神看到他这些虔诚的圣女修女以及美丽的天使们都已经变成他神夜天落的所有物时，表情一定会非常的精彩吧！
　　“葛莉赛达，加百列，去完成我赋予你们的使命吧。”
　　抚着修女和天使的脸颊，天落微笑着说道。
　　“是，圣主大人……”
　　仰视着她们的神明与主人，两女都痴痴地回道。
　　消散了时间领域以及【绝雾】所制造的空间，天落和几女回到了真正的教堂之中。
　　给葛莉赛达和加百列施加了一层结界不让人进来打扰到她们，然后天落则是抱起古蕾菲亚离开了教堂……
　　……
　　“古蕾菲亚，我们还真是做了不可原谅的事情啊。”
　　一同浸泡在浴池之中，天落抱着古蕾菲亚的身体叹息着道。
　　强行扭曲了加百列的精神与信仰，他们所做的一切如果泄漏出去，即使再次引发天使与恶魔的大战也毫不为过。
　　“怎么，你害怕了？”
　　冷冷地凝视着天落，古蕾菲亚讽刺般地回道。
　　“害怕？呵呵，我的女仆大人，不要太小瞧我了！”
　　捏着古蕾菲亚的下巴，天落一脸的冷笑，不过继而又露出了戏谑之色：
　　“其实我没想到古蕾菲亚你竟然也能够做到这种程度，难道复仇对你来说就真的这么重要吗？”
　　“我之所以活着的一切都是为了复仇。”
　　“虽然以前碍于彼此的身份不能表达，但我一直都喜欢甚至是仰慕着你啊，古蕾菲亚，因为你是如此的高傲、冷漠而又完美，但我现在却感觉你还真是可悲。”
　　古蕾菲亚一脸的冷漠，天落则是叹息着道。
　　“你是在同情我吗？我不需要你的同情。”
　　古蕾菲亚皱了皱眉头。
　　“可我就是要同情你！”
　　“虽然已经承诺过了，但我还是再说一遍，古蕾菲亚，我会为你复仇，我会将你那被仇恨所束缚的灵魂拯救出来，希望你也不要食言到时候将你的全部一切都给我！”
　　几乎快要与古蕾菲亚的脸颊贴在了一起，天落霸道地说道。
　　银色清冷的眼眸中闪过一丝波动，不过古蕾菲亚很快又恢复如常：
　　“哼，等你做到的那一天再说吧。”
　　未完待续……


第0409章 第一次拜访
　　驹王学园，学生会室――
　　“神夜天落，你还要在这里呆到什么时候？”
　　都已经放学很久的时间了，但是看着还赖在自己这里的天落，实在是忍不住的支取苍娜开口道。
　　“我不是说过了吗，苍娜，我今天是特意过来接你们的。”
　　“明明上次都已经说好了要搬到我们那边去的，但是苍娜你这边却一直都没有动静，所以我只好亲自过来请你们了。”
　　伸了伸懒腰，天落说道。
　　“那都是你自己决定的，我只是说过我会考虑一下！”
　　面无表情，会长大人冷冷地强调了一下重点。
　　“我不管，反正苍娜你们不搬过去我就一直跟着你们。”
　　“等下你们也快要回家了吧？正好我也去拜访一下，说起来都已经这么久了我还没有去苍娜你们那边拜访过呢。”
　　“……”
　　真罗椿姬众女都低垂着头似乎在强忍笑意，而支取苍娜也发现她和这个家伙讲什么道理一开始就错了。
　　他爱呆在这里就呆在这里吧，看他能坚持到什么时候。
　　支取苍娜和真罗椿姬众女继续做着各自的事情，也没有人再理会天落，天落也不在意，一个人安静地坐在旁边看着少女们那认真工作的样子，这种感觉似乎还意外地不错。
　　时间流逝，很快便到了傍晚的时分，支取苍娜众女也终于处理完手上的事情准备回家了，但是看着竟然还没有离开的天落支取苍娜也有些愕然：
　　“你怎么还没有走？”
　　“苍娜，你是在小看我的决意吗？！”
　　“……”
　　嘴角微微抽搐了下，支取苍娜直接走出了办公室，而天落也嘿嘿一笑跟了上去。
　　回往自己等人住所的一路上支取苍娜都阴沉着脸色，不过天落却好似没看见一般，与花戒桃和仁村留流子几个少女们说说笑笑，还不时地将少女将逗得尚α连。
　　在路过一家首饰店时，天落突然停了下来――
　　“苍娜，椿姬小姐，你们等我一下。”
　　和少女打了声招呼，然后天落便一个人跑进店里去了。
　　虽然很想扔下这个家伙就一走了之，不过犹豫了些许，支取苍娜最终还是没有狠下心来。
　　在少女们的等待之下，不要多时天落便从店里走了出来，手上捧着一大堆的项链手镯，全都是些女孩子喜欢的东西。
　　“难得去苍娜你们那边拜访一次，没有一点礼物可不行。”
　　“好漂亮……”
　　“这些都是送给我们的吗，天落大人？”
　　“当然，你们自己选一件喜欢的吧。”
　　“这些应该很贵的吧？”
　　“嘛嘛，别看我这样小金库还是有不少的，而且菲尼克斯家最不缺的就是钱了。”
　　看着天落那不在意的样子，仁村留流子众女都不由得咋了咋舌。
　　也是啊，论起富有菲尼克斯家在整个冥界都是数一数二的，随便一支菲尼克斯之泪所换取的财富都是她们难以想像的程度。
　　也不再客气，少女们一个个道谢了一声便都高兴地挑选了一件自己喜欢的礼物。
　　“苍娜，这个是给你的。”
　　将一个精心包装的礼盒递给了支取苍娜，天落说道。
　　礼盒中装着一条银色的手链，是天落特意为支取苍娜选择的，精致典雅，与少女的气质非常般配。
　　“我不需要这些。”
　　淡淡地看了一眼，支取苍娜似乎却没有要收下的意思。
　　“苍娜，我们可都已经是婚约者了，你还要拒绝我吗？”
　　“如果苍娜你不喜欢的话就把它扔掉吧，不过为了不打击到我还是请在我看不见的时候再扔。”
　　一副伤心的神情，天落直接将礼盒放到了少女的手上。
　　哪里不知道这个家伙就是故意的，眼眸中泛起了几丝波动，支取苍娜叹了口气最终还是收了起来：
　　“下不为例。”
　　“啊，记住了。”
　　脸上浮起了一丝笑容，天落在心下为自己点了一个大大的赞。
　　对付会长大人的各种套路他可是早就摸得清清楚楚了啊！
　　没有再耽搁，不要多时天落便跟随着少女们来到了她们住宿的地方。
　　作为西迪家的贵公主，支取苍娜在人间界的住所自然也不能太寒碜，亦是一幢宽大恢弘的别墅。而且为了方便平时的行动，真罗椿姬等眷属少女自然也是和她住在一起。
　　“天落大人，请用茶。”
　　大厅中，真罗椿姬为天落泡好了红茶招待着天落。
　　“多谢了，椿姬小姐。”
　　“对了，椿姬小姐你们也去整理一下要带走的东西吧，等下也和苍娜一起搬到我们那边去。”
　　品了口少女所泡的红茶，然后天落说道。
　　并没有立马回答，真罗椿姬和其他的少女们都向她们的王投去了询问之色。
　　“你们都去准备吧。”
　　知道自己不答应搬过去天落这家伙恐怕还真就要在她们这里住下来了，支取苍娜最终也只能选择了妥协。
　　“是，苍娜大人。”
　　既然自己等人的王都发话了，真罗椿姬众女自然没有什么好再犹豫。
　　一想到马上就会搬到神夜家那边，以后和天落大人、莉雅丝大人以及他们的眷属生活在一起，少女们心下也有些期待起来，一个个都回到了各自的房间准备着自己要带走的东西。
　　“你自己坐一下。”
　　让天落自己随意，支取苍娜也走进了自己的房间。
　　也不在意，天落一个人在客厅中喝着茶，等着少女们收拾她们的行礼。
　　不要多时，天落便看见班尼雅拉着一个小小的行礼箱走了出来。
　　“班尼雅，你这么快就收拾好了吗？”
　　天落笑道。
　　“当初从家里出走时什么也没有带，我也没有多少行礼啦。”
　　似乎也有些小小的不好意思，班尼雅脸蛋儿微红，然后从自己的行礼箱里取出了一件衣服递到天落的身前：
　　“色大哥，我为自己做了一件新的大衣，你再为我签一下名好不好？”
　　同时将一支笔也递给了天落，死神少女一脸期待的神色。
　　天落拿着少女的衣服看了看，顿时便乐了，上面刺着他上次比赛时所使用的须佐之男的图案，似乎还是少女自己亲自绣的。
　　“这样行了吧？”
　　签上了自己的名字，天落将衣服和笔还给了班尼雅。
　　“嗯嗯，可以了！”
　　“谢谢你，色大哥，这件衣服我也会一生珍藏的！”
　　高兴无比，班尼雅喜滋滋地将衣服收了起来。
　　继班尼雅之后，真罗椿姬众女也相继收拾好自己的行礼从房间里出来，但是回到自己房间的支取苍娜却是一直都没有动静。
　　也不知道少女还在房间里做什么，见时间已经不早了，天落便站起身来打算进去看一看……
　　未完待续……


第0410章 苍娜入住
　　支取苍娜的房间非常的整洁，就与它主人那一丝不苟的性格一样。
　　当天落走进房间时，支取苍娜也并没有整理自己的东西，而是静静地站在窗前。
　　凝视着窗外，少女不知道在看什么，明明只是一幅再平常不过的画面，但是天落的心下却是触起了丝丝波澜。
　　从后面抱住了少女，天落的声音中充满了柔意：
　　“抱歉了，苍娜，一直都让你迁就我这个自私的家伙。”
　　“你也有些自知之明吗，那就快点离开这里。”
　　“我自然是会离开的，不过要带着苍娜你们一起。”
　　“……”
　　这个家伙的霸道还真是一如继往的让人气恼，就在少女还准备说什么时，她的嘴唇便已经被天落给堵住了。
　　脸上浮起了一抹羞色，支取苍娜潜意识地便准备将这个可恶之人推开，然而那一道道异样的冲袭涌进脑海，少女渐渐地目光迷离身体酥，那才刚刚抬起的双手也无力地脱落了下去。
　　总是用这些可恶的手段来对付自己，这个可恶的家伙！
　　“苍娜大人，天落大人，你们……”
　　就在两人还在忘我地交融着彼此时，房间的门突然被打开，只不过看到里面的场景时，真罗椿姬众女顿时都呆住了――
　　“抱、抱歉，我们不是故意的！”
　　脸红如血，尴尬不已，少女们赶紧关上门都退了出去。
　　苍娜大人和天落大人进房间里后都没有出来，她们也只是打算看看情况的，结果却没想到看到了这样的一幕。
　　“难、难怪天落大人和苍娜大人都没有出来。”
　　“没想到苍娜大人也会做那种事情……”
　　“天落大人和苍娜大人是婚约者，做那种事也很正常的吧，K……Kiss……”
　　“嗯……”
　　你一言我一语，巡巴柄和仁村留流子几个少女也非常的羞赧，然后一个个都沉默了下去不知道在想些什么。
　　与此同时，房间中――
　　“啊……痛痛痛。”
　　“苍娜，刚才的那些都是意外，是意外啊！”
　　被会长大人狠狠地一口咬在了肩头，天落疼得呲牙咧嘴哇哇大叫。
　　虽然自己两人已经做过不少亲近的事情，甚至连更过分的都尝试过，但是这次竟然让自己的眷属们都看见了，羞愤难耐的支取苍娜只想将这个罪魁祸首给咬死。
　　都怪这个家伙！
　　“苍娜，椿姬小姐她们都是自己人，就算被看见也没关系的。”
　　“呵呵……”
　　天落还想安慰两声，不过支取苍娜只是一阵的冷笑。
　　没关系，你当然是没关系了！
　　发生了这种事情，两人自然也无法继续，支取苍娜整理着自己的东西，而天落也主动地在旁边打着下手。
　　不要多时，两人拉着支取苍娜的行礼走出了房间。
　　支取苍娜神情漠然，而真罗椿姬众女则是有些小小的尴尬，不过大家都默契地没有再提刚才的事。
　　“走吧。”
　　最后再看了看自己等人的住所一眼，然后天落和少女们一同走进了传送阵之中。
　　……
　　“终于来了吗……”
　　“欢迎你们，嫂嫂大人。”
　　“真是让我们久等啊，苍娜。”
　　当支取苍娜和她的眷属们出现在神夜家里时，莉雅丝和蕾薇儿众女也迎了出来。
　　“以后就打扰了，莉雅丝，蕾薇儿。”
　　“说什么客气话，苍娜，以后你也是这里的主人之一了。”
　　支取苍娜众女的到来家里的大家也很高兴，很是热情地欢迎了她们。
　　玛琉、碧伦特和爱莎几女早已经准备好了一桌丰盛的料理，帮助支取苍娜她们放好行礼后也邀请着她们入座。
　　“这、这里还真是热闹啊……”
　　“莉雅丝大人、朱乃前辈、小猫酱、优贝露娜老师……除了天落大人外还真的全都是女生呢。”
　　坐在餐桌的一边，巡巴柄和花戒桃几女都不由得惊叹咋舌。
　　“呜……竟然可以和神大人一起用餐，好、好紧张啊。”
　　看着正坐在天落腿上被天落喂着料理的奥菲斯，仁村留流子似乎紧张不已。
　　“不用担心哦，留流子同学，奥菲斯大人可是我们家里的吉祥物呢，平时很安静也很好相处，甚至你还可以去和她玩游戏，就算是抱一抱也可以哦。”
　　坐在仁村留流子的身旁，托斯卡笑道。
　　“真的吗，抱、抱一抱也可以？”
　　张了张嘴唇，仁村留流子一脸不可思议的神色。
　　像神大人这么伟大的存在真的可以这么随意地对待吗？想像中应该像对待神明大人那样好好的供着，至少也要每天都按时的参拜参拜才行啊！
　　不过，除了神大人的身份外，奥菲斯大人的确好可爱啊，她也好想抱一抱。
　　“呵呵呵……当然可以了。”
　　“不过留流子同学真想抱一抱奥菲斯大人的话，最好先准备好供品吧，奥菲斯大人很喜欢零食啊点心啊之类的，也这是家里大家都已经默认的规矩呢。”
　　“还能够这样啊……”
　　仁村留流子也有些咋舌，不过更多的还是心动。
　　她也珍藏了一些美味的零食，要不过后了去试一试？
　　虽然一开始都还有些拘束，不过在托斯卡众女的热情之下仁村留流子众女很快也便适应了这里。
　　晚餐过后，莉雅丝也带着支取苍娜和她的眷属们去挑选了她们的房间，并帮她们把行礼也安置了下来，至此为止支取苍娜众女也算是正式成为了神夜家的一员。
　　晚上，莉雅丝的房间――
　　“天、天落，你为什么来我这边了？”
　　“谁让你们都不来我房间的，所以我只好自己过来你这边了。”
　　“你、你不去苍娜那边吗？”
　　“苍娜才刚刚过来，还是先让她适应一下再说吧。”
　　“好了，莉雅丝，我们再换个姿势。”
　　将莉雅丝抱了起来，天落换了一个体位然后又继续驰骋。
　　许久之后，朱乃、爱莎、洁诺薇亚和伊莉娜出现在了莉雅丝的房间门前――
　　“哈……你们也被莉雅丝叫过来了吗？”
　　“嗯，我也是。”
　　“这么晚了莉雅丝还有什么事情？”
　　“不知道，进去看一看吧。”
　　“莉雅丝，我们进来了。”
　　敲了敲门，然后四女一起走进了莉雅丝的房间。
　　已经不堪蹂k，看到朱乃她们进来后，莉雅丝总算看到了自己的救星。
　　“朱、朱乃，爱莎，我快不行了，救救我……”
　　“啊！！！”
　　“……”
　　未完待续……


第0411章 吸血鬼会谈
　　大厅中，天落，莉雅丝和支取苍娜正对坐在一起。
　　今天是双休天，也无需像平时那般还要去学校，难得清闲的三人正在享用着美味的茶点。
　　支取苍娜和她的眷属们搬来神夜家也有几天的时间了，本来就很熟悉也还一起经历过许多的战斗，所以少女们很快便融入了这里，已经熟悉了这里的一切。
　　雪兰和伊莎贝拉几女邀请了由良翼纱和仁村留流子她们一起训练，这会儿外面训练场的方向都还不时地传来少女们的珊壬以及战斗声。
　　虽然战斗的日子能让人热血激情，但这种和平的日子也非常的不错啊……
　　“天落，吸血鬼那边已经发来了联络，今晚就会过来与我们见面。”
　　想到了什么，莉雅丝对天落说道。
　　“今晚吗……”
　　“加斯帕那~边通知了吧？”
　　点了点头，然后天-落问道。
　　“已经告诉过他那边了。”
　　“这是吸血鬼第一次主动与我们接触，所以兄长大人那边希望我们能尽量拉拢与吸血鬼的关系，让他们也加入到同盟中来。”
　　想到自己兄长大人对自己的嘱咐，莉雅丝说道。
　　“那些吸血鬼可是出了名的高傲古板，是个极度以自我为中心的种族，想要让他们加入到同盟中来可不是件容易的事情。”
　　“而且，他们这次主动与我们接触的动机本就不纯，恐怕也是抱着什么别样的目的。”
　　支取苍娜皱了皱眉头，然后目光若有深意地落到了天落的身上。
　　显然，支取苍娜也知道吸血鬼那边特别提出要与天落和加斯帕见面的事情。
　　沉默无语，天落也没有发表什么，反正他从一开始都只是打算趁此机会解决了瓦蕾莉的事情，至于能不能让吸血鬼也加入同盟之类的他根本就不在意。
　　“我也知道这次的会谈恐怕不会那么简单，但是我们也尽力而为吧。”
　　“兄长大人那边吩咐过，我们三人就作为这次会谈恶魔一方的代表，堕天使那边则是确认了由阿萨谢尔出席，至于教会那边的话到时也会派一位代表过来。”
　　叹了叹气，莉雅丝说道，而天落和支取苍娜也点了点头。
　　因为吸血鬼是夜行种的生物，所以这次的会谈也定在了晚上，而地点则是在驹王学园旧校舍的超自然研究部。
　　很快，时间便到了晚上――
　　“天落大人，莉雅丝部长。”
　　“唷，莉雅丝，天落，苍娜・西迪。”
　　阿萨谢尔带着加斯帕从传送光漩中走了出来，天落和两女也与他们打了下招呼。
　　不要多时，教会的代表也赶了过来，是位戴着面纱的美丽修女。
　　正是葛莉赛达！
　　“总督阁下，好久不见了，还有莉雅丝公主，苍娜公主，天落殿下。”
　　温柔圣洁，嘴角含笑，葛莉赛达也向几人打了下招呼。
　　不过当看向最后的天落时，修女大人的眼底深处却是不由自主地闪过了几缕痴迷。
　　“嘛嘛，我已经不再是总督了。好久不见了，葛莉赛达修女。”
　　都算是熟人了，阿萨谢尔和莉雅丝几女也与葛莉赛达寒暄了一翻。
　　至于天落，这种时候他自然不会与葛莉赛达表现得太H密，也只是跟着平常地客套了几句。
　　至此，天使、堕天使和恶魔的代表都算是到齐。除了天落他们外，也就朱乃、优贝露娜和真罗椿姬三女一同出席，而雪兰和洁诺薇亚众女则都是在旁边的房间里待机。
　　吸血鬼一向守时，他们不会早到也不会迟到，很快时间便到了会谈约定的时间。
　　一阵异样的冰冷感扑袭而来，而房间中的众人也仿佛把握到了什么异样同时看向了外面――
　　“看来客人已经到了呢。”
　　正翘着腿坐在一边的阿萨谢尔笑道。
　　“朱乃，优贝露娜，椿姬，就麻烦你们去迎接一下客人吧。”
　　“是。”
　　莉雅丝对朱乃三女吩咐了一声，而侍立在旁边的三女也行了行礼，然后离开了房间。
　　虽然对方也算是重要的国外贵宾，但也还没有让天落他们亲自出去迎接的资格，让三位【女王】出去迎接他们已经算是很给面子了。
　　“天落大人……”
　　站在天落和阿萨谢尔的旁边，加斯帕一脸复杂而又紧张的神色。
　　加斯帕是吸血鬼与人类所生的混血儿，对于极其看重血脉和阶级关系的吸血鬼来说，他们这样的残次品都是如同家畜一般可有可无的存在，小时候的加斯帕、瓦蕾莉以及其他的混血儿都被豢养在一座城堡中没有任何的自由。
　　虽然以加斯帕的性格倒不至于去怎么记恨那些家伙，但对他们的讨厌和排斥还是肯定的。
　　“冷静点，加斯帕，你现在已经与他们毫无关系，而是我们的同伴。”
　　“不错，你这个傻小子好歹也算是我的弟子了，我看谁还敢欺负你。”
　　拍了拍加斯帕的肩膀，天落和阿萨谢尔说道。
　　“天落大人，阿萨谢尔老师……”
　　感动无比，看到莉雅丝部长她们也向自己投来鼓励的眼神，加斯帕感觉自己充满了力量，也没有之前的那么紧张了。
　　“莉雅丝，我们将客人带进来了。”
　　就在这时，朱乃、优贝露娜和真罗椿姬走了回来。
　　三女的身后并没有看到任何人影，然而就在下一刻，房间内的温度骤然又降低了几分，而几道身影以着诡异的方式直接出现在了众人的眼前。
　　最前面的是一位仿佛人偶一般的少女，身着中世纪的公主长裙。
　　之所以大家会觉得她像人偶，并不是因为丑陋或者其他，恰恰相反，是因为她美丽得有些过头了。
　　眼睛、鼻子甚至是嘴唇都像是西洋人偶一般，精致到了完全没有人类的感觉，就像是卓越的艺术家花费了毕生精力才雕刻出来的一样。
　　在少女的身后，还站着一男一女两位随从。
　　或许是作为纯种的吸血鬼，三人的脸上都看不见丝毫血色，而是那种纯粹的雪白。
　　“欢迎你们，来自吸血鬼的客人，我是莉雅丝・葛雷摩利，魔王路西法的妹妹，作为此次会谈恶魔一方的代表接待你们，还请入座。”
　　莉雅丝站起了身来，不失礼数地开口道，而天落和苍娜几人也相继介绍了一下自己。
　　“贵安，魔王路西法和魔王利维坦的妹妹，还有堕天使的前总督和二天之主的神夜天落阁下，我是爱尔梅希尔德・卡恩斯坦，诸位请称呼我爱尔梅即可。”
　　优雅地牵了牵自己的裙摆，站在前方的吸血鬼少女终于也开口道。
　　虽然是在介绍自己并向几人问安，但少女身上却是给人一种浓浓的高傲的感觉。并不是那种故意的做作，而是自然而然仿佛散发自骨子里的那种高傲。
　　而且，也不知道是不是天落的错觉，当少女的目光落向他时，他竟然在少女的目光中看出了一丝淡淡的――
　　不屑？
　　未完待续……


第0412章 傲慢的少女
　　作为吸血鬼一方代表的少女名叫爱尔梅希尔德・卡恩斯坦，光是名字就给人一种非常高贵的感觉，而且她也着实是一位非常高贵而又美丽的少女。
　　不过，天落却是在对方的眼中看到了一丝对自己淡淡的不屑。
　　“爱尔梅小姐，你对我有何指教吗？”
　　凝视着对方，天落问道。
　　“指教谈不上，只是在我出发之前我等的女王卡密拉陛下希望我能够与阁下接触一下。神器掠夺者、二天之主、菲尼克斯家的奇迹……阁下的这些大名可都是已经传到我们吸血鬼的世界了。”
　　毫不退缩地迎视着天落，爱尔梅希尔德淡淡地回道。
　　“喔……这倒是我的荣幸了，那结果如何？”
　　“说实话，稍稍有些失望，似乎也没有传说中的那么了不起。”
　　“说到底也不过是个恶魔和人类的混血儿，阁下能够取得如今的成就肯定也是拼了命的在努力吧。”
　　少女虽然只是那轻描淡写的语气，但说出的话却是不一般的狂呢。
　　阿萨谢尔拍住了额头，莉雅丝众女则是腾地就升起了强烈的怒意。
　　这已经可以视为赤裸裸的挑衅了！
　　不过，此时的天落却是露出了非常灿烂的笑容――
　　“让爱尔梅小姐失望了那还真是遗憾呢。”
　　“说得不错，我能够达到如今的地步可是付出了不少的努力啊，不过被爱尔梅小姐你这么一说，总感觉我的这些努力都像是笑话一样。”
　　“难道不是吗？只有可怜的弱者才会去拼命努力，因为他们不努力就无法在这个残酷的世界生存，但是对于真正的强者来说，他们轻易地就能拥有力量、地位、权势，做到那些弱者拼命一生都无法做到的事情。”
　　仿佛那高高在上的女王，爱尔梅希尔德讥讽般地说道。
　　房间中的众人都哑口无言，这就是吸血鬼的思想吗？
　　真是何等极端的一个种族！
　　意兴阑珊，天落已经没有再和对方交流下去的兴趣了，脑回路完全不在一个频道上。
　　但对方的那份傲慢的确也让人有些不爽啊……
　　“小姑娘，我记得你们卡恩斯坦可是吸血鬼的两大派阀之一，即使在卡密拉派中也是最上级的家族，你们的女王陛下派你作为代表与我们和谈，你就这样傲慢的态度真的没问题吗？”
　　似乎也非常的无语，阿萨谢尔叹了叹气说道。
　　“前总督阁下，我想你们误会什么了，我们这次与你们接触的确也有一些和谈的意向，但一切都是建立在你们能够满足我等的条件之下的。”
　　“关于我等陛下卡密拉女王的嘱托也完全无需担心，因为女王陛下吩咐我的是绝不可在外人面前丢失了我等吸血鬼的身份与尊严。”
　　即使面对阿萨谢尔也没有丝毫的怯懦，吸血鬼少女的嘴角微微扬起了一丝弧度。
　　啧啧了两声，阿萨谢尔也不再说话。
　　今晚这场会谈看来还真是有意思了！
　　“那么，爱尔梅小姐，就请说一说你们这次主动与我们接触的目的吧，还有你所谓的那些条件。”
　　已经没有了一开始的热情，强忍着厌恶的莉雅丝开口道。
　　“我等需要加斯帕・维拉迪的力量。”
　　也没有掩饰，爱尔梅希尔德直接说出了他们的目的。
　　众人都将目光落到了加斯帕的身上，而加斯帕则是明显再次紧张了起来。
　　“这还真是坦率的回答，那么请问能告诉我们一下原因吗？”
　　美目闪动，莉雅丝又问道。
　　“在此告诉诸位也无妨，在我们吸血鬼的世界中最近发生了一件足以颠覆基础价值观的事件，或许消息都已经流出为大家所知了――”
　　“在采佩什的那方出现了一名拥有神灭具的混血儿！”
　　听到爱尔梅希尔德的回答后，阿萨谢尔和莉雅丝众女都露出了惊讶之色，而天落则是心下一叹。
　　“是哪一件神灭具？”
　　对神器的事情很是上心和在意，阿萨谢尔立马问道。
　　就传说中已知的十三件神灭具，目前【赤帝的笼手】、【白皇的光翼】、【黄昏圣枪】、【魔兽创造】和【绝雾】这五件都已经在天落的手上，【狮子王的战斧】也在前不久现世，现在隶属于塞拉欧格的力量。
　　除此之外，【黑刃的犬神】在阿萨谢尔这边，【雷天煌狱】属于天使阵营的一侧，【永恒的冰姬】在魔法使协会，而据最新消息【紫炎祭主的磔台】则是在一群恐怖组织的魔法师集团内。
　　也就是说，到目前为止依然下落不明的神灭具还有三件，分别是【幽世的圣杯】、【苍蓝革新的箱庭】和【究极的羯磨】。
　　而出现在吸血鬼世界采佩什一方的神灭具显然就是这三件之中的一件！
　　“是【幽世的圣杯】，持有神灭具的混血儿叫瓦蕾莉・采佩什……”
　　带着一丝厌恶的神情，爱尔梅希尔德回道。
　　“瓦蕾莉……天落大人，是瓦蕾莉！”
　　听到瓦蕾莉的名字后，一旁的加斯帕顿时就激动了起来。
　　所有人都再次看向了加斯帕，而天落也沉声道：
　　“冷静一点，加斯帕。”
　　其实从对方说出采佩什一方出现了一名拥有神灭具的混血儿时天落就已经确定是瓦蕾莉了，那个蠢丫头果然没有按照他的吩咐隐藏好她的能力，被采佩什一方的吸血鬼发现了。
　　“据我们所了解到的情报，天落阁下曾经被作为‘食物’抓到了采佩什一方的领地，还在豢养着那些混血儿的城堡中认识了两名吸血鬼，其中一人是加斯帕・维拉迪，而另一人就是瓦蕾莉・采佩什，不知我说得可否有错？”
　　仿佛掌控着一切，爱尔梅希尔德抚唇笑道。
　　已经了解过这些的莉雅丝和朱乃几女并没有表现出什么，不过还是第一次听说这些事情的支取苍娜、真罗椿姬以及葛莉赛达都不由得露出了惊愕之色。
　　如此强大的天落曾经竟然也作为“食物”被抓入过吸血鬼的领地？！
　　“那都是好多年前的事了，真亏了你们还能挖出这些情报。”
　　耸了耸肩，天落也没有否认。
　　“当初的那次事件可是非常的有名呢，一名人类带领着一群混血儿引发了骚乱，还从吸血鬼的领地中逃了出去，这可是从未有过的事情，而采佩什一方也因此多了一条被我等卡密拉派笑话和数落的理由。”
　　“如果只是天落阁下的话的确不好追察，毕竟阁下当初与现在比起来的差距可不是一般的大呢，但因为加斯帕的存在让这份情报的真实得到了确认，所以我们也了解到了这些。”
　　赤红的眼眸中闪动着丝丝戏谑，爱尔梅希尔德说道。
　　如今让无数人闻风丧胆的二天之主曾经竟然也被作为“食物”和奴隶抓到了他们吸血鬼的领地，这可是放到哪里都能够成为一件不错的笑谈呢。
　　天落也不由得苦笑，谁让当初的他那么弱小，即使被抓住了也无法反抗，只能够用些智谋和手段才逃了出来。
　　不过，那些都已经是过去的事了，现在――
　　谁还敢来抓他试一试看！
　　未完待续……


第0413章 要不要把你卖掉
　　“天落小子的事情暂且不提，我们还是回归正题吧。”
　　“采佩什那边的吸血鬼发现了圣杯之后有何举动？按理来说你们这些厌恶神明的吸血鬼在得到神明所赠予的神器后应该也是封印亦或销毁吧，似乎以前就是这么做的。”
　　脸上带着一丝严肃的神情，阿萨谢尔问道。
　　“的确，我等吸血鬼根本就不需要神明所赠予的力量！”
　　“不过，采佩什的那些家伙舍弃了我等吸血鬼的荣耀，想要变成完美无缺的生物。”
　　“他们利用圣杯的力量获得了绝不会死亡的身体――就算用木桩插入心脏、被十字架刺入、不回到自己的棺材中入睡、被阳光所照射，都不会毁灭。不过似乎因为圣杯的力量还没有发挥完全，目前也还有一些缺陷，只是难以毁灭的程度。”
　　似乎对采佩什的那些吸血鬼非常气恼，爱尔梅希尔德眼中闪动着浓浓的厌恶之色。
　　阿萨谢尔、天落和莉雅丝几女对视了一眼，大家都能看到彼此神色中的凝重。
　　吸血鬼是个非常麻烦的种族，他们吸食人类的血液，也能轻易地将人类转化为他们的同族，完全不需要像天使和恶魔转生那么麻烦。
　　他们的个体会诞生出各种各样的能力，他们的身体也非常的强大，只要血液和力量足够，即使脑袋掉落内脏碎融他们都可以再生复活，就算是恶魔在没有获得强大的魔力前想要对抗他们都会极其困难。
　　本来就够麻烦的了，要是再让他们消除自身的弱点变成那种不死不灭的完美存在，恐怕整个世界的平衡都会被他们打乱！
　　“那些家伙所做的应该还不止如此吧？”
　　眼中闪烁着光芒，阿萨谢尔沉声道。
　　“不错，本来那些家伙如何堕落都与我等无关，但是不可饶恕的是他们竟然开始袭击我等！”
　　“目前采佩什与我等卡密拉已经处于交战状态，双方也都出现了牺牲者。此等劣行我绝对无法原谅，我要作为吸血鬼的同族对他们进行肃清！”
　　神情阴沉，爱尔梅希尔德咬牙切齿地道。
　　天落、阿萨谢尔和莉雅丝众女则是没有感到意外，采佩什那方的吸血鬼既然获得了完美的身体第一件事自然是想消灭敌对的卡密拉，毕竟双方结怨也不是一天两天了。
　　不过若真让他们消灭卡密拉统一吸血鬼全族，恐怕下一步他们就是向其他的势力进攻了！
　　“所以说，为什么偏偏让他们得到的是圣遗物之一的圣杯啊。作为神灭具，那可是能颠覆生命常理的东西。”
　　“那么，你们的目的又是什么，打算用加斯帕的力量去对付采佩什的那些家伙吗？”
　　“虽然加斯帕的邪眼也是件不错的神器，但在大范围的战争中可起不了多大作用。”
　　叹了口气，然后阿萨谢尔又问道。
　　“邪眼的能力还未被我等看在眼里，我等真正渴望的是隐藏在加斯帕体内的那股力量！”
　　目光落到加斯帕的身上，爱尔梅希尔德直言道。
　　“隐藏在加斯帕体内的力量？”
　　莉雅丝众女都不由得惊讶地看向加斯帕，而加斯帕则是一脸懵懵的表情。
　　什么隐藏的力量，他自己怎么不知道啊？！
　　“阿萨谢尔阁下，听说你现在是加斯帕的老师，请不要告诉我你不知道加斯帕体内隐藏着的那股力量的事情。”
　　仿佛掌控着一切，爱尔梅希尔德脸上浮起了丝丝戏谑。
　　“我也是前不久才发现的，天落小子，你应该也早就察觉了吧？”
　　人家都已经说到这种份上了，阿萨谢尔也懒得否认。看向了一旁的天落，而天落也点了点头。
　　天落自然是比谁都清楚加斯帕身上那股力量的事情了，不过现在他自然不会说出来，向莉雅丝和苍娜几女使了使眼色，而会意的少女们也立马沉默没有再多问什么。
　　“那股力量太过于危险了，我觉得还是不要轻易将它唤醒得好。”
　　一脸凝重的神色，阿萨谢尔又道。
　　“正因为危险才说明其强大不是吗？只要将加斯帕交给我等，我等自然会将他的力量引导出来并加以掌控。”
　　“当然，加斯帕现在已经脱离了吸血鬼一族成为了莉雅丝公主的眷属，我等自然也不会凭白索要。”
　　“我们已经准备好了文件，诸位可先看一下。”
　　轻笑一声，然后爱尔梅希尔德对自己身后的女性吸血鬼示意了一眼，而女性吸血鬼也点了点头然后将一叠文件递给了阿萨谢尔。
　　“卡密拉方面的和平协议吗……”
　　看了看文件的内容后，阿萨谢尔不由得咧了咧嘴角。
　　“这是我们的女王卡密拉陛下忧心于与堕天使的总督大人和教会诸位的长年争斗历史，因而特此提出的休战协议。”
　　爱尔梅希尔德笑眯眯地说道，阿萨谢尔也将文件传给了莉雅丝几女，不过当看完那所谓的协议后，少女们都不由得露出了愤怒的神色：
　　“顺序搞反了吧？一般应该都先是和平协议，再谈神灭具的事情。”
　　“按照你们的这份协议，好像我们不将加斯帕交给你们你们就不接受和平一样！”
　　强烈的怒意都已经快要无法抑制，莉雅丝冷声道。
　　“而且，这里说的还只是休战，而不是停战。”
　　葛莉赛达也微笑着补充了一声，不过那双美目中却是闪烁起了冰冷的寒芒。
　　“差不多就是这个意思，反正决定权在诸位的手上，接不接受诸位可以自己决定。”
　　嘴角微扬，爱尔梅希尔德摊了摊手，一副反正我不着急的样子。
　　“哈……”
　　“吸血鬼的小丫头，你们这样做可真是有些不厚道啊，如果你们按照正常的方式与我们缔结和约的话，作为盟友我们自然也会为你们派谴支援。”
　　叹了叹气，阿萨谢尔道。
　　“这是我们吸血鬼之间的事情，我们自己会解决，就不劳烦诸位的操心了。”
　　爱尔梅希尔德瞬间冷淡了下来。
　　虽然都已经有些习惯了，但果然这副高高在上的态度还是让人不爽啊！
　　“天落小子，这件事你决定吧，虽然我是加斯帕的老师，但你才是他真正的监管人。”
　　完全就是无法交流，阿萨谢尔也懒得管了，直接将决定权交给了天落。
　　“我们教会这边也没有意见，就交给天落殿下决定吧。”
　　葛莉赛达亦是笑道，已经将天落视为她的圣主与神明，葛莉赛达自然也向着天落这边了。
　　正在翻看着那所谓的和平协议，见所有人都看向了自己，天落耸了耸肩，然后一脸玩味地看向了紧张不已的加斯帕：
　　“加斯帕，你都听到了吧，只要将你交出去就可以换取吸血鬼那边暂时的和平，以你一个人的牺牲就能换来许多人的和平，你说我们要不要把你卖掉啊？”
　　看着天落那一脸灿烂的笑容，加斯帕不由得脸色煞白。
　　呜呜呜……
　　天落大人不会真的又要把他卖掉了吧？！！
　　未完待续……


第0414章 需要和平的是你们
　　加斯帕很害怕天落把他卖掉，因为以前他就被卖掉过很多次了！
　　当初天落，加斯帕还有托斯卡一起旅行历练时经常就会出现缺钱的情况，而每当这种时候天落就会将加斯帕送给那些有钱的贵族、富翁甚至是人口贩子将他卖掉换钱！
　　虽然每次将他卖掉后又会将他悄悄地救出来，但是那些黑暗的记忆对于加斯帕来说实在太可怕了，尤其是那些贵族富翁看向他那渴望而又变态的小眼神现在想起来都会让加斯帕全身发毛。
　　加斯帕也曾抵抗过，但完全没用，每当缺钱花的时候他就会被天落大人卖出去。
　　知道抵抗无用的加斯帕只能大呼不公，为什么每次被卖的都是他？
　　不公平，这不公平！
　　感觉似乎也有些道理，于是后来每次缺钱的时候天落就会将加斯帕和托斯卡一起摆放出去让那些贵族和富翁挑选。
　　让加斯帕崩溃的是，每次被选中的依然还是他！
　　明明有托斯卡那么可爱的女孩子不选，为什么偏偏就要选他啊？
　　想不明白，即使现在加斯帕都还想不明白。
　　一次次被卖掉的黑暗经历让加斯帕对自己被卖掉这一事件产生了极大的恐惧感，所以当听到天落问他要不要将他卖掉时，加斯帕瞬间就泪奔了。
　　“哇哇哇……”
　　“我不要被卖掉，天落大人，我不要被卖掉！”
　　“哇哇哇哇哇……”
　　哇哇大哭，加斯帕一下抱住了天落的大腿，然后鼻涕眼泪的都一个劲儿地往天落的身上蹭。
　　他再也不要被卖掉了，他再也不要被那些肥滚滚的大叔逼退在黑暗的小角落里瑟瑟发抖了！
　　他不要啊！！！
　　“喂喂，小子，你以前到底对加斯帕做过了什么？”
　　“天……落！！！”
　　被加斯帕突然的大哭声吓了一跳，继而阿萨谢尔一脸无语的神情，而莉雅丝和苍娜几女也向天落投来了审视的目光。
　　尴尬不已，天落心道我不就随便说一说吗，这傻小子要不要这么夸张啊。
　　“好了好了，这次不会把你卖掉的。还有客人在呢，哭哭涕涕的像什么样子。”
　　拍了拍加斯帕的脑袋，天落没好气地道。
　　“真、真的？”
　　“当然是真的，我什么时候骗过你。”
　　“可、可是天落大人你每次都骗我，说不卖掉我结果还是把我卖掉了。”
　　“……”
　　整个房间都静悄悄的，天落一下便遭受了来自四面八方的鄙视攻击。
　　嘴角微微抽搐了几下，天落心道这个臭小子怎么这些事情都记得这么清楚，当初那些卖掉你的钱你没花啊？人家那些贵族富翁的就喜欢你这样的我有什么办法。
　　“这次真的是真的，我们现在已经不缺钱花了。”
　　“不信你看――”
　　为了让加斯帕这傻小子相信自己不会再把他卖掉，天落直接将吸血鬼一方的和平协议拍在了桌上：
　　“爱尔梅小姐，我们拒绝这份协议！”
　　看到天落的举动，正在看着好戏的爱尔梅希尔德脸色顿时难看了起来――
　　“天落阁下，难道我等卡密拉吸血鬼的和平协议还值不了一个区区的加斯帕吗？！”
　　目光凌厉地盯着天落，爱尔梅希尔德的声音无比的阴沉。
　　“的确，这个傻小子既胆小又没出惜，还经常拖别人的后腿，对于你们来说他就是工具和垃圾一般的存在。”
　　“但是，那又如何？他依然是我们的同伴，是我们的家人，你们不要他我们要他。”
　　“现在需要他的力量就想将他要回去，哪有这么便宜的好事！”
　　冷笑连连，天落的声音不断地在房间中回荡着。
　　“哇哇哇……天落大人！”
　　瘪了瘪嘴，感动得一踏糊涂的加斯帕再次哭得稀里哗啦，而阿萨谢尔和莉雅丝众女嘴角也扬起了一丝弧度。
　　泥人都还有三分火气呢，吸血鬼的那些家伙从一开始就是那让人讨厌的态度，现在终于感觉爽快了不少。
　　“天落阁下，看来你们是真的不需要我们吸血鬼的和平了！”
　　“是你们天使、堕天使和恶魔三大势力发出的和平协议吧？现在竟然主动拒绝了我们吸血鬼的好意，我倒是好奇你们过后了怎么向其他势力的人解释。”
　　恼怒不已，爱尔梅希尔德冷冷地说道。
　　“用爱尔梅小姐刚才的话说，这是我们自己的事情，就不劳烦你们的操心了。”
　　“你！！！”
　　天落漫不经心地回道，而爱尔梅希尔德则是被气得几欲爆发。
　　这个混蛋竟然用她的话来回击她！
　　“其实，爱尔梅小姐，我真的很好奇你们吸血鬼到底哪里来的底气。”
　　“最需要和平的根本就不是我们，而是你们啊！”
　　叹气摇头，天落一脸讽刺的神色。
　　“我们吸血鬼从不畏惧任何敌人！”
　　爱尔梅希尔德冷冷地回道。
　　“哦哦，那还真是了不起，不仅要对抗采佩什方的同族，还要同时对抗教会、恶魔、堕天使以及其他同盟势力的敌人。”
　　“你们卡密拉的吸血鬼这么厉害，为什么我感觉我一个人就能将你们全灭了啊？”
　　天落的语气非常的轻松平淡，但说出来的话却是狂妄至极。
　　足足呆滞了几秒，回过神来的爱尔梅希尔德和她的两名仆从都不由得大怒：
　　“放肆！！！”
　　爱尔梅希尔德两名仆从的身上瞬间散发出了冲天的气息，男性吸血鬼身上包裹着火焰一般的炽红之气，而女性吸血鬼身上则包裹着寒冰一般的幽蓝之气。
　　如果换算成恶魔这边的实力等级，两人身上的气息都已经处于最上级恶魔的巅峰，已经无限地接近了魔王级的层次！
　　这还真是大手笔呢，两名仆从竟然都有着这样的实力。
　　但是――
　　嗡！！！！！
　　比他们要恐怖百倍千倍的气息从天落的身上散发了出来！
　　神色漠然，天落凝视着两名向他示威的吸血鬼，眼中锐芒一闪。
　　“呜……”
　　闷哼两声，两名吸血鬼嘴角和眼角同时溢出了血迹，一脸惊惧噔噔噔不断地后退，看着天落的眼神就如同在看某种不可思议的怪物一般。
　　至于爱尔梅希尔德，从天落散发出气息的那一刻她就已经全身僵住了。
　　从未感受过如此浩瀚而又强大的气息，抖，发自灵魂的抖，她的整个脑海都只剩下一片的空白。
　　她是吸血鬼一族的天才，她是卡恩斯坦家的下任当家，她年纪轻轻便已经被女王陛下委以重任，她的身上有着太多太多的光环，即使面对魔王们的妹妹和堕天使的前任总督她都毫无畏惧。
　　然而，此刻的她只感受到了她的渺小。
　　无法对视，无法反抗，无法逃避……
　　彻彻底底的渺小！
　　未完待续……


第0415章 有没有被吓到
　　噔噔噔……
　　天落向着爱尔梅希尔德几人走去，而每走一步三人的心脏都会猛烈地跳动一下。
　　危险，有生以来最强烈而致命的危险，吸血鬼的本能在疯狂地警示着三人，然而被天落气势锁定的他们无法逃避、无法动弹，只能眼睁睁地看着天落一步步走到他们的身前。
　　没有去理会那两只仆从吸血鬼，天落而是居高临下的站到了爱尔梅希尔德的身前。
　　“爱尔梅小姐，我说我一人就能将你们吸血鬼全灭，你以为我是在和你讲笑话吗？”
　　一脸冷酷的笑容，天落继续道：
　　“我拥有神灭具【赤帝的笼手】和【白皇的光翼】，我的【极天之霸】可以直接将她们的本体释放出来，你们吸血鬼中何人能抵挡二天的攻击？你们的真祖，你们的女王？”
　　“我拥有神灭具【魔兽创造】，可以制造出数万头堪比上级恶魔的魔兽，如果我要攻击你们，你们又有多少堪比上级恶魔的吸血鬼阻挡它们的步伐？”
　　“我拥有神灭具【绝雾】，我所释放的雾可以吞噬你们整个国家的领土，无论是死物还是活物，你们又有什么手段来克制它的能力？”
　　“我拥有神灭具【黄昏圣枪】，无坚不摧可以洞穿一切的圣枪，连神都可以弑杀，就凭你们区区的吸血鬼又有何人能抵挡它的锋芒？”
　　“除此之外，我还有很多很多的神器，很多很多的能力。”
　　“爱尔梅小姐，现在你们还觉得我是在放肆，是在和你们开玩笑吗？！”
　　好似惊雷炸响，掷地有声，随着天落的话音落下，整个房间都陷入了死一般的沉寂。
　　爱尔梅希尔德和两名吸血鬼仆从都脸色煞白，心头狂震。
　　这个男人没有说大话，他真的可以做到这种事情，就在前不久的冥界大乱中他就已经证实过了！
　　如果，如果他真的要攻击他们吸血鬼的话，何人能阻止他？何人能抵挡他？
　　无敌的二天，凶猛无穷的魔兽，诡异无解的【绝雾】，无坚不摧的圣枪……
　　要是这些真的降临到了他们吸血鬼的世界，那该是多么绝望的场景！！！
　　“啊……啊啊……”
　　全身抖，嘴唇张动，前所未有的恐惧感已经让爱尔梅希尔德完全说不出话来。
　　但是，天落还并没有打算就此结束――
　　“你们吸血鬼曾经抓捕过我，想将我作为‘食物’，作为奴隶，所以我完全有足够的理由向你们复仇。”
　　“而且啊，最关键的是，我知道你们的藏身之所。因为――”
　　“我曾经可是亲自从那里逃出来过啊！”
　　嘴角高扬，此时的天落就像是那最最黑暗恐怖的魔头，身上仿佛有万千的恶意缠绕。
　　他的话已经很明显了，他拥有着足够的力量，也拥有着足够的理由，还拥有着足够的情报。
　　只要他想消灭掉吸血鬼！
　　“不要！！！”
　　想到了自己种族的存亡，爱尔梅希尔德终于冲破了恐惧。
　　不能让这种事情发生，她绝不能让这种事情发生！
　　“为什么不要？爱尔梅小姐，请告诉我一个不要的理由。”
　　天落笑眯眯地问道。
　　“是采佩什的那些家伙招惹过你，不是我们！”
　　爱尔梅希尔德激动地回道。
　　“那又如何，你们全都是吸血鬼，而且我对你们也很不爽啊。”
　　“爱尔梅小姐，你知不知道你刚才的态度让人很讨厌啊？随意地就将我们的同伴视为可以利用的工具，还那么一副高高在上的样子，我都这么厉害了都还在学着要谦虚要低调，你们又算什么？”
　　“非常的不爽你们，非常的讨厌你们，所以我决定要消灭你们！”
　　何等霸道的言辞，何等霸道的男人！
　　爱尔梅希尔德心下无尽的懊悔着，如果因为她而为吸血鬼引来如此可怕的敌人，那么她绝对会成为吸血鬼一族的罪人！
　　“不要……不要……”
　　已经彻底失去了冷静，爱尔梅希尔德眼中噙满了泪水。
　　说到底也还不过是个少女，剥开那高傲的外表外也和普通人没有两样。
　　“为什么不要？”
　　“我决定了，爱尔梅小姐，就让我毁灭吸血鬼的道路从你开始吧！”
　　脸恶魔般的笑容，天落向少女伸去了一只手。
　　“住手！！！”
　　大惊失色，两个仆从吸血鬼抵抗着天落气势的压制拼命地就想阻止天落。
　　可是就凭他们能阻止吗？
　　发动了【暗夜之大盾】，天落脚下的影子冲射而出，一分为二便缠绕在了两只吸血鬼的身上，任他们如何挣扎都无法动弹。
　　而与此同时，看着那只越来越接近自己的魔掌，爱尔梅希尔德则是绝望地闭上了双眼。当感受到对方按住自己的额头时，少女更是忍不住全身一颤。
　　要死了……
　　整个房间的气氛再次陷入了死寂，不过――
　　等待了半天，爱尔梅希尔德却并没有感觉到任何痛苦，不由得小心翼翼地睁开眼来。
　　并没有想像中那些可怕的画面，迎接着她的反而是一张大大的笑脸：
　　“怎么样，爱尔梅小姐，有没有被吓到啊？”
　　“只是和你开开玩笑而已啦！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　放开了少女，同时解除了两只仆从吸血鬼的束缚，天落坐回了自己的位置。
　　阿萨谢尔也跟着哈哈大笑，而莉雅丝和苍娜几女则是无语地捂住了额头。
　　从一开始她们就差不多猜到了这样的发展，天落这家伙的恶越味果然永无止尽啊！
　　不过，看着之前还傲慢无比的爱尔梅希尔德被天落吓得可怜兮兮的样子，她们的心下也感觉非常的爽快呢。
　　“太好了……”
　　瘫坐到了地上，爱尔梅希尔德则是长长地松了口气。
　　如果平时被人如此愚弄她绝对会大发雷庭，但此时此刻她只感觉到了深深的庆幸。
　　虽然对于神夜天落来说刚才的事只是一场玩笑，但如果他愿意的话，同样也可以将它变为现实！
　　“爱尔梅希尔德大人，您没事吧？”
　　“没、没事，我没事。”
　　被两只仆从吸血鬼扶了起来，爱尔梅希尔德赶紧整理了下自己的衣着。
　　虽然少女努力地想要保持着平静，但是却怎么也无法恢复之前那掌控一切而又高高在上的姿态了。
　　这也是没办法的事，毕竟刚刚才经历了那种丢脸的事情。
　　“爱尔梅小姐，请你回去转告你们的女王陛下，如果她真的希望和平的话我们欢迎，但若是再以和平为筹码别有用心的话，那我们也不稀罕你们的加入。”
　　“这场会谈就到此为止吧，我想爱尔梅小姐你也不想再继续下去了吧？”
　　一脸玩味的笑容，天落说道。
　　“我会将你的话传达给女王陛下的。”
　　深深地看了天落一眼，爱尔梅希尔德开口道。
　　正如天落所说，她现在也没有心情再继续这场所谓的会谈了，只想赶紧离开这里。
　　清风一卷，三位吸血鬼的客人便已经消失无踪了……
　　未完待续……


第0416章 沉重的秘密
　　“哈……这样一来让吸血鬼加入同盟几乎就是不可能的事了，明明兄长大人还嘱托过我尽量也要让他们加入过来的。”
　　几位吸血鬼的使者离开后，莉雅丝叹息着道。
　　“那些吸血鬼太傲慢了，完全就是一个以自我为中心的种族，委屈求全地让他们加入或许反而还会成为一个麻烦。”
　　支取苍娜淡淡地道，本来就对吸血鬼没有多少好感，经过这次的会谈后已经上升到厌恶的级别了。
　　点了点头，莉雅丝也认同这点。
　　那些吸血鬼竟然以和平协议为筹码让她交出加斯帕，这让莉雅丝非常的气愤，也是她绝对无法接受的事情。
　　“天落，你们说加斯帕体内还隐藏着一股力量，这到底是怎么回事？”
　　想起了之前提到的这件事情，莉雅丝问道，而房间中其他人也看向了天落。
　　“除了【停止世界的邪眼】，这个傻小子体内还沉睡着一股非常强大而黑暗的力量。”
　　“如果我所料不错，加斯帕应该就是那个魔神巴罗尔的转世。”
　　拍着加斯帕的脑袋，天落说道。
　　“巴、巴罗尔，那个凯尔特神话中的恶神？！！”
　　听到天落的话后，莉雅丝众女都不由得露出了震惊之色。
　　在凯尔特神话中，巴罗尔可是一个让诸神都吃尽了苦头的恶神，战无不胜，最后还是太阳神鲁夫趁其不备地攻击到他的弱点才将他消灭。
　　即便如此，他的强大依然是毋庸置疑的，就算和现在各大神系的神明们比起来也处于高阶位的顶尖系列！
　　“的确，相似的邪眼，还有那黑暗而又毁灭的魔力，这个可能性很高。”
　　若有所思，一旁的阿萨谢尔也点了点头。
　　“怎、怎么了，大家都看着我。”
　　见大家一个个都盯着自己，加斯帕则是缩了缩脑袋一脸怕怕的神情。
　　莉雅丝众女都不由得沉默，凶名赫赫的魔神转世就像这样吗，总感觉命运在开一个巨大的玩笑呢。
　　“莉雅丝，不管这个傻小子以前如何，现在他仅仅就只是加斯帕，我希望你们都能够记住这点。”
　　“我知道了，天落。”
　　天落开口道，而莉雅丝也点了点头。
　　她们也只是被加斯帕的身世惊讶到了而已，但并不会以后就对他有什么区别对待。
　　不管加斯帕前世如何，现在的他仅仅只是大家所认识的加斯帕而已，是自己等人的家人和同伴。
　　“另外，接下来我打算去吸血鬼的领地一趟。”
　　“加斯帕，你也跟着我去吧。”
　　“嗯，我也要去，天落大人！”
　　天落看向了加斯帕，而加斯帕也坚定地点了点头。
　　他们要去拯救瓦蕾莉，这是早就已经约定好了的！
　　众人虽然对天落的这个决定有些意外，不过在听到天落的解释后也表示理解。且不说瓦蕾莉与天落他们的因缘，光是能将那件神灭具【幽世的圣杯】带到同盟这边来就是一件好事。
　　就从爱尔梅希尔德他们之前所提供的情报看来，继续将【幽世的圣杯】留在吸血鬼的那边对于整个世界的平衡恐怕都会造成巨大的威胁。
　　会谈结束后，天落和众女也回到了家里。加斯帕依然去了阿萨谢尔那边，等出发前往吸血鬼的领地时再来与天落他们汇合。
　　……
　　地点，神夜家――
　　“哈……”
　　“苍娜，等下来我房间一下。”
　　打着哈欠，天落说道。
　　整个大厅中都是一静，众女看向支取苍娜的目光中都浮起了一丝崦林色。
　　“不去。”
　　脸蛋儿上也忍不住浮起两抹浅红，然后支取苍娜毫不犹豫地拒绝。
　　现在去这个家伙的房间她还不被吃得干干净净啊！
　　“你在想什么呢，苍娜，我只是有事情想和你说一下”
　　“朱乃也过来，我在房间里等你们。”
　　一头的黑线，天落对一旁的朱乃也喊了一声，然后便率先回到了自己的房间。
　　“呵呵呵……”
　　……
　　“天落，我们进来了。”
　　不一会儿，朱乃和支取苍娜走进了天落的房间里。
　　嘴角噙笑，朱乃直接坐到了天落的腿上，不过支取苍娜却是一脸的清冷之色：
　　“有什么事快说。”
　　因为这个家伙的关系自己刚才在外面可是被莉雅丝她们好好的取笑了一翻，所以支取苍娜也懒得给某人好脸色。
　　“苍娜，我们可是婚约者，就算晚上一个房间也很正常吧。”
　　“还是说，苍娜你很害怕？”
　　将会长大人也拉入自己的怀中，天落俯在少女的耳边邪邪地轻语道。
　　“我、我才没有……”
　　眼中闪过一丝慌乱，支取苍娜将头扭向了一边。
　　虽然口中说着没有，不过连她自己都听得出她是多么的没有底气。
　　轻笑一声，天落也没再继续打趣少女，展开了一道结界笼罩住整个房间，然后脸上也恢复了正色：
　　“朱乃，苍娜，我接下来要告诉你们的事属于绝秘之中的绝秘，你们过后绝不可以透露给任何人……”
　　很少见到天落如此严肃的样子，朱乃和支取苍娜也不由得愕然。
　　天落到底要告诉她们什么事情，竟然如此郑重的样子。
　　“古蕾菲亚，你出来吧。”
　　见两女都已经有所准备，天落喊了一声。
　　然后，在朱乃和支取苍娜的注视之下古蕾菲亚从天落的影子中浮现了出来。
　　“古、古蕾菲亚小姐！”
　　“路西法大人的【女王】为什么会在这里？！”
　　毫无意外，看到古蕾菲亚的两女都惊讶不已。
　　“你要将那件事告诉她们？”
　　面无表情地看了两女一眼，古蕾菲亚只是淡淡地开口道。
　　“不错，因为有些事情还需要朱乃和苍娜她们的配合。”
　　点了点头，天落说道，然后将古蕾菲亚、萨泽克斯以及圣经之神的一些事情都给朱乃和支取苍娜讲了一遍。
　　“圣、圣经之神……”
　　“真正的萨泽克斯大人竟然早就已经死了……”
　　听完天落的讲述后，两女心下都已经震撼得无以复加。
　　传闻中早已死去的圣经之神竟然占据恶魔的身体潜入恶魔的阵营，而且还成为了受人爱戴的魔王，这已经不能用简单的难以置信来形容了，简直就是骇人听闻！
　　如果告诉她们这些事的不是天落，如果不是古蕾菲亚此刻就亲自在这里证明，朱乃和支取苍娜都绝不会相信这种事情！
　　“朱乃，苍娜，我也知道你们有些难以接受，但这些都是事实。”
　　“这些秘密你们绝不可以透露出去，尤其是莉雅丝，你们应该也清楚的吧，这些真相对她来说是多么的残酷。”
　　抚着两女的秀发，天落说道。
　　朱乃和支取苍娜都不由得默然，这些真相对莉雅丝来说的确都太残酷了，她们实在是难以想像莉雅丝知道后会是多么的痛苦。
　　“你为什么要告诉我们这些？”
　　抬起头来，支取苍娜直视着天落。
　　这个秘密太过于沉重，即使一向冷静沉着的她都感觉毛骨悚然。
　　“接下来我要去吸血鬼的那边一段时间，所以我需要你们防备着‘萨泽克斯’，尤其是不能再让莉雅丝接近他。你们都是莉雅丝最亲近和信任的人，这种事情也只有你们能够做到。”
　　叹息了一声，天落说道。
　　而在听到天落的解释后，两女也都明白天落的目的了：
　　“我们知道该怎么做了。”
　　未完待续……


第0417章 不要让我们等太久
　　带着沉重的心情，朱乃和苍娜两女离开了天落的房间。
　　一下子知道了太多难以置信的事情，她们也需要一段时间去消化接受。
　　“你不应该这么早就告诉她们。”
　　站在天落的身侧，古蕾菲亚淡淡地道。
　　摇了摇头，天落却是没有作答。
　　如果可以，天落自然也不想让她们太早地接触这些，但是为了莉雅丝以及她们自身的安危，天落最终还是做出了这个决定。
　　接下来前往吸血鬼的行程天落势在必行，不仅是为了去履行当初对瓦蕾莉的承诺，也是为了得到她身上的那件神灭具。
　　为了应对随时都可能到来的危机，天落还需要更多更多的力量！
　　微微呼了口气，天落很快也平复了自己的心情。
　　虽然那个圣经之神的事情给了他不小的压力，但从小到大他所经历过的危机也不止一次两次了，以前他可以撑下来，这次也同样可以！
　　不会去烦恼那些没有意义的事情，现在要做的是休息睡觉！
　　莉雅丝和优贝露娜她们今晚应该不会再过来了，雷娜蕾几女也已经回自己的房间休息，难道今晚他要孤枕独眠了不成？
　　看了看旁边的古蕾菲亚，天落否定了这个想法。
　　“去找维妮拉娜吧……”
　　喃喃了一声，天落一下将古蕾菲亚横抱了起来，然后身形一闪进入了圣魔殿之中……
　　两日之后――
　　“莉雅丝，家里就拜托你们了。”
　　整装待发，已经准备出发的天落正在与莉雅丝众女道别。
　　这次前往吸血鬼的领地，天落也就带上了加斯帕、优贝露娜和雪兰等眷属以及雷娜蕾、米蒂尔特和卡拉瓦纳三个堕天使，而莉雅丝和支取苍娜众女则留守在家中。
　　“嗯，早去早回，如果需要帮助的话随时联系我们。”
　　为天落整理了下衣服，莉雅丝也如同贤慧的妻子一般嘱咐着天落。
　　“放心吧，等解决完那边的事情我们就会立马回来的。”
　　吻了吻少女的额头，天落笑道，然后向一旁的朱乃和苍娜也示意了一眼，明白天落意思的两女也微不可察地点了点头。
　　告别了家里的众女，天落也未再多作停留，带着加斯帕和优贝露娜众女便踏上了旅途。
　　吸血鬼的领地位于欧洲的罗马尼亚，因为没有传送坐标无法直接传送，所以天落和众女也只能通过普通的方式过去，提前预定了一架客机作为他们的专用包机。
　　飞机缓缓的起飞，在莉雅丝众女的目送下渐渐消失在了天迹之中……
　　……
　　“嘞嘞，加斯帕，一起来玩吧！”
　　“伊露酱，音露酱，我现在没心情玩，你们去找其他人吧。”
　　“又在想你那个朋友的事情吗？放心啦，有天落大人和我们出马，一定可以把她救出来的！”
　　“快点儿和我们一起玩吧，不然我们就砍你了！”
　　“……”
　　到达目的地还需要几小小时，舒适的客舱中，安静不下来的伊露和音露又去欺负加斯帕了，而天落和优贝露娜众女则是打算小憩一会儿。
　　“怎么了，托斯卡？”
　　见坐在自己旁边的托斯卡有些异样，天落问道。
　　“天落大人，我想去祭奠一下以赛亚他们。”
　　脸上浮现出哀伤的神情，托斯卡轻声道。
　　知道少女又想起了那些悲伤的回忆，天落眼中也浮起了一丝柔色：
　　“等吸血鬼这边的事情解决后，我们陪你一起去吧。”
　　轻轻地蹭着少女的额头，天落道。
　　“嗯……”
　　闭上双眼，托斯卡靠在了天落怀中。
　　一路无话，数个小时后天落一行人便抵达了欧洲的罗马尼亚。
　　看着这个熟悉而又变得有些陌生的国度，天落心下也感叹不已。
　　当初为了修行和寻找神器的消息他也曾来到这里，好不容易用一支菲尼克斯之泪换取了一个神器持有者的消息，结果还不待他行动就被几只吸血鬼暗算还被抓入了吸血鬼的领地。
　　虽然身陷囹圄，不过也正因如此他才遇到了加斯帕和瓦蕾莉，还成功夺取了加斯帕的神器【停止世界的邪眼】，开始了他真正的变强之路。
　　时隔多年再次回到了这里，天落已经不再是那个独行而又弱小的少年。
　　现在的他拥有了一群优秀的眷属，一群可靠的同伴，以及一身强大的实力。
　　即使面对支配着暗夜的吸血鬼他也已经无所畏惧！
　　在城镇中休整了一翻，然后天落和加斯帕便带着优贝露娜众女再次出发。
　　吸血鬼的领地隐藏在罗马尼亚境内的原始丛林中，常年有浓雾弥漫与世隔绝，非常隐蔽普通人根本就无法进入，即使教会的驱魔师也从未找到过他们的老巢。
　　虽然环境变化了许多，不过当初从吸血鬼的领地中逃出来，天落和加斯帕大致的方位还是记得，一行人在空中飞行了数个小时，终于发现了一片被浓雾笼罩的隐秘之地。
　　“就是这里了！”
　　嘴角扬起一丝弧度，天落和众女降落到了地面。
　　“这里面就是吸血鬼的国度吗？我们快点儿进去吧，天落大人！”
　　伊露和音露蹦蹦跳跳地就准备往里面闯，结果才刚进入浓雾之中便是籁籁籁一阵尖锐的破空声传来。
　　“散开！”
　　天落和众女跃身而起，继而一杆杆铁枪从浓雾中飞射而出射在了天落他们刚才所站的地方。
　　“什么人，竟敢闯入我等吸血鬼的领地！”
　　一声大喝，继而一只只吸血鬼诡异般地在四周闪现出来，一个个嗜血冷酷，口中还长出恐怖的尖牙将天落和众女团团围住。
　　“好多吸血鬼啊！”
　　“嘞嘞，天落大人，可以把他们全都砍了吗？可以吗？”
　　双眼放光，兴奋不已的伊露和音露取出自己的电锯跃跃欲试。
　　也不知道真正的吸血鬼砍着是什么感觉，她们好想试一试啊！
　　“给我老实点，你们这两个淘气鬼！”
　　敲了敲两只小萝莉的脑袋，天落没好气地道。
　　“我是恶魔菲尼克斯家的神夜天落，他们都是我的眷属和同伴，我需要进入你们吸血鬼的领地中处理一些事情，不知各位能否让行，如果可以我也不想与你们发生无谓的争斗。”
　　看着周围的吸血鬼，天落开口道。
　　“神、神夜天落，那个菲尼克斯家的神夜天落？！”
　　“开什么玩笑，那种怪物怎么会来我们这里！”
　　“不可能，他一定是在骗我们！”
　　虽然天落报出了自己的身份，但这些吸血鬼似乎根本就不相信，一个个反而欲加恼怒地瞪着天落。
　　“吸血鬼，你们是在怀疑我等主人的身份吗？”
　　面若寒霜，优贝露娜走上了前来，同时释放出了自己身上那强大的魔力。
　　被天落赐予了【绝雾】之后，优贝露娜的实力也已经提升到了最上级恶魔的程度，一身强大的魔力散发出来后顿时便让一群吸血鬼大惊失色。
　　“诸、诸位请稍等，我等马上去凛报。”
　　一名疑似小队长的吸血鬼站了出来，神色紧张地道。
　　感受到优贝露娜身上那强大的魔力以及雪兰众女身上那隐而不发的气息，他也已经有些相信对方的身份了，顿时不由得冷汗连连。
　　如果对方真是恶魔菲尼克斯家的那个怪物，那可不是他们所能对抗的存在啊！
　　“去吧，希望不要让我们等太久。”
　　示意优贝露娜回来，天落笑眯眯地说道。
　　未完待续……


第0418章 暗夜的国度
　　浓雾之外，天落和众女已经等待了不短的时间。
　　“主人，这些家伙太慢了，还是让我把他们清理掉我们自己进去吧。”
　　嗜血地添了添嘴唇，雷娜蕾身上散发出一丝丝黑暗的气息。
　　神色一变，一个个吸血鬼赶紧与天落他们拉开了距离。
　　在那个堕天使的身上他们感受到了极其危险的气息！
　　“耐心一点儿，雷娜蕾。”
　　“诺，人家这不就出来了吗。”
　　轻笑一声，天落看向了浓雾里面，只见一群人正匆匆地赶了出来，而且为首的竟然还是天落他们的熟人――
　　爱尔梅希尔德・卡恩斯坦！
　　“真的是你！”
　　看到天落后，爱尔梅希尔德露出了惊愕之色。
　　刚才下面的人汇报说恶魔菲尼克斯家的那个神夜天落来到了他们吸血鬼的领地爱尔梅希尔德还有些难以置信，但为了以防万一她还是决定亲自来看一下，结果没想到竟然还真的是这个家伙！
　　“爱尔梅小姐，我们又见面了。”
　　抬了抬手，天落和爱尔梅希尔德打了下招呼。
　　“你为什么会来我们这里，你、你难道真的想……”
　　想到当初天落说过的那些话，爱尔梅希尔德脸色不由得变了变。
　　“放心啦，都已经说过那只是开玩笑而已，我们这次来只是想去采佩什那边带走瓦蕾莉。”
　　“爱尔梅小姐，能麻烦你带我们进入你们的领地吗？虽然我们自己也可以进去，但如果不是必要我也不想与你们发生无谓的争斗。”
　　知道少女指的是什么，天落笑道。
　　“我还有拒绝的权利吗？”
　　没好气地瞪了天落一眼，不过知道天落的目的后爱尔梅希尔德还是暗暗松了口气。
　　这个家伙只是去采佩什那边闹腾，只要不是来找他们的麻烦就好。
　　“跟我来吧。”
　　爱尔梅希尔德是卡恩斯坦的下任当家，更是卡密拉女王的宠臣，在整个卡密拉派的吸血鬼中都有着崇高的地位和权利。
　　跟随着爱尔梅希尔德的步伐，很快天落一行人便进入了吸血鬼的领地。
　　“好厉害，这里就是吸血鬼的世界吗……”
　　道路、马车、行人……神秘的吸血鬼国度映入众人的眼帘。明明浓雾的外面还是一片荒芜的原始丛林，但里面却是一座欧洲中世纪风格的繁华城市！
　　天落和加斯帕倒是没有什么，但第一次来到吸血鬼国度的优贝露娜众女却都感到新奇不已，这种充满了历史气息的城市在外面的世界可是几乎很难再看到了。
　　“哼哼，被我等吸血鬼的伟大国度吓到了吧？你们还是这数百年来第一批被邀请进入这里的堕天使和恶魔。”
　　“呵呵，那还真是我们的荣幸。”
　　爱尔梅希尔德如同一只傲的小母鸡一般仰着头，天落则是忍不住笑道。
　　吸血鬼是比恶魔甚至其他任何种族都重视着阶级关系的种族，他们会将正统和非正统严格清楚地区分开。在吸血鬼的世界执掌权利的永远都只能是那些正统纯血的吸血鬼，而那些混血儿或者由人类转化而成的吸血鬼永远都只能是仆人甚至家畜！
　　他们嗜血冷酷，崇拜力量，尊崇着绝对的正统和贵族主义。
　　在这座城市那表面的繁荣之下，代表着的是绝对强权的血腥统制！
　　不过，人家的事情怎么样都好，也不关天落他们什么的事。
　　就在这时，一队身着铠甲的吸血鬼来到了众人的身前：
　　“爱尔梅希尔德大人。”
　　为首的吸血鬼向爱尔梅希尔德行了行礼，而爱尔梅希尔德也向对方点了点头。
　　“请上车吧，诸位，我带你们去觐见我们的女王陛下。”
　　让仆从将一辆宽大豪华的马车拉了过来，爱尔梅希尔德说道。
　　“觐见你们的女王？”
　　“我已经说过了吧，爱尔梅小姐，我们只是准备去采佩什那边救出我们的同伴，没打算去见你们的女王。”
　　皱了皱眉头，天落说道。
　　虽然天落说的是实情，但是闻声的爱尔梅希尔德顿时不由得气恼：
　　“可恶的赤帝，你以为你现在是在谁的地盘上啊？”
　　“现在我们卡密拉与采佩什正处于交战状态，没有女王陛下的许可任何人都不得通过交界线进入采佩什的领地！”
　　看着爱尔梅希尔德那气呼呼的样子，天落不由得失笑。只要不是那么一副高高在上的样子，这位吸血鬼公主倒也意外的有可爱的一面嘛。
　　虽然感觉有些麻烦，不过天落他们也不急这么一会儿，既然这是人家的地盘那还是按人家的规矩办吧。
　　“那我们就去见一见女王陛下吧。”
　　天落向加斯帕和众女示意了一眼，然后大家一起坐上了马车。
　　在爱尔梅希尔德的授意下，两名吸血鬼仆从一甩缰绳，然后驾驶着马车缓缓地向着中心的王城走去。
　　数十名身着铠甲的吸血鬼充当着护卫跟随在两边，不过与其说他们是在护卫不如说是在监视吧，心知肚明的天落和众女也没怎么放在心上。
　　“哈哈哈……伊露你快看，那些吸血鬼好有趣啊。”
　　“像是笨蛋一样，我们也逗逗他们吧！”
　　趴在马车里的窗口上，伊露和音露向路边的吸血鬼呲了呲牙，然后觉得被挑衅了的吸血鬼也长出尖牙恶狠狠地向她们呲了呲牙，感觉有趣的姐妹两在那里玩得不亦乐乎。
　　“天落阁下，还请你约束好自己的眷属。”
　　脸色发黑，一同坐在马车上的爱尔梅希尔德咬牙道。
　　“这两个小丫头有些淘气，爱尔梅小姐不要在意。”
　　心下好笑，天落还是将伊露和音露拧了回来，让她们老实地坐在自己的旁边。
　　吸血鬼的城市亦是严格地按照等级建造的，越是靠近中心的王城越是高大恢宏，其主人的身份在吸血鬼中也越是尊崇。
　　一路上爱尔梅希尔德也如同导游一般简单地给众人简介了下城市的概况以及吸血鬼世界的一些风土人情，无论是言语还是表情间都不难看出少女对自己种族以及这个国度的深深自豪，虽然很多地方天落他们感觉难以理解就是了。
　　不要多时，随着两道恢宏巨大的铁门打开，载着天落一行人的马车缓缓地走进了王城。
　　在这里，天落他们即将面见卡密拉一派的吸血鬼真祖以及他们最尊贵的女王……
　　未完待续……


第0419章 吸血鬼女王
　　“我们到了，你们跟我进去见女王陛下吧。”
　　马车停在了一座恢宏的宫殿前面，然后爱尔梅希尔德站起了身来。
　　点了点头，天落和众女也未多说什么，跟着爱尔梅希尔德一起走下马车，然后进入了宫殿之内。
　　明明是座巨大恢宏的宫殿，但却给人一种阴森而又冰冷的感觉。
　　四处的要道都有着吸血鬼护卫把守，当天落和众女走进去时，一个个吸血鬼都向他们投来了不善的目光。
　　除了加斯帕有些紧张外，天落和优贝露娜众女都神色如常。
　　不过就是些杂鱼而已，连被他们放在眼中的资格都还没有！
　　跟随着爱尔梅希尔德，一行人很快便来到了正殿之中。
　　正殿的上方有一张金色的王座，王座上正坐着一名雍容华贵的女性吸血鬼。
　　头上戴着金色的王冠，身上则穿着血红的长袍，银白的丝发精心编织着分成左右两缕。不怒而自威，那张美得让人窒息的玉容上更是充满了威严。
　　正是吸血鬼的女王！
　　在吸血鬼女王的下方，左右两边还分别有四张宝座，每张宝座上也坐着一名美艳的吸血鬼。能够在女王面前还拥有如此殊荣的，在吸血鬼中至少也是长老级别。
　　除此之外，宫殿两边的阴影中也还隐藏着许多的气息，当天落他们进入大殿时，阴影中猛然闪现出一双双血红的眼瞳！
　　阴森诡异，要是普通人在这里恐怕早就被吓得尖叫起来。
　　“女王陛下，我将赤帝和他的眷属们带过来了。”
　　上前行了行礼，爱尔梅希尔德恭敬地向着王座上的女王说道。
　　“辛苦了，爱尔梅希尔德。”
　　微微抬了下眼敛，王座上的女王终于也开口道。
　　声音如同那清泉响动，让人忍不住便欲沉迷。
　　爱尔梅希尔德站到了左边首座的一名女性吸血鬼的身旁，只见那名女性吸血鬼与爱尔梅希尔德有着同样的金发以及非常相似的容颜，让人一看便知道两人关系匪浅。
　　“你好，吸血鬼的女王陛下，我是恶魔菲尼克斯家的神夜天落。”
　　与加斯帕和众女站到了大殿的中间，天落也向王座上的吸血鬼女王见了见礼。
　　“久仰大名，菲尼克斯家的奇迹之子，现任的赤帝阁下。我乃阿卡莎・卡密拉，是吸血鬼的女王。”
　　嘴角扬起一丝优美的弧度，自称阿卡莎・卡密拉的吸血鬼女王打量着天落，包括几位吸血鬼长老和阴影中的那一双双眼瞳也是如此。
　　“我听爱尔梅希尔德说，阁下不日前拒绝了我所提出的和平协议，还扬言仅凭一己之力便可以覆灭我吸血鬼一族，不知可有其事？”
　　脸上浮现出一丝玩味，吸血鬼女王又开口道。
　　本就冰冷的大殿愈加冰冷，而一个个吸血鬼看向天落的目光也瞬间凌厉了起来。
　　神色警惕，优贝露娜众女都已经暗暗调动起魔力作好了随时战斗的准备，不过天落却是笑了笑神色如常。
　　“的确是我拒绝的，女王陛下的和平协议毫无诚意，所以我们不要也罢。”
　　“至于说凭我一己之力便可以覆灭吸血鬼一族，这也是事实，不过这都要怪爱尔梅小姐，谁让她当时那么一幅高高在上而又傲慢讨厌的样子，所以就忍不住吓了吓她。”
　　耸了耸肩，天落还向一边的爱尔梅希尔德眨了眨眼晴。
　　“神夜天落，你……你……”
　　不可置信地瞪着天落，爱尔梅希尔德顿时被气得全身发颤。
　　好你个神夜天落，虽然我当时的态度是有些不好，但刚才是谁招待你们接见你们的？竟然转眼就在女王陛下的面前讲我的坏话，我真是看错你了！
　　“呵呵呵呵呵……”
　　不过让人意外的是，看着爱尔梅希尔德那羞怒的样子，王座之上的女王陛下却是非常开心地笑了起来，又道：
　　“虽然早有所闻，但今日一见果然如此。神夜天落，你还真是个有趣的男人。”
　　“爱尔梅希尔德是受我的命令不许在外人面前丢失了我等吸血鬼的威严，看来她都有在好好的执行我的命令呢。”
　　一只玉手抚着自己的嘴唇，卡密拉女王笑眯眯地道。
　　“天落殿下，爱尔梅的无礼之处我代她向阁下道歉了。”
　　爱尔梅希尔德旁边的女性吸血鬼站了起来，也微笑着说道。
　　“你是？”
　　虽然差不多可以猜到对方与爱尔梅希尔德的关系，但天落还是问道。
　　“我是拉密亚希尔德・卡恩斯坦，是爱尔梅的母亲。”
　　听到对方的自我介绍后，天落不由得失笑。
　　一个叫爱尔梅希尔德，一个叫拉密亚希尔德。不愧是母女，不仅容貌那么相似，连取名字都取得这么相似。
　　不过，这气氛似乎有些不对啊，你们吸血鬼不都是很高傲自负的吗，现在竟然对我这么友好客气的样子真的没问题吗？
　　虽然不知道对方到底打的什么主意，但伸手都还不打笑脸人，天落也只好陪她们继续下去了――
　　“我这边也有不对的地方，其实爱尔梅小姐也是位非常可爱美丽的吸血鬼公主，刚才也多亏了她接待我们。”
　　天落微笑着说道，不过爱尔梅希尔德却是冷哼着扭过了头去。
　　可恶的赤帝，别以为现在夸赞我两句我就会原谅了你！
　　“呵呵呵……”
　　“赤帝啊，说出你来此的目的吧，你不会真的是来覆灭我等吸血鬼的吧？”
　　美目中闪烁着道道异样的光华，卡密拉女王又道。
　　“怎么可能，都说过那是开玩笑的了。”
　　“我们是想去采佩什那边营救我们的一位同伴，所以希望女王陛下能够放行让我们过去。”
　　也没有什么好掩饰的，天落回答道。
　　“原来如此……”
　　“如果我拒绝呢？”
　　卡密拉女王笑眯眯地看着天落，而原本有所缓和的气氛却是再次紧张了起来。
　　叹了叹气，天落也迎视着王座之上的卡密拉女王：
　　“女王陛下又何必如此呢，我虽然不想与你们发生无谓的争斗，但却并不代表我就畏惧你们。如果女王陛下非要拒绝的话――”
　　“那我就只好闯过去了！”
　　未完待续……


第0420章 让他们狗咬狗
　　“狂妄，区区一个混血的恶魔，你以为这里还是你们的冥界吗？！”
　　讽刺冷然，一道女子的声音响起，然后天落和众女便看到右边首座的一名女性吸血鬼站了起来，而刚才说话的也正是她。
　　这也是一位非常美艳的吸血鬼，一头墨绿色的长发飞舞飘扬，身材也非常的高挑珑、波涛汹涌。
　　话说吸血鬼与天使和恶魔一样，强大的种族基因赋予了他们完美的体魂和容貌，无论男女几乎都很少有丑的，不像人类那般参差不齐，美的可以美得惊天动地，丑得也可以丑得丧心病狂。
　　“哈……”
　　“这位大姐姐，你又是谁啊？”
　　叹了口气，天落问道。
　　“我乃安普莎・斯卡雷特，是卡密拉吸血鬼的次席长老。”
　　“赤帝，别人怕你我可不怕你！”
　　身上散发出强大的气息，自称安普莎・斯卡雷特的美艳吸血鬼傲然地报上了自己的名字，而且说话间还讽刺地看了看对面的拉密亚希尔德一眼。
　　爱尔梅希尔德想要发怒，不过却是被自己的母亲制止。淡淡地笑了笑，拉密亚希尔德似乎一点儿也不在意安普莎话中的针对讽刺。
　　“安普莎小姐是吧，也就是说你想阻拦我咯？”
　　脸上浮起一丝玩味，天落问道。
　　对方身上散发出的气息非常强大，绝对是堪比魔王级的吸血鬼强者。而且不仅是她，在坐的八位吸血鬼长老全部都是，而王座之上的卡密拉女王则是更加恐怖。
　　不过，即使是这样的对手，如今还真的不被天落放在眼里！
　　“是又如何？！”
　　“赤帝，如果你还是个男人就和我战斗一场吧，只要你赢了想去哪里都可以，但若是你输了――”
　　“那就死在这里！”
　　目光一冷，安普莎浮起了一脸嗜血的笑容。
　　真是个狂妄的女人啊，竟敢说让天落死在这里，优贝露娜和雪兰众女都怒目而视。
　　双眼微眯，就在天落准备回答什么时，王座之上的卡密拉女王却是发声了：
　　“安普莎，不得无礼。”
　　似乎有些不悦，卡密拉女王道。
　　“阿卡莎大人，赤帝目中无人，完全未将我等吸血鬼放在眼里，请允许我与他一战，让他知道知道我等吸血鬼的厉害！”
　　向女王行了行礼，安普莎咬牙道。
　　“退下！你难道想违抗我的命令吗？”
　　身上散发出滔天的气息，卡密拉女王的眼中已经带上了一丝寒意。
　　“安普莎不敢。”
　　身体一颤，安普莎脸上明显浮起了畏惧之色。狠狠地瞪了天落一眼，然后不甘地坐回了自己的位置。
　　“赤帝，安普莎一向都脾气不好，让你见笑了。”
　　“你们想去采佩什那边的事我会让人替你们安排的，今日时间已晚，你们就在此休息一晚吧。”
　　收敛了身上的气息，卡密拉女王对着天落笑道。
　　都已经做好了要战斗一场的准备，结果没想到又出现了这样的转折。虽然并不害怕对方，但能够少点儿麻烦天落也很乐意。
　　“那我们就打扰一晚，多谢女王陛下了。”
　　天落也向卡密拉女王道谢了一声。
　　“爱尔梅希尔德，还是由你带贵客们去休息吧。”
　　“是，女王陛下。”
　　卡密拉女王吩咐了一声，然后爱尔梅希尔德也站了出来。
　　“跟我来吧！”
　　狠狠地瞪了天落一眼，爱尔梅希尔德转身便向着宫殿外面走去。
　　天落不由得好笑，这位吸血鬼公主果然还在记恨着刚才的事情啊。
　　目送着天落他们离开，卡密拉女王脸上的笑容却是渐渐冰冷了下来。
　　“阿卡莎大人，您刚才为什么要阻止我？！”
　　再次站了起来，安普莎一脸不甘地道。
　　“安普莎，你是蠢货吗？”
　　拉密亚希尔德的声音，在安普莎的对面响起。虽然还是那一脸温和微笑的神情，不过口中的话语却是非常的尖锐。
　　“拉密亚！！！”
　　冷冷地瞪向了拉密亚希尔德，安普莎一脸的恼怒之色。
　　身上都散发出了冰冷强大的气息，隐身在两边阴影中的一些吸血鬼都不由得惊恐后退，不过其他的几名吸血鬼长老和卡密拉女王却是对两人那恶劣的关系见怪不怪。
　　“虽然不想承认，但那个赤帝是让我都感到忌惮的男人。”
　　“安普莎，你觉得凭你就可以赢得了他吗？”
　　淡淡地看着安普莎，卡密拉女王开口道。
　　“就算不是他的对手，但我也会与他死战到底，绝不会丢掉我等吸血鬼的尊严！”
　　神色一沉，继而安普莎咬牙道。
　　似乎对安普莎的回答还算满意，卡密拉女王也微微点了点头：
　　“你虽然勇武可嘉，但是安普莎啊，你的目光还是太肤浅了.”
　　“那个赤帝不是想去采佩什那边救那个可悲的傀儡吗，那我们就让他去好了。采佩什的那些家伙定然不会答应他的要求与他交恶，而我们只需要看着他们争斗然后坐收渔翁之利就可以了。”
　　仿佛掌控一切，卡密拉女王那绝美的容颜上也浮起一丝美丽而又嗜血的弧度。
　　虽然她也不喜欢赤帝对她们吸血鬼那毫无敬意的姿态，但聪明的决择果然还是让他去与采佩什的那些家伙狗咬狗！
　　“原来如此……不愧是阿卡莎大人！”
　　恍然大悟，安普莎也露出了一脸的叹服之色。
　　不过在低下头的瞬间，美艳长老的眼中却是闪过丝丝冷冽之色……
　　……
　　“爱尔梅小姐，还在生气吗？刚才只是开开玩笑而已，你看你们的女王陛下不仅没有责怪你反而还夸奖了你呢。”
　　看着走在前面冷着脸也不说话的爱尔梅希尔德，天落笑道。
　　“那也只是女王陛下的圣明！”
　　回过头来，爱尔梅希尔德气呼呼地瞪着某人。
　　“嗨嗨，对了，我看之前那位安普莎小姐似乎与爱尔梅小姐的母亲有些不和？”
　　心下好笑，不过为了不再刺激着这位公主大人，天落转移了下话题。
　　“安普莎是我们卡密拉派吸血鬼中排名第二的长老，她的地位仅在女王陛下和母亲大人之下。那个可恶的女人坏透了，一直都忌妒着母亲大人的位置给母亲大人使坏！”
　　似乎想起了什么不好的事情，爱尔梅希尔德咬牙切齿地道。
　　“原来如此，家家都有本难念的经，你们吸血鬼这边也不容易啊。”
　　点了点头，天落感叹着道。不过他也就随便问问而已，可不想去管人家的那些闲事。
　　一路无话，在爱尔梅希尔德的带领之下，很快天落和众女便来到了一处偏殿，而走在前面的爱尔梅希尔德也停下了身来：
　　“好了，就是这里了，等下我会让人为你们送一些食物过来，你们今晚就在这里休息吧，明早我会再过来接你们的。”
　　“呵呵，那就多谢爱尔梅小姐了。”
　　未完待续……


第0421章 采佩什的新女王
　　深夜，天落等人休息的偏殿中――
　　“呜呜，好吃……好吃……”
　　“天落大人……天落大人……”
　　伊露和音露蜷缩着抱在天落的身上，姐妹两不知道在做着什么美梦不时地还傻笑喃呢几句。
　　除了伊露和音露外，雪兰和伊莎贝拉众女也睡在天落的旁边，至于加斯帕则是单独在旁边的房间里睡觉。
　　某一时刻，天落突然睁开了眼来。
　　若有所思，天落将伊露和音露拧开，没有吵醒众女离开了卧室。
　　“天落大人。”
　　“主人，这么晚了还要去哪里啊？”
　　优贝露娜和雷娜蕾的声音，两女似乎察觉到了天落的异样也一起跟了出来。
　　“跟我一起来吧。”
　　天落没有解释什么，而优贝露娜和雷娜蕾也没再多问，两女跟着天落一起走出了偏殿。
　　不要多时，三人来到了偏殿外的一处院落之中。
　　阴风煞煞，看不见丝毫光明，四周的空气都充斥着一种冰冷的感觉。
　　天落凝视着四周，然后开口道：
　　“都已经来了还不现身吗？”
　　冰冷的感觉猛然加剧，然后在天落和两女的注视下一道高挑的身影以着诡异的方式出现在了他们的身前。
　　优贝露娜神色微变，雷娜蕾浮起邪邪的笑容，而天落则是露出了果然如此的神情。
　　“不愧是你，赤帝，我都已经很好的隐藏气息了，还是被你发现了吗。”
　　墨绿的长发飞舞飘扬，出现的女子冷冷地说道。
　　“安普莎小姐的气息非常特别呢，怎么，安普莎小姐深夜拜访是还不死心想与我战上一场吗？”
　　在察觉到对方气息时天落就已经知道是这个女人了，轻笑着问道。
　　“虽然与你战上一场也不错，不过，这次我还有更重要的事情。”
　　“更重要的事情？”
　　不知道这个吸血女打着什么主意，天落皱起了眉头。
　　脸上浮起了一丝冰冷的弧度，安普莎也再次开口道：
　　“赤帝，我们来一场交易吧！”
　　……
　　次日，清晨――
　　用罢了早餐，天落和众女正在房间中休息，爱尔梅希尔德也如约地再次出现。
　　“走吧，赤帝，女王陛下已经给你们开放了过关许可，现在就送你们到采佩什那边去。”
　　也不废话，爱尔梅希尔德直接说道。
　　“那就有劳了，爱尔梅小姐。”
　　叫上了加斯帕和优贝露娜众女，天落一行人跟随着爱尔梅希尔德很快便来到了卡密拉和采佩什的交界处。
　　吸血鬼曾经也是一个统一的国度，不过后来围绕着以女性真祖为尊还是男性真祖为尊的问题而分裂成了卡密拉和采佩什两大派别，双方将国家一分为二各自占领了半边领土，并在领土的边界建造了两幢高耸的城墙。
　　城墙上常年有士兵把守，并且设置了层层结界，在两面城墙的中间则是一片开阔的缓冲带，同时也是双方交战的区域。
　　最近卡密拉与采佩什正处于交战状态，走上城墙上的天落和众女都还能看见下方那些各种战斗所留下的痕迹，甚至一些断肢残骸都还没有清理。
　　“你们等下就乘坐这个吊舱前往采佩什那边，这个吊舱可是能够通过采佩什派多重结界的特制品，我们也向他们那边发送了信息，对面应该会有人迎接你们。”
　　指了指前方一个足以容纳数十人的大吊舱，爱尔梅希尔德说道。
　　“这次真是多谢你了，爱尔梅小姐。”
　　点了点头，天落笑道。
　　“哼，我也只是执行女王陛下的命令而已。”
　　“顺便再告诉你一件事好了，据我们最新得到的情报，采佩什那边似乎发生了政变，原本的采佩什王失踪败逃，而现在采佩什方的领导者已经另有其人。”
　　听到爱尔梅希尔德所说的情报后天落也有些意外，不过却也没怎么放在心上：
　　“管他们的领导者是谁，我们只需要救出我们的同伴瓦蕾莉就可以了。”
　　“如果我告诉你们那个瓦蕾莉就是采佩什派现在的女王呢？”
　　爱尔梅希尔德一脸的戏谑之色，而天落的神情也终于变了变。
　　“瓦、瓦蕾莉成为了女王大人？”
　　“好厉害啊，天落大人，瓦蕾莉好厉害！”
　　一声惊呼，旁边的加斯帕却是无比的激动。
　　瓦蕾莉竟然都当上女王大人了，好厉害啊！！！
　　天落和优贝露娜众女都不由得尴尬抚额，而爱尔梅希尔德也用着那同情的眼神看着加斯帕――
　　“这个家伙一直都像这样吗？”
　　“差不多吧，这个傻小子估计还要几年才能开窍。”
　　天落叹了口气，然后拍了拍加斯帕的脑袋。
　　见大家都用着那么一副同情可怜的眼神看着自己，加斯帕则是一脸的茫然。
　　瓦蕾莉都成为女王大人了耶，我们难道不应该为她高兴吗？
　　天落大人，你们这是怎么了啊，为什么都这么看着我啊？
　　“爱尔梅小姐，多谢你告诉我们这个情报，我们就后会有期了。”
　　看来解救瓦蕾莉的事情得加紧了啊，天落与爱尔梅希尔德打了声招呼，然后带着加斯帕和优贝露娜众女乘上了吊舱。
　　点了点头，爱尔梅希尔德也吩咐几名吸血鬼士兵放开了砸门，然后巨大的吊舱便如同流梭一般飞射了出去。
　　吊舱之中，加斯帕还在一个劲儿地问着瓦蕾莉的事情，实在看不下去的托斯卡终于才给他解释了一下。
　　瓦蕾莉只不过是一个混血儿，在吸血鬼的世界中就是可有可无如同家畜一般的存在，既没有力量也没有地位，但这样的她却在以男性真祖为尊的采佩什方成为了女王，只要不是傻子都看得出她只是一个被操控的傀儡！
　　如今的瓦蕾莉不仅没有丝毫成为女王的风光，反而还非常的危险！
　　那颗迟钝的脑袋也总算明白过来了，加斯帕顿时脸色煞白。
　　“天落大人，我们快点儿去救瓦蕾莉吧，我们快点儿去救她吧！”
　　抓着天落的手，加斯帕焦急无比地道。
　　“冷静点，我们现在不正是去救她吗。”
　　天落没好气地道。
　　虽然这个傻小子让人非常的无语，不过看着他那担心而又焦急的样子天落还是安慰了他一下。虽然事情变得麻烦了一些，不过他们要营救瓦蕾莉的计划并不会就因此而改变。
　　吊舱的速度很快，不要多时天落他们便已经进入了采佩什的领域，当吊舱停下天落他们走下来时，却是一群武装齐全的吸血鬼向他们围了上来……
　　未完待续……


第0422章 谁给你们的勇气
　　“什么人？！”
　　“我是恶魔菲尼克斯家的神夜天落，想要拜见你们的女王瓦蕾莉陛下。”
　　一群吸血鬼将天落他们团团围住，天落则是开口道。
　　“你就是那个赤帝？”
　　一名疑似头目的吸血鬼男子走了出来，脸上浮现着让人有些厌恶的笑容。
　　“如果这世界上没有第二个赤帝的话，那就是我了。”
　　耸了耸肩，天落回道。
　　“我们的确收到了卡密拉那边的通迅，说是赤帝阁下会拜访我们这边……”
　　“她们呢，她们又是什么人？”
　　来回踱步，然后为首的吸血鬼男子看向了天落身后的优贝露娜众女。
　　“她们是我的眷属，有什么问题吗？”
　　“哼，阁下说她们是阁下的眷属她们就是了吗？我怀疑她们之中有卡密拉的间谍！”
　　“那你们想怎么办？”
　　优贝露娜众女都露出了怒色，不过天落却是笑眯眯地问道。
　　知道他们的身份竟然还敢在他们面前如此嚣张，说实话天落都非常地佩服眼前的这位吸血鬼老兄了。
　　实力如何且不提，勇气可嘉啊！
　　“怎么办？当然是全都检查一遍了。”
　　“去，看看她们之中有没有隐藏卡密拉的间谍！”
　　冷笑连连，为首的吸血鬼男子对着自己的手下道。
　　无论是恶魔还是堕天使与吸血鬼的气息其实都很容易分辨，说白了这些家伙就是在故意找碴而已。
　　他们虽然不敢直接与天落叫板，但恶心一下他的眷属总可以吧？！
　　一个个吸血鬼都冷笑着向天落他们逼近，前面一个大胆的更是准备用他的肮手抓向优贝露娜。
　　不过――
　　“啊！！！”
　　“手，我的手！”
　　寒光一闪，卡拉麦依收回了自己的魔剑，而刚才伸手的吸血鬼则是捂着自己的断臂惨叫嘶嚎。
　　优贝露娜众女皆是那冷漠的神情，她们的身体这世界上唯有天落大人可以碰，这些不知死活的吸血鬼可没有资格！
　　“竟然还敢反抗！”
　　“给我抓住她们！抓住她们！”
　　见自己的手下被斩掉了手臂，为首的吸血鬼男子顿时大怒，近呼咆哮地吼道。
　　“哈……”
　　“动手吧，只要别弄死就行了。”
　　捂住自己的额头，天落叹了口气。
　　果然这世界上真是无奇不有，天落真不知道是谁给了眼前的这些蠢货吸血鬼勇气
　　让他们敢这么做，不过既然敢做想必也有所觉悟吧，那就让他们稍微也付出点鲜血吧。
　　作为他们无知的代价！
　　“是，天落大人！”
　　早就憋了一口气，得到天落许可的众女都露出了冰冷的笑容，齐齐行动起来，顿时便与一群吸血鬼撕杀在了一块儿。
　　“该死的恶魔，不要小看了我们吸血鬼！”
　　“区区一群女人而已，让她们看看我们的厉害！”
　　“不、不可能！啊！！！”
　　“不要退，她们没有我们人多！”
　　“这些怪物！”
　　“救救我……啊！！！”
　　虽然吸血鬼的数量是优贝露娜众女的数倍不止，但是结果却是一边倒的局势。
　　作为天落的眷属，优贝露娜众女如今的实力已经远远要比她们原本命运线中的强大，合力之下即使面对魔王级的对手也拥有一战之力！
　　与少女们战斗的吸血鬼数量虽然不少，不过最强的也不过才上级恶魔的程度，在少女们的无情绞杀下一个个都惨叫着倒到了地上。
　　要不是天落吩咐过少女们不要弄死，恐怕此刻这些家伙就不是躺在地上惨叫，而是变成了一具具冰冷的尸体！
　　“不要……不要……”
　　一个倒霉的家伙被雷娜蕾用光之枪贯穿了四肢钉在地上，见这个黑暗恐怖的堕天使又凝聚出了一柄光之枪，顿时不由得露出了惊恐之色。
　　“撒，再好好的享受一下吧！”
　　嘴角高扬，雷娜蕾一脸嗜血扭曲的笑容，然后在吸血鬼那骇然的神色下又是一枪向他扎了下去。
　　“啊！！！！！”
　　真是惨绝人寰的叫声，倒霉的吸血鬼第五肢也被雷娜蕾的光之枪洞穿了。
　　不，不是洞穿，应该都已经被彻底的绞成碎沫了吧！
　　据说纯种的吸血鬼都有着极其强大的回复力，即使脑袋啊手臂啊被斩掉只要及时接回去都能够重新恢复，也不知道都已经被彻底绞碎的零部件可不可以也一样恢复。
　　要是无法恢复的话，啧啧……
　　从战斗开始到结束也不过才几分钟的时间而已，然而近百名的吸血鬼已经被优贝露娜和雷娜蕾众女清扫一空，就连加斯帕也凭借着他的邪眼能力解决了好几个对手。
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　张大着嘴巴，为首的吸血鬼男子此时则是一脸不可置信的神色。
　　不过除了不可置信外，他的眼中更多的还是惊恐！
　　他并没有参与战斗，不是他不想，而是他不敢。
　　吸血鬼的本能在疯狂地警示着他，如果他稍有异动，绝对会被眼前的这个男人无情抹杀！
　　“现在，你还要检查我的眷属们吗？”
　　虽然天落依然还是那一脸温和的微笑，但是却让吸血鬼男子不寒而栗。
　　尽管他也听说过赤帝的厉害，但是现在可是在他们吸血鬼的地盘，他不相信对方真的敢与他们发生冲突。
　　然而，他错了，错的非常的离谱！
　　对方根本就不畏惧他们，而且仅仅是一群眷属就将他们横扫了！
　　“不、不用了……”
　　嘴唇发干，吸血鬼男子回道。
　　“那就好。”
　　“现在，带我们去见你们的瓦蕾莉陛下。”
　　“我讨厌麻烦的事情，所以请不要让我再说第二遍。”
　　拍了拍对方的脸颊，天落也消散了自己身上的气势。
　　全身一松，吸血鬼男子只感觉自己真是在鬼门关走了一遭。
　　再也不敢使什么绊子，让自己那些没用的手下赶紧将他们那些掉了的零件都捡起来装回去，然后吸血鬼男子便带着天落他们进入了采佩什的王城。
　　“赤帝阁下，您和您的眷属请暂时在此休息，我去王宫中向陛下汇报一下，如果陛下愿意召见你们我再来通知你们。”
　　将天落他们带到了城内的一处使馆，然后吸血鬼男子小心翼翼地说道。
　　“快点去吧。”
　　挥了挥手，天落不耐地道。
　　松了口气，吸血鬼男子赶紧退出了使馆，脸上也瞬间浮起了一层阴翳之色。
　　“你们全都守在这里，我去向马略大人汇报。”
　　“是，大人。”
　　未完待续……


第0423章 麻烦的人物
　　使馆高楼的房间中，天落打着哈欠正懒洋洋地坐在窗户边欣赏着外面的风景。
　　一身纯白可爱的女仆装，米蒂尔特恭敬地侍立在天落的身旁。
　　米蒂尔特是个个子尚〉亩樘焓梗平时的爱好是各种Cosplay，在成为天落的所有物后她的这项爱好也依然保留了下来。
　　每天都会换上各种不同的装扮，扮演着各种不同的角色。只不过对现在的她来说这项爱好已经不再是单纯的爱好，所有的一切都是为了取悦她的主人。
　　如果某天的扮演能够引起天落的性趣，那么天落就会撕开她的衣服赐予她嘉奖。今天米蒂尔特扮演的是女仆的角色，目前还正在等待着她主人的品评。
　　“呜……嗯……”
　　除了米蒂尔特外，卡拉瓦纳此时则是坐在窗户的围台上，双手撑着自己的身体，美丽的脸蛋儿上也浮现着两抹红霞，似乎正在极力地忍耐着什么。
　　这也是没办法的事情，因为她的一条白玉象牙般的玉腿正在被天落把玩着。
　　和米蒂尔特的尚〔煌，卡拉瓦纳则是那种高挑的类型，她那双修长的美腿也正是天落最喜欢的地方，所以不时地便会像现在这样把玩一翻。
　　身体不断地轻颤着，那种痒痒的麻麻的感觉让卡拉瓦纳非常的羞赧甚至是有些难受，不过她却是在极力地忍耐着，因为她的腿能够被天落大人喜爱把玩可是她无上的荣幸。
　　虽然卡拉瓦纳完全也可以强制让自己保持着面不改色，但是聪明的她知道天落大人更喜欢她此刻这般的反应和样子。
　　作为堕天使的三人组，米蒂尔特和卡拉瓦纳都在雷娜蕾自然也不能少，不过此时她正忙碌地跪伏在地上埋首吸咬着，以期待能够夺取到她主人身上的生命精华。
　　嘛，真是美丽而又和谐的画面呢……
　　顺带一提，现在已经是天落他们来到采佩什的第三天。
　　当初那个吸血鬼男子将他们带到这处使馆后说是去王宫里凛报，结果一去就不复返放了他们鸽子。
　　虽然天落一直都觉得他还是个脾气不错的人，但这次还真是感觉稍稍的有些不爽呢，下次再见到那个家伙的话就一巴掌拍死吧。
　　在这三天的时间里，既没有人来找天落他们的麻烦，也没有人来接见招待他们，不过在使馆的周围却是明里暗里有许多双眼睛在暗中监视，这已经算是一种变相的软禁了吧。
　　天落自然不会这么傻乎乎地一直等待下去，果然还是得主动出击！
　　就在这时――
　　“天落大人，我们回来了。”
　　优贝露娜众女走进了房间，向天落行了行礼。
　　“怎么样了，优贝露娜，有没有收集到什么情报？”
　　看向了自己的眷属们，天落问道。
　　“有许多吸血鬼在暗中监视我们的行动，城里的平民吸血鬼对我们也非常排斥，收集情报的难度很大。”
　　优贝露娜一脸的愧色。
　　“没关系，把你们收获到的说给我听一听吧。”
　　“我们发现了一件奇怪的事情，按照当初爱尔梅小姐给我们的情报采佩什这边的吸血鬼发动了政变，原本的采佩什王也已经失踪败逃，不过城里的那些平民吸血鬼似乎还并不知道这些事情。”
　　优贝露娜将她们确认到的信息向天落说了一下，而闻声的天落也不由得眯起了双眼――
　　“竟然在普通平民毫不知情的情况下就成功发动了政变，看来上层的背叛者还不少嘛，有意思！”
　　“好了，接下来无需再去收集情报了，你们都回去休息一下吧。”
　　“是，天落大人。”
　　又向天落行了行礼，优贝露娜众女都退出了房间。
　　咕噜咕噜……
　　房间中响起一阵吞咽的声音，原来是雷娜蕾终于从她主人的身上夺取到了美味的生命精华。
　　“你们也出去吧。”
　　放开了卡拉瓦纳的美腿，天落又抚了抚雷娜蕾的脸蛋儿道。
　　擦了擦自己的嘴角，雷娜蕾有些小小的不高兴，她都还没有吃饱呢。
　　不过主人的命令是绝对的，三个堕天使也只能向天落行了行礼，然后退出了房间。
　　“终于回来了吗……”
　　看着从一旁阴影之中走出来的古蕾菲亚，天落脸上浮起了一丝笑容。
　　优贝露娜她们只是去吸引那些吸血鬼的注意，古蕾菲亚才是真正去收集情报的人！
　　“采佩什的领地中发现了祸之团的踪影，之前的政变中也有他们的手脚。”
　　从不废话，古蕾菲亚直接说出了自己所探查到的情报。
　　“竟然是祸之团的那些家伙，都已经渗透到这里来了吗……”
　　“又是曹操那个家伙？”
　　眼中光芒闪烁，天落也有些小小的惊讶，不过提到祸之团他立马便想到了曹操。
　　说起来也有一段时间没有听到过曹操的消息了，虽然当初被自己夺走了神器，不过那个家伙可不是如此轻易就会倒下的男人，肯定一直躲藏在哪里准备着东山再起。
　　“不是曹操，而是比他更加麻烦的家伙。”
　　古蕾菲亚淡淡地回道。
　　“比曹操还要麻烦的家伙，是谁？”
　　眉头紧皱，天落问道。
　　“列泽维姆・李维安・路西法，就算是你应该也听说过他的名字吧？”
　　嘴角翘起了一丝美丽的弧度，古蕾菲亚说出了一个名字。
　　微微一愣，天落不由得眯起了双眼。
　　这个名字他岂止是听说过，简直是如雷贯耳！
　　列泽维姆・李维安・路西法，以“李林”之名被神记载于【圣经】之中的恶魔，是真正的魔王路西法与恶魔之母莉莉丝之子，而且还是瓦利那个家伙的亲祖父！
　　在先代魔王们支配着冥界的时代，列泽维姆・李维安・路西法、萨泽克斯・葛雷摩利以及阿杰卡・阿斯塔洛特被并称为屈指可数的【超越者】，他们拥有着与其他恶魔截然不同的能力，甚至被怀疑是否为恶魔的特异存在。
　　在先代的魔王们陨落后，以列泽维姆为首的旧魔王派与萨泽克斯和阿杰卡为首的改革派发出了激烈的战斗，不过列泽维姆在双方激战的途中突然消失，而萨泽克斯和阿杰卡则趁机取得了胜利带领着冥界的恶魔们继续前行。
　　真要说起来列泽维姆才是旧魔王派的核心人物，像夏尔巴・别西卜、克鲁泽雷・阿斯莫德以及卡特蕾雅等人和他比起来都只不过算是后辈和小角色！
　　天落也不由得头疼，如果真是这个家伙的话那还真是麻烦了啊。
　　他的能力可是完全克制着天落！
　　未完待续……


第0424章 硬闯王宫
　　当初被天落夺走了【白皇的光翼】后，瓦利觉醒了让神器无效化的能力，而他这种能力的根源正是来自于他的祖父列泽维姆！
　　包括古蕾菲亚在内，萨泽克斯的眷属中没有一个神器持有者。究其原因，当初也正是为了对抗列泽维姆。
　　不管是普通的神器还是强大的神器，即使传说中的神灭具在列泽维姆的面前都会失去效用，毫无道理可言！
　　面对这种完全克制着自己的对手，天落也~感觉有些头疼。
　　不过也仅仅只是有些头疼而已-！
　　“列泽维姆的能力可是完全克制着你，但你似乎并不是很担心？”
　　自然也将天落的反应看在眼中，古蕾菲亚皱了皱眉头。
　　“担心，我为什么要担心？”
　　“他的能力的确克制着我，但不代表我就会输给他啊！”
　　嘴角微扬，天落脸上浮现出强大的自信之色。
　　列泽维姆的能力的确是很厉害，对于他来说就像是天敌一般的存在，但是天落却是知道，列泽维姆的这种能力也存在着一个极限。
　　一旦超过这个极限，即使是列泽维姆也会受到神器的攻击！
　　记得原著中的兵藤一诚好像就是使用了神化后的无限之力超越了这个极限从而打倒了列择维姆，虽然天落不能够神化，也没有奥菲斯的无限之力，不过即使原著中的兵藤一诚神化后也不过才勉强达到超越者的层次，而且还是只能维持短暂时间的山寨版本。
　　如今的天落可是货真价实的超越者，连兵藤一诚都能够做到的事情他没有理由做不到！
　　所以虽然天落感觉有些头疼，但却也并不会怕了那个家伙。
　　如果遇到的话，他敢与自己为敌那就和他做上一场！
　　“这个情报很有价值，做得不错，古蕾菲亚。”
　　“现在，接受你的奖励吧。”
　　邪邪一笑，天落站起身来，然后将古蕾菲亚横抱而起走进了卧室。
　　“我不需要你的奖励！”
　　哪里不知道这家伙又想干什么，古蕾菲亚那冰冷美丽的容颜上尽是羞恼。
　　“呵呵，我的女仆大人，这可由不得你，不要也得要！”
　　将古蕾菲亚放在了床上，天落抚了抚她的脸颊，然后――
　　撕开了她的衣服！
　　……
　　次日――
　　“天落大人，我们现在就去救瓦蕾莉吗？”
　　早就等得急切不已，加斯帕握着拳头一脸激动地道。
　　“准备好，我们现在就出发。”
　　拍了拍加斯帕的肩膀，天落说道。
　　已经差不多掌握了采佩什吸血鬼这边的情况，天落自然不会再浪费时间的磨蹭下去了。既然那些家伙不带他们去见瓦蕾莉，那他们就自己去！
　　整装待发，天落、加斯帕以及优贝露娜众女走出了使馆大楼。
　　“赤帝阁下，不知你们要去何处？”
　　之前还只是优贝露娜她们行动，没想到这次天落也出现了，一群监视着使馆的吸血鬼顿时挡在了天落他们的身前。
　　“我去哪里还要向你汇报吗？”
　　冷冷一笑，然后天落便带着众女扬长而去。
　　神色阴沉，一群吸血鬼最终还是没有勇气动手，虽然他们并不畏惧战斗和死亡，但明知不是对手还去送死那就是十足的蠢货了。
　　“该死的赤帝，立即去报告马略大人！”
　　……
　　气势汹汹，天落、加斯帕和优贝露娜众女在街道上行走着，一路上四周的吸血鬼都向他们投来不善的目光，但是感受到天落他们身上那强大的气息，最终还是没有人敢站出来阻拦。
　　不要多时，天落一行人便来到了采佩什王宫的外面。
　　“王宫重地，擅闯者死！”
　　一声大喝，数百名吸血鬼士兵挡住了天落众人。
　　“我要去见你们的瓦蕾莉陛下。”
　　天落开口道。
　　“女王陛下岂是你们说见就见的，赤帝，这里可不是你们的冥界，再敢上前格杀无论！”
　　冷笑讽刺，一名为首的吸血鬼说道。
　　“知道我是谁还敢狂言，胆子不小嘛。”
　　“那么――”
　　“你们都去死吧！”
　　已经给过了对方机会，竟然还敢对他猖狂，那么天落也无需客气了。
　　浩瀚的灵气从天落的身上爆发了出来，顿时如同风暴一般向着数百名吸血鬼士兵冲袭而去。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　一个个惨叫着掀飞而起，近半的吸血鬼直接撞在了王宫的城墙上变成了肉泥，其他侥幸活下来的也非伤即残，一个个躺在地上惨叫哀鸣。
　　雪兰和伊莎贝拉走到了前面，两女对视了一眼，然后同时便是一脚踢出。
　　轰隆！！！
　　两声惊天的炸响，雕刻着各种魔物浮雕的王宫大门轰然破碎。
　　嘴角溢血，重伤倒地的吸血鬼护卫首领顿时牙呲欲裂：
　　“赤帝，你们竟敢擅闯我等采佩什的王宫，你们死定了！你们死……”
　　“啊！！！”
　　惨叫一声，吸血鬼护卫首领的心脏直接被一柄光之枪洞穿绞碎。
　　“雷娜蕾，你好歹也让人家把话讲完啊。”
　　天落无语地道。
　　“呵呵呵……下次吧。”
　　一脸的嗜血兴奋，雷娜蕾却又是一枪将旁边一只还在挣扎着的吸血鬼也洞穿了结。
　　懒得再去管这个黑暗扭曲的疯女人，天落带着加斯帕和众女进入王宫，继续前行。
　　不要多时，又是数百名吸血鬼侍卫从里面向天落他们冲来，优贝露娜众女正打算出手，不过对方却是赶紧开口道：
　　“住手！”
　　稍稍有些意外，不过天落和众女也都停了下来。
　　“赤帝阁下，瓦蕾莉陛下愿意召见你们，请你们随我等进来。”
　　暗暗松了口气，为首的吸血鬼赶紧道。
　　天落不由得乐了，之前他好好的求见这些家伙不理他，现在他硬闯进来就对他客客气气愿意接见他了，这些吸血鬼其实也蛮贱的嘛！
　　“带我们进去吧。”
　　作为一个文明人，天落其实也蛮讨厌那些血腥暴力，对方既然识相他自然也不会再做那些粗鲁的事情。
　　“是是……”
　　不敢怠慢，一群吸血鬼赶紧在前面带路。
　　自然也看见了王宫门前的那些惨象，不过此刻他们只能将愤怒和怨毒都死死地隐藏在心里。
　　该死的赤帝，一定会让你付出代价的！一定！！！
　　未完待续……


第0425章 再见瓦蕾莉
　　在一群吸血鬼侍卫的带领之下，很快天落他们便来到了王宫大殿前。
　　厚重的大门缓缓打开，吸血鬼侍卫们退到了两边，然后天落，加斯帕和优贝露娜众女则是自行走了进去。
　　大殿内的空间非常宽广，地上铺着一层鲜红的地毯，其上还有许多精美的魔物刺秀，隐隐间似乎有灵光泛动。
　　地毯的尽头是一处高台，高台之上则是一张金色的王座，此时一名头戴王冠身着礼裙的少女正坐在那里。
　　虽然样子变化了不少，但加斯帕和天落还是第一眼便认了出来。
　　正是瓦雷莉！
　　在瓦雷莉的旁边赫然设立着另一张王座，上面坐着一名看似年轻的吸血鬼男子，在高台的下方还站着几名士兵和贵族一般的人物，人数倒是出乎意料的少。
　　“瓦、瓦蕾莉……”
　　没有去在意其他人，在看到瓦蕾莉的瞬间加斯帕的眼泪便已经不争气地涌出来了。
　　当初他们明明是要一起逃出去的，结果出现了意外瓦蕾莉将获得自由的机会让给了他，自己跟随着天落大人在外面过上了自由幸福的生活但是瓦蕾莉却依然留在这里受苦，每当想到这些事情加斯帕便非常的难受。
　　太好了，真是太好了，他终于再次见到了瓦蕾莉，这次他们绝对不会再留下她一个人了！
　　和加斯帕的激动不同，天落虽然也有些感慨但却也一直保持着平静，不过看着王座之上的瓦蕾莉，天落暗暗皱起了眉头。
　　“贵安，诸位，我是瓦蕾莉・采佩什。”
　　“啊，嗯，现在算是采佩什的新王了，还请多多指教。”
　　瓦蕾莉开口道，声音非常的轻柔。
　　只不过，虽然瓦蕾莉在看着天落他们，但是那双赤红的眼眸却是空虚而没有焦距。脸上虽然也挂着淡淡的微笑，但却让人感觉到虚幻和心疼。
　　而且，她似乎并没有认出加斯帕和天落！
　　“瓦蕾莉，你怎么了？是我们啊，我是加斯帕，还有天落大人，我们回来救你了！”
　　终于也发现了瓦蕾莉身上的异常，加斯帕顿时不可置信地大声道。
　　“加斯帕，天落大人？”
　　“啊，是你们啊，我想起来了，真是好久不见。”
　　听到天落和加斯帕的名字，瓦蕾莉那空虚的眼中终于浮起了一丝光芒，不过这丝光芒很快又黯淡下去，脸上也再次浮起那客套般的笑容。
　　“不是这样的……不是这样的……”
　　忍不住退后了两步，加斯帕一脸呆愕的神情。
　　这和他无数次预料幻想的场景不同，现在的瓦蕾莉并不是他所认识的那个瓦蕾莉！
　　“瓦蕾莉，你怎么了？！”
　　激动不已，加斯帕便准备跑上高台，不过却是被瓦蕾莉旁边的吸血鬼男子起身挡住――
　　“适可而止吧，可不能再让你靠近我们的女王陛下了。”
　　“杂种！”
　　杂种是吸血鬼世界对那些混血者的称呼，男子居高临下地看着加斯帕，那冰冷厌恶的目光就犹如在看这世界上最肮脏的垃圾一般。
　　想起了当初被关在城堡中时的那些不好的回忆，加斯帕脸色一白，噔噔噔后退几步差点摔到了地上，还是被后面的天落一把扶住。
　　“冷静一点，加斯帕。”
　　按着加斯帕的肩膀，天落开口道。
　　“天落大人，瓦蕾莉她……瓦蕾莉她……”
　　顾不得自己的事情，加斯帕一脸焦急难过都快要哭出来的样子。
　　“放心吧，我会处理好一切的。”
　　“托斯卡，先看住他。”
　　“是，天落大人。”
　　加斯帕现在的情绪太激动了，天落让托斯卡几女先看好他，然后才将目光落到了高台之上的男子身上――
　　“报上名来。”
　　心情不大爽快，天落的声音也显得有些低沉。
　　“哦哦，好可怕好可怕，不愧是大名鼎鼎的赤帝！”
　　“我叫马略・采佩什，是采佩什王族的第五位继承人，暂定政府的宰相兼神器研究的最高顾问。”
　　“说起来其实后面才是我的本职，宰相什么的只是兼任。”
　　“按照家谱我可是瓦蕾莉的兄长哦，可爱而善良的妹妹忧心采佩什家的未来就任王位，准备改变吸血鬼的世界，身为兄长的我自然也不能袖手旁观，所以才作为宰相帮助守护在她的身旁……”
　　一副轻挑的语气，自称马略・采佩什的男子手舞足蹈地说个没完。
　　只不过在天落听来全都是些鬼话！
　　“也就是说，你就是那个与祸之团勾结而且还发动政变的主谋者？”
　　冷笑一声，天落问道。
　　“勾结，主谋者？”
　　“不不不，是祸之团的那些朋友们主动找上我并且要为我们提供帮助的，我只不过是稍稍借用了下他们的力量而已。”
　　“与普通的那些垃圾和杂种不同，瓦蕾莉可是非常优秀的混血者呢，她的圣杯是上天赐予我等吸血鬼一族的宝物，有着无穷的可能，只可惜父亲和兄长他们都不理解这一点，所以就只好让他们都退出了。”
　　这还真是说出了些不得了的话呢，天落这边还没表示什么，几名吸血鬼贵族那边却是先炸锅了――
　　“马略殿下，这到底是怎么回事，至今为止您都没告诉过我们这些啊！”
　　“解释，我们需要一个解释！”
　　“怎么能在外人面前讲这些呢，慎言，慎言啊，马略殿下。”
　　几名年长的吸血鬼你一言我一语，整个大殿都变得闹轰轰的，显然某些事情这些家伙一直都还被蒙在鼓里。
　　嘴角扯着那让人有些厌恶的笑容，即使面对几位吸血鬼长老的质问马略・采佩什依然一脸坦然自若的神情，显然他根本就没将这些老家伙放在眼里。
　　不过，这些吸血鬼怎么样都好，天落可懒得管他们的这些破事，他从一开始来到这里就只有一个目的――
　　“马略阁下，我不想参与你们吸血鬼内部的事情，只要你能满足我的要求我立马就离开这里。”
　　天落开口道，而整个大殿也安静了下来。
　　“喔……说来听听？”
　　似乎也升起了一丝兴趣，马略问道。
　　扫视了大殿一周，然后天落的目光落到了王座之上的瓦蕾莉身上：
　　“将瓦蕾莉交给我！”
　　未完待续……


第0426章 新月的暗黑
　　“开什么玩笑，就算只是区区的一个混血者，但好歹现在也是我等采佩什的女王，怎么能将她给你们恶魔！”
　　“就算是赤帝这个要求也太无礼了，我们绝不同意！”
　　“哼，听说现任的赤帝拥有夺取别人神器的能力，我看他是看中了属于我等的圣杯吧！”
　　整个大殿经过了短暂的沉寂，然后几名采佩什的吸血鬼长老都对天落吹鼻瞪眼，一个个面露愤色。
　　虽然只不过是个傀儡罢了，但瓦蕾莉现在好歹也顶着他们采佩什女王的名头，真要让人带走了他们采佩什吸血鬼的颜面何存？！
　　“赤帝阁下，你也看见了，大家都不同意啊。而且就算出于兄长的立场，我也不能将我可爱的妹妹就这么交给其他的人呢。”
　　一脸奸笑的神情，马略・采佩什也说道。
　　“十支菲尼克斯之泪。”
　　天落淡淡地开口道。
　　“啧啧，看来为了我这位可爱的妹妹阁下还真是舍得呢。”
　　“不过，虽然菲尼克斯之泪是很珍贵，但对于拥有着强大回复力的我等吸血鬼而言却并没有多大价值，而光是瓦蕾莉身上的圣杯就可以媲美无数支的菲尼克斯之泪了。”
　　啧啧了两声，马略・采佩什又一脸的讽刺。
　　“也就是说你是不打算将瓦蕾莉交给我了？”
　　眯着双眼，天落问道。
　　“不交。”
　　亦是笑眯眯地看着天落，马略・采佩什回答道。
　　“这样的话我倒是省到了……”
　　小声地嘀咕了一句，天落向着高台上的瓦雷莉和马略走去。
　　“怎么，赤帝阁下还想抢人不成？”
　　脸色也阴沉了下来，马略・采佩什向几名侍卫示意了一眼，同时冷冷地说道。
　　“不错，我就是打算抢人！”
　　咧嘴一笑，还不待一旁的几名侍卫反应天落便闪现到了马略・采佩什的身前。
　　差不多也早就料到了这样的结果，果然想带走瓦蕾莉还是得来硬的才行！
　　双眼猛缩，马略・采佩什心下大怒，不过他不待他说什么，天落就已经一拳向他轰去――
　　轰！！！
　　“啊！！！”
　　身体如同流星般飞出，马略・采佩什惨叫着撞在了大殿的一边，然后整个身体都被埋在了废墟之中。
　　气氛一下子陷入了死一般的寂静，几名吸血鬼长老和侍卫没想到天落竟然如此大胆，在他们采佩什的王宫中都还敢暴起伤人！
　　“大胆！！！”
　　“抓住他！抓住他！”
　　终于反应了过来，几名吸血鬼长老顿时大怒，一个个咆哮着吼道。
　　无数的吸血鬼侍卫从外面疯涌而入，无需天落的命令优贝露娜和雷娜蕾众女便已经行动起来，少女们摆好阵型顿时便与敌人战在了一块儿。
　　几名吸血鬼长老也带着十数名侍卫向天落袭来，冷哼一声，天落抬手一挥，顿时便是数十道金琢射出，将这些吸血鬼长老和士兵的四肢和脖子都牢牢的禁固住，任他们如何挣扎怒吼都无法动弹。
　　“跟我们走吧，瓦蕾莉。”
　　看着还呆呆地坐在王座上的瓦蕾莉，天落说道。
　　“不、不行的，天落大人，我现在是采佩什的女王，不能跟你们离开的。”
　　脸上终于浮起了一丝慌乱的神色，而且瓦蕾莉似乎不想和天落他们走。
　　“你还是和以前一样连血都不敢吸吧？就你这么没出惜的样子还真以为自己是女王了啊，女傀儡还差不多！”
　　“好了，你先睡一会儿吧，我们会带你离开这里的。”
　　没好气地骂了一声，天落直接一个手刀砍晕了瓦蕾莉，然后将她抱了起来。
　　“撤退了。”
　　见天落已经救到了瓦蕾莉，优贝露娜众女立即围到了天落的周围，一边抵挡着吸血鬼的攻击大家一边向着王宫外面撤退。
　　哗啦……
　　一道人影从旁边的废墟中站了起来，正是刚才被天落一拳轰飞的马略・采佩什。
　　这位老兄似乎并不是那种擅长战斗的吸血鬼，刚才天落的一拳差点儿就没要了他的半条老命，此时嘴角溢血浑身狼狈，一张端正英俊的脸也变得疯狂扭曲。
　　“克隆・库瓦赫，你还想看到什么时候？给我杀了他们！杀了他们！”
　　杀意冲天，马略・采佩什咆哮着吼道。
　　也就是在这一瞬间，一股强烈的寒意向天落他们袭来，天落目光一凝，优贝露娜众女更是大惊失色。
　　何等强烈的压迫感！
　　攻击着天落他们的吸血鬼也全都停了下来，一个个面露惊恐赶紧让到了一边，然后只见一名身着黑色大衣的男人从一边走了出来。
　　一头金色和黑色交织的头发，双眼也是右眼金色、左眼黑色，特征非常明显的异色瞳。
　　男人身体周围环绕着庞博的灵气，雄厚到令人难以置信的程度！
　　心下警铃大作，即使不用交手天落便已经知道，这是个超级危险的家伙！
　　“喂喂，这不是Crom*Cruach吗，你怎么会在这里？”
　　赤红的手甲和幽蓝的光翼在天落的身上凝现出来，然后德莱格那惊讶的声音在宝玉中响起。
　　“德莱格，阿尔比恩，好久不见了。”
　　脸上咧开了一道有些僵硬的笑容，男子也开口道。
　　“德莱格，是认识的人吗？”
　　见德莱格似乎认识对方，天落问道。
　　“Crom*Cruach，就是传说中的那个‘新月的暗黑’，虽然现在的外表是个人类，但看一眼就已经清楚了。”
　　“小心了，搭档，这个家伙可是超级危险，就算是在邪中也是有着最强称号的。”
　　语气中带着一丝凝重，德莱格说道。
　　听到德莱格这么一说天落也想起来了，没想到竟然是这个家伙！
　　所谓的邪就是族中一群性格暴虐的家伙，其中有名的就有【新月的暗黑】克隆・库瓦赫，【大罪之暴】格伦戴尔，【魔源的禁】阿日・达哈卡，【原初的晦冥】阿佩普，【法外的死】尼德霍格以及【宝树的护封】拉冬等。
　　它们都拥有着非常危险的力量，不过因为极度的暴虐残忍大多数都已经被封印消灭，黑邪王弗栗多也算是邪，不过和上面的这些家伙比起来它已经算是温顺的了。
　　“难怪那种货色也能够成功地发动政变，是有你的帮助吧，Crom*Cruach，你现在加入了祸之团了吗？”
　　虽然眼前的这位是个非常危险的对手，不过天落也没有怕了对方，冷冷地问道。
　　“差不多吧，我也听说过一些你的事情，德莱格和阿尔比恩的宿主――神夜天落。”
　　“你想要带走那个吸血鬼的小姑娘吧？和我战斗一场，赢了的话就让你带走她。”
　　点了点头，克隆・库瓦赫说道。
　　“我现在可没有和你战斗的心情，但如果不和你战斗的话你肯定又不会让路的吧。”
　　“那么――”
　　“德莱格，阿尔比恩，给我好好的虐他一顿！”
　　冷酷一笑，天落直接发动了【极天之霸】，顿时两颗宝玉从天落的身上飞了出来，然后撞破了宫殿直冲天迹……
　　未完待续……


第0427章 天与邪
　　“吼吼吼！！！”
　　震荡苍穹的巨吼声，在无数吸血鬼那骇然震惊的神色下，两道巨大的身影在采佩什王城的上空展现了出来。
　　赤红与银白的身姿，高贵、美丽而又散发着无上的威严。
　　正是格莱格与阿尔比恩！
　　【极天之霸】是天落解除了神器的所有封印让德莱格和阿尔比恩自由战斗的招式，更是全世界都只有他才能做到的独一无二的【霸】。
　　以前天落还是魔王级时使用这招只能让德莱格和阿尔比恩发挥出她们全盛时期七层左右的力量，但至从天落突破到超越者的层次后，德莱格和阿尔比恩已经能够发挥出她们全盛时期十层的战力！
　　气势滔天，威压滚滚，仿佛整个世界都变得无比的沉重，采佩什王城中的吸血鬼一个个惊恐骇然、四处奔逃。
　　他们不明白为什么会有这么恐怖的出现在他们吸血鬼的领地，但是他们的本能都在疯狂地警示着他们――
　　快点逃，逃得越远越好！
　　因为德莱格和阿尔比恩的现身，几乎整个采佩什的王城都乱成了一锅粥。
　　“竟然要与德莱格和阿尔比恩战斗吗……”
　　“哈哈哈，好！好！！！”
　　金色与黑色的眼瞳中绽放出无尽的光华，克隆・库瓦赫兴奋得哈哈大笑。
　　与传说中的二天战斗可是他一直以来的夙愿啊，没想到今天终于可以实现了！
　　不再理会天落，克隆・库瓦赫背后展开一对漆黑的翼，撞破宫殿的房顶亦是冲天而去。
　　“吼吼吼！！！”
　　身体不断地涨大涨大，克隆・库瓦赫也恢复了自己真正的姿态，亦是在空中变成了一头遮天蔽日的巨大黑！
　　不过，也就是在这时――
　　“哈哈哈……战斗！战斗！我也要战斗！”
　　如同雷鸣般震荡的狂笑声，随着轰隆的一声巨响，整个大地都是一阵的震动。
　　然后，又是一道巨大的身姿从采佩什王城的一边站了起来！
　　那是一个全身长有浅黑色鳞片、两足矗立的巨大怪物。粗大的手足，锐利的爪子，还有牙齿和角，它展开着规格异样的巨大双翼，还长着一条粗长的尾巴。
　　那也是一头巨，不过确切的说更像是一个有着族特征的巨人。体型与人类相近，但既有尾巴也长着翅膀，整颗脑袋也都是的。
　　与德莱格、阿尔比恩和克隆・库瓦赫那种纯粹的强大不同，这头人形怪的身上散发着滔天的凶厉，刚一出现就破坏了数幢建筑物，十几名倒霉的吸血鬼更是被它踩成了肉泥！
　　“啊啊啊……”
　　惊叫连连，王城中的吸血鬼都快要疯了。
　　为什么这么多恐怖的族会出现在他们这里！！！
　　“格伦戴尔，你出来干什么？”
　　扇动着巨大的翼浮在空中，克隆・库瓦赫有些不悦地看着那头突然出现的怪。
　　“不要这么无情嘛，Crom老爷子，反正你一个人也不可能是德莱格和阿尔比恩的对手，让一个给我吧！让一个给我吧！”
　　“啊哈哈哈……忍不住了忍不住了，快点儿和我战斗吧！”
　　完全就是个战斗疯子，被称为格伦戴尔的怪兴奋得哇哇大叫，咚咚咚直接撞毁了一幢又一幢建筑就向德莱格和阿尔比恩她们跑来。
　　“喂喂，格伦戴尔怎么也在这里，它不是早就已经死掉了吗？！”
　　自然也认出了那头怪的身份，德莱格惊讶不已。
　　“情况有些复杂，不过这家伙现在复活就是了，还是和以前一个样子，只剩下肌肉的脑袋里成天都只知道战斗战斗。”
　　似乎对格伦戴尔也非常的头疼，克隆・库瓦赫说道。
　　“我可不想和这个疯子战斗，阿尔比恩，它就交给你了。”
　　一脸的嫌弃之色，德莱格直接将锅甩给了阿尔比恩。
　　虽然论起实力的话有着最强邪之称的克隆・库瓦赫绝对比格伦戴尔要强，但是那家伙就是个彻头彻尾的疯子，一旦被它粘上就像狗皮膏药一样甩都甩不掉。
　　淡淡地看了德莱格一眼，阿尔比恩也没有说什么，直接在空中凝聚出一颗百米般巨大的能量球，然后幽蓝的光翼一扇便将能量球向着冲来的格伦戴尔射去。
　　“哈哈哈……来了来了！”
　　兴奋无比，格伦戴尔直接张开双臂抱住了巨大的能量球，然后那巨大的身体被推着不断后退，一路上撞毁了无数建筑，最后狠狠地砸在了王城外面的森林之中。
　　轰隆！！！
　　“噢噢噢噢噢！！！！！”
　　光华刺眼，巨大的能量球爆炸了开来，狂暴的气浪瞬间摧毁了附近的一切，而格伦戴尔也发出了巨大的嘶吼。
　　不过那并不是痛苦的悲叫，而是愉悦的欢鸣。
　　简直就像是吸了粉一样！
　　“Crom*Cruach，我们也开始吧！”
　　“哈哈哈……好！”
　　德莱格对克隆・库瓦赫，阿尔比恩对格伦戴尔。
　　一边是以强大闻名的天，一边则是以残暴著称的邪。
　　在无数吸血鬼们那骇然的注视之下，这场天与邪的大战开始了！
　　与此同时，王宫之中――
　　“格伦戴尔，已经死掉的邪吗……”
　　【新月的暗黑】克隆・库瓦赫且不说，没想到连传说中都已经死掉的【大罪之暴】格伦戴尔也出现了，即使天落心下也不由得有些惊讶。
　　不过，看了看被自己抱着的瓦蕾莉，天落眼中又浮现出了了然之色。
　　光凭那些吸血鬼可没有这样的本事，肯定是祸之团的那些家伙利用圣杯的力量将它复活的吧！
　　只要灵魂没有消失，即使肉体被毁灭也能将其复活，所谓的“圣杯”就是这样超越常理的存在。
　　瓦蕾莉体内的神灭具，天落势在必得！
　　“你们还要阻拦我们吗？”
　　淡淡地扫视了一眼还围着自己等人的吸血鬼侍卫，天落开口道。
　　不断后退，却是没有一个吸血鬼侍卫再敢对天落他们出手。
　　“我们走。”
　　冷笑一声，天落带着优贝露娜众女便走出了王宫。
　　“马、马略大人，我们现在该怎么办？”
　　几名吸血鬼来到马略・采佩什的身前，一个个紧张忐忑。
　　几头真正的怪物正在撕杀战斗，外面也不时地传来几道惊天动地的巨响。
　　整张脸都已经快要扭曲，虽然马略・采佩什怒火冲天恨不得将天落碎尸万段，但是他仅存的理智告诉他不能这样做。
　　现在还是保命要紧！
　　怨毒地瞪了天落他们离开的方向一眼，马略・采佩什最终还是不甘地开口道：
　　“所有人立马离开这里！”
　　未完待续……


第0428章 列泽维姆
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　云空之上，德莱格与克隆・库瓦赫也已经战斗起来。
　　漆黑的邪与赤红的天，两道巨大的身影遮天蔽日，搅动风云，不时地从云雾中显露出一鳞半爪。
　　一道道雷鸣般的爆响在天迹中响起，不用看也知道两头巨的战斗有多么激烈。如同那世界末日，一团团火球砸落到下方的城镇，尽管只是些战斗的余波，但却已经让整个采佩什的王城都混乱不堪。
　　“啊啊啊……”
　　街道之上，被吓坏了的吸血鬼们正在四处奔逃，天落和优贝露娜众女则是准备回到使馆大楼。
　　不过，走在前方的天落却是突然停了下来。
　　优贝露娜众女都不由得疑惑，然后顺着天落的目光看去，只见一名身着披风的银发大叔不知何时出现在了他们的前面。
　　“列泽维姆？”
　　虽然是第一次见面，但对方那银色的头发以及和瓦利有几分相似的容貌，天落瞬间便想到了这个名字。
　　“哦哦，不愧是赤帝酱，我就是列泽维姆・李维安・路西法哦。”
　　“赤帝酱竟然认识我，好高兴啊！”
　　一下蹦到了天落他们的近前，列泽维姆笑哈哈地说道。
　　明明都是一个大叔了还用着这种小女生的语气，天落嘴角抽了抽，而优贝露娜众女也有种恶心的感觉。
　　不过在听到列泽维姆的名字后，众女皆不由得变了变脸色。
　　列泽维姆・李维安・路西法，竟然是那个传说中与魔王萨泽克斯・路西法和阿杰卡・别西卜都齐名的恶魔！
　　“列泽维姆，果然在背后引导吸血鬼政变的就是你吧？而且你现在已经是祸之团的新首领了？”
　　直视着列泽维姆，天落问道。
　　“赤帝酱果然都知道了啊，不过我只是将力量和建议提供给了马略君，其他的都是马略君自己做的哦。”
　　“至于祸之团的首领，这也是没办法的事啊，谁让曹操他们被天帝踢到冥府去了呢，在这种混乱的时候大叔我只好勉为其难地站出来带领着祸之团。”
　　“对了对了，我现在给我们的组织取名叫‘邪恶之树’，不再是什么英雄派了，毕竟大叔我可是个恶魔，是坏人呢，怎么还能叫英雄呢，果然还是用邪恶才最贴切呢。”
　　“对吧？对吧？”
　　虽然有些疯疯癫癫的，但天落还是从列泽维姆的话中获得了很多信息。
　　曹操被那个帝释天送去了冥府，而且现在掌控着祸之团的是以列泽维姆为首的“邪恶之树”！
　　“那么，你现在出现在这里的目的是什么？”
　　并没有因为对方那轻浮的样子就轻视对方，天落又问道。
　　“目的？今天也没有什么目的啦，几头超厉害的在外面打架，大叔我只是出来看看热闹，没想到发现了赤帝酱，所以就过来打打招呼。”
　　列泽维姆爽快地回道。
　　“只是过来打打招呼吗……”
　　点了点头，不过继而天落的嘴角却是浮起了一道冷酷的笑容：
　　“说实话，你对我来说是个麻烦的存在呢，而且各自的立场也注定了我们只能是敌人。”
　　“列泽维姆，你说我要不要现在就灭掉你呢？！”
　　身上散发出丝丝危险的气息，如果可以，天落还真想现在就消除掉列泽维姆这个隐患！
　　“哦哦，赤帝酱你想伤害我吗？好可怕好可怕啊！”
　　惊呼一声，列泽维姆一脸怕怕地捂着自己的胸口不断后蹦。
　　“不过――”
　　“你以为我只是一个人吗？大错特错！”
　　“出来吧，我的保镖们！”
　　张开双手，列泽维姆搞怪般地大喊一声。
　　天落和优贝露娜众女都替这家伙感觉尴尬，好歹也是位传说中的人物，我们能不能正经一点啊！
　　不过，在列泽维姆那近乎中二的表演下，还真有两道身影从他的身后走了出来。
　　一名银发的青年和一个尚〉纳倥。
　　银发的青年还好，但是看到那个尚〉纳倥后，优贝露娜众女都不由得露出了震惊之色――
　　“奥、奥菲斯！”
　　天落也神色一凝，那个少女的确像是奥菲斯。
　　不，已经不能说像，而是完全一模一样！
　　“嘎嘎嘎……被吓到了吧？”
　　“不过她可不是奥菲斯哦，她是我们利用从奥菲斯那里夺取到的力量制造出来的幸运少女――莉莉丝，请多多指教哦。”
　　“哎呀，好像用了妈妈的名字，不过这些都无所谓啦.”
　　列泽维姆将手放在少女的头顶上还向天落他们介绍了一下少女的身份，而少女只是面无表情也不说话，看着天落他们的眼神仿佛就像是在看空气一般。
　　“这孩子虽然是个小不点，但跟腐化的奥菲斯比起来也是很强的喔，是我的专属保镖，大叔我可是超感激啊。个子小小的，但气势却很强大呢。”
　　列泽维姆继续说道，而一种难以言喻的压迫也从莉莉丝的身上散发出来。
　　优贝露娜众女脸色一白，而天落也不由得凝重。
　　虽然莉莉丝只拥有奥菲斯全盛时期一半的力量，但即使已经步入超越者层次的天落恐怕也不是她的对手，不用试天落便清楚这点。
　　“这位是欧几里得・路基弗古斯，是不是觉得他很熟悉？”
　　“不错，他就是那位银发的歼灭女王的弟弟啦！”
　　“欧几里得君也很强呢，他们路基弗古斯家世代追随着我的老爹，不过在老爹挂掉后姐姐选择追随新的路西法，而他则是先择了我。”
　　列泽维姆又介绍了下他旁边的银发青年，天落也稍稍露出了一丝惊讶。
　　只见那欧几里得一脸的冷酷之色，看上去的确和古蕾菲亚有些相像，而且身上散发的魔力波动也非常强大，至少也是一位魔王级的强者！
　　“怎么样，我的两位保镖都很厉害吧？”
　　“赤帝酱，你现在还想要伤害大叔我吗？”
　　叉着自己的老腰，列泽维姆一脸得意的神色。
　　“这次就算了，我可不想找死。”
　　耸了耸肩，天落也干脆地回道。
　　光是列泽维姆就算了，再加上莉莉丝和欧几里得的话，一旦战斗起来他们这边必输无疑，天落自然也不会去做那种蠢事。
　　“嘎嘎嘎……赤帝酱真是坦诚啊，大叔我就喜欢你这样的年轻人哦。”
　　“好了，既然打完了招呼我们也该离开了，格伦戴尔他们似乎都玩得超级高兴呢，我们也要去看看热闹了。”
　　列泽维姆拍了拍莉莉丝的头顶，而面无表情的莉莉丝便跟着他一起转身离开。
　　不过，在离开之前欧几里得却是开口道：
　　“赤帝，请为我向我的姐姐古蕾菲亚转告一句话――”
　　“你都可以放弃路基弗古斯的使命自由生活，那么我也有这样的权利！”
　　说完之后，路基弗古斯亦是头也不回地离去。
　　天落不由得失笑，这位老兄似乎还有些叛逆的嘛。
　　不过看了看自己的影子，天落心道应该用不着他的转告了。
　　“天落大人，我们现在怎么办？”
　　“先回使馆吧。”
　　“是。”
　　未完待续……


第0429章 异常的瓦蕾莉
　　卡密拉和采佩什的交界处，吸血鬼女王阿卡莎・卡密拉以及拉密亚希尔德和安普莎等八名美艳的吸血鬼长老正站在卡密拉一方的城墙上，作为晚辈和下臣的爱尔梅希尔德此时也安静地站在自己母亲的身旁。
　　清风徐徐，卡密拉女王的丝发和长袍也随风飘舞，那不似人间的美丽让人看一眼便忍不住窒息沉迷。
　　不过，t望着远方正在激战的四头巨，女王陛下的脸色此时却是有些难看。
　　不仅是女王陛下，包括爱尔梅希尔德和一众吸血鬼长老也是如此。
　　赤红和银白的二天她们自然不会不认识，也知道那是神夜天落使用了什么手段将她们从神器中释放了出来，可是与二天战斗的那两头邪又是怎么回事？！
　　采佩什的那些家伙都已经堕落到这种程度了吗，不仅抛弃了吸血鬼的荣誉使用神所赠予的力量，而且竟然还和那些邪勾结！
　　虽然无比的气愤，但一众吸血鬼更多的还是心惊，如果不是神夜天落与对方发生冲突将其引了出来，恐怕她们还一直都要被蒙在鼓里。
　　以采佩什的那些家伙的野心迟早都会向她们下手，如果那两头邪来攻击她们这边的话，她们又有何人能挡？
　　目光不由自主地落到了前方女王陛下的身上，但一众吸血鬼长老~都不由得黯然。
　　就算是强大的阿卡莎大人恐怕也挡不-住那两个怪物吧……
　　自然是感应到了几名吸血鬼长老的目光，卡密拉女王的脸色也变得愈加的难看。
　　“爱尔梅希尔德，传令开启全部的防御结界，封锁所有的边境入口！”
　　“是，女王陛下。”
　　卡密拉女王冷冷地开口道，而爱尔梅希尔德也慌乱地回了一声，然后便赶紧去传达女王陛下的命令。
　　不再去关注远方的战斗，卡密拉女王转身便离开了城墙。
　　现在的情况已经超出了她的掌控，看来她也需要重新计划一翻才行了……
　　……
　　路上碰见了列泽维姆算是一个小插曲，列泽维姆几人离开后天落和众女也回到了使馆大楼。
　　抬手一挥，天落在整个使馆大楼都布下了一层结界，隔绝了德莱格他们的战斗余波以及其他吸血鬼的窥探。
　　“天落大人，瓦蕾莉没事吧？”
　　见天落将瓦蕾莉放在了床上，加斯帕担心地问道。
　　也没有回答，天落只是在瓦蕾莉的脸蛋儿上拍了拍，然后瓦蕾莉呜吟一声便幽幽转醒。
　　“这是哪里……”
　　揉了揉自己的眼睛，瓦蕾莉也撑着坐起了身来。
　　“瓦蕾莉，我们已经将你救出来了！”
　　喜极而泣，加斯帕激动地说道。
　　“加斯帕……”
　　看到加斯帕，瓦蕾莉眼中浮起了一丝光芒，但是瞬间又被灰暗所代替――
　　“啊，什么？我也这样想的。”
　　“不行的，咦，真的？说的是呢……”
　　眼神中毫无天落他们的影子，瓦蕾莉突然开始对着空无一人的空间说话，仿佛那里有着某种存在正在和她对话一般。
　　即使加斯帕也看出瓦蕾莉的异常了，顿时不由得焦急：
　　“瓦蕾莉，瓦蕾莉，你这是怎么了？”
　　“天落大人，你救一救瓦蕾莉吧，瓦蕾莉现在的样子好奇怪。”
　　不管加斯帕怎么呼喊瓦蕾莉仿佛都听不见他的声音一般，担心不已的加斯帕只能向天落求救。
　　“冷静一点。”
　　眉头微皱，天落将一道灵气输入瓦蕾莉的体内探查了一翻，也大致清楚瓦蕾莉此时的状况了。
　　“天落大人，她没事吧？”
　　看着瓦蕾莉那明显精神失常的表现，优贝露娜和托斯卡众女也露出了关心之色。
　　“她被神器的力量侵噬，现在意识非常的混乱。”
　　“被神器的力量侵噬？”
　　“不错，瓦蕾莉身上寄宿着【幽世的圣杯】，这可是传说中能够颠覆生命常理的神灭具。”
　　“圣杯的力量太过于强大而且危险，根本就不是现在的瓦蕾莉所能掌控的，每使用一次圣杯的力量她的身体和精神都会被侵噬几分。”
　　“瓦蕾莉现在的精神极不稳定，已经快到了崩溃的边缘，采佩什的那些混蛋恐怕没少滥用她的力量。”
　　天落向加斯帕和众女说了一下瓦蕾莉此时的情况，神色也不由得无比的阴沉。
　　采佩什的那些混蛋还真是完全将瓦蕾莉当做道具一样在使用啊，要不是他们现在将瓦蕾莉救了出来，再任由着他们胡乱地操控她的力量的话，恐怕再过不了多久瓦蕾莉的身心都会崩溃了！
　　“瓦蕾莉……瓦蕾莉……”
　　“对不起，对不起，都是因为我，都是因为我……”
　　听到瓦蕾莉此时的状态竟然如此严重，加斯帕脸色煞白，愧疚无比。
　　如果当初瓦蕾莉不是将获得自由的机会让给自己她也不会像现在这样受苦，一想起这些加斯帕心下也愈发的难受，顿时又大哭了起来。
　　“好了，成天哭哭涕涕的像什么样子，我又没说她没有救。”
　　被加斯帕哭得心烦意乱，天落没好气地道。
　　“天落大人，你快救一救瓦蕾莉吧，求求你快点儿救一下她吧。”
　　仿佛抓到了一根救命的稻草般，加斯帕顿时激动地道。
　　“都退后一点。”
　　听到天落的吩咐，加斯帕和众女赶紧后退了一些，将空间让给天落。
　　瓦蕾莉还坐在床上自言自语，天落直接托起她的脸蛋儿，让她那双黯淡无光的眼睛对视着自己。
　　发动了【天使的魔语】，天落双眼的瞳孔仿佛变成了两道黑色的漩涡，而瓦蕾莉的双眼也与之呼应变成了一模一样。
　　瓦蕾莉此刻的精神非常混乱，天落便先用这件能够操控精神的神器让她的精神稳定下来，效果还不错，瓦蕾莉闭上双眼便沉睡了过去。
　　点了点头，天落又发动了【圣母的微笑】，挥出一团莹光笼罩住瓦蕾莉的身体。
　　【圣母的微笑】自从被爱莎开发出禁手以后，不仅能恢复身体的伤害，更是能治愈精神的创伤。
　　瓦蕾莉被采佩什的那些家伙操控着过度地使用了她本就无法掌控的圣杯的力量，精神和身体都被严重地污染侵噬，但是此刻却是在迅速地治愈恢复。
　　“太、太好了……”
　　见瓦蕾莉的气色明显好转了不少，加斯帕也露出了欣喜之色。
　　“瓦蕾莉现在已经没事了，不过虽然我恢复了她身上的创伤，但这也只是治标不治本的方法，如果她以后继续使用圣杯的力量依然还会被侵噬，要想彻底解除隐患就只有取出她体内的神器。”
　　“天落大人，那你快点把瓦蕾莉的神器取出来吧！”
　　“你以为是你的啊，说取就取。”
　　“现在先让瓦蕾莉休息一下，其他的事都等她醒了再说。”
　　“哦……”
　　抓了抓头，加斯帕也有些小小的尴尬，不过听天落大人说瓦蕾莉现在已经没事了他总算也放下心来。
　　让瓦蕾莉一个人在房间中休息，然后天落、加斯帕和优贝露娜众女都离开了房间……
　　未完待续……


第0430章 阿尔比恩的猛毒
　　轰！轰轰！！
　　“吼吼吼！！！”
　　苍穹之上，赤红的天与漆黑的邪依然还在激战撕杀着，狂暴的气流如同飓风一般不断地扩散出去然后又填补回来。
　　一道道雷鸣般的爆响，一道道震荡苍穹的吟，两头巨的战斗仿佛要将这片天空都撕裂绞碎！
　　“Crom*Cruach，你还真是变得相当的厉害了啊。”
　　扇动着翼浮立在空中，赤红华丽的身躯上也遍布着一道道焦黑的痕迹，看着对面的克隆・库瓦赫，德莱格前所未有的凝重。
　　“这些年来我一直都在人间界和冥界游历，一边增长自身的见识和经验一边锻炼自己的肉体，变强也是理所当然的事情。”
　　“倒是你，德莱格，还是和以前一样没有长进，而且从刚才开始力量也明显下降了。”
　　同样浮立在空中，漆黑的巨口中传出了克隆・库瓦赫的声音。
　　“这也是没办法的事，你还活着但我们却已经死了，虽然灵魂保存了下来，但现在副姿态也不过是搭档用神器为我显化出来的身体。”
　　“刚才与你战斗我也已经用上全力了啊，但现在的状态持久战对我非常的不利，这具身体也快要到极限了。”
　　“Crom*Cruach，接下来我会爆发所有的力量，你也一样吧，让我们分出胜负。”
　　有些降落的气势迅速回升，德莱格郑重地说道。
　　“虽然有些遗憾，但能在这里与你一战已经算是难得的幸运了。”
　　“来吧，德莱格，我也不会留手的！”
　　浩瀚漆黑的灵气从克隆・库瓦赫的身上散发出来，这些灵气竟然将整片天空都染成了黑暗。星辰显露，同时还有一轮皎洁的新月缓缓地升了出来。
　　这是克隆・库瓦赫将自己的力量提升到极致时所具现出来的幻象，新月的暗黑之称也因此而来。
　　呼啦一声，德莱格的身上则是燃烧起了滔天的火焰，瞬间将那些向她侵袭而来的黑暗逼退驱散！
　　“一决胜负吧――”
　　“德莱格！”
　　“Crom*Cruach！”
　　在无数人惊骇的注视之下，苍穹之上的两头巨飞向了彼此。
　　一个黑暗而又神秘，一个耀眼而又华丽。
　　威势无边，彼此都不留余力，两头巨在空中撞在了一起。
　　然后――
　　轰！！！！！！！！！！
　　……
　　“哈哈哈哈哈……战斗战斗战斗！！！”
　　宽阔的丛林已经变成了一片废墟，阿尔比恩与格伦戴尔也在激烈地对战着。
　　完全就是一个战斗疯子，即使身体都已经被阿尔比恩攻击得血肉模糊也毫不在乎，格伦戴尔不断地撕咬扑杀，那颗被肌肉填充的脑袋里仿佛只知道战斗和杀戮。
　　呼啦一声，阿尔比恩躲过了格伦戴尔的攻击腾飞到空中。一双光翼展动，顿时便是数以万计的光箭向着格伦戴尔射去。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　尘雾漫天，好一阵的炸响，被无数光箭击中的格伦戴尔也咚咚咚不断地后退。
　　“啊啊啊……好痛！好痛啊！”
　　“阿尔比恩，你也吃我的火球吧！”
　　痛得哇哇大叫，只见格伦戴尔的肚子迅速鼓胀，然后巨口一张，顿时便是一颗近百米般巨大的火球向着空中的阿尔比恩喷去。
　　极度的炽热，仿佛整片空间都已经被烤炙得模糊扭曲，即使阿尔比恩也不想硬接，立马发动了自己的能力：
　　“Divide！Divide！！Divide！！！”
　　巨大的火球不断地收缩变小，当飞到阿尔比恩的近前时都已经被她吞噬一空了。
　　“又是这个能力，阿尔比恩，你作弊！你作弊！”
　　见自己的火球被对方吞噬，格伦戴伦气得一阵的大叫。
　　冷哼一声，阿尔比恩都懒得理会这个家伙，直接将刚才吞噬而来的火焰向格伦戴尔喷吐了回去。
　　“啊啊啊……好烫好烫好烫！！！”
　　哇哇大叫，格伦戴尔那巨大的身体瞬间被火焰淹没。
　　火焰极度的炽热，地面都像是岩浆一般不断地融化，而在火焰中心的格伦戴尔更是被烤得像钢铁一般通红。
　　要是一般的存在身体变成这样恐怕早就已经被烤化了，然而作为邪的格伦戴尔太过于强大，即使全身被烧得通红也只是让他吃痛而已，却无法对他造成致命的伤害。
　　阿尔比恩自然也清楚这点，正打算再给格伦戴尔送一颗能量球，不过突然却是一阵狂猛的气流袭来――
　　“啊啊啊！！！”
　　格伦戴尔那巨大的身体都被掀飞了出去，在地上不断翻滚撞碎了几座山头，阿尔比恩也是在空中不断地展动着双翼才稳住了身形。
　　“德莱格那边已经快结束了吗……”
　　看向了德莱格和克隆・库瓦赫战斗的方向，阿尔比恩自语了一句。
　　“格伦戴尔，我们也结束这场战斗吧。”
　　又将目光落到了格伦戴尔的身上，阿尔比恩说道。
　　“结束？开什么玩笑，我还完全没有打够啊！”
　　“绝不会让你逃掉的，阿尔比恩！”
　　“让我们战斗，战斗到死为止吧！！！”
　　听阿尔比恩说竟然要结束战斗，格伦戴尔顿时不由得大怒，爬起身便咚咚咚地向阿尔比恩扑来。
　　目光变冷，阿尔比恩也讨厌这种狗皮膏药一样的家伙。
　　论起实力格伦戴尔自然比不上阿尔比恩，从战斗开始到现在几乎也是在被阿尔比恩虐着，但是这家伙就像条疯狗一样，不管被打倒多少次都会爬起来。
　　受伤也好流血也好，这些事不仅不会让他退缩，反而让他愈发的兴奋疯狂。
　　如果不彻底的了结他他就会一直缠着你，既然如此，那就彻底的摧毁他吧！
　　光翼一展，顿时一团团淡绿色的毒雾从阿尔比恩的身上释放出来，毒雾的范围不断扩大，很快便包围了正跑过来的格伦戴尔。
　　“这是什么？”
　　“啊啊啊……好痛！好痛啊！身体要融掉了！”
　　起初还有些茫然，但很快被毒雾包裹的格伦戴尔便惨叫了起来。
　　他那结实的身体竟然被融化了！
　　这种毒雾是阿尔比恩最初始的技能，能够将无机物以外的所有存在都全部消灭，这世界上能够抵抗它侵噬的只有德莱格一人。
　　浮立在空中，阿尔比恩冷漠地注视着惨叫不已的格伦戴尔，看着他的身体一点一点的消失，一点一点的融化……
　　未完待续……


第0431章 让你久等了
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　毒雾之中，格伦戴尔依然还在惨叫着，原本那巨大的身体已经消失不见，仅仅还剩下半颗血肉模糊的脑袋。
　　不过，也就是在这时――
　　一道流光从天而降，然后一阵猛烈的气流将阿尔比恩的毒雾尽数吹散。
　　脸色发白嘴角溢血，突然出现的是一名身着黑衣的男人。
　　正是克隆・克瓦赫。
　　“抱歉了啊，阿尔比恩，还不能让你杀掉这个家伙，格伦戴尔就由我带走了。”
　　“啊啊啊……我不走，我还要战斗，我还要战斗啊！！！”
　　克隆・库瓦赫开口道，不过格伦戴尔却是哇哇大叫着。
　　冷漠地注视着克隆・库瓦赫和格伦戴尔，不过阿尔比恩也没有阻止。
　　不顾格伦戴尔的反抗，克隆・库瓦赫一下便将他那仅剩的半颗脑袋抓了起来，然后一闪即失消失无踪。
　　“德莱格，你竟然只和Crom*Cruach打成了平手。”
　　看向了降落下来的德莱格，阿尔比恩冷冷地道。
　　“那个家伙已经成长到了和我们同一等级的层次，要是真正的身体还在的话应该可以，不过就现在这种状态打成平手已经是极限了。”
　　颇有些无奈，德莱格回道。
　　她和阿尔比恩仅剩下灵魂被封印在神器中，力量的本源也已经无法再继续成长了，但是还活着的克隆・库瓦赫却是在不断地提升自己，现在竟然都已经追赶上她们成长到了天的层次。
　　说实话，这种被人追上的感觉可不好受，德莱格和阿尔比恩都陷入了沉默。
　　“战斗结束了，我们也回搭档那边去吧。”
　　许久之后，德莱格又开口道。
　　阿尔比恩也没有再多说什么，随着一阵光芒闪耀，德莱格和阿尔比恩重新变回了宝玉的形态，然后锁定了天落的气息便划空而去……
　　……
　　傍晚，使馆大楼――
　　站在窗前，天落看着外面已经重新恢复了些生气的街道和城市。
　　几头巨的大战结束后被吓走的吸血鬼们又渐渐地聚了回来，虽然战斗的余波也破坏了一些建筑和街道，不过好在的是损失并不严重。
　　不过这种事情可不是战斗结束就算结束了，采佩什的那些上层恐怕现在都乱成一锅粥了吧，但那些可不关天落的事。
　　笼罩着使馆大楼的结界不时地泛起几道波纹，只见几名吸血鬼正在外面拼命地攻击着结界想要冲进大楼。
　　这些吸血鬼还不知道他们的王已经被人赶走的事实，也不知道马略・采佩什等人抛弃吸血鬼的荣誉与祸之团勾结。他们只是一群被支配和愚弄的存在什么都不知道，唯一被告知的就是二天的主人就在这里！
　　所以愤怒无比的他们想要冲进去报仇！
　　只不过，以他们的那点实力连结界都打不破，更别提什么报仇了。
　　站在窗前的天落向下面的几只吸血鬼招了招手，鼓励他们继续努力，一个个被气坏的吸血鬼在下面对着天落一阵的呲牙瞪眼。
　　“天落大人，瓦蕾莉醒了。”
　　就在这时，优贝露娜的声音在天落的身后响起。
　　“终于醒了吗……”
　　没再去理会外面的那些家伙，天落叫上了加斯帕一起走进了瓦蕾莉休息的房间。
　　瓦蕾莉的确已经醒了，当天落和加斯帕走进房间时她正被托斯卡和美南风扶着站起来。
　　“感觉怎么样了，瓦蕾莉。”
　　天落问道。
　　“天落大人……加斯帕……”
　　只是呆呆地看着天落和加斯帕，瓦蕾莉眼圈一红，然后泪水一下就涌出来了。
　　“太、太好了，瓦蕾莉。”
　　泪水同样滚落了出来，加斯帕赶紧跑了过去。
　　虽然瓦蕾莉只是喊了他和天落大人的名字，但是加斯帕感觉的出，瓦蕾莉终于恢复正常了！
　　曾经的记忆全都涌现了出来，时隔多年的这一刻才算真正的重逢，两个不幸的少年少女抱在一起放声大哭。
　　让优贝露娜和托斯卡她们都先出去，天落则是安静地等在一旁，直到让两人都宣泄够了才走过去。
　　“让你久等了，瓦蕾莉。”
　　抚了抚少女的额头，天落说道。
　　“没、没有，我一直都相信着，天落大人和加斯帕一定会回来救我的。”
　　泪流满面，瓦蕾莉一边抽泣着却是一边笑着说道。
　　少女那又哭又笑的样子看上去有些滑稽，但是却让人发自内心的触动。
　　被马略操控着胡乱地使用圣杯的力量，瓦蕾莉的身体和精神每一天都在变差，意识混乱，记忆和情感也变得模糊，如果不是一直坚信着加斯帕和天落大人会回来救她这唯一的执念支撑着，恐怕她早就已经崩溃了。
　　“好了，以后不会再让你一个人留在这里了。”
　　“肚子饿了吧，我让玛琉她们准备了晚餐，出去吃一点儿吧。”
　　擦掉了少女脸颊上的泪水，天落说道。
　　“晚、晚餐？”
　　“怎么，你现在都已经学会了要像真正的吸血鬼那样吸血不成？要不等下我把我的血给你吸一点？”
　　“不、不用了，天落大人，我不吸血。”
　　被天落打趣了一句，瓦蕾莉顿时脸蛋儿通红地不断摆手。
　　天落和加斯帕都不由得笑了起来，连血都不敢吸的吸血鬼，瓦蕾莉果然也还是曾经的那个瓦蕾莉呢。
　　跟着天落和加斯帕走出了房间，不过在看到优贝露娜众女后瓦蕾莉明显露出了紧张之色。
　　“不用害怕，她们都是我的眷属，不会伤害你的。”
　　“优贝露娜，你们也介绍一下自己吧。”
　　“是，天落大人。”
　　优贝露娜众女也都向瓦蕾莉介绍了一下自己，同情着瓦蕾莉的遭遇，少女们对她也非常的关心温柔，不过当轮到雷娜蕾时――
　　“我叫雷娜蕾，是主人的工具哦。”
　　“欢迎你也加入我们，可爱的吸血鬼。”
　　抱到瓦蕾莉的肩后，雷娜蕾还邪恶地添了添她的耳垂。
　　“呜……”
　　全身一个激灵，瓦蕾莉一副都快要哭出来的表情。
　　“雷娜蕾，不要吓她。”
　　“呵呵呵……”
　　“她就是个疯女人，不用管她就好了。”
　　没好气地瞪了雷娜蕾一眼，天落也安慰了下瓦蕾莉，然后让玛琉和碧伦特将准备好的料理都端了出来……
　　未完待续……


第0432章 幽世的圣杯（上）
　　瓦蕾莉是个苦难的吸血鬼少女，她出身于采佩什的王族，但是却因为有着人类的血脉而不被承认。
　　除了加斯帕和天落外，她所遇见的人都只会欺负她、嘲讽她，即使后来马略发现她身上的神器将她从城堡中带出来后，也只是一味的利用她。
　　冰冷无情的世界让少女的内心也紧紧地封闭起来，甚至被人欺负、被人嘲讽、被人利用对瓦蕾莉来说都已经成为了某种理所当然的事情。
　　但是，天落大人的这些眷属并没有欺负她也没有嘲讽她，明明之前都还不认识她们，但她们对她却非常的关心而又亲近，就连那个自称天落大人工具的堕天使也只是偶尔捉弄一下她，完全没有那些吸血鬼身上的冰冷与恶意。
　　“瓦蕾莉桑，没事吧，难道料理不合你的口味吗？”
　　见瓦蕾莉低垂着头也没有什么动作，一旁的玛琉问道。
　　这些料理都是她和碧伦特做的，但是瓦蕾莉却是吃了两口就停了下来，难道是不合吸血鬼的口味吗，但是她看加斯帕就吃得很欢的啊。
　　“没、没有，料理很好吃，我只是……我只是……”
　　赶紧擦了擦自己那有些发红的眼圈，瓦蕾莉有些吞吞吐吐。
　　“以后我们就是你的家人，也不会有人再欺负你了。快点吃吧，料理都快冷掉了。”
　　自然清楚着少女此时的心情，天落说道。
　　“嗯，天落大人……”
　　暖流涌动，瓦蕾莉也点了点头。
　　从未感觉如此的安心而又温暖，仅仅只是吃一顿饭而已但途中瓦蕾莉却是红了好几次眼圈，对这个受尽苦难的少女大家也不由得充满了怜意。
　　晚餐过后，玛琉和碧伦特又为大家准备了饭后的茶点，而瓦蕾莉也渐渐适应这里的气氛，没有一开始的那么拘束。
　　“瓦蕾莉，现在说说你的事情吧，我当初应该已经提醒过你就算觉醒了神器的力量也要小心隐藏的吧，你怎么还是被发现了？”
　　品了口红茶，天落问道。
　　“对不起，天落大人。”
　　一脸惭愧的神色，瓦蕾莉便将当初自己如何觉醒神器的力量以及又如何被人发现的经过讲了出来。
　　听完后天落不住地摇头，很好，这很瓦蕾莉！
　　“圣杯的力量强大但也危险，如今的你还无法驾驭住它。虽然我已经治愈了你身上的创伤，但如果你继续使用圣杯的能力身体和精神也会被再次侵噬。”
　　“瓦蕾莉，我需要你的神器，能不能将你的神器给我？”
　　也不捌弯抹角，天落直接说出了自己的目的。
　　“天落大人需要我的神器？”
　　“不错，当初你也看到过我夺取加斯帕身上的神器的吧？我可以通过夺取别人的神器而获得力量，现在我有一些强大的敌人要对付，必须要有更多更多的力量才行。”
　　“瓦蕾莉，能不能将你的神器给我？”
　　“好啊，如果天落大人需要就拿去吧。”
　　一脸迷糊的样子，显然瓦蕾莉也没怎么听明白天落的意思，但是天落大人需要她的神器那就给天落大人吧。
　　“你的神器可是非常珍贵的神灭具，你就不仔细考虑下再答应吗？就算你提出一些要求我也会答应你的。”
　　竟然如此简单就答应了，天落也不知道该说这丫头是单纯还是傻，叹了口气道。
　　“没、没关系的，能帮助到天落大人我也很高兴。而且现在和天落大人你们一起我已经很满足了，也没有其他的要求。”
　　瓦蕾莉赶紧摆了摆手。
　　“算了，你就是个天生吃亏的命，等下来我的房间吧。”
　　也懒得多说什么了，天落站起身来，然后搂着雪兰和伊莎贝拉两女的腰肢走进了自己的房间。
　　……
　　站在天落房间的门口，瓦蕾莉有些踌躇不决。
　　听加斯帕说被夺取神器的过程非常痛苦，这让瓦蕾莉有些小小的害怕。
　　不过很快，瓦蕾莉眼中的犹豫又被一抹坚定所代替。
　　是天落大人将她从那个冰冷绝望的世界中拯救出来，不管是她还是加斯帕都亏欠天落大人太多太多，如果能够帮助到天落大人的话，一点小小的痛苦又算什么！
　　“天落大人，我是瓦蕾莉。”
　　不再犹豫，瓦蕾莉敲了敲门。
　　不要多时，房间的门被打开，不过不是天落大人，而是一个非常漂亮的姐姐。
　　瓦蕾莉记得对方的名字是叫优贝露娜，好像是天落大人的【女王】。
　　“进来吧，天落大人已经等候多时了。”
　　优贝露娜微笑着道。
　　跟随着优贝露娜进入了房间，不过当看到房间里面的场景时，瓦蕾莉先是一楞，继而脸蛋儿一片的通红。
　　房间中，雪兰正侍立在天落的身旁，不过伊莎贝拉则是躺在天落的怀中正与天落激烈地吻缠着。
　　“稍等一下吧，天落大人他们很快就会结束了。”
　　微微一笑，优贝露娜心道还真是个单纯的少女啊，然后说道。
　　“嗯……”
　　不敢抬头，羞赧不已的瓦蕾莉也只能老实地等待起来。
　　没有人再说话，一时之间整个房间中都只剩下天落和伊莎贝拉那激烈的吻缠声，直到十多分钟后两人才总算结束。
　　“哈……哈……”
　　天落满足地添了添嘴唇，而伊莎贝拉则是全身酥神色迷醉地躺在天落的怀中喘息着。
　　“过来吧，瓦蕾莉。”
　　让雪兰扶着伊莎贝拉到旁边休息，然后天落喊道。
　　“啊……”
　　“是，天落大人。”
　　回过神来，瓦蕾莉赶紧走到了天落身前。
　　看着少女那慌乱羞赧的样子，天落不由得失笑。
　　俗话都说女大十八变，当初的瓦蕾莉还只不过是个小萝莉，不过现在身体也发育了，脸蛋儿也漂亮了，已经成为了一个亭亭玉立的靓丽少女。
　　时间还真是快啊……
　　“夺取神器时会有些痛苦，我会尽量温柔一点，你自己也耐忍一下。”
　　抚了抚少女的额头，天落说道。
　　“好、好的，天落大人。”
　　似乎还在羞赧着刚才的事，瓦蕾莉慌乱地回道。
　　“那么，我们开始了。”
　　也不再多说什么，天落直接发动了【神器掠夺】的能力，一只手没入了少女的胸膛……
　　未完待续……


第0433章 幽世的圣杯（下）
　　“呜……”
　　“啊！！！”
　　被夺走神器的过程非常痛苦，虽然一开始瓦蕾莉还能拼命忍受，不过到后面还是忍不住惨叫了起来。
　　浑浑噩噩，仿佛灵魂都被撕裂了一般，不过好在的是这种痛苦并没有持续多久，不要多时天落便将神器从瓦蕾莉~的体内抽取了出来。
　　“天、天落大人……”
　　脸色苍白，香汗淋漓，瓦蕾莉只感觉自己整个人都快要虚-脱掉了。
　　“已经结束了，好好的休息一下吧。”
　　被夺取神器虽然有些痛苦，但却并不会对身体留下什么伤害，只需要休息一下瓦蕾莉就可以恢复如初了。
　　将一道灵气输入瓦蕾莉的体内，天落让优贝露娜扶着她坐到了一旁，然后才打量起从瓦蕾莉身上抽取出来的神器。
　　天落从瓦蕾莉身上抽取出的神器并不是普通的宝玉形态，而是两个银辉色的杯子，每一个杯子都有巴掌大小，上面还雕刻着许多精美神秘的符文。
　　在两个杯子的里面还各自盛着半杯漆黑的液体，上面有无数张脸颊在幻化湮灭，隐隐间还有无数的声音在低语交织。
　　正是传说中的神灭具――【幽世的圣杯】！
　　不过，让天落眉头紧皱的是，他从瓦蕾莉身上抽取出的圣杯竟然只有两个。天落可是清楚的，瓦蕾莉体内的圣杯一共有三个才对！
　　“瓦蕾莉，你的圣杯已经被人取走一个了吗？”
　　天落看向了一边的瓦蕾莉。
　　“我不知道……”
　　“天落大人，有什么问题吗？”
　　瓦蕾莉一脸茫然地摇了摇头，而优贝露娜则是问道。
　　“瓦蕾莉的圣杯一共有三个，但是现在却只剩下两个，应该是有人在她意识混乱或者昏迷的时候取走一个了。”
　　天落解释了一下，而优贝露娜几女也都露出了惊讶之色。
　　瓦蕾莉的圣杯竟然已经被人取走一个了！
　　脑海中不断地闪过一道道线索，天落突然抓到了什么――
　　该死的列泽维姆，一定是他干的！
　　“天落大人，那现在该怎么办？”
　　优贝露娜几女的脸色也有些难看，作为天落的眷属她们自然比谁都清楚这些神器对她们主人有多重要。
　　“暂时就先融合了这两个圣杯吧，不过我的东西可不是那么好拿的，迟早要让他连本带利的还回来！”
　　眼中寒芒闪烁，天落冷冷地说道。
　　也不再犹豫，天落直接将两个圣杯融入了自己的体内。
　　虽然缺失了一个，但两个圣杯依然给天落反馈了庞大的灵力，让天落的实力得到了进一步的增长。
　　天落如今已经步入了超越者的层次，可以说已经算是这个世界最顶尖级的强者了，再进一步的话就是奥菲斯和真・赤神帝她们那种无敌的霸主境界。
　　不过要想达到那种境界可不容易，按天落的估计他至少也得再夺取数十件神灭具等级的神器才行，可是传说中的神灭具一共就才十三件，目前将近一半都已经被他夺取了，就算他将剩下的全都夺过来也不可能达到那个等级。
　　这还真是件麻烦的事啊，不过目前考虑这些还太早了，他还是先把那些可以夺取的神灭具全都夺取过来再说吧！
　　收敛了自己身上的气息，就在天落准备对优贝露娜几女说什么时，突然闷哼一声，脸上也浮起了一丝痛苦之色。
　　“天落大人，您怎么了？”
　　发现了天落身上的异常，优贝露娜和雪兰几女神色一变，赶紧扶住了天落。
　　已经没有精力回答几女，天落只感觉有无数的信息冲进他的脑海，让他头痛欲裂，只感觉整个脑袋都快要爆炸了。
　　是刚融合的圣杯在搞鬼！
　　【幽世的圣杯】是传说中能够颠覆生命常理的神灭具，它竟然在主动而强制地传授天落使用它的方法。庞大的信息量粗暴的涌进天落的脑海，而且除此之外还有许多其他的东西――
　　生者、死者、各种人们的精神、概念，无数他人的意识竟然也在侵蚀天落的精神！
　　脑海中仿佛有无数的声音响起，那些杂乱的声音和意识让人心烦意乱头痛欲裂。
　　这就是一直以来瓦蕾莉所承受的痛苦吗，天落此刻也算是体验到了。
　　不过――
　　“区区一件神灭具也想侵蚀我，老老实实地成为我的力量就够了！”
　　低吼一声，天落精神世界中的信仰之海翻滚咆哮，山岳般巨大的【神魔圣典】也绽放出了耀眼的光芒，这些光芒驱散了所有外来的意识和杂念，而天落也赶紧使用【天使的魔语】为自己施加了一层精神防护。
　　耳边总算安静了下来，原本躁动的圣杯也平静了下去，天落终于松了口气。
　　“让你们担心了。”
　　“刚才圣杯想要侵蚀我的精神，不过现在已经没事了。”
　　刚才天落的异样还真是把几女吓到了，见天落现在已经没事了，优贝露娜、雪兰、伊莎贝拉和瓦蕾莉才放下心来。
　　“瓦蕾莉，你现在感觉怎么样了？”
　　看向了瓦蕾莉，天落又问道。
　　“虽然不能使用能力了，但感觉从没有像现在这样轻松。”
　　脸上浮起了一丝浅笑，瓦蕾莉也如实地回道。
　　并没有失去能力后的不舍和遗憾，现在的这份宁静与轻松反而让瓦蕾莉感觉弥足珍贵。
　　“时间不早了，你也回去休息吧”
　　“我们可能还会在这边多留几天，等事情处理完后就带你回我们的家里去。”
　　“我知道了，天落大人。”
　　天落怜爱地抚了抚少女的额头，瓦蕾莉也点了点头。
　　“天落大人，我们还要在这边留几天吗？”
　　瓦蕾莉离开后，优贝露娜不解地问道，按照原本的计划他们救出瓦蕾莉后就会回去了的。
　　“不错，列泽维姆那个家伙的事情我有些在意，暂时就还在这边多留几天吧。”
　　“好了，我们也去‘休息’吧。”
　　将身旁的雪兰一下横抱了起来，天落走进了卧室。
　　脸蛋儿微红，然后优贝露娜和伊莎贝拉也一起跟了上去……
　　未完待续……


第0434章 让我帮助你吧
　　采佩什王城，某处秘密的地下实验室――
　　“该死的赤帝！该死的赤帝！”
　　“他怎么敢！！！”
　　怨毒扭曲，马略・采佩什不断地咆哮着。
　　那个该死的赤帝竟敢公然挑衅他们吸血鬼的威严，抢走了属于他的圣杯，更是让那两头恶在他们的领地上大闹了一场。
　　该死！该死啊！！！
　　“冷静一点，马略君，不要像条败犬一样乱吼乱叫，好吵人啊。”
　　坐在一边的高座上掏了掏耳朵，列泽维姆说道。
　　“我是败犬，你以为你就不是了吗？之前还以为你那两头邪有多厉害，结果还不是输得只剩下半颗脑袋逃了回来！”
　　“失去了圣杯，我们的理想完了，全都完了！”
　　恼怒疯狂，马略吼道。
　　“啧啧，谁说我们失去圣杯了，这不就是吗？”
　　啧啧一笑，列泽维姆将一个圣杯从自己的披风里取了出来。
　　“圣、圣杯！”
　　“圣杯不是在那个杂种的身上吗，为什么你这里也有？！”
　　瞪大了双眼，马略一脸不可置信的神色。
　　“马略君，亏你还一直自称是圣杯研究者，难道你就没有发现那个吸血鬼少女体内的圣杯是以复数存在的吗？”
　　“以复数存在？！”
　　“不错，总共有三个吧，这个是我提前取出来的。”
　　看着马略那震惊的样子，列泽维姆一脸的戏谑之色。
　　“这种事情你为什么没告诉过我！”
　　总算回过神来，马略顿时不由得怒道。
　　“我这不就告诉你了吗，马略君你很想找赤帝复仇吧？就让我来帮助你吧！”
　　“帮助我，你怎么帮助我？”
　　“这还用说吗，让我用圣杯改造你的身体，赐予你力量。”
　　“我的身体已经改造过了，已经没有了吸血鬼的弱点。”
　　“不不不，这次可不是简单的改造，而是更加深层次的。”
　　“来吧，马略君，让我帮助你吧！”
　　列泽维姆眼中交烁着兴奋而期待的光芒，但马略心下却是本能地升起了警惕寒意。
　　虽然列泽维姆看似给自己提供了许多无私的帮助，但马略自然也清楚他别有用心不可信任，一直以来他们也只是在彼此利用而已。让列泽维姆来改造自己，谁知道他会把自己改造成什么怪物！
　　“不用了，我不会再接受改造，复仇的事情我也会自己想办法的。”
　　察觉到了一丝危险的气息，马略也冷静下来，拒绝了列泽维姆的提议便打算赶紧离开这里。
　　“竟然拒绝人家的好意，马略君还真是一点儿也不可爱啊。”
　　列泽维姆一脸失望的表情，同时一旁的欧几里得挡住了马略的去路。
　　“列泽维姆，你们这是想干什么？”
　　“来人！来人！！！”
　　神色阴沉，马略大声呼喊着，然后一大群武装齐全的吸血鬼士兵冲了进来。
　　“欧几里得君，交给你了。”
　　列泽维姆懒洋洋地托起了一杯红酒，而面对着马略和冲进来的一大群吸血鬼士兵，欧几里得则是露出了残忍的笑容――
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　惨叫连连，仅仅几分钟的时间，马略和所有的吸血鬼士兵全都倒在了血泊之中，然后被欧几里得拎起来如同小山一般堆在一起。
　　“不听话的孩子可是会受到惩罚的哦，马略君，不要再做无谓的挣扎了，乖乖地接受改造让我赐予你力量吧！”
　　从座位上走了下来，列泽维姆一脸恶意的笑容。
　　魔力涌动，一面魔法阵在地面上展开，同时圣杯也从列泽维姆的手中飞了出来浮立在马略等人的上方。
　　虽然不知道列泽维姆到底想做什么，但马略本能地感觉到了无尽的危险――
　　“住手……住手……”
　　“啊！！！！！”
　　……
　　使馆大楼的大厅中，天落、瓦蕾莉和雷娜蕾几女正在品着茶。
　　从救出瓦蕾莉到现在又已经过去三天的时间了，经过一开始的混乱后，整个采佩什的王城也已经恢复了原样。
　　列泽维姆和马略等人都未再现身，除了那几只不知道是死了爹妈还是怎么的吸血鬼成天都在外面闹腾外也没有其他人来找天落他们的麻烦，整个采佩什一方的态度给人一种诡异的平静。
　　那些吸血鬼怎么样都好，天落之所以还留在这里是因为列泽维姆还有圣杯的事情，这些天优贝露娜众女一直外出收集着情报，就连加斯帕也自告奋勇地要一起帮忙。
　　“瓦蕾莉，成天呆在屋里都有些腻了吧，想不想出去走一走？”
　　看着一旁的瓦蕾莉，天落笑道。
　　“出、出去？”
　　“还是不用了吧……”
　　眼中明显闪过一丝亮芒，不过想了想瓦蕾莉还是摇了摇头……
　　小的时候被关在城堡中什么地方也去不了，后来被马略发现神器的能力后也只是换了一个地方而已，从小到达瓦蕾莉都没有过真正的自由，也从未去外面走过。
　　虽然有些期待和渴望，但对于她来说更多的还是畏惧。
　　“好了，就这么决定了。”
　　“你都还没有其他的衣服吧？老是穿着这件可不行，出去走走顺便也给你买几件衣服。”
　　知道瓦蕾莉有些害怕，不过天落可不想让她以后也还是这样，她现在已经自由了，必须得教会她重新融入这个世界才行，所以天落直接用着不容置疑的语气说道。
　　“那、那好吧……”
　　不敢违背天落大人的决定，瓦蕾莉只好弱弱地选择屈服。
　　让少女们准备了一翻，然后天落便带着瓦蕾莉、雷娜蕾以及米蒂尔特和卡拉瓦纳走出了使馆大楼。
　　“赤帝！！！”
　　几只蹲守在外面的吸血鬼见天落出来了，顿时眼睛一红，一个个愤怒仇恨地就向天落冲了过来。
　　“啊！”
　　瓦蕾莉被吓了一跳，不过雷娜蕾三女却是目光一寒，闪身到天落的身前挡下了几只吸血鬼的攻击。
　　这只是几个平民吸血鬼，天天都堵在使馆大楼的结界外面闹腾，本以为还有多厉害呢结果一个个弱得可怜，没要几下便被雷娜蕾三女用光之枪钉在了地上。
　　“死吧！”
　　嗜血地添了添嘴唇，雷娜蕾手中燃起几团漆黑的火焰便准备将几只吸血鬼烧死，不过却是被天落出言阻止――
　　“好了，别管他们了。”
　　天落倒不是在意那几个吸血鬼的死活，他只是不想让瓦蕾莉看到血腥的画面而已。这丫头胆子已经够小的了，要是看到几只吸血鬼在她面前被活活烧死恐怕晚上都要做噩梦了。
　　嘁了一声，雷娜蕾自然也发现瓦蕾莉已经被吓得脸蛋儿发白，虽然有些小小的不爽，但最终还是将自己的火焰收了起来。
　　“好了，已经没事了，我们走吧。”
　　“嗯，天落大人。”
　　安慰了一下受惊的瓦蕾莉，然后天落便带着几女离开了使馆大楼……
　　未完待续……


第0435章 做我的宠物
　　一路上都感觉到有许多双眼睛在监视着自己几人，不过只要那些家伙自己不出来烦自己天落也懒得理会。
　　带着瓦蕾莉和雷娜蕾几女在采佩什的王城中逛了起来，虽然一开始瓦蕾莉还有些紧张忐忑，但很快便被外面各种新鲜的事物勾起了好奇，这里瞅瞅那里看看，一双眼睛扑闪扑闪的。
　　因为现在还是白天，对于夜行种的吸血鬼来说就像人类的晚上一样，街上的行人不多显得有些清冷，几人最终还是在王城的边缘发现了一条热闹的商业街。
　　按照人类世界的说法，这里应该就是吸血鬼世界的夜市了吧。
　　各种各样的商店摆出了五光十色的看板，从服装店、饮品店到杂货店，种类繁多的店铺鳞次栉比。整个夜市非常的热闹，来来往往的吸血鬼也有很多，如果不是一些家伙老是把自己的尖牙冒出来吓人外恐怕都会让人误以为这里是人类世界。
　　天落扫视了一下，发现这里的基本上都是些平民吸血鬼，大多数应该都是从人类转化而来。
　　据说从人类变成的吸血鬼除了血之外还会摄取人类的食物，也保留了许多其他作为人类时的习性，如果是纯血的吸血鬼基本上就只会喝血了，虽然也可以吃其他的东西，但是对他们来说血液才是最美味的食物。
　　显然还是第一次来到这种地方，瓦蕾莉紧紧地抓着天落的手，眼中既又有些害怕又有些兴奋。
　　“先去服装店给你买几件衣服吧。”
　　抚了抚少女的额头，然后天落便带着瓦蕾莉几女来到了一家女士的服装店。
　　“欢迎光临，几位客人。”
　　一名漂亮的女店员欢迎着几人，虽然感觉天落他们的气息不大像吸血鬼，但来者是客，女店员也只是小小的疑惑了下没有表现出什么。
　　“雷娜蕾，卡拉瓦娜，带瓦蕾莉去选几件衣服。”
　　“呵呵呵，交给我们吧。”
　　“天落大人，我……我……”
　　被雷娜蕾拉着去挑选衣服，瓦蕾莉却是几步一回头地看着天落，一副都快要哭出来的样子。
　　当初第一次见面时就被雷娜蕾添了耳垂，这几天的时间里也没少被雷娜蕾捉弄，之前看到雷娜蕾她们残忍地将那几个吸血鬼钉在地上也将瓦蕾莉吓得不轻。虽然天落大人说过她们不会伤害自己，但瓦蕾莉还是超级害怕雷娜蕾啊！
　　雷娜蕾自然也知道瓦蕾莉害怕自己，但越是这样这个无聊的疯女人越是喜欢捉弄她啊。
　　心下好笑，只要雷娜蕾做得不过分天落也就没有制止她。
　　瓦蕾莉的内心封闭得太久，胆子也小得不行，让雷娜蕾这么不时地刺激刺激她也能有助于她适应现在新的生活。
　　让雷娜蕾和卡拉瓦纳在里面慢慢地帮瓦蕾莉挑选衣服，天落则是打着哈欠和米蒂尔特在店门外等着。
　　无聊地扫视着四周，突然发现了什么，天落微微一愣。
　　在距服装店不远处的另一边，一个尚〉纳倥正站在一家卖棉花糖的小铺前。
　　是那个作为奥菲斯分身一般存在的少女――莉莉丝！
　　面无表情，莉莉丝默默地盯着插放在小铺上的棉花糖，眼睛一眨也不眨。
　　老板似乎也不知道该如何应付这个盯着他家棉花糖的少女，最终只能无奈地取出一只递给了她。
　　接过了棉花糖，莉莉丝几口就吃了个干净，然后又默默地盯着铺子上剩下的。
　　老板也有些急了，小姑娘你不能这样啊，我已经免费送了你一支，你吃了就快点走啊，还想要就去找你爸爸妈妈拿钱来买啊。
　　你爸爸妈妈呢？这是哪家的大人这么粗心，怎么能让这么小的孩子一个人跑到外面来啊。
　　就在老板不知所措时，突然一道声音响起――
　　“再给她来一只。”
　　老板顺着声音看去，只见刚才对他说话的是一个非常俊朗的年青人，而在年青人的身旁还跟了一个Cosplay的可爱少女。
　　毫无疑问，年青人和少女正是天落和米蒂尔特。
　　米蒂尔特将钱付给了老板，而老板顿时也开心地取出了一只棉花糖递给了莉莉丝。
　　接过了棉花糖，莉莉丝偏着头看了看天落，然后也不说话又吃了起来。
　　“还想不想吃好吃的？”
　　见莉莉丝吃完以后，天落揉了揉她的小脑袋笑眯眯地道。
　　“想。”
　　终于听到了莉莉丝的声音，果然也和奥菲斯的一模一样。
　　“那就跟我来吧。”
　　天落拉起莉莉丝手，而莉莉丝也没有反抗，然后三人一起走进了旁边的一家餐馆里面。
　　天落为莉莉丝点了几个卷心肉、汉堡以及一些其他的东西，而莉莉丝也不客气地将各种食物往自己的嘴里塞，好一翻的大吃特吃。
　　吸着一杯口乐，天落笑眯眯地看着对面的莉莉丝，也不打扰她，倒是侍立在天落旁边的米蒂尔特颇有些紧张的样子。
　　这也不怪米蒂尔特胆小，实在是眼前这位看似人畜无害的少女所拥有的力量太过于可怕，如果一不小心让她发怒的话，恐怖这整座吸血鬼的城市都会在一瞬间变成废墟吧！
　　不要多时，所有的食物都被莉莉丝消灭一空了，而天落也终于开口道：
　　“还想吃吗？”
　　“吃饱了。”
　　摸了摸自己的小肚子，莉莉丝从座位上站了下来，然后走到了天落的身旁。
　　“我的气味，你身上有。”
　　小鼻子在天落的身上嗅了嗅，然后莉莉丝露出了疑惑的神色。
　　她应该是说的奥菲斯的味道吧，在家里时奥菲斯经常就喜欢坐到天落的身上，在天落的身上留下一些气味也很正常。虽然天落自己闻不到，不过看来对方的鼻子很灵嘛，竟然这么微弱也能够察觉到。
　　“这是奥菲斯的气味，你就是利用她的力量才诞生出来的。”
　　“你吃了我的东西，以后也要像奥菲斯一样叫我饲主。”
　　抚着莉莉丝的小脑袋，天落说道。
　　“饲主。”
　　竟然也不反驳，莉莉丝直接叫了一声。
　　不过她应该根本就不懂饲主是什么含义吧！
　　“真是乖。”
　　“莉莉丝，你要不要来我这边也像奥菲斯一样做我的宠物？只要做了我的宠物，以后你就天天都有这些好吃的。”
　　天落笑眯眯地说道，而旁边的米蒂尔特则是被吓得连呼吸都快要忘记了。
　　不、不愧是天落大人，不仅将奥菲斯大人收作了宠物，连这个莉莉丝也不打算放过吗？！
　　“不行。”
　　“列泽维姆，保护，我的任务。”
　　也没有生气，莉莉丝想了想而是回道。
　　“这样啊……那就等你不想再保护列泽维姆的时候再来做我的宠物吧。”
　　目光闪动，然后天落又提议。
　　一双明亮的大眼睛眨了眨，这一次莉莉丝没有再拒绝：
　　“好。”
　　未完待续……


第0436章 大家都穿这样
　　莉莉丝回去了，目送着她离开的背影，天落嘴角扬起了一丝弧度。
　　之前他还在想着怎么把莉莉丝从列泽维姆那边夺取过来，现在他已经有主意了。
　　不急，慢慢来吧……
　　“米蒂尔特，你刚才很害怕？”
　　看向了旁边的米蒂尔特，天落笑道。
　　“是、是的，天落大人。”
　　不敢撒谎，米蒂尔特如实地回道。
　　天落拍了拍腿，而米蒂尔特也乖乖地坐到了天落的腿上。
　　“知道吗，米蒂尔特，这就是我们之间的区别。”
　　“面对比自身强大的存在，你会害怕、会畏惧、会退缩，但是我却是想着要如何挑战她、战胜她甚至掌控她。”
　　“你并没有错，你的一切都只是出于本能的自我保护而已，但是这也注定了你与我之间的差距，所以你只能够被我支配，被我使用。”
　　抚着米蒂尔特的脸蛋儿，天落的声音不断地在米蒂尔特的脑海中回荡着。
　　“这、这就是我与天落大人的区别……”
　　微微失神，米蒂尔特也喃喃地自语着。
　　“不错，但是我并不讨厌这样的你哦，继续这样保持着你的自我吧，然后永远地被我支配，被我使用！”
　　仿佛那高高在上的神明，但是天落的脸上却是那充满着邪恶的笑容。
　　“是，天落大人……”
　　痴痴地看着天落，米蒂尔特几乎是本能地回答道。
　　虽然灵魂深处升起了一阵莫名的悲哀，但瞬间又被少女那已经被驯服的奴性镇压了下去。
　　是啊，她只是个渺小的堕天使而已，她永远也无法做到天落大人做到的那些事情，像她这样的弱者被天落大人这样的强者支配使用有什么不对吗？
　　不，这并没有错，反而是她无尚的荣幸！
　　看着怀中少女那迷离而又美丽的样子，天落心下也升起了一丝躁动，但是现在在外面他倒还不至于急不可耐地就对米蒂尔特做些什么。
　　回家了再说吧，反正这道美味他都已经不知道品尝过多少次了。
　　“走吧，去看看瓦蕾莉和雷娜蕾她们怎么样了。”
　　离开了餐馆，然后天落和米蒂尔特回到了服装店，正好选购完衣服的雷娜蕾几女也走了出来。
　　“怎么样，瓦蕾莉，衣服都买好了吧？”
　　“天落大人，我、我想再换一下……”
　　天落抚了抚少女的额头问道，但瓦蕾莉则是一脸的羞赧之色。
　　“怎么了，不喜欢吗？”
　　“不、不是的……”
　　“呵呵呵……主人，这些全都是我们为瓦蕾莉精心挑选的，主人也看一看吧。”
　　雷娜蕾将几个购物袋递给了天落，天落也疑惑地看了一下。
　　购物袋中装的都是雷娜蕾她们为瓦蕾莉选购的衣服和裙子，天落感觉也蛮好的啊，既漂亮也潮流，很适合瓦蕾莉这样的花季少女，不过当看到最后一个装着各种内衣和胖次的购物袋时，天落瞬间就明白了。
　　雷娜蕾这个邪恶的坏女人，为瓦蕾莉挑选的内衣和胖次竟然全都是那些大胆H的类型，难怪瓦蕾莉会有那么羞赧的反应！
　　“主人，我都已经告诉过瓦蕾莉现在的女生都是穿这些类型的内衣和胖次，但是她却不相信。”
　　“瓦蕾莉，主人现在也在这里，不信的话你就问问主人吧。”
　　将购物袋收了起来，雷娜蕾义正言辞地说着满口的鬼话。
　　“真、真的是这样吗，天落大人？”
　　有些难以置信，瓦蕾莉向天落投来了询问的目光。
　　本来说遇到这种情况天落应该立马拆穿雷娜蕾那些邪恶的谎言，不能让单纯老实的瓦蕾莉也跟着学坏。
　　但是，上上下下地打量了瓦蕾莉一翻，想像着她将那些大胆H的内衣和胖次穿在身上的样子，天落不由得咂了咂嘴。
　　那样似乎也很不错啊……
　　“咳，雷娜蕾说得不错，现在的女生都穿成这样，只是瓦蕾莉你一直被关在王宫里不知道而已。”
　　“好了，我看这些都蛮不错的，你就先将就一下吧，等回到驹王镇后我再让莉雅丝和爱莎她们带你去多买一些。”
　　轻咳了一声，然后天落说道。
　　嘴角高扬，雷娜蕾就知道她这邪恶的主人肯定会这么说的！
　　看着天落大人也一本正经地糊弄着单纯的瓦蕾莉，米蒂尔特和卡拉瓦纳也绷着脸强忍笑意。
　　“那、那好吧……”
　　虽然还是有些羞赧，不过既然连天落大人都这么说了，瓦蕾莉也只能相信了。
　　现在的女孩子也真是的，怎么都这么大胆啊……
　　为瓦蕾莉选购好了衣服，天落也带着几女去吃了一点儿东西，吃完休息了一会儿，接着又带瓦蕾莉在整个商业街逛了逛。
　　直到傍晚时刻一行人才终于将整个商业街都逛完了，天落和雷娜蕾几女都有些累了，倒是瓦蕾莉一直都处于兴奋状态。
　　从小到大不是被关在城堡里就是被关在王宫中，这样的经历对瓦蕾莉来说都还是有生以来的第一次吧。
　　随着夜幕降临，也到了吸血鬼活动的时间了，整个街道和城中的人也变得多了起来，天落和瓦蕾莉几女回到了使馆大楼，而外出收集情报的优贝露娜众女也已经归来。
　　“优贝露娜，有什么收获吗？”
　　坐到了沙发上，天落问道。
　　“抱歉，天落大人，我们没有探查到列泽维姆等人的踪迹，不过我们发现采佩什吸血鬼的上层正在他们所有的领地范围内号召吸血鬼接受改造，目前王城和附近城镇中许多的吸血鬼都已经接受改造了。”
　　优贝露娜将自己等人探查到的情报说了出来。
　　“吸血鬼虽然是个强大的种族，但他们天生也拥有着许多弱点，只要接受了改造就可以克服缺陷自然会有不少的人心动，不过主导着这一切的是那个列泽维姆，那些接受改造的蠢货不知道会被他坑成什么样。”
　　“接下来无需再去收集情报了，都已经做到这种地步了列泽维姆应该也要露出狐狸尾巴了，等他现身后我们也开始行动。”
　　冷笑不已，然后天落也做出了安排。
　　“是，天落大人。”
　　未完待续……


第0437章 混乱开始
　　采佩什王城的某座高楼上，莉莉丝坐在栏杆上荡着小脚丫，而在不远处的旁边列泽维姆和欧几里得也正俯瞰着下方的城市。
　　“欧几里得君，准备如何了？”
　　“已经全部准备完成了，列泽维姆大人。”
　　“这样啊，那就开始行动吧！”
　　“是！”
　　欧几里得退下了身去，而列泽维姆则是再次看向了下方的大地和城市――
　　“真是美丽的吸血鬼国度啊，就让我为你们送上一场狂欢的盛宴吧！”
　　“嗄嗄嗄嗄嗄！！！！！”
　　张开双手，列泽维姆充满恶意的狂笑着，与此同时一面巨大的魔法阵在整个采佩什王城的脚下展开。
　　不，不只是王城，所有附近居住着吸血鬼的城镇都是一样！
　　巨大的魔法阵缓缓运转，然后散发出耀眼的光芒直冲天迹。
　　如果从高空俯瞰，这是一幅何等壮阔的美景，但是对于吸血鬼国度的居民们来说，这却是他们噩梦的开始！
　　“该死的光芒，这是怎么回事？！”
　　“啊啊啊……我的身体，我的身体……”
　　“不要……不要……”
　　“啊！！！！！”
　　吸血鬼是夜行种的生物，这些光芒让他们感觉非常的不适。但一切还不仅如此，一个个被光芒笼罩的吸血鬼竟然开始不断地膨胀，然后变成了一头头漆黑的邪！
　　“吼吼吼吼吼！！！！！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　嘶吼连连，这些邪一个个都有数米甚至数十米巨大，刚刚一完成变身就开始疯狂地破坏四周的建筑和攻击其他未变身的人群。
　　喷吐火焰，嘶咬人群，惨叫声，爆爆声，顿时整个城市都一片的混乱。
　　与此同时，使馆大楼中――
　　“天落大人，外面出事了。”
　　站在天落房间的门前，优贝露娜敲了敲门同时对着里面说道。
　　“我已经听到了。”
　　不一会儿，门被打开，然后天落从房间中走了出来。
　　在天落的后面还跟着雷娜蕾、米蒂尔特和卡拉瓦纳，不过三个堕天使面色潮t，眼中也闪动着那还未曾散尽的魅意，不用问也知道几个人在房间里干了什么好事。
　　众女包括加斯帕和瓦蕾莉都已经聚在了大厅中，天落通过窗户看了看外面的情况，只见一头头巨大的邪正大肆的破坏着周围的建筑和追咬着人群，甚至还有几头正在冲击着使馆大楼的结界想要攻击进来。
　　“列泽维姆那家伙已经开始行动了吗……”
　　“瓦蕾莉和加斯帕留守在大楼里，其他人去做好准备，然后跟我出发。”
　　“是，天落大人。”
　　天落下达了指令，而优贝露娜众女也齐齐行动了起来。
　　“天落大人，我也一起去帮忙。”
　　握着自己的拳头，加斯帕有些激动地道。
　　“你也去了瓦蕾莉怎么办？你的任务就是留在这里保护好她。”
　　看着加斯帕，天落淡淡地说道。
　　瓦蕾莉虽然也拥有着吸血鬼的血脉，体质远超常人，不过她胆子小、性格弱，从小也未接受过什么训练，对战斗的事情更是一窍不通，如果那些邪突破结界冲了进来，没人保护的话第一个被吞掉的就是她。
　　“我明白了。”
　　“天落大人，我一定会保护好瓦蕾莉的！”
　　微微一愣，然后加斯帕也使劲儿地点了点头。
　　拍了拍加斯帕的肩膀，见优贝露娜众女都准备好以后，天落便带着众女走出大楼，然后腾飞到了空中。
　　“吼吼吼！！！”
　　刚刚才飞出结界，数头邪便嘶吼着向天落他们袭来。
　　美目一寒，优贝露娜法杖一挥，顿时便是数面魔法阵在空中展开。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　光华大盛，所有的魔法阵都爆炸开来，而几头邪也哀鸣着被炸成了粉碎。
　　这些邪都是由吸血鬼所变，毫无疑问肯定都是些接受过改造的家伙，天落就知道列泽维姆那家伙不会安什么好心。
　　既帮着马略篡夺政权，又帮着他研究神器，如果没有自己的目的他是吃饱了撑着。
　　感应了一翻，天落也大致有了一些了解，整个采佩什王城有一大半的吸血鬼都已经变成了邪。
　　这些邪至少也拥有着堪比中级恶魔的力量，甚至还不乏一些堪比上级恶魔和最上级恶魔的，基本上体型越大实力也越强。
　　抬手一挥，天落又为使馆大楼多加了几层结界，同时发动了【魔剑创造】和【圣剑创造】的能力，随着一阵轰轰轰的声音，一柄柄巨大的圣剑和魔剑从地面穿射而出将使馆大楼团团护住，形成了一片不可落脚的禁区。
　　做到这种程度应该也没有邪可以突破防御攻击到留守在使馆大楼的加斯帕和瓦蕾莉了，就算有天落他们也能及时赶回来援救。
　　不再犹豫，锁定了列泽维姆的气息，天落和优贝露娜众女向着王宫的方向飞去……
　　……
　　“列泽维姆阁下，你到底对我们做了什么？！”
　　“为什么接受了改造的大家都变成了邪，你必须给我们一个解释！”
　　“马略大人呢，为什么马略大人这几天都没有出现了？！”
　　王宫中的高楼下面，几名采佩什吸血鬼的长老正在愤怒的质问着列泽维姆。
　　此时此刻，就算再蠢他们也明白他们被这个恶魔骗了！
　　“嘎嘎嘎……”
　　“解释，你们还需要什么解释？”
　　“都是他们自愿接受改造的，实验稍稍出了点儿意外我有什么办法。”
　　“你们不是要找马略君吗？马略君，出来见见你们家亲爱的长老们吧！”
　　得意的大笑着，随着列泽维姆的话音落下，马略・采佩什也从一边的阴影中走了出来。
　　“马、马略大人，你怎么了？”
　　双眼无神，面无表情，几名吸血鬼长老自然也发现了马略身上的异常。
　　“吼！！！”
　　发出了一道野兽般的嘶吼，然后在几名吸血鬼长老目瞪口呆的神色下马略的身体极速涨大，然后轰隆一声踩踏得地面塌裂，变成了一头近百米般巨大的黑色邪！
　　和其他的邪有所不同，马略所化的邪凶气涛天，双目赤红，在邪的额头上竟然还浮现出了一张马略的脸颊！
　　只见那张马略的脸颊突然睁开了双眼，诡异一笑，然后巨大的邪张口便将一个来不及反应的吸血鬼长老咬进了口中！
　　咔嚓咔嚓……
　　一阵咀嚼的声音响起，几名剩下的吸血鬼长老一个个不可置信，毛骨悚然……
　　未完待续……


第0438章 你怎么知道的
　　“列泽维姆，你对马略大人做了什么？”
　　“住手，马略大人，快住手！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　惨叫声，咀嚼声，马略所化的邪将一个个吸血鬼长老尽数吞食。
　　身体再次涨大了几圈，气息也变得愈发的强大！
　　“哈哈哈……”
　　“马略君，快看，现在的你是何等的美丽而又强大！”
　　高楼之上，目睹了一切的列泽维姆哈哈大笑着。
　　不过，也就是在这时――
　　“列泽维姆，将这家伙变得人不人鬼不鬼的样子，你的趣味还真是恶心呢。”
　　天落的声音，与优贝露娜众女一起浮立在空中。
　　“原来是赤帝酱啊，你来得正好哦，马略君可是一直都想找你呢。”
　　看着空中的天落，列泽维姆咧嘴笑道，而马略所化的邪也同样看见了天落，额头上的那张人脸顿时变得无比的扭曲而又狰狞。
　　“赤……帝……”
　　“吼！！！”
　　明明都已经失去了作为吸血鬼时的记忆但竟然还能叫出赤帝，看来马略这家伙还真是相当地怨恨着天落呢。
　　凶气涛天，已经有百多米巨大的邪嘶吼咆哮，然后张开那长满尖牙的血盆大口就想将空中的天落和众女都一口吞下。
　　“聒噪！”
　　冷哼一声，天落瞬间发动了【圣剑创造】的能力，顿时一柄同样有百多米长的金色圣剑飞射而下，轰隆一声便洞穿了邪的后背将它钉在了地上。
　　“吼吼吼！！！”
　　凶厉无比，被巨剑钉住的邪竟然还想要挣扎起来，不过又是轰轰轰三柄巨剑落下，其中两柄钉住了它的双翼，其中一柄钉住了它的巨口。被四柄巨剑钉住的邪只能趴伏在地上，再也无法动弹。
　　“都已经改造成这样了还是被人家秒杀，马略君啊马略君，你也太没用了。”
　　咂了咂嘴，列泽维姆一脸大叔我对你好失望的神情。
　　“列泽维姆，瓦蕾莉丢失的那个圣杯是不是在你这里？”
　　天落可没有心情和这个疯疯癫癫的家伙在这里搞怪，直接问道。
　　“不愧是赤帝酱，连这个都发现了吗。”
　　“不错哟，圣杯就在我这里。”
　　五指一张，圣杯顿时闪现在了列泽维姆的手中。
　　“你想在吸血鬼这边怎么捣乱我可以不管，但是把圣杯给我！”
　　“嘎嘎嗄……赤帝酱果然是为了圣杯而来吗。但是不行呢，这可是为了我的梦想而必不可少的道具，现在可还不能给你。”
　　“梦想，你这种疯疯癫癫的恶棍也有梦想？”
　　听到列泽维姆竟然说起什么梦想，天落一脸的古怪之色。
　　“虽然我的确是个恶棍，但恶棍怎么了？恶棍就不能有梦想吗？赤帝酱你不要瞧不起人啊！！！”
　　列泽维姆怒了，对着天落一阵的吹鼻瞪眼。
　　有些小小的尴尬，天落感觉也是这么回事，就算人家是个恶棍但也拥有梦想的权利不是？不过还不待天落说什么，列泽维姆又叹了口气――
　　“其实在不久前我也还过着自甘堕落的生活，不知道该干什么，也没有什么野心和梦想，每天就是坐在沙发上喝着红酒，呆想着一些无关紧要的事情。”
　　“明明还活着，但我却感觉自己跟死了没什么区别，那样的生活我真是过够了啊！”
　　“不过也就是在这时，欧几里得君带了些有趣的东西给我――圣杯的情报和异世界的证明，在那一瞬间啊，大叔我突然就诞生了一个梦想，然后心跳不止欢呼雀跃，有生第一次终于感觉自己有了活着的动力和价值！”
　　“赤帝酱，你还不知道吧，这个世界远比我们想像的要宽广，除了我们所在的世界还有其他世界的存在！”
　　“就在几个月前，一个未知的神格降临到了我们的世界，并将她的加护赐予给了一个人类。这个神格不属于这个世界任何神话体系的神明，而是来自异世界的神明。”
　　“虽然很早就已经有人在讨论异世界存在的可能性了，但是这个结论终于在那时得到了确认，这对于异世界的研究者们来说可是革命性的大事件！”
　　激动不已，列泽维姆唠唠叨叨地说个没完。
　　“那么，然后呢？”
　　打了打哈欠，天落一副颇显无聊的样子。
　　“然后？赤帝酱，我可是告诉了你如此震惊的事实啊，你就一点也不震惊，一点也不意外吗？！！”
　　“哼，不就是异世界的存在吗，我早就知道了。那个被异世界的神明赐予了加护的人就是兵藤一诚吧，前段时间他失踪了，这么说来他现在就在你的手上是吧？”
　　“不愧是赤帝酱，原来你早就知道了啊。小W派的确在我手上，他现在可是我最珍贵的实验样本呢，在他身上我们发现了好多好多有趣的东西，包括他作为【赤帝的笼手】前任宿主的事实。”
　　说到这里，列泽维姆看向天落的目光中也浮起了丝丝戏谑。
　　“【赤帝的笼手】我的确是从兵藤一诚的身上夺取到的，你们发现了又如何？了不起就是利用收集到的情报制造出几件伪造的神器而已，难道还能制造出真的神灭具不成？！”
　　“呃，赤帝酱，你怎么什么都知道啊？”
　　列泽维姆有些傻眼了，天落说的正是他们已经做的……
　　“我当然知道，而且我还能猜到你那所谓的梦想。”
　　“像你这种无聊的家伙就不指望你有什么高尚的理想了，反正就是想着给自己找点事干去异世界那边大闹一场吧？将这个世界和那个世界都搅得天翻地覆，把讨厌的家伙全都杀掉之类的，做个让人人都害怕你的大魔头。”
　　“不过你要去异世界那边首先就得打倒守护着次元边界的Great*Red，但像你这样的弱鸡再来一百个也不是Great*Red的对手，所以你肯定会想着怎么先将Great*Red除掉。”
　　“这世界上能够对抗Great*Red的存在屈指可数，奥菲斯算是一个，但她已经失去了一半的力量被你们创造出了莉莉丝，所以是不可能了。其次就是食者萨麦尔，但萨麦尔被封印在冥府深处，如果你们抢走它的话肯定会让哈迪斯发飙的，而且就算抢到了，以萨麦尔身上的强烈诅咒你们根本也无法掌控。”
　　“所以，想来想去你也只有最后一个选择了，那就是【圣经】中记载的皇兽666！”
　　“皇兽666被圣经之神封印在世界的尽头，你们肯定是通过圣杯潜入生命之理后发现了它的存在吧？”
　　“所以接下来你要做的就是解除666的封印，并用圣杯复活它，再利用666的力量打败Great*Red，然后你再带着你的邪军团和666侵入异世界大肆破坏，满足你那颗空虚无聊的心灵。”
　　“列泽维姆，我说的对不对？！！”
　　口若连珠，天落最后一声大喝，宛若那惊雷炸响吓得列泽维姆目瞪口呆连连后退。
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　“赤帝，你、你怎么会知道得这么清楚？！”
　　一脸见了鬼的神情，列泽维姆问道。
　　他的计划，他的梦想，竟然全都被天落说出来了。
　　不科学！这不科学！！！
　　冷哼一声，天落脑袋微扬，一副高深莫测的样子。
　　其实他也是突然回想起了原著中的一些信息，然后再结合现有的一些情报推测的，列泽维姆这家伙嗦嗦的说起来就没完没了，而且还老是那么一副轻浮得意的样子让人颇有些不爽，所以一没忍住天落就全都为他说了出来。
　　效果似乎还不错，看着列泽维姆那震惊骇然的样子，天落也暗暗点了点头，不过当发现优贝露娜众女也在不可思议的看着自己时，天落又表情一僵。
　　呃，他这是不是装得有些过头了？
　　未完待续……


第0439章 我还要捅死你
　　“列泽维姆，本来说你想干什么都与我无关，但如果真让你把世界搅得天翻地覆我这边也会很困扰啊。”
　　“像你这种反人类，反恶魔，反世界的恐怖分子，果然还是消灭掉吧！”
　　也懒得和对方废话了，天落凝聚出了二天之铠，然后嘶拉一声便向着列泽维姆冲去。
　　轰隆！！！
　　一声巨响，整座列泽维姆所站的高楼都崩溃倒蹋。
　　不过，天落的一身铠甲也同时崩溃！
　　“哈哈哈……我拥有能够让神器无效化的能力，你的力量根本就无法伤害到我！”
　　浮立在空中，列泽维姆得意地大笑着。
　　虽然还是不明白天落为什么会这么清楚自己的计划和梦想，不过管他的呢。
　　他很无聊，他很空虚，所以他就是要去搞破坏啊！！！
　　“果然不行吗……”
　　“那么，这个呢！”
　　手中闪现出一柄长剑，然后灵气缠绕天落又狠狠地向列泽维姆斩去。
　　“都说过没用了，无论什么神器，无论你试多少次都没用的！”
　　“嘎嘎……呃……”
　　不闪不躲，列泽维姆还准备看看天落的笑话，不过那张笑脸却是突然就僵住了。
　　随着噗嗤一声，列泽维姆的身上喷出了大量的鲜血！
　　“呀！！！！！”
　　“好痛！好痛啊！！！”
　　惨叫一声，列泽维姆捂着自己身上那深可见骨的血痕。
　　刚才要不是在最后关头本能地察觉到了危险后退一步，恐怕他都已经被天落斩成两半了！
　　“为什么……为什么你的神器可以伤到我？！”
　　赶紧利用圣杯的力量回复自己的伤势，列泽维姆不可置信地质问着天落。
　　“蠢货，这就是一柄普通的铁剑，我只是将灵气和神器的气息同时渡入到了剑身上而已！”
　　嘴角高扬，天落一脸邪恶的笑容。
　　知道列泽维姆有着专门克制自己的能力天落又岂会没有准备，虽然这只是一柄普通的铁剑，但在天落那强大的灵力加持下赶一般的神器也差不远了。
　　谁让列泽维姆这家伙太过于相信自己的能力，一时大意就吃了这么一个大亏，不过没有一剑把他砍死都算他命大了。
　　“哇哇哇……你骗我？！！”
　　竟然用这种低级的把演来骗他，而他偏偏就还中招了，列泽维姆被气得哇哇大叫。
　　“骗你又如何，我还要捅死你！”
　　冷笑连连，天落又一剑向列泽维姆的心窝子捅去。
　　怪叫一声，列泽维姆赶紧展开了防御魔法，而天落刺出去的长剑则是咔嚓一声折成了两段。
　　“该死的赤帝，你以为这样的把戏还会对我有用吗？！”
　　已经用圣杯修复了大半的伤势，列泽维姆顿时也露出了解恨的冷笑。
　　眼中闪过一丝遗憾，天落也知道这种把戏可一不可二，真可惜刚才没有一剑就把列泽维姆给劈死。
　　不过――
　　“就算没有剑，我照样可以弄死你！”
　　双手掌天，一颗能量球在天落的头顶上空凝聚了出来，不断地膨胀膨胀，眨眼间就已经有了百米般巨大！
　　天落可不是原著中的兵藤一诚，一旦不使用神器就是个弱鸡，就算不用神器的能力天落也是个实实在在的超越者！
　　“死吧！！！”
　　冷酷一笑，天落便将巨大的能量球向列泽维姆扔了过去。
　　这可是纯粹由天落自身的灵力所凝聚的能量球，可没有使用任何神器的能力，就算是列泽维姆被击中的话，不死也得脱一层皮！
　　“莉莉丝，快来保护我！”
　　终于变了变脸色，列泽维姆一边闪退一边大喊道。
　　巨大的能量球呼啸而下，眼看就要追上了列泽维姆，但莉莉丝那尚〉纳碛巴蝗簧料殖隼矗抬起一只手便挡住了能量球。
　　轻描淡写，也没有任何的夸张的画面，巨大的能量球砰然一声便消散掉了！
　　双眼的瞳孔一缩，没有人比天落更清楚他那颗能量球所蕴含的威力，然而它却是如此简单地就被莉莉丝给挡住了。
　　明明只拥有奥菲斯一半的力量，明明自己都已经成为了超越者，但彼此之间的差距还是如此巨大吗？！
　　虽然天落早就已经明白这些，但此刻亲自感受到还是让他感觉到了浓浓的不甘。
　　即使成为了超越者也依然渺小，他必须要变得更强更强！
　　“哈哈哈……赤帝，有莉莉丝在你永远也别想再伤到我。”
　　“莉莉丝，帮我杀了他！”
　　见莉莉丝出手了，列泽维姆顿时又大笑起来。
　　这个可恶的小子刚才还真把他吓了一跳，以防后患果然还是把他杀掉吧！
　　“好吃的，他请我。”
　　“不杀。”
　　看了看天落，莉莉丝却是没有出手。
　　气氛一下陷入了沉寂，天落嘴角一扬，而列泽维姆则是有些发懵。
　　好吃的，什么好吃的？我是让你杀了他啊，谁管你什么好吃不好吃的！
　　“莉莉丝，快点儿杀了他，回去了我给你好吃的饼干吃，给你一屋子让你吃个够！”
　　真是被气坏了，列泽维姆大声命令着，而天落则是笑眯眯地取出了一块棒棒糖来到了莉莉丝的身前。
　　“莉莉丝，你帮我杀了列泽维姆我就把这块糖给你吃怎么样？”
　　揉了揉莉莉丝的小脑袋，天落T惑着道。
　　眼中闪过一丝渴望，继而莉莉丝目光凌厉地看向了一边的列泽维姆。
　　“莉莉丝，你想背叛我吗？！”
　　被莉莉丝的目光吓了一跳，列泽维姆只觉得不可思议。
　　当初在创造出莉莉丝时他便已经在莉莉丝的意识中编织了要保护他和服从他的指令，莉莉丝绝对不可能背叛他才是，难道是哪里出了什么问题不成？
　　“列泽维姆，保护，不能杀。”
　　回过头来，莉莉丝说道。
　　闻声的列泽维姆暗暗松了口气，还好还好，看来莉莉丝并没有坏掉。
　　“那我自己去好了，你在旁边看着不要干涉我们怎么样？”
　　有些小小的遗憾，天落只能退而求其次，不过莉莉丝显然还是有些犹豫。
　　“这样吧，我只是揍他一顿，不会杀死他，等列泽维姆快死的时候你再去保护他怎么样？这样就不算违背你的任务了。”
　　“好。”
　　这一次莉莉丝没有再拒绝，而是痛快地回道。
　　与莉莉丝达成了交易，天落脸上也浮起了灿烂的笑容，然后将棒棒糖剥开递给了莉莉丝。
　　接过了棒棒糖，莉莉丝添了一口，然后便飞到旁边去了。
　　“莉莉丝，你要去哪，回来！给我回来！”
　　见莉莉丝竟然被一根棒棒糖就引开了，列泽维姆差点被气死，顿时怒吼道。
　　“列泽维姆，没危险，不保护。”
　　面无表情地看了看列泽维姆，然后莉莉丝添着棒棒糖便飞走了。
　　嘴角抽动，列泽维姆半天说不出话来……
　　未完待续……


第0440章 赤帝与赤帝
　　“撒，列泽维姆，让我们继续吧！”
　　掰着自己的拳头，天落露出了那恶意满满的笑容。
　　列泽维姆一脸难看的神情，他怎么也没想到莉莉丝竟然会扔下他不管，而且赤帝这个臭小子不用神器竟然也这么厉害！
　　格伦戴尔的身体还没有修复，CromCruach也去其他地方了，难道真要让他自己去和赤帝火拼一场？
　　不行啊，作为邪恶大Boss的他随随便便就出手是不是也太掉价了？
　　而且他可是个老人家，赤帝这臭小子仗着自己年青就欺负他，怎么看都是他这边要吃亏的样子。
　　“列泽维姆大人，让我来会一会他吧。”
　　就在列泽维姆想着要怎么对付天落时，欧几里得的声音突然想起。
　　从王宫下方的阴影中走了出来，然后欧几里得身形一闪便挡在了列泽维姆的前面。
　　“哦哦，是欧几里得君啊，回来得正是时候，赤帝就交给你吧！”
　　双眼一亮，列泽维姆奸笑着退到了远处。
　　这就是当Boss当老大的好处了，这些麻烦的战斗的事情交给下面的打手小弟去做，他只需要在一边看戏就好了。
　　“赤帝，从现在开始由我做你的对手！”
　　冷冷地看着天落，欧几里得的右手上出现了一副赤红的手甲，看上去就和【赤帝的笼手】的初始形态一模一样。
　　“这就是你们做出来的仿造品？”
　　看着欧几里得的手甲，天落也升起了一丝兴趣。
　　“不错，起初我们只是在那个兵藤一诚的身上研究异世界神明赐予他的力量，不过却让我们意外地发现了他就是【赤帝的笼手】的上任宿主。”
　　“虽然已经失去了神器，但作为曾经宿主的他依然为我们提供了许多珍贵的情报和资料，利用那些情报和资料我们便制造出了这件复制版的【赤帝的笼手】。”
　　“虽然只是一件复制品，但同样也可以达到禁手状态！”
　　冷酷一笑，欧几里得右手上的手甲迅速伸展漫延，不要多时便化作了一身赤红的战甲覆盖在了他的身上。
　　虽然与天落的铠甲有些不同之处，但毫无疑问，这也是一副铠帝之铠！
　　一件复制品竟然也可以达到禁手状态，优贝露娜众女都露出了震惊之色，即使天落也不由得眯起了双眼――
　　“就算能达到禁手又如何，没有德莱格的灵魂你这件伪物又能发挥出多少力量？”
　　想到了问题的关键，天落一脸的讽刺之色。
　　【赤帝的笼手】作为神灭具之所以强大并不是因为神器的本身，而是因为它封印着二天之一的德莱格的灵魂。如果没有德莱格的力量，这也仅仅只是一副好看一点的铠甲而已！
　　“的确，无法复制德莱格的灵魂这点非常遗憾，不过我们也想到了用其他的灵魂来代替的方法。每次驱动这副铠甲都要消耗掉数条恶魔的灵魂，虽然代价高昂，但效果还是非常的不错呢。”
　　“来吧，神夜天落，让我们来一场赤帝之间的对决吧！”
　　战意高盎，欧几里得身上爆发出了冲天的气势。
　　“如你所愿！”
　　嘴角一扬，一身赤红化丽的铠甲也在天落的身上凝现了出来。
　　既然这是赤帝之间的对决，这次天落也没用使用阿尔比恩的力量，凝聚出来的也只是单纯的赤帝之铠。
　　“德莱格，就让他们看看伪物与真品之间的差距吧。”
　　“了解，搭档！”
　　在所有人的注视之下，天落和欧几里得身后翼一展，然后两人同时向着对方冲射而去。
　　好似两道赤红的闪电划破长空，两人在空中撞在了一起――
　　“喝喝喝喝喝！！！！！”
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　灵力涌动，两人都疯狂出拳，顿时整片天空都是一片雷鸣般的炸响！
　　“哈！！！”
　　足足对轰了数千次，然后两人又同时与对方拉开了距离。
　　双手掌天，两颗赤红的能量球同时在天落和欧几里得的头顶上空凝聚了出来。
　　“Boost！Boost！！Boost！！！”
　　两人铠甲之上的宝玉都疯狂闪动，而两颗赤红的能量球也在空中不断地涨大涨大，然后被两人狠狠地砸向了彼此。
　　时间在这一刻仿佛都被放慢了无数倍，两颗赤红巨大的能量球在空中撞在了一起，然后――
　　轰！！！！！
　　巨大的爆鸣几乎要将人的耳膜都震破，天空中也仿佛升起了一轮刺眼的骄阳。
　　狂暴的能量风暴不断地向着四面八方扩散出去，所过之处一切都被绞碎毁灭。
　　列泽维姆赶紧为自己施加了几层防御魔法，在远处观战的优贝露娜众女则是惊呼着被卷飞了数百米才在空中稳定住身形，倒是莉莉丝坐在一处高楼的栏杆上神情不变地添着棒棒糖，所有向她袭来的能量风暴都被一股无形的力量抵挡消散，仅仅只是吹动了她的几缕秀发。
　　“就是这样，欧几里得君，把那个赤帝干翻吧，以后你就是真正的赤帝了。”
　　“嗄嗄嗄嗄嗄！！！！！”
　　“区区一件复制品竟然也能与天落大人战斗到这种地步吗……”
　　看着空中又已经撕杀在了一起的天落和欧几里得，列泽维姆放声大笑，而优贝露娜众女则是露出了深深的震惊之色。
　　不仅能够达到禁手，而且还能够使用【倍增】等能力，这真的只是一件复制品吗？！
　　轰隆！！！
　　又是一次碰撞，然后空中的两道身影也错开了身来。
　　“赤帝，你也不过如此嘛！”
　　没有再急着继续，浮立在空中的欧几里得注视着对面的天落，语气中充满了讽刺。
　　“喂喂，我只是和你玩一玩而已，你不会真的以为你的那件伪物就比得上我和德莱格了吧？”
　　天落不由得乐了，也就和自己过了几招而已，这伙计不会就已经自信鼓胀了吧？！
　　“玩一玩？开什么玩笑！”
　　听到天落的话后，欧几里得不由得大怒。
　　“我的力量即使比起姐姐古蕾菲亚也不会输，在这件铠甲的加持下就算是现任的四大魔王我也可以战胜！”
　　“既然你如此自大，那我就让你见识一下它最强的力量好了。”
　　“准备好受死吧，神夜天落！”
　　未完待续……


第0441章 你还差得远呢
　　眼中泛着冰冷的杀意，无比危险的气息从欧几里得身上散发了出来。
　　竟然敢小看他，该死的神夜天落！
　　“桀桀桀……就是这种气势，欧几里得君，把赤帝那个臭小子杀掉吧！”
　　浮立在远处的列泽维姆怪笑着，而欧几里得也瞬间行动了起来。
　　快，超越极致的快，几乎是撕裂了虚空，欧几里得眨眼间便冲射到了天落的身前！
　　“死吧！”
　　嗜血冷酷，欧几里得一拳向着天落袭去。
　　这是他汇集所有力量的一拳，在赤帝之铠的加持下就算是一座大山他也能轻易轰爆！
　　轰！！！！！
　　火浪冲天，空气都爆炸了开来，一圈翻白的气浪瞬间辐射了出去。
　　但是――
　　“不可能！”
　　看着仅仅一只手便挡下自己全力一击的天落，欧几里得一脸见了鬼的表情。
　　“我都说了之前只是和你玩一玩，你还真以为自己就很厉害了？”
　　“让你也试试我的拳头吧！”
　　咧嘴一笑，天落亦是闪电般一拳袭在了欧几里得的腹部。
　　一声赤红的铠甲轰然炸裂，欧几里得双眼外凸，哇地吐出了几口鲜血。
　　“不可能……不可能……”
　　无法接受，欧几里得完全无法接受，对方竟然仅仅只是稍微认真的一拳他便已经败了！
　　“欧几里得是吧，你说你的力量比起你姐姐古蕾菲亚也不会输？”
　　“不不不，其实比起古蕾菲亚你还差得远呢！”
　　天落拳头冲出，然后欧几里得便如同流星一般飞射了出去，轰隆一声将下方的一座宫殿撞成了粉碎。
　　只要天落愿意，刚才的一拳他就可以杀死欧几里得，但不管怎么说他也是古蕾菲亚的弟弟，算是自己的小舅哥，还是留他一命吧。
　　“哎呀，欧几里得君输掉了啊，不过对手是赤帝那个小怪物也是没办法的事情。”
　　“反正在这边也已经没有留下来的意义了，还是撤退吧。”
　　一边的列泽维姆嘀咕了一声，然后抬手一挥便射出了几道光箭。
　　这些光箭并不是攻击天落和优贝露娜众女，而是击在了下方正钉着马略所化的邪的四柄巨剑之上。
　　虽然这些光箭没有多大的威力，但是却携带着列泽维姆身上让神器无效化的能力，几柄巨剑一碰到光箭便解体崩溃了。
　　“马略君，拜托你掩护我们了。”
　　“赤帝，我们就后会有期了！”
　　“嗄嗄嗄嗄嗄……”
　　见列泽维姆想走，天落哪里肯让他得逞，身后翼一展便欲飞过去阻止。
　　“吼！！！”
　　嘶吼咆哮，终于恢复自由的邪却是挡住了天落的去路，张开巨口便喷吐出了滔天的火焰。
　　托斯卡赶紧为姐妹们展开了结界防御，而天落则是灵气爆发直接将那些汹涌的火浪吹散开来。
　　然而一切还不仅如此，数以百计的其他邪也嘶吼着从四面八方向天落他们袭来。
　　“滚开！”
　　天落直接将扑向自己的几头邪龙轰成了肉泥，不过当他冲出重围时，列泽维姆、欧几里得和莉莉丝都已经不见了踪影，就连马略所化的那头巨大邪也已经飞上了高空，几个眨眼就已经消失远去。
　　虽然天落也知道现在还不可能拿下列泽维姆，但就看着他这么逃掉了心下还是有些不爽，目光落到了那些吸血鬼所变的邪身上，天落眼中闪过一道冰冷的寒意。
　　“全都杀掉，一个不留！”
　　“是！”
　　优贝露娜众女齐齐行动了起来，而天落也消散了赤帝之铠，一柄长剑在手中凝现了出来。
　　就用这些家伙的血来消消他的火气好了！
　　轰轰轰轰！！！！
　　“吼吼吼！！！”
　　爆炸声、嘶吼声、哀嚎声，各种断肢断骸不断地从空中洒落。
　　不要多时，数以百计的量产型邪便被天落和众女清剿一空！
　　采佩什的王宫已经破破烂烂，各种邪的尸体掉落得到处都是。
　　不仅是王宫，整个王城都已经变成了一片废墟，隐隐还能听到许多的哭喊声传来。
　　采佩什的吸血鬼算是完了，不过这些都是他们自作自受，天落可没有什么多余的同情心。
　　“其他的邪去哪里了？”
　　扫视了一眼，天落问道。
　　光是采佩什王城就有数以万计的吸血鬼变成了量产型的邪，但是除了被自己等人消灭掉的几百头外其他的都已经不见了踪影。
　　“列泽维姆带走了一些，而其他的都飞往卡密拉那边去了。”
　　一直都关注着那些邪的动向，作为天落【主教】的美南风回道。
　　“飞到卡密拉那边去了吗，看来那位女王陛下有麻烦了啊。”
　　天落笑了笑，不过这可不关他的什么事。
　　“好了，我们也回去吧。”
　　“是！”
　　与此同时，卡密拉领地――
　　“怎么会这样，我们的祖国，我们的子民……”
　　看着那些不断地从天而降四处破坏城镇而且杀戮着吸血鬼平民的邪，爱尔梅希尔德整个人都呆呆地瘫坐在地上。
　　平民们哭喊着四处奔逃，士兵们则是不断地抵挡着邪的攻击，就连女王陛下和几位长老们都已经亲自出动四处镇压。
　　但是敌人的数量太多了，而且一个个强大无比只知道破坏杀戮，这场战争就算能够获胜他们的国家也会变成千疮百孔！
　　“爱尔梅大人，请振作一点，我们现在需要您的力量，请带领我们一起击退敌人！”
　　一名女性吸血鬼将爱尔梅希尔德扶了起来，而爱尔梅希尔德也不由得全身一震。
　　是啊，现在可不是消沉的时候，必须得打倒这些敌人！
　　“大家，请与我一起战斗吧！”
　　眼中闪过一丝坚定，爱尔梅说道。
　　“是，爱尔梅大人！”
　　……
　　天落和优贝露娜众女回到使馆大楼时，发现大楼的四周散落着不少邪的尸体，看来在天落他们离开后又有不少邪攻击过这里，不过所幸的是加斯帕和瓦蕾莉都没有事。
　　此次来吸血鬼领地的目的算是已经完成，列泽维姆带走了一个圣杯，天落他们也已经没有再留在这里的理由了。
　　不过刚刚才战斗了一场，外面的天色也已经不早，最终天落还是决定在这里留宿一晚，等明日一早他们就启程离开这里。
　　晚上，浴室中――
　　“你到底够了没有？！”
　　跪伏在天落的身前，再次吞下口中那些肮脏的ye体，古蕾菲亚只感觉自己肚子都有些撑了，一脸羞愤地瞪着天落。
　　“古蕾菲亚，我可是饶了你弟弟一命，你感谢我一下也是应该的吧？”
　　抚着古蕾菲亚那绝美的容颜，天落笑眯眯地道。
　　“我可没有求你饶过他！”
　　古蕾菲亚咬牙切齿地道。
　　“嘿嘿……这我可不管，反正我饶了你弟弟一命你就要感谢我，而且要感谢到我满意为止！”
　　一脸邪恶的笑容，天落又将古蕾菲亚的头按了下去……
　　未完待续……


第0442章 请帮帮我们
　　“吼吼吼！！！”
　　嘶吼咆哮，一头巨大的邪从空中俯冲而下向爱尔梅希尔德袭来。
　　“小心，爱尔梅大人！”
　　时刻守护着爱尔梅希尔德的女性吸血鬼跃身而起，身上释放着大量的寒气，顿时将整只邪都~冻成了冰雕。
　　冷哼一声，爱尔梅希尔德也顺势发出了几团火球，轰轰轰便将被冻住的邪炸成了碎块-。
　　“爱尔梅大人，您没事吧？”
　　“我没事，不用在意。”
　　示意自己的下仆不用担心，爱尔梅希尔德扫视了一下整个战场。
　　邪大军已经未再增加，卡密拉的士兵们也渐渐组织起了有效的防御，普通的民众们已经撤出了战场，而在不远处的空中，女王陛下、母亲大人和几位长老们正以着雷霆之势不断地清剿着敌人。
　　爱尔梅希尔德也不由得心下振奋，只要这么继续下去，她们一定能赢！
　　不过，也就是在这时――
　　“快看，那是什么？”
　　“邪、邪，那也是邪……”
　　“不好，快躲开！”
　　一名吸血鬼士兵最新发现了异常，然后所有人都顺着看了过去，只见一个黑点正以极快的速度从远处的天边飞来。
　　那也是一头邪，一头大得夸张的邪！
　　不要多时，巨大的邪便已经飞到了城市的上空，然后轰隆一声降落到了地面上。
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　包括爱尔梅希尔德在内，所有的吸血鬼都已经惊呆了。
　　凶气涛天，这头邪比其他所有的邪都要巨大，而且它的额头上竟然还诡异地长着一张人脸！
　　“吼！！！”
　　嘶吼一声，邪张开了巨口，然后便是无穷的无焰喷吐了出来。
　　涛天的火浪淹没了下方的大地城镇，而一些还正在战斗的吸血鬼和邪全都被火浪吞噬！
　　“爱尔梅大人！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　神色大变，看着还在发呆的爱尔梅希尔德，一旁的女性吸血鬼赶紧拉起她迅速逃跑。但其他人可就没有这么幸运了，数以百计的吸血鬼和邪在火海中挣扎惨叫，然后被烧成了飞灰……
　　次日，采佩什王城，使馆大楼――
　　“加斯帕，我们真的要去外面的世界了吗？”
　　“嗯嗯，外面的世界可比这里有趣多了，等瓦蕾莉你出去看到后就清楚了。”
　　“那外面有没有坏人啊，不会欺负我们吧？”
　　“虽然外面的世界也有些坏人，但也有很多的好人。”
　　“放心啦，就算有人要欺负瓦蕾莉，我也会保护你的！”
　　即将离开吸血鬼领地前往外面的世界，见瓦蕾莉有些紧张的样子，加斯帕拍着自己的胸口说道。
　　“加斯帕保护我，行、行吗？”
　　上上下下的打量了下加斯帕，瓦蕾莉表示怀疑。
　　“别、别看我这样，我可是跟着天落大人努力修行过了，也跟着阿萨谢尔老师学了很多东西，我现在已经是个男子汉了，保护瓦蕾莉完全没有问题！”
　　“可是加斯帕都还像以前一样喜欢穿女孩子的衣服，总感觉不大可靠啊。”
　　“我、我穿女孩子的衣服还不是瓦蕾莉的错，都是瓦蕾莉当初让我穿的！”
　　“诶，有这种事吗，我怎么不记得了啊？”
　　“少装傻了，都是瓦蕾莉的错！”
　　“再说了，就算我穿着女孩子的衣服，但我的心永远都是个男子汉，我已经下定决心要成为天落大人和阿尔谢尔老师那样的男子汉了！”
　　“成为天落大人他们那样的男子汉？加斯帕的话肯定不行吧，虽然有理想是好事，但果然还是要看清现实才行啊。”
　　“呜呜呜……瓦蕾莉好过分！”
　　“呵呵呵呵呵……”
　　果然老实人腹黑起来才最是致命，加斯帕只觉得自己受到了成吨的伤害，捂着脸就跑掉了，留下大厅里的雪兰众女笑成一片。
　　“在笑什么啊，都准备好了吧，准备好了我们就离开这里。”
　　与优贝露娜和雷娜蕾从房间里走了出来，天落说道。
　　休息了一晚，天落和众女也已经打算离开吸血鬼的领地。见大家都准备好后，优贝露娜便展开了传送阵。
　　“优贝露娜，传送阵就不需要了，我们先陪托斯卡去祭奠一下他的同伴们再回去。”
　　“天落大人……”
　　没想到天落大人还记着这件事情，托斯卡心下一片的感动。
　　“好了，出发吧，先离开吸血鬼的领地再说。”
　　抚了抚托斯卡的额头，然后天落和众女便出发走出了使馆大楼。
　　在邪的破坏之下，整个采佩什王城都变成了一片废墟，那些侥幸活下来的吸血鬼也不知道逃到哪里去了，整个城市都变得空荡荡的，偶尔还有一两只乌鸦落到废墟之上发出几道凄凉的叫鸣。
　　明明前两天还是一座繁荣的吸血鬼城市，可转眼之间就变得这么破败荒凉，天落和众女心下也升起了些许感叹。
　　不过这些都是采佩什的那些家伙自作自受，怪不得别人！
　　不要多时，天落一行人已经来到了边境，只要再通过一段雾区便可以离开吸血鬼的领地。
　　不过，就在这时――
　　“等一下，赤帝！”
　　突然有人叫住天落，天落和众女回过头去，只见一队吸血鬼正追着他们急速赶来。
　　是卡密拉派的吸血鬼，为首的正是天落他们的熟人爱尔梅希尔德。
　　和以往不同，此刻的爱尔梅希尔德看上去颇为狼狈，脸蛋儿上沾满了尘土，那头漂亮的金发也乱糟糟的，天落和众女都差点没有认出她。
　　“爱尔梅小姐，你怎么变成这样了？”
　　天落惊讶地问道。
　　“我、我们的领地被那些邪攻击了，刚刚才和它们战斗了一个晚上。”
　　一边喘息着爱尔梅一边问道，似乎也感觉自己现在的样子不些不好，爱尔梅希尔德脸蛋儿一红，赶紧整理了下自己的衣着，又擦了擦自己的脸蛋儿。
　　不过她不擦还好，一擦就更花了。
　　“爱尔梅小姐，我们已经打算离开这里了，你找我们还有什么事吗？”
　　强忍笑意，天落问道。
　　休息了一下，气息总算顺了不少，然后爱尔梅希尔德抬起头直视着天落：
　　“赤帝，请帮帮我们！”
　　未完待续……


第0443章 让我做什么都可以
　　所有人的目光都落在天落和爱尔梅希尔德的身上，此时的气氛显得有些异样。
　　“爱尔梅小姐，你竟然会开口求请我的帮助，你不会是假的爱尔梅小姐吧？”
　　率先打破了沉默，天落一副颇显夸张的神情。
　　“我是认真的！”
　　脸蛋儿涨红，爱尔梅希尔德气道。
　　作为一个高傲的吸血鬼，当初第一次见面时甚至还对天落非常的不屑，虽然后来大家熟悉之后也没在意那些事了，但现在这么不顾脸面地来请求天落的帮助，即使爱尔梅希尔德也感觉非常的丢脸。
　　但是，想到他们如今的处境，即使丢脸她也要做！
　　“赤帝，我为以前的无礼之处向你道歉，不管你想怎么惩罚我都可以，但是请你帮助我们，我们需要你的力量！”
　　深深地弯下了腰，爱尔梅希尔德近乎哀求地说道。
　　“爱尔梅大人……”
　　后面的吸血鬼仆从们都已经有些不忍，她们自然清楚这般低三下四的请求别人对于高傲的爱尔梅大人来说是一种何等的残忍，但是看到爱尔梅那充满着决意的背影，她们最终还是忍耐了下来。
　　“赤帝大人，请帮帮我们！”
　　亦是弯下了腰，所有的吸血鬼仆从也请求着道。
　　目光闪动，别说优贝露娜众女，即使天落都有些惊讶了。
　　竟然放弃她们的高傲也要请求自己的帮助，卡密拉的处境真的有这么糟糕了吗？
　　而且，短短几天的时间不见，爱尔梅希尔德这位吸血鬼的公主大人似乎也成熟了不少嘛。
　　“都起来吧，爱尔梅小姐，你先和我说一下到底是怎么回事，就算你们的领地遭受到了那些邪的攻击，但以你们的力量应该还是可以抵挡下来的吧？”
　　将爱尔梅希尔德扶了起来，天落说出了自己的疑惑。
　　那些吸血鬼变成邪后力量的确提升了不少，不过因此也变成了只知道破坏和杀戮的机器并没有多少智慧，只要卡密拉有效地组织起兵力分散围剿，要想消灭它们应该也不是很困难才是。
　　“的确，一开始我们已经取得了上风，只要继续下去就可以逐一地将那些邪全都消灭，但是后来出现了一头长着人脸的巨大邪，把我们好不容易建立起来的防线全都摧毁了。”
　　似乎想起了什么不好的记忆，爱尔梅希尔德的神情非常难看。
　　不过听到少女这么说天落倒是清楚了，长着人脸的邪，应该就是马略・采佩什那个家伙！
　　在天落眼中那家伙也不过就是个被列泽维姆利用了的可怜虫，当初趁乱逃掉后天落也懒得理会，没想到他却是飞到卡密拉的领地中去兴风作浪了。
　　“那头邪我也见过，虽然比起其他的邪是厉害一些，但你们的女王陛下还有几位长老应该还是可以拿下它的吧？”
　　“一开始女王陛下和长老们的确可以镇压住它，但是那头邪和其他的邪不同，不仅保留了作为吸血鬼时的强大回复力，而且还可以通过吞噬其他的邪和吸血鬼来提升自己。”
　　“在吞噬了许多其他的邪和吸血鬼后，那头邪变得更加强大了，杀害了我们许多的同胞，连女王陛下、母亲大人和几位长老也都受了伤。”
　　“所以……所以……”
　　说到这时，爱尔梅希尔德已经有些哽咽，眼中也已经溢满了泪水。
　　当看到女王陛下和母亲大人她们竟然输掉的时候，爱尔梅希尔德只感觉她的整个世界都要崩溃了。连无敌的女王陛下和母亲大人她们都不能阻止那头邪，那还有谁可以阻止它？
　　难道他们吸血鬼一族就要被灭族了吗？！
　　绝望之时，爱尔梅希尔德突然想起了天落。
　　如果是这个男人的话，或许可以阻止它吧？！
　　虽然爱尔梅希尔德也不知道天落具体有多厉害，能不能够打败那头连女王陛下和母亲大人都无法对付的邪，但这却是他们唯一的希望，于是乎便有了上面所发生的事情。
　　已经大致明白是怎么回事了，天落也点了点头，然后道：
　　“爱尔梅小姐，要我帮助你们也不是不行。”
　　“真、真的吗？”
　　看着天落，爱尔梅希尔德一脸的惊喜之色。
　　“当然是真的，不过爱尔梅小姐应该也知道，我与你们卡密拉吸血鬼并没有什么交情，所以自然也没有平白无故就帮你们的理由.”
　　“让我帮你们消灭邪可以，但你们也必须给我付出相应的报酬。”
　　也不做作，天落直接说出了自己的条件。
　　“这是应该的，只要你能帮我们消灭那头邪，你让我做什么都可以！”
　　爱尔梅尔希尔毫不犹豫地说道，因为天落的确也没有平白无敌帮他们的理由
　　“让爱尔梅小姐做什么都可以？”
　　天落一脸的古怪之色，然后上上下下地打量着爱尔梅希尔德。
　　只觉得自己全身上下都被盯得毛毛的，爱尔梅希尔德也不由得一惊，突然才想起眼前这个家伙可是被称为“色帝”的存在啊！
　　身边总是围绕着这样那样的女性，就连眷属也全都是些美女，这个家伙不会提出些什么无耻的要求吧？
　　比如说让自己做他的……做他的……
　　“不行！！！”
　　几乎是脱口而出，爱尔梅希尔德捂着自己的胸口不断后退。
　　“什么不行啊，爱尔梅小姐不会在想什么奇怪的事情吧？”
　　“我帮助你们消灭那头邪，就算要报酬也是去找你们的女王陛下要，不会找爱尔梅小姐要的。”
　　一脸的戏谑之色，天落笑眯眯地说道。
　　“你……你……”
　　有口难辩，爱尔梅希尔德羞愤欲死，她才不会承认她刚才想了些奇怪的事情呢，绝对不会承认！
　　“跟我来吧，我带你们去见女王陛下！”
　　气呼呼地瞪了天落一眼，然后爱尔梅希尔德绝口不提刚才的事情。
　　小小地捉弄了一下这位吸血鬼公主，果然还是一如继往的有趣。虽然心下好笑，不过天落也没再继续捉弄她。
　　“托斯卡，再等待一下吧，等这边的事情结束后我们再陪你去祭奠以赛亚他们。”
　　“没关系的，天落大人。”
　　天落向托斯卡抱歉了一声，而托斯卡也不在意地摇了摇头。
　　“走吧，我们也再去见见那位女王陛下。”
　　未完待续……


第0444章 再见女王
　　历经了一场大战，整个卡密拉的王城也已经变得千疮百孔。许多建筑都在战斗中被破坏倒蹋，而一些吸血鬼士兵还在清理着那些邪和战死同胞们的尸体。
　　“爱尔梅大人……”
　　“公主殿下……”
　　天落和众女跟随着爱尔梅希尔德向着王宫走去，而一路上许多的吸血鬼士兵和平民都向爱尔梅希尔德致敬行礼。
　　“没看出来，爱尔梅小姐你还很受爱戴的嘛。”
　　自然看得出那些吸血鬼士兵和平民看爱尔梅希尔德的目光是出于真心的爱戴，天落不由得打趣了一句。
　　“子民们接受我们的统制，保护他们也是我们的责任，可是我却并没有做到这一点……”
　　要是平时这位高傲的吸血鬼少女恐怕尾巴都要翘到天上去了，不过看着四周的那些废墟残骸，此时的爱尔梅希尔德却是显得非常的低落。
　　经历了这场战争，这位少女似乎也成长了不少。
　　“爱尔梅小姐，怎么现在没有看到那些邪了，你们都已经将它们击退了吗？”
　　见少女心情不怎么好，天落也没再继续打趣她，而是问起了正事。
　　“不是我们击退而是它们自己离开的，那些邪依然还保留着一些吸血鬼的习性，天亮之后就自行撤退了，不过等到晚上的时候它们应该又会攻击过来吧。”
　　“原来如此……”
　　爱尔梅解释了一下，天落也点了点头。
　　又问了一些其他有关的问题，不要多时一行人便来到了王宫。
　　已经是第二次来到这里，天落和众女也算是轻车熟路了，在爱尔梅的带领下进入宫殿再次见到了那位吸血鬼的女王。
　　“女王陛下，别来无恙了。”
　　“赤帝，你倒是一如继往的精神，你们已经救出你们的同伴了？”
　　天落向卡密拉女王见了见礼，而王座上的卡密拉女王也笑道。
　　即使刚刚才经历了一场大战，据说自己也受了一些伤，不过这位女王陛下依然还保持着自己的气势威严。
　　“不错，瓦蕾莉，你也向女王陛下介绍一下你自己吧。”
　　点了点头，然后天落对着瓦蕾莉说道。
　　“我、我叫瓦蕾莉・采佩什，请多指教。”
　　明显有些紧张的样子，不过在大家的鼓励下瓦蕾莉总算还是完整地将话说了出来。
　　“你就是采佩什的那位新王？”
　　美目闪动，卡密拉女王颇显戏谑地打量着瓦蕾莉。
　　“是、是的。”
　　只觉得对方的气势太过于强大，瓦蕾莉低着头不敢与卡密拉女王对视。
　　宫殿中响起了几道嗤笑声，不少吸血鬼都向瓦蕾莉投来了不屑之色。
　　竟然让这样一个黄毛小丫头当上了女王，尤其还是一名低贱的混血者，难怪采佩什的那些家伙被灭族了！
　　“虽然也做了几天女王，不过瓦蕾莉只不过是被采佩什的那些家伙硬推上台的傀儡罢了，自然是比不上卡密拉陛下。”
　　“不过――”
　　“就算再没用她也是我们的同伴，我们的家人，笑话她就是在笑话我。”
　　“诸位，你们对瓦蕾莉是有什么意见吗？”
　　抚了抚瓦蕾莉的额头，天落扫视了宫殿一周。
　　那宛若实质的目光让人不寒而栗，整个大殿一下就变得安静下来，所有刚才对瓦蕾莉嗤笑不屑的吸血鬼都潜意识地低下了头去。
　　“天落大人……”
　　“这些蠢货！”
　　瓦蕾莉心下一片的感动，而一旁的爱尔梅希尔德则是气恼地暗骂了一声。
　　和天落打过了数次交道，爱尔梅希尔德自然是清楚天落那护短的性格，要是因为这点小事惹恼了天落而让他拒绝帮助他们的话，刚才那些蠢货死一万遍都不足为惜！
　　就在爱尔梅准备做些什么时，王座上的卡密拉女王却是开口了――
　　“赤帝，是我御下不严，让你见笑了，我为他们刚才的无礼向你们道歉。”
　　“采佩什女王，也请你原谅他们。”
　　宫殿中一个个吸血鬼都感觉不可思议，他们的女王陛下竟然会主动道歉？
　　赤帝就算了，那个低贱的混血者又有什么资格？！
　　虽然这些人心下都极度的不忿，但是当看到他们女王陛下那冰冷的目光时，一个个不由得心下一颤，最终还是聪明地保持了沉默。
　　“没、没事的，而且我现在也不是什么女王了。”
　　赶紧摆着手，瓦蕾莉单纯老实，以她的性格哪怕别人不道歉她也不会追究什么。
　　“既然女王陛下都这么说了，我们也不是小气之人。”
　　“寒暄就到此为止，女王陛下，我们还是说正事吧。”
　　耸了耸肩，天落让瓦蕾莉退到了后面，然后说道。
　　“那么我也不废话了，赤帝，我们需要你的帮助。”
　　“帮助自然可以，就算帮你们消灭所有的邪都没问题。”
　　卡密拉女王表明了自己等人的目的，天落也回答道。
　　只不过，当听到天落的话后整个宫殿都炸开了――
　　“帮我们消灭所有的邪，就凭你和你的这些眷属吗？”
　　“狂妄！你根本就不知道那些邪有多少，也根本就不明白它们的厉害！”
　　“那头长着人面的邪即使女王陛下和长老们也难以抗衡，就算是赤帝说这种话也太自大了！”
　　你一言我一语，这些吸血鬼都感觉天落实在是太过于自大狂妄了。
　　如果真按他说的他可以为他们消灭所有的邪，那岂不是说他和他的十几名眷属比起他们整个卡密拉吸血鬼都要强大了？
　　侮辱，这简直是赤裸裸的污辱！
　　看着那些对自己主人讽刺挖苦的吸血鬼，优贝露娜众女都面露愤色，倒是雷娜蕾一脸邪邪的笑容，看着这些吸血鬼的眼神就如同在看愚蠢透顶的小丑一般。
　　这些家伙根本就不知道力量为何物，也根本就不明白她们的主人是何等的强大！
　　“安普莎小姐，上次你不就是对我很不服气的吗，怎么这次不站出来说教我了？”
　　天落自己倒是没在意这些吸血鬼的讽刺和怀疑，反而还笑眯眯地看向了正坐在卡密拉女王下方右边首座的安普莎・斯卡雷特。
　　见天落点到了自己，安普莎也站起了身来，胸部的一对傲然之物晃动了几下，感觉一不小心都会把人的眼睛给晃瞎了。
　　“哼，我为什么要说教你？”
　　“如果你真有那么厉害为我们消灭所有的邪，那么我们卡密拉吸血鬼也可以免去一场灾难。但如果你只是狂妄自大死在了战场上，那也是你自己活该对我们没有任何损失。”
　　“阿卡莎大人，既然赤帝如此自信，那么我们就将对抗邪的任务拜托给他吧！”
　　冷笑连连，然后安普莎对着王座上的卡密拉女王说道。
　　宫殿中其他的吸血鬼皆是双眼一亮，对啊，既然赤帝如此自大那就让他去好了，反正不管结果如何他们都不会损失什么！
　　“我也正有此意，赤帝，不知你可否为我等卡密拉消灭入侵的邪？”
　　美目泛动，卡密拉女王也微微颔首，然后一脸含笑地看向天落。
　　“当然可以，那么接下来我们就谈论一下报酬的事情吧，女王陛下。”
　　咧了咧嘴，天落则是露出了一副市侩的嘴脸……
　　未完待续……


第0445章 天落的要求
　　“赤帝，只要你为我们消灭了邪，我们自然不会亏待你。”
　　“女王陛下，这种空头支票就不用发给我了，我们还是先把报酬的事情说清楚吧，免得过后了再发生些不愉快的事情。”
　　暗骂一声狡猾的小鬼，卡密拉女王也知道一般的方法是无法糊弄天落了，要想让天落为她们干事就得给他实在的甜头。
　　“说吧，赤帝，你想要什么？”
　　神情微冷，卡密拉女王已经做好了大出血的准备。
　　不过，天落只是笑而不语，并没有回答。
　　不知道天落葫芦里卖的什么药，不过聪明的卡密拉女王很快就领会了：
　　“你们都退下。”
　　扫视了几名长老和宫殿四周的吸血鬼一眼，卡密拉女王命令道。
　　知道两人是想要单独谈论，所有的吸血鬼向卡密拉女王行了行礼便退出了宫殿。
　　“优贝露娜，你们也先出去吧，在外面等着我。”
　　“是，天落大人。”
　　天落也对优贝露娜众女吩附了一声，而众女也行了行礼一同退了出去。
　　不要多时，整个宫殿中便只剩下天落和卡密拉女王两人。
　　“现在可以说出你的要求了吧，赤帝。”
　　“这个不急，不如女王陛下先说说你们所能够支付的报酬，我看看合不合适吧。”
　　“金钱，女人，你想要多少我们就给你多少！”
　　皱了皱眉头，卡密拉女王提出了自己这边的报酬。
　　“啧啧，不愧是女王陛下，还真是够大方的啊。”
　　“不过，女王陛下觉得我们菲尼克斯家的恶魔会缺钱吗？”
　　“至于女人，我身边的每一个女人都是人间绝色，女王陛下如果想用女人来作为报酬的话也不是不行，那就将堪比我眷属们美貌与实力的女人给我来个一两百吧。”
　　啧啧一笑，天落说道。
　　闻声的卡密拉女王脸色一黑，堪比他眷属们美貌与实力的女人给他来个一两百，这个混蛋怎么不说他要上天啊？！
　　优贝露娜众女美貌与实力兼备，即使在整个冥界新生代的恶魔中也是数一数二非常优秀的眷属，除非卡密拉女王愿意将她手下那些骨干吸血鬼全都送给天落，不然她哪里去为他找这么多优秀的女人？
　　“换一个”
　　“既然女王陛下无法满足，那我还是说说我自己想要的报酬吧。”
　　卡密拉女王一脸没好气的神色，而天落则是轻笑着道。
　　在卡密拉女王的注视之下，天落一步步走上高台，然后一脸邪然地站到了卡密拉女王的身前――
　　“女王陛下，其他的我都可以不要，不如就用你自己来作为报酬如何？”
　　随着天落话音的落下，整个大殿都陷入了死一般的沉寂，一瞬间卡密拉女王的身上散发出了冲霄的寒意。
　　“赤帝，你想死吗？！”
　　美目中闪动着冰冷的杀意，卡密拉女王死死地锁定着天落。
　　“不不不，我并不想死，而且就凭女王陛下也还无法让我死，我只是在和女王陛下谈一场交易。”
　　“以你们现在的力量很难对抗那些邪吧？就算能够消灭它们也会让整个卡密拉元气大伤，付出惨重的代价，而现在只需要女王陛下牺牲自己一个人就可以换取整个卡密拉吸血鬼的安危，怎么看都是女王陛下你们赚到了呢。”
　　摇了摇头，天落说道，而且毫不掩饰自己目光中的炽热与婪。
　　“哼，我看你是想通过我掌控我们整个吸血鬼一族吧！”
　　冷笑连连，讽刺不已，卡密拉女王却是一下就看穿了天落的真正目的。
　　采佩什已经完蛋了，而他们卡密拉从今以后便是唯一正统的吸血鬼，如果赤帝掌控了她这个吸血鬼女王，那么整个吸血鬼一族都将是他的囊中之物！
　　真是打得一手好算盘！
　　“不愧是女王陛下，我的这点小心思全都被看穿了啊。”
　　“不错，因为某些事情我需要力量，许多许多的力量，如果能够收服吸血鬼一族对我来说也是不可多得的助力。”
　　“当然了，我对女王陛下这具美丽的身体也是超感兴趣的……”
　　托起了卡密拉女王的脸颊，天落微笑着道。
　　“放肆！！！”
　　自己的身体岂是肮脏的男人可以碰到，卡密拉女王杀意冲天，抬起手便袭向天落，不过却是被天落轻松地抓住。
　　“女王陛下，我劝你现在还是不要意气用事得好。”
　　“如果答应我的要求，你以后可以继续做你的女王，而且我也可以保证你们卡密拉吸血鬼的未来绝对比现在更好。”
　　“但若是你一意孤行，说不定你们吸血鬼一族从此就要在这世间灭绝了。”
　　居高临下，天落的声音也冷了下来。
　　要想得到就要有付出，自己为他们对付邪拯救他们吸血鬼一族，她还真以为一点简简单单地甜头就可以打发自己了？
　　虽然天落是想将吸血鬼一族收入麾下，但也不是非要不可，如果对方依然拒绝，他二话不说立马就走！
　　身心一震，卡密拉女王身上的气势渐渐消散。
　　没有人比她更清楚他们如今的处境，那头该死的人面邪不断地吞噬其他的邪和吸血鬼，已经变得超乎想像的强大，如果再这样下去说不定他们卡密拉一派也真的会像采佩什一样灭族！
　　只有这件事她绝对不允许！
　　阴睛不定，卡密拉女王不断地衡量着得失，而天落也不着急，给了她足够的时间慢慢考虑。
　　许久之后――
　　“赤帝，我答应你的要求，只要你能为我们消灭那些邪，我就是你的，我们吸血鬼一族从此也听你号令。”
　　冷冷地注视着天落，卡密拉女王最终说出了自己的决定。
　　竟然还真的答应了吗，天落眯起了双眼。
　　这位女王陛下可不像是那种甘心臣服于他人之下的女人啊，总感觉有什么阴谋的样子。
　　不过天落也不在意，任何的阴谋诡计在绝对的实力面前都不过是笑话！
　　“那么我们就一言为定了！”
　　“等晚上那些邪再次进攻时我就去消灭它们，女王陛下也乖乖地洗好身子等着我的宠幸吧！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　也不废话，天落抚了抚卡密拉女王那张美丽的脸颊，然后哈哈大笑离开了宫殿。
　　看着天落那渐渐远去的背影，卡密拉女王的脸上则是露出了冷冰诡异的笑容――
　　“赤帝，想要得到我，想要掌控我们吸血鬼一族，那就看你有没有那个本事吧！”
　　未完待续……


第0446章 邪来袭
　　“天落大人。”
　　见天落从宫殿中走了出来，优贝露娜众女立即迎了上来。
　　“赤帝，你和女王陛下谈好条件了？”
　　亦是等待在外面，爱尔梅希尔德问道。
　　“嗯，谈好了。”
　　心情不错，天落也点了点头。
　　“你向女王陛下提出什么报酬，女王陛下都答应你了？”
　　“秘密。”
　　爱尔梅希尔德非常的好奇，不过天落却是一脸神秘的笑容。
　　“哼，不说算了。”
　　“跟我来吧，我带你们去偏殿休息。”
　　轻哼一声，见天落不说爱尔梅希尔德也没再多问什么。
　　时间流逝，很快便到了晚上――
　　以卡密拉女王为首，拉密亚希尔德和安普莎等数名吸血鬼长老此时都站立在王城的一幢高楼之上，而在高楼下方的广场上则是严阵以待的吸血鬼士兵。
　　虽然卡密拉女王已经与天落达成了约定，但是她们自然不会将全部希望都寄托在天落的身上，自己等人也做好了随时出战的准备。
　　“吼吼吼！！！”
　　“来了！”
　　一阵的嘶吼声从远方传来，不知是谁喊了一声，卡密拉女王和所有的吸血鬼都定眼看去，只见一片黑压压的乌云正从远方向他们这边飞来。
　　不，那不是乌云，而是成千上万的邪！
　　一个个嘶吼咆哮，恐怖狰狞，光是那夸张的数量就让人头皮发麻，而且为首的更是一头大得夸张的邪，远远看去就像是一座大山一般！
　　“敌袭，敌袭，所有人做好准备！”
　　“那个赤帝呢，他不是要帮我们对付邪吗，怎么还没有出现？”
　　“哼，从一开始就没指望过那种家伙，竟然说光凭他和他的那些眷属就可以消灭所有的邪，现在肯定是临阵脱逃了吧！”
　　见天落竟然还没有出现，几名吸血鬼长老不由得冷笑讽刺。
　　不过，也就是在这时――
　　“哈……抱歉抱歉，我们来迟了。”
　　天落的声音响起，然后与爱尔梅希尔德和优贝露娜众女从后面走了出来。
　　刚刚说话的几名吸血鬼长老皆是脸色一黑，可恶的赤帝，早不出来晚不出来，要不要这么打她们的脸啊！
　　“太好了……”
　　亦是看到了远处正在接近的邪龙大军，爱尔梅希尔德则是暗暗松了口气。
　　当她去叫天落时这个家伙竟然还在和他的那些眷属们寻欢作乐，真是没把她给气死，所幸的是终于还是赶上了。
　　“赤帝，我们吸血鬼一族的存亡就拜托给你了。只要你能够消灭那些邪，我也会给你想要的报酬。”
　　嘴角噙笑，卡密拉女王对着天落说道。
　　“交给我吧，为了女王陛下的报酬，我一定会拼命努力的！”
　　直视着卡密拉女王，天落也笑眯眯地回道。
　　嘴角微微抽动了下，卡密拉女王最终还是忍住了一巴掌拍死这个混蛋的冲动。
　　现在就让他去为她们拼命吧，等过后了再要他好看！
　　“瓦蕾莉，等下我们去消灭邪，你就留在这里。”
　　“我知道了，天落大人。”
　　天落抚了抚瓦蕾莉的额头，而瓦蕾莉也点了点头。
　　少女知道这种时候自己帮不上什么忙，她唯一能做的就是好好地呆在这里不为天落大人他们添麻烦。
　　“赤帝，战斗的时候请尽量不要破坏我们的城市，拜托了！”
　　见天落他们已经准备出发了，爱尔梅希尔德也赶紧说道。
　　“爱尔梅小姐果然很爱自己的祖国呢，这样的你我不讨厌哦。”
　　微微一笑，天落抬手一挥，顿时一面古朴神幻的镜子冲天而起，然后化作了一面透明的光幕笼罩在了整个卡密拉王城的上空。
　　纯血的吸血鬼通常都并不会出现脸红，但天落的这句话还是让爱尔梅希尔德颇为羞赧――
　　“这、这是什么？”
　　“这是我众多神器之一的【八咫镜】，有它保护应该就不会让城市遭到破坏了。”
　　“好了，其他的话等过后再说吧，敌人已经过来，我们也该出发了。”
　　发动了【赫耳墨斯的长靴】，天落脚下展开了两对金色的神翅，神翅一展整个人便冲天而去。
　　“大家，与我等主人一起战斗吧！”
　　优贝露娜众女也腾空而起，加斯帕向瓦蕾莉点了点头，然后也变成了一群蝙蝠跟了上去。
　　“赤帝，拜托你们了……”
　　看着已经飞上天空的天落众人，爱尔梅希尔德心下默默地祈祷着，不过卡密拉女王和一众吸血鬼长老的脸上却是浮起了冷笑。
　　仅凭十几个人就想对抗数以万计的邪大军，尤其还有那头恐怖的人面邪，在任何人看来这都是只有疯子才干得出来的事情。
　　就让她们看一看吧，传说中的赤帝到底是真有本事还是浪得虚名！
　　……
　　“吼吼吼吼吼！！！！！”
　　天空之中，数以万计的邪已经飞到了近前，声势浩大黑压压的一片，要是普通人光是看到这种场景恐怕就已经被吓得崩溃了。
　　在邪大军最前方的是一头巨大无比额头上还长着人脸的邪，正是马略・采佩什那个悲剧的可怜虫。
　　“啧啧，这家伙还真是变大了不少啊。”
　　咋了咋舌，天落也不由得有些惊讶。
　　也不知道吞噬了多少其他的邪和吸血鬼，马略・采佩什所化的吸血鬼足足比当初大上了一倍有余，光从体型上来说都已经快赶上了德莱格和阿尔比恩她们的本体。
　　“我也稍微召唤些帮手出来吧……”
　　自然不会让自己十几个人就去对抗数以万计的邪大军，天落嘀咕了一声，然后发动了【魔兽创造】的能力。
　　一团巨大的黑影在天落的脚下展开，然后一头头赤红色与银白色的巨从黑影中挣脱了出来。
　　小的有数米十数米，大的则有数十米上百米，正是天落以德莱格和阿尔比恩为愿型制造出来的量产型天！
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　震撼失色，下方的吸血鬼们都已经看呆了。
　　十头……百头……千头……不要多时，数以万计的量产型天出现在了空中！
　　未完待续……


第0447章 空中的混战
　　“那，那就是赤帝的力量吗……”
　　许久才回过神来，爱尔梅希尔德震撼地喃喃着。
　　当初那个男人说只要他愿意他一个人就可以覆灭他们吸血鬼一族，他并没有说大话，而是他真的拥有这样的力量！
　　第一次，爱尔梅希尔德看向天落的目光中多了一些其他的东西――
　　对强者的敬畏！
　　卡密拉女王和其他几名原本对天落还不抱多大希望的吸血鬼长老也沉默了下来，即使是她们也有些被吓到了。
　　该死的菲尼克斯，到底生出了一个什么样的怪物！
　　相比于下面那些震惊的吸血鬼，空中的优贝露娜众女则是平静多了，无论在她们主人身上发生何等不可思议的奇迹她们都已经见怪不怪。
　　而且，就这点儿程度对她们的主人来说连奇迹都还不算吧？~！
　　“搭档，你怎么制造出了这么多的我和阿尔比恩啊-？”
　　天落的手臂上出现了一道纹微章，然后德莱格的声音响起。
　　“嘛嘛，借用下你和阿尔比恩的样子。”
　　“天大军对抗邪大军，这不是很有趣吗？”
　　邪然一笑，然后天落的目光也变得凌厉起来――
　　“那个大家伙我来对付，优贝露娜，雷娜蕾，其他的就交给你们了。”
　　“是，天落大人！”
　　“那么，战斗开始吧！”
　　随着天落的一声令下，优贝露娜众女都骑乘到了几头巨大的天背上，然后数以万计的天也扇动着翅膀向着对面的邪军团冲去。
　　“吼吼吼吼吼！！！！！”
　　嘶吼咆哮，在下方无数吸血鬼的见证之下，漆黑的邪军团与赤红和银白的天军团撞在了一起！
　　……
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　“吼吼吼！！！”
　　爆炸声，嘶吼声，整片天空都已经化作了战场，不时地有一具具邪和天的尸体从空中掉落下来。
　　站在一头巨大的天背上，优贝露娜神情冷酷，挥动着手中的魔杖展开了数以百计的魔法阵不断地轰炸着四周的邪。
　　作为天落的【女王】，即使在所有的眷属中优贝露娜也拥有着最强的实力，各种各样的魔法层出不穷，再配合上天落共享给她的神灭具【绝雾】的能力，即使在这混乱的战场中她也游刃有余，仿佛出入无人之境。
　　“阿尔比恩大人，要开始了！”
　　战场的另一边，加斯帕趴在一头巨大的阿尔比恩的头上，而在后面也还跟着数百头量产型的阿尔比恩。他们的对手是邪军团的一支小队，数量也有数百头左右。
　　赤红的眼瞳中闪现出邪异的光芒，加斯帕发动了自己的神器【停止世界的邪眼】，一道无形的领域扩散出去，顿时在加斯帕视野中的邪军团全都被冻结凝固。
　　“吼吼吼！！！”
　　魔弹箭雨，嘶咬扑杀，不要多时数百头被邪眼冻结的邪龙便被量产型的阿尔比恩消灭一空了。
　　“伸长吧，镔铁棍！”
　　天空之中，米拉手中的【如意镔铁棍】不断地变长缩短，挥动得虎虎生风。
　　少女的身体看上去非常的尚。但是出手的每一击都蕴含着巨大的力量，不断地将一头头邪从空中砸落下去。
　　“吼！！！”
　　一头邪趁着米拉不备向她冲了过来，张开巨口便想将少女一口吞下。
　　处变不惊，察觉到危险的米拉立马横棍抵挡，虽然化解了危机，但那冲袭而来的巨力还是让米拉脸蛋儿一白，身体也倒飞了出去。
　　呼啦一声，一头赤红的天划空而来，刚好将米拉接到了它的背上。
　　“多谢了，德莱格大人。”
　　抚了抚脚下的巨，米拉感激着道。
　　虽然它并不是真正的德莱格大人，不过估且也把它当作德莱格大人吧。
　　“重力拳！！！”
　　一声珊龋雪兰不断地轰击着一头近百米般巨大的邪，随着少女的每一拳落下邪所承受的重力都会增长一倍。
　　“吼吼吼……”
　　一连被轰击了数百拳的邪终于不支，哀鸣着狠狠地砸落到了地上，然后整个身体都不断地塌陷挤压彻底失去了生息。
　　也就是在这时，轰隆一声，只见旁边不远处的伊莎贝拉一拳将一头数十米巨大的邪生生击爆！
　　“哈……哈……”
　　落到了一头天的背上，背靠着背的雪兰和伊莎贝拉都微微有些喘息。
　　“雪兰，你的力量又提升了。”
　　“你不也是一样吗，伊莎贝拉。”
　　相视一笑，然后两女又同时跃空而起，开始猎杀新的敌人。
　　“哈哈哈……妮，莉，我们来比赛吧！”
　　“好的喵，看哪边消灭的敌人更多喵！”
　　天空之中，伊露、音露以及妮和莉凑在了一块儿。
　　仗着自己的身体灵活，两只电锯少女和两只猫又少女踩着一头头天和邪不断地空中跳来跃去，竟然还玩起了比赛。
　　寻到了一头不错的猎物，就在四女准备比比哪一边先消灭敌人时，突然两道身影从空中射落了下来。
　　“圣剑创造！”
　　“魔剑创造！”
　　从天而降的正是作为天落【骑士】的卡拉麦伊和西里斯两女，只见两女各持着一柄圣剑和魔剑插在了邪的背上，然后便是噗噗噗无数的圣剑和魔剑从邪的体内穿透了出来。
　　惨叫哀鸣，邪向着地面坠落，而卡拉麦依和西里斯则是跃空而起，又杀向了其他的敌人。
　　“啊啊啊……那是我们的猎物！”
　　“可恶的卡拉麦依，可恶的西里斯，不要跑！”
　　竟然一声不响地就抢走了自己几人的猎物，两对电锯少女和猫又少女都气得哇哇大叫，一个个大喊着就向卡拉麦依和西里斯追去。
　　“那几个家伙，到底把战斗当成了什么啊。”
　　各自骑乘着一头量产型的巨大天，一起行动的玛琉、碧伦特和修莉亚很是无语。
　　还准备说什么，不过也就在这时――
　　“吼吼吼！！！”
　　嘶吼咆哮，只见一群足足有数百头的邪军团向三女这边袭来。
　　目光一寒，一身女仆装的玛琉也露出了凛然之色――
　　“碧伦特，你负责左翼！”
　　“修莉亚，你负责右翼！”
　　“了解！”
　　“我们上！”
　　未完待续……


第0448章 我也开始吧
　　咚！咚咚咚！！！
　　混乱的空中战场，托斯卡和美南风正站在一头赤红天的背上，整头天都被托斯卡的【固有结界】守护着，而十数头大小不一的邪则是在外面不断地撞击着结界想要攻击进来。
　　“托斯卡，先把这些消灭掉吧。”
　　双手合十的美南风停止了自己的魔法，对着旁边的托斯卡说道。
　　“交给我吧。”
　　嘴角翘起一丝自信的弧度，然后托斯卡也发动了自己神器的能力，顿时一颗颗结界之球将外面的十数头邪尽量包裹。
　　被困住的邪不断地咆哮挣扎想要冲撞出来，然而托斯卡的【固有结界】何其坚固，又岂是它们能够破坏。
　　“禁手――【炼狱囚笼】！”
　　薄唇轻启，随着托斯卡的话音落下籁籁籁所有的结界之球中都长出了无数的尖刺。
　　惨叫哀鸣，被困在其中的邪全都被刺成了筛子！
　　“爆！”
　　美丽冷酷，在托斯卡的意念之下，所有的结界之球又轰轰轰全都爆炸开来！
　　“托斯卡的禁手还真是厉害啊。”
　　看着已经被彻底消灭的十数头邪，美南风由衷地赞道。
　　“天落大人说我的神器既能做为守护之盾，也能作为攻击之剑。在天落大人的指导下，我也终于达到了神器的禁手。”
　　“我的一切都是属于天落大人的，这份力量也只为天落大人而用。”
　　看向了正驻立在远处空中的那道身影，托斯卡的眼中浮现出无尽的爱恋与痴迷。
　　“继续吧，美南风，再引导一些邪过来。”
　　“好！”
　　……
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　浮立在空中，米蒂尔特和卡拉瓦纳不断地投出光之枪将一头又一头的邪击落。
　　“雷娜蕾大人，我们被包围了。”
　　神色难看，米蒂尔特和卡拉瓦纳与雷娜蕾靠在了一声。
　　“包围，这样不是更好吗？”
　　兴奋扭曲，呼啦一声雷娜蕾身上燃起了一层漆黑的火焰，被吓了一跳的米蒂尔特和卡拉瓦纳赶紧与她拉开了距离。
　　“涌出来了，涌出来了，力量全都涌出来了！”
　　身上的气势不断攀升，然后一身黑色的铠甲在雷娜蕾的身上凝现了出来，正是【黑邪王】的禁手【弗栗多之铠】！
　　双手一推，无数的丝线从雷娜蕾的掌间射出，一下便连接在了四周的邪身上。
　　“死吧！”
　　嗜血冷酷，顿时一道道漆黑的火焰顺着丝线窜到了邪的身上，将所有的邪全都吞噬淹没。
　　惨叫嘶鸣，被吞噬的邪不断地扑打着翅膀想要将火焰熄灭，不过这些火焰可不是什么普通的火焰，而是黑邪王弗栗多的诅咒之焰，在将它们全都烧死焚尽之前绝对不会熄灭！
　　“吼吼吼……”
　　“哈哈哈哈哈！！！！！”
　　邪的惨叫声、哀嚎声以及雷娜蕾那疯狂扭曲的大笑声，在空中绘出了一副恐怖黑暗的炼狱场。
　　对视了一眼，躲在一边的米蒂尔特和卡拉瓦纳都心有余悸。
　　那个女人又要发疯了……
　　王城的下方，所有的吸血鬼都在注视着空中的战斗。
　　无数的邪和天在扑咬嘶杀，一道道美丽的身影在空中飞舞闪动，光是在下方看着就已经让人热血沸腾。
　　只可惜，这场战斗不属于他们，而他们也仅仅只是一群见证者与旁观者！
　　邪一方，巨大的人面邪并没有参与战斗，而是停留在后面驱使着其他的邪战斗。天一方，天落也驻立在空中，并没有急着出手。
　　数以万计的邪和天在空中缠斗撕杀，一开始两方还平分秋色不相上下，可是随着时间的推移邪一方却是渐渐地落入了下风。
　　有的是断肢残骸，有的是整个身体，一头又一头受伤或者死亡的邪从空中坠落下来，然后被【八咫镜】所化的光幕挡住滑落到了卡密拉王城的边缘。
　　战斗才持续一个多小时的时间，但王城外面已经垒起了一圈由邪的尸体组成的高墙！
　　虽然转化成邪后只知道破坏和杀戮，但也还存留着一些生物的本能，见势不妙的一些邪已经开始脱离战场想要逃跑，但是却被马略・采佩什所化的人面邪残忍地吞食了几头又全都赶回了战场……
　　“吼！！！！！”
　　声震苍穹，马略・采佩什所化的人面邪仰天咆哮。
　　就是那头恐怖的邪击伤了女王陛下和几位长老大人，王城下方的吸血鬼一个个都露出了惊惧之色，不过空中的天落却是露出了笑容：
　　“终于也坐不住了吗……”
　　在所有人的注视之下，巨大的人面邪张开了巨口，顿时便是那滔天的火焰喷吐了出来！
　　“快躲开！”
　　正在战斗的优贝露娜众女神色大惊，赶紧骑乘着脚下的天腾空躲让。
　　滔天的火浪仿佛要席卷一切，数以千计的邪和天直接被烧成了焦碳，就连天落的身影也被淹没在了火海之中。
　　许多的吸血鬼都发出了恐惧的惊呼声，就连高楼之上的卡密拉女王和一众吸血鬼长老也绷紧了神经，作好了随时展开结界防御的准备。
　　不过就当火浪要冲袭到下方的王城之时，却是被【八咫镜】所化的光幕尽数挡住。整个王城的上空都变成一片火红的海洋，明明危险无比但看上去却又美轮美奂。
　　并没有维持多久，不要多时火焰消散空中的视野也再次恢复了清晰，所有的吸血鬼都暗暗地松了口气。
　　如果不是赤帝提前用他的神器保护了他们，恐怕光是这一次攻击他们就不知道又要损失多少人。虽然吸血鬼是一个冷血的种族，但至少在这一瞬间许多人都对天落升起了感激之情。
　　天空之中，天落的身影也再次浮现出来。虽然刚才被火浪吞噬，不过展开了【固有结界】的他自然没有被伤到丝毫。
　　“吼！！！！！”
　　又是一声巨大的嘶吼，马略・采佩什所化的邪扇动着一双巨大的翅膀冲进了战场。
　　光华一闪，一柄金色的战枪出现在了天落的手中。
　　正是传说中最强的神灭具――【黄昏圣枪】！
　　锁定了巨大的人面邪，天落眼中闪过了一道锐芒：
　　“我也开始吧……”
　　未完待续……


第0449章 圣枪弑邪
　　“吼吼吼！！！”
　　天空之中，嘶吼咆哮的人面邪扇动着翅膀向天落袭来，那巨大的身体直接将许多正在撕杀战斗的邪和天撞飞出去。
　　“喝！！！”
　　一声长啸，手持圣枪的天落也化作一道光色的流光向对方冲去。
　　噗啦……
　　在所有人的注视之下，两道身影在空中交闪而过，然后又同时停止了下来。
　　王城下方的一众吸血鬼倒吸了一口凉气，就连卡密拉女王和几名吸血鬼长老都不由得眼角狂跳了几下。
　　仅仅才一个照面，强大的人面邪竟然就被天落在身体上破开了一口巨大的空洞！
　　“吼吼吼！！！”
　　痛苦哀鸣，不过人面邪被天落破开的空洞四周血肉蠕动，竟然已经开始以肉眼可见的速度愈合。
　　“有意思，竟然还保留了作为吸血鬼时的恢复能力，看来列泽维姆还真是对你特别关照过了啊。”
　　“那么――”
　　“就让我看看你能坚持到什么时候吧！”
　　嗜血一笑，天落手中的圣枪急速伸长，然后如同闪电般不断地刺射在人面邪的身上。
　　砰砰砰砰砰！！！！！
　　天落每刺一枪人面邪的身上便会炸出一口巨大的血洞，一时间整片天空中血肉横飞、鲜血乱洒，场面极度的血腥渗人。
　　虽然人面邪拥有极强的恢复能力，但是却完全赶不上身体被破坏的速度。
　　惨叫连连，声震苍穹，下方的吸血鬼都已经看得头皮发麻。
　　强大无比的人面邪在赤帝的面前竟然只有被虐的份！
　　“吼！！！”
　　似乎也知道不能再这样下去，人面邪张开巨口便想要喷吐火焰。
　　但是，天落可没打算再给它机会！
　　金色的圣枪变大伸长，然后被天落挥动着横扫长空，狠狠地便在砸在了人面邪的脑袋之上！
　　轰隆！！！
　　想要喷吐的火焰硬生生的咽了回去，而人面邪那颗巨大的脑袋更是被砸得七晕八素，鲜血淋漓！
　　“赤帝！！｀刂阻”
　　凶气冲天，人面邪的口中发出了怨毒愤怒的咆哮，而那巨大的音波甚至震得下方许多弱小一些的吸血鬼耳鼻流血。
　　“你在叫我吗？”
　　闪现到了人面邪的脑袋之上，天落对着它额头上的那张人面咧嘴一笑。
　　这张人面就和曾经的马略・采佩什一模一样，在看到天落后双眼瞬间变得一片的血红，张口便是一道血红的光波向天落射来，不过却是被天落一个侧身就轻松躲过。
　　“还真是个丑陋的家伙呢。”
　　感叹了一声，天然一枪就扎在了人面之上。
　　“呀呀呀呀呀！！！！！”
　　扭曲痛苦，人面的口中发出了前所未有的凄烈惨鸣，而整个人面邪也痛苦的挣扎起来。
　　“吼吼吼吼吼！！！！！”
　　数以百计的量产型邪向天落扑杀而来，似乎想要营救人面邪。
　　冷哼一声，天落枪出如，几下便将冲过来的邪挑了个干净。
　　大半的邪直接被袭中要害捅死，而一些还未断气的也被圣枪的力量净化吞噬，一个个惨鸣着从空中坠落。
　　“不要让那些杂鱼来烦我。”
　　天落命令了一声，顿时四周的天全都飞了过来将天落和人面邪围在了中间，在空中形成了一颗巨大的球体，看上去极其壮观。
　　凄烈的惨叫声不断地从球体中传出，许多观战的吸血鬼都听得心惊胆颤。
　　毫无疑问，人面邪是一头恐怖的怪物，但遗憾的是，今天它碰上了一个比它更加恐怖的怪物！
　　“阿卡莎大人，不知那个赤帝帮我们消灭邪后想要什么报酬？”
　　王城下方的高楼之上，一名吸血鬼长老忍不住问道。
　　只见这名吸血鬼长老有着一头火红的长发，亦是生得极其的美艳，而她的问题也立马吸引了其他几名长老的关注。
　　虽然有些难以置信，但这场战争的结果已经非常明显，那些邪被彻底消灭只不过是时间的问题，所以几名吸血鬼长老此时也都关注起了报酬的问题。
　　是阿卡莎大人与赤帝达成了交易，也只有阿卡莎大人知道对方想要的是什么。那个赤帝帮他们消灭邪挽救了吸血鬼一族的危机，恐怕想要的报酬也绝不简单！
　　回过头来，卡密拉女王并没有回道，只是冷冷地看着刚才问话的那名吸血鬼长老。
　　心下一寒，这名吸血鬼长老立马低下了头去，再也不敢多问什么。
　　天空之中，战斗已经接近了尾声，由数以千计的量产型天组成的巨大球体解散了开来，而众人也终于能够看到里面的场景。
　　原本凶厉威武的人面邪已经变得残破不堪，看上去凄惨极了，身上的一些血肉还在蠕动着，但是却再也无法恢复。
　　这也是理所当然的事情，因为它的整颗头颅都已经被天落手中的圣枪洞穿了！
　　“一、一起死吧，赤帝！！！”
　　发出了一声怨毒的嘶吼，然后整个人面邪的身体都开始鼓胀起来。
　　“打不过就想玩自爆吗，无聊的把戏。”
　　讽刺冷酷，天落跃空而起，然后展开数十层【固有结界】将人面邪团团锁住。
　　轰！！！！！
　　光华刺眼，在所有人的注视之下人面邪爆炸了开来。
　　空中仿佛升起了一轮刺眼的骄阳，人面邪爆炸的瞬间所释放出的能量不下于一颗核弹的爆炸。
　　封锁着人面邪的结界被一层层的冲毁，王城下方的吸血鬼一个个都看得心惊肉跳，不过好在的是在冲破十几层结界后爆炸的能量也已经后继无力，再也无法冲破后面的结界，最后被天落抬手一挥送上天迹消失无踪。
　　“吼吼吼……”
　　随着人面邪的落败死亡，其他的邪也彻底失去了战斗的勇气，一个个惊恐地四散奔逃。
　　“杀，不要放走一个！”
　　果断狠辣，高楼上的卡密拉女王也下令道。
　　最大的威胁已除，剩下的残兵败将自然也要斩草除根！
　　得令的吸血鬼一个个也冲天而起，迅速地向着那些逃蹿的邪追去。
　　未完待续……


第0450章 女王的报酬
　　高楼之上，天落，加斯帕以及优贝露娜众女从空中降落了下来。
　　最强的人面邪以及大半的量产型邪都已经被消灭了，剩下的让量产型的二天和那些吸血鬼去解决就行了，也无需天落他们再出手。
　　“天落大人，加斯帕，大家。”
　　瓦蕾莉跑了出来迎接着大家的凯旋，一张脸蛋儿上写满了兴奋激动。
　　竟然消灭了那么多邪恶的，天落大人他们太厉害了！
　　“赤帝，多谢你们挽救了我等吸血鬼一族。”
　　卡密拉女王与一众吸血鬼长老走了过来，且不提心下如何，至少表面上她们还是要对帮助她们消灭邪的天落感谢一下的。
　　“女王陛下无需客气，我也只是完成我们之间的约定而已。”
　　“现在我和我的眷属们先回去休息一下，也请女王陛下尽快准备好该给我的报酬，等会儿我就过来领取。”
　　若有所指，天落笑眯眯地说道。
　　“我会准备好的。”
　　面色一僵，卡密拉女王的语气也冷淡了下来。
　　众人都很好奇两人之间有什么约定，女王陛下要支付给赤帝的报酬又是什么，不过两人都不明说其他人也只好将疑问都憋在肚子里。
　　对着一旁的爱尔梅希尔德笑了笑，然后天落便带着加斯帕和优贝露娜众女离开了高楼。
　　“爱尔梅，你留在这里处理善后的事情，其他人跟我来。”
　　冷冷地扔下了一声，卡密拉女王也向着自己的宫殿走去。
　　面面相觑，虽然不明白阿卡莎大人这是怎么了，但拉密亚希尔德、安普莎以及其他的几名吸血鬼长老还是一起跟了上去……
　　……
　　大战一场身上也出了些汗水，天落为自己冲洗了一翻，然后换上了一身新的衣服。
　　“优贝露娜，我要去那位女王陛下的宫殿里领取她该支付的报酬，可能要几天才能回来，你们留在这里等我，不用担心我的安危。”
　　“是，天落大人。”
　　向优贝露娜众女嘱咐了一翻，然后天落便向着卡密拉女王所在的宫殿走去。
　　虽然自己已经和那位女王陛下达成了约定，不过对方多半也不会老老实实地支付报酬吧，说不定这会儿就已经准备好了无数的陷阱在等着他。
　　不过天落却是并不担心，在绝对的实力面前一切的陷阱诡计都不过是笑话，该支付给他天某人的东西这世界上还没有人能够赖掉！
　　“赤帝大人。”
　　“赤帝大人。”
　　走往宫殿的路上，所有遇见的吸血鬼都向天落致敬行礼。
　　吸血鬼是崇尚力量和强者的种族，亲眼见证了天落之前的战斗，几乎所有的吸血鬼都已经被天落所表现出的那份强大的力量所折服。再加上天落这次消灭邪拯救了吸血鬼一族，所以这些吸血鬼也一改之前那冷漠排斥的态度，一个个都对天落非常的感激尊敬。
　　别人对自己尊敬友好天落也不会装什么孤高冷傲，微笑着和对方点点头，顺便也向他们问了下路，不要多时便来到了卡密拉女王的寝宫之前。
　　“赤帝大人，女王陛下已经吩咐过您来之后可以直接进去。”
　　两名身着制服的女性吸血鬼侍立在寝宫门外，见天落出现后立马行了行礼，并为他打开了寝宫的大门。
　　“多谢了。”
　　对着两名吸血鬼侍女笑了笑，然后天落也走了进去。
　　“传说中的赤帝啊，他的血液一定非常的美味吧……”
　　“乱想什么呢，赤帝大人可是我们吸血鬼一族的恩人。”
　　“哼，我只是想想而已，想想还不行吗？其实你也很想吧，品尝那位大人的血液。”
　　“……”
　　天落自然是无法听到两名吸血鬼侍女讨论着想要品尝他血液的事情了，此时的他已经走进了寝宫之中。
　　作为女王陛下的就寝之所，整个宫殿自然是布置得异常豪华，只不过宫殿内的气氛总给人一种阴森森的感觉，墙壁、柱子以及屏风上雕饰的一些图案也让人感觉有些可怕。
　　不过考虑到吸血鬼的审美和习性，这些对他们来说才是最舒适而又高雅的东西吧。
　　在寝宫的中间，天落也终于看到了女王陛下的身影――
　　“你来了，赤帝。”
　　“啊，我来了。”
　　简短的对话，两人都凝视着彼此。
　　只见此时的卡密拉女王已经换上了一身火红的流苏长裙，金色的王冠，银色的丝发，再配合上绝品的容颜和那高贵而又冷艳的气质。
　　非要形容的话，那就是美不胜收，不可方物！
　　双眼放光，天落毫不掩饰自己那那充满侵略和炽热的眼神，而卡密拉女王似乎也毫不在意，反而还嫣然一笑托着两只酒杯站起了身来：
　　“要不要尝一下？”
　　酒杯并非是普通的玻璃制造，而是一种非常名贵的水晶，其中还盛着半杯血红色的液体。
　　“血？”
　　接过了一只酒杯，天落微微皱起了眉头。
　　“不错。”
　　“怎么，不敢喝吗？”
　　美目泛波，卡密拉女王一脸的戏谑之色。
　　知道这位女王陛下是在激将自己，不过天落也笑了笑没有说什么。
　　不就是血吗，还真以为会吓到他啊！
　　闻了闻，并没有什么血腥味，反而还有种淡淡的清香。
　　天落尝了一口，然后双眼一亮。
　　味道竟然意外的不错！
　　“呵呵呵……还不错吧？”
　　“这是取自人类纯洁少女身上的鲜血再配以数十种灵药酿制而成，即使对你们恶魔而言也是难道的大补之物。”
　　亦是优雅地品尝了一口，卡密拉女王添了添自己的t唇说道。
　　纯血的吸血鬼都是以其他物种的血液为食，优质的血夜不仅能够解除他们的饥饿甚至还能够提升他们的力量，而人类这种弱小但却又拥有着美味血液的生物自然是他们的首选和最爱。
　　“女王陛下，我们还是谈谈正事吧。”
　　“我已经按照约定为你们消灭了邪，女王陛下是不是也该将报酬支付给我了？”
　　放下酒杯，天落说道，而闻声的卡密拉女王则是瞬间冰冷了下来：
　　“果然是色帝，这么快就已经等不及了吗？！”
　　冷笑连连，卡密拉女王讽刺着道。
　　“女王陛下怎么说都好，我现在只想得到我应得的报酬。”
　　“还是说，女王陛下想赖账不成？”
　　眯起了双眼，天落身上散发出了丝丝危险的气息……
　　未完待续……


第0451章 成为我的奴隶吧
　　宫殿之中，此时的气氛有些紧张而又冰冷。
　　“赤帝，你再换个条件如何？”
　　“你喜欢漂亮的女人多少我都可以送给你，包括爱尔梅我也一起送给你怎么样？”
　　“美貌、气质、才能，爱尔梅都是我卡密拉新生代吸血鬼中最优秀的存在~。”
　　轻启t唇，卡密拉女王缓缓地说道-。
　　“女王陛下，爱尔梅小姐可是非常的忠诚和信任着你，而你却就这样把她卖掉了有些不大好吧？”
　　语气中带着一丝讽刺，天落说道。
　　竟然提出要将爱尔梅希尔德都送给自己，这位女王陛下还真是舍得啊！
　　“哼，作为臣子向她的女王进忠是她与生俱来的义务和使命。”
　　“更何况，经过之前的事情那个孩子也非常的感激甚至崇拜着你，就算我向她提出将她送给你她自己应该也愿意的吧！”
　　冷哼一声，卡密拉女王则是淡淡地说道。
　　为了自己可以毫不犹豫地就将忠诚于自己的人出卖掉，果然吸血鬼都是些冷血的家伙呢，天落算是见识到了！
　　“爱尔梅小姐的确不错，说实话我也还真有些心动了。”
　　“那我们……”
　　天落点了点头说道，而卡密拉女王也露出了欣喜之色。
　　但是，下一刻――
　　“不过，相对于爱尔梅小姐，我还是更想得到女王陛下！”
　　眼中尽是那戏谑之色，天落又笑眯眯地说道。
　　脸色一黑，卡密拉女王心下气极。
　　该死的赤帝，还真就盯上她不放了是吧？！
　　“赤帝，如果你执意如此，说不定会后悔的。”
　　神情冰冷，卡密拉女王语气中的威胁之意已经无比明显。
　　“不不不，如果放弃了女王陛下我觉得我才会真正的后悔。”
　　“好了，女王陛下，我们也不要再说这些没用的废话了。”
　　“请按照约定将我的报酬支付给我吧，现在，立刻，马上！”
　　提高了音量，天落已经没有多余的耐心了。
　　如果对方还跟他磨叽，他不介意亲自动手！
　　目光愈发的冰冷，卡密拉女王也知道眼前的这个家伙是不会放过她了。
　　如果可以，卡密拉女王也不想动用她的底牌，因为那样的话她付出的代价也太大了，而且也还有着极大的风险，但现在看来不用也得用了！
　　该死的赤帝，乖乖地拿走我给你的好处不就行了吗，非要逼我。
　　你会后悔的，我一定会让你后悔的！
　　下定了决心，卡密拉女王嫣然一笑，宛若冰山融解，身上顿时绽放出了万千L情：
　　“来吧，赤帝，从现在开始我就是你的了。”
　　“早这样就不好了吗，我的女王陛下……”
　　脸上亦是浮起了一丝笑意，天落上前一步托起了吸血鬼女王的脸蛋儿，然后一口便噙住了那张裳薜募t唇。
　　美目中闪过一丝羞恼，不过想到自己的计划卡密拉女王还是强制忍耐了下来。
　　机会只有一次，她必须得等到对方最松懈的那一刻！
　　掠夺品尝，许久之后天落终于才放开了卡密拉女王，意犹未尽地添了添嘴唇，然后一下将女王横抱了起来，两人一起扑到了旁边那张精美豪华的玉榻之上。
　　卡密拉女王很美，这是毫无疑问的，即使比起加百列和古蕾菲亚也丝毫不差，如果是其他的男人恐怕早就已经忍不住兴奋发狂。
　　天落此刻也有些兴奋，不过却是被他强力地压制着。
　　越是美味的东西越要慢慢品尝，所以天落一点儿也不着急，慢慢地解开了女王身上那火红的长裙，然后埋下头在她身上一分一寸慢慢地品尝享用着。
　　“呜……”
　　只觉得一阵阵的电流冲袭而来，卡密拉女王也本能地有些慌乱和羞赧。
　　不过相对于这些，她更多的还是感觉耻辱！
　　竟然敢如此玷污她，该死的赤帝！该死的赤帝！！！
　　自然不清楚女王陛下那羞愤的心情，此时的天落则是在一心一意地品尝着他的猎物。从上至下，从前到后，每一分每一寸都不放过。
　　“混蛋，你要弄就快点！”
　　许久之后，看着还在把玩着自己一双玉足的天落，实在是受不了的卡密拉女王羞愤地说道。
　　微微一楞，天落不由得失笑――
　　“遵命，我的女王陛下！”
　　已经做足的前戏，那么现在就开始正真的享用吧。
　　抬起了女王陛下的一双玉腿，天落进入了她的身体。
　　整个意识都处于一瞬间的失神，女王陛下那对赤红的双眸不断地放大放大，然后――
　　“啊！！！！！”
　　……
　　王城之中，一众的吸血鬼们正在清理着邪的尸体以及重建他们的家园。
　　对于解救帮助了他们的赤帝，所有的吸血鬼都充满了感激。
　　不过，他们绝对无法想到的是，他们所感激的赤帝此时正与他们的女王陛下在做着何等疯狂堕落的事情！
　　不像一开始的那般缓缓轻柔，这一次则是彻底的狂风暴雨，天落在卡密拉女王的身上驰骋掠夺，而整个宫殿中也都不断地回荡着女王陛下那迷失自我的尖叫声。
　　“不，不是这样的！”
　　“该死的赤帝！该死的赤帝！”
　　“我可是吸血鬼的女王，我怎么能够臣服于一个低贱的男人！”
　　“啊！！！！！”
　　女王陛下不断地在心下咆哮着，然而那一阵阵海浪般的冲袭很快又将她的意志冲得七零八落。
　　这和她所计划的不一样，她还要趁着赤帝松懈的瞬间反袭他，可是现在这样恐怕还没等她反袭她自己就已经先堕落迷失了！
　　不，不能这样，她一定要坚持，她一定要找到机会！
　　一个小时，两个小时，三个小时……
　　这果然是一道无比美味的大餐，天落不断地在卡密拉女王的身上驰骋占有着，各种姿势各种体位也尽情地在对方的身上体验着。
　　一开始卡密拉女王还能羞愤坚持，不过渐渐地也迷失堕落，到最后甚至还主动地配合索取，两个人在宫殿中的每一个角落抵死交缠享受着那极致的愉悦。
　　终于，某一时刻，天落低吼一声再次在女王的身体中发泄了出来。
　　只觉得有无数的炽热在自己的体内爆发，卡密拉女王一声高鸣突然惊醒了过来。
　　就是现在！！！
　　口中伸出了两颗尖牙，卡密拉女王一口咬在了天落的脖子之上。
　　终于还是让她抓住一次机会了，卡密拉女王的眼中闪烁着狂疯的快意。
　　该死的赤帝，成为我的奴隶吧！
　　未完待续……
　　PS：话说好久都没有加过更了，趁着书友【欧皇神惠】的打赏今天加一更吧，晚上还有一更……


第0452章 我背叛了你啊
　　玉榻之上，此时的情况有些诡异。
　　天落和卡密拉女王的身体依然还紧密地接连在一起，但是卡密拉女王的尖牙却是刺穿了天落的脖颈，在吸食着他的鲜血！
　　“啊……真是何等的美味！”
　　从未品尝过如此美味的鲜血，卡密拉女王的脸上浮起了无尽的醉然。
　　不过，让她更加喜悦的是，她终于成功了！
　　所有的条件都已经达成，吸血鬼女王的眼中散发出邪异的光芒，然后瞬间发动了她所特有的能力。
　　“啊啊啊！！！”
　　痛苦的惨叫声从天落的口中发出，同时一个复杂无比的文字在天落的额头上显现了出来。
　　仿佛是用鲜血刻印的一般，那是一个吸血鬼一族的文字，翻译过来的话就是一个“奴”字！
　　“赤帝，我说过会让你后悔的，哈哈哈哈哈！！！！！”
　　“呃……”
　　撑坐了起来，卡密拉女王放声大笑着，不过又声音一顿脸上浮起了一抹羞愕。
　　将那可恶的东西从自己的体内拨了出来，卡密拉女王再也不掩饰自己的羞愤之情。
　　该死的赤帝，竟然让她付出了如此之大的代价，自己绝对要在他的身上千倍万倍地讨回来！
　　“你、你对我做了什么？”
　　脸色苍白，强忍着痛苦的天落问道。
　　“现在告诉你也无妨，我拥有着一种特殊的能力，凡是被我吸食过血液的人都会被我所奴役。”
　　“你是不是感觉很痛苦？放心吧，只要等你的灵魂被我的能力彻底侵噬后你就会轻松了，但是从今以后你就是我的奴隶，再也无法反抗我！”
　　恢复了那高高在上的女王姿态，卡密拉女王露出了胜利者一般得意的笑容。
　　“竟、竟然有这种恐怖的能力，为什么现在才对我使用？”
　　苦笑一声，然后天落又问道。
　　“我的能力可以奴役所有实力在我之下的人，但若是实力比我强大的人就只有趁对方松懈的瞬间才有机会，而且一旦失败的话我也会受到反噬反而成为对方的奴隶。”
　　“赤帝，你太强大了，强大到让我都感觉到可怕的程度，如果可以我真的不想冒险，是你逼我的，都是你逼我的！”
　　“但是，现在我成功了，你将会成为我的奴隶任我摆布！”
　　“哈哈哈哈哈！！！！！”
　　说到了得意之处，卡密拉女王忍不住再次大笑了起来。
　　虽然她付出了极大的代价，但是能够将如此强大的赤帝变成自己的奴隶一切全都值了！
　　二天的宿主、菲尼克斯家的奇迹、魔王妹妹的婚约者……一想到从今以后眼前这个男人的身份、地位和力量都将为自己所用，卡密拉女王就忍不住有再次仰天狂笑的冲动。
　　采佩什的那些蠢货已经完蛋了，而她所统治的卡密拉从今以后就是唯一正统的吸血鬼，而在这个如此强大的奴隶的帮助下，她的权利和统制将会更加牢固，她所统制的吸血鬼一族也将会变得更加强盛！
　　一如继往，她才是笑到最后的人，她才是最后的胜利者！
　　哈哈哈哈哈！！！！！
　　不过，也就是在这时――
　　“女王陛下，虽然这种时候打扰你有些不礼貌，但你真的确认我已经被你奴役了吗？”
　　天落的声音响起，而卡密拉女王则是一惊。
　　一脸的戏谑之色，天落哪里还有一点儿刚才那痛苦的样子！
　　“不可能！”
　　“你明明都已经……都已经……”
　　大惊失色，卡密拉女王不可置信，然而下一刻，在卡密拉女王骇然的注视之下天落额头上的“奴”字竟然渐渐消失了！
　　“啊啊啊！！！”
　　受到自己能力的反噬，卡密拉女王顿时发出了痛苦的惨叫声，而天落身上消失的“奴”字则是在她的额头上浮现了出来！
　　“为什么！为什么！！！”
　　无法接受这样的事实，强忍痛苦的吸血鬼女王疯狂地吼道。
　　明明她都已经抓住了对方松懈的瞬间，明明她都已经成功发动了能力。
　　为什么还会发生这种事情？！！
　　“女王陛下，你的身体的确很美味哦，但你不会以为这点程度就可以让我迷失满足了吧？”
　　“给了你那么多次机会都不好好的把握，弄得我都有些为你着急了啊.”
　　“不过，你终于还是抓住了一次，感谢你刚才的表演，真的很精彩呢！”
　　抚着卡密拉女王的脸颊，天落一脸恶魔般的笑容。
　　身心一震，卡密拉女王不由得全身冰凉。
　　她的这些把戏竟然早就已经被对方看穿了，而这个男人只不过是一直都在戏耍她！
　　难道自己就要这样输给这个男人成为他的奴隶和玩物吗？
　　不，绝对不能这样！
　　她可是至高无尚的吸血鬼女王，只有她奴役别人，而她绝不要被任何人奴役！
　　还没有结束，只要现在就杀死这个男人的话，还有希望！
　　“动手，杀了他！”
　　心下发狠，卡密拉女王一下钳制住了天落，同时大声喊道。
　　咔咔两声，宫殿中的一边出现了一道暗阁，那里面藏着拉密亚希尔德、安普莎以及其他六名吸血鬼长老。
　　她们是卡密拉女王安排的最后手段，一旦她的行动失败她们便会冲出来杀死赤帝，只要杀死可恶的赤帝那么就算她被自己的能力反噬也无所谓，没有人能够奴役她，她也依然还是曾经那个掌控一切的吸血鬼女王！
　　不过，想像中的援助却并没到来，卡密拉女王心急如焚，回头看向了一边暗格的方向。
　　除了安普莎以后，其他的几名吸血鬼长老竟然都已经倒在了地上！
　　噔噔噔……
　　迈动着自己那双修长的玉腿，只见安普莎拖着拉密亚希尔德和另一名吸血鬼长老从暗阁中走了出来。
　　“安普莎，你在干什么？！”
　　怒意冲天，卡密拉女王近乎咆哮着问道。
　　将拉密亚希尔德和另一名吸血鬼长老扔在了地上，安普莎却是嘴角高扬，一脸冷酷而又疯狂的笑容：
　　“阿卡莎大人，你还看不出来吗，我背叛了你啊！”
　　未完待续……


第0453章 被支配的奴隶
　　“你竟然敢背叛我？！”
　　仿佛听到了天大的笑话一般，卡密拉女王不可置信。
　　安普莎竟然会背叛她，她怎么敢！！！
　　“其实在上次我来这里时安普莎小姐就已经找过我了，还与我做了一次交易。”
　　“安普莎小姐似乎对女王陛下相当的不满呢，希望能够借助我的力量推翻女王陛下，不过当初我对这些事情还没有多少兴趣，也不想插手你们吸血鬼一族内部的事情，所以就没有答应。”
　　“不过，安普莎小姐与我还是达成了一些基本的约定，只要我想对付女王陛下的话她就会毫无条件地支援，而且还将女王陛下能力的事情也全都告诉了我。”
　　“真是多亏了安普莎小姐，如果不是她让我提前防备着女王陛下的能力，说不定女王陛下真的就成功了呢。”
　　坐起身来，天落一边抚着卡密拉女王的脸蛋儿一边微笑着道。
　　虽然天落的那份微笑非常温和，但落在卡密拉女王眼中却是充满了无尽的恶意！
　　“为什么，安普莎，为什么？！”
　　无法抑制自己的怒意，卡密拉女王大声地质问着安普莎。
　　什么她要背叛自己！！！
　　“为什么，我亲爱的阿卡莎大人，你还要问我为什么？难道你都忘记你对我们所做过的事情了吗！”
　　“我也好，拉密亚也好，我们曾经都是那么的信任着你，但是你呢，你竟然把我们全都变成了你的奴隶，是你先背叛了我们！”
　　冷笑讽刺，仿佛想起了什么不堪的回忆，安普莎也大声吼道。
　　“我那样做也只是为了联合大家的力量，你难道忘记当初我们女性吸血鬼是如何被那些男性吸血鬼奴役的吗？”
　　“是我联合大家的力量，是我带领大家反抗他们，也是我建立了由我们女性吸血鬼统制做主的卡密拉。如果不是我，你们现在都还不过是那些混蛋手中生育后代的工具而已！”
　　“我所做的一切都是为了我们大家，为了我们所有的女性吸血鬼！”
　　“什么为了大家，什么为了所有的女性吸血鬼，你就只是为了你自己！”
　　“清醒一点儿吧，阿卡莎大人，你就是个自私而又冷血的女人！”
　　“你背叛我们的信任，你用你的能力将我们全都变成了你的傀儡，你强制命令我们做我们讨厌的事情，你甚至还命令我杀光了我们斯卡雷特一族！”
　　“你所做的一切都只是为了你的野心，为了你的权利，为了你的统制！”
　　“我还不是杀光了卡密拉一族，杀掉那些腐朽的家伙由我们继承发扬卡密拉和斯卡雷特的荣耀不是才更好吗？”
　　“这些都不过是你的想法而已，你从来都不会考虑我们的感受！”
　　你一言我一语，两个女人都快要吵疯了。
　　在数百年前，吸血鬼一族还是由采佩什王族完全统制，在那时女性吸血鬼的地位非常低下，就算是拥有出色的才能也不过是各个家族为了生育优秀后代的工具而已。
　　也就是在那时，卡密拉一族出现了一名叫阿卡莎・卡密拉的天才少女。这位吸血鬼少女拥有着极其出色的才能，而且也非常的聪明，当她觉醒了自己的能力时她便意识到她或许可以改变这些现状，成为吸血鬼一族有史以来第一位女性真祖也不一定！
　　并没有将自己的能力和野心表现出来，少女而是很好地隐藏着自己，同时为了增加自己的助力她还开始有意地接近那些同样拥有着优秀才能的吸血鬼少女，并取得了她们的信任。
　　不过，阿卡莎可没打算和那些少女们玩什么友谊游戏，在取得少女们的信任后便直接用自己的能力控制了她们，让她们成为了她的奴隶和傀儡！
　　就这样，阿卡莎不断地在暗中积蓄着自己的力量，不断地控制更多的奴隶和傀儡，直到某一天当她觉得自己的力量已经足够时，一场叛乱发生了！
　　那是吸血鬼一族有史以来最严重的一次叛乱，是女性吸血鬼反抗男性吸血鬼的一次战争，虽然结果并没有按照阿卡莎期望的那般直接覆灭采佩什和男性吸血鬼的统制，但她还是带着众多的女性吸血鬼独立了出来。
　　也就是从那开始，整个吸血鬼一族一分二为，以男性吸血鬼为尊的采佩什和与女性吸血鬼为尊的卡密拉分庭抗礼，一直延续到至今。
　　而那位名为阿卡莎・卡密拉的吸血鬼少女，自然就是现在的吸血鬼女王！
　　“安普莎，我们现在争执这些都毫无意义。”
　　“你难道真的要看着我被赤帝控制吗？你应该清楚那意味着什么，从今以后我们整个吸血鬼一族都将要成为这个恶魔的所有物，成为他的奴隶，就连你也一样！”
　　强制让自己冷静了下来，卡密拉女王说道。
　　“那又如何？”
　　嘴角高扬，安普莎却是一脸快意疯狂的笑容：
　　“不是阿卡莎大人你一直教导我们弱者要服从强者吗，让赤帝做我们的主人有什么不好？”
　　“而且，能够看到阿卡莎大人也成为别人的奴隶，我真的好高兴，好高兴啊！”
　　“哈哈哈哈哈！！！！！”
　　安普莎仰天大笑着，然后又主动地坐到了天落的身上：
　　“主人，安普莎向您晋献忠诚，以后请尽情地支配我奴役我吧！”
　　双目迷离，安普莎痴痴地说道。
　　“啊，放心吧，我一定会好好的支配你使用你的。”
　　亦是露出了那邪恶的笑容，天落低下头便与安普莎吻缠在了一起。
　　看着这两个狗男女，卡密拉女王被气得浑身发颤。
　　疯了，安普莎已经疯了！
　　“安普莎，我现在命令你立刻杀掉赤帝！”
　　知道安普莎已经彻底背叛了自己，卡密拉女王发动自己的能力便准备强制命令她。
　　凡是被她所奴役的人都无法违抗她的命令，只要有安普莎的配合说不定她们还可以将赤帝杀死！
　　只不过，安普莎并没有如同想像中那般攻击赤帝，反而一掌拍向了卡密拉女王。
　　砰！！！
　　“啊！！！”
　　触不及防，卡密拉女王整个人都倒飞出去砸到了一边的柱子之上，嘴角也溢出了一丝血迹。
　　“为什么，为什么你可以违抗我的命令？！”
　　睁大着美目，卡密拉女王不可置信。
　　与天落分离了开来，安普莎添了添嘴唇一脸的讽刺之色：
　　“我的阿卡莎大人，你自己的能力你不是比我更清楚吗？从你被自己的能力反噬的那一刻开始你就已经不再是掌控一切的主人了，我们的新主人赤帝才是！”
　　“怎么会这样……怎么会这样……”
　　身心发寒，卡密拉女王瘫坐到了地上。
　　知道的，她全部都知道的，但是她不想接受。
　　她才是那个掌控一切至高无上的吸血鬼女王，她才是！她才是！！！
　　看着卡密拉女王那失魂落魄的样子，安普莎心下则是升起了疯狂报复般的快意。
　　我的阿卡莎大人，我的女王陛下，你也有今天！
　　走下了玉榻，安普莎临高临下地站在了卡密拉女王的身前：
　　“接受这个现实吧，我的阿卡莎大人，从今以后你就和我们一样只是一个被支配的奴隶！”
　　“哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈哈！！！！！”
　　墨绿的长发飞舞飘扬，整个宫殿中都回荡着安普莎那疯狂的大笑声……
　　未完待续……


第0454章 不幸的女王陛下
　　快意疯狂，安普莎将失魂落魄如同败犬一般的卡密拉女王拖回了玉榻之上。
　　亲眼见证着她的阿卡莎大人如何用自己的身体设计赤帝却又如何愚蠢地将她自己推入绝望的深渊，安普莎只觉得自己这数百年来都没有此刻这般的愉悦过。
　　阿卡莎大人，你不是喜欢支配别人吗，你不是喜欢奴役别人吗，从今以后你也好好的享受一下被人支配奴役的感觉吧！
　　“她们要怎么处理？”
　　一只脚踩在了拉密亚希尔德的身上，安普莎问道。
　　拉密亚希尔德和其他的六名吸血鬼长老被安普莎暗算，全都中了一种奇特的毒药，短时间内失去了吸血鬼的力量甚至比普通人还要柔弱。
　　吸血鬼是一种比较偏科的生物，在一些方面他们强大无比，即使比起恶魔和天使都还犹有过之，但在一些方面他们又有着致命的弱点，即使一些比他们弱小的存在只要能够抓住这些弱点在与他们战斗时也能够反败为胜。
　　当然了，拉密亚希尔德和一众吸血鬼长老之所以会中招，最重要的原因还是她们从没想过安普莎竟然会背叛她们！
　　“将她们全都带过来。”
　　嘴角微扬，天落说道。
　　不论是拉密亚希尔德还是其他的几个吸血鬼长老可全都是不可多得的尤物，而且她们每个人都拥有着堪比魔王级的实力，一直以来拱卫着卡密拉女王的无上王权帮助她一起统制着整个卡密拉派的吸血鬼。
　　既然天落已经决定了要将吸血鬼一族都变成自己的所有物，那么这几个女人他自然也是要掌控在手中！
　　“遵命，我的主人。”
　　自然也明白了天落的目的，安普莎媚然一笑，然后将拉密亚希尔德和其他的几名吸血鬼长老也全都拖到了玉榻之上。
　　“安、安普莎，你是我们吸血鬼一族的罪人！”
　　同样目睹了所有的一切，拉密亚希尔德和其他几名吸血鬼长老都绝望而又愤怒地瞪着安普莎。
　　都是安普莎这个罪该万死的背叛者，从今以后他们整个吸血鬼一族都将被赤帝所掌控，成为赤帝的走狗和奴隶！
　　“我是吸血鬼一族的罪人？”
　　“哈哈哈……拉密亚，你们还没有认清现实吗？！”
　　“我不仅不会成为吸血鬼一族的罪人，反而还会成为被歌功颂德的英雄！”
　　“是不是，我的主人？”
　　“不错。”
　　安普莎看向了一旁的天落，而天落也笑眯眯地点了点头。
　　历史都是由胜利者来书写，所谓的事实也是由胜利者来决定！
　　看着安普莎那得意的样子，拉密亚希尔德和一众吸血鬼长老悲愤加交，几乎要咬碎银牙。尽管她们也觉得阿卡莎大人的统制有些霸道冷血，心下对阿卡莎大人也有着一些不满的地方，但她至少还是她们吸血鬼的女王，可是安普莎这个背叛者却是将他们整个吸血鬼一族出卖给了一个恶魔！
　　虽然都恨不得将安普莎这个可恶的背叛者碎尸万段，然而此刻失去力量的她们却是什么也做不了，只能眼睁睁地看着她们的女王陛下被人欺凌，只能眼睁睁地看着可恶的背叛者将她们吸血鬼一族推入黑暗的深渊。
　　“女王陛下，你还有什么想说的吗？”
　　没去理会一众悲愤的长老们，天落而是托着女王陛下那张绝美的脸蛋儿问道。
　　“赤帝，是你赢了……”
　　心下冰凉，卡密拉女王闭上了双眼。
　　一切的反抗都毫无意义，她已经完了，他们整个吸血鬼一族都完了……
　　虽然有些黑暗邪恶，但是果然，每次看到这种不甘而又绝望的表情时都会让人心潮澎湃啊！
　　嘴角高扬，天落也再次露出了那邪恶的笑容――
　　“女王陛下，既然你已经有所觉悟，那就请做好准备吧。”
　　“调教开始了！”
　　在吸血鬼女王那绝望的惊呼声下，天落再次将她按到了玉榻之上……
　　……
　　吸血鬼的女王阿卡莎・卡密拉拥有着奴役他人的能力，凡是被其吸食过血液的生物只要实力在她之下都会成为被她支配的傀儡和奴隶，绝对无法违抗她的命令。
　　因为这种特殊而又强大的能力，她联合了诸多优秀的女性吸血鬼的力量，支配她们，掌控她们，奴役她们，然后引发了一场战争，硬生生地将吸血鬼一族一分为二，然后建立了一个由她所掌控的以女性吸血鬼为尊的国度！
　　不得不说这是一种极其恐怖而又强大的能力，但即使这样的能力也有着它的不足之处。
　　被奴役的人虽然无法违背阿卡莎的命令，但是对于命令之外的事情却是绝对的自由，他们的精神和意志并不会被干扰，所以也并不能保证被奴役者的绝对忠诚。
　　还有一点便是，对于实力比阿卡莎自身强大的人物她只能趁对方松懈的瞬间奴役，而一旦失败的话还会受到自己能力的反噬，让她自己也成为别人的奴隶！
　　这下可就严重了，按照她的能力所遵循的规则，支配者只能够有一个，既然她沦落为了奴隶，那么她自然也将无法再掌控她曾经所奴役过的人，所有支配掌控的权利也都会转移到对方身上！
　　如今阿卡莎・卡密拉的状况就是这样，她想要奴役天落，结果却能力失败受到反噬沦落为天落的奴隶。她的能力并没有消失，但是从今以后就算她再奴役别人她也无法掌控对方，因为掌控和支配的权利都会自动转移到天落身上！
　　花费了无数的心血才从采佩什的统制中独立出来，建立了这个以女性吸血鬼为尊的国度，甚至为了保证自己的统制阿卡莎・卡密拉还使用她的能力奴役了其他的吸血鬼长老以及所有重要的下臣，将整个卡密拉打造成了铁块一板以她为尊的强大国度。
　　没有人可以反抗她，也没有人可以违背她，如果不出意外，她将作为高高在上的吸血鬼女王永远地维持着她的统制！
　　然而，意外终究还是发生了，如今她所做的一切都只不过是为天落做了嫁衣，就连她自己都要含恨忍辱地接受天落的占有与调教！
　　真是位不幸的女王陛下，属于她的时代已经结束了……
　　未完待续……


第0455章 掌控吸血鬼一族
　　外界的时间才过去两天，但是寝宫内的时间却是已经足足过去了两个多月！
　　拥有了卡密拉女王奴役能力的支配权，可以说如今整个吸血鬼一族都已经落入了天落的掌控，不过天落可不会犯卡密拉女王同样的错误，他需要的不仅是单纯的掌控，还要让她们从身体到灵魂彻彻底底的臣服！
　　给卡密拉女王和几名吸血鬼长老全都种下了【信仰之种】，然后在【时间领域】中的两个多月时间里天落便是不断地忙碌着，对她们的身心进行彻底的洗礼和调教。
　　虽然极度的屈辱不甘，但是在奴役能力的作用下，无论是卡密拉女王还是一众吸血鬼长老都无法违背天落，即使灵魂再怎么的挣扎反抗，但她们的身体却是无比诚实地执行着天落的每一个命令。
　　一边取悦着天落一边接受着天落的驯化！
　　当然了，虽然女王陛下她们只能用这种强制的方式，但安普莎这位吸血鬼的背叛者却是无比地配合，配合天落对她的调教和洗脑！
　　看着躺在玉榻上一边迎合着自己一边疯狂大笑的安普莎，即使天落也不由得暗暗感叹――
　　永远也不要轻易地去惹怒一个女人，她们疯起来连她们自己都怕！
　　从一开始的挣扎屈辱，到渐渐的堕落沉沦，再到最后的臣服疯狂，吸血鬼的女王和长老们终于获得了蜕变，迎来了她们的新生~。
　　寝宫之中――
　　“呜呜呜……”
　　玉榻之上，一具具美丽的身体如同坏掉的玩具一般横七竖八地躺在周围，而在玉榻的中间天落则是正在与拉密亚希尔德激烈-地吻缠着。
　　作为爱尔梅的母亲，拉密亚和爱尔梅有着非常相似的容颜，几乎就是爱尔梅成熟版本的样子。脸上也随时带着温和的微笑，是位非常少见如同贵妇一般的美丽吸血鬼。
　　不过，若是你只看见她的外表就以为她是一个温柔和气的好人之类的那你可大错特错了。
　　听安普莎说当初拉密亚希尔德想要一个孩子，于是她便选择了一名优秀的男性吸血鬼作为自己的伴侣，不过在确认自己得到了对方身上的基因可以孕育出一个优秀的后代后，她所做的第一件事便是杀掉了对方。
　　说到底这位母亲大人的本质也一样是个冷血无情的狠角色呢！
　　不过不管她以前如何，从今以后她就只是天落手中的一件工具而已，任凭着天落的支配和使用……
　　“咳咳咳！！！”
　　卡密拉女王的声音，正抓着自己的玉颈不断咳嗽着。
　　“你做得越来越好了，阿卡莎。”
　　抚了抚女王陛下那绝美的脸蛋儿，天落表扬着道。
　　“主人……”
　　将自己口中索取到的生命精华全都吞咽了下去，仰视着天落的卡密拉女王眼中尽是痴迷与臣服。
　　不着片缕四肢着地地趴伏在玉榻之上，此时的女王陛下看上去真是美丽极了，但若是被她的那些下臣和子民们看到恐怕一个个眼睛珠子都会瞪出来吧！
　　他们那曾经高高在上的女王陛下如今就像是一只被彻底驯化的美女犬一样……
　　不，不是像，而是就是这样！
　　卡密拉女王低下头便准备继续取悦着她至高无上的主人，不过这一次却是被天落托住脸颊阻止。
　　虽然继续这么下去似乎也不错，但总是过着这种堕落的日子也不行啊，卡密拉女王和一众吸血鬼长老都已经被彻底的驯化臣服，那么也该干一些正事了。
　　“这次就到此为止，你的领地中应该有不少持有神器的混血者吧？”
　　“是的，主人。”
　　虽然不知道天落怎么突然问起这些了，但卡密拉女王还是如实地回道。
　　“去把他们召集过来，我需要他们的神器。”
　　解除了【时间领域】，天落说道。
　　就像加斯帕和瓦蕾莉一样，吸血鬼与人类的混血儿中有许多的神器持有者。之前在采佩什那边时天落就让优贝露娜众女出去收集情报时留意过，不过采佩什那边持有神器的混血儿似乎全都已经被列泽维姆和马略・采佩什他们隐藏起来了，天落也只能无奈放弃，不过这一次他可不想再错过。
　　已经彻底臣服于天落，卡密拉女王自然不会对天落的命令有任何质疑。
　　清理了下自己的身体，又为自己穿上了一身女王的长袍，然后阿卡莎便走出了自己的寝宫。
　　虽然外面才过去两天左右，但在寝宫内她却是足足被她那邪恶的主人调教享用了两个多月的时间，当打开寝宫大门看到外面的世界时，阿卡莎都有种恍若隔世的感觉。
　　从高高在上的吸血鬼女王变成了一只对赤帝绝对臣服的美女犬，这本该是一件何等不幸的事情，但是她现在却感觉不到任何的悲哀，反而还觉得这是无尚的荣幸。
　　阿卡莎知道她的灵魂已经彻底的崩坏堕落了。
　　但是，她却又感觉这样似乎也很不错！
　　“陛下。”
　　看到阿卡莎出现后，一直守护在门外的两名女性吸血鬼侍卫立马向她行礼。
　　也不知道是不是她们的错觉，虽然阿卡莎大人的样子还是和以前一样，但是身上的气质似乎却是发生了翻天覆地的变化。
　　“去将那些拥有神器的混血者带过来。”
　　恢复了那冷酷威严的女王形象，阿卡莎说道。
　　“陛下，那些杂种身份低贱，将他们带到这里来有些不合适吧？”
　　不知道女王陛下这是要干什么，有些迟疑，一名侍卫还是说道。
　　“怎么，你们在质疑我的命令？”
　　美目一寒，阿卡莎身上散发出了冰冷的气息。
　　虽然在主人面前她只是一只臣服顺从的美女犬，但在其他人面前她却依然还是曾经那高高在上的吸血鬼女王！
　　“属下不敢！”
　　心下一凛，两名侍卫赶紧单膝跪伏。
　　“那还不快去！”
　　“是！”
　　见女王陛下已经有些生气了，两名女性吸血鬼侍卫也不敢再多问什么，立马便去执行女王陛下的命令……
　　未完待续……


第0456章 不错的收获
　　宫殿之中，十数名少年少女被带了进来，他们都是卡密拉派吸血鬼中拥有着神器的混血者。
　　无论是在采佩什还是在卡密拉，混血者的地位都极其低贱。少年少女们身上都乱糟糟的，突然被带到王宫里一个个脸上也充满了惶恐和不安。
　　“低贱的杂种，见到女王陛下还不跪下！”
　　一名侍卫喝斥了一声，十几名少年少女都赶紧跪到了地上。
　　看着王座上那高贵、美丽而又威严的女王陛下，少年少女们心下都升起了浓浓的自卑和恐惧，许多人甚至都已经忍不住瑟瑟发抖。
　　“陛下，这些就是所有被寄宿了神器的混血者。”
　　一名侍卫向卡密拉女王汇报道，而卡密拉女王也点了点头。
　　“嘿……人数倒是还不少嘛，仅仅你们卡密拉的领地中竟然就拥有如此之多持有神器的混血者。”
　　抱着双手靠在一边的柱子上，天落双眼放光地打量着被带进来的少年少女们。
　　纯血的吸血鬼是不会被寄宿神器的，只有这些拥有人类血脉的混血者身上才会出现。混血者本来就不是很多，再加上被寄宿神器的概率也非常低下，按照天落的估计能有个四五个就不错了，没想到却是有这么多。
　　“以前的都已经被处理掉了，他们都是最近一两年才觉醒神器的混血者。”
　　“目前还不清楚原因，但最近一两年内出现神器觉醒者的数量比以往任何时候都多了许多。”
　　王座上的卡密拉女王说道，天落眼中也微微闪过一丝异色。
　　这个现象天落自然也早就发现了，想当初他刚刚外出历练时的那会儿想找到一个神器持有者何其之难，然而现在却是几乎都快到了神器多如狗的地步。
　　普通的神器也就算了，就连以往数个时代都很难见到的神灭具都一一出现，阿萨谢尔都时常在说现在简直是一个神器大爆发的时代。
　　如果是以前天落同样也不清楚，但现在天落却是有了些猜测。
　　毫无疑问，这绝对是那个圣经之神搞的鬼！
　　虽然不知道对方到底有何目的，但是这对天落来说倒也是一件好事，神器觉醒者越多他所能掠夺到的神器也才越多。
　　“你叫什么名字？”
　　抚了抚一个少女的小脑袋，天落问道。
　　少女大概也就七八岁左右的年级，身上脏兮兮的，如果打理出来的话应该也是一只可爱的小萝莉。
　　“克、克莉丝，我叫克莉丝。”
　　非常紧张的样子，少女细声回道。
　　“原来是克莉丝酱，不用怕，我不会伤害你们。”
　　“不过我需要克里丝酱你们的神器，等下稍微会有点疼，请忍耐一下吧。”
　　小小地安抚了一下害怕的少女，然后天落也不犹豫，直接发动了【神器掠夺】的能力夺取了少女身上的神器。
　　“啊！！！！！”
　　整个宫殿中顿时便响起了一阵痛苦的惨叫声，被夺走神器的过程非常痛苦，对这些少年少女们来说几乎都无法忍受，当天落将所有的神器都抽取出来时十几个少年少女全都已经晕死了过去。
　　这次总共得到了十三件神器，反馈给天落的灵力也不少，还算是一次不错的收获。
　　“将他们带下去。”
　　“是，陛下。”
　　王座上的卡密拉女王命令道，然后几名侍卫便将十几名少年少女全都拖了出去。
　　宫殿中只剩下天落和卡密拉女王两人，卡密拉女王起身让天落坐到了王座上，然后她自己则是乖巧地坐到天落的腿上。
　　“主人，对他们的神器可还满意？”
　　伏在天落的怀中，卡密拉女王问道。
　　“虽然大多数都普普通通，不过倒也还有两件不错的。”
　　把玩着卡密拉女王那柔顺的丝发，天落嘴角扬起了一道弧度。
　　总共夺取到的十三件神器中，有的能够增幅力量，有的能够提升速度，还有的能够辅助隐身等等，对于一般人来说或许都是些不错的神器，但对于如今的天落来说却都无甚大用。
　　不过倒也有两件让天落中意的神器，其中一件名为【空间跳跃】，另一件名为【五感操控】。
　　【空间跳跃】是从一名十来岁的少年身上夺取到的，这件神器可以将宿主传送到其曾经达到过的任何地方，也可以在特定的目标身上留下一个坐标点，无论目标走往何处都能瞬间让宿主到达目标的身旁……不过每次发动神器都得消耗不少的魔力或者灵力，传送的距离越远所消耗的魔力或者灵力也越多。
　　天落是一个魔法废材，一些简单的火球魔法都不会施展，更别说复杂无比的传送魔法，平时前往冥界或者其他地方要用到传送魔法时基本上都是让莉雅丝和优贝露娜她们代劳，他也就跟着一起搭搭便车，但若是有了这件神器天落以后就可以自己进行远距离传送了。
　　至于传送要消耗不少的灵力，这对于天落来说也就九牛一毛，以他如今所拥有的浩瀚灵力，即使绕着地球传送几十圈恐怕都不能将他的灵力耗尽！
　　另一件神器【五感操控】正是从那名叫克莉丝的少女身上夺取而来，顾名思议是一件能够操控他人五感的神器。
　　人体的五感包括视觉、听觉、嗅觉、味觉和触觉，只要发动这件神器时碰触到他人便可以影响甚至是操控他们的五感。
　　毫无疑问这也是件非常强大的神器，在战斗时封印对手的视觉听觉然后再将其触觉的敏感度扩大个百倍千倍，想想会发生些什么事！
　　当然，除了战斗外这件神器也还可以有其他许多的用法，比如说――
　　抚着卡密拉女王的脸蛋儿，天落嘴角浮起一道邪恶的弧度，然后对她发动了【五感操控】的能力。
　　美目一缩，卡密拉女王那绝美的脸蛋儿以肉眼可见的速度迅速变红。
　　纯血的吸血鬼通常都不会出现脸红，除非是当她们的身体受到非常强烈的刺激。
　　而此时的卡密拉女王，只感觉有千百只无形的触手在抚弄着她的身体！
　　“主人……主人……”
　　“不要……”
　　哪里还不知道是自己这个邪恶的主人干的好事，卡密拉女王神色迷离，不断地哀求着道。
　　虽然都已经品尝过无数遍了，但此刻的女王陛下还真是无比的T人呢，天落心下的邪火腾的一下就燃烧了起来。
　　遵循着女人说不要就是要的原则，天落将卡密拉女王放在了王座之上，然后――
　　撕开她的长袍，冲进她的身体！
　　未完待续……


第0457章 奉我为神
　　堕落沉沦，宫殿中上演着一道道肮脏而又邪恶的画面。
　　吸血鬼拥有着强大的身体，而且还有着极强的恢复能力，按照之前调教改造时的经验，即使被天落尽情地蹂k享用卡密拉女王也能够坚持几天几夜的时间。
　　但是这一次，才过去短短的几个小时女王陛下便已经一泄千里，溃不成军了！
　　看着如同坏掉一般流着口水躺在自己的王座上不断抽搐着的卡密拉女王，天落也不由得咋了咋舌。
　　他只是利用【五感操控】将女王陛下身体的敏感度提升了几十倍而已，结果就成了这种样子！
　　在使用中天落发现这件神器不仅能够操控他人的五感，甚至也可以作用于宿主自身，那种扩大了数倍数十倍的愉悦感即使天落都忍不住沉沦，要不是最后他以极大的毅力才终结了这场战斗，恐怕吸血鬼一族的女王陛下就要被他活活地弄死掉了！
　　虽然操控五感的能力也并不算非常特殊，在它原本的宿主身上可能也就能够轻微地影响到一下别人，然而如今在天落的手中它却是变成了一件比起神灭具恐怕都不逊色多少的可怕神器！
　　而且，操控五感只是它最基本的能力，如果进一步开发的话说不定还能够影响操控他人的各种欲望和情绪，想到自己将来可以利用这件神器所做到的事情，天落心下也不由得升起了无尽的期待。
　　这件神器似乎还可以给他带来许多的惊喜啊！
　　抬手一挥，天落清理掉两人疯狂后的各种污迹，然后让卡密拉女王坐在自己身上并托起了她的下巴。
　　“看着我的眼睛，阿卡莎。”
　　“主、主人……”
　　已经恢复了些许，卡密拉女王痴痴顺从地看着天落的双眼。
　　发动了神器【天使的魔语】，天落的眼瞳仿佛变成了两道黑色的漩涡，而卡密拉女王那对赤红的眼眸也与之呼应变成了一模一样。
　　“我在你体内留下了几百道【信仰之种】，过后给你的那些下臣全都种上，先把她们转化成我的信仰者。”
　　“从今以后，我要你们吸血鬼一族全都侍我为主，奉为我神，我要让这世界上的每一个吸血鬼都信仰我！”
　　天落的声音霸道而且不容置疑，从他征服了怀中的这位吸血鬼女王之时他就已经这么计划了。
　　为了应对将来的危机，他需要力量，更多更多的力量，除了夺取神器外能够迅速提升天落力量的方式就只有收集大量的信徒。
　　卡密拉女王以及拉密亚和安普莎等吸血鬼长老已经彻底臣服于天落，再加上卡密拉女王奴役能力所掌控的吸血鬼，可以说如今整个吸血鬼一族都已经被天落所掌控支配，如此大好的资源他自然不会浪费，所以天落要让吸血鬼一族全都成为他的信徒，为他提供信仰和力量！
　　可以说这是一个非常疯狂的计划和想法，吸血鬼是支配着黑暗的种族，他们冷血、高傲、残忍，从不会信仰任何神明。
　　但是，这样的时代已经结束了！
　　从今以后，吸血鬼一族所存在的意义便是被天落所支配，为天落所使用，如同被豢养的猪猡一般永无止境地为天落提供力量和信仰！
　　真是何等不幸的一个种族……
　　但是――
　　“遵命，我至高无上的主人……”
　　并没有为自己和自己的种族感到任何的悲哀，卡密拉女王反而感到无尚的荣幸和期待。
　　这也是没办法的事情，毕竟她的身体和灵魂都已经被彻彻底底的驯化了啊……
　　只觉得无尽征服的愉悦涌现而来，天落嘴角高扬，然后低下头便噙住了女王陛下那T人的t唇。
　　“呜呜呜……”
　　再次的堕落沉沦，直到许久两人都得到满足后才分离开来。
　　天落打了个响指，顿时一道道身影在宫殿中闪现了出来。
　　正是卡特蕾雅和她手下的数十名女魔术师。
　　“见过主人。”
　　单膝着地，卡特蕾雅和所有的女魔术师向王座上的天落俯身行礼。
　　“卡特蕾莉，她是吸血鬼的女王阿卡莎・卡密拉。”
　　拍了拍自己怀中的卡密拉女王，天落为卡特蕾雅介绍了一下。
　　刚刚才结束了一场堕落疯狂，天落和卡密拉女王身上的衣服也变成碎片正散落在四周的地上，不过卡特蕾雅和女魔术师都是自己的工具和女人，所以天落倒也不在意被她们看见。
　　听到天落的介绍，再看了看正乖巧顺从地躺在天落怀中的卡密拉女王，卡特蕾雅的一双美目中也闪动起道道异彩――
　　“恭喜主人！”
　　虽然还不清楚发生了什么事情，但是显然她的主人又收服了一个不错的工具和玩物！
　　“你应该也知道一些的吧，吸血鬼以前分为卡密拉派和采佩什派，不过因为一些事情采佩什的那些家伙自己作死已经完蛋了，卡密拉派以后便是唯一的吸血鬼种族。”
　　“阿卡莎和她的种族已经臣服于我，而我要让吸血鬼一族全都变成我的信徒。”
　　“我很快便会离开这里，你和你的手下暂时留在这里，帮助阿卡莎她们将这个吸血鬼的国度改建成完全信仰于我的国度！”
　　天落简单地向卡特蕾雅解释了一下，然后也说出了自己要吩附她所做的事情。
　　虽然卡特蕾雅是个野心勃勃的女人，但对于她的能力天落还是放心的，有了她和她手下那群女魔术师的帮助，应该很快就能让这个吸血鬼的国度完成它的蜕变吧。
　　原来如此！原来如此！
　　眼中光芒大盛，此时的卡特蕾雅则是在心下兴奋地咆哮着。
　　只要彻底收服和驯化了吸血鬼一族，她主人的势力和实力也必将再次大涨，而她也可以距离实现自己的梦想和野心更进一步！
　　“绝不让您失望，我的主人。”
　　强制忍耐住心下的激动，卡特蕾雅愈发恭敬地道。
　　点了点头，天落又将目光落在了怀中的卡密拉女王身上：
　　“阿卡莎，我还需要你再为我做一件事情……”
　　未完待续……


第0458章 将你送给赤帝
　　“赤帝还没有回来吗？”
　　走进了偏殿之中，爱尔梅希尔德开门见山地问道。
　　“天落大人还没有回来。”
　　这样的场景已经见怪不怪了，正在与姐妹们享用着红茶的优贝露娜轻笑着回道。
　　“每天都要过来问几遍，吸血鬼的公主大人似乎很关心我等的主人嘛。”
　　正无聊地躺靠在一边让米蒂尔特和卡拉瓦纳给自己捏着腿，雷娜蕾扭动腰肢为自己换了个舒服的姿势，然后邪邪地说道。
　　“我、我才不是关心他呢，你们可别误会了！”
　　“呵呵呵……”
　　心下升起一丝慌乱，爱尔梅希尔德矢口否认，不过优贝露娜和雷娜蕾她们可都是过来人，哪里还看不出少女的那点心思。
　　“赤帝已经几天没有消息了，我的母亲大人和其他的几位长老也被女王陛下召唤了过去。”
　　“说不定赤帝与女王陛下起了什么冲突，就算他很厉害但要同时对抗女王陛下和母亲大人她们还是会很危险。”
　　“既然们你都是他的眷属和同伴，你们难道一点儿就不为他担心一下吗？！”
　　实在是忍不住了，爱尔梅不由得气道。
　　虽然从自己的立场来说她是不应该说出这些话来的，但是看着优贝露娜她们成天不是在喝茶就是在聊天一点儿也不担心她们主人的样子，爱尔梅就忍不住有些火大。
　　彼此对视了一眼，优贝露娜众女脸上的笑意也更浓了――
　　“爱尔梅小姐，我们并非是不担心，而是我们绝对信任着我等的主人。”
　　“爱尔梅小姐能够在意天落大人的安危我们也表示感激，不过与其去担心天落大人，爱尔梅小姐或许更应该担心一下你的母亲大人和女王陛下。”
　　若有所指，优贝露娜说道。
　　“你们……你们……”
　　“我……”
　　一时气结，爱尔梅只觉得自己的好心还真是被当成驴肝肺了。
　　就在爱尔梅还准备说什么时，一名吸血鬼侍卫从外面走了进来――
　　“爱尔梅大人，赤帝大人的各位眷属，女王陛下召见有请。”
　　……
　　在吸血鬼侍卫的带领之下，爱尔梅希尔德和优贝露娜众女走进了大殿之中。
　　女王陛下正坐在高台的王座之上，自己的母亲大人和其他的几名长老也一如继往地坐在自己的位置，而在不远处的旁边赤帝也在笑眯眯地和她们打着招呼。
　　看到这一幕，爱尔梅希尔德这几日一直悬着的心终于放了下来。
　　一直以来都是她代表着吸血鬼一族在与赤帝接触交涉，这次也是她请求赤帝来帮助他们吸血鬼一族，如果女王陛下真与赤帝发生什么冲突的话，处在中间的爱尔梅希尔德毫无疑问就是最为难的那个人。
　　还好还好，她所担心的事情并没有发生……
　　“女王陛下。”
　　走上前来，爱尔梅希尔德和优贝露娜众女都向卡密拉女王行了行礼。
　　“爱尔梅，你和你的母亲一样都是我所信任的下臣，你的才能也非常的优秀。”
　　“现在，我有一顶重要的任务和使命要交给你。”
　　高贵威严，卡密拉女王开口道。
　　“女王陛下请说，爱尔梅定不辜负陛下的期望！”
　　虽然心下升起了一丝小小的得意，不过爱尔梅却是一脸的严肃之色。
　　嘴角扬起了一道美丽的弧度，卡密拉女王也再次开口道：
　　“赤帝这次帮助我们消灭了强大的敌人，为我等吸血鬼一族避免了一场巨大的危机和灾难，他是我们吸血鬼一族永远的朋友和恩人。”
　　“爱尔梅，你是我们卡密拉新生代中最优秀出色的吸血鬼，所以我打算将你送给赤帝，你以后就追随侍奉于他，表达我等吸血鬼一族对他的感激和谢意。”
　　听到卡密拉女王的话后，优贝露娜众女面露异色，爱尔梅希尔德更是张大了嘴巴。
　　女王陛下竟然要将她送给赤帝！！！
　　“女王陛下，我……我……”
　　从未预料到这种情况，即使见过不少大风大浪的爱尔梅希尔德一时之间也有些慌乱失措。
　　“怎么，你不愿意？”
　　看着爱尔梅希尔德的反应，卡密拉女王眉头一皱，身上散发出了一丝冰冷的气息。
　　作为至高无上的女王，她的话便是神谕和圣旨，在这个吸血鬼的国度里还没有人敢武逆她和违背她。
　　“爱尔梅不敢。”
　　脸色一白，爱尔梅单膝着地赶紧跪伏到了地上。
　　就在爱尔梅心乱如麻不知该如何是好时――
　　“女王陛下，这件事还是算了吧。”
　　“虽然我也很喜欢爱尔梅小姐，不过爱尔梅小姐不愿意的话就不要强迫她了。”
　　知道是自己出场的时候了，天落走了出来，然后挡在了爱尔梅的身前。
　　“赤帝……”
　　看着天落的背影，爱尔梅不由得一时失神。
　　其实当初当开始认识时因为她的傲慢还让两人之间闹了些不愉快，不过后来接触几次后大家也都没有再在意以前的那些事情了，爱尔梅希尔德也觉得天落还是个不错的人。
　　后来在天落答应了自己的请求帮助她们消灭邪时爱尔梅希尔德对天落是充满感激的，而在看到他带着他的眷属消灭了数以万计的邪大军甚至打败了女王陛下和母亲大人她们都难以制服的人面邪时，爱尔梅希尔德甚至对天落都产生了一丝崇拜。
　　此时此刻，女王陛下要将自己送给赤帝但是对方却站出来为她说情，这让爱尔梅希尔德的心下一时间更是无比复杂……
　　“既然赤帝都这么说了，那就算了吧。”
　　“除了爱尔梅外倒也还有一些其他不错的孩子，我就再选一个送给阁下吧。”
　　点了点头，卡密拉女王也说道。
　　“不行！”
　　爱尔梅希尔德的声音，几乎是潜意识地喊道。
　　“大胆！”
　　“爱尔梅，你自己不愿意代表我等吸血鬼感谢赤帝，难道还不许其他人去吗？！”
　　冷喝一声，卡密拉女王的脸上一片的冰寒。
　　“不是的，不是的，陛下，我……”
　　也不知道自己刚才是怎么了，爱梅尔也有些慌乱失措，如果今天她不给出一个满意地回道恐怕不仅会受到惩罚，以后也将失去女王陛下的宠信。
　　看向了自己母亲大人的方向，只不过母亲大人只是向她温和的笑了笑，似乎是让她自己决定。
　　在女王陛下那审视的目光下，爱尔梅希尔德嘴唇一咬，心下也作出了决定――
　　“女王陛下，我愿意代表吸血鬼一族感谢赤帝，以后追随侍奉于他！”
　　虽然这与自己原本计划的人生完全不同，但如果是赤帝的话，也有资格让她侍奉追随吧！
　　“哼，你愿意了别人还不一定喜欢呢。”
　　“赤帝，你对爱尔梅是否还算满意，如果不满意我再给你选择其他的人。”
　　冷哼一声，卡密拉女王面色稍缓，然后说道。
　　“不用了，爱尔梅小姐非常的优秀能干，我已经很满意了。”
　　“爱尔梅小姐，以后就请多多关照了。”
　　再演下去就有些过头了，天落自然不会傻乎乎地说什么不满意。
　　回过头来，天落将一只手伸向了爱尔梅。
　　“嗯……”
　　心下升起了一丝感动，爱尔梅也握住了天落……
　　未完待续……


第0459章 闭关锁国
　　在卡密拉女王和优贝露娜众女的注视之下，天落浮立到了空中。
　　整个王城都尽收眼底，大致感应了一下范围，然后天落发动了神灭具【绝雾】的能力。
　　大量的雾气从天落的身上释放出来，在天落的意念之下，这些雾气全都升到了空中，与原本笼罩在王城上空的浓雾融合在了一起。
　　吸血鬼是一种夜行种的生物，他们厌恶阳光，阳光会大幅度地消弱他们的力量，所以整个吸血鬼的领地上空都覆盖了一层浓雾结界，这层浓雾结界不但能隔绝阳光的照射，而且还能很好地隐藏他们的踪迹，以至于许多敌对的势力至今都还不能找到吸血鬼的老巢。
　　不过，在天落看来这种浓雾结界的档次还是低了一点，一旦被敌人发现的话并不能起到多大的防御作用，所以他现在使用【绝雾】的能力将整个吸血鬼的领地全都笼罩包裹，然后转移到异空间之中。
　　这样的话，且不说以后有不有人能够发现，就算发现了他们也绝难侵入到这里！
　　作为传说中的神灭具之一，【绝雾】的强大毋庸置疑。
　　如果灵力足够，就算将整个地球都转移到异空间内也不在话下，不过那样的话需要的灵力也极其恐怖，即使以天落如今那一身浩瀚的灵力也还远远不行。
　　虽然还不能做到那种夸张的程度，不过只是将整个吸血鬼的领地转移到异空间对于天落来说却不是太难。
　　不要多时，【绝雾】所释放的雾气已经与原本的浓雾结界完全融合为一体，笼罩住了吸血鬼领地的每一个角落。
　　居住在领地中的吸血鬼们还没有任何察觉，但是他们已经彻底的消失在原本的那个世界之中了！
　　落回了地面，天落的脸色也微微有些发白。
　　“天落大人。”
　　体贴的优贝露娜赶紧扶住了天落。
　　被共享了【绝雾】的能力，优贝露娜自然清楚自己的主人刚才所做的事情会消耗何等庞大的灵力。
　　“放心吧，我没事。”
　　示意自己没事，然后天落凝聚出一枚令符递给了一旁的卡密拉女王。
　　“女王陛下，我已经将你们吸血鬼的领地全都转移到了异空间之中，这枚令符是能够打开结界的钥匙，就交给你保管吧。”
　　“赤帝，多谢你为我等吸血鬼所做的一切。”
　　嫣然一笑，卡密拉女王也接过了令符。
　　其他的吸血鬼也向天落投来了浓浓的感激之色，采佩什的那些家伙已经完蛋了，而他们卡密拉也在之前的邪攻击下受损不轻，如果这种时候被教会或者其他势力的敌人发现发侵的话，他们整个吸血鬼一族恐怕都会遭受灭顶之灾，而现在他们的整个领地都隐藏到了异空间之中，就再也不用担心这些事情了。
　　微微一笑，天落自然不会解释什么。
　　他之所以花费如此之大的力气将整个吸血鬼的领地都转入到异空间之中，一方面的确也是为了保护他们，毕竟现在他们可都是天落的私有财产。
　　但另一方面，也是为了将这个种族完全地豢养在这里啊！
　　从今以后，这些吸血鬼再也无法轻易地离开这里，他们想要出去的唯一方法便是得到他们女王陛下的同意，为他们打开通往外界的通道。
　　但是，没有什么真正重要的事情卡密拉女王会放他们出去吗？
　　自然不可能！
　　他们会世世代代地在这里生存繁衍，甚至将来许多年轻的吸血鬼都不会知道有外面世界的存在。完全的闭关锁国，而卡密拉女王也将会把这里打造成一个绝对信仰于她主人的世外神国！
　　“阿卡莎大人。”
　　拉密亚希尔德的声音，和自己的女儿爱尔梅希尔德一起走了过来。
　　已经被卡密拉女王送给了天落，爱尔梅希尔德也回家收拾好了自己的行礼准备与天落他们一起离开了。
　　“爱尔梅，以后你就追随侍奉与赤帝，绝对不许违背他的任何命令。”
　　知道自己的主人有些中意爱尔梅想将她带在身边亲自调教，卡密拉女王一脸严肃地道。
　　“是，女王陛下。”
　　心下一叹，爱尔梅希尔德向卡密拉女王以及自己的母亲大人和其他的几位长老都恭敬地行了一礼，然后才来到了天落的身前：
　　“主、主人。”
　　按照女王陛下的命令自己以后就是赤帝的所有物了，而他就是可以支配自己一切的主人。虽然感觉非常的不习惯，但爱尔梅希尔德还是强忍羞赧喊了出来。
　　“不需要叫主人，和优贝露娜她们一样叫我天落大人就行了，以后我也直接叫你爱尔梅吧。”
　　抚了抚少女的额头，天落笑道。
　　“嗯，天落大人。”
　　心下长长地舒了口气，爱尔梅希尔德脸上也绽放出一丝笑容。
　　虽然还是感觉有些迷茫，但或许追随着眼前的这个男人也的确是个不错的选择吧。
　　“女王陛下，那么我们也就此告辞了。”
　　“我们吸血鬼随时欢迎你的光临，赤帝。”
　　“啊，以后一定还会再来的。”
　　……
　　清幽翠绿的森林中，一座长满杂草的孤坟正矗立在那里，正是原著中的木场佑斗即以赛亚的坟墓。
　　许多年前，天落曾在这里找到了从教会中逃出来的以赛亚，但是当时的他已经毒气攻心无药可救。
　　在以赛亚生命的最后一刻，天落以为他和他的同伴们复仇为代价交换了他身上的神器【魔剑创造】，并在他死后将他埋葬在这里。
　　就在那的不久之后，天落和加斯帕将托斯卡从教会中救了出来，托斯卡也前来这里祭奠过以赛亚。不仅为他立了一块墓碑，而且还将其他同伴的名字也刻在了上面。
　　与此同时，天落、加斯帕和优贝露娜众女都安静地站在一边，托斯卡则是细心地将坟墓及其周围的杂草都清理掉，然后才摆上供品双手贴胸跪坐到地上祭奠着自己曾经这些不幸的朋友和同伴们。
　　耐心地等待着，天落、加斯帕以及优贝露娜众女都没有人去打扰托斯卡，直到许久祭奠结束后托斯卡才站了起来。
　　“天落大人……”
　　眼圈发红，晶莹的泪水从少女的眼角处滚落了出来。
　　“虽然有些伤心，但这些都是你重要的羁绊和回忆。”
　　“开心而又努力地生活下去吧，托斯卡，连同你同伴们的那份一起。”
　　擦掉了少女脸颊上的泪水，天落说道。
　　“天落大人，呜呜呜……”
　　抱到天落的身上，少女的哭声不断地在森林中回荡着……
　　未完待续……


第0460章 我回来了
　　驹王镇，神夜家――
　　大厅之中，爱莎和路菲正在陪奥菲斯玩着游戏，莉雅丝，朱乃以及支取苍娜和真罗椿姬则是在一边品着红茶，罗丝薇瑟、洁诺薇亚、伊莉娜和仁村留流子众女也在做着各自的事情。
　　放下了茶杯，莉雅丝轻轻叹了口气。
　　天落那个坏人，也不知道在吸血鬼那边的情况怎么样了，这两天也不向她~们发通讯回来。
　　虽然对天落的实力都很信任，有优贝露娜她们跟随照顾也不用担心其他的问题，但是自从那个坏人离开后整个家里都清静了不少，大家也提不起什么活力-。
　　“可恶的天落，再不回来我就去吸血鬼那边把你抓回来！”
　　葛雷摩利家的贵公主在心下气呼呼地想着，然而仿佛就像是为了回应少女的心声一般，天落和优贝露娜众女的身影突然就在一边闪现了出来。
　　嘴唇张了张，莉雅丝也有些傻眼了，要不要这么灵验？！
　　“回家咯！”
　　“奥菲斯大人，大家，我们回来啦！”
　　欢呼一声，伊露和音露四处乱跑嚷嚷着，似乎生怕别人不知道她们回来了一样。
　　“天落大人！”
　　“天落桑！”
　　“天落！”
　　经过短暂的沉寂后，整个神夜家就仿佛一下子活过来了一般，爱莎众女都一脸惊喜地向天落跑了过去，就连感知到天落气息的蕾薇儿、九重和小猫酱也从房间里跑了出来――
　　“欧尼酱！”
　　“天落前辈！”
　　蕾薇儿一下就扑到了天落的身上，慢了一步的小猫酱只能抱住天落的一只胳膊，九重手忙脚乱地跟了上来，然后也赶紧学着小猫酱抱住了另一边。
　　不仅是三个小丫头，就连奥菲斯也来凑热闹，现闪而出直接挤在了天落和蕾薇儿的中间：
　　“饲主，回来。”
　　神大人说话还是一如继往的简明呢，以着她自己独特的方式欢迎着天落的归来，不过却是让蕾薇儿有些不满了――
　　“奥菲斯，这是我的位置，快点让开啊！”
　　“不让，这是妾身的。”
　　“欧尼酱是我的，可恶的奥菲斯，就算你是神大人我也不会让步！”
　　蕾薇儿使劲儿地就想将奥菲斯给挤开，但是神大人那尚〉纳硖寰拖裾吃谔炻渖砩系囊谎，怎么挤都挤不掉，弄得蕾薇儿又急又气。
　　“好了，你们几个，还想把我抱到什么时候。”
　　才刚刚一回来就把他包得跟个棕子似的，天落一头黑线没好气地道。
　　脸蛋儿微红，小猫酱和九重都放开了天落的手臂，蕾薇儿也撅着嘴老不乐意地从天落的身下站了下来，倒是奥菲斯似乎还打算一直挂在天落的身上，还是爱莎赶紧将她抱了下来。
　　好笑地摇了摇头，天落看向了一边的莉雅丝几女：
　　“莉雅丝，我回来了。”
　　“哼，某些人还知道回来啊。”
　　天落向雅雅丝走去，而莉雅丝则是轻哼一声一脸的幽怨之色。
　　“因为一些事情耽搁了下，好了，我的公主大人，现在就补尝你。”
　　“不要……呜呜……”
　　不由分说，天落直接堵住莉雅丝的嘴唇便婪地掠夺起来。无力地反抗了几下，莉雅丝也只能羞愤地任由着天落的欺负。
　　狠狠地吻缠了一翻，天落才放开了莉雅丝，还意犹未尽地添了添嘴唇：
　　“果然，莉雅丝的味道最美味了。”
　　“天落！！！”
　　脸蛋儿涨红，莉雅丝羞赧至极。
　　这个可恶的坏人在大家面前对自己做这种事就算了，竟然还说这些话！
　　嘿嘿一笑，天落也没再捉弄莉雅丝，而是看向了一旁的苍娜――
　　“苍娜……”
　　“你想都别想！”
　　赶紧闪到了一边，支取苍娜可不会让某人对自己也做莉雅丝那样的事情。
　　要是只有自己两人也就算了，现在大家都看着她可丢不下那个脸。
　　“苍娜，我们可都已经是婚约者了。”
　　天落一脸伤心的神情，支取苍娜也不由得一顿。
　　自己这么拒绝他是不是有些过分了……
　　就在会长大人露出破绽的瞬间，天落却是双眼一亮。
　　好机会！
　　闪现到支取苍娜的身前，天落一脸得逞的笑容，然后张开手便向少女扑去。
　　“你！！！”
　　被扑了个正着，反应过来的会长大人心下气极，这个混蛋竟然敢诈她！
　　不过，下一刻，让支取苍娜愕然的是，天落并没有对她做什么出格的事情，仅仅只是抱住了她而已――
　　“苍娜，我回来了。”
　　温柔的声音在耳边响起，微微一颤，少女那紧绷的身体也软化了下来。
　　“欢迎回来。”
　　如同真正的妻子一般，支取苍娜也轻声说道。
　　继会长大人之后，分别又是朱乃、爱莎、路菲、洁诺薇亚、伊莉娜、黑歌和罗丝薇瑟众女，抱的抱吻的吻，天落真是忙得不亦乐呼。
　　最后――
　　“留流子同学，椿姬小姐，你们要不要也试一下？”
　　看向了支取苍娜的眷属少女们，天落笑道。
　　“我、我们就不用了……”
　　除了惊叹着不愧是色大哥有些跃跃欲试的班尼亚外，真罗椿姬众女都是脸蛋儿一红，赶紧摇头。
　　“哈哈哈……”
　　哈哈大笑，天落坐到了沙发之上，而莉雅丝众女也各自落坐。
　　“蕾薇儿，过来。”
　　天落拍了拍腿，对着蕾薇儿喊道。
　　“哼。”
　　冷哼一声，蕾薇儿闭着眼一副我没听见的样子。
　　天落不由得乐了，不就是刚才没有好好地安抚她吗，这丫头竟然还跟他耍小性子。
　　抬手一抓，蕾薇儿的身体顿时便飞了起来，然后在一阵惊呼声下落到了天落腿上。
　　“不许动！”
　　潜意识地便想要挣扎，不过在听到自己欧尼酱那严厉的声音后蕾薇儿身体一僵，果然不敢再乱动了。
　　满意地点了点头，天落抚了抚蕾薇儿的小脑袋，然后对她使用了几下摸头杀。
　　原本还有些小小的委屈，然而在摸头杀的攻势之下蕾薇儿很快就沦陷了，眯着眼晴露出了享用的神情，小脑袋也在天落的身上蹭来蹭去。
　　“九重和小猫酱也过来。”
　　听到天落的命令，九重和小猫酱也乖巧地走了过来。
　　亦是对两个少女使用了几下摸头杀，然后天落让她们坐在自己的两旁，两只贼手还抱住了少女们的小蛮腰。
　　莉雅丝和支取苍娜众女都不由得一阵的无语，天落这家伙还真是一点也不知道收敛，这才一回来就开始左拥右抱了！
　　未完待续……


第0461章 两位主母大人
　　“天落，她就是你们要去救的那个瓦蕾莉吗？”
　　自然是注意到了正站在加斯帕旁边的瓦蕾莉，莉雅丝问道。
　　“不错，瓦蕾莉，向莉雅丝她们介绍一下你自己吧。”
　　点了点头，天落说道。
　　明显有些紧张的样子，但瓦蕾莉还是走了出来。
　　也从加斯帕和优贝露娜他们那里听到过不少关于莉雅丝她们的事情，瓦蕾莉也不由得心下赞叹，这就是天落大人的婚约者吗，真是好漂亮的一位公主大人。
　　“大、大家好，我是瓦蕾莉・采佩什，请多多关照。”
　　简单地介绍了一下自己，然后瓦蕾莉便有些不知所措地垂下了头。
　　虽然已经比刚开始好了不少，但要让瓦蕾莉从曾经那些不堪的回忆和经历中摆脱出来也不是一天两天的事情，对于她来说现在能够做到这样已经算是很了不起了。
　　“她就是瓦蕾莉，当初我被抓进吸血鬼的城堡中时就遇到了他俩，和加斯帕一样是个连血都不敢吸的没出惜的吸血鬼。”
　　“小的时候一直被关在城堡里，后来被发现拥有神灭具后又一直被一个叫马略的家伙利用，当我们找到她时她正被作为操控的傀儡在当采佩什的女王。”
　　“总之非要形容的话，她就是个胆子小、性格弱、从小就已经习惯了逆来顺受被人欺负的可怜虫，如果要评选一次本年度的十佳悲剧人物她应该都能够榜上有名吧。”
　　一边抚着蕾薇儿的小脑袋天落一边说道。
　　瓦蕾莉脸蛋儿涨红，伊莉娜众女窃窃私语，就连正在享用着自己欧尼酱摸头杀的蕾薇儿都不由得睁开眼看了瓦蕾莉两眼。
　　真按自己欧尼酱所说的话，这位似乎还真是不一般的悲剧而又可怜啊！
　　“有你这么说人家的吗。”
　　瞪了天落一眼，莉雅丝则是站起身来握住了瓦蕾莉的双手――
　　“瓦蕾莉，我是莉雅丝・葛雷摩利，是天落的婚约者。”
　　“以后再也不会有人欺负你了，这里就是你的家，我们就是你的家人。”
　　女人都是感性的生物，听到瓦蕾莉的那些遭遇后莉雅丝对眼前这个命运悲苦的少女同情不已，包括一旁的爱莎众女也是一样。
　　“瓦蕾莉桑，我是爱莎・阿尔杰特，请多多关照，以后大家都好好相处吧。”
　　“嘻嘻，我是伊莉娜，紫藤伊莉娜，只要你不吸我的血我也可以做你的朋友哦。”
　　“啊啦啊啦，瓦蕾莉还真是受欢迎呢，我叫姬岛朱乃，是莉雅丝的【女王】，以后也请多多关照。”
　　你一言我一语，众女也向瓦蕾莉介绍着自己，并且欢迎着她加入这个大家庭。
　　“大家……”
　　感受到大家的友好和真诚，瓦蕾莉心下一片的温暖感动，眼中也充盈起了泪水。
　　加斯帕站在旁边傻笑着，将瓦蕾莉救出来让她也和大家一起生活，这是他曾经无数次都只能在梦中出现的场景。
　　“以后瓦蕾莉也会住在我们这里，等会儿爱莎你们去帮她挑选一间房间，需要的生活用品也帮她置办一下。”
　　“现在，再给你们介绍另一个人。”
　　“出来吧，爱尔梅。”
　　打了个响指，天落喊道。
　　有些小小的尴尬，爱尔梅希尔德从优贝露娜众女的身后走了出来。
　　“爱尔梅希尔德！”
　　毫无意外，莉雅丝和支取苍娜众女都露出了惊讶之色。
　　当初代表着卡密拉派的吸血鬼与天使、堕天使和恶魔三大势力交涉会谈，这位傲慢的吸血鬼公主可是给莉雅丝她们留下了无比深刻的印象呢。
　　之前一直躲中优贝露娜她们的后面还没有注意到她，此刻莉雅丝却是不由得皱起了秀眉：
　　“天落，这是怎么回事，为什么爱尔梅希尔德也会和你们一起？”
　　“这次去吸血鬼那边发生了不少事情……”
　　“大致就是这样，因为我帮助卡密拉派的吸血鬼消灭了邪，而那位女王陛下作为感谢便让爱尔梅希尔德以后追随侍奉于我。”
　　天落简短地将在吸血鬼那边发生的事情说了一遍，当然像暗中掌控了吸血鬼一族等不适合说出来的事情天落自然是选择性地略掉，但即使如此依然让莉雅丝众女震惊无比。
　　“列泽维姆，圣杯，邪……”
　　一下接收到的信息太多，莉雅丝只觉得自己都已经有些混乱了……
　　本以为天落他们这次只是一次简单地营救瓦蕾莉的行动，却没想到竟然还会发生这么多的事情。
　　无论是莉雅丝还是支取苍娜都非常的确定，如果将列泽维姆他们的那些事情泄露出去将会给这个世界带来多大的震动！
　　“莉雅丝公主，苍娜公主，还请原谅我上次的无礼。”
　　“从今以后我便是天落大人的仆人和追随者，请多多指教。”
　　硬着头皮，爱尔梅希尔德走上前来向莉雅丝和支取苍娜弯下了身。
　　她现在已经不再是什么吸血鬼的公主，也不再是女王陛下的宠臣，仅仅只是赤帝神夜天落的一件所有物而已，而眼前的这两位却是魔王的妹妹以及天落的婚约者，是她的主母大人。
　　自然也知道自己上次的态度肯定给她们留下了不好的印象，所以即使感觉非常的丢脸爱尔梅也不得不向她们道歉请求原谅，万一因为那些事让她们对自己心存芥蒂，以后她的日子可不会好过。
　　彼此对视了一眼，莉雅丝和支取苍娜都看到了对方神色之中的讶然。
　　竟然放低姿态向她们道歉，这还真是当初那位傲慢到目空一切的吸血鬼公主吗？
　　虽然心下惊讶，但人家都已经如此诚恳地道歉了莉雅丝也不是那种斤斤计较的女人，抬手便将爱尔梅希尔德扶了起来：
　　“爱尔梅小姐，以前的事情大家就无需再提了，既然你以后会追随着天落，那么你也是我们的同伴了。”
　　“我接受你的道歉，但是我现在并不会信任你，如果想要得到我们的认可，那就看你以后的表现吧。”
　　莉雅丝大度温和，不过支取苍娜却是冷淡严厉。
　　一旁的天落不由得乐了。他的这两位公主大人一个扮着红脸一个扮着白脸，倒是蛮配合的嘛！
　　爱尔梅希尔德也知道自己不可能立马就让她们接受自己，现在这样已经算是不错了，所以也用力地点了点头――
　　“我一定不会让两位主母大人失望的。”
　　这个称呼不错，莉雅丝和支取苍娜都不由得脸蛋儿一红……
　　未完待续……


第0462章 全都坏掉了
　　作为欢迎瓦蕾莉和爱尔梅的加入，爱莎和朱乃众女一起准备了一桌丰盛的大餐。
　　热闹无比，每天都感觉是在开聚会Party一样，天落也不由得暗暗感叹，他们家的人口还真是不少了啊。
　　不过，以后应该还会更多更多吧！
　　晚上――
　　略显昏暗的专用会议室中，天落、莉雅丝和支取苍娜紧坐一排，作为【女王】的优贝露娜、朱乃和真罗椿姬则各自侍立在自己主人的身后。
　　在天落他们的对面，分别是萨泽克斯、米迦勒和阿萨谢尔的魔法投影。
　　“列泽维姆出现在了吸血鬼的领域，竟然还在计划着如此疯狂的事情。”
　　“那个混蛋小子还是这么不安分啊，每次一出现就要给别人惹麻烦。”
　　“这可是非常严重的事态，如果真让他解除了皇兽666的封印，整个世界都会遭受巨大的灾难。”
　　听到天落汇报了在吸血鬼那边发生的一些情况后，萨泽克斯、阿萨谢尔以及米迦勒的神情都非常难看。
　　之前一个曹操就已经搅得天下大乱了，现在竟然又出现了列泽维姆这个更加麻烦的人物。
　　“现在吸血鬼那边的情况怎么样了，能不能趁此机会让他们加入到联盟这边来？”
　　想到了什么，阿萨谢尔向天落问道。
　　虽然他也并不喜欢吸血鬼的那些家伙，但如果能趁此机会让他们加入联盟的话从大局来说倒也是件不错的事情。
　　“采佩什派的吸血鬼已经差不多被灭族了，卡密拉派的吸血鬼也遭受了巨大的损失，整个吸血鬼一族都已经元气大伤。”
　　“让他们加入联盟应该是不可能了，那位吸血鬼的女王陛下特意请我用【绝雾】的能力将他们一族全都转移到了异空间之中，他们不会加入联盟但也不会再与联盟为敌，从今以后这个世界应该都很难再看到吸血鬼了吧。”
　　天落面不改色地回道。
　　“啧啧，竟然将自己整个种族都转移进移空间，倒是位果断的女王大人。”
　　阿萨谢尔啧啧了两声，萨泽克斯和米迦勒也微微点了点头。
　　在他们看来吸血鬼女王如此做法也只不过是想保全他们吸血鬼一族的延续而已，倒也很符合他们一向那自私冷血的性格。
　　但三人无论如何也不会想到的是，其实整个吸血鬼一族都已经被天落收服豢养了！
　　没再去关注吸血鬼的问题，接下来几人又讨论了一下有关列泽维姆的事情。
　　此次事件牵涉过大，已经不是单单天使、堕天使和恶魔所能应对的问题了，最终萨泽克斯、阿萨谢尔和米迦勒还是决定先和其他同盟的首领一起商议下后再做决定。
　　“天落君，这次多谢你将这么重要的情报带了回来，不过事关重大还请不要轻易的泄露出去，否则会引发不必要的恐慌和震动。”
　　“我明白的，萨泽克斯大人。”
　　天落点了点头，而萨泽克斯又看向了一旁的莉雅丝：
　　“莉雅丝，有空了也多回家里看看，母亲大人和父亲大人他们都很想念你。”
　　“我会的，兄长大人。”
　　感受到自己兄长大人那浓浓的关爱，莉雅丝也回道。
　　也未再多说什么，和天落他们打了声招呼，然后萨泽克斯、阿萨谢尔和米迦勒的投影便同时消散了。
　　虽然列泽维姆引发的一系列事件非常严重，不过这些问题都还不用天落他们太操心，就算天蹋下来了现在也还不用他们去顶。
　　“怎么样，苍娜，完全看不出来吧？”
　　“的确。”
　　天落对着苍娜笑道，而支取苍娜也一脸的凝重之色。
　　“天落，苍娜，你们在说什么啊？”
　　不知道两人在打什么哑迷，莉雅丝问道。
　　“还不能告诉莉雅丝的一个秘密。”
　　手指点住了莉雅丝的额头，天落笑道。
　　“哼，你们不告诉我，我还不想知道呢。”
　　莉雅丝气呼呼地鼓着脸蛋儿，那口是心非的样子真是看多少遍都还是超级可爱呢。
　　时间已经不早，几人从会议室中出来后，支取苍娜和真罗椿姬打了声招呼便回她们各自的房间去了。
　　“优贝露娜，你也回去休息吧。”
　　天落说道。
　　看了看一旁的莉雅丝和朱乃，优贝露娜嘴角含笑，知道今晚已经不用她的侍寝了。
　　“是，天落大人。”
　　行了行礼，然后优贝露娜也离开了。
　　“朱乃，去把洁诺薇亚、伊莉娜还有爱莎也叫过来。”
　　“啊啦啊啦……”
　　哪里还不知道天落想干什么坏事，不过只有自己和莉雅丝的话还真不是这个坏人的对手，所以朱乃也笑眯眯地去叫爱莎她们了。
　　“你、你想干什么？”
　　看到天落那不怀好意的眼神，莉雅丝心里却是有些发慌。
　　天落一步步向着莉雅丝走去，而莉雅丝则是不断后退着，直到都已经靠到墙壁上了莉雅丝才不得不停下来。
　　虽然对莉雅丝她们来说天落才离开了十几天，但对天落来说却是足足有几个月。
　　这么久没有尝过莉雅丝的味道，让他甚是想念啊……
　　“莉雅丝，其实我这次在吸血鬼那边还得到了一件不错的神器。”
　　“神、神器？”
　　正在慌乱中的莉雅丝不由得愕然，这个坏人怎么突然就说起神器的事情了？
　　“不错，非常有趣的神器，你们等下也尝试一下它的能力吧。”
　　一脸邪恶的笑容，然后在少女的惊呼声下，天落一下便将莉雅丝横抱起来走进了她的房间。
　　完全不明白天落说的什么神器的事情，但是没要多久莉雅丝就彻彻底底的理解了！
　　“天落……天落……”
　　“啊！！！！”
　　紧紧地贴抱在一起，朱乃和莉雅丝都无法抑制自我地放声大叫着，眼中甚至都已经涌出了泪水。
　　何等强烈的愉悦，何等强烈的快乐，她们已经完全无法控制自己！
　　在三人的旁边，洁诺薇亚、伊莉娜和爱莎正躺在一起。少女们那美丽的身体上沾满了各种邪恶的痕迹，嘴角和脸上也挂着口水和泪痕，即使已经晕厥过去脸上都还有浮现着那坏掉的笑容。
　　是的，她们全都已经坏掉了！
　　未完待续……


第0463章 吸血鬼的未来
　　异空间，吸血鬼领域，王宫――
　　大殿之中，高贵美丽的卡密拉女王坐在王座之上，拉密亚希尔德，安普莎以及其他的吸血鬼长老也列坐在各自的位置。
　　在宫殿的下方，此时正聚集了数百名的女性吸血鬼。
　　无一例外全都是纯血上位的吸血鬼，一个个如同人偶般精致美丽，身上也散发着强大的气息。
　　卡密拉派以女性吸血鬼为尊，掌管着权利的也全是女性吸血鬼，而此时聚集在宫殿中的这些女性吸血鬼则都是卡密拉女王手下的骨干要臣，平时分散在各地为她掌控着这所吸血鬼的国度。
　　而此次，她们则是接收到了女王陛下的命令全都聚集了回来。
　　“阿卡莎大人，不知召唤我等所为何事？”
　　向王座上的卡密拉女王行了行礼，然后有人问道。
　　“所有人都看着我的眼睛。”
　　没有回答对方的问题，卡密拉女王则是威严而又冷淡地说道。
　　不知道阿卡莎大人这是何意，但数百名女性吸血鬼还是服从着她们女王的命令，全都看向了女王陛下的那双美目。
　　只见女王陛下原本那双赤红的眼眸突然化成了漆黑，仿佛两道黑色的漩涡在缓缓旋转。一众吸血鬼都惊讶愕然，但很快她们自己的眼眸也同样被染成了黑色，同时感觉到有一股无形的力量侵入到了她们的灵魂中！
　　将主人寄存在自己身上的数百道【信仰之种】全都种入了自己这些属下要臣的灵魂中，卡密拉女王的嘴角也微微扬起了一道美丽的弧度。
　　“阿卡莎大人，刚才的那是什么？”
　　回过神来，漆黑的眼眸也变回了赤红，一众惊愕茫然的女性吸血鬼问道。
　　“你们无需知道那是什么。”
　　淡淡地看了一眼问自己的那几名吸血鬼，然后卡密拉女王站起了身来――
　　“现在，我有一件事情要向你等宣布。”
　　“从此以后，我等吸血鬼一族将侍奉追随于赤帝，视他为主，视他为神，无论纯血者、混血者还是转生者，每一个吸血鬼都必须信仰他！”
　　卡密拉女王的声音在宫殿中回荡着，而下方的数百名女性吸血鬼则是不可置信，一一个个都露出了骇然之色：
　　“让我们吸血鬼一族信仰赤帝，神他为主，视他为神？”
　　“阿卡莎大人，您疯了吗！”
　　“就算赤帝对我等吸血鬼一族有恩，但这种事情也太荒唐了，太荒唐了！”
　　完全无法接受这样的事情，整个宫殿中顿时都吵翻了天。
　　她们可是高傲的吸血鬼，连真正的神都不放在眼里，怎么可能去信仰一个恶魔？
　　如果刚才的话换作任何其他的人说出来，恐怖早就被她们视为大逆不道之罪要处以极刑了！
　　“你们在质疑我的命令吗？”
　　“啊啊啊……”
　　目光一冷，强大的气息从卡密拉女王的身上散发出来，而站在最前面的十几名女性吸血鬼直接惨叫着倒飞出去，砰砰砰砸在了宫殿中的柱子和墙壁上。
　　整个宫殿中一下子安静了下来，下方所有的吸血鬼都不可置信地看着卡密拉女王。
　　并没有和她们开玩笑，阿卡莎大人是认真的！
　　“咳咳……”
　　“拉密亚大人，安普莎大人，请你们阻止阿卡莎大人，阿卡莎大人已经疯了，她要葬送我们吸血鬼一族！”
　　嘴角溢血，几名吸血鬼艰难地爬了起来，只能将希望寄托于拉密亚希尔德和安普莎几名吸血鬼长老。
　　然而，让她们再次不可置信的是――
　　“追随于赤帝是我们吸血鬼一族唯一的未来，阿卡莎大人只是做出了最明智的决定而已。”
　　“阿卡莎大人和我们都已经同意这件事情了，你们只需要服从就行了。”
　　拉密亚面带微笑，安普莎则是一脸的冷漠之色。
　　“怎么会这样……”
　　不仅是阿卡莎陛下，竟然连长老们也这样！
　　“蠢货，还不明白吗，你们的女王和长老们都已经被我等的主人驯服了啊！”
　　讽刺的声音响起，然后卡特蕾雅和数十名女魔术师从一边走了出来。
　　“你们是什么人？！”
　　神色一变，数百名女性吸血鬼都露出了警惕之色。
　　“贵安，吸血鬼的诸位，我是卡特蕾雅・利维坦，与你们的女王和长老们一样侍奉与我等之主赤帝神夜天落。”
　　“利维坦，是那个魔王的后代？”
　　“该死，为什么恶魔会出现在这里！”
　　“先抓住她们！”
　　卡特蕾雅不失优雅地介绍着自己，但一众吸血鬼却是惊怒加交，立马就有几个女性吸血鬼拉出一串串残影向卡特蕾雅冲来，打算先将卡特蕾雅拿下再说。
　　“愚蠢！”
　　眼中闪过一丝不屑讽刺，卡特蕾雅魔杖一点便展开了一面巨大的魔法阵挡在了自己的身前。
　　继承了原魔王利维坦的血脉，卡特蕾雅本身便拥有着魔王级的实力，再加上奥菲斯的无限之蛇和主人赐予她的神灭具【魔兽创造】，即使在魔王级中她现在也算是名列前茅的佼佼者，这些吸血鬼的实力虽然都还算不错，但还真没被她放在眼里。
　　果不其然――
　　轰隆一声炸响，几名冲过来的吸血鬼全都惨叫着倒飞出去，一个个遭受重创狠狠地砸在了地上。
　　“一起上！”
　　“住手！”
　　其他的女性吸血鬼也打算出手，但是却被高台之上的卡密拉女王喝止。
　　虽然极度的不甘，但却没有人敢挑衅卡密拉女王的威严，一个个女性吸血鬼只能无比恼怒地瞪着卡特蕾雅众人。
　　没有理会这些还看不清形势的蠢货，卡特蕾雅则是迈动着自己那修长性感的美腿，然后一脚踩在了一名刚才被她击飞出去的女性吸血鬼的身上――
　　“愚蠢的吸血鬼，连你们的女王和长老们都已经臣服了，你们还以为自己能够改变什么吗？”
　　“很快你们就会明白我等主人的伟大，你们会信仰他、臣服他、膜拜他，然后世世代代被他所支配使用，这就是你们吸血鬼一族的命运和未来啊！”
　　“哈哈哈哈哈！！！！！”
　　一脸的邪恶冷酷，整个大殿中都回荡着卡特蕾雅的大笑声……
　　未完待续……


第0464章 我们是一家人
　　清晨，莉雅丝缓缓地睁开了眼来。
　　“哦哈哟，莉雅丝。”
　　天落的声音在耳边响起，莉雅丝抬起了头来。
　　明明那张脸颊早就已经无比熟悉，明明那些H密的事情也已经做过了无数次，可是回想起昨晚的那些记忆，莉雅丝依然不由得脸蛋儿一红。
　　“天落，昨晚我们……我们……”
　　后面那些羞u的话莉雅丝说不出来，不过她知道天落一定能明白她的意思。
　　“莉雅丝是想问为什么昨晚的感觉那么强烈是吗？”
　　俯在少女的耳边，天落邪然地轻笑道。
　　“嗯……”
　　脸蛋儿都已经有些发烫，但莉雅丝的确非常的好奇。
　　太强烈了，那种让她都完全无法抗衡的愉悦！
　　“我不是说过吗，我在吸血鬼的那边得到了一件不错的神器。”
　　“它叫【五感操控】，可以操控和影响人体的视觉、嗅觉、听觉、味觉和触觉这五感，昨晚我只不过是稍微的调整了一下你们身体触觉的敏感度而已，所以便有了那样的效果。”
　　天落解释了一下，而莉雅丝也终于明白是怎么回事了，但那张美丽的脸蛋儿却是露出了难以置信的神色：
　　“你竟然用神器的能力来做那、那种事情？！”
　　把神器的能力用在这种事情上，在莉雅丝看来这世界上绝对只有天落这个坏人。
　　要是被制造神器的神所知道的话恐怕都得被他气死不可！
　　不过，相对于雅雅丝的羞u和惊愕，天落却是一脸不在意的神色：
　　“所谓的神器说到底就是工具和武器罢了，它所存在的意义便是让人使用。既然它的能力能够为我们带来巨大的快乐，为什么就不能用它的能力做那种事情？”
　　“告诉我，莉雅丝，你还想体验一下吗？”
　　抚着莉雅丝的脸蛋儿，天落嘴角微扬，一脸的期待之色。
　　脸蛋儿上的红晕更盛，莉雅丝不敢直视天落的眼睛。
　　出于少女的矜持这种时候肯定是该拒绝天落这个邪恶的坏人的，但是心中的欲念和身体传来的渴望却是让莉雅丝无比挣扎。
　　虽然不想承认，但是她还想体验，还想体验那种宛若天堂一般的感觉！
　　“想……”
　　几乎是耗尽了所有的勇气，莉雅丝的矜持和理智终于还是输给身体和心灵的欲念。
　　“如你所愿，我的公主大人！”
　　脸上露出了灿烂的笑容，天落一个翻身便将莉雅丝按在了身下。
　　在少女的惊呼声下，邪恶堕落的画面再次在房间中上演，就连朱乃、爱莎、洁诺薇亚和伊莉娜也被两人吵醒，然后迷迷糊糊地也被拉入了战场。
　　无尽强烈的愉悦，明明知道不该这么堕落，但却让人难以自拔地想要渴求到更多更多！
　　各种疯狂，各种体验，当几人终于从房间里出来时，都已经到了下午的时候。
　　“莉雅丝，你堕落了。”
　　正与自己的【女王】真罗椿姬在翻看着什么资料，见莉雅丝和天落他们出来后，支取苍娜淡淡地说道。
　　脸蛋儿一红，莉雅丝都恨不得找个地缝钻进去。
　　虽然有心想反驳一下，但苍娜说得并没有错，她的确堕落了！
　　而且不仅是莉雅丝，洁诺薇亚和伊莉娜几女也同样的尴尬不已，唯一能够若无其事的也只有天落这个厚脸皮。
　　“怎么只有你们两个，优贝露娜她们都去哪里了？”
　　发现家里竟然只剩下支取苍娜和真罗椿姬，天落不由得问道。
　　“她们出去逛街了，顺便帮瓦蕾莉和爱尔梅置办一些生活用品。”
　　支取苍娜回道。
　　一直在房间里做着那些堕落的事情，连早餐和午餐都错过了，爱莎和朱乃走进厨房准备为自己几人制作一些料理，想要逃避尴尬的莉雅丝终于也找到借口说要帮忙一起跟了过去。
　　不过，葛雷摩利家的贵公主品尝料理倒是在行，真让她也去做的话就呵呵了。
　　坐在支取苍娜和真罗椿姬的身旁，天落也看了看她们正在翻看的资料，不由得有些小小的惊讶：
　　“苍娜你的学校都已经建好了吗？”
　　“不错，已经建好了，在阿加雷斯的领地。”
　　想到自己一直梦想着的学校终于建成，支取苍娜的嘴角也扬起了一道美丽的弧度。
　　“不是在你们西迪家的领地吗？”
　　“发生了不少的事情，最终决定建立在阿加雷斯的那边。”
　　似乎想到了什么不好的事情，少女微微叹了口气，经过一翻解释后天落也大致明白是怎么回事了。
　　支取苍娜的梦想是建立一所不分阶级普通人也能够进入学习RatingGame的学校，但却一直受到各方的阻碍和质疑，甚至一些总爱胡思乱想的政治家还猜测支取苍娜之所以会建立这所学校都是因为她姐姐赛拉芙露的授意。
　　虽然赛拉芙露一直也对支取苍娜建立学校的事情非常支持，但那也仅仅只是因为妹控魔王对自己妹妹无条件的宠爱而已，与任何的其他因素都无关。
　　不过赛拉芙露的态度却是刺激到了那些重视古老血缘的政治家――冥界贵族的高层人士，在他们看来这个“谁都能上的RatingGame学校”绝对不是什么有趣的东西。
　　想当然的，各种反对意见和压力也不期而至。如果这时赛拉芙露还坚持己见的话，就可能被认为这是“利维坦的政治目的”了吧。
　　为了不给自己的姐姐带来麻烦，支取苍娜甚至都一度检讨着自己是不是该放弃这个任性的梦想，不过就在这时却是有转机出现了――
　　阿加雷斯家的现任家主即西格维拉的父亲大人提议可以让支取苍娜的学校建立在他们阿加雷斯的领域，阿加斯雷公爵在冥界中有着很高的威望，再加上学校只是建立在阿加雷斯的话也让那些怀疑是赛拉芙露政治目的的人无法可说，于是乎学校便在阿加雷斯那边建立了起来。
　　“看来这次还真得感谢阿加雷斯公爵那边，不过以后再有这种事情苍娜你也该跟我和莉雅丝说的。”
　　点了点头，不过天落的语气中却是带着一丝责怪。
　　“莉雅丝知道这些事情，也提过想要援助我，不过我都已经拒绝了。”
　　“如果让你们也卷入进来的话只会让事情更加复杂，说不定还会对葛雷摩利家和菲尼克斯家都带来不好的影响。”
　　支取苍娜说道。
　　“苍娜，虽然你不想给我和莉雅丝带来麻烦是好意，但是你却忘记了一件事情。”
　　“你是莉雅丝最好的姐妹和朋友，你也是我的婚约者，我们是一家人，你的事情就是我们的事情，不要觉得会给我们添麻烦就所有的事情都想着自己解决。”
　　“这次就算了，下次再这样我可是会生气的。”
　　直视着少女的双眼，天落一脸的认真之色。
　　原本平静的心田中触起了道道涟漪，少女的眼中也浮起道道温柔――
　　“我明白了。”
　　“还有一个月就是寒假了，到时那边的学校会举行一次开放参观的活动，我和椿姬她们都要去学校那边，你们也一起来帮忙吧。”
　　“没问题！”
　　未完待续……


第0465章 夸张的队伍
　　晚上，外出逛街的众女也回来了，整个神夜家也再次热闹了起来。
　　爱尔梅还好，基本上需要的东西她自己都带了过来，不过瓦蕾莉却是除了当初天落和雷娜蕾他们给她买的几件衣服外什么也没有，所以优贝露娜她们将需要用到的生活用品全都为她购置了一套。
　　大家都帮着瓦蕾莉安置房间，奥菲斯则是习惯性地坐到天落的身上，已经完全把天落的腿当作她的御用宝座。
　　跟着大家出去又狠狠地吃了一圈，即使这会儿都还在咬着一串烤鱼丸，自从来了这里后奥菲斯的日子过得简直不要太舒坦。
　　每天吃了玩，玩了睡，睡了又吃，就如同象征着她力量的噬身之蛇一样，每天吃喝玩乐无限循环。
　　揉着奥菲斯的小脑袋，天落咂了咂嘴，这只小宠物现在算是已经养家了，等过后了再把莉莉丝也弄到手的话就可以凑一对了。
　　已经帮瓦蕾莉布置好了房间，大家都从瓦蕾莉的房间中走了出来。
　　想到了什么，天落看向了一边的支取苍娜：
　　“苍娜，明天上学后你们再帮爱尔梅和瓦蕾莉也办理下入学~的手续吧。”
　　“让爱尔梅和蕾薇儿她们一个班级，瓦蕾莉的话就和我们-一个班级。”
　　“你都已经让我办理过多少次入学的事情了？”
　　非常的无语，支取苍娜说道。
　　天落也有些小小的尴尬，说起来好像还真的是有不少次了。
　　随着家里的人口不断增加，他们上学的队伍也变得愈发的庞大。小猫酱和蕾薇儿她们所在的班级还好，而天落和莉雅丝他们所在的班级就因为不断有人转入现在都已经处于满员的状态。
　　不过，以苍娜作为学生会长的权利随便调走一个再把瓦蕾莉插进去也不算什么难事吧？
　　“总之拜托你这边了，爱尔梅那边倒是没有什么问题，但如果不将瓦蕾莉放在我们身边的话，不知道她在学校会被人欺负成什么样子。”
　　叹了口气，天落说道。
　　作为一个吸血鬼来说瓦蕾莉是非常善良的，甚至都善良到了有些懦弱和过分的地步，这和她从小的那些不堪的经历密不可分。
　　虽然以后在和大家的相处生活中她一定会渐渐改变，天落也会慢慢教她如何保护自己，但就目前来说还得多注意一下她才行。
　　“明天你们直接带她去上课吧，我会让椿姬处理入学的手续的。”
　　……
　　次日，清晨，用罢早餐的天落和众女也准备去学校了。
　　黑歌变成了一只黑猫被小猫酱抱着，奥菲斯也如同抱抱熊一般挂在天落的身上。
　　“出发吧。”
　　随着天落的一声令下，天落和众女便浩浩荡荡地出发了。
　　他们现在的队伍的确可以用浩浩荡荡来形容，天落和他的眷属优贝露娜众女一共就有十六人，莉雅丝和她的眷属朱乃众女一共8人，支取苍娜和她的眷属真罗椿姬众女一共也有8人，再加上蕾薇儿、九重、路菲、奥菲斯、堕天使三人组以及新加入的爱尔梅和瓦蕾莉，竟然都已经达到了夸张的41人！
　　而且除了天落这个唯一的男性外，其余的全都是各具特色的美女。
　　小到伊露、音露这样的萝莉少女，大到优贝露娜这样的御姐女王，高贵的、冷淡的、清纯的、妖频摹…
　　各种各样的类型，各种各样的L情。
　　和他们的这支队伍比起来，那些电视上所谓的选美大赛都弱爆了。
　　不难想像，天落他们这样的队伍走在外面是何等的“招摇”，几乎无论走到哪里都会吸引来无数惊羡的目光。
　　除了瓦蕾莉感觉非常的不好意思外，天落和莉雅丝众女则是早就习以为常，都可以自动免疫了。
　　就在天落他们快到达学校时，却是被两道人影挡住了去路。
　　正是兵藤一诚的两名损友元滨和松田。
　　看着天落身后那愈加庞大的女性队伍，元滨和松田都不由得一阵的羡慕。
　　你说这人和人的差距怎么就这么大呢，和眼前这位人生赢家一比他们简直都活到狗身上去了。
　　虽然都有些心猿意马，但也知道眼前这些人可不是他们能够觊觎的存在，而且他们可是还有重要的事情――
　　“天落前辈。”
　　“元滨同学，松田同学，你们有什么事吗？”
　　元滨和松田向天落和众女这边走了过来，而天落也问道。
　　“天落前辈，不知一诚的事情有消息了没有，一诚都已经快失踪两个月了。”
　　一诚那家伙失踪了这么久，说实话无滨和松田都已经不敢抱多大希望了，不过刚才在远处看到天落后他们还是忍不住过来询问一下。
　　稍稍有些意外，天落也没想到这两家伙竟然还惦记着兵藤一诚，明明以前经常坑他，倒是意外地还有些义气嘛。
　　“我们这边倒是刚刚得到了一些情报，一诚君还活着，你们可以放心。”
　　“一诚还活着？”
　　“我就说嘛，一诚那种笨蛋怎么会轻易地就挂掉。”
　　“一城那个混蛋，竟然让叔叔阿姨和我们一直为他担心。”
　　听到天落说一诚还活着后，元滨和松田既是惊喜又是激动。
　　“天落前辈，一诚现在在哪里，既然他还活着为什么他一直都没有回来？”
　　平复了些许，两人又赶紧问道。
　　“具体在什么地方我们也不清楚，一城君被一个叫列泽维姆的恶魔抓去了，列泽维姆对一诚君身上的W派能量非常感兴趣，所以便把他抓过去做研究。”
　　“对一诚的W派能量感兴趣？”
　　“做研究？”
　　“那个什么列泽维姆不会是个变态吧！”
　　元滨和松田都有些傻眼了，一诚那家伙竟然是被人抓去做研究了！
　　“你们猜得不错，那的确是个心理扭曲的变态大叔，一诚君虽然暂时还没有生命危险，不过……”
　　后面的话天落没有再说了，但是元滨和松田已经能够想像。
　　两人的脑海中自动浮现出一个变态大叔的形象，每天将一诚绑在实验台上这里摸一摸，那里切一切，说不定哪天心情一好把一诚的菊花都给研究了。
　　对视一眼，两人心下都不由得一阵的恶寒……
　　未完待续……


第0466章 不许开小差
　　天落和莉雅丝众女走进了学校，而元滨和松田则是复杂而又失望地站在原地。
　　他们想请求天落帮忙救出一诚，但是却被天落毫不犹豫地拒绝了。
　　且不说天落根本就不知道兵藤一诚被囚禁在哪里，就算知道了天落也不会去救。
　　列泽维姆乃至祸之团可是极其危险的敌人，与他们交手必须得慎之又慎。如果是莉雅丝众女中的任何一个被抓走了天落自然不会有丝毫犹豫，即使把天捅破了他也会去把她们救出来，但区区一个兵藤一诚可没有这样的价值去让天落耗费力气和冒险。
　　当然了，天落还是答应元滨和松田如果以后有机会的话他倒是可以顺便救一救兵藤一诚，毕竟不管是为了圣杯还是莉莉丝他和列泽维姆终究都会做出一个了结，但前提是兵藤一诚运气够好在那之前还没有被列泽维姆切片的话。
　　虽然有些失望，但元滨和松田也知道这已经是最好的结果，天落与他们和一诚非亲非故也没有什么交情，能够做到这种程度已经算是不错了。
　　倒雾的一诚，希望你能坚持到那个时候吧，我们现在唯一能做的就是为你祈祷了……
　　走进学校后，天落和众女也与一些相熟的同学打着招呼。
　　不是这样的事情就是那样的事情，说起来这一学期他们几乎有一大半的时间都是在旷课。
　　优贝露娜、罗丝薇瑟和卡拉瓦纳要去她们的公办室准备上课的事情，支取苍娜和真罗椿姬几女也要先去学生会室，嘱咐蕾薇儿和小猫酱她们关照一下爱尔梅后，天落和莉雅丝众女也带着瓦蕾莉前往了他们自己的教室。
　　瓦蕾莉的转入在班上也引起了一场小小的轰动，拥有着吸血鬼血脉的瓦蕾莉是个毫无疑问的美少女，尤其是看着她在讲台上手忙脚乱而又羞赧无比地介绍着自己时，一众男生都不由得心跳加速只觉得可爱无比。
　　虽然学校的美少女是有很多，但像这么单纯的可是超级稀有啊……
　　只不过，让所有男生都悲愤的是，单纯可爱的瓦蕾莉酱竟然又与那个万恶的神夜天落有关，两人之间似乎还非常的H近！
　　虽然一次次地打击这些人生败犬并不会让天落有多少成就感，不过看着他们那悲愤而又羡慕的样子还是让天落颇为愉快就是了。
　　恢复了平静的日常，很快便是一天的时间过去。
　　下午放学后，班上的大家也回家的回家，参加社团活动的参加社团活动。
　　约定了一起回家的时间后，莉雅丝众女也相继离开了教室，很快整个教室中便只剩下天落、雷娜蕾、瓦蕾莉以及还坐在天落身上啃着零食的奥菲斯。
　　“瓦蕾莉，今天感觉怎么样？”
　　天落问道。
　　“和大家一起非常的开心，不过……不过……我完全听不懂老师的讲课。”
　　“天落大人，我、我是不是很笨啊？”
　　涨红着脸蛋儿，然后瓦蕾莉一脸怀疑自我都快要哭出来的样子。
　　老师上课时讲的什么历史啊数学啊国语啊，听不懂，她完全听不懂。
　　上课的时候就是一动也不敢动地坐着，而每当老师要点名问问题的时候都会让她紧张万分，生怕点到了自己。
　　“嘛嘛，不用担心，你虽然不聪明但也还不算笨，是我的疏忽了。”
　　虽然心下好笑，不过天落还是安慰着道。
　　瓦蕾莉从小几乎都是被关着长大的，已经严重与外面的世界脱节，许多平常普通的东西对她来说都非常的陌生，看来一切都得从头开始教她才行。
　　“跟我来吧，我们先去优贝露娜那里。”
　　天落抱着奥菲斯站起身来，虽然不知道天落要干什么，不过瓦蕾莉和雷娜蕾还是一起跟了上去。
　　一路无话，不要多时几人便来到了优贝露娜的办室室。
　　“天落大人。”
　　有些小小的意外，不过优贝露娜还是赶紧将几人迎接了进来。
　　在学校的优贝露娜并没有穿平时的那身魔袍，而是一身驹王学园的教师制服。由于身材非常丰M的原故，制服穿在优贝露娜的身上显得非常紧致，尤其是胸部和臀部的地方仿佛随时都要崩裂一样。
　　美丽而又博学，学校有很多的男性老师都想追求优贝露娜，就连许多学生都在向优贝露娜腼腆悄悄地送着告白的情书，只不过已经名花有主的优贝露娜自然不可能是他们所能染指的。
　　“优贝露娜，以后你就负责教导瓦蕾莉，从最基本的常识开始，把她所缺的东西全都补起来……”
　　“是，天落大人。”
　　天落对优贝露娜吩咐道，而优贝露娜也点了点头。
　　“瓦蕾莉，以后放学后你就自己到优贝露娜这边来，好好学习不许开小差，过后了我会检查的。”
　　点了点瓦蕾莉的额头，天落又说道。
　　“我、我不会开小差的，天落大人。”
　　脸蛋儿一红，瓦蕾莉赶紧摆着手。
　　看着少女那慌乱的样子，天落暗暗好笑，不过也没有表现出来，又吩咐了几句后便抱着奥菲斯和雷娜蕾一起离开了优贝露娜的办公室。
　　“优贝露娜桑，我们……”
　　“从现在开始，要叫老师。”
　　“啊……是，优贝露娜老师！”
　　被优贝露娜那严肃的样子吓了一跳，瓦蕾莉赶紧站直了身体。
　　围着少女走了两圈，优贝露娜的嘴角也微微扬起了一丝弧度。
　　既然天落大人将瓦蕾莉交给了她，那就让她来把眼前的这个少女调教成一个完美的吸血鬼少女吧！
　　“主人，为什么将瓦蕾莉交给优贝露娜啊，明明交给我的话我一定可以比她调教得更好。”
　　走廊之上，雷娜蕾一边跟随着天落的步伐一边说道。
　　这个黑暗扭曲的堕天使似乎一直都对瓦蕾莉颇感兴趣，时不时地就会捉弄吓唬一下她，而对天落将瓦蕾莉交给优贝露娜调教而不是她的事情似乎也颇有些不服气。
　　“交给你，然后让瓦蕾莉也变得跟你一样的黑暗扭曲？”
　　天落没好气地回道。
　　“她可是吸血鬼，黑暗一点儿有什么不好，而且主人不就喜欢这样的吗？”
　　“我喜欢的多了去了，像你这样的疯女人有一个就够了，我可不想让瓦蕾莉也变得跟你一样。”
　　“竟然这么说人家，主人好无情……”
　　“好了，现在可是还在外面，给我收敛一点。”
　　“我要去剑道部那边，你带着奥菲斯随便哪里去玩玩吧。”
　　“遵命，我亲爱的主人。”
　　未完待续……


第0467章 把部长大人砍死
　　将奥菲斯交给雷娜蕾后，天落便来到了剑道部的道场。
　　最近的事情实在是太多，作为部长的他时不时地就撂挑子，天落心下也有些小小的惭愧。
　　不过，就在天落刚刚才踏入道场中时――
　　“去死吧，负心汉的部长大人！”
　　桐生蓝华的声音突然响起，只见其持着一柄魔剑便向天落斩了过来。
　　“桐生，你在干什么？”
　　微微一个侧身便躲过了少女的攻击，天落没好气地道。
　　“哼，还问我干什么，部长大人自己干了什么好事自己还不知道吗？”
　　“大家，一起上，把这个负心汉部长砍死吧！”
　　“哦！！！”
　　一呼百应，只见近百名的剑部道少女出现在桐生蓝华的身后竟然早就在等着天落，一个个持着锋利的魔剑便向天落砍来。
　　冲在最前面的是村山和片濑两女，已经掌握了气的两女直接斩出几道凌厉的剑气向天落袭来。一个退身天落躲开了剑气的攻击，不过道场的木门却是被砰隆一声斩成了几块。
　　其他的少女也冲了出来，一个个围着天落又捅又砍，一副真的要将他灭掉的样子。
　　嘴角抽了抽，虽然天落也知道他是有些不对，但这些丫头是不是也太夸张了点。
　　锵锵锵锵！！！！
　　手中凝聚出一柄圣魔剑，天落挡住了几名少女的攻击，然后一个纵身跳出了少女们的包围。
　　“看来我才离开一段时间你们的翅膀都硬起来了嘛，来来来，让我看看你们长进了多少。”
　　对着少女们勾了勾手，天落一脸邪然地笑道。
　　“不要怕，负心汉部长只有一个人，大家一起上啊！”
　　桐生蓝华大声的叫嚣着，虽然喊着大家一起上但是她自己却是躲在后面。
　　不过被桐生蓝华煽动的少女们却是真的行动了起来，一个个珊茸庞窒蛱炻涑迦ィ锵锵锵顿时整个剑道部都乱成了一团。
　　看着那些真的冲上去的傻妞，桐生蓝华则是发出了阴险的奸笑。
　　那些笨蛋也不想想，就算她们的人数再多一百倍也不够变态的部长大人一只手砍的。虽然部长大人不会真的砍了她们，但让她们吃些苦头还是可以的。
　　让那些傻妞去吸引部长大人的注意吧，她还是绕到后面去搞搞偷袭，一旦情况不对劲也好第一时间闪人。
　　佩服着自己的聪明机智，桐生蓝华又在心下暗暗地自恋了一把，然后趁着混乱鬼鬼祟祟地就向天落的后面摸去……
　　半个多小时后――
　　“唉哟，我的腰……”
　　“不、不愧是部长大人。”
　　“呜，我的裙子破了……”
　　虽然少女们的剑术都已经练得非常不错，尤其是作为主力的村山和片濑几女拿出去的话都算得上是剑道高手，但是比起她们的部长大人却是还差了十万八千里，被天落一人一剑砍得落花流水，一个个瘫倒在地上哀呼连连。
　　“桐生，你偷袭够了吗？”
　　锋利的剑尖顶着桐生蓝华那雪白的脖颈，天落一脸的戏谑之色。
　　这个无良的工口女趁着混乱一直想偷袭他，还真以为他不知道啊！
　　“呜呜呜……”
　　“部长大人，我知道错了，请原谅如此卑微而又渺小的我吧！”
　　哐啷一声扔掉了手中的魔剑，桐生蓝华一下就缠到了天落身上，一颗脑袋还在天落的身上使了劲儿地乱拱。
　　“可恶的桐生，竟然敢占部长大人的便宜！”
　　“太狡猾了，桐生太狡猾了！”
　　“快点放开部长大人！”
　　见桐生这个毫无节操的家伙竟然敢占她们部长大人的便宜，还瘫坐在地上的少女们顿时一个个义愤填膺地怒道。
　　撇了撇嘴，桐生蓝华在心下鄙视着这些有贼心没贼胆的家伙。
　　不就是占占部长大人的便宜么，你们敢的话你们也上啊，要是告诉你们本小姐都已经和部长大人勾搭上了还不吓死你们！
　　“好了，给我老实点。”
　　“说，谁是主谋者，竟然敢联合大家攻击我，一个个都想翻天了是吧？！”
　　狠狠地拍了拍还在自己身上作怪的桐生蓝华，天落没好气地问道。
　　“是村山和片濑，是她们联合大家说是要教训一下部长大人，谁让部长大人又抛下我们离开了这么久的时间。”
　　指着一边的村山和片濑，桐生蓝华大声道。
　　还有些发懵，反应过来的村山和片濑不由得大怒――
　　“桐生，明明是你联合大家的，你竟然污蔑我们！”
　　“桐生，我要与你决斗！”
　　“部长大人快看，她们被揭开了丑陋的真面目已经恼羞成怒了。”
　　“村山，片濑，你们就承认了吧，部长大人大人大谅一定会原谅你们的！”
　　躲到天落的身后，桐生一个劲儿地往村山和片濑的身上o着脏水，把村山和片濑气得鼻子都歪了，两女身上都散发出了惊人的寒意。
　　砍死吧，果然还是把桐生这个毫无节操的女人砍死吧！
　　“我看都是你干的好事吧，还想诬赖别人！”
　　冷笑连连，天落审视般地看着桐生蓝华。
　　“哈……哈哈……”
　　“不愧是部长大人，我这不是为了给部长大人一个惊喜吗。”
　　知道骗不了天落，桐生蓝华立马改变策略一脸讨好地笑道。
　　还惊喜呢，鬼才想要你的这种惊喜！
　　这个无良的工口女其他的都还好，但就是喜欢整事，天落对此也颇有些无语。
　　自然不会真的追究桐生蓝华，天落看向了一边被气得不轻的村山和片濑两女：
　　“村山，片濑，都冷静一点。”
　　“部长大人，我们……我们……”
　　回过神来，村山和片濑脸蛋儿一红，都有些手足无措。
　　桐生那个已经放弃治疗的无良女就算了，她们怎么能够在部长大人的面前表现出那么凶蛮的样子呢，要淑女，要淑女啊！
　　“大家整理一下，先跟我进来。”
　　因为之前的事情整个外面的场地都被弄得乱糟糟的，也不是说话的地方。
　　整理收拾了一下，然后少女们都跟着天落走进了道场。
　　看着一个个精神饱满都端正地跪坐在下方的少女们，天落也满意地点了点头，然后开口道：
　　“这段时间因为有很多事情总是离开，也没有顾及到剑道部中的事情，这是我的错，我向大家道歉。”
　　“太没诚意了，道歉就管用的话这世界上还需要警察干什么啊？”
　　“呵呵呵……”
　　一道突兀的声音响起，然后下方的少女们都笑成了一片。
　　天落有些脸色发黑，这是谁啊，竟然这么不给他天某人面子。
　　虽然剑道部的少女人数很多，但作为自己的部员每一个人天落都很熟悉，不过这道声音却是有些奇怪，并不像剑道部中任何一个少女的声音。
　　天落顺着声音传来的方向看去，却是不由得嘴角抽了抽。
　　竟然又是桐生蓝华这个无良的工口女！
　　正捏着自己的嗓子，见天落看向自己后，桐生蓝华赶紧把手放下然后装作一副若无其事的样子。
　　“……”
　　未完待续……


第0468章 让我死掉吧
　　“接下来直到学期结束的时间里我应该都不会再离开了，以后每天的社团活动我也会过来指导大家剑术。”
　　“之前的事情的确是我的过错，仅仅只是道歉的话也太没诚意了。作为补尝，这个周的周末我可以带大家出去玩一天。”
　　“当然，前提是大家愿意的话。”
　　听到天落的话后，剑道部的少女们都不由得眼睛一亮――
　　“部长大人，我们愿意！”
　　“又可以大家一起出去玩了吗，好期待。”
　　“嗯嗯，我也是！”
　　少女们都有些兴奋起来，一个个甚至都已经开始讨论要去哪里玩啊要带什么东西之类的。
　　天落不由得失笑，自己只是说带她们出去玩一天就高兴成这个样子，这还真是群容易满足的丫头啊。
　　“既然大家都愿意的话那就这么决定了，周末的早上我们再到这里集合，现在开始今天的剑术练习。”
　　“所有人先挥剑一千次，然后再做对战练习，我会在你们练习的时候指导你们的不足。”
　　“是，部长大人！”
　　得到天落的命令，所有的少女们都行动了起来，站好队形后一个个便珊茸抛銎鹆嘶咏Ａ废啊…
　　“多谢指教，部长大人。”
　　“嗯，回家时注意安全，明天见。”
　　“明天见，部长大人。”
　　傍晚时分，结束了社团活动的少女们向天落道别后一个个结伴回家，很快整个剑道部便只剩下天落和桐生蓝华两人。
　　“呜，真是难受死了。”
　　“部长大人，能不能帮我施展个魔法冲洗一下啊，拜托拜托了！”
　　出了一身的汗水，感觉身上粘粘的难受死了，桐生蓝华合着双手一脸拜托的神色。
　　“自己回家了再洗吧，我可不会什么魔法。”
　　打了打哈欠，天落说道。
　　“部长大人，你可是恶魔耶，你竟然不会魔法？！”
　　睁大了眼睛，桐生蓝华一脸的不可思议。
　　在桐生蓝华以及所有剑部道少女的印象中她们的部长一直都是强得一踏糊涂几乎无所不能。
　　然而这样的部长大人现在却告诉自己他竟然不会魔法！
　　“我就是个不会魔法的恶魔，你有意见？觉得难受的话自己用灵气冲掉就是了。”
　　翻了翻白眼，天落没好气地说道。
　　不知为何，桐生蓝华总感觉有些莫名地想笑呢，不过她的直觉告诉她现在最好还是忍住，如果真的笑出来的话说不定自己就要倒霉了。
　　“怎、怎么用灵气冲掉啊？”
　　好不容易才把那股想笑的冲动压制下去，桐生蓝华问道。
　　“将灵气覆盖在全身，然后一口气释放出来，就像这样。”
　　天落为桐生蓝华演示了一下，就像是赛亚人爆气一般无比强大的灵气从天落的身上释放了出来。
　　“我也试试！”
　　感觉好酷的样子，桐生蓝华双眼放光，学着天落的样子将自己体内的灵气覆盖到全身，然后想象着将其释放出去。
　　嗯，一下就成功了！
　　“哈哈，我果然是个天才！”
　　所有的汗滞都被冲掉蒸发了，看着自己身上包裹的一层灵气，桐生蓝华兴奋得蹦了起来。
　　不过――
　　砰隆一声，一跳数米的桐生蓝华直接将道场的屋顶撞了个窟窿，然后自己身上的气也消散掉砸回了地上。
　　“唉哟……”
　　撑着自己的小蛮腰，桐生蓝华一阵的呼痛。
　　摇了摇头，天落既是好气又是好笑。
　　虽然将气覆盖在全身再一口气释放出来并不是多么困难的事情，但即使当初的天落也是练习了好几次才成功的，而桐生蓝华第一次就做到了，不得不说她的确是个天才。
　　只不过，这大大咧咧的性格实在是硬伤啊……
　　“将体内的气一下释放出来后身体的各项能力都会得到极大的强化和增长，不过这招太消耗体内的灵气，以你如今的程度最多也就能坚持1分钟左右的时间吧，所以以后不要胡乱使用，只能留在最危险和关键的时候。”
　　算是传授了桐生蓝华一些使用气的技巧，天落告诫了少女一翻，然后将她也拉了起来。
　　“部长大人你怎么不早说啊，害得人家刚才都差点儿摔死了。”
　　“我怎么知道你突然就蹦起来了，怪我咯。”
　　桐生蓝华一脸的抱怨之色，天落则是没好气地说道。
　　“好了，时间不早了，你也快点儿回去吧。”
　　已经打算去与莉雅丝她们汇合，一边说着天落一边就已经往着外面走去。
　　“等等，部长大人欠我的东西都还没有还呢！”
　　张开双手，桐生蓝华却是一下挡在了天落的身前。
　　“我欠你什么了？”
　　一脸的古怪之色，天落可不记得自己有借过桐生蓝华什么东西。
　　“哼，别想装蒜，除非把这些天的全都补回来，不然部长大人今天别想走！”
　　一脸凶凶的表情，然后桐生蓝华直接就缠到了天落的身上，一双手抓着天落的衣服就开始乱撕。
　　嘴角狠狠地抽了抽，天落也终于明白桐生蓝华口中自己欠她的是什么东西了。
　　这个节操丧尽的工口色魔女！
　　看了看外面的天色，已经快到了和莉雅丝她们约定回家的时间，但若是不让桐生蓝华满足的话她恐怕也不会让自己离开吧。
　　天落有些头疼，不过算了，先把这个工口女搞定再说吧！
　　展开了【时间领域】，天落抱着桐生蓝华走进了后面的休息室。
　　休息室是剑道部的少女们平时练习累了后休息的地方，然而现在却是完全成了两个狗男女的苟合之所。几下就撕掉了对方的衣服，然后两个人便翻滚mp在了一起。
　　各种的堕落沉沦，外面才过去数分钟的时间，但被【时间领域】所笼罩的休息室中却是已经过去了数个小时――
　　“喂，桐生，今天已经够了吧，再这样下去你会没命的。”
　　看着腹部高高隆起都已经在吐舌^的桐生蓝华，天落都不由得冒出了丝丝冷汗。
　　为了提升一些乐趣，天落也使用【五感操控】的能力调整了一下桐生蓝华的身体触觉，让他们彼此堕落的时候能够获得更多的愉悦。
　　但结果却是一发不可收拾，这个工口女已经完全停不下来了！
　　“让我死掉吧……让我死掉吧……”
　　“我还要，部长大人！！！”
　　满面红霞，无尽痴狂，桐生蓝华不顾自己那已经撑得不能再撑的身体，再次向天落缠了上去……
　　未完待续……


第0469章 圣杯共享
　　接下来的日子没有其他的什么事情发生，天落和莉雅丝众女总算也能过上一段安静的日子。天落也履行了自己的承诺，在周末的时候带着剑道部的少女们出去尽情地玩了一天。
　　爱尔梅和瓦蕾莉也渐渐地适应了这里的生活，因为年级相仿又在同一个班级，爱尔梅已经融入了蕾薇儿、九重、路菲和小猫酱几个少女的小团体，平时也跟着她们一起行动。
　　瓦蕾莉的话则是每天放学后都去优贝露娜的办公室接受着她的补习，虽然不算怎么聪明但也绝不算笨，不断地吸取着各种她所缺乏的知识和常识，瓦蕾莉也渐渐地变得自信起来。
　　这是好事，天落自然也看在眼里，而且还吩咐优贝露娜等再过一段时间后也可以开始教授瓦蕾莉一些魔法方面的知识。
　　好歹也拥有着一半吸血鬼采佩什王族的血脉，瓦蕾莉先天所拥有的资质和条件就已经超过了许多人，只要好好的培养调教一翻将来还是会有些出惜的。
　　另外，冥界那边也传来了一些消息。
　　萨泽克斯、阿萨谢尔和米迦勒召集了各大势力的首领并将列泽维姆的一些情报告诉了他们，毫无意外引发了各大势力的震动。
　　萨泽克斯和阿萨谢尔还提议让各大势力都派出一些精英人员组建一只对抗列泽维姆的特别队伍，只不过最终却是以失败而告终。
　　虽然现在各大势利结成了同盟，但并非就真的变成了铁板一块，数百上千年的争斗和仇恨自然不是说结束就能够结束的，同盟的各势力之间彼此也还有许多的猜忌和不信任，尤其是这种涉及到各自利益和重大安全的问题上时大家基本上都很难取得统一的意见。
　　虽然列泽维姆的事情的确让他们震惊，但就目前而言还并不会威胁到他们的安全和利益，所有的情报都只是来自赤帝的一面之词根本就得不到证实，甚至许多人都怀疑什么异世界和皇兽666根本就是子虚乌有的事情。
　　对此萨泽克斯、阿萨谢尔和米迦勒也颇感无奈，所谓的政治向来都是这么复杂而又麻烦的东西，组建对抗列泽维姆特别队伍的事情只能暂时搁浅，目前所能做的也只有让各大势力加强自身的防御，再观望后续的发展。
　　当莉雅丝和支取苍娜神色难看地将这些事告诉天落时，天落只是不在意地笑了笑。
　　不管是为了圣杯还是莉莉丝天落都会亲自去解决列泽维姆的事情，反正从一开始他就没有指望过其他任何人。
　　晚上，神夜家――
　　享用过了晚餐，大家有的在大厅中看着电视，有的则是结伴去浴池泡澡，而勤劳的玛琉、碧伦特和爱莎几女则是在整理着屋子，瓦蕾莉也在跟着一起帮忙。
　　“瓦蕾莉，天落大人让你去他的房间一下。”
　　从一边走了过来，托斯卡说道。
　　“天落大人找我？”
　　“嗯。”
　　瓦蕾莉确认般地问道，托斯卡也轻笑着点了点头。
　　“好、好的，请稍等一下。”
　　赶紧擦了擦手，又整理了下自己的衣服，然后瓦蕾莉便跟着托斯卡一起来到了天落房间的门外。
　　“进去吧，天落大人在里面等你。”
　　为瓦蕾莉打开了门，托斯卡笑道。
　　瓦蕾莉走进了房间，托斯卡则是关上了门并未与她一起进去。
　　“天落大人，你找我有什么事吗？”
　　很快便在房间中看到了正坐在一边书写着什么的天落，瓦蕾莉也走了过去。
　　“坐。”
　　头也不回，天落说道。
　　“哦……”
　　自己找了个位置，瓦蕾莉老实地坐了下来。
　　几分钟后，天落做完了自己手上的事情，消散掉【神魔圣典】然后才站起了身来。
　　“不错。”
　　上下打量了一翻瓦蕾莉，天落也点了点头。
　　最近和优贝露娜学了不少东西，在学校也交到了一些朋友，现在的瓦蕾莉看上去明显比以前要开朗自信多了。
　　“天落大人……”
　　低下了头去，瓦蕾莉则是被天落看得有些羞赧。
　　“知道这是什么吧？”
　　手中凝现出一个银辉色的杯子，天落问道。
　　“是、是我的神器。”
　　看了看，然后瓦蕾莉回道。
　　“不错，这正是从你体内夺取出来的神器，现在我准备把它还给你。”
　　“还给我？不用的啦，我反正也使用不好它的力量，还是给天落大人吧。”
　　“呵呵，你倒是大方。”
　　瓦蕾莉不断地摆着手，天落笑道：
　　“放心吧，这是我的能力之一，能够将夺取到的神器再共享给别人，你没看到加斯帕不就能够使用当初他被我夺走的邪眼的能力吗？”
　　“你是这件神器原本的宿主，自然还是你最契合它的能力。”
　　“我已经对这个圣杯施加了一些封印，以后就算你再使用它的力量也不用担心被侵蚀控制了。”
　　“真的？”
　　听到天落的话后，瓦蕾莉眼中也闪过一丝亮芒。
　　“当然是真的，你还以为我骗你啊。”
　　“好了，我现在就将圣杯融合到你体内，你自己忍耐一点。”
　　也不再多说什么，天落直接将圣杯融入了瓦蕾莉的体内。
　　虽然不像夺取神器时那么剧烈，但融合神器也会有一些痛苦，不过瓦蕾莉作为圣杯的原主人，整个融合过程非常的顺利，不要多时便已经完成了。
　　“现在试一试你的能力吧，看看怎么样？”
　　看着因为融合神器香汗淋漓喘息不已的瓦蕾莉，天落说道。
　　“好、好的，天落大人。”
　　瓦蕾莉按照记忆中的方式发动了神器的能力，只见其手上顿时散发出了两团灰色的光芒。
　　这种光芒正是圣杯所释放的治愈之光，拥有着起死回生的神奇效果，比起爱莎的【圣母的微笑】都还要更甚一筹！
　　“我的能力恢复了，也没有以前的那些声音了。”
　　瓦蕾莉也露出了惊喜之色。
　　以前使用自己的能力时她的脑海中总是会出现许多其他人的意念和声音，长久以来折磨得瓦蕾莉苦不堪言整个精神都几乎要崩溃，但现在却是再也没有那种感觉了！
　　天落也点了点头，他之所以现在才将圣杯共享给瓦蕾莉正是为了解决这个问题。
　　圣杯的力量强大而又危险，为了不让它影响到宿主，必须得将其危险的那部分机能封印掉才行。
　　另外，天落共享给瓦蕾莉的只是一个圣杯。
　　尽管只是一个，但却依然有起死回生的治疗效果，也一样可以达到禁手状态，如果将两个圣杯都共享给瓦蕾莉不但不能让能力有多大的提升，反而还会对瓦蕾莉的身体造成负担，所以共享给她一个圣杯就已经足以，甚至是恰到好处。
　　“好了，你也回去休息吧。”
　　“以后可以花一些时间开发自己神器的能力，你开发出的能力也会共享到我这边，如果你哪天能够开发出厉害的禁手我也可以跟着捡捡便宜了。”
　　天落抚了抚瓦蕾莉的额头笑道，而瓦蕾莉也用力地点了点头：
　　“嗯，天落大人，我一定会努力的！”
　　目送着瓦蕾莉离开了自己的房间，天落也沉思了下来。
　　既然已经共享出去了一个圣杯，另一个也共享出去吧。
　　脑海中思索了一翻，天落很快便为它找到了合适的宿主……
　　未完待续……


第0470章 不一样的奖励
　　圣魔殿中，天落坐在金色的王座之上。
　　一面魔法阵展开，然后贞德・达尔克和十几名制服女子传送了出来。
　　“主人。”
　　看到王座上的天落后，贞德・达尔克和十几名制服女子赶~紧俯身行礼。
　　“你们受伤了？”
　　略显狼狈，似乎才刚刚经历过战斗的样子，天落微微皱了皱眉头，然后挥出几团光芒迅速地治愈着众女的-伤势。
　　“刚才有一群人想要入侵我们建立的一所教堂，不过已经被我们消灭了。”
　　贞德向天落解释了一下，天落也大致明白是怎么回事了。
　　随着不断地传播发展，天落现在已经拥有了上百万的信徒，也在暗中建立了不少圣魔教的教堂。
　　各大势力现在也差不多知道了圣魔教的存在，对这个新冒出来的几乎全是女性信徒的“邪教”也颇是好奇。
　　虽然圣魔教一直都很低调，也从不参与到各大势力的利益纠葛，但是被抢夺走了许多信徒使得一些神话势力对圣魔教依然非常的不爽，一直都在想查清圣魔教的底细甚至入侵到圣魔教的内部。
　　接收到了她们圣主大人的神谕，天落的信徒们现在也已经开始在自行组建防卫力量，不过这些防卫力量想要运转和成长起来还需要一些时间，所以现在基本上还是由贞德小队在处理这些其他势力的侵入者。
　　因为祸之团的事情，现在各大势力都已经焦头烂额，所以上面的大人物们也没怎么关注一个小小的圣魔教，基本上都是下面的一些人在小打小闹。
　　每个人都被天落赐予了一柄圣魔剑以及【固有结界】等其他加护，只要不出现一些魔王级的强者贞德小队差不多都可以解决，不过偶尔遇到一些厉害的角色也会让贞德小队付出一些代价，就好比这一次。
　　“哼，要是以前的话那样的家伙我早就轻松解决了。”
　　想到了之前的战斗，贞德・达尔克似乎颇有些不愤。
　　“怎么，怪我夺走了你的神器？”
　　天落有些乐了，因为被夺走了原本的神器【圣剑创造】，贞德・达尔克的实力的确下降了不少。
　　“我可不敢，主人能够看中我的神器可是我的荣幸呢。”
　　“贞德，你的觉悟倒是又提高了不少嘛。”
　　“过来。”
　　哪里听不出贞德语气中的怨意，天落笑眯眯地拍了拍腿，贞德还是乖乖地走了过来，然后坐到了天落的腿上。
　　“我的圣女大人，只要乖乖地臣服我、信仰我，向我奉献你的忠诚和力量，我也会赐予你所期望和想要的东西。”
　　托着贞德那张美丽的脸颊，天落邪邪地说道。
　　“哼，你这个婪霸道的主人，我向你奉献的还不够多吗？为了你我可是从来都没有这么拼命过呢。”
　　轻哼一声，贞德脸上的幽怨更盛。
　　以前在祸之团的时候她还可以不时地偷偷懒打打酱油，即使曹操也不怎么管她，但自从落到这个坏蛋主人的手中后她每天不是被折腾享用就是像狗一样四处奔波为他消灭着那些敌人。
　　作为一个被支配掌控的工具，贞德觉得她都可以去领取一个十佳优秀模范奖了！
　　“不错，你的确做得很好，所以我决定要奖励你。”
　　点了点头，天落也承认贞德的功劳和苦劳，然后说道。
　　“奖励我？”
　　撇了撇嘴，然后贞德便开始脱起自己的衣服，把手臂和腿上的铠甲也御下扔掉。
　　“你在干什么？我说的不是这种奖励。”
　　嘴角抽了抽，天落一头的黑线。
　　“主人你的奖励向来不都是这样的吗？”
　　一脸的错愕，贞德的脸上浮起了一丝古怪。
　　以前每次任务回来她们这邪恶的主人都会像这样狠狠地“奖励”她们一翻，这都已经是惯例了呢！
　　“咳，偶尔也会奖励一点其他的东西。”
　　轻咳一声，天落也有些小小的尴尬，然后手中凝聚出了一个圣杯，继续道：
　　“你的【圣剑创造】我已经赐予给我的【骑士】不可能再还给你了，不过我却可以赐予你更加强大的神器。”
　　“这是传说中的神灭具之一【幽世的圣杯】，拥有着颠覆生命常理的力量。”
　　“怎么样，想要吗？”
　　无比的惊讶，贞德眼中闪过两道亮芒――
　　“想！”
　　开玩笑，这可是传说中的神灭具啊，贞德当然想要了，之前这个坏蛋主人将【魔兽创造】赐予给了卡特蕾雅就已经把她给羡慕死了。
　　“那么，取悦我吧，让我满意的话它就是你的了。”
　　抚着贞德的脸颊，天落笑眯眯地说道。
　　“我就知道是这样……”
　　在心下暗暗地嘀咕了一声，贞德・达尔克一脸果然如此的表情。
　　她都已经摸清了眼前这个男人的邪恶本质了，反正就算没有圣杯的事情他也会让自己做这些事情的吧！
　　看了看旁边的圣杯，贞德心下也有些火帷
　　既然这次有如此难得的奖励，那么她也用心一点儿吧。
　　这么想着，贞德便熟练地跪了下去，开始取悦起她的主人。
　　“你们也过来。”
　　倒吸了一口凉气，天落强忍着那冲袭而来的电流，然后低沉地对着其他的少女命令道。
　　脸蛋儿一红，十几名制服少女也一起走了过来。
　　堕落沉沦，数个小时后――
　　“啊！！！！！”
　　房间内已经变得一片的凌乱，贞德趴伏在王座之上忍受着那狂风暴雨般的冲击，随着一阵高扬的长鸣，整个人都瘫软到地上不断抽搐。
　　不、不行了，她已经不行了。
　　虽然几乎都快把自己弄坏掉，但贞德还是成功地取悦了她的主人，而天落也没有食言，将第二个圣杯融入了贞德的体内。
　　有了圣杯的力量，贞德小队以后执行任务时应该也会轻松一些吧。
　　“贞德，变得更加更加的强大，更加更加的美丽，然后永远永远地被我使用吧！”
　　居高临下地托起了贞德的下巴，天落一脸邪恶的笑容。
　　“是，主人……”
　　神色迷离，贞德则是痴痴地回道。
　　这就是传说中的圣女转世吗，还真是彻彻底底地变成了他的工具了呢！
　　天落嘴角微扬，然后低下头便再次堵住了贞德的嘴唇……
　　未完待续……


第0471章 赛拉芙露的拜访
　　又到了周末，这一天，一群可爱美丽的魔法少女造访了神夜家。
　　正是赛拉芙露和她的眷属！
　　“苍娜酱，姐姐好想你啊！”
　　“住在这边还习惯吗，那个坏蛋赤帝有没有欺负你占你便宜？”
　　“呜呜，苍娜酱，我的苍娜酱。”
　　才一出现就扑向了支取苍娜，赛拉芙露使劲儿地在苍娜的身上蹭啊蹭啊，一副恨不得都要将苍娜酱融进自己身体里的样子。
　　“呜……”
　　“姐、姐姐，喘不过气了。”
　　“莉雅丝，快救我！”
　　费了好大的劲儿才总算挣脱出来，实在是怕了自己姐姐的支取苍娜赶紧把莉雅丝拉过来挡在自己的前面。
　　“赛拉芙露大人，好久不见了，欢迎来我们这里做客。”
　　暗暗好笑，莉雅丝心下默默地同情着苍娜，不过还是帮她挡住了热情过头的赛拉芙露。
　　“哈罗，莉雅丝酱，你也还是这么的精神呀。”
　　赛拉芙露也笑嘻嘻地和莉雅丝打着招呼。
　　“赛拉芙露大人怎么有空来我们这边了？”
　　“就是，姐姐可是魔王大人，怎么能随意地擅离职守。”
　　莉雅丝好奇地问道，躲在后面的支取苍娜也弱弱地说道。
　　“哼哼，我可是超努力地将工作全部都提前做完了，所以今天放假特意过来看苍娜酱。”
　　“怎么样，苍娜酱，是不是很感动啊？”
　　“再让姐姐抱一抱吧！”
　　叉着小蛮腰，赛拉芙露一脸得意地说道，然后又向支取苍娜扑了过去。
　　“呜……我一点儿也不感动！”
　　被吓了一跳，支取苍娜狼狈地躲过了赛拉芙露地扑袭。
　　姐妹两一个追一个逃，顿时整个客厅里都乱成一片。
　　“那、那位就是魔王大人吗，感觉好随意的样子啊。”
　　和爱莎几女站在一边，瓦蕾莉弱弱地说道。
　　“虽然是魔王大人，但赛拉芙露大人平易近人，也很好相处的。”
　　旁边的爱莎则是解释道。
　　“真的吗，可是会长大人好像很害怕的样子。”
　　“哈……哈哈……”
　　大家都在心下默默地同情着会长大人，遇上了这么一个姐姐一定很辛苦吧。
　　一边的小猫酱看了看赛拉芙露又看了看自己的姐姐，然后一脸小小松了口气的神情。
　　太好了，她的黑歌姐姐可不像那样……
　　追逐了一翻，支取苍娜最终还是没有逃出自己姐姐的魔掌，含着泪水被自己的姐姐狠狠地“蹂k”一翻后才总算放过了她。
　　看着一向气场强大又让人感觉非常可靠的会长大人竟然也有这般狼狈的时候，大家心里既感同情又感觉非常的有趣。
　　打闹结束后，家里的大家也正式地欢迎着赛拉芙露和她的眷属，邀请她们入座。
　　开朗活泼，即使身为魔王大人也没有丝毫的架子，赛拉芙露也和众女一一地打着招呼，只不过当轮到最后的天落时――
　　“哼！”
　　轻哼一声，赛拉芙露直接撇过了头去。
　　摊了摊手，天落表示无奈，看来这里就只有他不受魔王大人的待见呢。
　　这也是没办法的事情啊，谁让天落抢走了人家最最喜爱的妹妹呢。
　　别人不知道赛拉芙露突然过来拜访的目的，天落可是知道的啊！
　　“晒太阳，结束。”
　　奥菲斯的声音，闪现而出坐到了天落的身上。
　　今天外面的太阳不错，用完早餐后奥菲斯又去楼顶晒了一圈，不过她这回来得有些不是时候啊。
　　果不其然――
　　“奥、奥菲斯！”
　　惊呼出声，赛拉芙露和她的眷属们一个个都大惊失色。
　　当初祸之团袭击冥界时奥菲斯也出现过，作为魔王的赛拉芙露自然不会不认识奥菲斯的样子，就算没亲眼见过也看过她的影像和照片。
　　祸之团的首领竟然突然出现在这里，这让赛拉芙露和她的眷属们如何不惊愕。
　　“苍娜酱，你们快退后！”
　　“姐姐，奥菲斯不是我们的敌人。”
　　“赛拉芙露大人，请听我们解释。”
　　赛拉芙露和她的眷属们一个个气势暴涨瞬间便作好了战斗准备，苍娜和莉雅丝几女赶紧站起来挡在中间解释了一翻，这才避免了一场误会。
　　“奥菲斯竟然早就住在你们这里了？”
　　“可恶的阿萨谢尔，这么重要的事情竟然一直都隐瞒着我们！”
　　听完苍娜和莉雅丝她们的解释后，赛拉芙露也收敛了身上的气势，但却是气呼呼地道。
　　“虽然奥菲斯已经脱离了祸之团，但这件事情如果让其他人知道的话还是会引发许多的麻烦，所以阿萨谢尔才没有告诉你们。”
　　“奥菲斯现在已经是我们家里的一员了，所以赛拉芙露大人完全可以放心，她不是我们的敌人.”
　　抚着奥菲斯的小脑袋，天落也说道。
　　“姐姐，天落说的都是真的，我也可以保证。”
　　担心自己的姐姐不相信，支取苍娜也补充道。
　　嘟着脸沉思了些许，然后赛拉芙露收起了魔法棒露出了一张甜甜的笑脸――
　　“既然苍娜酱都这么说了，那就这样吧！”
　　虽然这是最好不过的结果，但天落和众女还是不由得汗倒。
　　这位魔王大人是不是接受得也太快了一点儿啊！
　　“奥菲斯，我可以保密你在这里的事情，但如果你要是伤害了苍娜酱她们的话，就算你是传说中的无限神我也绝对不会放过你，听到了吗？”
　　一脸严肃的神情，赛拉芙露对着奥菲斯说道。
　　噗嗤噗嗤，奥菲斯则是坐着天落的腿上啃着小点心头也不抬，让赛拉芙露瞬间就炸毛了――
　　“可恶，不要无视我啊！！！”
　　奥菲斯的事情算是这么过去了，因为赛拉芙露的到来，天落和莉雅丝众女也没再做其他的事情，几乎一整天都是在家里招待着她。
　　平易近人，性格也活泼，赛拉芙露几乎是很快就和家里的众女打成了一片，伙着大家一起到处疯玩，实在是难以想像这位竟然会是一位魔王大人。
　　在玩乐之余，赛拉芙露竟然还没有忘记传教，也不知道用了什么办法竟然唆使着众女全都换上了魔法少女的装扮，上演了一场超豪华的魔法少女秀。
　　莉雅丝众女且不说，支取苍娜一开始是坚决拒绝的，但是被自己的姐姐缠得没办法，最终也只能无奈屈服被赛拉芙露穿上了一身可爱的魔法少女装。
　　双眼放光，对于天落来说这也是一场不可多得的盛宴啊，一个个各具特色的魔法少女呈现在眼前，简直是不要太可爱。
　　“赤帝，看够了就快点儿帮我们拍照。”
　　“大家，现在跟着我一起念――”
　　“米露米露米露米露……”
　　“米露米露米露米露……”
　　羞赧不已，莉雅丝众女都跟着赛拉芙露一边挥动着魔法棒一边念着魔法少女的咒语。随着天落按下了快门，咔嚓一声画面永远地定格在了那一瞬间……
　　未完待续……


第0472章 约定之战
　　在神夜家整整玩了一天，一起用过晚餐后，赛拉芙露和她的眷属们也打算离开了。
　　“苍娜酱，姐姐不想离开你。”
　　“姐，姐姐，时间不早了，你还是快点回去处理工作的事情吧。”
　　“呜呜呜……竟然都不挽留一下姐姐，姐姐好伤心。”
　　“我才不要挽留姐姐，姐姐你快点儿给我回去啊！”
　　天落和莉雅丝众女都在送别着赛拉芙露，看着会长大人那急迫而又苦恼的样子，大家都忍不住偷偷发笑。
　　“莉雅丝酱，大家，拜拜，我以后还会再来找你们玩的。”
　　最终，在大家的目送之下，赛拉芙露终于挥着手和自己的眷属们走进传送阵之中离开了。
　　“终、终于结束了……”
　　“苍娜，你没事吧？”
　　见苍娜一副都快要倒下的样子，莉雅丝和真罗椿姬赶紧扶住了她。
　　“莉雅丝，你觉得我现在的样子像是没事吗？”
　　“苍、苍娜，其实赛拉芙露大人真的很爱你的。”
　　支取苍娜有气无力地说道，而莉雅丝则是强忍着不让自己笑出来。
　　“啊，我也知道姐姐很爱我，但是姐姐的爱就像是大海一样让人室息。”
　　“莉雅丝，你不会懂的，你永远也不会懂的。”
　　“苍娜，真是辛苦你了。”
　　“好了好了，赛拉芙露大人都已经离开了，你也回房间好好的休息一下吧。”
　　看着身心疲惫的苍娜，莉雅丝安慰了两句也不再打趣她，让苍娜的眷属扶着她回房间去休息。
　　“幸好萨泽克斯兄长不像赛拉芙露大人那样，不然我也会体验到苍娜的那种苦恼吧。”
　　莉雅丝感叹着说道。
　　旁边的天落和朱乃对视了一眼，两人心下都不由得叹惋。
　　莉雅丝啊莉雅丝，要是让你知道自己兄长大人的那些真相你的确不会苦恼，而是痛苦和绝望啊！
　　如果可以，天落真的永远也不想让莉雅丝知道那些残酷的真相，然而这是不现实的，天落也知道不可能。
　　他和“萨泽克斯”终究会做个了解，莉雅丝也终究会知道那些真相。
　　不过，至少现在再为她隐藏一段时间吧……
　　“莉雅丝，我们也回去休息吧。”
　　收敛心绪，天落搂住了莉雅丝的腰肢。
　　“不、不行，你今晚还是去找其他人吧。”
　　脸蛋儿一红，莉雅丝赶紧挣脱了天落的贼手。
　　天落又将目光落到旁边朱乃的身上，朱乃也赶紧后退一步与天落拉开了距离：
　　“也别找我。”
　　最近几天晚上她们都在被天落这个坏人狠狠地欺负着，虽然那种销魂噬骨的感觉让人迷恋沉沦，但再继续下去的话她们实在是吃不消了。
　　说起来莉雅丝和朱乃也有些羞赧气恼，明明她们姐妹这么多人联手，但没把天落榨干反倒是弄得她们自己有些虚了！
　　“嘛，那今晚就让你们休息一下吧。”
　　看着少女们的样子，天落心下哼哼了两声，也不免升起了一丝小小的得意。
　　今晚就给莉雅丝她们放放假吧，等她们恢复后再继续欺负她们！
　　……
　　晚上，天落的房间――
　　“天落大人……天落大人……”
　　“啊！！！”
　　修莉亚发出了一声高扬的“惨鸣”，然后脸蛋儿潮t整个人都瘫软到了地上。
　　除了修莉亚外，旁边还同样瘫伏着玛琉和碧伦特，三女身上原本那漂亮可爱的舞女装和女仆装都已经变得破破烂烂，只剩下一些残破的布片还缠挂在身上。
　　天落将少女们抱到浴室中清洗了一翻，然后又将三女放到床上盖好了被子，而天落自己则是穿戴好衣服似乎准备离开的样子。
　　“天、天落大人，您要去哪里？”
　　身体依然还提不起力气，玛琉问道。
　　“我有重要的事情需要去处理，你们好好的休息吧，不要告诉其他人。”
　　抚了抚少女的脸蛋儿，天落说道。
　　“是，天落大人。”
　　对天落绝对的服从，玛琉也不再多问什么。
　　俯下身来，天落又分别品尝了一翻少女们的柔唇，然后发动了【空间跳跃】的能力，光华一闪便消失无踪……
　　……
　　某处荒无人烟的夜空之下，天落的身影闪现了出来。
　　此时天落已经远远地离开了驹王镇，所在的地方距神夜家至少也有数千公里的距离，如果是以前的话他只能老老实实地飞过来，但有了【空间跳跃】这件神器后却是方便了许多，几乎也就是眨眼的功夫。
　　“可恶的赤帝，竟然让我等这么久！”
　　一道气恼的声音在空中响起，同时嘶啦一声一颗十米数巨大的火球向天落袭来。
　　天落一个闪身躲过了攻击，火球砸落到下方的地上轰隆一声爆炸了开来。
　　火浪冲天，借助着火光天落也终于看见了正浮立在空中的那十几道身着魔法少女装扮的可爱身影――
　　“抱歉了，赛拉芙露大人，如果我不多等一会儿的话会被苍娜和莉雅丝她们发现的，赛拉芙露大人应该也不想让苍娜知道我们之间约定的事情吧？”
　　嘴角微扬，天落笑道。
　　当初在天落和支取苍娜的订婚仪式开始之前天落和赛拉芙露曾做下了一个约定，一个月后他们两人会来一场对决，而输掉的一方将会无条件地答应另一方一个条件。
　　从赛拉芙露来到自己等人的家里时，天落就知道她是来覆行当初自己两人的约定！
　　“哼，废话少说。”
　　“赤帝，准备好受死吧，我要将你打得落花流水，然后再把苍娜酱抢回来！”
　　气势疯涨，赛拉芙露挥动着魔法棒便准备动手。
　　不过――
　　“先等一下，赛拉芙露大人。”
　　“想说什么就快点儿说，求饶的话也是无用的！”
　　不知道天落想干什么，不过赛拉芙露还是停了下来。
　　“怎么可能，我也一直期待着能够与赛拉芙露大人战斗一场呢。”
　　“但如果我们在这里战斗的话很快就会引起其他人的注意，我们还是先换一个地方吧。”
　　耸了耸肩，天落说道。
　　“你想去哪？”
　　想了想，赛拉芙露也觉得有些道理。
　　以她和赤帝的实力要是真的战斗起来的话恐怕方圆数万米之内都会化为战场，被毁灭殆尽，巨大的响动很快便会吸引来其他人。
　　“这个就交给我了，赛拉芙露大人你们不要反抗。”
　　微微一笑，天落发动了【绝雾】的能力，顿时大量的雾气从天落的身上释放出来，很快便笼罩住了附近的整片空间……
　　未完待续……


第0473章 真正的魔王
　　头顶上的星空已经消失，当赛拉芙露和她的眷属们回过神来时，她们都惊讶地发现她们竟然已经不在现实的空间中了。
　　四周都是一片灰白的混沌，而在众人的下方则是出现了一座巨大的战斗场。
　　“赤帝，这是什么地方？”
　　虽然有些惊讶，但赛拉芙露也没有任何的慌乱，而是问道。
　　“这是我用【绝雾】临时开辟的一处异空间，我们在这里面战斗的话就不用担心被其他人打扰了。”
　　天落说道。
　　“哼，那我们就快点开始吧，魔法少女利维碳已经迫不及待地要消灭邪恶的赤帝了！”
　　镶嵌着星星的魔法棒一挥，赛拉芙露摆出了一个可爱而又酷酷的造型。
　　天落不由得失笑，这位魔王大人还真是什么时候都不忘记自己的魔法少女啊！
　　“OK，不过在战斗之前，我们还是再确定一下输掉的一方需要付出的代价吧。”
　　“么，可恶的赤帝，磨磨蹭蹭的烦死人了，你到底有完没完啊！”
　　“赛拉芙露大人，我这也是以防万一，免得输掉的一方到时不认账怎么办？”
　　看着赛拉芙露那一副急不可耐地想要揍自己的样子，天落也颇有些无语。
　　“算你说得有些道理，那我们就再确定一遍好了。”
　　“如果你输掉的话就主动解除与苍娜酱的婚约，以后再也不许纠缠我的苍娜酱，如果我输掉的话你想怎么样都可以！”
　　按照自己两人当初的约定，赛拉芙露气呼呼地说道。
　　“我这边已经确定了，但赛拉芙露大人你这边真的没问题吗？”
　　“虽然我承认赛拉芙露大人的实力很强，可是我也一点儿都不弱呢，要是我这边赢了的话，赛拉芙露大人说不定承受不起自己输掉的代价。”
　　点了点头，然后天落好心地提醒道。
　　“可恶的赤帝，竟然还真敢妄想赢过利维碳吗？”
　　“为了苍娜酱，利维碳是绝不会输的！”
　　仿佛听到了天大的笑话一般，赛拉芙露不由得气道。
　　“赛拉芙露大人，自信过头可就是自大了，等下说不定会吃亏的。”
　　“我也说出我所想要的东西吧，如果最后我赢得了战斗的胜利的话――”
　　“赛拉芙露大人，你也加入我的后宫吧！”
　　气氛一下死寂了下来，天落毫不掩饰自己那婪渴望的眼神，而闻声的赛拉芙露和她的眷属们则是一个个都被惊呆了。
　　赤帝刚才说了什么，他竟然想让身为魔王的赛拉芙露大人也加入他的后宫？！！
　　“赤帝，你、你无耻！”
　　整张脸蛋儿都被气得通红，赛拉芙露怎么也没想到眼前这个胆大包天的混蛋竟然还打上了她的主意！
　　明明都已经和苍娜酱订下了婚约，明明都已经有了莉雅丝酱和其他那么多的女人。
　　下流、无耻、婪、H……在此刻的赛拉芙露心中，这世界上所有形容恶棍坏人的词语都可以用在这个色帝的身上！
　　“赛拉芙露大人你怎么想都可以，反正这就是我的条件。”
　　“如果赛拉芙露大人无法接受的话，那我们取消这场决斗也可以，只不过那样的话就请赛拉芙露大人以后再也不要阻止我和苍娜的事情。”
　　耸了耸肩，天落淡淡地说道。
　　“休想！！！”
　　“赤帝，我绝对不会将苍娜酱交给你这样的家伙！”
　　真是被气坏了，赛拉芙露想也没想就回道。
　　决定了，她一定要好好的教训这个可恶的赤帝一顿，将他揍得落花流水跪地求饶，然后再让苍娜酱看看他那邪恶婪的真面目！
　　嘴角微扬，天落就知道是这样的结果。
　　“既然赛拉芙露大人已经有所觉悟了，那么――”
　　“我们就战斗吧！”
　　冲势冲霄，天落同时发动了【赤帝的笼手】与【白皇的光翼】，顿时一身红白相间的二天之铠在天落的身上凝现了出来。
　　“沙沙子，你们退后，我现在要狠狠地教训那个可恶的赤帝一顿！”
　　身上亦是散发出浩瀚而恐怖的魔力，赛拉芙露冷冷地说道。
　　心下一凛，赛拉芙露的眷属们都知道她们的主人这次是真的生气了！
　　“赛拉芙露大人……”
　　张了张嘴唇，十几名魔法少女最终还是没有多说什么，一个个腾空而起飞落到了远处。
　　这次赤帝的确有些过分了，让他吃吃苦头也好。
　　虽然赛拉芙露大人一向都很平易近人，但是魔王的威严不容侵犯！
　　……
　　天空之中，天落和赛拉芙露对视而立。
　　两人气势相碰，在空中擦出了浓浓的火花。
　　“赤帝，接受魔法少女的制裁吧！”
　　赛拉芙露率先行动了起来，手中的魔法棒举向天空，顿时便是无穷的雷电施放了出来。
　　噼里啪啦……
　　银白的雷电交织炸裂，几乎瞬间就扩散到了整片空间！
　　被吓了一跳，天落立马躲避闪移，然而这些根本就毫无意义，一道道雷电通过铠甲再流蹿到天落的身上――
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　即使天落也忍不住发出了惨叫，那种滋味简直是不要太酸爽。
　　雷电攻击并没有持续多久，天落也算是硬抗了下来。可是当看向下方的大地时，天落的眼角又不由得狠狠地跳了跳。
　　他所制造出来的战斗场一点儿用处都没派上就已经直接消失了，下方的整片大地都被雷电撕裂出了无数焦黑的沟壑，那种景象简直就像是经历了世界末日一样。
　　“喂喂，要不要这么夸张。”
　　仅仅只是随意的一击竟然就有这等可怕的威力，这就是真正的魔王吗？！！
　　“赤帝，你在看哪里！”
　　跟自己的战斗竟然还敢三心二意，赛拉芙露怒了，手中的魔法棒一挥再次发动了魔法。
　　巨大的魔法阵在中空展开，然后便是数以万计的火球如同雨点般射落了下来。
　　毫无道理可言，根本就是全方位的狂轰滥炸！
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　巨响连连，整个异空间都化成了一片火海。
　　躲避根本就没有任何意义，天落只能展开【固有结界】抵挡。
　　然而，数道巨大的风刃激射而来，直接将坚实的【固有结界】斩成了粉碎！
　　“该死！”
　　差点儿连自己都被那些风刃斩到了，天落身后的翼一展，不顾火球的攻击直接向着远处的赛拉芙露飞射而去。
　　来而不往非礼也，让赛拉芙露也尝尝他的铁拳吧！
　　“没用的！”
　　冷笑一声，赛拉芙露在自己的身前展开了一面魔法阵，而冲射而来的天落则是一拳轰在了上面。
　　“轰！！！！！”
　　未完待续……


第0474章 激烈之战
　　火浪冲天，空中爆发出了一道雷霆般的炸响。
　　虽然天落并没有用尽全力，但以他如今的实力这一拳下去就算是一座大山也可以轻松轰爆。
　　但是，赛拉芙露的展开的魔法阵却是稳若磐石，连一丝裂纹都没有！
　　“开什么玩笑？！”
　　知道自己似乎也有些小看这位魔王大人了，天落正准备加大力量，不过赛拉芙露可没打算给他这个机会――
　　“受死吧，赤帝！”
　　在赛拉芙露的娇喝声下，数以百计的魔法阵在空中展开将天落团团困住。
　　赛拉芙露腾空而起，然后所有困住天落的魔法阵光华大作，轰轰轰便爆炸了开来。
　　“不愧是赛拉芙露大人。”
　　“赛拉芙露可是真正的魔王大人，果然赤帝也不可能是赛拉芙露大人的对手。”
　　“结、结束了吗……”
　　赛拉芙露的眷属们浮立在远处的空中关注着战斗，可以说从一开始她们的主人就已经占据了绝对的上风。
　　虽然赤帝名气很大，实力也的确不错，但比起她们的赛拉芙露大人果然还是差了一些。
　　不过，让一群魔法少女愕然的是，随着视野清晰，天落那毫发无损的身影在空中的另一边显露了出来！
　　“刚才还真是危险呢。”
　　扭了扭脖子，天落笑道。
　　在最后关头使用了【空间跳跃】逃出了魔法阵的包围，不然他可能还真得挂点儿彩了。
　　“赛拉芙露大人，我们也无需再相互试探了，彼此都拿出真正的实力来吧。”
　　“不然的话，这场战斗可就无趣了啊。”
　　看向了一边的赛拉芙露，天落说道。
　　在冥界几乎是众所周知，魔王赛拉芙露最擅长的是她的冰系魔法，不过从刚才到现在她可是还一次都没有使用过呢。
　　“赤帝，既然你这么想死，那么利维碳就成全你！”
　　“展开吧，天重十二凑！”
　　俏脸冰寒，赛拉芙露手中的魔棒高举，顿时空中便展开了十二面巨大的魔法阵。
　　呼呼呼……
　　天空突然黑暗了下来，气压也一下变得无比的沉重让人呼吸都有些困难，然后一颗颗百米巨大的冰球从空中的魔法阵中射落了下来。
　　随手就是这种灭城级的禁术魔法，这还真是不错呢！
　　“哈哈哈……”
　　仰天长笑，天落则是冲天而起，轰轰轰便将一颗巨大的冰球硬生生地轰爆。
　　冷哼一声，赛拉芙露再次展开了魔法，顿时又是数以万计的冰矛向着天落射来。
　　灵气爆发，天落整个身体都急速转动，噗噗噗将所有的冰矛弹开绞碎。
　　然而，就在这时――
　　“吼吼吼！！！”
　　怪物的嘶吼，一头巨大的冰兽从下方的大地中蹿射而起，一口将天落吞入了腹中！
　　轰轰轰轰！！！！
　　被吞入冰兽腹中的天落疯狂出拳，然后一声长啸轰开了冰兽的身体飞射而出。
　　不过，迎接着天落的又是一道冰蓝的寒流，二天之铠瞬间被冻成了冰雕无法动弹，铠甲之下的天落也面覆寒霜，忍不住打了个哆嗦。
　　极致的冰寒冲袭着骨髓，天落只觉得全身上下每一个细胞都无比的刺痛，哪里还敢耽搁，天落迅速释放出弗栗多的黑焰才总算消除寒意恢复了行动。
　　不过，也就是在这时――
　　“下去吧，赤帝！”
　　闪现到了天落的头顶上空，赛拉芙露双手握着自己的魔法棒，展开一面魔法阵便向天落狠狠地砸下。
　　赛拉芙露身体的力量并不算多强，比起以前天落所遇到的许多对手都还有所不如，但是在魔法的加持和增幅下，天落只感觉一道山岳般的巨力袭来，然后整个人便如同流星般轰隆一声砸在了下方的大地。
　　“哇……”
　　这下可是被砸得不轻，即使天落也忍不住吐出了苦水。
　　然而一切还并没有就此结束，天落所砸落的地面展开了一面魔法阵，噗噗噗无数尖锐的冰刺突破二天之铠，几乎将天落穿成了刺猬！
　　所有的冰刺组成了一朵冰花的模样，看上去异常的美丽而又高雅，但是其上沾满了鲜红的血迹，让人不寒而栗。
　　“赤帝，现在知道利维碳的利害了吧！”
　　飞落而下，赛拉芙露一脸解气的神色。
　　可恶的赤帝不仅抢走了苍娜酱，竟然连她的主意都敢打，不让他吃点苦头他还真以为自己可以翻天了。
　　“啊，的确知道了。”
　　“不愧是君临冥界的魔王大人，与那些普通的魔王级完全不是一个等级。”
　　丝毫不在意自己身上的伤势，天落躺在地上笑道。
　　赛拉芙露的实力很强，非常非常的强，在天落所认识的女性中能够与她比肩的恐怕也只有古蕾菲亚和加百列等唯数不多的几人，即使莉雅丝和苍娜在使用【赤帝的笼手】和【白皇的光翼】的情况下也还远远不是她的对手！
　　“哼，你知道就好，快点儿投降吧，看在莉雅丝酱的份上我今天就饶你一命，但你回去后马上解除和苍娜酱的婚约，以后再也不许纠缠苍娜酱了！”
　　冷哼一声，赛拉芙露说道。
　　“赛拉芙露大人，你不会以为这样你就已经赢了吧？”
　　这才到哪跟哪啊，天落一脸的玩味之色。
　　“怎么，你还想继续战斗？”
　　皱起了秀眉，赛拉芙露的目光再次冰冷了下来。
　　也懒得解释什么，天落身上燃烧起一层火焰将冰刺融化，然后站起了身来。
　　发动了圣杯的力量，仅仅一个呼吸的时间天落身上的伤势便完全愈合，就连有些残破的二天之铠也恢复如初了。
　　脸色有些不大好看，赛拉芙露也是这才想起这个可恶的赤帝身上还有着治愈系的神器，真是个烦人的家伙。
　　嘛，算了，既然他还不服气，那自己今天就打到他服气为止！
　　“赛拉芙露大人，刚才的那些就是你全部的力量了吗？”
　　“你什么意思？”
　　“只是问问而已，如果刚才那些力量就是赛拉芙露大人的全部实力了，那么这场战斗也差不多可以结束了。”
　　“赤帝，你还真是不一般的狂妄啊！”
　　真是被气乐了，赛拉芙露还真是第一次见到如此狂妄的家伙。
　　“不不不，我一向都很谦虚的。”
　　“现在，就让赛拉芙露大人也见识见识我的力量吧！”
　　摇了摇头，然后天落向着赛拉芙露冲射而去……
　　未完待续……


第0475章 暴走的利维碳
　　看着向自己冲射而来的天落，赛拉芙露并没有任何的慌乱，而是镇定地为自己展开了一面防御魔法。
　　经过之前的战斗赛拉芙露自信已经探清了天落的实力，想要挡下这样的攻击对她来说没有任何压力。
　　只不过――
　　“啊……”
　　天落一拳轰在魔法阵上，魔法阵依然如同上次一般没有丝毫破损，但是赛拉芙露却是惨叫一声，嘴角溢血然后捂着自己的腹部不断后退。
　　“为、为什么会这样，明明我的魔法阵已经挡下了你的攻击……”
　　脸色雪白，赛拉芙露不可置信地问道。
　　“这是神灭具【赤帝的笼手】所拥有的能力之一，可以无视防御直接攻击到敌人的体内。”
　　“好了，赛拉芙露大人，~我们继续吧！”
　　邪然一笑，天落闪现到赛拉芙露的身侧，一个扫腿又将她踢到了空中-。
　　轰！轰轰轰！！！
　　天空之中，天落化作一道流光不断地轰击着赛拉芙露，一时将她撞向高空，一时又将她砸向大地。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　防御魔法完全失去了作用，赛拉芙露一时之间竟然只能够挨打，口中也发出了痛苦的惨叫。
　　“怎、怎么可能……”
　　“赛拉芙露大人竟然落入了下风……”
　　远处观战的十几名魔法少女难以置信，明明刚才她们的赛拉芙露大人还占据着绝对上风的，怎么如此之快形势就反转过来了？！
　　“可恶的赤帝，给我去死！”
　　都已经不记得自己有多久没有被人这般欺负了，赛拉芙露心下大恨，直接放弃了防御不顾一切地施放魔法轰击着天落。
　　可恶的赤帝，真以为利维碳怕了你吗？
　　来啊，相互伤害啊！
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　火光、雷电、冰矛……整片天空顿时都炸成了一片。
　　天落不断地用铁拳攻击着赛拉芙露，赛拉芙露也不断地用魔法轰炸着天落，只不过赛拉芙露身上的伤势越来越多，而天落身上一出现伤势又会迅速恢复。
　　赛拉芙露心下气极，不公平，这不公平！
　　“哈哈哈……再来！”
　　可不知道魔王大人心下的憋屈，正打得痛快的天落哈哈大笑又是一拳向赛拉芙露轰去。
　　好巧不巧，天落的这一拳正好轰向了赛拉芙露的W派，即使赛拉芙露也不由得被吓了一跳。
　　无耻的赤帝，女孩子的那里你也打！
　　已经顾不得施放魔法轰炸天落，赛拉芙露赶紧一横手中的魔法棒进行抵挡。
　　轰隆！！！
　　赛拉芙露只觉得一股巨力袭来，哼闷一声整个身体都不断后退。
　　虽然有些吃痛，但她终于还是将赤帝的无耻一击挡了下来。不过――
　　咔嚓！
　　一道清脆的声音响起，只见赛拉芙露手中的魔法棒从中间裂开，然后失去光泽断成了两截。
　　“魔法棒……利维碳的魔法棒……”
　　整个人都呆住了，看着自己手中那折断的魔法棒，赛拉芙露的一双眼瞳仿佛都失去了焦距。
　　原本激烈的战斗骤然停止，天落也不由得愕然。
　　不就是断了一根魔法棒么，过后了换一根不就成了。
　　和天落的无语不同，远处正在观战的赛拉芙露的眷属们却是大惊失色――
　　“断掉了，赛拉芙露大人的魔法棒断掉了……”
　　“笨蛋，快点儿后退！”
　　惊恐交加，十几名魔法少女迅速远退，同时不顾一切地催动着魔力为自己等人施加着防御魔法。
　　“不可原谅……不可原谅……”
　　口中喃喃地低语着，然后赛拉芙露抬起头来看向了天落。
　　眼中噙着伤心的泪水，而泪水下又闪动着冰冷的寒芒。
　　还别说，赛拉芙露的这个样子让天落都有些被吓到了。
　　“赛拉芙露大人，要不我过后了赔你一根吧？”
　　天落试探性地说道。
　　“没用了，没用了，利维碳最喜欢的魔法棒已经断掉了……”
　　“不可原谅，赤帝，只有你绝对不可原谅！”
　　恐怖的魔力从赛拉芙露的身上爆发出来，然后化作极度冰冷的寒气向着四面八方扩散了出去，所过之处竟然连虚空都被冻结！
　　“不好！”
　　心下警铃大作，即使天落也感觉到了极度的危险，身后翼一展便想与赛拉芙露拉开距离，然而还未飞出多远便被席卷而来的寒气吞噬淹没。
　　咔咔咔！！！
　　仅仅几个呼吸的时间，除了赛拉芙露和她的眷属们所在的位置，整个异空间都被冻结了！
　　“太、太好了，赛拉芙露大人还保持了一些理智……”
　　几乎都已经躲到了异空间内的边缘尽头，赛拉芙露的眷属们一个个心有余悸，虽然她们已经展开了多重防御结界，但她们也清楚刚才如果不是赛拉芙露大人特意避开了她们，她们的那些防御结界根本就挡不住寒气的侵袭。
　　展开了传送魔法，十几名魔法少女穿过冰层来到了赛拉芙露的身旁。
　　爆发了刚才那种恐怖的招式，即使赛拉芙露也耗损了大半的魔力，整个人此时都显得有些虚弱。
　　“赛拉芙露大人，您没事吧？”
　　魔法少女们将自己的主人扶了起来，关心地问道。
　　“沙沙子，奈奈美，我的魔法棒断、断掉了。”
　　握着自己那只剩下半截的魔法棒，赛拉芙露一副都快要哭出来的样子。
　　“不要伤心了，赛拉芙露大人，断掉了我们再做一根就是了。”
　　“就是啊，赛拉芙露大人已经赢得了战斗，这才是最重要的事情。”
　　“那个赤帝还真是超乎想像的强大呢，但果然还是赛拉芙露大人更胜一筹。”
　　你一言我一语，魔法少女们都安慰着赛拉芙露。
　　一想到那个可恶的赤帝赛拉芙露就超级火大，要不是他自己最心爱的魔法棒怎么会断掉的。而且明明都已经跟苍娜酱和莉雅丝酱她们缔结了婚约竟然还对自己也图谋不轨，自己绝对要让苍娜酱和莉雅丝酱她们都知道他那不堪的真面目！
　　不过，就在这时――
　　“赛、赛拉芙露大人，你们快看，那边……那边……”
　　仿佛看到了什么难以置信的东西，赛拉芙露的一名眷属声音都有些结巴。
　　顺着少女目光的方向看去，下一刻，赛拉芙露和其他的眷属一个个也露出了震惊之色……
　　未完待续……


第0476章 利维碳绝不认输
　　巨大的冰层之中，原本被冰封在其中的赤帝身上竟然燃烧起了一团炽红的火焰。
　　呼呼呼……
　　火焰越燃越旺越燃越旺，不断地融化着四周的冰层，如同一轮骄阳一般光芒四放，然后――
　　“吼！！！！！”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　无尽的火浪冲天而起，巨大的吟响彻天穹，整个异空间内的冰层都被冲溃融化，而赛拉芙露和她的眷属们更是惨呼着被那扑袭而来的火浪冲得四散飞落。
　　明明上一刻还是极致的冰寒，眨眼间竟然就变成了炼狱般的火海！
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　“不、不可能，赤帝竟然融化了赛拉芙露大人的冰冻！”
　　魔法少女们一个个目瞪口呆，难以置信，即使赛拉芙露也是一脸见了鬼的神情。
　　没有人比她自己更清楚她刚才所释放的冰冻是何等的强大，按理说没有她的解除赤帝是绝对无法逃出来才对，可是为什么……为什么……
　　“觉得很惊讶吗，赛拉芙露大人？”
　　“这是【D焱的炎火】，德莱格的初始技能。能够将万物焚烧殆尽的究极之炎，一旦被点燃就绝对不会熄灭。”
　　“赛拉芙露大人刚才的冰冻的确很厉害，要是换作其他人被冻住的话完全就是无解了吧，不过【D焱的炎火】却正好是它的克星。”
　　浮立在空中，天落将扩散到整个异空间内的火焰都收取了回来，那张铠甲之下的的脸上也尽是戏谑之色。
　　“可恶的赤帝！”
　　“沙沙子，奈奈美，你们退开，这场战斗还没有结束！”
　　咬牙切齿，赛拉芙露恨恨地道。
　　尽管对自己等人的主人很有信心，但在见识到天落的力量后魔法少女们此时也有些担心起来。
　　赛拉芙露大人真的可以赢过那个赤帝吗？
　　赢了还好，要是赛拉芙露大人输掉的话，难道真的也要加入赤帝的后、后宫？
　　想到这里，魔法少女们的脸蛋儿也不由得微微泛红。
　　“赛拉芙露大人，弄坏你魔法棒的事情我表示抱歉，过后我一定会赔你一根更好的，不过现在――”
　　“还是让我们先结束这场战斗吧！”
　　玩也玩得差不多了，天落双手掌天，顿时一颗赤红的能量球在空中凝聚了出来。
　　“Boost！Boost！！Boost！！！”
　　能量球在空中不断地涨大涨大，然后被天落呼啦一声便向着赛拉芙露砸了下去。
　　“赤帝，不要小看了我啊！”
　　魔力涌动，赛拉芙露伸出双手展开了一面巨大的防御魔法。
　　能量球撞在了魔法阵上，然后冲袭着魔法阵以及后面的赛拉芙露不断下落，最后轰然一声在地面上爆炸开来。
　　不过气浪一卷，赛拉芙露那完好无损的身影很快又显露了出来。
　　“赤帝，怎么样？！”
　　虽然微微有些喘息，但赛拉芙露身上却是散发着冲霄的气势。
　　“不愧是赛拉芙露大人，魔法的造诣真是让人叹为观止。”
　　“不过，这也让我更加更加的想要得到你了啊！”
　　嘴角高扬，天落再次凝聚出一颗能量球向赛拉芙露砸了下去。
　　“还来？！！！”
　　心下气恼，不过赛拉芙露也浑然不惧。
　　可恶的赤帝，今天不管你试多少次我都挡下来给你看！
　　轰！轰轰！！轰轰轰！！！
　　在十几名魔法少女们的注视之下，接下来天落不断地将一颗颗能量球向赛拉芙露砸下去，一道道冲天的火浪，一声声雷鸣般的巨响。
　　之前使用了大招耗损了许多魔力，虽然一开始赛拉芙露还能够抵挡，但是随着时间推移也渐渐地显露出了疲态。
　　身上的气势越来越弱，赛拉芙露的脸色也变得越来越白。
　　“赛拉芙露大人……”
　　“好、好过分……”
　　看着自己主人的样子，魔法少女们都露出了不忍之色，有的甚至都撇过了头去。
　　虽然非常地想冲过去帮忙，但是她们清楚，这是属于赛拉芙露大人的战斗，她们绝不能随意插手。
　　“赛拉芙露大人，我们就此停手如何？说实话我也真的不想再这么欺负你了啊。”
　　停下了手来，空中的天落叹道。
　　伤痕累累，原本那身可爱的魔法少女装也已经变得破破烂烂，此刻的赛拉芙露看上去真是狼狈极了，天落都已经不忍心再继续欺负她。
　　“哈……哈……”
　　“可、可恶，竟然会强到这种程度……”
　　努力地站了起来，赛拉芙露大口大口地喘息着。
　　因为魔力消耗过度，此时的赛拉芙露气息虚弱、脸色苍白，甚至连视野都已经变得有些模糊。
　　虽然极度的不甘心，但是赛拉芙露也不得不承认，赤帝的力量已经超越她了……
　　“但是，利维碳是绝不会放弃的！”
　　站直了身体，赛拉芙露一脸的倔强之色。
　　她才不要加入这个色帝的后宫，所以她绝不会认输！
　　“哈……”
　　“既然赛拉芙露大人还想坚持，那么，就让我彻底的分个胜负吧！”
　　现在可不是心软的时候，天落叹了口气，然后目光也变得凌厉起来。
　　双手掌天，天落再次凝聚出了一颗赤红的能量球。和之前不同，这一颗能量球将近有百米般巨大，即使隔得很远也能感受到其中蕴含的恐怖能量！
　　“一决胜负吧，赛拉芙露！”
　　“赤帝！！！”
　　天落将能量球向赛拉芙露投了下去，而赛拉芙露则是不顾一切地压榨着自己体内剩余的魔力。
　　十二面魔法阵在赛拉芙露的身前展开，然后十二面魔法阵又彼此相接融合为了一面更加坚固和巨大的魔法阵。
　　时间仿佛在这一刻被放慢了无数倍，巨大的能量球缓缓地与巨大的魔法阵撞击在了一起。
　　然后――
　　轰！！！！！！！！！！
　　炽热的火浪直冲苍穹，狂暴的能量风暴绞灭着一切，随着咔咔几声，巨大的魔法方阵上出现了道道裂纹，然后在赛拉芙露那骇然的神色下砰然破碎1
　　“啊！！！！！”
　　痛苦的惨鸣，赛拉芙露的身影瞬间便被狂暴的能量风暴吞噬淹没。
　　“赛拉芙露大人！”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　大惊失色，赛拉芙露的眷属们想要冲过来营救，不过却是同样被那扩散的能量风暴卷飞了出去。
　　混乱持续了许久才渐渐地平息下来，天落缓缓地从空中降落下来，然后在一片废墟中找到了已经奄奄一息的赛拉芙露将她抱了起来。
　　虽然受到了重创，不过倒也没有生命危险，天落已经把握好了力度，一切都恰到好处。
　　“赛拉芙露，你已经输掉了。”
　　“按照约定，苍娜依然是我的，而你也要加入我的后宫。”
　　俯在赛拉芙露的耳边，天落邪邪地轻语道。
　　“不要……不要……”
　　怎么也没想到最终落败的会是自己，赛拉芙露慌恐而又无助，拼命地想要推开天落，不过最终却是无力地落下双手，然后彻底的晕厥了过去……
　　未完待续……


第0477章 一起帮她洗
　　“赛拉芙露大人！”
　　“赤帝大人，还请住手。”
　　赛拉芙露的眷属们从空中飞落了下来，只不过被刚才的爆炸波及，原本一个个可爱的魔法少女们此时看上去都颇显狼狈。
　　“赤帝大人，能否将赛拉芙露大人还给我们？”
　　赛拉芙露的【女王】走上前来，凝声说道。
　　“不行，按照约定，赛拉芙露现在已经是属于我的了，以后也要加入我的后宫。”
　　摇了摇头，天落说道。
　　“赤帝大人，那只是赛拉芙露大人因为苍娜殿下的事情一时冲动才答应的，不能当真。”
　　“赛拉芙露大人是冥界的魔王之一，赤帝大人应该也明白那是不可能的。”
　　赛拉芙露的【女王】苦笑着道。
　　“约定就是约定，每个人都要为自己所做出的选择负责。”
　　“不过你们说得也不错，赛拉芙露怎么说也是魔王大人，要是她加入我后宫的事情传出去的话影响不好，不管是她还是我都会有不少麻烦。”
　　“那么……”
　　以为天落还有所忌惮，赛拉芙露的眷属们神色一喜，然而天落又话锋一转：
　　“当然，这也很简单，只要不让其他人知道就好了。”
　　天落一脸促狭的笑意，但魔法少女们一个个却是脸蛋儿一黑。
　　这个赤帝还真是死了心地要祸害赛拉芙露大人啊！
　　“为了我和赛拉芙露的声誉，不管是今天的这场战斗还是赛拉芙露要加入我后宫的事情都绝不能被传出去……”
　　看着自己身前的十几名魔法少女，天落目光闪动一脸的玩味之色。
　　“赤帝大人，你、你想做什么？”
　　心下一紧，赛拉芙露的眷属们立马警惕了起来。
　　“放心吧，我还没有丧心病狂到要做杀人灭口的事情，要是那样的话赛拉芙露过后非得找我拼命不可。”
　　“不过，就这么放你们走也不行啊，要是你们去找苍娜的话，我这边也会有不少的麻烦。”
　　“既然如此的话，那就只有一个办法了――”
　　嘴角微扬，天落故意拖长了语气，而赛拉芙露的眷属们不由得暗暗紧张，不知道赤帝到底想要怎么处置她们。
　　“各位姐姐们，你们也和赛拉芙露一样加入我的后宫如何？”
　　天落的声音终于再次响起，而闻声的魔法少女们都不由得一阵的愕然。
　　“让、让我们也加入你的后宫？！！”
　　“不错，既不能将你们灭口又不能让你们把我和赛拉芙露的事情传出去，那么就只有让你们也加入进来这一个办法了。”
　　“各位姐姐们都很漂亮可爱，也算是我喜欢的类型。”
　　“嗯，就这样决定了吧！”
　　点了点头，天落笑眯眯地说道。
　　看着某个擅作主张的家伙，魔法少女们则是一个个脸蛋涨红又羞又气。
　　果然是传说中的色帝，不仅赛拉芙露大人，竟然连她们都不打算放过！
　　“赤帝大人，这个玩笑一点儿也不好笑。”
　　赛拉芙露的【女王】低沉着道。
　　“我可没有和你们开玩笑。”
　　“古蕾菲亚，她们就交给你了。”
　　微微一笑，而随着天落的话音落下，古蕾菲亚的身影从天落的影子中闪现了出来。
　　“古、古蕾菲亚大人！”
　　看到突然出现的古蕾菲亚，赛拉芙露的眷属们都不由得惊呼出声。
　　银发的歼灭女王古蕾菲亚她们自然不会不认识，但古蕾菲亚不是魔王萨泽克斯大人的【女王】和妻子，几乎时刻都侍奉在萨泽克斯大人的身旁吗？为什么她会出现在这里！
　　“你的霸道就是靠征服女人来实现的吗？”
　　没有去理会惊讶的魔法少女们，现身的古蕾菲亚而是目光清冷地看着天落，语气中带着一丝讽刺。
　　“虽然不完全正确，但也差不多吧。”
　　“我先带赛拉芙露进入圣魔殿，你把她们制服后也带进来。”
　　耸了耸肩，天落说道。
　　虽然赛拉芙露的眷属们实力高强，但古蕾菲亚想要制服她们应该也不成问题。
　　也没再多说什么，身形一闪，天落便抱着赛拉芙露进入了圣魔殿之中。
　　“古蕾菲亚大人，您为什么会和赤帝在一起？”
　　来不及阻止离开的天落，赛拉芙露的【女王】神色难看，只能将注意落到古蕾菲亚的身上。
　　“我无需向你们解释。”
　　冷冷地回了一声，古蕾菲亚发动魔法便向对方袭去……
　　……
　　光华一闪，抱着赛拉芙露的天落出现在了圣魔殿之中。
　　卡特蕾雅和她的手下还在吸血鬼那边，贞德小队休息了两天又继续出去执行任务了，塞米莉亚众女也还在外面的教堂中为天落培养着虔诚的信徒没有归来，整个圣魔殿中都显得有些冷清。
　　在走廊上行走了一段距离，然后天落抱着赛拉芙露走进了一间房间。
　　“竟然将赛拉芙露欺负得这般可怜，小天落，你越来越坏了哦。”
　　媚惑的声音响起，只见一道美丽成熟的身影正以着优雅而又T人的姿势侧伏在房间中的沙发上。
　　正是莉雅丝的母亲维妮拉娜！
　　自从和古蕾菲亚一起投靠了天落后，这位岳母大人就如同金丝雀一般被天落养在圣魔殿中，而天落隔三差五地也会抱着古蕾菲亚进来和她来一次堕落疯狂。
　　天落将赛拉芙露放下，然后一双贼手搂住了已经站起身来的维妮拉娜――
　　“我不仅欺负她，我还要欺负你！”
　　邪然一笑，天落一下便噙住了那T人无比的t唇。
　　“呜呜呜……”
　　两个人都婪地掠夺着彼此，要是让莉雅丝看到这一幕的话，绝对会惊呆吧！
　　许久之后，得到满足的两人终于才分离了开来――
　　“小冤家，我真是上辈子欠你的。”
　　目光迷离，伏到天落怀中的维妮拉娜幽幽地说道。
　　抚了抚维妮拉娜的脸颊，对于这个尤物天落可是超级超级的喜欢呢！
　　“其他的事等后再说，我先去给赛拉芙露清洗下身体。”
　　放开了维妮拉娜，天落说道。
　　已经为赛拉芙露治愈了身上的伤势，不过因为之前的战斗赛拉芙露的衣服已经破破烂烂，身上也沾满了许多尘土。
　　魔法少女嘛，果然还是干干净净的才更可爱一些。
　　“小坏蛋，赛拉芙露可是女孩子，我去帮她洗。”
　　嗔怪地白了天落一眼，维妮拉娜说道。
　　“这样不好吧，怎么能够麻烦你呢。”
　　“哼，什么麻烦我，你就是想占赛拉芙露的便宜吧！”
　　“被发现了啊，这样的话――”
　　“我们就一起帮她洗吧！”
　　未完待续……


第0478章 赛拉芙露的震惊
　　最终，拗不过天落的维妮拉娜只能选择了屈服，两个人一起为赛拉芙露清洗身体。
　　赛拉芙露的个子并不算矮，W派啊臀部啊这些也都发育得不错，不过总体来说和自己的妹妹支取苍娜一样属于那种比较苗条的类型。
　　作为自己的战利品，天落可是一点也不客气呢，和维妮拉娜一起脱掉了赛拉芙露的衣服，然后为她抹上香精清洗身体，每一分每一寸都不放过。
　　不得不说，赛拉芙露的肌肤就像是丝绸一般超赞，隐隐透着一丝粉t仿佛轻轻一碰就会滴出水来。
　　在维妮拉娜那嗔怪的眼神下，天落的一双贼手在赛拉芙露的身上尽情肆略，虽然获得了巨大的刺激与满足，但同时也搅得天落心下火起。
　　赛拉芙露可是一道上品的美味，就这么随随便便吃掉的话也太浪费了，所以天落只能够转移对象，把自己的火气全都发泄到维妮拉娜的身上。
　　为赛拉芙露清洗身体的事情才做到一半，但已经忍耐不住的天落低吼一声便将维妮拉娜按在了浴池的边缘，然后在岳母大人的惊呼声下两个人合为一体，就在赛拉芙露的身旁好一翻的堕落疯狂。
　　许久之后，天落抱着已经被清洗干净的赛拉芙露走了出来，而系上了浴袍的维妮拉娜亦是跟在后面。
　　只不过，岳母大人走路的动作颇显艰难，似乎还隐隐有些抖，那双看向天落背影的美目中也满是那浓浓的哀怨。
　　恰好这时，古蕾菲亚也从外面走了进来，赛拉芙露的眷属们被她用魔法阵束缚着飘浮在她的身后，一个个似乎也已经晕厥了过去。
　　自然也看到了维妮拉娜脸上那还未散尽的潮t，古蕾菲亚神情清冷，不用问也知道某人又干过什么了！
　　“辛苦了，古蕾菲亚。”
　　将赛拉芙露放下，天落笑道。
　　“赛拉芙露和她的眷属都是不可多得的战力，让她们也加入我们……”
　　古蕾菲亚淡淡地道。
　　“我也是这么想的。”
　　“不过因为苍娜还有之前的事情，赛拉芙露对我可是颇有意见，想让她加入我们可是有些困难啊。”
　　点了点头，不过天落却是叹了口气。
　　“哼，这种事不正是你最擅长的吗，玩弄女人，征服女人，然后让她们作为你的工具任你支配使用。”
　　冷笑一声，古蕾菲亚的语气中带着一丝讽刺。
　　“古蕾菲亚，不要把我说得这么不堪啊，我就从来没有把你和维妮拉娜当作是我的工具。”
　　托起古蕾菲亚那张绝美的脸颊，天落一脸认真地说道。
　　“呵呵呵……”
　　颇感兴致地看着两人，旁边的维妮拉娜发出了笑声，而古蕾菲亚则是潜意识地避开了天落的目光。
　　“赛拉芙露快醒了。”
　　感受到自己那颗冰冷的心竟然产生了一丝波动，古蕾菲亚立马转移了话题。
　　每次都是这样，天落也不由得无奈。
　　虽然他现在已经得到了古蕾菲亚的身体甚至是忠诚，无论自己对她下达任何命令她都会毫不犹豫地去执行，但是她的内心却一直被过去的仇恨束缚着，甚至连她自己都在冰封着自己。
　　无法得到完整的古蕾菲亚一直都让天落颇感遗憾，而要想得到她的心首先就得将其从过去的仇恨中拯救出来。
　　想到这里，天落的目光也变得凌厉起来。
　　圣经之神啊圣经之神，我果然还是要灭掉你才行！
　　不过，这件事还需要做诸多的准备和筹划，不是一天两天就能做到的，而现在还是得先处理赛拉芙露的事情。
　　目光落到了赛拉芙露的身上，天落的嘴角也扬起了一道弧度。
　　虽然会有一些挑战，但应该还是能够驯服的吧！
　　……
　　“呜……”
　　呜吟了一声，赛拉芙露缓缓地睁开了眼来。
　　脑海中的记忆如同潮水般涌现出来，原本还有些混乱的赛拉芙露瞬间清醒了过来：
　　“呜……这是什么，放开我，快放开我！”
　　发现自己的手脚四肢都被一个金环锁住束缚在空中，赛拉芙露又惊又怒不断地挣扎起来。
　　“太好了，赛拉芙露大人您终于醒了。”
　　“沙沙子，奈奈美！”
　　听到自己眷属们的声音，赛拉芙露先是一喜，不过神情很快又是一僵。
　　因为，赛拉芙露发现自己的眷属们竟然也和她一样被金环锁住了手脚，就在她的旁边。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“赛拉芙露大人，我们也被抓住了。”
　　“那个赤帝还说要让我们也和赛拉芙露大人一样加入他的后、后宫。”
　　“啊啊啊……可恶的赤帝！”
　　“出来，赤帝，给我出来！”
　　听到自己眷属们的话后，赛拉芙露真是被气坏了，不断地挣扎大喊着。
　　“这么精神，看来恢复得还不错嘛。”
　　天落那戏谑的声音响起，同时从另一边的房间里走了进来。
　　正准备发怒，不过当看到天落身后的古蕾菲亚和维妮拉娜后，赛拉芙露不由得错愕――
　　“古蕾菲亚，维妮拉娜阿姨！”
　　“好久不见了，赛拉芙露。”
　　“小天落，把赛拉芙露放下来吧。”
　　古蕾菲亚只是淡淡地看了赛拉芙露一眼，不过维妮拉娜则是微笑着走到赛拉芙露的身前和她打着招呼，还对天落说道。
　　也没有说什么，天落坐到了一边的王座之上，同时打了个响指解除了赛拉芙露身上的束缚。
　　“维妮拉娜阿姨，这到底是怎么回事，为什么你和古蕾菲亚会在这里？”
　　揉了揉自己的手腕，赛拉芙露无比的疑惑，甚至都已经顾不上去找天落的麻烦。
　　“赛拉芙露，接下来我会告诉你一件非常重要的事情，也会告诉你我和古蕾菲亚在这里的原因。”
　　“或许你一时间会难以接受，但请相信我，我将对你所说的一切都是事实。”
　　一脸严肃的神情，然后维妮拉娜将有关圣经之神的事情给赛拉芙露说了一遍。
　　而不出所料，当听完维妮拉娜的讲述后，赛拉芙露以及她的眷属们一个个都张大着嘴巴露出了骇然而又震惊的神色――
　　“萨、萨泽克斯早就已经死了，现在的萨泽克斯竟然是那个传说中的圣经之神？”
　　“这不可能……这不可能……”
　　未完待续……


第0479章 我要调教你
　　即使对赛拉芙露来说这个事实也太过于震撼，虽然理智告诉她维妮拉娜阿姨绝不会拿这种事来欺骗自己，但是一时间她还是难以接受。
　　那个一直兢兢业业为了冥界的未来而努力的萨泽克斯竟然只是一个伪物，是那个早就应该已经死去的圣经之神？！
　　这怎么可能！这怎么可能！
　　不仅是赛拉芙露，其他的十几名魔法少女亦是震惊失色。
　　她们还真是听到了不得了的东西啊！
　　“赛拉芙露，现在你明白了吧，我和古蕾菲亚之所以在这里就是为了借助小天落的力量对抗那个圣经之神。”
　　“你从小便和萨泽克斯是要好的朋友，但是真正的萨泽克斯早就已经被那个圣经之神害死了。虽然还不知道他究竟有何目的，但是他占据萨泽克斯的身体潜入冥界绝对有巨大的阴谋。”
　　“赛拉芙露，你也加入我们吧，将你的力量借给我们，让我们一起为萨泽克斯报仇，一起对抗那个圣经之神。”
　　想起那些痛苦的回忆，维妮拉娜也显得有些激动，抓住赛拉芙露的手说道。
　　不过，赛拉芙露却是慌乱地后退两步，与维妮拉娜拉开了距离。
　　“不行，不行，我要亲自去确认一遍。”
　　如果是其他的事情也就算了，但这件事实在是太过重大，如果不自己去亲自确认一遍赛拉芙露绝难接受。
　　“确认，你要怎么确认？去找那个伪物问他是不是圣经之神，问他为什么要做这种事情？”
　　“赛拉芙露，就算是成为了魔王你还也是如此的幼稚啊！”
　　冷笑讽刺，古蕾菲亚的声音。
　　“古蕾菲亚，你说什么？！”
　　竟然说她幼稚，赛拉芙露心下的火气腾地一下就燃起来了，恼怒地瞪着古蕾菲亚。
　　“怎么，难道我说得有错吗？”
　　“你所谓的确认只会让那个伪物知道自己已经彻底暴露的事实，而你的幼稚也将会为冥界带来巨大的灾难！”
　　“哼，萨泽克斯从来都未做过危害冥界的事情，而且还一直倡导推动着冥界以及世界的和平。”
　　“倒是你们，古蕾菲亚，你有什么证明自己所说的就是事实？”
　　“如果不能证明的话，我倒是怀疑你们背叛了萨泽克斯，背叛了冥界。”
　　俏脸冰寒，赛拉芙露也反唇相讥。
　　曾经彼此争夺过冥界最强女性恶魔的称号，赛拉芙露也一直将古蕾菲亚视为自己的对手，此刻被古蕾菲亚讽刺，赛拉芙露的对抗心理也被彻底激发了出来。
　　王座之上的天落看着好戏，而一边的维妮拉娜则是无奈叹息，赛拉芙露无法相信她们所说的事实，这个状况还真是有些糟糕啊。
　　不过，古蕾菲亚似乎却毫不在意――
　　“赛拉芙露，我想你还没有明白自己现在的处境，而我也根本无需向你证明。”
　　“无论你信不信都不重要，你最终都会加入我们，你的力量也会为我们所用。”
　　不知道古蕾菲亚哪来的自信，赛拉芙露真是被气乐了：
　　“少自以为是了，古蕾菲亚，就凭你这可恶的态度我就绝不会加入你们！”
　　这还真是彻底的搞僵了啊，古蕾菲亚也不再说什么，只是用着那清冷的目光看着天落。
　　嘴角抽了抽，天落一阵的无语。
　　女仆大人你自己把赛拉芙露惹毛了就要让我来解决，这可不厚道啊。
　　虽然心下这么想着，不过天落也知道自己不能再继续看戏了。
　　“赛拉芙露，那个圣经之神的事情我们暂且不提，不过按照我们之间的约定你输给了我就要加入我的后宫，以后就是我的女人了。”
　　站起身来，天落笑道。
　　“什、什么约定，赤帝，我不明白你在说什么。”
　　目光漂浮，赛拉芙露心下却是一阵的恼怒。
　　可恶的赤帝，现在竟然都已经对她直呼其名了，还真想让自己也加入他的后宫。
　　无耻！下流！H！可恶可恶啊！！！
　　“喂喂，赛拉芙露，你可是魔王大人，不会是想耍赖吧？”
　　仿佛发现了什么新大陆一般，天落不由得乐了。
　　“哼，我就是耍赖又怎么样？”
　　“我才不要加入你这个色帝的后宫，你就死了这条心吧！”
　　赛拉芙露也豁出去了，气势汹汹地回道。
　　她才不是那种死脑筋的笨蛋呢，现在不耍赖难道还真的加入这个色帝的后宫以后和苍娜酱一起被他欺负？
　　开什么玩笑啊！！！
　　“啧啧，有趣有趣，果然这才是可爱而又率直的利维碳啊。”
　　“赛拉芙露，我们将那个圣经之神的事情告诉了你，你觉得你自己还能够安然无恙的离开这里吗？”
　　“而且啊，你以为为什么古蕾菲亚会那么自信你会加入我们，你的力量也会为我们所用？”
　　走到了赛拉芙露的近前，天落一脸的戏谑之色。
　　“为、为什么？”
　　以下本能地升起一丝慌乱，赛拉芙露不由得问道。
　　“因为，我要调教你啊，只要把你调教得乖乖听话一切就Ok了！”
　　一脸邪恶的笑容，天落说道。
　　睁大着一双美目，赛拉芙露都怀疑自己是不是出现幻听了。
　　这个胆大包天的赤帝竟然说要调教她！
　　“你、你无耻！”
　　“我才不要被你调教，你给我去死啊！”
　　羞愤交加，赛拉芙露真是被气坏了，抬手便准备发动魔法消灭掉这个可恶至极的无耻之徒。
　　然而，让赛拉芙露愕然的是，她竟然发动不了魔法了！
　　“为什么，魔力，我的魔力……”
　　明明能够感觉到自己体内魔力的存在，但任凭赛拉芙露如何催动都没有丝毫作用。
　　“不用白费力气了，在你昏迷的时候我已经在你的体内施加了封印，让你暂时无法调动魔力。”
　　“对了对了，你没有发现你身上的衣服已经换过了吗？是我帮你换的，顺便还为你洗了澡。”
　　“不得不说，赛拉芙露，你的身材真的很不错哦。”
　　托着自己的下巴，天落品头评足笑眯眯地说着，而赛拉芙露则是整个人都呆住了。
　　那张可爱的脸蛋儿以肉眼可见的速度迅速变红，甚至连那双水汪汪的眼睛中都浮现出了血丝，赛拉芙露整个人身上都散发出了冰冷冲天的杀意――
　　“啊啊啊……”
　　“赤帝，我跟你拼了！”
　　未完待续……


第0480章 你们不能这样对我
　　自己的身体竟然都已经被这个混蛋赤帝看光了甚至是摸光了，赛拉芙露心下的怒意无以复加，整个人都几乎要失去了理智。
　　娇吼一声，赛拉芙露就向天落扑了过来，如同暴怒的母老虎一般要与天落拼命的样子。
　　然而，即使全盛时期的赛拉芙露都不是天落的对手，更何况此刻连魔力都无法调动的她。
　　赛拉芙露不仅没有攻击到天落，反而被天落顺势抓住了双手一下搂入了怀~中。
　　“放开我，放开我！”
　　赛拉芙露不断地大喊挣扎着，不过却是被天落死死抱住根本-就无法挣脱。
　　虽然现在的赛拉芙露已经完全是任由自己宰割享用的羔羊，但老是让她这么闹腾也不行呢。眼中邪光一闪，天落低下头便吻住了赛拉芙露的嘴唇。
　　“呜！！！”
　　如遭雷击，赛拉芙露整个人都是一僵。
　　没了……她的初吻没了……
　　羞怒交加，赛拉芙露被气得全身发颤。
　　混蛋赤帝，你都做了什么！！！
　　在赛拉芙露暴怒的瞬间，天落则是得寸进尽，舌^突破赛拉芙露的防御便入侵到了她的樱口之内。
　　已经无法用言语来形容自己此刻那羞愤的心情，赛拉芙露心下一狠便准备咬断那可恶的东西。
　　早就防备着赛拉芙露的反击，察觉到了她的动作，天落也迅速发动了【五感操控】的能力。
　　一瞬间，赛拉芙露的大脑接受到的刺激猛然暴涨了数十倍！
　　“这、这是什么……”
　　仿佛整个身体都失去了力气，赛拉芙露再也升不起任何反抗的念头。
　　因为她的整个脑海都已经被那种滑滑的感觉占满了！
　　H、下流、不知廉耻……
　　明明知道这是不对的，但是她的身体却传来了巨大的欢鸣和愉悦。
　　更多，更多，还想要更多更多……
　　她的身体变得好奇怪！
　　看着赛拉芙露那渐渐迷离的双眼，天落眼中闪过了一丝笑意，然后继续品尝着他这只美味的猎物。
　　被束缚在空中的一个个魔法少女们已经看得目瞪口呆，邪恶的赤帝竟然真的对赛拉芙露大人下手了！
　　神情讽刺，古蕾菲亚的嘴角浮起了一道冰冷美丽的弧度，而旁边的维妮拉娜则是一脸复杂地微微叹息。
　　葛雷摩利家与西迪家乃是世交，而维妮拉娜与西迪夫人更是知己好友，在维妮拉娜的眼中赛拉芙露也就像她自己的孩子一样。
　　如果可以维妮拉娜也不想这样，但是为了对抗那个圣经之神赛拉芙露的力量是他们必须要争取的。
　　为了让赛拉芙露相信他们、帮助他们以及加入他们，就只有让小天落征服她了！
　　想到这里，维妮拉娜的眼中也闪过了几抹绝然――
　　为了她们的复仇，为了整个冥界的安然和未来，赛拉芙露，只有委屈你了！
　　许久这后，总算得到满足的天落也终于放开了赛拉芙露。
　　“感觉如何，赛拉芙露？”
　　这还真是一道上品的美味呢，天落添了添嘴唇笑道。
　　“你、你对我做了什么……”
　　总算恢复了一丝清明，全身乏力的赛拉芙露慌恐而又骇然。
　　明明可恶的赤帝对她做了那种事情，但她刚才竟然已经完全地沉迷其中了！
　　“这是我所拥有的神器之一，它能够将我带给你的愉悦和快乐放大数十倍甚至是数百倍，就算是再坚韧而强大的意志在它的面前也毫无意义。”
　　“赛拉芙露，你应该已经明白了吧，就算是你也无法对抗这种能力，你会堕落，你会屈服。”
　　“所以，放弃反抗吧，接受我的调教，然后加入我的后宫，以后乖乖地听我的话。”
　　温柔地抚着赛拉芙露那慌恐不安的脸蛋儿，天落一脸邪恶的说道。
　　“不要……不要……”
　　“我是苍娜酱的姐姐，你不能这样对我……”
　　这一次赛拉芙露是真的害怕了，眼中甚至都已经涌起了泪花。
　　亲自体验过那种感觉，赛拉芙露知道天落说的都是事实，如果天落要调教她她根本就无法反抗，唯一的结果就是屈服堕落！
　　泪眼汪汪，楚楚怜人，天落还是第一次看到赛拉芙露的这种样子，神色中顿时也有些阴晴不定。
　　的确，不管怎么说赛拉芙露也是苍娜的姐姐，自己这样对她是不是有些太过分了……
　　“怎么，你心软了吗？如果你下不了手就让我来！”
　　自然是察觉到了天落的犹豫，古蕾菲亚走了过来，冷冷地说道。
　　“古蕾菲亚，你敢！！！”
　　被气坏了，赛拉芙露愤怒地瞪着古蕾菲亚。
　　也不回答，古蕾菲亚只是冷酷一笑，但是那笑容却是让赛拉芙露心下一颤。
　　这个女人是认真的！
　　“算了，还是我来吧。”
　　天落摇了摇头。
　　他的霸之道注定了要让他去征服无数的女人，而赛拉芙露也注定了是其中之一。
　　没有什么好犹豫的，将赛拉芙露也变成他的所有物！
　　“维妮拉娜，你也过来帮忙。”
　　眼中邪光一闪，天落说道。
　　嗔怪地白了天落一眼，不过维妮拉娜也没有拒绝，从一旁走了过来，然后和古蕾菲亚一左一右押住了赛拉芙露的双手。
　　“呜……放开我，放开我！”
　　“古蕾菲亚，维妮拉娜阿姨，你们不能这样对我！”
　　已经猜到了结下来将要发生的事情，赛拉芙露也彻底的慌乱了，不断地挣扎甚至看向维妮拉娜的目光中也满是哀求之色。
　　可恶的赤帝和古蕾菲亚是不可能了，他们都铁了心的要调教她，现在唯一还有可能拯救她的就只有维妮拉娜了。
　　然而，让赛拉芙露绝望的是――
　　“赛拉芙露，忍耐一下吧，以后你一定会感谢我们的。”
　　眼中也闪过一丝不忍，不过维妮拉娜却是说道。
　　又急又气，赛拉芙露心下则是一片的冰凉。
　　“不要，我不要！”
　　“呜……”
　　没有再给赛拉芙露说话的机会，天落再次堵住了她的嘴唇。
　　古蕾菲亚和维妮拉娜死死地束缚着赛拉芙露不让她乱动，而天落则是口手并用地在赛拉芙露的身上做恶起来。
　　让赛拉芙露也成为他们的同伙，调教开始了！
　　比之前更加猛烈的刺激涌进脑海，赛拉芙露的意志瞬间便被冲袭得七零八落。
　　“苍娜酱……”
　　脑海中不由自主地浮现出了自己妹妹的样子，然而仅仅是一瞬间，所有的画面便支离破碎了……
　　未完待续……


第0481章 恶魔的极乐园
　　“快住手，赤帝！”
　　“赛拉芙露大人，赛拉芙露大人！”
　　“古蕾菲亚大人，维妮拉娜大人，你们不能这样做！”
　　眼看着自己的主人就要被这些恶魔玷污调教，赛拉芙露的眷属们不断地挣扎大喊着，只不过被【老君的金琢】锁住了手脚，自顾不瑕的她们根本就什么也做不了。
　　“不用着急，很快就轮到你们了。”
　　看向了那些魔法少女们，古蕾菲亚冷酷一笑，然后手上用力一拉便将赛拉芙露身上的衣服撕成了碎片。
　　“不要……不要……”
　　“啊！！！！！”
　　……
　　展开了【时间领域】，在接下来的时间里天落、古蕾菲亚和维妮拉娜所做的事情便是对赛拉芙露进行不断地调教调教！
　　虽然已经决定要将赛拉芙露变成自己等人的同伙，但不管怎么说她也是苍娜的姐姐，与维妮拉娜她们也有着不错的关系，所以天落并没有去强行扭曲赛拉芙露的意志和灵魂。
　　既然不能扭曲她的意志和灵魂，那么能够做的就只有调教她的身体，让她身体的每一分每一寸都刻上天落的印记。
　　而具体的做法就是赐予它无与伦比的快乐和满足，让赛拉芙露的身体再也离不开天落！
　　堕落沉沦，房间中上演着一幕幕肮脏而又邪恶的画面。在古蕾菲亚和维妮拉娜的帮助下，天落尽情地品尝着这只美味的猎物，同时也使用【五感操控】的能力赐予她无上的快乐，让赛拉芙露的身体彻底记住甚至是迷恋上这种感觉。
　　每一天每一天不断地重复，一开始赛拉芙露还能够不断地诅咒，不过渐渐就变成了求饶，而到后面就只剩下单纯的尖叫了。
　　心下一片的冰凉绝望，赛拉芙露已经明白，在自己彻底的堕落屈服之前这三个铁石心肠的恶魔绝不会放过她！
　　而且不仅是赛拉芙露，就连她的眷属们也相继遭到了毒手。
　　亲眼目睹着自己的主人和姐妹们被那三个恶魔欺辱调教，然后她们自己也走上了相同的命运！
　　很快，圣魔殿中的时间到了一个月之后……
　　……
　　“告诉我，赛拉芙露，你还想要更多更多吗？”
　　“不要……我不要……”
　　整个房间中都笼罩着一种粉色的气息，一具具瘫坏美丽的身体凌乱地躺落在地上，而在不远处的另一边天落、古蕾菲亚、赛拉芙露以及维妮拉娜依然还在纵情地堕落着。
　　经过一个月时间的不懈努力，赛拉芙露的调教也差不多进入到尾声了。
　　在天落的刻意为之下，赛拉芙露的意志和个性都被完美地保留了下来，但是她的身体却是已经彻彻底底的堕落臣服。
　　就好比现在，虽然口中喊着不要不要，但是她的身体却是比任何人都要主动而又诚实呢！
　　而且，因为不断地在赛拉芙露和她的眷属们身上施展【五感操控】的能力，天落竟然硬生生地将这件神器开发出了禁手。
　　其名为――【恶魔的极乐园】！
　　人体的五感会直接或间接影响到人体的各种欲望和情绪，比如你看到美丽的女性会产生色欲，比如你闻到料理的香味会产生食欲，比如你听到嘈杂的声音心情也会变得烦躁等等等等。
　　【恶魔的极乐园】便是天落以此为根据从【五感操控】中开发出的禁手，无需这些外界的刺激，只要有人身处在极乐园的领域内，天落便能直接影响甚至是操控对方的各种欲望和情感！
　　就好比此时，整个房间都已经化为了极乐园的领域，而那些弥漫在房间中的粉色气息则是能够激发人体的色欲，即使任何冰清玉洁的圣女都无法抵挡它的侵袭。
　　维妮拉娜和赛拉芙露自不必说，就连一向都冷冰冰的古蕾菲亚此刻也目光迷离，那张绝美的容颜上满是醉人的t霞。
　　明明她们都还能够保持着清醒的自我，但是怎么也无法控制自己心下的欲望。
　　想要堕落，想要放纵，她们想要获取神夜天落的基因！
　　“吼！！！！！”
　　不断地索取掠夺，终于，随着天落那低沉的嘶吼声这场疯狂的盛宴总算结束。
　　【恶魔的极乐园】崩溃瓦解，那些粉色的气息也消散不见，天落和古蕾菲亚三女都大口大口地喘息着。
　　虽然得到了极致的愉悦和满足，但实在是累坏了，天落和三女连一根手指都已经不想动弹，几个人缠抱在一起便沉沉睡去……
　　……
　　也不知道过去了多久，天落打了打哈欠睁开眼来。
　　古蕾菲亚和维妮拉娜依然还躺在天落的左右，不过赛拉芙露却是已经醒了过来，此时正坐在天落的身上死死地盯着他……
　　“赤帝！！！”
　　声音冰冷，少女的目光中充斥着羞意、怒意甚至是杀意，各种各样复杂的情感交织在一起。
　　不过，天落却是毫不在意，还抬起手来温柔地抚了抚赛拉芙露的脸颊：
　　“哦哈哟，赛拉芙露。”
　　在被天落碰到的瞬间，赛拉芙露全身一颤然后整个人都无力地伏到了天落的身上。
　　“赛拉芙露，欢迎你的加入，以后可要乖乖地听话哦。”
　　俯在赛拉芙露的耳边，天落又邪邪地轻语着。
　　“呜呜呜……你们都欺负我。”
　　悲伤而又羞愤，赛拉芙露流下了屈辱的泪水。
　　虽然她现在还保持着自我，但是她的身体却是已经彻底的堕落屈服，喜欢甚至是渴求着被赤帝的欺负享用，已经完全离不开这个恶魔了！
　　被两人的声音吵醒，古蕾菲亚和维妮拉娜也睁开了眼来――
　　“赛拉芙露，你怎么哭了啊，变成小花猫可就不可爱了哦。”
　　安慰着赛拉芙露，维妮拉娜为她擦掉了泪水。
　　不过，维妮拉娜的安慰不仅没让赛拉芙露好过些，反而感觉更加的伤心了。
　　“古、古蕾菲亚，维妮拉娜阿姨，我恨你们！”
　　除了可恶的赤帝外，这两个女人也不可原谅，和赤帝一起欺负她调教她，让她变成了现在这种样子。
　　古蕾菲亚冷笑一声，对赛拉芙露恨不恨她根本就毫不在意，倒是维妮拉娜的眼中闪过一丝伤感，然后说道：
　　“赛拉芙露，是我们对不起你，但我们真的需要你的力量。”
　　“你想恨就恨吧，但我会永永远远都会将你视为我的孩子喜爱着你。”
　　“呜呜呜呜呜……”
　　未完待续……


第0482章 色欲之种
　　房间中，维妮拉娜如同妻子一般温柔地为天落整理着衣着，而在不远处的旁边赛拉芙露和她的眷属们也重新换上了一身可爱的魔法少女装。
　　“你这个混蛋，竟然对沙沙子她们也做了那种事情，沙沙子她们都已经有了自己喜欢的人！”
　　为自己的眷属们感到不平，赛拉芙露气呼呼地瞪着天落。
　　“沙沙子，过来。”
　　天落对着名为沙沙子的魔法少女喊道，而沙沙子也顺从地走了过来。
　　“告诉我，你现在喜欢谁？”
　　托住了少女的下巴，天落问道。
　　“我、我喜欢赤帝大人……”
　　脸蛋儿微红，沙沙子回道。
　　“你看到了，赛拉芙露。”
　　嘴角微扬，天落戏谑地看着赛拉芙露，然后低下头便噙住了沙沙子的薄唇。
　　赛拉芙露天落只是征服了她的身体，并没有扭曲她的个性和自我，但赛拉芙露的这些眷属们却是身心都已经被天落驯服了！
　　虽然有些羞赧，但沙沙子还是无比配合地回应着，两人忘我地wen缠了许久才分离开来。
　　“可恶可恶可恶！”
　　看着沙沙子那顺从而又幸福的样子，赛拉芙露气得咬牙切齿，但是却又无可奈何。
　　可恶的赤帝，这次还真是把她们一锅端了啊！
　　“赛拉芙露，你们回到冥界后先不要打草惊蛇，也不要去调查那个圣经之神的事情，以前是怎么样暂时也还是保持着怎么样。”
　　已经打算放赛拉芙露她们离开了，天落嘱咐着道。
　　“哼，我为什么要听你的，你不让我去我偏偏就要去！”
　　冷哼一声，赛拉芙露则是故意和天落唱着反调。
　　咧嘴一笑，天落也没有多说什么。虽然赛拉芙露现在这么一副逆反的样子，但是她绝对会听从天落的嘱咐的。
　　天落非常自信！
　　想到了什么，天落走到了赛拉芙露的身前，然后双指轻轻地在赛拉芙露的额头上点了一下。
　　一道绚丽的符文在赛拉芙露的额头上展开，然后隐入她的身体消失不见。
　　“你、你对我做了什么？”
　　捂住自己的额头，赛拉芙露不由得慌乱地后退。
　　“一样好东西，过后你就知道了。”
　　天落一脸神秘的笑容，只不过落在赛拉芙露的眼中却是让她心里发毛。
　　那绝对不是什么好东西！
　　“好了，你们都可以离开了。”
　　“沙沙子，奈奈美，我们走！”
　　见天落不想给自己解释，赛拉芙露气恼地踱了踱脚。
　　走就走，反正她是一刻也不想在这里多呆了！
　　魔法少女们向天落、维妮拉娜和古蕾菲亚行了行礼，然后展开了传送阵便和赛拉芙露一起离开了圣魔殿。
　　“你还是心软了，为什么不让赛拉芙露彻底臣服于你。”
　　注视着赛拉芙露众女离开，古蕾菲亚冷冷地说道。
　　“不管怎么说赛拉芙露也是苍娜的姐姐，我也不能做过头了。”
　　“再说了，还是这样的赛拉芙露才最可爱不是吗？”
　　嘴角微扬，天落说道。
　　轻哼一声，古蕾菲亚也未再多说什么，而一旁的维妮拉娜则是伏到了天落的怀中――
　　“小天落，你刚才对赛拉芙露做了什么，不告诉她告诉我们总可以吧？”
　　“我给她体内种下了一枚【色欲之种】，以后每个月便会在她的身体中发作一次，而到那时她就会主动乖乖地来找我了。”
　　维妮拉娜好奇着天落刚才的举动，而天落也没再隐瞒眼中闪烁着道道邪异的光芒。
　　【色欲之种】，和【信仰之种】有些类似，算是神器【五感操控】达到禁手后的一种分支能力，天落可以将一枚“种子”种入别人的体内，而到了设定的时间后这枚种子就会在对方的体内发挥它的作用。
　　比如说【沮丧之种】可以让人突然变得非常的沮丧，【快乐之种】可以让人莫名其秒地感到快乐，【愤怒之种】可以让人突然暴怒，还有其他许多许多，凡是与情绪和欲望有关的都可以。
　　天落种到赛拉芙露体内的是一枚【色欲之种】，以后每个月都会在她的体内发作一次，而到那时她的身体便会疯狂地渴求着天落的恩宠。
　　到那时，啧啧……
　　“小坏蛋，赛拉芙露算是逃不出你的手掌心了，你还真是我们女人的克星啊。”
　　哪里还不清楚是怎么回事，维妮拉娜叹息着道。
　　竟然从神器中开发出这些专门对付她们女人的能力，这个世界上也只有这个小坏蛋了！
　　“你要不要也试一下呢，我的岳母大人？”
　　抚着维妮拉娜那成熟而美丽的脸蛋儿，天落笑眯眯地问道。
　　“我还需要那种东西吗？”
　　维妮拉娜嗔怪地白了天落一眼。
　　之所以给赛拉芙露种上【色欲之种】是为了让她以后定期乖乖地来找自己，维妮拉娜的话的确是用不着呢，如同金丝雀一般被天落养在圣魔殿中的她几乎随时都处于待机状态，只要天落想要任何时候都可以进来尽情地享用！
　　看着自己怀中的这位绝世恩物，天落心下一热，忍不住便又低下头噙住了她的柔唇……
　　又是好一翻的荒唐，磨蹭了许久天落才和古蕾菲亚离开了圣魔殿在外界的空中闪现而出。
　　因为【时间领域】的关系，虽然圣魔殿中已经过去了一个月的时间，不过外界也才仅仅一个晚上。
　　启明星在东方的天空闪烁，原本沉睡的大地也在渐渐复苏。
　　也没有说什么，古蕾菲亚直接融入了天落的影子之中。
　　古蕾菲亚的存在现在还不能暴露出去，只能够作为天落的影子在暗中为天落效力，不过等将来解决了那个圣经之神后就可以让她正大光明地出现在天落的身边了吧。
　　“回去吧……”
　　打了打哈欠，天落嘀咕了一声，然后发动了【空间跳跃】的能力，身形一闪便直接回到了神夜家自己的房间之中。
　　和离开的时候一样，玛琉、碧伦特和修莉亚三女还在入睡。
　　似乎察觉到了天落的气息，在碧伦特和修莉亚中间的玛琉睁开了眼来――
　　“天落大人，欢迎回来。”
　　微微一笑，天落脱掉自己身上的衣服，然后抱起玛琉躺到了少女们的中间。
　　“继续睡吧。”
　　“嗯……”
　　未完待续……


第0483章 低落的二天
　　已经临近期末，优贝露娜正站在讲台上给大家讲课备考。
　　靠近窗户的位置，奥菲斯坐在天落的腿上添着一块棒棒糖，还不时地咂巴咂巴嘴。
　　本该严肃的高中课堂总感觉被奥菲斯搞得有些画面崩溃啊，不过班上的大家都已经习以为常见怪不怪了。
　　不时地蹭蹭奥菲斯的小脑袋，与此同时，天落的心神则是沉浸在自己的精神之海：
　　“德莱格，阿尔比恩，你们怎么了？最近一直都很低落的样子。”
　　看着趴在一块儿竟然也没有打架的德莱格和阿尔比恩，天落问道。
　　自从上次从吸血鬼的领地中回来后德莱格和阿尔比恩的状态就一直有些奇怪，一开始天落也没怎么在意，毕竟是两头母暴嘛，只要是母的每个月都会有那么几天。
　　不过让天落意外的是，这种状态竟然一直都没有缓解，最近一段时间德莱格和阿尔比恩都很情绪低落的样子，连话都比以往少了很多了。
　　虽然并不影响战斗的事情，需要她们的时候她们还是一如继往地为天落和莉雅丝他们提供力量，不过作为她们的宿主，天落觉得自己还是有责任和义务关心她们一下。
　　“搭档，你是我和阿尔比恩有史以来最强大的宿主，也是我们所见过成长最迅速的人类，或许再用不了多久你就不需要我们的力量了吧。”
　　抬起了头来，德莱格说道。
　　“喂喂，德莱格，你在说什么傻话啊？你和阿尔比恩都是我最重要的助力，我怎么会不需要你们的力量。”
　　天落可不是在说什么客套的话，而是他真的这么认为的。
　　虽然天落如今拥有着众多的神器，即使强大的神具灭也有好几件了，但毫无疑问天落最看重的还是寄宿了德莱格和阿尔比恩灵魂的【赤帝的笼手】和【白皇的光翼】，平时战斗时使用得最多的也是它们的力量。
　　“神夜天落，这件事与你无关，是我和德莱格的问题。”
　　阿尔比恩也开口说道，语气还是一如继往的冷淡。
　　“你们的问题？”
　　天落心下的疑惑更盛。
　　“搭档，我和阿尔比恩都已经死掉了，现在也只是剩下灵魂寄宿在神器内。我们的力量本源已经无法再继续成长，能够保持着不消退就已经是最好的结果。”
　　“上次和CromCruach战斗了一场，那家伙也已经成长到了天的成次，说实话这种被人追上的感觉还真不好受呢，不过这也让我和阿尔比恩意识到了我们的现状。”
　　“搭档你的成长太迅速了，即使用前无古人来形容都不为过，随着你的成长我们能够帮助你的地方将会越来越少，失去了成长可能的我们将来甚至会成为你的累赘也不一定。”
　　“不，应该是肯定会变成那种状况的吧。”
　　德莱格向天落解释了一下，语气中带着那难以掩饰的复杂和失落。
　　堂堂的二天竟然还会担心成为别人的累赘，这种事说出去都不会让人相信，然而这却是事实。
　　她们已经无法再继续成长了，总有一天她们的力量对于天落来说也将是可有可无不值一提吧！
　　对于高傲的二天来说，这的确是一件难以接受的事情。
　　“原来如此，你们最近都是因为这个而在烦恼啊。”
　　点了点头，天落也差不多明白是怎么回事了。
　　虽然感觉有些好笑，不过天落却是能够理解德莱格和阿尔比恩的心情。
　　而且除了理解外，心下也还稍稍有些感动。
　　德莱格这家伙，偶尔也会说些煽情的话嘛！
　　“的确，德莱格和阿尔比恩你们都已经失去了成长的可能，即使我再怎么开发神器的能力也不可能突破你们力量的上限，再这样下去总有一天你们会跟不上我的步伐的吧。”
　　“搭档，我们自己说说就算了，你也这么说还真是让人伤心啊。”
　　“哈哈哈……我倒是想看看德莱格你们伤心的样子！”
　　“神夜天落，你果然是个恶趣味的男人。”
　　“好了好了，开开玩笑而已，其实想要解决这件事情也很简单不是吗，只要让你们复活就可以了！”
　　止住了笑声，然后天落说道。
　　“让我们复活？！！”
　　德莱格发出了巨大的惊咦。
　　“啊，让你们复活，只要你们复活了不就可以继续成长了吗？这样的话也不用担心以后被我扔下或者成为我的累赘了。”
　　“这种事能做到吗？”
　　天落眼中闪烁着道道光芒，德莱格则还是有些难以置信。
　　“德莱格，你最近怎么也变得这么迟钝了啊，你难道忘了格伦戴尔的事情了吗？列泽维姆都可以利用圣杯的力量让死去的邪复活，同样拥有圣杯的我自然也可以做到这种事情。”
　　“好像还真是这样。”
　　天落一阵的无语，而德莱格也终于露出了恍然之色。
　　“神夜天落，如果复活了我和德莱格，你就不担心我们背叛你或者离开你吗？你应该清楚的吧，如果我们复活的话我们就不会再受神器的约束了。”
　　目光直视着天落，阿尔比恩开口道。
　　“哼，你们敢！”
　　“如果敢背叛我的话，我就把你们狠狠地揍到解气为止！如果敢逃跑的话，就算天涯海角我也会把你们抓回来！”
　　“你们都是属于我的力量，老老实实永生永世地为我所用就好了！”
　　嘴角高扬，天落似乎却是一点也不担心这些事情。
　　“哈哈哈……这果然是搭档你的风格啊！”
　　哈哈大笑，整个精神之海中都回荡着德莱德那雷鸣般的大笑声。
　　想要成为她们二天的主人，果然要有这份霸道才行啊！
　　默默地凝视了天落许久，阿尔比恩最终也未再多说什么。
　　放学回家后，天落将德莱格和阿尔比恩的事情也给莉雅丝和支取苍娜两女说了一下。当听到天落竟然想要复活德莱格和阿尔比恩后，毫无意外两女都无比的惊愕。
　　如果是以前，莉雅丝和支取苍娜绝不会同意这种疯狂的事情。
　　传说中的二天可都是凶名赫赫，虽然她们不像那些邪一般残暴嗜血，但也是两个非常任性的家伙。经常这里那里打架给别人制造灾难麻烦，甚至在远古大战时让天使、堕天使和恶魔都不得不中止战争联手去对抗她们。
　　不过，如今莉雅丝和支取苍娜两女却并没有阻止。
　　一起经历过许多战斗，两女也早已经将德莱格和阿尔比恩视了为自己等人的同伴。
　　更何况，他们家都已经养了一只更加恐怖的神大人了，再多两头天也无所谓，只要有天落在也不用担心出什么乱子。
　　复活德莱格和阿尔比恩的事情算是这么决定下来了，不过要想真正地复活她们还需要做许多的准备才行……
　　未完待续……


第0484章 复活的条件
　　虽然现在天落拥有【幽世的圣杯】，也基本上掌握了圣杯的能力，不过也不能直接就这样将一个死掉的存在复活。
　　要想将死掉的存在复活必须满足两个条件，一个是灵魂，而另一个则是身体。
　　如果灵魂都已经消失的话自然不可能再复活了，不过对于德莱格了阿尔比恩来说这个倒不是什么问题，它们的灵魂一直寄宿在神器之中保存得相当完好。
　　想要复活德莱格和阿尔比恩，最重要的还是身体的问题。
　　圣杯虽然拥有起死回生的治愈之力，但是它可不能凭空地就制造一具身体出来，所以还需要通过其他的方法为德莱格和阿尔比恩准备一具身体，圣杯的作用差不多就是激发身体的活性，然后再让灵魂与身体融合，从而达到“复活”的效果。
　　而且，这准备的身体也是有许多讲究的，虽然随随便便地找两具身体也可以让德莱格和阿尔比恩复活，不过真那样做的话会对她们造成极其严重的影响，如果身体太弱的话会直接消弱她们的力量，堂堂的二天恐怕就要变成二废了。
　　如果可以，最好自然还是用德莱格她们自己的身体，或者说是用她们身体的细胞为她们重新制造出一具身体也行，不过她们的身体早就在当初的大战中被天使、堕天使和恶魔的强者联手轰成了碴碴，就算还剩下一些残肢断骸这么久过去也早就已经腐化根本就无从寻找。
　　所以，想来想去最终还是只能用其他人的细胞为她们制作两具身体。
　　为了更好的契合德莱格和阿尔比恩的力量，细胞的提供者最好也要是族，而且考虑到将来的可塑性和成长性，提供者的身体最好也要比她们原本的身体更加强大或者是相当才行。
　　族本身便是以拥有着强大的体魄而闻名，只论单纯的体魄，无论是恶魔、天使、堕天使甚至是吸血鬼等等，这个世界上没有一个种族能够比他们更强，而作为二天的德莱格和阿尔比恩即使在族中也是顶尖级别的存在，这世界上能够超过她们甚至是与她们比肩的族可以说是屈指可数。
　　要是其他人的话这还真是个不好解决的难题，但是对于天落来说却是非常的简单。
　　毕竟他可是养了一只神小宠物啊！
　　奥菲斯的细胞绝对够资格用来制造德莱格和阿尔比恩的身体，如果真的成功的话对德莱格和阿尔比恩甚至还有着极大的好处！
　　想到就做，天落抱着自己的小宠物将事情的原由也和奥菲斯讲了一下，然后道：
　　“大致就是这样，奥菲斯，能不能将你的细胞送一些给我，让我为德莱格和阿尔比恩制造她们复活所用的身体？”
　　虽然取一些细胞对奥菲斯来说无足轻重，不过作为对她的尊重这种事还是要征得她的同意。
　　正在啃着一块小点心，奥菲斯抬起头来看着天落，然后眨了眨那双大眼睛：
　　“好。”
　　一如继往的简洁，说完后奥菲斯又低下头啃着她的小点心去了。
　　虽然是预料之中的结果，不过奥菲斯能够同意天落还是有些小小高兴的，让玛琉和碧伦特以后给奥菲斯的零食加倍，然后天落从她的小脑袋上剪下了一根头发。
　　作为克隆细胞的样本，一根头发就已经足矣了。
　　而接下来便是正式制造身体的事情，虽然可以拜托阿尔谢尔或者是冥界那边，不过天落并不打算让其他人知道他要复活二天的事情，所以最终还是决定让吸血鬼那边去做。
　　当初列泽维姆和马略・采佩什做过许多圣杯的研究和实验，虽然采佩什的那些家伙现在都已经完蛋了，不过他们当初的那些设备应该都还保存了下来，再加上吸血鬼那边也有一些研究者，让他们利用奥菲斯的细胞制作出两具身体应该不是什么难事。
　　来到了爱尔梅的房间，天落让爱尔梅联系了卡密拉女王那边，并且向她说明了一下事情的始末，让她们帮他制造出德莱格和阿尔比恩复活所用的身体。
　　已经彻底的臣服于天落，卡密拉女王自然不会拒绝天落的任何“请求”，无比爽快地便答应了下来。
　　结束通讯后，爱尔梅展开了一道小型的传送魔法，将奥菲斯的头发传送到了吸血鬼的那边，然后脸上也露出一丝笑意：
　　“天落大人，已经传送过去了。”
　　“辛苦了，爱尔梅。”
　　“没、没有，能够帮到天落大人我也很高兴……”
　　天落抚了抚爱尔梅的额头，而爱尔梅则是赶紧摆了摆手。
　　已经适应了这里的生活，如今的爱尔梅身上也完全看不到丝毫曾经那种傲慢的样子，既聪明又能干，而且还超级的可爱，天落自然也非常的喜欢这个少女，就连蕾薇儿那个高傲的小丫头都已经认可甚至是非常的中意着她。
　　“我们出去吧。”
　　“嗯……”
　　事情已经处理完成，天落和爱尔梅也准备回到外面的大厅里，不过才走出两步爱尔梅却是脚下一软，身体也向着地上摔去。
　　眼疾手快，天落一下抱住了少女――
　　“爱尔梅，你怎么了？”
　　“我、我没事，天落大人……”
　　强撑着想要站起来，虽然爱尔梅口中说着自己没事，但怎么看她都是有事的样子。
　　“别动。”
　　天落严厉地命令道，然后输入一道灵气探察着爱尔梅身体的情况。
　　“你有多久没吸血了？”
　　也差不多明白是怎么回事了，天落叹了口气然后问道。
　　“快、快有一个月了。”
　　爱尔梅小声地回道。
　　快有一个月的时间，也就是说她从来到这里后就没有吸过血了。
　　不像那些转生者或者混血者，纯血的吸血鬼必须得吸食血液才能够生存，如果长久不吸血的话不仅会饥饿难耐，而且连力量也会渐渐消退。
　　“为什么不去吸血。”
　　“我……我……”
　　面对天落的质问，爱尔梅似乎颇有些难为情的样子，不过最终还是吞吞吐吐地说了出来。
　　只不过，在听完爱尔梅那所谓的理由后，天落却是有些哭笑不得……
　　未完待续……


第0485章 爱尔梅的能力（上）
　　虽然吸血鬼拥有着堪比天使的容貌，但古往今来都是被人所厌恶和畏惧的种族。
　　毕竟没有人会喜欢动不动就要吸你血的家伙。
　　“也就是说，你之所以不吸血是担心大家因此而讨厌你？”
　　扶着爱尔梅站了起来，天落忍不住笑道。
　　“嗯……”
　　低垂着头，爱尔梅回道。
　　在这将近一个月的时间里她好不容易才融入这里得到了大家的认可，爱尔梅可不想因为这些事情让自己的努力全都功亏一篑。
　　如果被大家看到她吸血的样子，一定会疏远甚至是讨厌她的吧。
　　“傻丫头，你可是纯血的吸血鬼，吸血对你来说是天经地~义的事情。”
　　“不过，的确也不能随便地就去吸别人的血，既然这样的话-你就吸我的吧。”
　　抚了抚爱尔梅的额头，然后天落说道。
　　“不、不行，这怎么可以……”
　　被吓了一跳，爱尔梅赶紧摆着手。
　　她已经被女王陛下送给了天落，可以说天落就是她的主人而她则是天落的仆从，哪有仆从去吸主人的血的，这在吸血鬼的世界中可是以下犯上绝对禁止的事情。
　　“我说可以就可以！”
　　“你已经被你们的女王陛下送给了我，作为我的所有物我可不能看着你因为不去吸取血液而饿死。”
　　“爱尔梅，现在就吸取我的血液，这是命令！”
　　打断了爱尔梅，天落直接霸道地说道。
　　“天落大人……”
　　呆呆地看着天落，爱尔梅那双赤红的眼眸中闪动着复杂的光芒。
　　作为一种黑暗冷血的生物，吸血鬼极少会被感动，但此刻的爱尔梅却是真的被感动了。
　　“只是让你吸一点血而已，又不是什么大事。”
　　“正常情况下你多久就需要吸一次血，每天都需要吸吗？”
　　声音也柔和了下来，天落又问道。
　　“不、不需要每天都吸，一个星期一次就可以了。”
　　爱尔梅回道。
　　“这就好，要是每天都要吸的话我还真养不起你，只是一个星期一次的话完全没有问题。”
　　点了点头，天落一副松了口气的样子，而爱尔梅也不由得被逗笑了。
　　“好了，快点吸吧，只要别一下吸光了就好，要是一下吸光的话你以后可就只有饿肚子了。”
　　将自己的衣领拉开了一些，然后天落坐到了旁边的椅子上，将爱尔梅也抱起来放到自己的腿上。
　　“那我就不客气了，天落大人……”
　　羞赧与感动，爱尔梅也没再拒绝。
　　她的确已经饿极了，再不补充鲜血的话甚至都会有生命危险。
　　口中长出了两颗可爱的小尖牙，犹豫了一下，爱尔梅最终还是咬在了天落的脖颈之上。
　　当那温暖香醇的血液涌进口中的瞬间，爱尔梅那双赤红的眼眸明显收缩，然后咕噜咕噜便迫不及待地吸食起来。
　　大概吸取了天落体内一层左右的血液，终于缓解饥饿得到满足的爱尔梅也停止了吸食。放开了天落，那两颗可爱的小尖牙也收缩了回去。
　　发动了神器的能力，天落脖颈上的两道牙痕瞬间愈合，就连体内损失的血液也在迅速恢复。
　　之前天落也只不过是在开玩笑而已，拥有着【圣母的微笑】和【幽世的圣杯】，就算爱尔梅每天都要吸血他也养得起！
　　“怎么样，爱尔梅，我的血液不难喝吧？”
　　看着气色好了许多的爱尔梅，天落问道。
　　“一点儿也不，天落大人的血液非常非常的美味。”
　　从天落的身上站了下来，爱尔梅认真地回道。
　　以前爱尔梅所喝的血液都是下仆们采集而来然后经过各种特殊的处理再配以一些灵药酿制而成，那是只有上位的吸血鬼才能够享用到的美味，然而天落身上那纯正的血液却是比那些所谓的美味还要更加更加的让人着迷！
　　“嘛嘛，只要你还喜欢就好。”
　　天落不由得失笑，好像当初那位吸血鬼女王也说过同样的话呢。
　　应该是与实力有关吧，越是强大存在的血液对吸血鬼往往也越是有着巨大的T惑，天落那一身浩瀚的灵力自然也有一些融入到了他的血脉之中，所以他的血液对吸血鬼来说都是难得的美味和大补之物。
　　“呜……”
　　就在天落还准备说什么时，爱尔梅突然发出了一声痛苦的呜吟，然后气流暴动无比强大的气息从爱尔梅的身上散发了出来！
　　这突然的状况让天落都有些措手不及，不知道发生了什么事情。
　　作为上级的纯血吸血鬼，爱尔梅原本便拥有着堪比上级恶魔的实力，但是此时她身上的气息却是在疯狂暴涨，很快便突破到了最上级恶魔已经无限地接近魔王级的程度！
　　而且，天落竟然在她的身上感知到了德莱格和阿尔比恩的力量！
　　“啊啊啊！！！”
　　暴涨的力量让爱尔梅都忍不住惨叫起来，但一切似乎还不止如此。
　　突然一道高扬的鸟啼响起，然后呼啦一声爱尔梅的身后展开了一对巨大的火翼。
　　这次竟然又是菲尼克斯的力量！
　　“出什么事了？”
　　“天落大人，爱尔梅桑！”
　　“菲、菲尼克斯，这是怎么回事？！”
　　自然也察觉到了房间里面的异常，莉雅丝和支取苍娜众女都从外面赶了进来，当看到里面的场景时一个个都惊愕不已。
　　尤其是蕾薇儿，不可置信地看着爱尔梅身后的那对火焰之翼，还使劲儿地擦了擦自己的眼睛。
　　爱尔梅的身上竟然会有他们菲尼克斯一族的力量，这怎么可能？！！
　　总之这场突然的状况引发了一场不小的混乱，直到十多分钟后爱尔梅才总算恢复原样平息了下来。
　　“快点儿说，爱尔梅，你身上为什么会有我们菲尼克斯一族的力量？！”
　　一下便抓住了爱尔梅的衣服，蕾薇尔大声地质问道。
　　“蕾薇儿，我……我……”
　　被蕾莉儿那凶凶的样子吓到了，爱尔梅一时间说不出话来。
　　“蕾薇儿，冷静一点，让爱尔梅慢慢解释。”
　　天落喝止了一声，然后将蕾薇儿拉了回来。
　　让爱尔梅调整了一下情绪，然后一旁的莉雅丝也开口道：
　　“爱尔梅，现在给我们好好的解释一下吧，这到底是怎么回事？”
　　刚才进来时她们竟然在爱尔梅身上感知到了赤帝、白皇、菲斯克斯甚至还有其他的一些力量，所有人都被吓了一跳。
　　“对、对不起，大家，天落大人的力量太强大了，我一时没有控制好自己的能力……”
　　未完待续……


第0486章 爱尔梅的能力（下）
　　经过爱尔梅的解释，大家也终于明白是怎么回事了。
　　吸血鬼可是一个能与恶魔和天使比肩的强大种族，他们在成长的过程中也会觉醒出各种各样的能力。虽然在混血者和转生者的身上发生的概率比较低下，但是纯血的吸血鬼大多数都能够觉醒属于他们自己的能力，就好比当初卡密拉女王的【灵魂奴役】便是其中的一种。
　　作为上位的纯血吸血鬼，更是卡密拉新生代吸血鬼中的佼佼者，爱尔梅自然也早就觉醒了自己的能力，而她的能力便是吸取血液后可以短期内复制血液主人的特性。
　　只要是血液主人所拥有的，任何能力她都可以复制，而且血液主人的力量越强能够为她带来的力量增幅也越大。
　　天落可是已经跨入了超越者的层次，毫无疑问是爱尔梅有生以来吸取过的血液对象中最强大的存在。
　　刚才吸取了天落的血液后，爱尔梅一下复制了太多的能力，更是一口气差点冲击到了魔王级的程度，让她自己都已经无法控制，所以才发生了上面的那些事情。
　　“原来如此，竟然吸取血液后就能够复制对方的特性，这还真是一种强大的能力。”
　　“二天的力量且不说，竟然连菲尼克斯的的火焰都出现了，好像某些人自己都还不能觉醒菲尼克斯的力量吧？”
　　莉雅丝众女都露出了惊叹之色，而支取苍娜则是推了推自己的眼镜颇显戏谑地看向了某人。
　　至于这某人自然就是天落了。
　　作为菲尼克斯家的奇迹之子，赤帝神夜天落从小就是个魔法废材，也不能觉醒菲尼克斯的血脉，即使至今都还是一个被人津津乐道的笑谈。
　　看着众女全都是那么一副忍得难受的样子，天落一头的黑线――
　　“你们想笑就笑吧，别把自己憋坏了。”
　　“呵呵呵呵呵……”
　　少女们全都笑了出来，而天落心下也是一阵的无语，反正他就是无法觉醒菲尼克斯的血脉，这还真是对不起呢。
　　虽然对于如今的天落来说觉不觉醒菲尼克斯的血脉都没有多大意义，但还是颇让人有些郁闷就是了，明明他这个正主都无法使用菲尼克斯的力量，但吸取过他血液的爱尔梅却就可以，不得不说这还真是一个莫名的讽刺。
　　“可恶的爱尔梅，你竟然敢吸欧尼酱的血，欧尼酱的血我都还没有吸过呢！”
　　似乎和其他人关注的地方不同，蕾薇儿则是气呼呼地道。
　　“蕾薇儿，我……我……”
　　心下一紧，爱梅尔面露忐忑。
　　她最担心的就是大家会因为她吸血而讨厌她，要是真的变成那样的话……
　　“爱尔梅是吸血鬼，吸血对她来说是天经地义的事情。”
　　“死丫头，你也想吸我的血不成，那要不要我现在就给你吸一点儿啊？”
　　敲了敲蕾薇儿的小脑袋，天落没好气地道。
　　“那、那还是不用了吧……”
　　似乎也察觉到了自己话中的不妥，蕾薇儿捂着自己被敲的地方，脸蛋儿也微微有些泛红，那可爱的样子引得大家再次发出了笑声。
　　“好了，这件事就到此为止。”
　　“我已经禁止了爱尔梅吸取其他人的血液，以后她所需要的血液都由我来提供，大家都不要因为这种事就疏远她。”
　　最后，天落拍了拍手说道。
　　莉雅丝众女也点了点头，既然天落都这么说了她们自然也没有其他的异议……
　　……
　　接下来的日子，天落和众女继续着他们平静的日常。
　　每天去学校上上课，放学后就去参加各自的社团活动，平时在家里也是做做训练，偶尔还去清理一下那些闯入小镇的怨灵异形和迷失恶魔等等。
　　白驹过隙，很快时间便到了学期的结束，大家也终于迎来了期待以久的寒假。
　　晚上，神夜家，宽敞豪华的室内浴场中――
　　“洁诺薇亚，你这次的考试怎么样，不会又要补习吧？”
　　“我可是和爱莎一起努力学习过了，那种悲剧再也不会在我身上出现第二次了！”
　　“倒是伊莉娜，你这边没问题吧？”
　　“哼哼，我对自己的成绩还是有些自信的，完全没有问题！”
　　“大家都好厉害啊，我肯定要补习了……”
　　“嘛嘛，瓦蕾莉你这边也是没办法的事啊，不过也不用担心啦，不会让你孤零零地去学校参加补习的，过后让优贝露娜在家里帮你补习就好了.”
　　“太、太好了……”
　　裹着浴巾浸泡在舒适的温泉池水中，少女们一边享用着美味的水果甜点一边聊着天，像这样大家一起泡澡的场景在神夜家都已经是司空见惯的事情。
　　在浴池的另一边，天落、莉雅丝和支取苍娜亦是紧挨着在一块儿，在三人的身后作为【女王】的优贝露娜、朱乃以及真罗椿姬则是坐在浴池的边缘为自己的主人温柔而又细心地按摩着。
　　温暖的泉水，舒适的按摩，以及少女们那浴巾之下略隐略现的美丽风光，对于任何正常的男人来说这里就像是天堂一般的存大吧！
　　只不过，这样的天堂其他男人可没有资格享用，唯一能够享用到的只有天落。
　　“天落大人！”
　　突然感觉有人抱住了自己的腿，然后两颗小脑袋从水中冒了出来，正是伊露和音露这两个淘气的丫头。
　　除了伊露和音露外，奥菲斯也一同出现，以着仰卧的姿势潜在水中，在天落和莉雅丝她们的身前悠哉悠哉地游了过去。
　　“啦啊啦啊，奥菲斯，伊露酱，音露酱，不可以在浴池里潜水哦。”
　　“朱乃好哆嗦啊，就像老奶奶一样。”
　　“就是，老奶奶，老奶奶！”
　　“哈哈哈……”
　　朱乃对着三只小萝莉说教道，不过奥菲斯仿佛没听见一般，伊露和音露更是对着朱乃做了做鬼脸，然后又潜入水中跑掉了。
　　“老、老奶奶。”
　　“呵呵呵……”
　　朱乃脸蛋儿一僵，而莉雅丝和支取苍娜几女也发出了忍俊不禁的笑声。
　　小小的一个插曲，大家继续享受着舒适的泡澡。
　　不过这时，却是有一道意外的人影向天落他们这边走了过来……
　　未完待续……


第0487章 罗丝薇瑟的表白
　　向天落他们走过来的不是别人，正在莉雅丝的眷属【战车】，来自于北欧的女武神罗丝薇瑟！
　　紧紧地拉着自己身上的浴巾，走路也小心翼翼的，看到罗丝薇瑟后天落和莉雅丝几女都不由得惊讶。
　　或许是受到从小家庭教育的原因，罗丝薇瑟是属于那种比较矜持的女性，甚至都可以说是保守，平时的话基本上都不会参加这种混浴，今天倒是太阳打西边出来了。
　　平时除了钻研魔术外也会煅练自己的身体，罗丝微瑟总体上属于那种高挑类型的美女，尽管用浴巾牢牢地裹着自己，但依然无法掩饰她那完美的身材。
　　双眼放光，天落啧啧了两声，而旁边的莉雅丝和朱乃则是同时伸出一只玉手在天落腰间的软肉上拧了拧。
　　“莉雅丝，苍娜小姐，我想请你们答应我一件事情。”
　　似乎颇有些不好意思的样子，走过来的罗丝薇瑟开口道。
　　“这还真是难得呢，有什么事情就说吧，罗丝薇瑟。”
　　很是意外但同时也有些小小的高兴，莉雅丝说道。
　　作为一名女武神来说，罗丝薇瑟的魔术造诣有多深厚她的自我生活能力就有多强大，平时不管是大事小事都处理得无懈可击，几乎从没有麻烦过家里的其他人。
　　虽然罗丝薇瑟如此优秀是一件好事，不过莉雅丝也因此而有些烦恼，太过于优秀的罗丝薇瑟让她都没有什么可以帮助和关照她的地方，反倒是作为眷属的罗丝薇瑟一直在帮助自己。
　　这次好不容易罗丝薇瑟有需要请求自己的地方了，所以莉雅丝也非常的上心。
　　“我想请天落帮我一个忙。”
　　犹豫了些许，罗丝薇瑟说道，而闻声天落和莉雅丝几女都不由得露出了古怪之色。
　　想找天落帮忙的话直接找天落就好了，为什么还要莉雅丝和苍娜她们的同意啊？
　　“竟然要先征得我们的同意，看来这件事与我们也有关了。”
　　擦了擦镜片上的雾气然后戴上自己的眼镜，会长大人的嘴角扬起了一道弧度。
　　“嗯……”
　　脸蛋儿红得厉害，然后罗丝薇瑟似乎下定了某种决意一般，看向了旁边的天落：
　　“神夜天落，请、请做我的男朋友！”
　　“……”
　　说出这些话来，罗丝薇瑟仿佛耗尽了自己所有的勇气，而整个浴场中也一瞬间变得无比的寂静，然后又轰然爆发――
　　“诶？！！！！！”
　　“罗、罗丝薇瑟老师好大胆。”
　　“不愧是色大哥，那伟大的英姿终于让女武神大姐都臣服了吗。”
　　“果然，连罗丝薇瑟也逃不出坏蛋天落的魔掌……”
　　“嗯嗯，我也知道一定会有这一天的，只是没想到竟然是罗丝薇瑟这边先忍不住了啊！”
　　“表、表白，那就是表白吗？不愧是罗丝薇瑟小姐。”
　　你一言我一语，少女们一个个都盯着向天落表白的罗丝薇瑟。
　　有的惊呼，有的好奇，有的敬佩……
　　总而言之，因为罗丝薇瑟的一句话所有大家的注意力都被吸引了过来，就连潜在水中的奥菲斯也一边吐着泡泡一边好奇地看着她。
　　“原来如此，因为我和莉雅丝是天落正式的婚约者，所以才想得到我们的同意吗。”
　　“罗丝薇瑟，没想到你也……”
　　美目闪动，支取苍娜点了点头，而莉雅丝则是一脸的复杂之色。
　　她也没想到罗丝薇瑟想要请求她答应的竟然是这种事情！
　　“罗丝薇瑟，虽然我也很高兴，但其实你不用在大家面前说出来的，过后单独来我的房间说就好了。”
　　天落也拍了拍罗丝薇瑟的肩膀说道。
　　“不、不是的，不是你们想的那样的。”
　　羞得满脸通红，罗丝薇瑟不断地摆着手，然后赶紧解释了一下，大家这才知道原来只是一场误会。
　　罗丝薇瑟是来自于北欧的女武神，除了常年在外工作和执行任务的父母外，还有一名祖母居住在北欧老家的乡下。
　　作为一名孝顺的少女，罗丝薇瑟时常与自己的祖母保持着联系，领到的薪水也经常寄回北欧的老家补贴家用。
　　不过这老人家吗，关心后辈的也无非就是那几件事，有没有吃饱啊，有没有穿好啊，最近的工作顺不顺利啊。
　　当然了，还有最重要的一件就是有没有找到男朋友了啊？！
　　不管你是恶魔也好人类也好，就算是女武神也逃脱不了被家里长辈催婚的命运。
　　什么年纪大了就不好嫁人了啊，什么好男人不多要趁早抢到手里啊，什么一个人在外面多不好，要是有了男朋友我们也可以放心一些了啊。
　　总而言之，被自己祖母大人催烦了的罗丝薇瑟脑袋一热，直接就来了一句――
　　“我已经有了男朋友了，奶奶你就不用担心了！”
　　本来说这也不算什么大事，只是一句善意的谎言。
　　既让自己的祖母大人不为自己担心，又让自己落得个清静。
　　然而，让罗丝薇瑟崩溃的是，她的祖母大人竟然要亲自过来察看了！
　　这种时候难道再去告诉祖母大人说自己是在撒谎，是在骗她的？
　　怎么看都一定会被骂死的吧！
　　没有办法的罗丝薇瑟只能上演一套被那些泡沫剧里都快演烂了的剧情――
　　找人冒充自己的男朋友！
　　身边几乎全都是女性的同伴和朋友，罗丝薇瑟所认识和熟悉的男性可以说屈指可数，想来想去唯一能符合要求的就只有天落了，于是乎便有了上面发生的那些事情。
　　“原来只是让我做冒牌男友啊。”
　　天落嘀咕了一声，而莉雅丝则是没好气地白了他一眼：
　　“怎么，不是真的所以很失望吗？”
　　讪讪地笑了笑，天落也不再说什么，这种时候果然还是保持安静才是王道啊。
　　“莉雅丝，天落，总之拜托拜托了，这是我一生的请求！”
　　看着天落和莉雅丝，罗丝薇瑟无比诚恳地请求着道。
　　“罗丝薇瑟，你还真是自作自受啊。”
　　莉雅丝叹了口气。
　　“呜……我也知道，但是我现在已经没有办法只能一错到底了。”
　　抓着自己的头发，罗丝薇瑟一副自暴自弃的样子。
　　“罗丝薇瑟，你是我的眷属，无论什么事情我们都会毫无条件地帮你。”
　　“苍娜，你这边没有什么问题吧？”
　　安慰了下罗丝薇瑟，然后莉雅丝看向了旁边的苍娜。
　　“没有，只是冒充男友而已，而且这么有趣的事我也有些期待呢。”
　　支取苍娜轻笑道。
　　“嗯，那就这么决定了，就让天落冒充罗丝薇瑟的男朋友吧！”
　　点了点头，然后莉雅丝说道。
　　“喂喂，我的公主殿下们，你们就不问问我的意见吗？”
　　“你还有什么意见？”
　　天落一阵的无语，然后莉雅丝和支取苍娜都笑眯眯地看向天落。
　　冷汗一下就冒了出来，天落瞬间就屈服了――
　　“好吧，我没有……”
　　未完待续……


第0488章 他就是我的男朋友
　　几天的时间一晃而过，终于到了罗丝薇瑟祖母要过来拜访的日子。
　　为了迎接即将到来的贵客，玛琉和碧伦特正在清理着许久未用的贵宾室，爱莎、蕾薇儿、九重以及瓦蕾莉则是在准备着招待客人的茶点。
　　“好吃好吃。”
　　尚〉母鲎佣阍谧雷酉旅妫奥菲斯偷吃着爱莎她们刚烤好的手工饼，小嘴巴里都塞得满满都是。
　　“啊，可恶的奥菲斯，那是用来招待客人的！”
　　“吐出来，给我吐出来！”
　　“蕾薇儿酱，没关系的啦，这些就给奥菲斯大人吃吧，我们再多烤一些就好了。”
　　正好看见厨房里的一幕，天落不由得失笑。
　　说起来蕾薇儿以前可是丝毫不懂得制作料理啊茶点啊这些事情呢，作为菲尼克斯家的小公主她自然也无需去做那些事情。
　　也不记得是从什么时候开始，蕾薇儿也在跟着爱莎和九重她们学习，虽然一开始尽是制作些黑暗料理，不过现在手艺已经变得非常的不错了。
　　为了不让奥菲斯再继续偷吃捣乱，天落也将她从厨房里面抱了出来。
　　“路菲，过来一下。”
　　“有什么事吗，天落大人？”
　　天落着对一边的路菲喊道，而路菲也赶紧走了过来。
　　已经来到这里不短的时间，更是与天落缔结了魔法师的契约，对于这个能干而又乖巧的魔法师少女天落也是非常的关注和喜欢的。
　　“等下客人就要过来了，能拜托你留在房间里看好奥菲斯吗？毕竟现在还不能让其他人知道奥菲斯在我们这里的事情。”
　　“好的，天落大人。”
　　天落说道，而路菲也点了点头。
　　“奥菲斯，等下不要乱跑，在客人离开前不要从房间里出来，我会让小猫酱她们给你准备好零食，觉得无聊的话就让路菲和你玩游戏。”
　　“好。”
　　天落也对奥菲斯嘱咐了一句，一边吃着饼干奥菲斯一边含糊不清地回道。
　　看了看时间也差不多了，天落将奥菲斯交给了路菲，然后则是和莉雅丝众女一起来到了地下的传送室。
　　传送室的地面中间有一面复杂的魔法阵，是一处定位了神夜家位置的传送坐标，对于远方初次而来的客人只要将坐标发送给对方便可以直接传送过来。
　　已经到了约定的时间，在大家的注视之下魔法阵上突然散发出耀眼的光芒，同时无数的光尘闪现然后凝聚出了一道女性的身影。
　　女性穿着一身蓝色的长袍，仪态端正，淡妆素裹。看上去也才三十四岁的样子毫不显老，和罗丝微瑟还颇有几分相似。
　　“你们好，恶魔的各位，我是罗丝微瑟的祖母格恩达尔。”
　　看向了天落和众女，罗丝薇瑟的祖母开口道。
　　“你好，格恩达尔女士，我是莉雅丝・葛雷摩利。”
　　“我是苍娜・西迪。”
　　“神夜天落。”
　　“欢迎您的到来。”
　　天落、莉雅丝和支取苍娜也分别介绍了下自己，然后表达了对对方的欢迎之情。
　　“我也从罗丝薇瑟那里听说过许多有关你们的事情，我那不成器的孙女一直以来都有劳你们的照顾了。”
　　“您太客气了，罗丝薇瑟是位非常优秀的女武神和眷属，一直以来都是她在帮助着我们。”
　　莉雅丝和罗丝薇瑟的祖母客套了两句，罗丝薇瑟的祖母也露出了一丝微笑，然后看向了一旁的罗丝薇瑟：
　　“罗丝薇瑟。”
　　被自己的奶奶叫到名字，罗丝薇瑟的脸色一苦，似乎颇有些不情愿的样子，不过还是走了出来：
　　“奶奶。”
　　“看来你在这边的确过得还不错的样子。”
　　上上下下地打量了一翻罗丝薇瑟，格恩达尔也点了点头，然后又道：
　　“你的事情我们等下再说，但别想着能够逃掉。”
　　“我、我知道了……”
　　低垂着头，罗丝薇瑟在自己的奶奶面前还真是气场为零啊。
　　为了替她解围，天落和莉雅丝众女则是赶紧转移话题，然后带着格恩达尔来到了早已准备好的贵宾室中。爱莎几女也盛上了刚做好的上品茶点招待着客人，然后大家分宾主落坐。
　　几人客套寒暄了一翻，气氛轻松了不少，然后大家也谈到了格恩达尔此行过来的目的――
　　“也就是说，格恩达尔女士也要参加不久之后在阿加雷斯举行的魔法师聚会？”
　　“不错，最近发生了许多对古代魔法和禁术魔法有研究的魔法师离奇失踪的案件，虽然还没有确切的证据，但应该都是那些祸之团的恐怖分子所为。”
　　“为了商讨应对的方案，于是便有人组织了这次聚会，而我也是被邀请的人之一。”
　　“另外，苍娜小姐也邀请了我到她的学校演讲。”
　　听到格恩达尔的话后，天落和众女都不由得看向了支取苍娜。
　　“格恩达尔女士在整个魔法界都是非常有名的前辈，能够邀请到您是我的荣幸。”
　　算是认可了格恩达尔的话，支取苍娜也笑道。
　　虽然有些小小的意外，不过天落和众女也大致清楚是怎么回事了。
　　支取苍娜一直梦想着的学校已经建设完成，而马上就是试运行的时候，天落和莉雅丝她们到时也会一起过去帮忙，这是大家早就已经约定好的。
　　接下来，大家又讨论了一些其他的事情。
　　按照日程的安排，格恩达尔会在驹王镇住上几天，然后等魔法师的聚会和学校那边的活动开始时一起和天落他们前往冥界。
　　正事差不多都已经商谈完了，接下来便是闲聊的时间――
　　“听说格恩达尔女士以前也和罗丝薇瑟一样是位女武神呢。”
　　放下了茶杯，莉雅丝不由得笑道。
　　“那都是很久以前的事了，现在的女武神也已经和以前有很大不同。我一直都说罗丝薇瑟不得要领、不合适，但她就是不听。”
　　格恩达尔摇了摇头，罗丝薇瑟脸蛋一红，而房间里的大家也发出了善意的轻笑。
　　“罗丝薇瑟，现在我们也说说你的事情吧。”
　　听到自己奶奶的话后，罗丝薇瑟心下一紧。
　　终于来了吗！
　　“你身边有着许多优秀的女性同伴，但是男性的话就只有唯一的一位。”
　　“也就是说，你所认定的人就是他了？”
　　落目光到天落的身上，格恩达尔问道。
　　房间里的气氛一下就变得微妙起来，罗丝薇瑟慌乱而又忐忑，但最终还是硬着头皮点了点头――
　　“不、不错，他就是我的男朋友，赤帝神夜天落。”
　　未完待续……


第0489章 祖母大人的试探
　　“罗丝薇瑟，你擅自离家出走，擅自转生成恶魔，又擅自在人类的世界当起了老师，你知不知道我和你的父母都很担心你。”
　　“对，对不起，奶奶……”
　　格恩达尔说到，而罗丝薇瑟也露出了惭愧之色。
　　“祖母大人，这些事情都是因为我招揽罗丝薇瑟而起，不是她一个人的错，请您不要再责骂她了。”
　　见罗丝薇瑟被自己的祖母责骂，莉雅丝赶紧为她解释。
　　“不，葛雷摩利家的小公主，你的所做所为并没有什么问题。”
　　“好吧，严格来说可能也有一点，但是我就是想骂骂这个不跟我商量一下就凭着一时冲动而改变自己生活方式的孙女。”
　　“……”
　　天落和众女都一阵的无语，原来这才是真正的原因啊，这还真是位任性的祖母大人呢。
　　“算了，这件事暂且不提，竟然随随便便就敢解雇你，奥丁大人那边也有很大的责任，不过我也已经教训过他了。”
　　“罗丝薇瑟，你从小到大也就只有课业和魔法学得来，其他事情都不得要领，老是少根筋，真不知道你在这边当老师会不会给人添麻烦，所以我才一天到晚对你说要是你找到一个男朋友我也可以勉强放心了，结果你竟然说你已经交到了……”
　　“天落是一个可靠的男生，还是有史以来唯一的二天之主，而且多次击退祸之团和其他的敌人立下了许多功绩，前途不可限量。”
　　见自己的奶奶又将话题说到自己男朋友的身上，罗丝薇瑟赶紧说道。
　　“赤帝的事情我也有所耳闻，在冥界的新生代中……不，即使在全世界所有的年轻人中也是出类拔翠非常优秀的存在，这一点我也不会否认。”
　　“不过，赤帝已经与莉雅丝公主和苍娜公主缔结了婚约，而且我看在坐的许多女性似乎也都和他有着崦劣H密的关系。”
　　“罗丝薇瑟，你确定自己也要加入赤帝的后宫吗？”
　　格恩达尔环视了房间一周，而莉雅丝、朱乃和爱莎众女都不由得脸蛋儿一红。
　　这位祖母大人说话还真是直接啊。
　　“我……我……”
　　“不错，我也要加入天落的后宫！”
　　在自己奶奶的逼问下，罗丝薇瑟慌乱忐忑，然后也不知道从哪里涌出了一股冲劲儿大声说道。
　　整个房间都死寂了下来，当看到大家那一道道震惊而又异样的眼神时，回过神来的罗丝薇瑟脸蛋儿血红，都恨不得找个地缝钻下去。
　　呜呜呜……她都说了些什么啊？！
　　但是，她不得不这样说啊，她现在已经无法回头，也只能破罐子破摔了！
　　“赤帝，你有什么想说的吗？”
　　深深地看了自己的孙女一眼，然后格恩达尔又将目光落到了天落身上。
　　“咳，能够得到罗丝薇瑟的青睐是我的荣幸，我也非常的喜欢着罗丝薇瑟。”
　　轻咳了声，亦是有些尴尬的天落说道。
　　“赤帝，我也并不是排斥开后宫的男性，就连两位魔王的妹妹都认可了你加入了你的后宫，这也已经证明了你的优秀。”
　　“不过，作为罗丝薇瑟的家人我自然还是希望她能找个可以对她一心一意的男人。”
　　“赤帝，我只问你一句，你愿意为了我们家的罗丝薇瑟而放弃其他的女性吗？”
　　“虽然罗丝薇瑟没有显赫的身份和地位，但是她依然是我最为自豪的孙女，美貌也好才能也好都不会输给任何人，而且已经和她相处过的你应该也清楚吧，罗丝薇瑟是那种非常持家的女人，以后也绝对能够成为一个出色的贤内助。”
　　格恩达尔说道，而整个房间的气氛一下子就紧张了起来。
　　“奶奶，你……你……我……”
　　不知所措，虽然自己奶奶难得这么夸奖自己一次罗丝薇瑟也非常高兴，但当着莉雅丝和苍娜小姐她们的面就说出这种话还是有些过分了吧？
　　果不其然，罗丝薇瑟很快便看到莉雅丝她们笑容凝固，一个个脸色也变得难看起来。
　　莉雅丝正准备开口说什么，不过却是被天落抬手制止――
　　“格恩达尔前辈，我虽然是个婪而又花心的男人，甚至更是被人称为色帝，但我可不是那种喜欢厌旧的混蛋。”
　　“莉雅丝、苍娜以及伊莉娜和爱莎她们都是我所喜欢的少女，我会用我的一生去守护她们、爱护她们，而这世上也没有任何理由可以让我抛弃她们！”
　　直视着格恩达尔的双眼，天落认真地说道。
　　“天落……”
　　“天落桑……”
　　“坏蛋天落，别以为说这种话就可以让我感动了。”
　　会长大人的嘴角扬起了一道弧度，莉雅丝和爱莎众女也都是一脸的感动之色。伊莉娜虽然一副我才不会被感动的样子，不过大家也早就清楚她那口是心非的性格。
　　“太好了……”
　　听到天落的话，罗丝薇瑟并没有任何的失落，反而还有种松了口气的感觉。
　　是她请求天落冒充她的男朋友的，要是因为这些事情而影响了天落和莉雅丝他们的关系，那么她就真的是罪人了。
　　虽然对于天落这样的回答罗丝薇瑟并不感到任何的惊讶，但心下也还是生起了一丝触动。
　　果然这才是被莉雅丝她们认可以及她所认识的神夜天落……
　　面无表情，此时的格恩达尔则是目光凌厉地看着天落。
　　不过下一刻，祖母大人身上那严厉的气势消散不见，脸上还露出了温和满意的笑容：
　　“赤帝，你合格了。”
　　还有些反应不过来，天落和莉雅丝众女都是一阵的愕然。
　　“哈？！！”
　　见天落和少女们都有些不解，格恩达尔也再次开口道：
　　“抱歉了，赤帝，莉雅丝公主，苍娜公主，请原谅我刚才的无礼，你们就把它当作是一个老人家因为关心自己孙女而做出的无奈试探吧。”
　　“如果刚才赤帝对我的提意有丝毫意动，那么我就绝不会同意你和罗丝薇瑟之间的事情。你今天可以为了罗丝薇瑟而抛弃莉雅丝公主她们，那么以后也肯定会为了其他的女人而抛弃罗丝薇瑟。”
　　“正如你自己所说，一个喜新厌旧不负责任的混蛋是没有资格得到罗丝薇瑟的！”
　　未完待续……


第0490章 你们去约会吧
　　“原来如此……”
　　听完格恩达尔的话后，莉雅丝众女恍然大悟，看向天落的目光也愈发柔和，不过天落自己却是暗暗抹了把冷汗。
　　不愧是人老成精啊，竟然三言两语间就给他挖好了坑。幸好他对莉雅丝她们也的确全都是真心的，不然跳进去的话恐怕他今天就麻烦了。
　　“罗丝薇瑟，你们已经~交往多久了？”
　　看向了自己的孙女，格恩达尔又问道-。
　　“三、三个月了。”
　　低着头，罗丝薇瑟则是颇有些心虚地回道。
　　“都已经三个月了你们竟然还没有发生关系？这里面大多数的女生可都是已经变成真正的女人了，你这都落后人家多少了啊？！”
　　格恩达尔不可置信地惊呼，而莉雅丝众女则是脸蛋儿一片的血红。
　　竟然一眼就看出这里大多数的女生已经变成真正的女人了，老奶奶你这眼睛得有多毒啊！
　　还有啊还有，这种事就这么说出来真的没问题吗？
　　“这、这个，我们都还没有结婚……”
　　“再说了，我有这种贞操观念，也都是奶奶你从小给我洗脑的结果吧！”
　　罗丝薇瑟亦是被羞得不行，然后大声说道。
　　“我那不是让你在出嫁之前不能以身相许，而是要让你认清楚千万不要被那些混账男人占了便宜。”
　　“一旦遇到了真正的好男人那就要赶紧出手啊，你看看人家都知道捷足先登，你这都落后多少了啊！”
　　“我、我怎么知道奶奶你是那种意思啊？！”
　　“所以说你笨啊，只要找到个好男人赶紧结婚了不就什么事也没有了。”
　　“结、结婚？！！”
　　祖孙两吵成了一团，话题似乎也在向着越来越奇怪的方向发展。
　　虽然祖母大人的话似乎都充满了智慧和人生哲理，但尴尬不已的朱乃和爱莎众女实在是待不下去了，都赶紧找着借口离开：
　　“不好意思，我去换一下茶。”
　　“我、我也去帮忙！”
　　不要多时，大家逃的逃走的走，除了格恩达尔和罗丝薇瑟祖孙两外，也就只剩下天落、莉雅丝、支取苍娜以及优贝露娜等寥寥数人了。
　　“咳，结婚的事情暂时不提也行。”
　　似乎也发现自己说得有些过头了，格恩达尔轻咳一声平复了一下自己的情绪。
　　“虽然你们还没有发生男女之间的关系，那么约会应该都已经做过了吧？”
　　“这、这个也没有……”
　　“竟然连约会都没有？！！”
　　不可思议地瞪着罗丝薇瑟，老奶奶好不容易才平复下来的情绪再次激动起来了。
　　“罗丝薇瑟，你不会是在骗我吧，其实你根本就还没有找到男朋友？”
　　眉头紧皱，格恩达尔审视着丝罗丝薇，那双充满智慧仿佛能看穿一切的眼睛中也闪烁着怀疑的光芒。
　　“不是的，不是的，奶奶，我……”
　　竟然被自己的奶奶发现了端倪，罗丝薇瑟也有些慌神了。
　　事情都已经到了这种地步，要是再让奶奶知道其实自己都是在骗她的，自己一定会被骂死的吧！
　　“格恩达尔前辈，并不是您想的那样的。”
　　“其实我一直都想邀请罗丝薇瑟去约会，只不过罗丝薇瑟是那种比较矜持的女生，平时也一直在忙着工作的事情，所以才没有答应我。”
　　“不过在我看来，这应该也是罗丝薇瑟对我的一种考验吧。”
　　知道罗丝薇瑟已经快抗不住了，天落挠了挠头说道。
　　看着天落那一脸真诚的样子，莉雅丝和支取苍娜都不由得暗暗翻了下白眼，这家伙还真装得像那么回事。
　　“原来如此，罗丝薇瑟，你怎么不早点告诉我啊？”
　　眉头舒展，格恩达尔也放下了心中的怀疑，颇有些责怪地说道。
　　“奶奶……”
　　羞赧无比，不过罗丝薇瑟也暗暗松了口气，同时向天落投去一道感激之色。
　　“虽然女孩子矜持要要，对男生的考验也不能少，但是做过头就反倒不好了。”
　　“赤帝是个可靠的男生，我也已经确认了这点。”
　　“罗丝薇瑟，你和赤帝去约会吧，这是我以你奶奶的身份对你的命令。”
　　点了点头，然后格恩达尔又说出了惊人之言。
　　“和天落约、约会？”
　　“不、不是的，奶奶，我们……”
　　罗丝薇瑟再次陷入了混乱，不过格恩达尔则是直接打断了她：
　　“好了，就这样决定了！”
　　“虽然我也不想随意地介入自己孙女的自由恋爱，但是再让你这么胡闹下去只会让这场难得的姻缘都破坏了。”
　　“罗丝薇瑟，你明天就和赤帝去约会。接下来我会在这个小镇上暂住几天，所以别想着撒谎或者敷衍了事，过后了我会好好的问你，也会问赤帝那边。”
　　一脸严肃的神情，格恩达尔又看向了天落：
　　“赤帝，你这边应该没有什么问题吧？”
　　“没有，能够和罗丝薇瑟约会是我一直都期待的事情。”
　　摸了摸鼻子，天落讪讪地回道。
　　祖母大人您现在的气场这么强大，我敢有问题吗我。
　　“罗丝薇瑟，你呢？”
　　“我……我……”
　　“好吧……”
　　心乱如麻，但是在自己奶奶那凌厉的目光之下，罗丝薇瑟最终还是选择了屈服。
　　“这样就好。”
　　身上的气势消散不见，格恩达尔的脸上也再次露出了笑容。
　　天落和众女都是一阵的无语，这位祖母大人变脸的功夫真是练得炉火纯青了啊。
　　“今天已经打扰不短的时间了，我也差不多该告辞了。”
　　“格恩达尔女士，我已经让人为你准备好了住宿，让我带你过去吧。”
　　“那就有劳了，苍娜公主。”
　　客气了一翻，格恩达尔也和众人打了声招呼，然后便和支取苍娜一起走入传送阵前往了支取苍娜为她安排的住宿。
　　而此时，贵宾室里的气氛却是有些僵硬――
　　“对不起，莉雅丝，天落，真的对不起！”
　　弯下了腰，感觉丢脸至极的罗丝薇瑟不断地道歉着。
　　事情发展到这一步已经完全超出了她的预料了，但归根结底都是她自作自受啊。
　　“罗丝薇瑟，我说过了，你是我的眷属，无论什么困难我们都会毫无条件的帮你。”
　　“再说了，能够和你约会某些人心下指不定有多高兴呢。”
　　安抚着罗丝薇瑟，同时莉雅丝语气酸酸地说道。
　　知道莉雅丝其实还是有些小小吃醋的，不过对付葛雷摩利家的公主大人天落已经手到擒来，等晚上了再好好“安慰”下她就好了，现在还是先处理罗丝薇瑟的事情――
　　“虽然状况有些奇怪，但是美丽的罗丝薇瑟小姐，请问你明天能够与我去约会吗？”
　　走到了罗丝薇瑟的身前，天落绅士般地邀请着道。
　　知道天落这是在照顾着自己的面子，罗丝薇瑟心下既是羞赧又是感动：
　　“嗯……”
　　未完待续……


第0491章 惊艳的罗丝薇瑟
　　房间中，优贝露娜正在为天落固定着发型，而莉雅丝和朱乃两女也在为天落精心地整理着衣着。
　　今天是天落和罗丝薇瑟出去约会的日子，还是得把这家伙打理得帅气一点才行。
　　“竟然还要帮着自己的婚约者去和其他的女性约会，我的人生到底都变成了什么样啊……”
　　为天落系上了扣子，葛雷摩利家的公主大人发出了这样的叹息。
　　优贝露娜和朱乃两女都忍俊不禁，而天落也有些被逗乐了。
　　“莉雅丝，需不需要我再安慰你一下？”
　　抚了抚莉雅丝那美丽的脸蛋儿，天落笑道。
　　“我才不要你的安慰呢。”
　　脸蛋儿一红，莉雅丝没好气地回道。
　　她也好朱乃也好，昨晚可都是被狠狠地“安慰”得死去活来呢！
　　“好了，我们也出去吧，罗丝薇瑟那边应该也快准备好了。”
　　拍了拍手，朱乃也说道。
　　已经准备完成，天落和莉雅丝几女也走出了房间。
　　“不、不愧是天落大人。”
　　“欧尼酱……”
　　看到天落他们走了出来，正在大厅中享用着茶点的少女们都不由得双眼一亮。
　　就像男性会欣赏女性的颜值，颜值越高的自然越受欢迎，其实女性也是一样，而天落的颜值在男性中几乎便是最顶尖级的那种。
　　“还不错。”
　　正在品着红茶的会长大人看了天落一眼，目光中微微泛起了一丝波动，然后也淡淡地说道。
　　连苍娜都这样说了，那看来是真不错了，某人咧了咧嘴心下也有些小小的得意。
　　不要多时，罗丝薇瑟也从自己的房间里走了出来。
　　看着那道熟悉但却又有些陌生的身影，大厅中先是一静，继而便响起了少女们那不可思议的惊呼声――
　　“这、这真的是罗丝薇瑟小姐吗……”
　　“虽然以前就知道罗丝薇瑟是一个美人，但从来都没有现在这种惊艳的感觉。”
　　“罗丝薇瑟老师还真是深藏不露啊！”
　　你一言我一语，少女们不由得一阵的惊叹，而看着此刻的罗丝薇瑟，即使阅美无数的天落也微微有些失神。
　　不再是平时那身朴素的运动装，罗瑟微瑟而是换上了一身时髦的女性风衣，下面也是丝袜裤再搭配着长筒靴与荷叶裙。一头漂亮的银发明显被精心地整理过，嘴唇上也涂了护唇膏，看上去正散发着水润的光泽。
　　如果说以前的罗丝薇瑟只是一名土气的乡下妹子，那么现在则是变成了一名潮流的时尚少女！
　　“大、大家不要这样看着我……”
　　低下了头，罗丝薇瑟也被大家看得颇有些不好意思。
　　“罗丝薇瑟，你今天真的很漂亮。”
　　走上前来，天落说道。
　　“也、也没有……”
　　罗丝薇瑟心下愈发羞赧。
　　“既然都已经准备好了，那么你们就出发吧，今天可是你们两人的约会。”
　　“虽然你们的情况有些特殊，但约会就是约会，天落你可要多照顾罗丝薇瑟一点。”
　　“另外，白天你们去哪里玩都可以，但记着要在天黑前回来，我们晚上还会开一次会议，大家讨论一下前往冥界的事宜。”
　　莉雅丝对着两人嘱咐了一翻，天落和罗丝薇瑟也点了点头。
　　“知道了，那么我们就出发了。”
　　和打家打了声招呼，然后在家里众女的目送之下天落和罗丝薇瑟走出了神夜家，开始了他们的约会之旅。
　　“么，可恶，真是一个接着一个！”
　　“蕾薇儿酱，欧尼酱和罗丝薇瑟小姐只是假装约会，不是真的啦。”
　　“笨蛋小狐狸，你就没听说过什么叫‘弄假成真’吗？”
　　“可恶可恶，我回房间去了！”
　　“蕾薇儿酱，等等我……”
　　看着跑回房间去的蕾薇儿和九重，莉雅丝也不由得露出一丝无奈的苦笑。
　　虽然天落和罗丝薇瑟的这次约会明义上只是做戏不是真的，但正如蕾薇儿所说，就算不是真的天落也会把它变成真的吧！
　　天落那个坏人早就已经盯上了罗丝薇瑟，想把她和她的眷属们一网打尽，莉雅丝又岂会不知道。
　　“洁诺薇亚，伊莉娜，今天你们就不要去打扰天落和罗丝薇瑟她们了。”
　　叹了口气，然后莉雅丝对着一边戴着口罩和鸭舌帽正准备偷偷离开的两人说道。
　　“哈……哈哈哈……”
　　“被发现了啊……”
　　……
　　离开了家里，天落和罗丝薇瑟一起走在街道上。
　　“罗丝薇瑟，把手给我。”
　　一边走着天落一边说道。
　　虽然有些不解，但罗丝薇瑟还是将自己的手递向了天落。
　　微微一笑，天落亦是抬起一只手来，然后和罗丝薇瑟握在了一起。
　　“呜……”
　　身体一僵，罗丝薇瑟明显有些慌乱。
　　“不要动。”
　　“我们现在可是扮演着情侣一起约会，如果连手都不牵又怎么像是情侣呢。”
　　“格恩达尔前辈说不定现在正用魔法在监视着我们，不要表现出异常。”
　　凝音成线，天落的声音在罗丝薇瑟的耳边响起，而罗丝薇瑟果然也不敢再乱动了。
　　“那、那好吧……”
　　还是第一次和异性如此H密地接触，罗丝薇瑟也羞赧不已，不过想到自己的奶奶或许真的正在监视着他们，罗丝薇瑟也只能选择了配合。
　　感受着少女那细腻柔滑的玉手，天落的嘴角处也微微扬起了一道弧度。
　　虽然罗丝薇瑟是一位非常优秀的女武神，平时也很聪明和严谨，但在这些男女之间的事情上她果然还是单纯得像是一个小白啊。
　　让自己这么一个老司机去征伐她，简直不要太轻松！
　　“今天你就是我的公主殿下，有没有想好要做什么，想去哪里？”
　　天落问道。
　　“我想去东京那边。”
　　似乎也渐渐适应下来不像一开始那么紧张，罗丝薇瑟想了想回答道。
　　“东京吗，倒是不远，那我们就去东京那边吧。”
　　驹王镇距东京也不过才几十公里的距离，以罗丝薇瑟和天落的实力飞行的话十几分钟就可以到达，如果使用【空间跳跃】的话更是眨眼之间的事情。
　　不过今天可是两人之间的约会啊，品味其中的各种旅途才正是它的乐趣所在，所以最终两人还是打算乘坐电车用普通的方法过去……
　　未完待续……


第0492章 购物的女武神
　　电车之上，天落和罗丝薇瑟手牵着手紧坐在一起，而周围的乘客们则是窃窃私语不时地向他们这边投来几道惊羡的目光。
　　“好，好漂亮的一对情侣……”
　　“他们都是哪里的明星吗……”
　　也不怪这些乘客们如此惊叹，天落被莉雅丝她们打整了一翻，罗丝薇瑟今天也精心妆扮过自己，两人无论是容貌还是气质都狂甩了那些所谓的模特明星十几条街，出现在这种普通大众的场合实在是太过显眼，几乎附近的人都会不由自主地被他们吸引眼球。
　　“天落，大、大家都在看着我们……”
　　脸蛋儿发红，罗丝薇瑟很是羞涩地道。
　　“因为罗丝薇瑟你很漂亮啊，所以大家才都被你吸引了目光。”
　　“放心吧，有我在不会让那些电车痴汉来袭击你的。”
　　握了握罗丝薇瑟的手示意她无需紧张，天落则是打趣着道。
　　心下愈发的羞赧，罗丝薇瑟只感觉自己的心脏扑通扑通的跳个不停。
　　这就是约会吗，真是好奇妙的感觉……
　　摇摇晃晃了一个多小时，两人终于到达了东京的车站。
　　当从电车上走下来的瞬间，罗丝薇瑟明显松了口气的感觉。
　　“罗丝薇瑟，我们现在要去哪里？”
　　既然是罗丝薇瑟提出要来东京这边，所以天落便把主导权交到她的身上。
　　“跟我来吧，正好有个地方我好久以前都想去了，只不过之前一直没有什么时间。”
　　撩了撩自己的秀发，罗丝薇瑟的脸上露出了一丝笑意。
　　尽管只是无意间很自然的一个动作，然而罗丝薇瑟身上那散发着的少女的T惑却是仿佛一瞬间放大了数倍数十倍，让天落都不由得微微失神。
　　任由着罗丝薇瑟拉着自己，天落也跟随着她的步伐。
　　明明一开始牵手时还那么紧张羞赧的样子，不过现在似乎却是已经适应了两人间这种程度的H密。
　　不要多时，在罗丝薇瑟的带领之下，两人来到了一座商城的脚下。
　　“天落，你快看，这里就是我连作梦都会梦到的地方，迎合女性的大型百元商店！”
　　双眼放光，罗丝薇瑟一脸的激动之色。
　　和罗丝薇瑟的激动不同，此时的天落则是一头的黑线。
　　两人特意坐了一个多小时的电车来到东京，结果罗丝薇瑟想要来的地方竟然就是这家百元商店？
　　很好，这很罗丝薇瑟！
　　“这家店的名字叫‘贝拉’，在意大利文当中有着美丽、美女的意思，而这家商城进的货也全都是适合女性的时尚单品！”
　　“这里最大的特色就是商品的功能性和实用性，乍看之下一点也不像只需要百圆的样子……”
　　“啊啊，你看，像这个盘子看起来就很时尚！”
　　“那个笔筒的外型多美啊，而且越看越觉得俐落！”
　　“不，这边这个分明只有这么点大，收纳功能却很惊人！”
　　犹如一条鱼儿一般，罗丝薇瑟抛下天落无比欢快地就冲进了百圆商场的大海。
　　这里看看，那里瞅瞅，不时地拿起几个中意的商品摆弄几下，脸上那灿烂而又着迷的神情在平时几乎就看不到。
　　这就是钟爱着百圆商店的残念女武神啊！
　　拍了拍额头，天落也只能一起跟了进去。
　　进入购物状态的罗丝薇瑟可以完全屏蔽外界的一切干扰，在她眼中除了那些闪烁着神圣光芒的百圆商品外其他的一切都只是空气。
　　虽然有些无语，但天落也只能老老实实地跟在她的后面，每当罗丝薇瑟选中一件商品后就帮她拎好。
　　数小时之后――
　　“好、好可怕的‘贝拉’，竟然不知不觉间就让我花掉了一万多圆！”
　　抓着自己的头发，终于从狂购状态中清醒过来的罗丝薇瑟不由得一脸骇然的神情。
　　“罗丝薇瑟，‘贝拉’的魔力你可以过后再感叹，我觉得现在你最好先帮一帮我。”
　　天落的声音从一堆小山般的商品袋下传了出来。
　　“啊……对、对不起，天落，竟然一直让你帮我做这些事情。”
　　回过神来，罗丝薇瑟顿时一脸的惭愧之色，赶紧手忙脚乱地帮着天落拎过了一些东西，这才让天落的身影显露了出来。
　　“我的女武神大人，你还要继续买吗？”
　　“不、不买了，今天不买了……”
　　倒是没有什么怨言，天落打趣地问道，而罗丝薇瑟则是脸蛋儿微红不断地摇着头。
　　这里的商品每一件都只需要一百圆，而她的账单上现在都已经记上了一万多圆，也就是说在这短短的几个小时里她已经买了上百件的商品！
　　“既然不买了那我们就去结账吧。”
　　“啊，好。”
　　结束了这场疯狂的购物，两人拎着各种商品来到了结账的柜台。
　　罗丝薇瑟正准备掏出自己的钱包，不过天落已经将一张黑卡递给柜台后面的店员。
　　“天落，这是我买的东西，怎么能让你为我付钱呢，这不行。”
　　看到天落的举动，罗丝薇瑟顿时就有些急了。
　　“罗丝薇瑟，今天可是我们两人的约会，哪有约会的时候还让女生掏钱的道理。”
　　笑了笑，天落则是不在意地说道。
　　“可是……可是……”
　　罗丝薇瑟还想说什么，不过这次却是柜台后面的女店员出声了：
　　“这位先生说得不错，约会的时候还让女孩子掏钱的男生也太小气了。”
　　“不过这位先生也不大方啊，明明有这样漂亮出色的女朋友，竟然只带她来我们这样的百圆商店。”
　　并没有任何的恶意，女店元一边帮两人办理着收款一边打趣道。
　　天落无辜地耸了耸肩，而罗丝薇瑟则是赶紧解释：
　　“不是的，是我自己要来这里的，我很喜欢你们这里的百员商店。”
　　听到罗丝薇瑟的话后，女店员的眼中也不由得闪过一丝异色。
　　现在的女孩子哪个不是喜欢穿金戴银追求时尚名牌的，明明如此的优秀出色竟然还能这般朴素，这样的女生简直是少之又少凤毛鳞角啊。
　　“先生，您的运气真好，竟然能找到一位如此优秀的女朋友。”
　　深深地看了两人一眼，然后女店员将黑卡还给了天落，同时由衷地说道。
　　拎好了买购的东西，天落脸上也露出了一丝笑容：
　　“啊，我也是这么认为的。”
　　未完待续……


第0493章 罗丝薇瑟的怨念
　　从百圆商城中走了出来后，天落和罗丝薇瑟来到了一处无人的地方。
　　将所有购买的商品放到地上，罗丝薇瑟展开了一面魔法阵，然后所有商品便化作光尘消散不见了。
　　罗丝薇瑟已经在自己的房间中设好了坐标，她所购买的那些商品应该都已经被直接传送回家里了。
　　“天落，抱歉，让你陪我做这种事情，而且最后还要让你为我买单。”
　　女武神大人颇有些不好意思地说道。
　　“我都已经说过了吧，没关系的，而且能够和罗丝薇瑟一起出来约会可是我这边赚到了，其他的男生想来都还没有机会呢。”
　　摇了摇头，天落则是不在意地说道。
　　脸蛋儿微红，罗丝薇瑟也有些羞赧，心道天落果然很擅长应付她们女生啊。
　　明明知道他只是在说客气的话，但心下还是忍不住有种小小高兴的感觉。
　　“要、要不我请你去喝咖啡吧？作为刚才的答谢，请不要拒绝。”
　　“哈哈哈……我可没打算拒绝，我们现在就去吧。”
　　“嗯！”
　　走到了街道上，两人很快便找到了一家不错的咖啡店，然后一起走了进去。
　　“欢迎光临，请问两位需要点些什么？”
　　“给我们来两杯咖啡吧，谢谢。”
　　“好的，两位请稍等。”
　　热情的店员欢迎着两人，罗丝薇瑟为自己和天落点了一杯咖啡，然后两人便找了一处靠近窗户的位置坐了下来。
　　整个咖啡店内布置得非常的温馨雅致，作为情侣约会的地方倒是个不错的场所，罗丝薇瑟和天落甚至都看见其他好几对情侣坐在旁边不远的位置。
　　“两位客人，请慢用。”
　　不要多时，服赵北憬两人的咖啡盛了上来。
　　咖啡、牛奶、沙糖、饮具，一应俱全。
　　为自己的咖啡中加了一些沙糖和牛奶，然后天落又用勺子搅了搅。
　　“你们男生不都是喜欢喝苦咖啡的吗？”
　　看到天落的举动，罗丝薇瑟颇有些意外。
　　“那只是为了装成熟的笨蛋才干的事情，那么苦的味道谁喝得下去啊。”
　　天落无语地回道。
　　忍俊不禁，罗丝薇瑟看了看其他几桌的方向，果然那些男性一个个愁眉苦脸却又不得不强作欢笑，他们的女伴明显都清楚但却也不点破，笑意盎然地看着自己的男伴将他们的苦咖啡一点一点地喝完。
　　“还、还真是这样……”
　　咋了咋舌，罗丝薇瑟也感觉好有趣的样子。
　　收回了目光，然后罗丝薇瑟和天落也享用起了他们自己的咖啡。
　　“仔细想想，这还是我第一次和男生―起约会呢，虽、虽然我们这不能算是真的。”
　　品了口咖啡，罗丝薇瑟似乎若有所感地说道。
　　“嗯嗯，家里的大家都知道的，毕竟罗丝薇瑟可是个没有男朋友的历史等于年龄的残念女武神啊。”
　　点了点头，天落很是不解L情地答道。
　　“我、我也不想这样的，我也有想过要找个勇者和男朋友谈、谈一场恋爱的！”
　　脸蛋儿一片的涨红，罗丝薇瑟为自己辩解着道。
　　“以罗丝薇瑟的优秀如果真想找的话应该很轻松吧，为什么一直都没有去找呢？”
　　“因为……因为……”
　　“因为学习和工作的事情？”
　　“嗯，差、差不多吧……”
　　似乎颇有些难以启齿，犹豫了下罗丝薇瑟还是继续道：
　　“以前在故乡时我一直都只顾着念书，即使身边的预备女武神们都在和化为了瓦尔哈拉战士的帅气英灵们聊得火幔但我却是在趁着同期因异性而分心时奋步向前，一直坐在书桌前啃着书本。”
　　“正因为这样的原故，我总算是当上了正式的女武神，不过现在回想起来，我或许当时多少也还是该玩乐一下才对吧。”
　　看着罗丝薇瑟那一副淡淡感伤的神情，天落不由得好笑。
　　别人都是后悔着当初没有好好读书贪玩去了，你倒好，竟然后悔着自己当初太用功都没有去玩一下。
　　“其实我倒是觉得这样也不错啊，要是罗丝薇瑟当时也去和那些帅气的英灵们打情骂俏的话，说不定现在我们就没有机会在这里约会聊天了。”
　　天落由衷地说道，而罗丝薇瑟则是忍不住翻了翻白眼。
　　虽然一开始她也会感觉羞赧不好意思，不过现在对于天落这些时不时就出现的大胆发言她也已经开始免疫了。
　　“另外，也正因为罗丝薇瑟一直以来的努力才能够年纪轻轻地就成为了正式的女武神和奥丁大人的护卫，这在你们女武神之中应该也是很大的荣誉吧？”
　　天落补充了一句，而罗丝薇瑟则是脸蛋儿一黑――
　　“可是那个臭老头子把我解雇了！”
　　看着罗丝薇瑟身上那瞬间散发出的无穷怨念，天落不由得讪讪。
　　果然女人都是记仇的生物啊，没想到已经过去这么久了都还记恨着这件事情。
　　天落考虑着是不是该把真相告诉罗丝薇瑟，其实奥丁老头儿还是非常的欣赏重视你的，都是因为和我答成了那件约定才解雇了你。
　　不过这个想法才刚刚升起就被天落抹杀掉了，这件事情果然还是永远也不要告诉罗丝薇瑟，让奥丁老头儿背锅去吧！
　　“抱、抱歉，我刚才有些失态了。”
　　回过神来，罗丝薇瑟脸蛋儿微红，似乎也感觉自己刚才的样子有些不好。
　　“没有没有，奥丁大人解雇了你是他一生中最大的错误，明明罗丝薇瑟是一名如此出色的女武神，那种老眼昏花的老头子就应该永远都记恨着他！”
　　心下默默地给奥丁老头儿说了声抱歉，然后天落也毫不留情地给他捅着刀子。
　　“其、其实我也没有你们认为的那么优秀的……”
　　脸上的红晕更盛，然后罗丝薇瑟从杯中掏出了一块绣微，上面刻着一些非常复杂的图案的微纹。
　　“这是我们家代代相传的微纹，算是一种家微吧，由家族中每一代的长子继承，刻印在灵魂和身体上，然后传承至后世。”
　　“可是，我却无法继承这个微纹……”
　　未完待续……


第0494章 彼此的过去
　　罗丝薇瑟的家族是居住在北欧阿斯嘉的半神一族，像他们这样半神一族的世家在那里还有很多，每个家族都会研发出各自独特的魔法，技术和传统，经过每一代的探索完善然后再交由下一代继承。
　　罗丝薇瑟的母亲曾经就是从她的祖母那里继承了家族的微纹，而作为长女的罗丝薇瑟本来也应该从自己的母亲那里继承家族的微纹才对。
　　然而遗憾地是，无论怎么进行继承仪式罗丝薇瑟都无法继承家族的微纹，也无法将其刻印到身心和她的魔法术式中，反倒是让一位远房亲戚家的孩子轻松地就继承了。
　　虽然对自己家族的魔法术式不感冒，怎么学也学不好，但按罗丝薇瑟的说法她却是意外地对女武神的魔法很相合，尤其是在女武神所用的战斗型攻击魔法方面，她就像是海绵一般怎么吸都吸不够，以致于她现在都已经是家族中首屈一指的攻击型魔法师了。
　　托这个的福她总算是可以到专门培养女武神的学园就读，而且还成为了一名正式的女武神。
　　当然了，在成为女武神的道途中也并非一帆风顺。
　　北欧的女武神除了自身要有极高的魔法素质能够战斗外，还有非常重要的一点便是收集勇者的灵魂将其转化为守护自己的英灵，让自己的英灵辅助自己并肩作战，这才是传统而又正宗的女武神。
　　英灵对于女武神来说是极其重要的战力，甚至一些强大的英灵实力还要远远高于其契约的女武神。女武神和自己的英灵相知相恋，并肩对敌，自古以来便在北欧的大地上留下了一个又一个浪漫的传说。
　　然而让罗丝薇瑟自己都无语的是，在收集勇者的灵魂方面她竟然再次表现出了对家族魔术一样的那种抗拒性，不管怎么努~力但就是不行。
　　无法收集勇者的灵魂就无法拥有自己的英灵，而无法拥有自己的英灵就不能成为正统的女武神，所以即使罗丝薇瑟的个人实力已经远远地超越了她的那些同期，但在别人眼中没有英灵的她依然还只是一个不合格的半吊子，在遇到奥丁老头儿之前一直都过着怀才不遇的生-活。
　　“小的时候我只懵懵懂懂地觉得自己会继承家族的传承，就像是母亲和奶奶她们一样，但却并没有实现。虽然后来好不容易当上了女武神，然而也只是别人眼中的半吊子，连自己的守护英灵都不能拥有。”
　　“奥丁大人选中我当随从时我真的很开心，虽然那个臭老头子让人伤透了脑筋，但我还是觉得这份工作很有成就感。”
　　“本以为自己以后就会一直这样下去，结果到了你们这边来后那个臭老头竟然就丢下了我！”
　　“在那之后又是转生成恶魔成为莉雅丝的眷属，还在人类的世界当起了老师……”
　　“现在回想起来我自己都已经快要混乱了，完全搞不清楚自己将来的人生是否还会有什么变故，到底在什么方向……”
　　叹了口气，罗丝薇瑟一脸的复杂之色，而天落则是品了口咖啡微微笑道：
　　“这样不正才有趣吗。”
　　“有趣？”
　　“啊，人生正是因为充满了这些未知才会让人期待啊，要是一层不变一切都如同预期中的顺风顺水反倒是让人无聊了啊。”
　　“虽然罗丝薇瑟你经历了这么多的屈折，但是现在回想起来也同样感觉很充实不是吗？”
　　“好、好像也的确是这样……”
　　微微一愣，罗丝微瑟不由得沉思起来。
　　“真是抱歉了，天落，一直让你听我说这些过去的事情。平常就算是很好的朋友我也不会太提这些的，大概是因为奶奶过来这边了让我很想找个人说说吧。”
　　回过神来，赫然惊觉的罗丝薇瑟颇有些歉意地说道。
　　“没有的事，能够有机会像这样深入地了解罗丝薇瑟的过去，我这边倒是非常高兴。”
　　天落不在意地回道。
　　虽然都已经习惯了天落这种坦诚甚至是有些大胆的说话方式，但在此刻的这种气氛之下，罗丝薇瑟心下还是不免羞涩。
　　“对、对了，天落也给我讲讲你的过去吧，如果不方便的话就算了。”
　　转移着话题，罗丝薇瑟说道。
　　“没有什么不方便的，如果罗丝薇瑟愿意听的话。”
　　也不是什么了不起的秘密，天落也将自己的过去像罗丝薇瑟说了一下。
　　如果说罗丝薇瑟的人生是曲折婉转，那么天落的人生就是波澜壮阔。
　　作为人类与恶魔的混血儿，无法觉醒菲尼克斯的血脉被人轻视，母亲早逝，独自生活，再到后面的游历世界。
　　一次次惊心动魄的战斗，一次次生死边缘的徘徊，虽然之前对天落的过去也有所耳闻，从朱乃和托斯卡她们那边也听说过许多，但此时听到天落自己的讲述罗丝薇瑟还是不由得心潮起伏，只觉得眼前这个男人的经历就像是史诗中英雄和勇者的传说一般。
　　“和罗丝薇瑟的不同，我的过去总感觉都是在打打杀杀、东奔西跑啊。”
　　讲完之后，天落也自嘲般地说道。
　　“但也正是因为如此才造就了现在的天落吧？”
　　“就在刚才之前我还会觉得非常的惊叹，明明天落还这么年轻但却已经达到了如此不可思议的高度。”
　　“可卡比勒，瓦利・路西法，恶神洛基，英雄派的首领曹操……一个又一个强大到犯规的敌人都输在了天落的手下。”
　　“现在我却感觉这些都是理所当然的事情，这些所有都是天落你曾经所付出的努力和汗水的回报。”
　　直视着天落，罗丝薇瑟一脸认真地说道。
　　“其、其实也没有罗丝薇瑟你说得那么厉害，我也只是单纯地想要变强一点，想过上更好的生活，想多取几个漂亮能干的妻子，总之全都是些自私的理由。”
　　移开了目光，天落的脸上露出了那种平时都难得一见的神情。
　　脸上浮起了一丝笑容，罗丝薇瑟只觉得这样的天落似乎也有些――
　　可爱呢！
　　“好了，不再说这些过去的事情了。”
　　“咖啡已经喝完了，罗丝薇瑟还有想去的什么地方吗？”
　　很快便调整好了自己的心情，天落问道。
　　“没有了……”
　　之前只想着去百圆商店，也没有想其他的太多，罗丝薇瑟也有些小小的尴尬。
　　“既然罗丝薇瑟这边没有了的话，那么接下来的旅程就交给我吧。”
　　“今天可是我们的约会，要是就这么草草结束格恩达尔前辈那边肯定也会怀疑的吧。”
　　“嗯……”
　　未完待续……


第0495章 我才是你的勇者
　　东京可是个非常热闹繁华的地方，接下来天落便带着罗丝薇瑟到游乐园，水族馆甚至是东京铁塔上四处游玩，最后两人还在电影院中去看了一场电影。
　　电影院中正好在上演一部有关青春恋爱话题的电影，虽然天落感觉非常老套就是了，不过看着电影中男主角与女主角历经曲折总算走到一起后罗丝薇瑟的眼中却是闪闪发光一脸无比感动的神情。
　　尽管是位比较残念的女武神，但在这方面倒还是像正常女生一般的感性嘛。
　　看完电影后，天色已经不早，两人这一天的约会之旅也算是结束了。
　　来到了一处无人的地方，天落发动了【空间跳跃】的能力，顿时一道光团闪现，包裹住两人便一闪而逝。
　　并没有直接回到家里，天落而是选择传送到了驹王镇上一条偏僻的小道上。
　　距离天黑还有一段时间，黄昏的夕阳也还在挥洒着光芒，从这里走回家也算是他们两人最后再单独相处的一点时间。
　　已经进入了深冬季节，寒风扑面让人不由得有些凉意，不过这点儿程度的寒冷对天落和罗丝薇瑟来说也算不得什么。
　　两人手牵着手一起在小道上行走着，一种淡淡温馨的气氛萦绕在彼此的心头，只不过一想到这所有的一切很快就会结束，罗丝薇瑟的心下竟然也有些莫名的不舍。
　　“罗丝薇瑟，今天玩得还开心吧？”
　　一边走着，天落一边问道。
　　“嗯，今天真的非常的开心。谢谢你了，天落。”
　　轻应一声，罗丝薇瑟回道。
　　“你今天都已经说了多少次谢谢了，如果真的想感谢我的话就来点实在的吧。”
　　天落打趣般地笑道，而闻声的罗丝薇瑟则是停下身来。
　　“怎么了，罗丝薇瑟？”
　　“我刚才只是开开玩笑而已，你不用放在心上。”
　　看到罗丝薇瑟的样子，天落也有些疑惑。
　　“但天落你说得也没错，明明你帮了我这么多但我却连一点儿诚意的感谢也没有。”
　　“天落，你、你先闭上眼睛。”
　　脸上浮起了一片红霞，似乎决定了什么，罗丝薇瑟说道。
　　“喂喂，罗丝薇瑟，你不会是想吻我吧？这都已经是过时的老套剧情了。”
　　虽然有些好笑，不过天落还是按照少女的吩咐闭上了双眼。
　　清幽的少女体香扑鼻而来，然后天落便感觉到有一张柔唇贴到了自己的嘴唇上。
　　竟然还真的是吻他啊！
　　睁开眼来，天落看到的是罗丝薇瑟那羞赧不已的玉容，在接触到天落目光的瞬间，罗丝薇瑟更是如同受惊的小鹿一般赶紧分离开来后退了两步。
　　“我、我也不太懂得这些事情，所以只能够想到这样做了。”
　　“刚才那还是我的初、初吻，就当作是对今天的谢礼。”
　　脸蛋儿红得厉害，罗丝薇瑟小声地道。
　　“罗丝薇瑟的初吻吗，这还真是一道丰厚的谢礼啊。”
　　“但是――”
　　“罗丝薇瑟，你不该吻我的。”
　　摇了摇头，天落叹息着道。
　　“不该吻你？”
　　罗丝薇瑟的脑袋有些转不过来，难道自己刚才吻了天落是什么很失礼的行为吗？
　　“你已经和我牵过手，约过会，现在更是连初吻都送给了我。”
　　“罗丝薇瑟，你这样做以后可是再也找不到其他的男朋友了啊。”
　　看着眼前那美丽的女武神，天落语重心长地说道。
　　“骗、骗人！”
　　“只是做到这种程度的话我还是可以找其他的男朋友的，这些我还是知道的！”
　　脸蛋儿涨红，罗丝薇瑟反驳道。
　　“啧啧，竟然知道啊，明明平时在这方面都那么单纯迷糊的。”
　　稍稍有些意外，天落摸着自己的下巴啧啧笑道，而罗丝薇瑟则是不由得羞恼。
　　天落这家伙，刚才是想骗她吧，是想骗她吧？！
　　“既然这个方法不行，那就只有换一个了。”
　　小声地嘀咕了一句，天落似乎也决定了什么，神情严肃，然后还如同绅士般托起了罗丝薇瑟的一只玉手：
　　“罗丝薇瑟，我很喜欢你，做我的女朋友吧！”
　　做我的女朋友吧……做我的女朋友吧……做我的女朋友吧……
　　天落的声音仿佛不断地在空中回荡着，罗丝薇瑟眨了眨眼，然后许久才反应过来。
　　“诶？！！！！”
　　“天落，你是在向我告、告白吗？”
　　罗丝薇瑟似乎有些不可置信地问道。
　　“不错。”
　　“我们已经牵过手，约过会，甚至都接过吻了，现在不正是告白的最佳时机吗？”
　　“就连电影里面的那个废材男主都知道这种事情，我当然也知道了，怎么可能会错过这种千载难逢的机会.”
　　点了点头，天落回答道。
　　感觉天落说得真是好有道理的样子，但是不对不对，重点不是这个啊！
　　“可我们只是假装约会而已，只是做给奶奶看的，不是真的。”
　　罗丝薇瑟急切道。
　　“罗丝薇瑟把它当作是假装的约会，但我可是从一开始就把它当作是真的啊。”
　　“再说了，假的又如何，我们今天所做的事情不都是那些真正的情侣所做的事情吗？”
　　“但是……但是……”
　　整个人都已经混乱掉了，罗丝薇瑟已经完全不知所措。
　　天落竟然突然就向她告白，怎么办，怎么办，她完全没有过这方面的经历啊！
　　看着罗丝薇瑟那m结而又混乱的样子，天落嘴角微扬，知道也差不多该再添一把火了。
　　上前一步，天落搂住了罗丝瑟的腰肢，然后直接便堵住了她的嘴唇。
　　“呜呜……”
　　根本就来不及反抗，罗丝薇瑟整个脑海都变成了一片空白。
　　和之前那一触即逝的吻不同，这次才算是真正意义上的吻，天落轻松无比地就突破了罗丝薇瑟的防御，尽情地品尝着她那美味的甘甜。
　　“这、这就是真正接吻的感觉吗……”
　　目光迷离，罗丝薇瑟的身体也渐渐地失去力气，只能够任由着天落的欺负掠夺。
　　许久之后，得到满足的天落终于才放开少女，添了添嘴唇然后俯到罗丝薇瑟的耳旁：
　　“罗丝薇瑟，你不觉得这是命运的安排吗，你一直无法寻找到属于你的勇者，因为我才是你真正的勇者啊。”
　　“将你的一切都交给我吧，让我守护你、关心你、爱护你，成为你的勇者和英灵。”
　　“做我的女朋友吧，罗丝薇瑟，真正的女朋友，然后将来也和莉雅丝她们一样成为我的妻子！”
　　天落那宛然魔音的话语在耳边响起，罗丝薇瑟也不由得心神颤动：
　　“我……我……”
　　未完待续……


第0496章 弄假成真了
　　寒风轻拂，给人带来了丝丝凉意，不过此时天落的心下却是一片炽热。
　　因为，他已经得到了他想要的答案了！
　　闭着双眼，罗丝薇瑟则是满脸的羞涩。
　　她也已经说不清楚自己此时是怎样的一种心情，或许只是受不了对方那期待的眼神，总之她就是鬼使神差地答应了。
　　说起来，在她所认识和熟悉的同龄男性中好像也的确没有比天落更加优秀的了，而且一起经历过那么多的战斗和平时的相处，罗丝薇瑟也还是对天落颇有好感。
　　虽然天落唯一的缺点就是花心了点，身边的女孩子更是多得吓人，不过平时在家里大家却是非常的亲近要好，相处得也很开心，似乎也没有什么不好。
　　再说了，她也的确该找一个男朋友了……
　　“罗丝薇瑟，以后就请多多关照了。”
　　抚弄着少女那银色的丝发，天落笑道。
　　“嗯，多、多多关照，天落。”
　　罗丝薇瑟也羞赧地回道。
　　相视无言，然后天落再次堵住了少女的嘴唇。
　　不再像之前那般的被动，这一次，罗丝薇瑟也羞涩而又生疏地回应起来。
　　“啊呀啊呀，年轻真是好啊。”
　　一位提着篮子的老奶奶在不远处看见了相拥的两人，不由得发出了善良的打趣，仿佛也回想起了自己和老伴曾经的青葱岁月……
　　夜晚，神夜家――
　　看着手牵着手的天落和罗丝薇瑟，支取苍娜表情僵硬，莉雅丝无奈抚额，朱乃目露哀怨……家里少女们的反应不一而足。
　　“小狐狸，你看见了吧，我是怎么说的，欧尼酱最擅长的就是这种事情了！”
　　握着自己的小拳头，蕾薇儿幽怨而又愤愤地说道。
　　她的嫂子团又要壮大一分了！
　　“还、还真是这样啊……”
　　脸蛋儿红红，九重则是一副惊叹的神情。
　　连罗丝薇瑟小姐都攻略了，只能说不愧是天落欧尼酱。
　　旁边的爱尔梅倒是觉得没有什么，在她看来如此强大优秀的天落大人即使拥有再多的女人也不为过，不过考虑到此时的气氛，她觉得自己还是保持着安静就好。
　　“莉雅丝，我们……我们……”
　　被大家看着羞赧不已，罗丝薇瑟已经完全不知所措，而莉雅丝也站起身来走到了她的身前：
　　“罗丝薇瑟，本来还期望着你不会像我们一样的，但是最终你也还是没有逃出天落的魔掌，也不知道这是你的幸运还是不幸。”
　　“总而言之，欢迎你加入某个坏人的后宫团，以后我们就是真正的姐妹了。”
　　拍着罗丝微瑟的肩膀，莉雅丝诚挚地说道。
　　“谢谢你，莉雅丝……”
　　没想到莉雅丝如此轻易地就接受了自己，罗丝薇瑟心下也一片的动感。
　　“连罗丝薇瑟都得到了手，这下你满意了吧？”
　　看向了旁边的天落，莉雅丝的美目中尽是那幽怨之色。
　　除了加斯帕以外，朱乃、爱莎、洁诺薇亚、伊莉娜、小猫酱、黑歌，再加上现在的罗丝薇瑟，这个可恶的坏人还真是把她和她的眷属吃得干干净净啊！
　　“咳，莉雅丝，我对你的爱永远都不会改变。”
　　这种时候说任何话都只是借口，天落轻咳一声直接来了一击本垒打。
　　白了某人一眼，莉雅丝一脸的无奈之色。
　　这个可恶的坏人每次都是这样，但偏偏这招就是对她有用。
　　罗丝薇瑟与天落的关系算是这么确定了下来，家里的众女其实也已经见怪不怪。
　　以前已经有过一次又一次这样的例子，以后也一定还会有更多更多吧！
　　晚餐过后，莉雅丝和支取苍娜召集大家开了一次会议，主要就是商谈一下接下来几天将要前往冥界的一些事宜。
　　苍娜一直梦想的学校终于在阿加雷斯的领地建设完成，前期也已经让人做过大量的宣传，三天之后会有许多的家长带着他们的孩子前来学校参加教学体验，到时家里的大家都会一起过去帮忙。
　　有着两位能干的婚约者，莉雅丝和苍娜差不多都已经将所有的事情计划和安排得妥妥当当，根本就无需天落再操心什么的，反正他到时候只需要听从指挥出力就够了。
　　会议结束后，罗丝薇瑟的祖母那边果然也发来了联络，要检察他们约会的成果。
　　两人都已经弄假成真了，自然是轻轻松松就过关啦。
　　很快，时间便到了三天之后――
　　“天落大人，莉雅丝部长，瓦蕾莉，大家。”
　　欢呼雀跃地从传送光漩中跑了出来，正是加斯帕，这次他也会和大家一起前往冥界去苍娜的学校帮忙。
　　“苍娜・西迪，恭喜你了，你所建立的学校或许能够改变冥界的未来也不一定。”
　　从传送光漩中出来的阿萨谢尔说道。
　　“多谢你的赞誉，总督阁下。”
　　脸上浮起了一丝笑意，支取苍娜也向阿萨谢尔颔了颔首。
　　阿萨谢尔还有自己的要事处理，自然不会和天落他们一起去苍娜的学校，与天落、莉雅丝众女以及似乎也相熟认识的格恩达尔打了下招呼后，又通过传送光漩离开了。
　　人都已经到齐，天落和众女也差不多要启程了。
　　“路菲，抱歉了，又要让你在家里看家。”
　　抚了抚路菲的额头，天落歉意地说道。
　　奥菲斯这会儿正在房间里，之所以将路菲留下也正是为了照看那位神大人。
　　“没关系的，天落大人。”
　　摇了摇头，路菲却是一点儿也不在意。
　　“主人，为什么将我也留下啊，我也可以去帮忙的。”
　　雷娜蕾的声音，似乎颇有些不满，因为除了路菲和奥菲斯这次她也被留在了家里。
　　“我们这次是要去苍娜的学校给那些孩子教学讲课，你去帮什么忙，帮忙把他们全都教坏吗？”
　　天落没好气地说道，而一旁的众女也不由得发出了笑声。
　　的确，这种事怎么看都不能让雷娜蕾这个黑暗扭曲的堕天使去参与呢！
　　撇了撇嘴，很是不愤的雷娜蕾直接回自己的房间里去了，她这么黑暗扭曲还真是对不起呢。
　　“好了，我们也出发吧！”
　　“哦！！！”
　　莉雅丝和支取苍娜展开了传送阵，然后天落、加斯帕以及众女一起走入其中，在路菲的目送下化作了光尘消失无踪……
　　未完待续……


第0497章 我也想要一个宝宝
　　通过传送阵转移到了冥界，然后再经过数次空间跳跃，天落和众女终于来到了阿加雷斯的领域。
　　苍娜的学校建立在阿加雷斯领域一个名为奥罗斯的小镇，说到奥罗斯可能大家都有些陌生，但若是提到阿格雷亚斯大家就比较熟悉了。
　　阿格雷亚斯，正是阿加雷斯领域中那个有名的空中都市，曾经天落与塞拉欧格的RatingGame就是在那里举行，而奥罗斯则正是紧邻着那个阿格雷亚斯的一个小镇。
　　在冥界的这些都市和小镇中都设立有固定的转移传送点，天落和众女传送后所抵达的地方正位于小镇中心监视塔的最顶层。
　　而且，竟然已经有一位熟人已经等候在这里――
　　阿加雷斯家的下任当家西格维拉。
　　“好久不见了，西格维拉。”
　　看着阿加雷斯家这位愈发美丽动人的公主殿下，天落打着招呼。
　　“好久不见，神夜天落，莉雅丝，苍娜・西迪，欢迎你们的到来。”
　　脸上亦是浮起了一丝笑意，西格维拉也和自己的眷属们走上前来。
　　同是作为冥界新生代的几位天王，一直以来西格维拉与天落、莉雅丝以及苍娜他们的关系都很不错，而且据苍娜所说这次她的学校能够成功地在这边建设起来西格维拉也帮了不少的忙。
　　“神夜天落，你在吸血鬼那边的事情我也听说过了，虽然不少人都在质疑你带回来的情报的真实性，但我知道你绝对不是那种男人。”
　　目光落到天落的身上，西格维拉一脸认真地说道。
　　她说的应该是有关列泽维姆的事情了，不仅是其他的一些势力，即使冥界中也有许多高层在质疑着天落所带回来的情报的真实性。莉雅丝和苍娜她们当初都还为天落感到过不愤，而天落自然也早就知道这些。
　　“他们信不信都无所谓，不过西格维拉竟然如此相信我倒是让我感动到了啊……”
　　耸了耸肩，天落也笑道。
　　接下来几人又寒暄了几句，然后西格维拉看向了一旁的格恩达尔：
　　“格恩达尔女士，其他的一些魔法师前辈也已经到达这里了，正式的会议后天开始，现在他们正在举行一次小型的聚会，阁下要不要和我一起过去看一下？”
　　“一起去吧，正好也见一见很多老朋友。”
　　“苍娜・西迪，你的学校那边我就不再一起过去了。”
　　“没关系，你已经帮助我很多了，西格维拉。”
　　“那么我们就过后再见了，诸位。”
　　留下了几名公务人员听从天落和莉雅丝他们的差遣，然后西格维拉和她的眷属则是带着格恩达尔通过传送阵前往了那些魔法师前辈们聚会的场所。
　　从监视塔的上面走了出来，天落和众女也准备前往苍娜的学校。因为学校似乎就在距这不远的旁边，所以他们就无需再使用传送阵直接走过去就好了。
　　在一路上莉雅丝和苍娜也给大家介绍了一些有关阿加雷斯的一些信息，据说阿加雷斯领地的农业发展号称冥界第一，而这个奥罗斯小镇就像是阿加雷斯的缩影。
　　这里的居民大多都是以农耕为业，虽然RatingGame排名游戏的圣地阿格雷亚斯就在附近，但这里的人口却意外地很少。
　　一座座风车小屋点缀在这里哪里，仿佛欧州的乡村小镇，一眼望去就可以将整个小镇都尽收眼底，漂浮在远方的空中都市阿格雷亚斯也能够看到。小镇周围都是种植着各种作物的大片土地，是个不算热闹而且还非常清静的乡村小镇。
　　以建设学校的地点而言，这里倒是个不错的地方。
　　“爱莎，你很喜欢这里吗？”
　　看见旁边的爱莎似乎一路上都有些兴奋的样子，天落笑道。
　　“嗯，这里真是个美丽的地方啊。”
　　点了点头，爱莎说道。
　　爱莎是出生在欧洲乡下的一个小镇上，被自己的父母遗弃后被附近的教堂收养，看到这里的景色应该是让她想起了自己曾经的故乡了吧。
　　“如果爱莎喜欢的话，以后我们也可以来这里住上一段日子。”
　　“真、真的可以吗，天落桑？”
　　“虽然不能长期这样，但偶尔小住一下还是可以的。到时我负责种田，爱莎就负责织布、料理以及照顾孩子。”
　　“嗯！！！”
　　仿佛已经能够看到那种温馨而又安宁的画面，爱莎双眼放光，神色中也充满了期待。
　　“好像很有趣的样子，到时也加上我吧。恶魔的生涯这么漫长，偶尔放下剑士的生活从事农耕似乎也不错啊。”
　　“爱莎和洁诺薇亚都来的话，那我也参加吧。”
　　旁边的洁诺薇亚和伊莉娜也参与了话题。
　　“不过在那之前，最好还是要先生一个孩子，没有孩子的话总感觉温馨的小家还不够完满啊。”
　　“洁诺薇亚不是一直都在为此而努力吗？”
　　“虽然是在努力，但是不行啊，听说恶魔想要生下后代都非常困难，似乎转生成恶魔以后我们也继承了这个特点。”
　　似乎非常苦恼的样子，洁诺薇亚叹息着道。
　　作为曾经的圣剑使，洁诺薇亚的梦想之一便是为她的圣主大人诞下圣子，而且也一直都在为之而努力着。
　　不时地接受甚至主动索取着圣主大人的宠郏每次也都让圣主大人将她浇灌得满满的，但是她的肚子却一直都没有动静，洁诺薇亚也因此而非常的苦恼。
　　“其实我、我也想要一个宝宝，洁诺薇亚桑，不要放弃，大家一起努力吧。”
　　似乎颇有些不好意思的样子，然后爱莎抬起头来，一脸鼓励的神色。
　　“不愧是爱莎，说得不错，怎么可能放弃啊！”
　　“一次不行就十次，十次不行就百次，百次不行就千次万次，只要坚持努力，总有一天可以成功的！”
　　握着拳头，洁诺薇亚也一脸的坚定之色。
　　“洁诺薇亚，爱莎，你们还真是……”
　　看着斗志满满的洁诺薇亚和爱莎，伊莉娜大汗，旁边的天落也无语得厉害。
　　好像刚刚还在说乡下生活的事情的，你们这话题是不是都已经彻底跑偏了啊……
　　未完待续……


第0498章 苍娜的学校
　　大概也就走了十几分钟的时间，很快一幢新建的建筑物出现在了众人的眼前。
　　大门旁边的招牌上用恶魔文字书写着“奥罗斯学园”几个大字，以小镇的名字命名，正是苍娜所建立的学校。
　　而且让天落和众女意外的是，这所学校看上去竟然和驹王学园一模一样。
　　“无需惊讶，就是仿照着驹王学园建造的。”
　　“好了，大家都进去吧。”
　　推了推自己的眼镜，支取苍娜笑道，然后邀请着大家一起走了进去。
　　学校里已经有不少的人在忙碌着，有的是支取苍娜聘请的教师和员工，有的则是完全义务帮忙的。一路上支取苍娜也和员工们打着招呼，然后带着天落和众女来到了学生会的办公室。
　　是的，这里也有学生会办公室，不过在这里估计就和校长办公室差不多了吧，毕竟苍娜可是这所学校的创建者的掌管者啊。
　　“正式的入学体验活动明天才会开始，等下先带大家熟悉一下学校的环境，过后了再给大家分布详细的任务。”
　　“总而言之，拜托了。”
　　正对着大家，支取苍娜弯下了身。
　　“苍娜，都已经跟你说过多少次了，我们是一家人，你无需和我们客气。”
　　“苍娜大人，放心地交给我们吧！”
　　“被会长大人如此郑重地拜托，我好紧、紧张啊……”
　　莉雅丝将苍娜托了起来，而其他的众女也信誓旦旦地说道，只有加斯帕和瓦蕾莉都是一副紧张的样子，似乎在担心自己能不能做好。
　　“大家……”
　　看着大家那干劲满满的样子，支取苍娜心下也涌起了道道暖流。
　　只是为了她的梦想，而大家都不求回报地奉献自己的力量，这就是真正的同伴和家人啊。
　　暗暗地将这份情宜记在了心下，支取苍娜也很快平复了心情，然后便开始带着大家熟悉学校的环境。
　　按照定好的计划，明天那些家长和孩子们过来后也会先带着他们参观一遍整个学校，所以天落和莉雅丝他们也需要提前熟悉一下才行。虽然有一些地方不同，不过大体都还是和驹王学园的布置一样的，所以熟悉学校环境的事情他们很快也便完成了。
　　接下来就是具体地分布任务了，等那些家长和孩子们来了后主要就是让他们体验一下这里的教学活动，除了正式聘请的老师和员工们外天落他们明天也要上场。
　　擅长魔法的就去讲解魔法，擅长剑术的就去讲解剑术，实在觉得自己不适合当老师去讲课的那就负责后勤工作，基本上每个人都分派到了自己的任务。
　　是夜，大家一起在学校的餐厅里用过晚餐后，支取苍娜也为大家安排好了住宿，大家都早早地休息准备迎接着明天的到来。
　　“这里可是苍娜的学校，明天也还有重要的事情，天落今晚不许再做那些坏事！”
　　一个人躺在被分配的客房中，脑海中浮起莉雅娜那凛然的样子，天落一阵的无语。
　　这都已经有多久没有像这样过了啊，晚上竟然还要一个人睡觉什么的，他精力过剩完全睡不着啊！
　　看了看窗外的天空，天落不由得叹了口气，今晚注定将是个孤枕难眠的夜晚……
　　次日――
　　“莉雅丝，神夜天落。”
　　“塞拉欧格，你也过来了？”
　　才刚刚用罢早餐，天落和众女便看到了从传送阵中走出来的塞拉欧格和他的眷属。
　　“苍娜公主邀请我来做这里的特别讲师，正好我也对这所学校很感兴趣，所以就过来了。”
　　“特别讲师？总感觉你这样的大块头不大靠谱啊，可别把那些孩子们吓到了。”
　　塞拉欧格说道，而天落则是上上下下地打量着他表示怀疑。
　　“别看我这样，我也是看过书认真学习过的。”
　　“再说了，对付小孩子只要多笑一下就行了，我笑起来也还是很和善的。”
　　塞拉欧格不愤地反驳道，然后还向天落展示了一下他特意练习过的“和善”的笑容，只不过看着他那咧着嘴一脸僵硬的样子，却是把天落和众女都给逗笑了。
　　没想到这位巴尔家的狮子大王也有这样可爱的一面，倒是个新发现啊。
　　“塞拉欧格，孩子们应该还是会喜欢你这种魁梧的类型的，但是笑的话你就不用了，否则真会吓到他们的。”
　　拍着塞拉欧格的肩膀，天落语重心长地说道，而塞拉欧格也不由得老脸一红，估计他自己也知道他笑得其实很“另类”吧。
　　在天落和塞拉欧格说话的期间，眷属们也彼此打起了招呼。虽然当初在RatingGame的赛场上大家彼此撕杀，然而比赛结束后反倒都成为了关系不错的朋友。
　　“RatingGame还真是个不错的东西啊，可以让大家都尽情地施展自己的才能得到他人的认可，而且还能够碰到一个又一个强大的对手。”
　　“这样的快乐只让小部分人拥有果然还是不好，苍娜・西迪的这所任何人都可以前来学习的学校我从心底的认可而且期待着。”
　　看着一边眷属们相谈甚欢的景象，塞拉欧格感叹般地说道。
　　苍娜的这所学校就是要向孩子们传授RatingGame有关的知识和技能，而且最重要的一点就是不分阶级不论才能，只要你愿意努力就都可以进入这里。
　　如果这所学校开办成功的话，虽然不能直接培养出王，但绝对能够培养出许多优秀的眷属，让原本许多只能被埋没的孩子们也拥有展现自我的机会。
　　“如果你对这所学校真的那么期待的话，等会儿就好好地干活吧，塞拉欧格老师。”
　　“你也是一样，赤帝老师。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　彼此调侃，天落和塞拉欧格都哈哈大笑着，让一旁的莉雅丝几女都一阵的无语。
　　不要多时，支取苍娜和她的眷属们也从外面走了进来――
　　“参加入学体验的家长和孩子们已经过来了，开始工作了，大家。”
　　“哦！！！”
　　未完待续……


第0499章 剑与拳
　　已经能够看到搭乘着来参加入学体验的家长和孩子们的客车正在往这边驶来，此时正站在奥罗斯学园门口的塞拉欧格似乎却是有些纠结――
　　“神夜天落，我们真的要做这种事情吗，总感觉有些不大好啊。”
　　“少废话了，你刚才不是还说要帮忙的吗，这么快就反悔了？”
　　“也不是想反悔啊，只是~你这主意……”
　　“好了，我先来，-然后你再跟着做。”
　　似乎嫌弃塞拉欧格婆婆妈妈的样子，天落率先行动了起来，直接发动神器的能力凝聚出了二天之铠，然后摆好造型站到了学校门口的左边。
　　塞拉欧格嘴角微微抽搐了一下，神夜天落这家伙为了自己的婚约者还真是够拼的啊，但他这又是图个什么啊？！
　　不过看着旁边其他人那强忍笑意而又无比期待的样子，塞拉欧格也只能硬着头皮上了。
　　“雷古鲁斯，拜托了。”
　　亦是使出了禁手【狮子王的钢皮】，然后塞拉欧格也学着天落的样子叉着腰站到了学校门口的右边。
　　“呵呵呵……”
　　实在是忍不住了，眷属们全都笑了起来。
　　巴尔家的狮子大王和菲尼克斯家的奇迹之子竟然穿着神灭具的铠甲在这里扮演雕像门神，恐怕也就只有这所“奥罗斯学园”能够有此殊容吧！
　　老脸发红，铠甲之下的塞拉欧格尴尬不已，心下暗暗决定等会儿他就这么站着死也不动，绝对不能让那些孩子和家长们知道他是真货。
　　不要多时，客车已经驶到了学校门前，然后一个个家长和孩子们都从车上走了下来。
　　这次前来参加入学体验的孩子有一百五十人，加上一起来的家长都已经超过了四百多人，比苍娜她们一开始预期的人数多了不少，原本还很安静的校园门口很快就变得热闹了起来。
　　“啊，快看，是狮子大王！”
　　“还有赤帝也在那里！”
　　很快便有孩子们发现了正在充当门神的天落和塞拉欧格，顿时一个个高兴激动地跑了过来，这里碰碰那里摸摸，将两人围得水泄不通。
　　不仅是孩子们，就连后面的家长们也啧啧称奇，这两座赤帝和狮子大王的雕像是在哪里做的，简直就像真的一样啊。
　　“各位家长和孩子们，欢迎你们来到奥罗斯学园。”
　　“大家，请到这里来集合，我们马上将会带大家进去参观学校。”
　　身着制服的爱莎、洁诺微亚、伊莉娜和仁村留流子几女组成了导游团，组织着刚刚下车的家长和孩子们在校门口集合，然后带着大家进入学校开始四处参观。
　　等所有的家长和孩子们都进去之后，在其他几名工作人员那愕然的神色下，门口的两尊雕像动了起来，铠甲消散然后显露出了天落和塞拉欧格的身影。
　　“雷古鲁斯都已经在向我抱怨了，我以后再也不做这种事了。”
　　“嘛嘛，仅此一次仅此一次，你没看见效果很好吗，孩子们的气氛全都调动起来了。”
　　看着塞拉欧格那一副颇受打击的样子，天落心下好笑，拍着肩膀安慰了下他那受伤的小心灵，然后两人也一起走进了学校。
　　刚才只不过是临时起意的一个小插曲而已，他们真正的工作还在后面呢。
　　学校之中，爱莎几女先带着所有的家长和孩子四处参观了一下，让他们熟悉了一下这里的环境，然后苍娜也在礼堂中发表了欢迎的致词，并且向家长和孩子们讲述了一下她办学的目的和理念。
　　来这里参观入学的孩子除了那些想学习排名游戏知识的外，还有很多是因为出身低下或者自身能力不足、不擅长魔力等而不被其他学校接纳的孩子，他们和他们的父母几乎都是寻求着最后一丝希望来到这里，所以苍娜不论出身不论能力都可以进入这里学习的办学理念得到了他们极大的共鸣和认可。
　　在苍娜的演讲结束后便是正式的课堂体验了，一百五十名孩子被随机分成了三组，接下来他们和他们的父母将会一起体验在这里上课学习的感觉。
　　除了苍娜原本聘请的一些老师外，优贝露娜、罗丝薇瑟以及塞拉欧格的几名眷属亦是会作为临时的讲师在这里为孩子们上课，就连罗丝薇瑟的祖母格恩达尔也过来了。
　　天落和塞拉欧格也被安排了讲课的任务，不过让他们这两个魔法废材去讲什么魔法课是不可能了，他们的任务是教导孩子们剑术和体术。
　　“听好了！出拳时要蹲低马步，以整个身体将拳头直线向前冲出！”
　　“是！”
　　操场之上，塞拉欧格带领着几十名孩子正在练习出拳。
　　虽然都还有些稚嫩，动作也很生疏，但每一个孩子都非常认真，身上也充满了朝气。
　　待塞拉欧格的体术教导完成后便是天落的剑术了。
　　给每个孩子都发了一把事先准备好的竹剑，然后同样拿着竹剑的天落走上了前来。
　　“你们之中有很多人都不擅长魔力，从小肯定也被别人称之为废物。”
　　“但是，这个世界上没有所谓天生的废物，只有不肯努力的废物！”
　　“就算你们不擅长魔力，但只要你们努力锻炼你们的拳头，努力练习剑术，你们也一样可以变强！”
　　“现在，我就向你们表演一下我的剑术。”
　　在孩子们的注视之下，天落也演练了起来。
　　并没有表演什么高深的剑法，天落仅仅只是演示最基本的一些挥剑砍剑的动作，但是天落每一剑斩出都会有一道锋利的剑气射出，在地面上划出长长的勾痕直到很远才渐渐消失。
　　这还只是纯粹挥剑时所产生的气流，如果天落附加上灵气的话，还可以比这夸张百倍千倍。
　　似乎都还是第一次看见这种事情，原来不用魔力只靠拳头和剑术也可以这么强大，所有的孩子们一个个都双眼放光心头澎湃。
　　在表演结束后，接下来便是正式的练习，热情高涨的孩子们跟着天落挥剑砍剑，一个个喝喝哈哈地喊个不停。
　　练习了几遍后，见大家都有些累了，天落也让他们休息了一下。
　　“现在大家都明白了吧，就算不擅长魔力你们一样可以变强，只要你们能够努力坚持，我和塞拉欧格就是最好的例子。”
　　“狮子大王，赤帝哥哥，你们的拳头和剑术哪个更厉害一些啊？”
　　天落还准备趁着休息的时间给这些小家伙灌灌心灵鸡汤，结果却是有个小家伙大声问道。
　　“我觉得应该是我的拳头更厉害一些吧。”
　　“我觉得应该是我的剑术更厉害一些吧。”
　　摸着下巴，天落和塞拉欧格不约而同地说道。
　　眼中锐芒一闪，天落和塞拉欧格同时看向了彼此――
　　“怎么，塞拉欧格，要比一下吗？”
　　“正有此意！”
　　“哦哦！！”
　　“狮子大王！狮子大王！”
　　“赤帝！赤帝！”
　　远处的教学楼上，看着竟然在下面打起来的天落和塞拉欧格，莉雅丝不由得一阵的无语：
　　“让他们给孩子们上课，那两个家伙都在干些什么啊。”
　　“这样不是也很好吗，孩子们似乎都很高兴的样子。”
　　看着那些孩子们为两人欢呼加油的样子，支取苍娜的脸上却是浮起了一丝笑意……
　　未完待续……


第0500章 夜袭的少女们
　　一整天大家都在忙碌着，带着孩子们四处参观，上课，休息的时候还让使魔们陪他们玩耍，甚至连温缔妮女王都被天落叫了出来，挥舞着【阿库娅的神杖】给孩子们表演着绚丽精彩的水魔法。
　　直到傍晚时分，第一天的体验活动才总算结束，家长和孩子们跟随着工作人员前往给他们安排的住所，累了一天的天落和众女也总算是松了口气。
　　“恭喜了，苍娜，那些孩子和家长们都很喜欢这里，你的学校以后一定会得到更多人的认可的。”
　　“谢谢了，莉雅丝，都是因为你们的帮忙。”
　　第一天的入学体验活动举办得非常成功，苍娜的脸上也带着浓浓的喜色。
　　她所创办的这所学校能够得到那些孩子和家长们的认可，这对于苍娜来说就是最高的荣誉和回报了。
　　“明天还有一天，就继续拜托大家了。”
　　“嘻嘻，放心地交给我们吧，会长大人！”
　　虽然都累得不轻，但是这一整天下来大家也感觉非常的高兴，全都充满了干劲。
　　晚上，大家一起享用了晚餐，然后泡了泡澡都早早地回各自的房间休息。
　　咔嚓……
　　门被推开的声音，然后三道尚〉纳碛肮砉硭钏畹孛进了天落的房间里。
　　正是蕾薇儿、九重以及爱尔梅三人。
　　“蕾薇儿酱，我们这样做不好吧，会被欧尼酱发现的。”
　　“哼，怕什么，只要不吵醒欧尼酱不就行了。”
　　“再说了，你们也很想试一下吧？和欧尼酱一起睡、睡觉的感觉。”
　　虽然有些羞赧，不过九重和爱尔梅的确都有些意动。
　　更何况，都这种时候了蕾薇儿肯定也不会放她们走的吧。
　　没有打开灯光，房间里显得有些黑暗，不过对于三个恶魔、妖怪以及吸血鬼的少女来说完全不是问题，轻手轻脚地来到了chuang边。
　　“蕾、蕾薇儿酱，现在我们要怎、怎么办啊？”
　　看着正在熟睡的天落，九重也有些紧张起来。
　　“小狐狸，你去左边。”
　　“爱尔梅，你去右边。”
　　“那蕾薇儿酱你呢？”
　　“我当然是中间了，欧尼酱的胸口是属于我的！”
　　看着蕾薇儿那理所当然的样子，九重和爱尔梅心下都有些无语，为什么最好的地方就要给你啊。
　　不过，两人也就心下想一想罢了，她们可不敢反驳。
　　虽然在天落的面前蕾薇儿总是那么一副乖巧听话的样子，不过在私底下这位菲尼克斯家的公主殿下可也是非常的强势呢，再加上蕾薇儿点子又多，小脑袋也很聪明，所以九重和爱尔梅也都已经习惯了听从她的指挥。
　　不敢吵醒天落，九重和爱尔梅小心翼翼地躺到了天落的两边，而蕾薇儿则是直接伏到了天落的身上。
　　“果然欧尼酱的味道最棒了……”
　　眯着眼睛在天落的身上蹭了蹭，蕾薇儿一脸惬意享用的神情。
　　九重和爱尔梅都有些羞赧，心道蕾薇儿酱也太大胆了。
　　不过蕾薇儿酱说得也不错，天落欧尼酱身上的味道真的很好闻呢，虽然不是女孩子的那种体香，但却非常的让人着迷。
　　如同传说中的痴女一般，三个小少女在天落的身上闻来闻去，直到突然――
　　“你们三个在做什么？”
　　天落的声音响起，不知何时已经睁开眼来正盯着她们。
　　“欧、欧尼酱，你、你什么时候醒的啊？”
　　身体一僵，九重和爱尔梅一动也不敢动，最终还是蕾薇儿尴尬无比地问道。
　　“你们刚刚进来的时候我就已经醒了。”
　　“晚上不在自己的房间睡觉，你们跑到我这里来干什么？”
　　天落没好气地回道。
　　“我、我们想和欧酱酱一起睡觉！”
　　羞赧无比，不过蕾薇儿也心下一横，破罐子破摔地大声说道。
　　“死丫头，你这才多大呢，竟然就在想这些事情，九重和爱尔梅肯定也是被你唆使的吧？”
　　“是又怎么样，我才没有想那些H的事情呢，只是想和欧尼酱一起睡觉而已。”
　　“谁让欧尼酱在家里每天晚上都跟嫂嫂大人和优贝露娜她们做那、那些事情，这次好不容易有机会我才不要错过呢！”
　　看着蕾薇儿那理直气壮的样子，天落不由得一头的黑线，这么说还是他的错咯……
　　不过这丫头只是想和自己一起睡而已，倒也不是什么过分的事情，小的时候他们也不是没有一起睡过。
　　“今晚就不赶你们回去了，不过不许再做那些奇怪的事情听到没有。”
　　“我们才不会做什么奇怪的事情呢，欧尼酱才是。”
　　“是吗，那刚才是哪里来的三只小狗在我的身上闻来闻去的啊？”
　　“呜，不许说！”
　　羞赧不已，蕾薇儿直接捂住了天落的嘴巴，几个人打闹了好一阵子，然后三个少女才气喘吁吁地再次趴伏到天落的身上。
　　“好了，睡觉吧，明天还要继续工作呢。”
　　“嗯，晚安，欧尼酱……”
　　……
　　次日，清晨――
　　打了打哈欠，天落睁开了眼来。
　　感觉身上沉甸甸的，只见蕾薇尔依然还紧紧地抱在他的身上。
　　这丫头，昨晚整整抱了一夜，还真是一刻也不肯松手啊。
　　九重和爱尔梅也依然躺在天落的两侧，两颗小脑袋不时地在他的身上蹭两下，也不知道在做着什么美梦。
　　吸血鬼原本是夜行种的生物，不过自从来到这边后爱尔梅似乎也已经习惯夜晚睡觉白天活动了。倒是九重这边，晚上睡了一觉后竟然狐狸尾巴和狐狸耳朵都露了出来。
　　“哦哈哟，欧尼酱。”
　　亦是醒了过来，蕾薇儿和天落打着招呼。
　　“醒了就快点回自己的房间去，等下可别被你的两位嫂嫂大人发现了。”
　　天落说道。
　　“K……Kiss，欧尼酱，再来一次……”
　　脸蛋儿微红，蕾薇儿一脸期待的神情。
　　天落好笑地摇了摇头，这丫头。
　　低下头堵住了蕾薇儿的嘴唇，天落满足了她的请求。
　　不久之后，九重和爱尔梅也醒了过来，正好撞见了两人的一幕。
　　于是乎，她们也被某人做了同样的事情。
　　最后，三个少女从天落的房间里走出来时几乎全都是晕晕乎乎的……
　　未完待续……


第0501章 突然的意外
　　按照日程的安排，入学体验活动一共有两天，昨天已经过去了一天，今天还要继续。
　　“格恩达尔前辈和塞拉欧格他们今天不过来了吗？”
　　没有看到格恩达尔以及塞拉欧格和他的眷属们，天落问道。
　　“今天正式召开魔法师的会议，格恩达尔女士去出席那边的会议了。”
　　“塞拉欧格的话好像临时有些事情，与西格维拉一起去了阿格雷亚斯那边，应该下午还会过来吧。”
　　莉雅丝说道，天落也点了点头。
　　虽然少了塞拉欧格他们会忙碌不少，不过应该也不会有多大问题。
　　到了开课的时间，家长和孩子们也准时地过来了，大家也都各自分派到了任务，而天落今天的任务则是给孩子们讲解有关神器的课题。
　　恶魔中拥有神器的基本上都是转生恶魔或者混血恶魔，纯血的恶魔是不会被寄宿神器的，像塞拉欧格那样遇到拥有自我意识的神器而且还得到对方认可的情况则是特例中的特例。
　　尽管如此，让这些孩子们了解一下有关神器和神器使的知识也还是很有必要的。
　　神器使可以说是一股能够影响到世界格局的强大力量，他们将来的伙伴或者敌人便有可能是神器使，如果不了解一些相关的知识或者应对的方法将来说不定就会吃大亏。
　　作为现今，不，应该说是有史以来最强大的神器使，的确没有人比天落更胜任这个任务，虽然阿萨谢尔号称是最出色的神器研究者，但他也仅仅只是研究而已，真正论起对神器的了解这个世界上没有人能够超过天落。
　　给小家伙们讲述了一些有关神器的特点、性能以及遇到神器使后应该注意的事项等等，然后为了回应孩子们的请求，天落也给他们展示了一下自己所拥有的一些神器。
　　他们想看赤帝，好，给他们看。
　　他们想看白皇，好，给他们看。
　　他们想看巨大的须佐之男，好，也给他们看。
　　看到那一种种强大而又帅气的神器，孩子们双眼放光，惊呼连连。
　　感觉自己完全就像是个变戏法演杂耍的了，天落心下也有些小小的无语，不过为了满足这些孩子们的好奇以及为了苍娜的梦想，他也只能干了。
　　“大家将来都有什么梦想？”
　　趁着休息的时间，天落拍了拍手问道。
　　这也算是计划课程中的一环了，一方面让这些孩子们说出自己的梦想鼓励鼓励他们，另一方面算是炒作下气氛。
　　果不其然，听到这个问题后小家伙们都勇跃发言――
　　“我想成为排名游戏的冠军！”
　　“我想在魔王领的研究所里工作！”
　　“我想成为魔王陛下的近卫兵！”
　　“我想像赤帝哥哥一样建立一个大大的后宫！”
　　前面的都还很正常，但这最后的一个是什么鬼，想像他一样建立一个大大的后宫？
　　天落顺着声音看了过去，只见说话的是一个八九岁的小胖子，仰着脑袋在人群中一副鹤立鸡群的样子。
　　“虽然这也算是一个梦想，不过你现在还这么小怎么就有这种梦想了啊？”
　　心下也有些好奇，天落问道，这个小胖子似乎也不像那种早熟的小色狼啊。
　　“周围的女生都笑我胖，不喜欢我。”
　　“哼，既然这样以后我就把她们全都收进我的后宫里，看她们还敢不敢笑我！”
　　甩了甩自己的肥脸，小胖子说道。
　　其他人都轰堂大笑，天落也不由得被逗乐了，这个小胖子有出惜啊。
　　小胖子似乎还想说什么，不过他的父母已经看不下去了，赶紧上来把他拉了下去，对他进行了一翻爱的教育。
　　一个小小的插曲，就当天落准备继续上课时，突然却是发生了异变――
　　“快、快看，那是什么？”
　　“天空变成白色的了！”
　　有几个孩子似乎发现了什么，天落和其他人也顺着看去。
　　果不其然，天空竟然真的变成白色的了！
　　冥界的天空原本是紫色的，但此刻竟然有一道白色的天幕升起，以着极快的速度不断地侵蚀着真正的天空，不要多时众人视野所见的天空全都变成了白色。
　　而也就是在这时，一股异样的寒意侵袭来，让人不由得毛骨悚然。
　　许多孩子们都被吓到了，家长们也露出了不安的神色。
　　眉头微皱，天落让一边的工作人员维持秩序安抚好家长和孩子们，然后发动了【赫耳墨斯的长靴】，脚下展开两对金色的神翅冲天而起。
　　驻立到空中，天落观察了一下四周的情况。
　　那种白色的天幕显然是结界之类的存在，在天落的观察之下，只见整个奥罗斯小镇以及不远处的阿格雷亚斯都被笼罩在了其中。
　　这还真是个大得夸张的结界！
　　毫无征兆地就出现在这里，而且还给人一种相当不舒服的感觉，显然这个结界也不是什么好东西。
　　光华一闪，【黄昏圣枪】在天落的手中凝聚了出来。
　　“圣枪啊，洞穿它！”
　　天落一枪刺出，而金色的圣枪也急速伸长，然后轰隆一声刺在了结界之上。
　　本来说再坚固的结界在无坚不摧的圣枪面前都形同虚设，然而让人愕然的是，结界没有被刺穿，反而是天落手中的圣枪砰然碎裂了！
　　眼中寒芒一闪，天落哪里还不明白――
　　是列泽维姆！！！
　　“该死的列泽维姆，竟然在这种时候来捣乱！”
　　心下一沉，天落的脸色也变得难看起来。
　　“请操场上所有体验入学的家长、孩子、教师以及工作人员立即进入校内，再重复一遍，请操场上所有体验入学的家长、孩子、教师以及工作人员立即进入校内。”
　　支取苍娜的声音在广播中响起来，天落也从空中落了下来。
　　虽然很想去把列泽维姆那个混蛋找出来狂殴一顿，不过现在还是得先让家长和孩子们去避难才行。
　　“大家，请不要慌乱，跟着我们前往校园内避难。”
　　“米蒂尔特，卡拉瓦纳，你们也过来帮忙。”
　　“是，天落大人。”
　　未完待续……


第0502章 祸之团的目的
　　巨大的结界完全将奥罗斯小镇和阿格雷亚斯与外界隔绝，甚至在小镇与阿格雷亚斯之间也有一层光幕结界将其分隔了开来。
　　在某处结界的边缘，天落、洁诺薇亚以及伊莉娜此时正站在这里。
　　“开始吧，洁诺薇亚，伊莉娜。”
　　“了解！”
　　天落开口说道，而洁诺薇亚和伊莉娜也点了点头。
　　退开了一段距离，两女都取出了各自的圣剑，然后灵力爆发手中的圣剑也变成了两柄巨大无比的灵力光剑――
　　“迪兰达尔！！！”
　　“Excalibur！！！”
　　两柄巨大的灵力光剑划破虚空，然后合而为一狠狠地斩在了结界之上，随着嘶啦一声，巨大的结界之上直接被划开了一条巨大的裂口，然而还不到一秒钟的时间裂口竟然又已经恢复如初了。
　　“可恶，这个结界是怎么回事啊，竟然这么快就恢复了。”
　　伊莉娜有些不愤，挥动着变回原样的Excalibur就在结界上砍了几剑，而坚若钢铁的结界则是发出锵锵锵的声音，甚至还擦出了几串火花。
　　不仅坚实得出奇，而且即使受到了破坏也能够迅速恢复，这还真是有些麻烦啊。
　　“虽然我们自己逃出去是没有什么问题，不过如此短的时间想将家长、孩子以及小镇上的居民们也带出去是不可能了。”
　　“放弃这个方案，我们回去吧。”
　　做出了判断，天落发动了【空间跳跃】的能力，顿时一团光球闪现笼罩住了三人，然后一闪而逝便不见了踪影。
　　回到了学校内的办公室中，天落也向莉雅丝和苍娜众女说明了下他们刚才出去试探的结果，而众女脸上也明显露出了凝重之色。
　　“苍娜，避难的工作怎么样了？”
　　“参加入学体验的学生和家长们都已经进入了避难所中，不过小镇上的居民们还需要一段时间才能引导过来。”
　　支取苍娜说道，而天落也点了点头。
　　在建立学校之初支取苍娜就已经考虑过可能会遇到这些突发的状况了，所以在学校的地底下已经建好了一座坚固的避难所，只是没想到这么快就会派上用场。为了尽快让大家过来避难，现在眷属和使魔们都已经出去疏散和引导着小镇上的居民。
　　“天落大人，莉雅丝大人，苍娜大人，已经联系上阿格雷亚斯和会议厅那边了。”
　　就在这时，一边的优贝露娜、朱乃和真罗椿姬三女说道。
　　一道魔法阵在地面展开，然后塞拉欧格和格恩达尔的投影显现了出来。
　　似乎因为结界影响的原故，信号非常的不好，两人显现出来的投影也有些模糊。
　　“总算联系上你们了，你们那边都没事吧？”
　　“暂时都还没事，不过现在的情况可有些不妙啊。”
　　“那些祸之团的混蛋，竟然在这种时候突袭，而且还如此的明目张胆！”
　　“那些家伙的大胆也不是一天两天了，总而言之大家先交换一下情报吧。”
　　塞拉欧格显得颇为愤怒，而莉雅丝则是叹了口气说道。
　　“阿格雷亚斯和奥罗斯小镇之间有一道坚固的结界屏障，看来对方是想将我们彼此孤立了。”
　　“附近的一切都还是真实的，我们并没有被转入到异空间，对方只是用结界困住了我们。”
　　“这应该是一种时空类系的结界，不仅隔绝了我们与外界的联系，连时间的流速也比外界快了很多。”
　　“这也是理所当然的事情吧，不然还不等他们行动外界的援军就会赶过来了。”
　　时间有限，大家也无法探测到更多的信息，但就目前这些就已经很让人头疼了。
　　“那么，现在就说一下对方的目的吧。”
　　“我们会议厅这边的魔法师几乎都被封印了大半的魔法，就像这样。”
　　格恩达尔说道，同时指了指自己的额头，只见其额头上浮现出一道散发着不详光芒的微型魔法阵。
　　“奶奶，你没事吧？”
　　“放心吧，除了不能使用一些魔法外倒也没有什么大碍。”
　　一旁的罗丝薇瑟露出了担心的神色，格恩达尔则是笑了笑示意自己没事。
　　“我们都还能够正常的使用魔力，看来对方的目的的确是会议厅的魔法师了。”
　　“最近祸之团一直在绑架那些对古代魔法、禁术魔法以及对皇兽666有所研究的魔法师，我们被盯上也是情理之中的事。”
　　“不过到底是怎么做到的，以格恩达尔女士你们的实力，想要无声无息地就封印住你们的魔法根本就是不可能的事情吧？”
　　莉雅丝提出了疑惑，这也是所有人都在意的地方。
　　会议厅那边包括格恩达尔在内的魔法师可以说每一个都是魔法界的元老级人物，无论是魔法造诣还是自身实力都非常强大，实在是难以相像到底是什么样的敌人竟然可以做到这种事情。
　　“的确，正常情况下根本没有人能够做到这种事情吧，但是也有一种可能。”
　　“如果是那个传说中能够操控上千种魔法的邪――【魔源的禁】阿日・达哈卡，再借助一些外力的情况下应该还是勉强能够做到吧。”
　　格恩达尔说出了自己的猜测，而众人都不由得露出了惊讶之色。
　　“那个【魔源的禁】阿日・达哈卡？”
　　“那头邪应该都已经死掉了吧？”
　　“对了，是圣杯！”
　　想到了什么，莉雅丝众女都露出了难看之色。
　　瓦蕾莉的圣杯至今还有一个在祸之团列泽维姆的手中，看来那家伙又用圣杯的力量复活了一些不得了的怪物啊！
　　“应该就是这样了，不过对方的目的如果只是会议厅的魔法师的话根本就无需设下如此大范围的结界，既然将阿格雷亚斯也包围了进来肯定是对那边也有所企图。”
　　“可能是为了旧魔王时代的技术吧，阿格雷亚斯运用了旧魔王时代的技术，有些部分至今仍然未能解开，魔王阿杰卡大人的研究机构也还在空岛上的深处进行调查。列泽维姆身为先代路西法的儿子，或许是想要那座岛上的某样东西。”
　　“现在猜测这些都没有意义，还是赶紧想出应对的方案吧。如果爆发战斗的话我们倒还好，小镇以及阿格雷亚斯上的居民们肯定都会陷入危险。”
　　推了推自己的眼镜，支取苍娜严肃地说道。
　　明明自己好不容易建成的学校才刚刚开始试行竟然就出现了这样的事情，毫无疑问支取苍娜肯定是最闹心的人了吧，不过少女从一开始就表现得非常冷静，和自己的梦想比起来显然她还是将大家的安危放在了首位。
　　“我们这边倒是没有什么问题，西格维拉以公爵的临时代理人身份在阿格雷亚斯指挥着各种事宜。她说服了委员会里那些不知变通的老顽固和市长掌控了都市机能的实权，现在已经开始在将岛上的居民引导到避难设施内。”
　　“另外，皇帝迪哈泽大人和他的眷属也在我们这边，所以我们这边的战力倒还不成问题。”
　　塞拉欧格说道，众人也点了点头。
　　皇帝迪哈泽・贝利阿尔似乎正准备在阿格雷亚斯的空岛上拍摄一部以他为主角的电影，昨天甚至还和他的眷属们一起来参观过苍娜的学校。
　　有着塞拉欧格、西格维拉以及皇帝迪哈泽・贝利阿尔三只强力的队伍，阿格雷亚斯那边的战力倒是的确无需担心。
　　“格恩达尔女士，你们的魔法被敌人封印，力量应该也受损不小，以防万一你们会议厅的魔法师都转移到学校来与我们汇合吧。”
　　“好的，我会去通知其他人。”
　　莉雅丝也说道，而格恩达尔也点了点头。
　　砰隆……
　　就在众人还准备说什么时，突然一名工作人员从外面冲了进来，上气不接下气似乎非常的急迫。
　　“苍娜殿下，外面……外面……”
　　未完待续……


第0503章 传说中的邪
　　从办公室中赶了出来，天落，莉雅丝以及支取苍娜众女来到了操场上。
　　白色的天幕上不知何时出现了影像，上面还用恶魔的文字浮现着“请稍候”几个大字。
　　“什么，已经开始直播了？”
　　“再等一等，大叔我的便当都还没吃完呢。”
　　“废话少说，快点上场？”
　　“我可是BOSS耶，你们要尊重我一点啊，尊重！”
　　一阵轻浮的声音响起，然后一名银发披风的中年大叔在天幕上显现了出来。
　　正是列泽维姆！
　　“么西么西，试音试音。”
　　“大家好，我是邪恶的大恶魔列泽维姆，所有人都在我伟大的身姿下恐惧颤抖吧！”
　　“嗄嗄嗄嗄嗄！！！！！”
　　“咳咳咳……”
　　如同搞怪的艺人一样，列泽维姆拉着自己的披风大声怪笑着，结果笑得太猛把自己给呛到了。
　　“那、那个就是传说中的列泽维姆？”
　　“果然就和天落所说的一样，是个脑袋有问题的家伙。”
　　虽然早就听闻过列泽维姆的大名，但看到真人还是第一次。看着列泽维姆那疯疯癫癫一点儿也不正经的样子，众女心下都一阵的无语。
　　“喂，那个小姑娘，有你这么说老人家的吗，这么没礼貌以后可是嫁不出去的！”
　　似乎听到了莉雅丝众女的话，天幕上的列泽维姆气急败坏地说道。
　　“失礼了，列泽维姆阁下，不过我们都已经有婚约者了，就不劳阁下的担心了。”
　　莉雅丝不失气度地回道，而旁边的朱乃众女也不由得笑了起来。
　　“现在的小姑娘都这么厉害了吗，真是一点儿也不尊重下我们这些老人家啊。”
　　“嘛，算了。”
　　“赤帝酱，好久不见了，有没有想我啊？”
　　列泽维姆嘀咕了一声，然后又向天落的方向招了招手。
　　脸色一黑，天落心道我想你个大头鬼，这家伙要不要这么恶心啊！
　　“列泽维姆，这次你又有什么目的？”
　　懒得和这个家伙废话，天落真接开门见山地问道。
　　“唉呀，赤帝酱还真是心急啊，不过既然你都问了那就告诉你们吧。”
　　“听说有一群魔法师正在你们这里聚会，不仅不帮助我们反而还要成为我们的阻碍，所以我就想啊干脆一下把你们都轰爆算了！”
　　“当然了，顺便再带走一些阿格雷亚斯的技术就更好了。那些都是我老爹制作出来的东西，原本就是该由身为儿子的我继承的东西是吧？你们不觉得吗？”
　　听到列泽维姆的话后，天落和莉雅丝众女都暗道果然。
　　列泽维姆不仅是想对付那些魔法师们，还想带走阿格雷亚斯之上的某样东西！
　　“好了好了，大家请注意，现在就是我们今日重要嘉宾的介绍时刻了。”
　　“首先，有请我们邪军团的拉冬先生！”
　　好似舞台上的主持人一样，列泽维姆使劲儿地鼓起掌，然后在他的身旁一道巨大的身影显现了出来。
　　看上去像是一颗长成形的大树，不，或许应该说是树木化成了吧？那是一个看上去怪异无比的生物，浑身上下都在散发着邪恶的气焰。
　　“拉冬先生就是被第一代英雄海格力斯宰掉的那头守护黄金果实的，可是传说中超级厉害的邪哦，正是列泽维姆亲我用圣杯的力量把它复活的。”
　　“咦，好像为我提供圣杯的吸血鬼小姑娘也在下面呢。”
　　“小姑娘，你的圣杯真的很好用哦，谢谢你啦。”
　　“拉冬先生，你也向人家招招手感谢一下吧，要不是人家的圣杯你的灵魂现在都还在地狱里漂泊游荡呢。”
　　似乎也看到了下方的瓦蕾莉，列泽维姆咧着嘴向她招手还表示感谢。
　　邪拉冬面无表情，不过受不了列泽维姆的催促，也抬起了自己一只长满了各种树杈枝叶的巨手向瓦蕾莉的方向招了招。
　　“呜……”
　　脸蛋儿一白，瓦蕾莉则是露出了慌恐而又愧疚的神情，都是因为她的圣杯才复活了那样的怪物。
　　“瓦蕾莉，别去管他们，不关你的事。”
　　挡在了瓦蕾莉的身前，天落说道，而加斯帕和莉雅丝几女也赶紧安慰着少女。
　　看着天幕之上的那巨大邪，天落眼中闪烁着道道寒芒。
　　拉冬，又被称为【宝树护封】，是传说中擅长各种结界壁障和防御封印的木之，那笼罩住整个阿格雷亚斯和奥罗斯小镇的巨大结界应该就是出自它的手笔！
　　“现在，让我们再介绍另一位嘉宾，同样是邪军团的格伦戴尔先生！”
　　列泽维姆一副主持人的样子再次拍起了巴掌，然后在吸血鬼领域中出现过的【大罪之暴】格伦戴尔也显现了出来。
　　当初这家伙被阿尔比恩的猛毒融化得只剩下一颗脑袋，不过被救回去后现在似乎也已经完全恢复了。
　　“哈哈哈……本大爷登场了！”
　　“杀光你们，我要一个不剩地杀光你们！”
　　凶气滔天，刚一出现的格伦戴尔就大声狂笑，还嚷嚷着要杀掉所有人。
　　“格伦戴尔亲太吵了，还是先让它去后面呆着，等会儿再出场吧。”
　　钻了钻自己的耳朵，然后列泽维姆抬手一挥，格伦戴尔的投影便消失无踪了。
　　“接下来，有请我们的第三位嘉宾，依然是邪军团的阿日・达哈卡先生！”
　　随着列泽维姆的话音落下，又是一道巨大的身影在天幕上浮现了出来。
　　那也是一头巨大的邪，但和其他的邪不同的是，它竟然有三个头！
　　狰狞恐怖，刚一出现的阿日・达哈卡就向天落和众女呲了呲牙，三颗脑袋的脸上也都露出了可怕而嗜血的笑容。
　　“达哈卡先生会操控上千种的强大魔法，可是邪之中的邪，正是他封印了各位知名魔法师的魔法，手法真是相当的精彩。”
　　列泽维姆喋喋不休地介绍着，而天落和莉雅丝众女都露出了极其难看的神色。
　　【宝树护封】拉冬，【大罪之暴】格伦戴尔，【魔源的禁】阿日・达哈卡，传说中的邪竟然一下就出现了三头，今天还真是麻烦了啊。
　　而且，他们所要面对的敌人还不仅如此！
　　“现在，让我们有请今天的第四位嘉宾……”
　　未完待续……


第0504章 紫炎祭主的磔台
　　“诶，无聊的闹剧？欧几里得君不过来？”
　　“不要淘气了，欧几里得君，快点过来，该你出场了。”
　　“竟然敢拒绝我？”
　　“好啊，欧几里得君，连我这个大BOSS的命令都敢不听，我要扣你的薪水！”
　　看着天幕上列泽维姆那不着调的表演，天落和莉雅丝众女都一阵的无语。
　　原本该是严肃的气氛都被这个家伙弄成什么样了。
　　“咳咳，既然欧几里得君不出来，那我们就下一个吧。”
　　“接下来，有请我们今天的最后一位嘉宾――”
　　干咳了两声，列泽维姆似乎也有些小小的尴尬，就在他准备继续介绍时，一道人影却是自己跳~了出来：
　　“哈罗，恶魔的各位，我是【魔女之夜】的华波-加，请多关照哦。”
　　在天幕投影中跳出来的是一位非常美丽的女子，大概也就二十来岁左右，个子不是很高，一身可爱的哥特萝莉装，手中也不停地转动着一把紫色哥特风的太阳伞。
　　“竟然是那个紫炎的华波加！”
　　听到对方的自我介绍后，支取苍娜和莉雅丝众女的脸色也愈加难看了几分。
　　紫炎的华波加，恐怖魔法组织【魔女之夜】的干部，而且还是传说中的神灭具【紫炎祭主的磔台】的现任持有者！
　　“华波加，我还没有喊到你的名字你怎么就自己出来了？”
　　“退下去，快点退下去，等我喊到你的名字后再出来。”
　　“有什么关系嘛，谁让列泽维姆大叔这么嗦，都已经登场了我才不要再下去呢。”
　　华波加很是傲娇地拒绝了列泽维姆，把列泽维姆气了个够呛，而华波加则是再次看向了下方的天落众人――
　　“作为初次见面的问候，就让我为诸位送上一场萌萌的燃烧吧！”
　　华波加打了个响指，而天落和莉雅丝众女则是瞬间感到一阵毛骨悚然的寒意袭来。
　　“散开！！！”
　　天落大声喊道，同时抱起身后还有些发懵的瓦蕾莉便跃身而起。
　　本能地察觉到了危机，莉雅丝众女亦是迅速闪避，而就在天落和众女才刚刚躲开，他们前一刻所在的位置便轰隆一声爆发出了一道冲天的火柱。
　　那是一种呈现出紫色的火柱，以着无比刚猛的势头直冲苍穹，然后在空中缓缓地显化出了巨大的十字架的形态，正是传说之中的神灭具――
　　紫炎祭主的碟台！
　　“啊啊啊……”
　　一边响起了少女的惨呼声，原来刚才在躲让时仁村留流子不小心让一点火星沾到了自己的衣角，结果那一点火星却是迅速爆发几乎眨眼间便包裹了她的整只手臂！
　　“留流子！”
　　神色一变，支取苍娜赶紧施放出水流想要将火焰扑灭，然而施放出的水流瞬间便被蒸发成了水雾根本没用。
　　“让我来！”
　　放下了瓦蕾莉，天落闪现到仁村留流子的身旁，同时迅速地召唤出了神器【八咫镜】。
　　古朴的神镜在空中闪现而出，然后【八咫镜】的镜面化作了一道黑色的漩涡，将仁村留流子手臂上的火焰全都吸了进去。
　　“呜……好严重的烧伤。”
　　“坚持住，留流子同学，我们马上为你治疗。”
　　尽管只是短短片刻的时间，然而仁村留流子整只手臂都已经被烧得一片焦黑几乎快要废掉，爱莎和瓦蕾莉都赶紧跑了过来然后发动自己神器的能力为仁村留流子治疗。
　　【幽世的圣杯】自不必说，是拥有着起死回生颠覆生命常理的强大神灭具，【圣母的微笑】虽然弱了许多，但比起其他几名持有者，这件神器在爱莎手中却是能发挥出非常强大的治愈效果，尤其是在爱莎开发出了禁手之后，这件神器的治愈之力也大胜以前。
　　在爱莎和瓦蕾莉的共同治疗下，仁村留流子被烧伤的手臂以肉眼可见的速度迅速恢复，焦黑的疤痕也渐渐脱落，重新露出了下面那白皙的肌肤。
　　“留流子同学，你感觉怎么样了？”
　　“好、好多了，谢谢你们，爱莎前辈，瓦蕾莉桑。”
　　爱莎和瓦蕾莉问道，而脸色苍白的仁村留流子则是露出一丝笑容感激着两人。
　　刚才真可谓是惊险万分，如果不是天落将火焰及时从仁村留流子的身上抽离，恐怕火焰很快就会漫延到她的全身，而如果没有爱莎和瓦蕾莉的治疗，仁村留流子的那只手臂多半都要被废掉！
　　这就是神灭具【紫炎祭主的磔台】的恐怖之处，作为与【黄昏圣枪】和【幽世的圣杯】并列的三大圣遗物之一，它所施放的火焰充斥着强大的净化之力，只要沾上一点对恶魔来说都是致命的威胁！
　　由良翼纱和花戒桃众女也都围了上来关心着仁村留流子，而支取苍娜则是神色阴沉地看向了天幕中的使作俑者。
　　竟然敢伤害她的眷属，支取苍娜这次似乎也真的生气了，目光冰冷身上更是散发出浓浓的寒意。
　　“呵呵呵……西迪家的公主殿下好可怕好可怕。”
　　“真是可惜，要是刚才把那位小妹妹烧死掉的话就能够看到更加有趣的画面了。”
　　做出了一副怕怕的样子，不过华波加口中却是说着冷血而又残忍的话语。
　　明明外表那么的漂亮可爱，但本质却是一个极其恶劣的女人呢。
　　“华波加！！！”
　　强大的魔力从支取苍娜的身上爆发出来，不过却是突然有一只手按住了她的肩膀：
　　“冷静一点，苍娜，不要被对方激怒了。”
　　说话的正是天落，支取苍娜身上的气息微微一滞，然后缓缓地收敛了回去。
　　在战场上被敌人激怒而失去理智的话是危险而又愚蠢的行为，虽然支取苍娜现在看似恢复了原样，但她只是将自己的愤怒埋藏在了心里而已。
　　而一旦等它爆发的时候，就是让对方付出代价之时！
　　“嘁，真是无趣。赤帝，你还真是个多管闲事的家伙。”
　　见苍娜重新恢复了冷静，华波加很是失望地嘁了一声，连带着将天落也给讨厌上了。
　　“华波加，等着吧，你会为刚才的事情付出代价的，我向你保证。”
　　天落一脸认真地说道。
　　“让我付出代价？”
　　“呵呵呵……”
　　“有意思！”
　　“赤帝，那你们就好好的努力，看看能不能让我萌起来吧！”
　　仿佛听到了什么笑话一般，加波加也神色一冷，根本就没把天落的威胁放在心上。
　　“好了好了，华波加，你都快把大叔我的戏份都抢光了。”
　　“我们这边还要做些小小的准备，开战的时间就定在3个小时之后吧。”
　　“赤帝酱，你们也好好的加油哦。”
　　“嗄嗄嗄嗄嗄！！！！！”
　　未完待续……


第0505章 大战开始
　　列泽维姆等人的投影消失后，天落和众女也再次回到了办公室中。
　　格恩达尔的真身也出现在了这里，按照之前的商议结果，她将会议厅那边所有的魔法师也带了过来。
　　“这次还真是有些糟糕啊，仅仅是传说中的邪就出现了三头，而且还有那个紫炎的华波加，形势对我们这边可有些不利。”
　　疲惫地抚了抚自己的额头，莉雅丝叹道。
　　“也无需太过担心，为了进攻阿格雷亚斯那边，对方也不可能将所有战力都投入到我们这边。”
　　支取苍娜则是冷静地说道。
　　“我们倒是没有多大问题，但主要还是要保证那些参加入学体验的家长、孩子以及小镇上居民们的安全。”
　　“虽然不知道对方到底在谋划什么，不过有了3个小时的时间，应该可以将镇上所有的居民都转移到避难所了。”
　　“避难所虽然有结界守护非常的坚固，可一旦战斗爆发肯定还是会受到波及，而且如果对方正抓住这点特意去进攻避难所的话，到时很可能还会造成更大的伤亡。”
　　“最好的办法还是将那些家长、孩子和镇上的居民们都转移出去，不过受对方的结界影响，所有的传送魔法都失效了。”
　　“也并不是没有办法，只要我们以新的公式构建出一种不受结界影响的新型传送魔法就可以了。”
　　这次说话的是格恩达尔，而她的话也吸引了房间中所有人的目光。
　　“以新的公式构建出新型的传送魔法，这种事不可能吧？”
　　莉雅丝有些难以置信，而其他的大家也感觉如此。
　　任何一种公式和魔法都是经过前人不断地总结和实践才推衍构建出来的，要想在这么短的时间内就创造出一种新型的公式和魔法怎么看都是不可能的事情。
　　“正常情况下的确不可能，但是你们忘了吗，我们现在可是聚集了一群全世界最顶尖级别的魔法大师。”
　　“这个方案正是其中的一名魔法师提出来的，而其他的魔法师们也跃跃欲试，只要集合了大家所有人的知识和经验的话，不可能的事情也会化为可能。”
　　格恩达尔微笑着说道，而众人也不由得眼前一亮。
　　的确，如果是聚集了那群魔法大师们所有人的知识和力量的话，说不定真的能行！
　　“那就这么决定了，我们继续引导小镇上的居民前往避难所，格恩达尔前辈你们就负责构建新型的传送阵。”
　　“一旦传送阵构建完成，就将大家都传送出去。”
　　做出了决定，然后天落说道。
　　只要将那些家长、孩子和居民们都传送出去，他们就可以毫无顾虑地与敌人战斗了，而且就算他们自己想出去也并不会很困难。
　　其他人也没有异议，大家便按此行动了起来。天落和众女继续去引导镇上的居民前往避难所，而格恩达尔和一众魔法大师则是迅速紧急地构建着新型的传送魔法。
　　三个小时的时间很快过去，终于到了开战的时刻！
　　奥罗斯小镇上所有的居民都已经转移到了学校下方的避难所，包括那些构建着传送阵的魔法师们也在下面。
　　虽然已经完成了大半，不过据罗丝薇瑟的祖母格恩达尔说，想要彻底完成传送阵至少还需要半个小时。
　　天落和莉雅丝众女都面色肃然地浮立在空中，而下方则是被重重结界守护着的奥罗斯学园。
　　在传送阵构建成功之前，将会由他们去阻击将要进攻的敌人。
　　“来了！”
　　一阵怪异的声音响起，然后天落和众女便看到一大片乌云出现在远处的天空，而且正以极快的速度往这边飞来。
　　不过那可不是什么真正的乌云，而是成百上千的量产型邪！
　　“那、那些都是邪吗……”
　　虽然都听说过天落和优贝露娜他们在吸血鬼领地那边发生的事情，但此刻亲眼见到那么多的邪出现在自己等人的眼前，花戎桃和仁村留流子众女还是不由得头皮发麻。
　　“先把这些杂鱼清理掉吧。”
　　天落却是并没有将那些量产型的邪放在眼中，发动了【魔兽创造】的能力，顿时一团巨大的黑影在天落的脚下展开，然后成百上千的量产型天从黑影中挣脱冲飞了出来，一个个展翅嘶鸣便向着邪大军飞去……
　　只不过，天落所制造的天军团还没有飞出多远，天幕之上突然就展开了许多的魔法阵，然后籁籁籁无数的光箭就从魔法阵中射了下来。
　　虽然这些光箭的威力并没有多强，然而凡是被击中的量产型天无一例外地都崩溃消失了！
　　“赤帝酱，可不能作弊哟，大叔我给你们准备的邪大军你们要自己去砍才行。”
　　“嘎嗄嗄嗄嗄……”
　　列泽维姆的投影显现在了天幕之上，同时得意的奸笑着。
　　天落也不由得神色难看，该死的列泽维姆！
　　就在这时，又是轰隆两声，两道庞然大物从空中掉落了下来。
　　正是【大罪之暴】格伦戴尔和【宝树护封】拉冬！
　　“哈哈哈……战斗战斗！”
　　“本大爷已经饥渴难耐了，我要把你们全部都杀光杀光！”
　　嗜血狂笑，巨大的人形暴格伦戴尔踩碎了小镇上一座座风车和小屋，咚咚咚震颤着大地向天落他们这边冲来。
　　“朱乃，优贝露娜，椿姬小姐，你们带着眷属去消灭那些量产型的邪。”
　　“拉冬交给我，莉雅丝，苍娜，你们两去对付格伦戴尔。”
　　早已制定了好几种作战方案，看到敌方出现在他们这边的大将只有格伦戴尔和拉冬，天落也立马下达了命令。
　　“了解！”
　　毫不拖泥带水，作为【女王】的朱乃、优贝露娜和真罗椿姬三女带着眷属们冲天而起，而莉雅丝和苍娜也凝现出了赤帝之铠和白皇之铠，然后翼一展向着正跑过来的格伦戴尔冲射而去。
　　虽然脑袋里面全都只是些肌肉，但格伦戴尔也毫无疑问是个非常强大的敌人，为了让莉雅丝和苍娜更加方便地使用二天的力量，天落让德莱格和阿尔比恩也转移到了两女的那边。
　　最后，天落则是将目光落到了一旁蕾薇儿几女的身上……
　　未完待续……


第0506章 宝树护封
　　“蕾薇儿，你与九重，爱尔梅，米蒂尔特和卡拉瓦纳也组成一只小队去消灭那些量产型的邪，由你带领和指挥大家，没问题吧？”
　　看着蕾薇儿，天落说道。
　　其实最安全的做法还是让蕾薇儿她们跟着优贝露娜众女一起行动，不过天落并没有打算这么安排。
　　蕾薇儿这丫头脑袋聪明，天赋也很好，论起对菲尼克斯力量的掌握即使比起他们的兄长鲁瓦路氏也丝毫不弱，只不过一直以来都骄生贵养缺少一些实战的经验，所以这一次天落也是有意地想锻炼她一下。
　　虽然都还有些青涩，不过以蕾薇儿她们的力量对付一些量产型邪应该也没有什么问题，而且就算是出现危险天落也可以随时赶过去营救。
　　“放心地交给我吧，欧尼酱！”
　　“大家，都跟我来！”
　　自信满满，蕾薇儿一副跃跃欲试的样子，然后背后展开一对火焰之翼，带着九重、爱尔梅、米蒂尔特和卡拉瓦纳亦是冲天而去。
　　“害怕吗，瓦蕾莉？”
　　看向了最后还剩下的瓦蕾莉，天落抚了抚少女的额头笑道。
　　“天落大人，我、我也要和大家一起战斗。”
　　虽然非常紧张的样子，但瓦蕾莉却是鼓足勇气说道。
　　“不错，总算也有些长进了。”
　　“你变成蝙蝠分散到战场的四周，看到哪里有同伴受伤了就去为她们治疗。”
　　“好的，天落大人！”
　　听从着天落的吩咐，瓦蕾莉化作一群蝙蝠飞散了开来。
　　虽然瓦蕾莉以前的性子比较弱，也害怕打架战斗之类的事情，不过自从来到这边后她也已经成长变化了许多了。
　　看到大家都在与敌人战斗，她也想要帮忙！
　　量产型的邪已经飞到了近前，众女也各自找到了自己的对手，而在另一边莉雅丝和苍娜两女更是已经与格伦戴尔无比激烈地撕杀了起来。
　　浮空移动，天落也迎向了自己的对手。
　　天落的对手是传说中守护过黄金果实的【宝树护封】拉冬，传闻中擅长着各种结界壁障和防御封印的强大邪。
　　和其他的邪不同，拉冬看上去就像是一棵形的擎天巨树，身上长满了各种枝桠翠叶，就连皮肤鳞片也像是树皮一样充满了干枯的裂纹。
　　在其脑袋的位置有着一大两小的裂口，裂口之中隐隐散发着诡异红色的光芒，应该是它的眼晴和嘴巴之类的东西吧。
　　“幸会了，赤帝神夜天落。”
　　声若雷鸣，拉冬开口道。
　　“你的脾气似乎倒是比起旁边的那位好了不少。”
　　并没有急着战斗，天落而是笑道。
　　“格伦戴尔即使在我们所有邪之中也是最暴躁的一个，不过别看我这样，其实我也是个心狠手辣的角色。”
　　“列泽维姆说过，你对我们来说是一个巨大的威胁，如果可以就尽量消灭掉你。”
　　“所以，做好觉悟吧，神夜天落，你今天会死在我的手里。”
　　身上散发出了强大而又邪恶的气息，拉冬阴沉沉地说道。
　　“竟然还想消灭我，口气倒是不小，那就让我看看你有多少本事吧！”
　　冷笑一声，天落也不再废话，直接发动了禁手【无限剑制】的能力。
　　空中出现了一道道金色和灰色的漩涡，只见十数柄百米般巨大的圣剑和魔剑从漩涡中缓缓伸出，然后又以着风雷之势狠狠地向着拉冬射去。
　　“桀桀桀，没用的！”
　　拉冬一阵的怪笑，似乎完全没有将天落的攻击放在眼里。
　　光芒闪耀，只见拉冬的身体周围突然展开了一层结界，而结界被攻击到的位置又迅速地旋转出一面面漩涡，然后十数柄巨大的圣剑和魔剑没入漩涡中消失无踪。
　　眼中锐芒一闪，天落也凝重了起来。
　　“竟然利用结界转移封印了我的攻击，有意思！”
　　“那么，这个又如何？！”
　　手中凝现出一柄圣魔剑，然后天落脚下那金色的神翅一展，整个人便向着拉冬冲射而去……
　　……
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　小镇的另一边，身着铠赤帝之铠和白皇之铠的莉雅丝和苍娜两女一边在空中飞射穿行一边发动魔法攻击着下方的格伦戴尔，而格伦戴尔则是不断地挥着自己的两只巨爪想将两女给抓下来。
　　“跑来跑去的烦死人了！”
　　“可恶的女人，下来和我战斗，下来和我战斗啊！”
　　巨大的身体无可避免地导致动作的缓慢，怎么也抓不到两女的格伦戴尔气急败坏地大吼道。
　　他要的是拳拳到肉鲜血淋漓的战斗啊，不是什么猫抓老鼠的游戏！
　　相对于格伦戴尔的气急败坏，莉雅丝和苍娜两女的神色也有些不大好看。
　　她们发动的魔法攻击竟然对格伦戴尔没有丝毫作用，对方甚至躲都懒得躲！
　　“看来普通的攻击对他是没有作用了。”
　　“哼，那就使用不普通的！”
　　莉雅丝说道，而苍娜则是冷哼一声，然后双手掌天凝聚出一颗巨大的能量球。
　　莉雅丝也做出了同样的动作，然后两女各拉托着一颗赤红和银白的能量球飞射而下，将其狠狠地砸在了格伦戴尔的身上。
　　轰轰！！
　　两道剧烈的炸响，然后吃痛的格伦戴尔也咚咚咚后退了几步。
　　“哈哈哈……就是要这样！就是要这样！”
　　“让我们尽情地撕杀吧！”
　　不怒反喜，格伦戴尔仰天狂笑，然后也嘶吼着向两女袭去……
　　……
　　“吼吼吼吼！！！”
　　轰轰轰！！！
　　暴厉的嘶吼声，震耳的爆炸声，在奥罗斯小镇的天空和地面上，眷属少女们与量产型邪也已经战斗了起来。
　　在吸血鬼的领地那边有过与这些量产型邪战斗的经验，所以天落的眷属少女们表现得得心应手，以优贝露娜为首结成阵型，少女们不断地剿灭着一头头量产型的邪。
　　朱乃众女以及真罗椿姬众女虽然一开始有些费力，但聪明的少女们也很快掌握了与这些邪战斗的诀窍，同伴们彼此帮助配合，亦是很快地消灭着一个个敌人。
　　“喝喝！！”
　　珊攘连，仁村留流子利用身轻如燕的步法徒手空拳地对着一头十数米巨大的邪拳打脚踢，每一次攻击甚至都能拉出一串串的残影。
　　作为支取苍娜的【士兵】，仁村留流子拥有着近战格斗系的人工神器【玉兔与嫦娥】，少女的双臂和双脚上都装戴着一套精致的铠甲，从铠甲之中不断地喷发出灵气增幅着少女攻击的威力。
　　轰隆！！！
　　仁村留流子又是一拳冲出，这次直接在邪的身上炸出了一口大洞，而邪也惨鸣着倒到地上不断地抽搐。
　　“留流子，你的手臂没事吧？”
　　亦是消灭了一头邪，作为【骑士】的巡巴柄落到了留流子的身旁，关心地问道。
　　留流子的手臂前不久才受过伤，所以大家也都非常关注着她这边，以防她再出现什么问题。
　　“放心吧，爱莎前辈和瓦蕾莉桑已经帮我彻底恢复了，完全没问题。”
　　“那就好。”
　　“继续战斗吧，敌人又过来了。”
　　“嗯！”
　　未完待续……


第0507章 我已经萌起来了
　　锵锵锵锵锵！！！！！
　　天空之中，天落极速地挥动着手中的圣魔剑攻击着自己的对手。
　　剑气纵横，火花四溅，就算是一座钢铁大山在天落如此凌厉而又猛烈的攻击下都已经被削平了，然而拉冬却是丝毫未损！
　　“哈哈哈……没用的没用的！”
　　“虽然我没有格伦戴尔那么坚硬的鳞片，但如果加上结界的话，我的防御力却是比那个家伙都还要强，就算你的那柄剑再锋利也伤不了我。”
　　长在身上的各种树杈枝叶都在不断地颤动，拉冬得意地大笑着。
　　冷哼一声，天落将灵力灌注到剑身之上，然后又狠狠地向着拉冬刺去。
　　这次终于突破了拉冬的结界，整把圣魔剑的剑身都刺入了拉冬的身体，然而却是没有见到丝毫血迹，对于拉冬那巨大的身体来说这点程度的伤害就跟破了点儿皮一般无足轻重，反而天落刺入他身体的剑被他用结界锁住，无论怎么用力也再也拔不出来。
　　“嘁，不愧是传说中以结界和防御闻名的邪，真是个麻烦的家伙。”
　　放弃了那柄圣魔剑，天落几个闪退与对方拉开了距离。
　　“神夜天落，你也尝尝我的攻击吧！”
　　一道诡异的力量波动从拉冬的身上散发出来，所过之处大地都一片的颤动，然后无数的花草树木都疯狂地从地面上生长出来。
　　十数条藤蔓好似灵蛇一般向天落袭来想要缠绕住天落，手中光华一闪再次凝聚出一柄圣魔剑，天落锵锵锵便斩断了袭来的藤蔓。
　　虽然斩断了袭来的藤蔓，但天落也不由得暗暗咋舌，这些家伙真的只是些藤蔓吗，斩上去竟然感觉比钢铁都还要坚硬，要是被它们缠上的话可没有什么好。
　　而且，那些被斩断的藤蔓掉到地上后竟然还在不断地扭动，然后迅速地生根发芽又变成了更多的藤蔓向天落袭来！
　　竟然还玩这种越斩越多的套路，天落迅速地闪避，不过才刚刚踩到地面的一处花丛，整个花丛便光华大作轰然爆炸了开来！
　　呼啦……
　　天落的身影从火浪中冲飞了出来，脸色也变得有些难看。
　　光是那种诡异的藤蔓就算了，竟然还有那些一踩就爆的花花草草，长在地上简直就像是扑满了地雷一样！
　　“哈哈哈……还没有结束呢！”
　　哈哈大笑，拉冬的身上又籁籁籁射出了成百上千的木矛。
　　虽然看上去只是些脆弱普通的木矛，但是被拉冬的结界加持强化，这些木矛比起那些真正的钢矛铁矛也只强不弱！
　　锵锵锵锵锵！！！！！
　　火星四溅，空中的天落极速地挥动着圣魔剑将这些袭向自己的木矛斩开。
　　就在天落也准备着反击时，突然又是异变发生了――
　　呼哧！！！
　　一道紫色的火柱突然爆发，淹没了空中的天落直冲苍穹，然后在空中缓缓地化作了一道巨大的火焰十字架。
　　紫炎的华波加！
　　“呵呵呵……萌萌地燃烧起来了！”
　　一身可爱的哥特萝莉装，手中转动着同样哥特风阳伞的华波加在空中闪现了出来。
　　“华波加，神夜天落是我的猎物。”
　　看着突然出手打断自己战斗的华波加，拉冬很是不满地道。
　　“有什么关系嘛，人家可是好心地帮助了你耶。”
　　“将赤帝燃烧掉，啊，不行了，我已经萌起来了！”
　　抚着自己的脸蛋儿，华波加呼吸加重，那张可爱的脸蛋儿上也尽是痴痴的陶醉之色。
　　下方的拉冬不由得咧了咧嘴，论起灵魂的恶劣程度，这个女人还真是一点儿也不比他们这些邪差呢！
　　“华波加，你也要做我的对手吗？”
　　紫色的火柱渐渐消散，然后天落那低沉的声音响起。
　　看到竟然并没有被烧成飞灰而是再次出现的天落，无论是拉冬还是华波加都露出了惊讶之色。
　　此刻的天落依然浮立在半空之中，身体周围也被【固有结界】守护着，只不过因为刚才的火焰袭击，整颗结界之球都被融化得残破不堪，而里面的天落也不可避免地受到了一些伤害。
　　不过在圣杯的力量下，那些灼伤几个呼吸间就已经彻底恢复了。
　　“不愧是赤帝，正面吃下我的火焰竟然都还没有死掉啊……”
　　“啊，不行了，不行了，我已经快要萌上天迹了！”
　　一脸惊叹的神色，然后华波加的脸蛋儿越来越红越来越红。
　　天落嘴角抽了抽，这个女人不会也有着什么奇怪的属性吧？
　　管她的呢，竟然敢偷袭自己，那就让她也付出点代价再说！
　　光华一闪，天落手中的圣魔剑变成了一柄神弓，正是天落众多神器之一的【青光矢】。
　　握弓拉弦，以力凝箭，随着嘶啦一声，天落对准华波加便是一只青色的光箭射去。
　　虽然一副发萌失神的样子，不过华波加的反应却是极快，一个闪让便躲开了光箭的攻击。然而无论她怎么躲闪光箭总是会飞回来射向她，最后她只能展开一面魔法阵，轰隆一声在空中抵挡下了光箭的攻击。
　　“好过分，赤帝好过分，连我这么可爱的女孩子都想要杀掉吗？！”
　　一副被吓坏了的样子，华波加站在一面魔法阵上气呼呼地瞪着天落。
　　一头的黑线，天落暗骂了一声妖女，刚才你对我下手时可是比这还要过分呢！
　　“虽然你的确是个可爱的萌女，不过也是个欠调教的坏女人。”
　　“好了，再来一发！”
　　懒得和对方废话，天落又是一箭向着华波加射去。
　　青色的光箭划破长空，然后在空中一分为十十分为百，眨眼间就变成了密密麻麻的一片箭雨，吓得空中的华波加花容失色――
　　“坏蛋赤帝，人家不和你玩啦！”
　　娇骂了一声，然后华波加直接使用跳跃魔法逃掉了。
　　呼呼呼呼！！！！
　　不要多时，远处的阿格雷亚斯上也升起了几道紫色的火焰十字架，不用问便知道又是华波加的手笔。
　　竟然还在两边的战场上到处溜达，那个女人倒是打得一手的好酱油。
　　眼中锐芒一闪，天落再次看向了一边的邪拉冬。
　　暂时就让那个妖女先蹦达一下吧，等解决了这个家伙后再去收拾她！
　　未完待续……


第0508章 五宝轮回枪
　　“被那个女人打扰了一下，拉冬，我们继续吧。”
　　消散掉了手中的神弓，天落说道。
　　“嘿嘿，那我就开始了。”
　　拉冬一阵阴沉沉的冷笑，然后一道道结界在天落的四周闪现展开。
　　看着那数量多得夸张的结界，天落也不由得皱了皱眉头，看来刚才他在对付华波加那个妖女时拉冬就已经准备好这些了。
　　咔咔咔……
　　所有包围着天落的结界都开始缓缓收缩，而天落顿时感觉到一股沉重无比的压力袭来，导致呼吸都变得有些困难。
　　并非是那种单纯地收缩，这些结界竟然在压缩着整片空间，想要将里面的天落一同碾碎！
　　“神夜天落，你就这样死在我的结界之中吧！”
　　对于自己的结界可是非常自信，拉冬一脸的嗜血冷酷。
　　“哼，区区几道结界也想杀掉我，狂妄！”
　　冷哼一声，天落也行动起来，双手握拳，然后发动了神器【巨人的恶作剧】。
　　【巨人的恶作剧】是天落当初从英雄派的干部海格力斯那里夺取到的一件神器，能够让宿主在攻击的同时引发爆炸，从而极大地提升破坏的威力。
　　神器的能力一经发动后，天落的双拳上便绽放出了耀眼的光华。
　　冲射上前，天落对着那些包围住自己的结界便是一阵的疯狂出拳。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　咔咔咔咔咔！！！！！
　　神器的力量都是随着宿主的强大而强大的，【巨人的恶作剧】本就是一件厉害不凡的神器，在如今已经步入超越者层次的天落手中施展出来威力更是大得吓人。
　　天落的每一拳冲出都会引发一场剧烈的爆炸，而那些坚固无比的结界也如同玻琉一般被不断地轰成了粉碎！
　　不过，虽然天落破除结界的速度极快，但是结界产生的速度却是更快！
　　“哈哈哈……没用的，神夜天落。”
　　“我的结界无穷无尽，无论你打破多少都只会出现更多更多！”
　　哈哈大笑，拉冬的语气中充满了得意。
　　什么最强的赤帝，最强的白皇，什么菲尼克斯家的奇迹之子，今天还不是要死在他的结界之下！
　　“没完没了，真是烦人的家伙。”
　　知道这样下去不是办法，天落也停下了手来。
　　不过，天落可不是打算放弃，而是他已经有了其他的主意――
　　“既然如此，那就全都破坏掉好了！”
　　嘴角一扬，天落亦是一脸的冷酷之色，然后光华一闪一柄金色的战枪在天落的手中凝现出来。
　　正是最强的神灭具【黄昏圣枪】！
　　“圣枪啊，洞穿它！”
　　气势冲霄，天落一枪刺出，然后在拉冬那惊愕骇然的神色下，他所施展出的数以百计的结界竟然如同一张张薄纸般全都被捅破了！
　　“是那柄该死的圣枪！”
　　认出了天落手中的【黄昏圣枪】，拉冬不由得惊怒交加的咆哮。
　　【黄昏圣枪】被誉为最强的神灭具可不是浪得虚名的，无坚不摧的圣枪可以轻易地摧毁这世间任何的结界壁障，简直就像是他的克星一样！
　　“拉冬，还有什么手段就尽管使出来吧，不然可是没有机会了。”
　　傲立长空，宛若天神在世，天落一天的讥讽之色。
　　“该死！该死！”
　　“别以为有了那柄圣枪你就赢定了！”
　　亦是被激起了凶性，拉冬爆发自己的力量，然后地面下方所有的花草树木都疯狂暴长，无数的树枝藤蔓向着空中的天落缠去。
　　“无聊的把戏。”
　　淡淡地说了一声，天落手中的圣枪一扫，顿时那些向他袭来的树枝藤蔓全都被轻松斩断。
　　不仅如此，随着灵力涌动，圣枪以及天落的身上更是光华大作，而大地上凡是被光芒所照耀的地方所有的花草树木都尽数消融化为了虚无。
　　那些光芒自然不是什么普通的光芒，而是通过圣枪所释放出来的浓缩到极致的净化之力！
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　同样被光芒照到，拉冬的口中发出了凄烈的惨叫声，赶紧为自己施展了数层结界，然后又与天落拉开了距离。
　　“看来圣枪中的净化之力对你也有效嘛，不过这也是理所当然的事情。”
　　“在圣经之中族被视为邪恶和带来灾祸的生物，而你这样的邪自然是邪恶之中的邪恶，是需要被净化的存在。”
　　“神夜天落！！！”
　　天落悠悠地说道，而拉冬则是一脸的狂怒之色。
　　“冷静一点，真正的好戏这才开始呢。”
　　“既然已经让你见识了圣枪，那就再让你看点儿有趣的东西吧。”
　　嘴角扬起一道弧度，然后天落将手中的圣枪举向了空中――
　　“禁手――【五宝轮回枪】！”
　　随着天落的话音落下，一道神圣的光环在天落的身后浮现出来，同时还有五颗保龄球大小的光球以光环为轨道缓缓地转动。
　　正是天落从【黄昏圣枪】中开发出来的禁手！
　　不，确切地说是天落与朱乃借鉴曹操的【极夜之天轮圣王的辉回枪】一起开发出来的禁手，所谓的五宝分别是【飞天宝】、【居士宝】、【封印宝】、【将军宝】和【无敌宝】，能力也与曹操禁手之中的七宝能力有些相似。
　　【飞天宝】能够让宿主拥有极速飞行的能力，对应着七宝之中的【象宝】。
　　【居士宝】可以让宿主分裂出和自己完全一样的存在而且没有了数量限制，但是分裂的数量越多所消耗的力量也越多，能够战斗的时间也越短。
　　【封印宝】则是和【女宝】类似，可以封锁住敌人，但是没有了性别和数量的限制，任何敌人都可以对其封印。不过封印的数量越多、敌人的力量越强，所要消耗的力量也越大。
　　【将军宝】能够让宿主的攻击具有强大的破坏力。
　　【无敌宝】则是能够极大地提升宿主各方面的综合战力，让宿主进入无敌时间，不过这个模式极其地燃烧灵力，而且无敌时间结束后会有一阵虚弱期，所以不到关键时刻不能轻易使用。
　　当然了，其实这些都还不是真正的重点，真正的重点是这个禁手拥有着无限成长的特性！
　　也就是说，虽然这个禁手现在只叫【五宝轮回枪】，但只要天落以后继续开发，它还可以变成【十宝轮回枪】、【百宝轮回枪】、【千宝轮回枪】甚至是【万宝轮回枪】。
　　永远也没有极限！！！
　　未完待续……


第0509章 不要追我啊
　　“我要上了。”
　　躬身跨步，神情凛然，天落锁定了邪拉冬：
　　“将军宝！！！”
　　如同闪电般冲出，同时天落一枪刺向了自己的对~手。
　　危险，极致的危险！
　　拉冬嘶声咆哮，疯狂地展开一道道结界想要挡住天落的攻击，但是―-―
　　轰！！！！！
　　“啊啊啊！！！”
　　所有的结界防御轰然破碎，拉冬更是惨叫嘶嚎。
　　在天落的一枪之下，他那坚实而又巨大的身体上直接炸出了一口血淋淋的大洞！
　　而且还并没有结束――
　　“将军宝！！！”
　　“将军宝！！！”
　　“将军宝！！！”
　　轰！！！轰！！！轰！！！
　　“啊啊啊啊啊……”
　　天落一枪又一枪的刺出，强大的破坏力炸碎拉冬那坚实的身躯，神圣的净化之力亦是侵蚀着他的血肉和内脏。
　　爆炸声，惨嚎声，完全就是一场单方面的屠虐！
　　也不知过去了多久，天落终于停下了手来，整个附近的大地都已经一片狼籍，而邪拉冬那巨大的身体也变得残破不堪，凄惨不已。
　　“传说中的邪也不怎么样嘛。”
　　“好了，现在就了结你。”
　　手中的圣枪一抖，天落便准备对拉冬发动最后一击。
　　不过就再这时，呼哧一声，一道紫色的火柱在天落脚底的下方冲天而起。
　　“又是你吗，老是来打扰别人的战斗。”
　　早就有所警惕，天落一个闪身躲过了火柱的攻击，然后很是不爽地看向了空中的华波加。
　　“呵呵呵……”
　　“抱歉了啊，赤帝，拉冬可是我们重要的成员之一，可不能让你杀了他。”
　　转动着手中那哥特风的阳伞，站在魔法阵上的华波加抚唇笑道。
　　“这样啊……”
　　点了点头，然后天落目光一寒：
　　“那你就替他去死吧！”
　　天落一枪刺出，手中的【黄昏圣枪】也急速伸长，划破虚空便狠狠地向华波加刺去。
　　似乎也没想到天落一言不合就向她出手，华波加惊叫一声，然后光华一闪便赶紧通过跳跃魔法逃掉了。
　　冷笑一声，天落眼中闪烁着道道厉芒。
　　想来就来，想走就走，你还真的以为这里是你家啊，哪有这么容易！
　　“居士宝！！！”
　　光华一闪，天落的身形一分为二。
　　并不是普通的分身魔法，【居士宝】产生的两个天落都是真正的天落。
　　这是一种非常奇妙的感觉，明明有着统一的思想但是却又能够单独地思考行动，而且就算其中一个死掉，但只要另一个还活着，那么名为神夜天落的存在就不会消失！
　　对视一眼，彼此点了点头，其中一个天落又发动了【飞天宝】的能力，顿时整个身体都被一层金光包裹，长啸一声便向着华波加逃走的方向冲天而去。
　　至下另一个天落，则是看向了一边正准备趁机逃走的邪拉冬――
　　“封印宝！！！”
　　战枪一点，天落身后的一颗光球脱飞而出，然后化作一颗巨大的结界之球将拉冬团团困住。
　　“啊啊啊……”
　　“神夜天落，你杀不了我的，就算你杀死我我也还可以复活！”
　　不断地冲撞着结界之球，拉冬狰狞地咆哮着。
　　【封印宝】说到底也是一种使用结界封锁敌人的术式，对于擅长着各种结界术式的拉冬来说如果是全盛时期的话并非没有突破出去的可能，只不过他现在连遭重创几近衰竭，再想逃出去却是根本就不可能。
　　“你以为我会给你机会吗？”
　　冷笑一声，天落将圣枪刺入了结界之内，然后向其中灌入海量的净化之力。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　又是一阵凄烈的惨叫，拉冬的身体一点一点地被净化消融，最终只剩下一颗黑色的光团。
　　对于一些强大的存在来说，即使身体被毁灭他们的灵魂也不会轻易消失，而那颗光团则正是拉冬的灵魂，只不过因为太过于邪恶以致于灵魂都呈现着黑色。
　　似乎还不想放弃，拉冬的灵魂光团不断地在结界之球中四处冲撞想要逃走。
　　神情冷漠，天落则是聚现出了赤帝的手甲，并将手甲之上的那颗宝玉取了出来。
　　将拉冬的灵魂吸入了宝玉之中，天落在宝玉之上施加了几层封印，然后才将宝玉收了起来。
　　灵魂都已经被封印，即使列泽维姆那边有圣杯也别想再让他复活！
　　“去看看莉雅丝和朱乃她们那边吧……”
　　自己的对手已经解决掉了，天落也打算去帮帮莉雅丝她们那边。
　　发动了【飞天宝】的能力，身上金光笼罩，然后天落化作一道流光便冲天而去。
　　与此同时，别一边――
　　“可恶的赤帝，别来追我啊！！！”
　　催动着魔力在空中极速飞行，看着后面已经越来越近的天落华波加也急了起来。
　　不过看着焦急不已的华波加，天落则是一阵的冷笑。
　　老是蹦来蹦去的四处捣乱放火，我不追你追谁？
　　想到这里天落又加快了速度，两人之间的距离也再次缩近。
　　知道这样下去自己很快就会被追上了，华波加也心下一横，干脆停下了身来：
　　“真以为我怕了你啊，可恶的赤帝，给我萌萌的燃烧吧！”
　　发动了自己的神灭具【紫炎祭主的磔台】，顿时一道道紫色的十字架火焰在华波加的身前凝现而出，然后一道道呼啸着向天落射去。
　　这些十字架的火焰虽然没有之前的那些壮观巨大，但是威力却是一点儿也不弱，至今为止华波加都不知道用它们燃烧过多少敌人了。
　　只不过，看着那些呼啸而来的火焰十字架，天落却是丝毫未放在眼中。
　　手中的圣枪一扫，随着一阵轰轰轰的炸响，所有飞向天落的十字架火焰都被尽数斩爆！
　　“你这个怪物！”
　　樱唇大张，看着从火浪中毫发无损地冲飞出来的天落，华波加惊叫道。
　　“哼，不仅到处放火捣乱，竟然还敢骂人――”
　　“罪加一等！”
　　手中的战枪一抖，天落向着华波加冲射而去。
　　见识过天落的厉害，华波加哪里敢和他硬碰，赶紧使用魔法跳跃到了阿格雷亚斯的一边。
　　在阿格雷亚斯和奥罗斯小镇的中间有一道坚固的结界屏障，应该可以挡一挡那个可恶的赤帝。
　　然而让华波架还未来得急松一口气的是，随着轰隆一声，巨大的结界屏壁上被捅出了一个窟窿，然后赤帝穿过窟窿又向她追了过来。
　　“……”
　　还、还是继续逃吧……
　　未完待续……


第0510章 魔源的禁
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　阿格雷亚斯的空岛之上，此刻亦是在发生着无比激烈的战斗。
　　成百上千的量产型邪四处破坏着城市和建筑，整个空岛都已经陷入一片的混乱。
　　邪的嘶吼声，士兵的惨叫声，血腥的战斗和杀戮在空岛之上的每一个角落上演着。
　　在空岛的上空，有着一头遮天蔽日而且长着三颗头颅的巨，正是【魔源的禁】阿日・达哈卡！
　　阿日・达哈卡是传说中能够操控上千种魔法的邪，实力非常的强悍，而塞拉欧格、西格维拉以及皇帝迪哈泽・贝利阿尔则是正带着各自的眷属在对抗着这尊庞然大物。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　塞拉欧格、西格维拉以及迪哈泽・贝利阿尔在前方吸引着敌人的注意，而眷属们则是在两翼不断地发动剑气魔法攻击着阿日・达哈卡，只不过所有的攻击一旦靠近阿日・达哈卡的身体便会自动闪现出一面魔法阵抵挡，以至于眷属们攻击了许久对敌人造成的伤害也只是微乎其微。
　　“该死的怪物！”
　　一个侧身躲过了自己被反弹回来的魔法，塞拉欧格的【女王】古莎・阿巴东一脸难看的神色。
　　不过，也就在这时――
　　“吼吼吼吼！！！！”
　　巨大的邪阿日・达哈卡仰天嘶吼，三颗脑袋的巨口中分别凝具出了一颗青色、红色与白色的光球，然后在所有人的注视之下，阿日・达哈卡将三颗光球向着前方的塞拉欧格、西格维拉以及迪哈泽・贝利阿尔喷射了出去。
　　青色的光球化作无数的风刃斩向了西格维拉，红色的光球化作炽热的火焰卷向了塞拉欧格，而白色的光球则是化作狂暴的雷电袭向了迪哈泽・贝利阿尔。
　　不敢有丝毫大意，三人都立马施展着手段抵挡。
　　斩向西格维拉的风刃骤然减速然后被她轻松躲避，这是阿加雷斯家血脉传承的操控时间的力量，作为阿加雷斯家的下任当家，西格维拉自然早已将操控时间的能力使用得得心应手。
　　袭向迪哈泽・贝利阿尔的雷电狂暴凶猛，但是一靠近他的身体便会诡异消失，仿佛他身体周围的领域有着一片绝对的禁区。
　　据说这位RatingGame的皇帝陛下拥有着让对手的特性无意义的特殊能力，也就是说在他发动了自己的能力之后，所有的雷电攻击对他都是毫无意义的！
　　最后的是塞拉欧格，他所面对的是极度炽热的火焰。
　　虽然既不会魔法也没有什么特别的能力，但是塞拉欧格也有他自己的办法。
　　那就是释放他的斗气！
　　“喝！！！！！”
　　强大无比的斗气从塞拉欧格的身上爆发出来，直接冲散了所有袭向他的火焰，然后塞拉欧格又冲射上前狠狠地一拳袭向了阿日・达哈卡。
　　虽然阿日・达哈卡已经及时展开了防御魔法，不过魔法阵被塞拉欧格一拳轰碎，然后又是轰隆一声爆响，终于击在了阿日・达哈卡的身上。
　　血肉炸裂，一击受创，但是阿日・达哈卡似乎却是毫无感觉的样子，展开魔法便准备反击塞拉欧格。
　　不过似乎发现了什么，阿日・达哈卡又停下了自己的动作，三颗头颅都看向了空中：
　　“神夜天落。”
　　“你出现在了这里，也就是说拉冬已经被你干掉了吗？”
　　看着出现在空中的天落，阿日・达哈卡开口道。
　　“不错，我已经碾碎了他的身体，封印了他的灵魂。”
　　“怎么，想为他报仇吗？”
　　也没有否认，天落回道。
　　正在追击着华波加那个妖女，天落也是正好路过这里看见下面的战斗才停了下来。
　　“虽然我不介意和你战斗一场，不过可不是为了那个家伙报仇。被你碾碎身体封印灵魂，怪也只怪他自己太弱了而已。”
　　阿日・达哈卡冷漠无情地说道。
　　即使听到拉冬被天落干掉也没有多大反应，只能说不愧都是些冷血残暴的邪呢，根本就不关心其他人的死活。虽然因为列泽维姆的关系在一起行动，不过他们也根本就没把彼此当作过什么同伴吧。
　　“神夜天落，这里交给我们就好了，你还是去解决那个紫炎的华波加吧。”
　　“那个女人的火焰非常危险，我们已经有很多同伴被她的火焰伤到了。”
　　自然也看见了刚刚才从空中逃过去的华波加，西格维拉说道。
　　“既然你们不需要帮忙的话，那我就继续去追那个女人了。”
　　点了点头，天落与下方的众人视意了一眼，然后又化作一道流光继续向华波加追去……
　　……
　　啾！！！！！
　　天空之中，一道道凤鸟般的啼鸣，蕾薇儿和爱尔梅身后各自展着一对不死鸟的火翼……两人在空中飞射穿行，身后跟随着一大群火焰之鸟不断地轰炸着附近的邪。
　　在不远处的旁边，米蒂尔特和卡拉瓦纳不断地投射出一柄柄光之枪攻击着敌人，九重也化为了九尾狐的原形喷吐着妖火消灭着自己周围的对手。
　　“可恶的爱尔梅，竟然靠喝欧尼酱的血液作弊，别以为这样我就会输给你！”
　　见一边的爱尔梅又消灭了一个敌人，蕾薇儿心下愤愤地想道。
　　明明之前爱尔梅还与她和小狐狸都差不多的样子，但是喝下了欧尼酱给她随时储备在身上的血液后就变得超级厉害了起来。
　　不仅能够使用菲尼克斯的火焰，还能够使用二天和其他许多欧尼酱身上的能力，不断地消灭着一个个的敌人，简直猛得不行。
　　作为一个高傲的少女，蕾薇儿心下的好胜心也被激发了出来。扇动着身后的火焰之翼，蕾薇儿一下便飞进了敌方的阵营。
　　“蕾薇儿，那边危险！”
　　见蕾薇儿竟然一个人冲到了敌人的阵营，爱尔梅大喊道，同时也赶紧追了上去。
　　轻哼一声，蕾薇儿却是完全未将爱尔梅的提醒放在心上，区区十几头邪而已，她一下子就可以解决了。
　　啾！！！！！
　　又是一阵凤鸟般的啼鸣，蕾薇儿催动魔力再次施放出来了数以百计的火焰之鸟，所有的火焰之鸟以蕾薇儿为中心飞绕旋转，轰轰轰不断地轰击着四周的邪。
　　惨叫哀鸣，一头头量产型的邪被菲尼克斯的火焰燃烧吞噬，然后坠落向了地面。
　　抱着自己的双手，蕾薇儿也露出一丝小小得意的神情。
　　果然她才是最厉害的。
　　不过，也就是在这时――
　　“吼吼吼！！！”
　　嘶吼咆哮，一头巨大的邪向着蕾薇儿扑咬了过来，而蕾薇儿也不由得脸蛋儿一白。
　　糟了，竟然还有一头！
　　“快躲开！”
　　就在蕾薇儿以为自己要被对方咬到时，突然一道身影冲过来推开了她……
　　未完待续……


第0511章 蕾薇儿的成长
　　时间仿佛在这一刻变慢了无数倍，蕾薇儿被冲飞过来的爱尔梅推开，但是爱尔梅自己却是成为了邪的目标，被其一口咬掉了整只手臂！
　　“啊啊啊……”
　　鲜血飞洒，爱尔梅发出了痛苦的哀呼，而邪则是嘶吼咆哮准备再度攻击。
　　不过也就是在这时，随着一道嘶啦的破空声，一杆金色的战枪从远处射来，直接洞穿了邪的头颅。
　　正是赶来的天落！
　　爱尔梅和蕾薇儿都砰砰两声砸落到了地面上，不过回过神来的蕾薇儿却是顾不得自己，赶紧爬起来跑向了旁边的爱尔梅：
　　“爱尔梅，对、对不起……”
　　“我……我……”
　　看着爱尔梅那触目惊心的伤势，蕾薇儿脸蛋儿雪白，心下无比的愧疚。
　　爱尔梅都是为了救她才伤成这样的。
　　就在这时，天落也飞射而下，同时抬手一招，【黄昏圣枪】也回到了手中。
　　“照顾好爱尔梅。”
　　对着蕾薇儿说了一声，然后天落又冲天而起，手中的圣枪光华大作，刺射横扫，很快便将附近的量产型邪清扫一空。
　　当天落回到地面时，九重、米蒂尔特和卡拉瓦纳也聚集了回来，当看到爱尔梅那严重的伤势后几女亦是不由得担忧关切。
　　“呜……好严重的伤。”
　　“欧尼酱，你快救一救爱尔梅吧。”
　　九重急切地道，而天落也示意少女无需担心。
　　“爱尔梅，还能够使用菲尼克斯的力量吧？”
　　“还、还可以……”
　　“菲尼克斯是不死不灭、浴火重生的圣兽，使用菲尼克斯的火焰包裹住你的伤口。”
　　“好、好的。”
　　听从着天落的吩咐，爱尔梅使用菲尼克斯的火焰包裹燃烧着自己的伤口，继而不可思议的一幕出现了――
　　不仅没有任何的痛苦，她那失去的手臂竟然以肉眼可见的速度又迅速生长了出来！
　　“太好了……”
　　九重几女都露出了欣喜的神情，爱尔梅心下也暗暗松了口气。
　　虽然吸血鬼拥有着强大的治愈恢复能力，但要将失去的手臂重新长回来还是会有些麻烦的，现在能够这么简单地就恢复自然是再好不过。
　　“爱尔梅，谢谢你救了蕾薇儿，做得不错。”
　　“这些都是我应该的。”
　　抚了抚少女的额头，天落说道，而爱尔梅则是摇了摇头。
　　且不提与蕾薇儿作为同伴的关系，光是蕾薇儿作为天落妹妹的身份，看到蕾薇儿有危险她也不可能视而不见。
　　将少女这次的表现都记在了心上，天落也没再多说什么，然后看向了一边的蕾薇儿。
　　“呜……”
　　以为自己的欧尼酱要教训自己，蕾薇儿则是害怕地捂住了头。
　　不过，想像中的教训并没有到来，蕾薇儿而是感觉自己落入了一个温暖的怀抱之中。
　　“欧、欧尼酱……”
　　“蕾薇儿，知道你错在哪里了吧？”
　　“我、我知道了……”
　　知道自己的欧尼酱并没有责怪自己，不过蕾薇儿却是眼圈儿一红，泪水也一下滚落了出来。
　　“从小到大，你都被父亲大人、母亲大人以及我们几位兄长呵护着，是我们所有人的掌上明珠。”
　　“你很聪明，也很有天赋，但一直都被我们保护着的你也只不过是温室里的花朵，从来都没有体验到过这个世界的黑暗与残酷。”
　　“战斗是残酷的，不是给你争强好胜表现自我的地方，你的任何一个错误都可能给你自己和其他的同伴们带来不可挽回的伤害，你现在明白了吗？”
　　“呜呜呜……”
　　天落一脸严肃地说着，而蕾薇儿则是已经泣不成声了。
　　只是因为一点好胜心的作祟就一个人冲进敌人的阵营，她根本就没有想过可能的后果，如果不是爱尔梅撞开她受伤的可能就是她了。
　　但是，这样却是让她的心里更加的愧疚和难受。
　　看到蕾薇儿那泣不成声的样子，天落也不由得心下一软。
　　蕾薇儿的本性并不坏，她也只不过是一直被天落他们保护着没有经历过这些黑暗残酷的事情，一直都还保留着那份“天真”的心性而已，经历过这次的事情后她也应该会真正的成长不少。
　　“蕾薇儿，不管你犯了什么错我都会原谅你，因为你是我最最珍贵而可爱的妹妹。”
　　“但是，我希望你也能够成长起来，也能够独挡一面，即使将来我们不在你身边你也能够筷保护好自己。”
　　“欧、欧尼酱，我以后再也不会任性了。”
　　天落擦了擦蕾薇儿脸蛋儿上的泪水，而蕾薇儿则是一边抽泣着一边说道。
　　“嘛嘛，也不用这么较真，你可是我们的公主殿下，即使任性也是你的权利，但是只要不让你的任性伤害到你自己和周围的大家就好了。”
　　缓解了一下气氛，天落笑道。
　　过犹不及的道理天落还是懂的，虽然他想要通过这次的事情让蕾薇儿得到教训成长，但如果将她掰过头了那也不好。
　　安抚了蕾薇儿一翻，待她情绪稳定下来后天落又道：
　　“现在知道做什么吧？”
　　“嗯。”
　　虽然有些扭捏，但蕾薇儿还是走到了一旁的爱尔梅身前：
　　“爱尔梅，对不起，这次都是我的任性才让你受伤，谢谢你救了我。”
　　如果是以前的话，就算在心里感谢着对方蕾薇儿肯定也会傲娇地说一句“就算没有你的帮助我自己也可以应付”之类的话语，但是这次她却是弯下了身，无比诚挚地向爱尔梅道歉并感谢着。
　　“没、没关系。”
　　有些受宠若惊，爱尔梅则是赶紧将蕾薇儿扶了起来。
　　也不怪乎爱尔梅这样，平时的蕾薇儿可是很强势呢，根本就不可能做出这种事情。
　　“太好了，蕾薇儿酱……”
　　看着蕾薇儿身上的成长和变化，一旁的九重也为她高兴着。
　　直起了身来，蕾薇儿又看向了天落，似乎决定了什么――
　　“欧尼酱，我也要成为【王】。”
　　“喔……竟然也想要成为【王】吗。”
　　“但是【王】不仅是一种荣誉，更多的还有责任。你已经有所觉悟了吗，蕾薇儿？”
　　有些意外，然后天落笑道。
　　“嗯，我也想像欧尼酱一样成为一位优秀的【王】。”
　　“我不要再只是让欧尼酱保护着我，我也要变强然后保护欧尼酱！”
　　蕾薇儿一脸的坚定之色，而旁边的九重双眼中都不由得浮起了无数的小星星。
　　蕾薇儿酱突然变得好帅气啊。
　　“小丫头，口气倒是不小，竟然还说要保护我。”
　　“不过，我很高兴哦，蕾薇儿。”
　　天下亦是生升了一抹触动，天落抚了抚少女的额头。
　　“既然你想要成为【王】的话，过后我就去找魔王大人给你要一副棋子吧。”
　　“不过这些事可以过后再说，我们现在先去帮助其他人。”
　　“嗯。”
　　未完待续……


第0512章 莉雅丝的必杀技
　　“Boost！Boost！！Boost！！！”
　　“Divide！Divide！！Divide！！！”
　　奥罗丝小镇的另一边，莉雅丝和支取苍娜依然还在与格伦戴尔激烈地战斗着。
　　数以百计的小天在空中飞来滑去辅助着两女的战斗，不时地射出几道强力的能量波攻击着格伦戴尔。
　　虽然格伦戴尔是以拥有着最硬鳞甲而闻名的邪，但在那连绵不绝的攻击之下身上亦是出现了许多伤损，看上去狼狈不已。
　　不过，这样的伤势不仅没让格伦戴尔有丝毫的畏惧退缩，反而刺激得他兴奋不已愈加癫狂。
　　反正他就是个脑袋里堆满肌肉只知道战斗的疯子而已，他要咆哮，他要撕杀，他要战斗到死为止啊！！！
　　“哈哈哈……死吧死吧！”
　　抓住了一丝机会，格伦戴尔不顾莉雅丝和其他小天的攻击，疯狂大笑挥起一拳便向着苍娜袭去。
　　心下一凛，已经来不及躲避的支取苍娜迅速为自己施加了数层防御魔法，但是格伦戴尔的力量实在太过于巨大，巨大的拳头强势地轰碎了一道道的魔法阵，然后击在了支取苍娜的身上。
　　“啊……”
　　惨呼一声，支取苍娜如同流星般倒射而出，然后轰隆一声撞在了数百米之外的一处建筑之上，整个人都被掩埋在了废墟之中。
　　“苍娜！”
　　神色一变，空中的莉雅丝赶紧展动着翼向着苍娜坠落的方向飞去。
　　咚咚咚大地一阵的抖，格伦戴尔则是准备趁胜追击，不过所有的小天都挡到了他的身前向他疯狂地喷射着能量波。
　　血肉翻飞，鳞甲炸裂，疼得哇哇大叫的格伦戴尔不得不选择了后退。
　　“苍娜，你没事吧？”
　　掀开了几块巨石和木板，莉雅丝在废墟之下找到了苍娜，赶紧将她扶了起来。
　　“没、没事，我没事。”
　　脸色苍白，嘴角溢血，虽然苍娜口中说着没事，但显然刚才格伦戴尔的那一击让她伤得不轻。
　　“快把这只菲尼克斯之泪喝下。”
　　莉雅丝取出了一只菲尼克斯之泪，支取苍娜也未再逞强，服用下菲尼克斯之泪后脸色才总算好了不少。
　　“这样下去不是办法，那头恶的身体太坚实了，如果我们没有更加强力有效的攻击永远也无法打倒他。”
　　看着正喷吐火焰焚毁着小天的格伦戴尔，支取苍娜冷静地说道。
　　“我最近倒是研发出了一道必杀技，或许对他有用，不过需有很长的准备时间。”
　　想了想，莉雅丝说道。
　　“那就用你的必杀技。”
　　“我去拖住格伦戴尔，你快点儿准备。”
　　身后的光翼一展，支取苍娜便冲天而去。
　　“么……苍娜真是的，我都还没说我的必杀技是什么呢。”
　　叹了口气，莉雅丝有些小小的无语。
　　虽然苍娜这么信任着自己莉雅丝也很感动，不过就算施展出自己的必杀技她也没有把握一定能打倒格伦戴尔啊。
　　不过，想在也不是多想这些的时候，到底能不能只要试一下就知道了！
　　“德莱格，我的必杀技还不完善，一不小心可能就会暴走，你也帮我控制一下力量。”
　　“交给我吧，小公主。”
　　不能浪费了苍娜为自己争取的时间，莉雅丝也行动起来，同时调动起自己体内毁灭的魔力和德莱格的赤帝之力，顿时一颗充满了毁灭气息的能量球在莉雅丝的头顶上空凝现出来，然后不断地涨大涨大……
　　……
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　另一边的战场上，真罗椿姬正带着苍娜眷属与一群量产型的邪战斗着。
　　虽然一开始少女们吃了些亏，不过在探清了这些邪的攻击模式后，少女们也迅速适应了过来，各自为战而又保持着彼此呼应的阵型，不断地消灭着一个又一个的敌人。
　　施展着【骑士】的极速，班尼雅在空中穿射飞行，尚〉母鲎踊佣着一柄巨大的死神之镰不断地攻击着空中四周的邪。
　　班尼雅手中的死神之镰不知何时已经变成了漆黑之色，上面仿佛还在散发着一种灰色死亡的气息，凡是被班尼雅镰刀斩中的邪身体上都不会出现任何伤口，但是它们的眼中却是很快便失去神彩，然后变成一具具尸体从空中坠落。
　　直接收取甚至是斩灭敌人的灵魂，这才是死神真正的力量！
　　“吼吼吼！！！”
　　似乎察觉到了班尼雅的危险，十数头邪嘶吼咆哮将班尼雅围在了空中。
　　“哈……哈哈……”
　　“邪先生，我只是路过的啦。”
　　眼珠转动，班尼雅想着是不是能够和这些邪交流交流，不过邪可不管她是不是路过的，一个个喷火吐雷便向班尼雅发动攻击。
　　轰隆！！！
　　电闪雷鸣，空中爆发出了一团巨大的火花，而班尼雅也惨呼着从空中坠落下来。
　　“班尼雅！”
　　几道身影飞射而来，仁村留流子和花戒桃挡下了追击的邪，草下怜耶则是接住了班尼雅落到了地面。
　　身上多处灼伤，班尼雅被伤得不轻，草下怜耶赶紧对着一边的空中喊道：
　　“瓦蕾莉小姐，请帮帮我们。”
　　“啊……好、好的。”
　　一只飞在不远处空中的蝙蝠口中发出了瓦蕾莉的声音，不要多时更多的蝙蝠从远处飞来，所有的蝙蝠汇聚在一起变成了瓦蕾莉的身影。
　　赶紧跑了过来，瓦蕾莉发动了自己神器【幽世的圣杯】的能力，顿时一片灰色的光芒洒落在班尼雅的身上，迅速地治愈着班尼雅的伤势。
　　“感觉怎么样了，班尼雅桑？”
　　“嗯，一点儿也不疼了。谢谢你啦，瓦蕾莉小姐。”
　　一下从地上坐了起来，班尼雅恢复了元气满满的样子，并向瓦蕾莉谢道。
　　“太好了……”
　　自己的力量能够帮助上大家，瓦蕾莉也露出了开心的笑容。
　　与班尼雅和草下怜耶打了声招呼后，瓦蕾莉又变成蝙蝠飞散到了战场的四周。
　　“班尼雅，我们继续去战斗吧。”
　　“好！”
　　未完待椟……


第0513章 长大的小猫酱
　　带着蕾薇儿和九重几女一起，天落先是找到了自己的眷属优贝露娜众女。
　　修莉亚和西里斯几女受了些轻伤，不过倒也并无大碍，天落为少女们治疗了一翻，然后和众女一起将四周的邪都清理了干净。
　　这场战斗已经进入了尾声，邪的数量也越来越少。
　　天落让优贝露娜众女去支援真罗春姬和仁村留流子她们那边，他则是和蕾薇儿几女继续赶往另一边的战场与朱乃众女汇合。
　　和天落预料的差不多，朱乃他们这边的战斗进行得非常顺利。
　　只见爱莎如同正在向自己真主祈祷的圣女一般跪坐在结界之中，其他的大家则是以爱莎为中心在四周的战场上战斗着，而每当有人不小心受伤时爱莎便会释放出一颗治愈光团回复着同伴们的伤势。
　　“朱乃，没事吧？”
　　一枪洞穿了一头十数米巨大的邪，天落飞到了朱乃的近前。
　　“嗯，我们都没事。”
　　停下了战斗，朱乃擦了擦自己额头的汗水回道。
　　此时的朱乃一身红白相衬的巫女长裙，背后展开着三对堕天使之翼，手中亦是持着天落共享给她的神器【黄昏圣枪】，圣枪之上还不时有几道雷光炸裂。
　　除此之外，朱乃的身后亦是浮现着一道神圣的光环，光环之上还有三颗保龄球大小的光球在缓缓转动，正是朱乃的禁手【三宝轮回枪】。
　　虽然朱乃的天赋也非常不错，不过要想在掌控神器的方面赶上天落自然还是不可能的，两人一起开发了【黄昏圣枪】的禁手，不过朱乃这边目前只掌握了【飞天宝】、【封印宝】和【将军宝】。
　　当然了，比起其他的那些神器使朱乃已经算是非常厉害的了。
　　尽管目前只开发出了【三宝轮回枪】，但即使遇上魔王级的对手朱乃也已经能够与之一战！
　　天落向着战场的其他方向看去，只见一身女武神战裙的罗丝薇瑟正在空中飞射穿行，手中的两面魔法阵就像是两座移动炮台不断地轰击着敌人。
　　在罗丝薇瑟不远处的旁边，洁诺薇亚和伊莉娜则是在一起行动。
　　同为剑士和【骑士】，两女配合得无比默契，挥动着圣剑迪兰达尔和Excalibur亦是不断地斩杀着敌人。
　　转移目光，天落又在战场的一边找到了加斯帕。
　　已经在阿萨谢尔那边训练了不短的时间，这个傻小子也总算是有了一些成长，跳来蹦去地躲避着邪的攻击，一旦抓住机会后便发动自己邪眼的能力冻结住敌人，然后再使用魔法消灭掉对方。
　　虽然与罗丝薇瑟和洁诺薇亚她们消灭敌人的速度完全没法比，不过也已经算是非常不错了。
　　没再去关注加斯帕，天落则是转移目光寻找着黑歌和小猫酱。
　　黑歌那个妖女非常显眼，天落一下便在下方的战场中找到了她的身影，只见其不断地投射出一道道仙术和妖术融合而成的灵气光轮轰炸着四周的邪，还一副轻松惬意的样子。
　　以黑歌的实力对付这么几只邪的确算是轻松愉快，不过让天落愕然的是，黑歌旁边的那位漂亮的大姐姐是谁啊？！！
　　银色的短发，一身紧致的和服，看上去与黑歌非常的神似。
　　“那、那是小猫酱？”
　　天落有些难以置信地问道。
　　“呵呵呵……被吓到了吧？”
　　“那是黑歌新教给小猫的仙术之一，汇集四周的自然之力与自身的灵力同步，从而让小猫暂时成长能够随心所欲地操控猫又的力量，小猫把那招叫做【白音模式】。”
　　朱乃呵呵笑道，同时向天落解释了一下。
　　天落不由得震惊，原来还真的是小猫酱啊！
　　只见小猫酱无比灵敏地躲过了几头邪的攻击，然后单手掌天，空中迅速地凝现出了十几个大车轮，而车轮之上还燃烧起了一种白色的火焰。
　　“那是【火车】，猫又的能力之一。”
　　“【火车】是将死者接送到死后世界的妖怪，传说中正是猫又的另一种形态。”
　　“按照你们上次带回来的情报，那些邪都是列泽维姆用吸血鬼转化而来，而普通的吸血鬼又大多都是由死而复生的人类转化而成的，【火车】对它们来说应该会有很大的克制作用吧。”
　　朱乃解说着道，而下方的小猫酱也行动了起来。
　　只见少女的手臂一挥，空中凝现出来的十数轮【火车】便开始急速旋转，然后向着四周的邪飞射而去。
　　凡是被击中的邪瞬间便会被那种白色的火焰包裹，一个个惨叫哀嚎，然后很快便化为了灰烬！
　　天落也不由得暗暗点头，不愧是小猫酱，真是厉害的招式。
　　四周的邪本来就已经不多，在蕾薇儿和九重几女的帮助下，不要多时便已经清理一空了。
　　消灭了附近所有的敌人，大家也聚集在了一起。
　　“赤帝，怎么样，是不是被我们家的白音吓到了？”
　　“天落前辈，我长大后就会像这个样子，你喜、喜欢吗？”
　　黑歌从后面搭着小猫酱的肩膀，而小猫酱则是脸蛋儿发红，很是羞涩地问道。
　　“啊，超级超级的喜欢，小猫酱最漂亮了。”
　　抚了抚少女的额头，天落由衷地说道。
　　现在的小猫酱就已经非常的漂亮可爱了，而长大后的她则是更添了几抹L情，就连原本还有些尚〔心畹W派也变得非常的完美。
　　与黑歌站在一起，姐妹两一个是白色的清纯，一个是黑色的妖媚，简直不要太赞！
　　随着仙术的解除，小猫酱身上的气息消散，身体也渐渐缩小变回了原来的样子。
　　感觉还没有看够，天落心下也有些小小的遗憾。
　　不过，反正小猫酱也已经是属于他的了，只要再养几年，刚才那个完美的小猫酱也会再次出现在他的面前的吧。
　　就在天落还准备说什么时，突然一阵异样的魔力波动传来，所有人都不约而同地向着莉雅丝她们所在的战场看去。
　　在天落和众女震惊的神色下，只见一颗巨大无比的能量球缓缓地浮到了远处的空中，散发着狂暴而又毁灭的气息……
　　未完待续……


第0514章 毁灭的魔星
　　天空之中，天落和朱乃众女飞落而下，而解决完其他邪的优贝露娜和真罗椿姬众女也从另一边赶了过来。
　　“那，那是什么……”
　　看着空中那颗似乎是由莉雅丝制造出来的巨大能量球，众人皆是露出了震惊之色。
　　巨大无比，交织着红色与黑色的气焰，那远远传来的狂暴毁灭的气息更是让人心惊肉跳。
　　那并不是什么普通的能量球，反倒像是一口要吞噬一切的黑洞！
　　“大家都不要靠近！”
　　双手掌天的莉雅丝喊道，而天落和朱乃众女也赶紧后退拉开了一些距离。
　　虽然还不清楚莉雅丝弄出来的那是什么东西，但毫无疑问非常的危险！
　　“苍娜，快让开！”
　　终于完成了自己的必杀技，莉雅丝又对着一~边的苍娜喊道。
　　正在与格伦戴尔激战缠斗着，得到了莉雅丝的信号支取苍娜也光翼一展脱离了战场，毫不拖-泥带水。
　　锁定了格伦戴尔，莉雅丝控制着空中巨大的能量球向他飞去。
　　能量球移动的速度并不是很快，甚至都让人觉得缓慢，但是所过之处下方的大地直接被碾出了一条沟痕，所有的建筑也崩溃倒踏。
　　仅仅只是一点余波竟然就有如此强大的威力！
　　“哈哈哈……来吧来吧，尽情地攻击本大爷吧！”
　　哈哈大笑，格伦戴尔不仅不躲，反而还张开双手等待着对方的攻击。
　　最终，巨大的能量球停在了格伦戴尔的头顶上空。
　　并没有发生想像之中的爆炸，只见那红色与黑色的气焰竟然开始在能量球的内部急速旋转，然后便是气流紊乱一阵强大的吸力传来。
　　整个四周都狂风大作，下方许多的瓦石建筑都被卷上了天空，然后被那颗巨大的能量球吞噬绞碎！
　　“再退远一点！”
　　感受到自己等人竟然也有被拉扯过去的趋势，天落和众女神色一变，再次后退了一些距离。
　　“啊啊啊……吸进去了，要被吸进去了！”
　　巨大的身体同样被吸了起来，格伦戴尔终于也感觉有些不妙试图抵抗，但是一切都已经毫无意义，反而双脚不断踩空让整个身体都失去了平衡。
　　噗噗噗噗噗！！！！！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　在格伦戴尔的身体与能量球接触的瞬间，他身上那些坚硬的鳞片不断绽开。血肉横飞，继而格伦戴尔惨叫着整个身体都被能量球吞噬了进去。
　　“这是什么鬼东西，本大爷才不要死在这里啊！！！”
　　咆哮挣扎，格伦戴尔张开双翼便想要逃走，但是才刚刚冲出来半截身体便又被硬生生地拉了回去。
　　“哦啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　惨叫连连，狂暴毁灭的魔力不断地碾压绞杀着格伦戴尔的身体，而格伦戴尔则是发出了一阵阵凄烈痛苦的惨叫。
　　大概持续了数分钟左右，巨大的能量球终于才缓缓消失，而格伦戴尔那巨大坚实的身体则是被彻底绞成了粉碎，只剩下一颗血肉模糊最坚硬的脑袋从空中砸落了下来。
　　“莉雅丝！”
　　“莉雅丝部长！”
　　天落和众女飞落到了莉雅丝的身旁，释放出刚才那样的大招显然让莉雅丝也消耗不轻，整个人摇摇欲堕被天落抱住。
　　“莉雅丝，没事吧？”
　　向少女的体内输入了一些灵力，天落问道。
　　“没、没事，就是魔力有些消耗过度了。”
　　感觉轻松了不少，莉雅丝消散了身上的赤帝之铠回道。
　　“莉雅丝，你刚才的那是什么招式，以前都没见你用过。”
　　“那是我最近才开发出的招式，算是我的必杀技吧，我把它叫做【毁灭的魔星】。”
　　“一直以来尽是遇到些难以抗衡强得犯规的对手，每次都要天落解决，我都快受不了了，所以才想着研发出了这招必杀技。”
　　“怎么样，天落，我的这招杀手技还不错吧？”
　　“啊，非常厉害，就算是我被卷入进去也得吃些苦头不可。”
　　刮了刮莉雅丝的鼻子，天落笑道。
　　莉雅丝刚才的那招的确非常的厉害，可以说将她毁灭的魔力已经运用到了极致。
　　就在天落和众女还准备说什么时――
　　“啊啊啊……好痛！好痛啊！”
　　“可恶的女人，竟然又把我的身体弄坏了。我要自爆，我要和你们同归于尽！”
　　似乎醒了过来，格伦戴尔哇哇大叫着。
　　明明都被破坏得只剩下一颗血肉模糊的脑袋了竟然还没有死掉，天落和众女也不由得感叹这家伙还真是命硬。
　　“格伦戴尔，就你现在这样还想自爆，你吓唬谁呢。”
　　都没把格伦戴尔的话当真，天落讽刺着笑道。
　　“我让达哈卡那家伙在我脑袋里施加了自爆的魔法，我现在就爆给你们看！”
　　似乎天落的怀疑让他非常不爽，格伦戴尔的脑袋上突然光华大作，然后展开了数面巨大的魔法阵。
　　“不好，散开！”
　　没想到这家伙竟然来真的，天落和众女神色一变，赶紧腾空而起与格伦戴尔拉开了距离。
　　竟然让别人在自己的脑袋里施加自爆魔法，这家伙到底有多疯狂才干得出这种事情啊！
　　“大笨，你快点爆啊，快点爆啊！”
　　“噜……噜……”
　　伊露和音露向格伦戴尔做着鬼脸，还催促着他赶紧自爆。
　　格伦戴尔不由得尴尬，心道你们都跑光了我还自爆个屁啊！
　　“有本事你们别跑，只要你们回来本大爷马上就爆给你们看！”
　　格伦戴尔大声说道，而天落和众女则是瞬间都用那看白痴的眼神看着格伦戴尔。
　　这家伙果然是个脑袋里只长肌肉的笨蛋呢，你这么笨就算了，你还指望别人也跟你一样笨啊！
　　“格伦戴尔，我们就在这里看你的自爆表演，你快点爆吧。”
　　“就是就是，你不会不敢吧？”
　　“大笨，胆小鬼！胆小鬼！”
　　你一言我一语，天落和众女故意刺激着格伦戴尔，而格伦戴尔则是气得哇哇大叫：
　　“啊啊啊……可恶的赤帝，可恶的女人！”
　　“那个学校是你们修建的吧？竟然还用结界保护着肯定是很重要的地方，你们不过来我就去炸了那个学校！”
　　巨大的脑袋被魔法阵托浮到了空中，然后格伦戴尔便向着奥罗斯学园飞去。
　　“我的学校！”
　　大惊失色，支取苍娜想也没想便要冲过去阻止。
　　那所学校是她所有的梦想所在，绝对不能让它毁掉！
　　“危险，苍娜！”
　　“快回来！”
　　其他的众女都被吓了一跳，天落也迅速冲飞而出，抓住了已经飞出一段距离的支取苍娜便将她扔了回去，然后天落又追上格伦戴尔，使用【空间跳跃】的能力将自己和格伦戴尔转移到了高空。
　　“哈哈哈……”
　　“赤帝，跟我一起死吧！！！”
　　没想到还真的钓到了一头大鱼，格伦戴尔哈哈大笑，然后毫不犹豫地选择了自爆。
　　巨大的魔法阵上散发出了刺眼的光芒，然后――
　　轰！！！！！！
　　未完待续……


第0515章 天落的理由
　　“呜……放开我！放开我！”
　　天空之中，被【老君的金琢】锁住手脚的华波加不断地挣扎着，只不过不管她使用魔法还是火焰一切都是徒劳。
　　“华波加，你说我现在该怎么处置你？”
　　缓缓地飞了过来，天落用手中的圣枪挑起了华波加的下巴，一脸的戏谑之色。
　　“呜……”
　　只感觉一阵冰冷的寒意向自己袭来，华波加毫不怀疑，只要赤帝手中的圣枪轻轻一划，她那颗美丽的脑袋就可以搬家了。
　　“赤、赤帝，你要杀了我吗？”
　　终于也有些害怕起来，华波加问道。
　　她虽然是个冷血残忍的坏人魔女，一直以来也不知道燃烧过多少敌人，但是她自己可不想死啊，她这么漂亮年轻都还没有活够呢。
　　“放心吧，我还没有那种虐杀女人的习惯。”
　　“虽然你是一个血冷残忍的坏女人，但你也拥有着你的价值，我现在需要很多很多能为我效力的工具，你也成为我的工具之一吧。”
　　摇了摇头，天落说道。
　　无论是实力、身材还是脸蛋儿，华波加的确都拥有着成为他工具的资格。
　　至于忠诚的话，天落过后了自然也会给她灌注培养！
　　“工、工具？”
　　华波加似乎还有些不解，不过天落已经懒得和她解释那么多了，抬手一挥便将华波加收到了圣魔殿之中。
　　解决掉了华波加这只妖女，天落手中的圣枪一扫正准备飞回空岛去给塞拉欧格他们帮忙，不过也就是在这时――
　　轰！！！！！！
　　巨大的爆炸声从远处传来，只见奥罗斯小镇的上方仿佛升起了一团巨大而又刺眼的骄阳，即使相隔很远也能感受到那道爆炸所蕴含的恐怖威力。
　　似乎感知到了什么，天落神色一变，立马发动了【空间跳跃】的能力一闪即逝。
　　与此同时，奥罗斯小镇上――
　　轰轰轰轰……
　　“啊啊啊！！！”
　　【大罪之暴】格伦戴尔可是已经无限接近于天层次的强大邪，他所自爆释放出来的能量何其之大，尽管天落已经将他转移到高空并且用层层结界锁住，但扩散出来的一些能量依然将整个奥罗斯小镇都夷为了平地。
　　守护着奥罗斯学园的结界疯狂乱闪，而莉雅丝众女更是被卷飞着四处砸落。
　　混乱持续了许久，一切才渐渐地平息下来。
　　“哈……哈……”
　　大口大口地喘息着，浑身残破的天落从空中缓缓地降落了下来。
　　时间紧急，为了不让格伦戴尔自爆所产生的能量扩散出去天落将他自己也锁在了结界之中，几乎是完全承受了爆炸所有的冲袭。
　　也好在天落如今已经跨入了超越者的层次，更是拥有着【幽世的圣杯】和【圣母的微笑】这样治愈系的神器，要是换作其他人的话恐怕早就已经不知道死了多少次了。
　　虽然活了下来，但此刻的天落依然可以用惨不忍睹来形容！
　　“天落！”
　　“天落桑！”
　　“天落大人！”
　　莉雅丝众女也飞了过来，不过当看到天落此刻的样子后，少女们一个个花容失色，甚至泪水一下就从爱莎和朱乃众女的眼中滚落了出来。
　　此刻的天落看上去实在是太凄惨了。
　　“都不要过来！”
　　天落用着那嘶哑的声音喝道，阻止了几乎疯了一般想要跑过来的众女。
　　他知道自己此刻的样子，所以他不想吓到她们。
　　不过或许都已经吓到了吧……
　　也就是在这时，光华一闪，另一个天落通过【空间跳跃】从阿格雷亚斯的那边转移了回来。
　　对视一眼，也无需语言的传达，两个天落合而为一变回了一个整体。
　　身上所有的伤势消失不见，但天落的脸上还是浮起了一抹苍白，不过很快又被天落镇压了下去。
　　“天落，你没事吧？”
　　“太好了，天落桑……”
　　莉雅丝众女赶紧跑了过来，一个个都担心而又关切地看着天落。
　　“放心吧，我已经没事了。”
　　“抱歉，刚才把你们吓到了。”
　　天落笑了笑示意自己没事，同时还为爱莎和朱乃擦掉了脸上的泪痕。
　　“天落，刚才的那个是？”
　　好奇着刚才出现的另一个天落，莉雅丝问道。
　　“那是之前我用圣枪禁手的能力【居士宝】制造出的另一个我。”
　　“说起来有些复杂，不过和普通的分身不同，用【居士宝】制造出来的我都是真正的我，所以就算刚才的那个我被格伦戴尔炸死了其实也没有多大关系。”
　　向莉雅丝众女解释了一下，不过天落这么说也只是为了不让少女们担心而已。
　　虽然【居士宝】的能力非常强大，但如果刚才的那个天落真的死掉的话还是会让天落遭受重创力量大损，恐怕接下来也要花好长的一段时间才能够恢复损失掉的力量。
　　不过这些事天落自己知道就好了，就不用告诉莉雅丝她们让她们白白为自己担心。
　　安抚了少女们一翻，然后天落看向了一旁的苍娜――
　　“苍娜，你刚才太冲动了，学校没有了可以再建，以后不要再做那种傻事了。”
　　之前支取苍娜想也没想就冲出去阻止格伦截尔，也幸好天落将她抓住扔了回来，要是真让她冲上去的话，她可没有天落这么命大。
　　“那你呢，你为什么又要去做那种事？！”
　　声音带着一丝沙哑，支取苍娜真视着天落。
　　虽然少女拼命地在克制着自己，看上去似乎也很冷静，但无论是天落还是莉雅丝众女都能感觉出，此刻苍娜的内心并不像她表面的那般平静。
　　“我的话当然有着我的理由。”
　　“我们可是婚约者，保护苍娜和苍娜梦想所在的学校是我的责任，难道有什么问题吗？”
　　天落坦然地回道，而支取苍娜则是静静地看着天落，然后转过了身去。
　　有些小小的愕然，苍娜的这个反应有些奇怪啊，难道是他说错了什么不成？
　　就在天落还准备说什么时，一旁的伊露似乎发现了什么――
　　“啊，快看，是那头大笨！”
　　听到了伊露的惊呼，大家都看紧看了过去，只见空中一团团黑气聚集，然后显化出了格伦戴尔的样子……
　　未完待续……


第0516章 被俘的爱莎
　　格伦戴尔的身体被莉雅丝的必杀技【毁灭的魔星】碾成了粉碎，剩下的脑袋也在刚才的自爆中变成了飞灰，此刻在空中显化出来的则是他的灵魂虚影。
　　“啧啧，你还真是命大啊，赤帝，竟然这样都炸不死你。”
　　“这次的战斗就这样吧，身体又被弄坏掉了，本大爷今天就不陪你们玩了。”
　　“啊，那个大笨要逃了！”
　　见格伦戴尔打算逃走，众女都是神色微变。
　　列泽维姆手上有着瓦蕾莉的一个圣杯，格伦戴尔只要回去换一具身体就又可以复活，这次好不容易才打败他，要是让他逃走的话就前功尽弃了。
　　“哼，你走得了吗？！”
　　冷哼一声，天落自然不会让格伦戴尔得逞，抬手一挥顿时便将一颗宝玉向着格伦戴尔射去。
　　“这是什么鬼东西？！”
　　“啊啊啊……”
　　宝玉上传来一阵巨大的吸力，瞬间便将格伦戴尔的灵魂吸入其中，然后又飞回了天落的手中。
　　“天落，怎么样了？”
　　“我已经将格伦戴尔的灵魂封印在了宝玉中，以后这家伙再也不会复活了。”
　　天落向众女解释了一下，而众女也长长地松了口气。
　　那种疯狂的家伙她们是再也不想碰到了。
　　“莉雅丝，天落，奶奶那边发来通讯，新型的传送阵已经建立好了。”
　　耳边展开了一道小型的通讯魔法，接收到自己祖母信息的罗丝薇瑟说道。
　　“太好了，让格恩达尔女士他们立马开始传送。”
　　“好。”
　　莉雅丝赶紧说道，罗丝薇瑟也点了点头和自己的祖母联系起来。
　　天落和其他众女的心下也暗暗松了口气，只要将避难所中的那些家长、孩子以及小镇上的居民们都传送出去，这场战斗也差不多就可以结束了。
　　虽然拉冬展开的结界依然笼罩着奥罗斯小镇和阿格雷亚斯，但他们自己只要想离开这里也并不算什么难事。
　　地下避难所中的魔法师们似乎也行动了起来，只见奥罗斯学校的方向开始散发出耀眼的光芒，然后一面巨大的魔法阵展开，不断扩大将整个学园都覆盖在了其中。
　　然而，让天落和众女意外的是，魔法阵展开后就没有了动静，转移也一直没有开始。
　　“状况有些不对劲，下面可能发生什么事情了。”
　　支取苍娜说道，其他的大家自然也已经感觉到了。
　　而且就在这时，魔法阵上突然光华大作，然后射出了一道光线飞向了远处的阿格雷亚斯。
　　在天落和众女愕然的注视之下，当光线射到阿格雷亚斯空岛的瞬间，整个空岛都消失不见了！
　　“嗄嗄嗄嗄嗄！！！！！”
　　“上当了吧，你们上当了吧！”
　　“嗄嗄嗄嗄嗄！！！！！”
　　列泽维姆的身影在天幕之上闪现了出来，拉着自己的披风得意地大笑着。
　　天落和众女都不由得神色难看，此刻的他们哪里还不知道他们被骗了！
　　“列泽维姆，你的目的从一开始就是阿格雷亚斯本身吧？所做的其他一切都不过是转移我们的注意力！”
　　天落低沉着道。
　　“不错哟，赤帝酱，不然你以为我为什么要给你们3个小时的时间？”
　　“这座阿格雷亚斯的空岛上有着超级有趣的东西，我一直都想把它弄走占为己有，但是如此之大的空岛想要直接抢走根本就是不可能的，所以我就想啊要是能让那些魔法师为我创造出一种新型的传送魔法能够将整个阿格雷亚斯传送走就好了。”
　　“理所当然，之前提出这个意见的魔法师也是我们的同伴，他有很好地在完成工作哦，提议大家创造出一种新的传送魔法，然后再在最后关头更改一下设定，将传送的目标设置为阿格雷亚斯，一切都如同计划的一般在完美的进行呢！”
　　“嗄嗄嗄嗄嗄！！！！！”
　　说到得意之处，列泽维姆又再次大笑了起来。
　　天落和莉雅丝众女都不由得阴沉似水，他们还真是完全被利用了呢！
　　“虽然拉冬和格伦戴尔亲被干掉了有些遗憾，华波加被你们抓住了也很可惜，不过只要有着圣杯在，那样的家伙地狱里有的是，想要复活多少都没问题。”
　　“哦哦，对了对了，赤帝酱，你觉得我为什么要对你们说这么多？只是为了向你们炫耀吗？”
　　“当然也有向你们炫耀的意思啦，你们那恼火的神情看起来真是太棒了，但其实我真正的目的是――”
　　“吸引你们的注意力啊！”
　　列泽维姆一脸奸笑的神情，而天落和莉雅丝众女则是心下一惊。
　　也就是在这时――
　　“啊！”
　　爱莎的惊叫声，天落和众女赶紧看去，只见不知何时欧几里得竟悄然出现并抓住了爱莎！
　　“爱莎！”
　　“爱莎前辈！”
　　“不许动，不然我可不介意捏碎她的脖子。”
　　天落和众女正准备冲过去，而欧几里得则是具现出了复制版的赤帝的手甲，一脸冷笑地捏住了爱莎的脖子。
　　“唉呀，欧几里得君，你抓错了，我们要的是那位女武神，不是那个小圣女。”
　　天幕之上的列泽维姆大喊道。
　　“那个女武神实力高强，就算刚才偷袭也不一定能抓住她。”
　　“但是抓住这位圣女小姐就简单多了，他们这些家伙最重视什么同伴感情，只要用这位圣女小姐威胁，他们一定会乖乖就范的。”
　　嘴角微扬，欧几里得说道。
　　“原来如此原来如此，不愧是欧几里得君。”
　　“那后面的就交给你了，我这边先撤了，记得把那位女武神带回来啊。”
　　一副终于明白了的样子，列泽列姆不断地点着头，然后嘱咐了欧几里得一声便从天幕之上消失了。
　　“欧几里得，放了爱莎。”
　　整个人平静得吓人，天落死死地盯着欧几里得说道。
　　“还真是恐怖的杀意啊，不过你以为我就是被吓大的吗，赤帝？！”
　　冷笑一声，欧几里得抓着爱莎脖子的手紧了几分，而爱莎也露出了痛苦之色。
　　“爱莎！”
　　“你这个混蛋，竟然用爱莎来威胁我们！”
　　“快点儿放了爱莎，不然我们绝对饶不了你！绝对！”
　　看着爱莎那痛苦的样子，洁诺薇亚和伊莉雅众女也气愤不已，心急如焚，但此刻爱莎在对方手中她们也不敢乱动。
　　深深呼了口气，天落眼中闪过了几道寒芒――
　　“说出你的条件吧，欧几里得。”
　　未完待续……


第0517章 谁同意你可以离开了
　　“你们刚才也听到列泽维姆的话了吧，我们需要女武神阁下罗丝薇瑟。”
　　“其实我们最近在解除皇兽666的封印时遇到了不少困难，而罗丝薇瑟殿下正好对皇兽666的封印很有研究，她在学生时代的一篇论文对我们的帮助很大，所以我们认为她是位很有价值的存在，如果有她的帮助我们一定能更快地解开皇兽666的封印。”
　　欧几里得说道。
　　“你放了爱莎，~我跟你们走。”
　　毫不犹豫，罗丝薇瑟站-了出来。
　　“不要，罗丝薇瑟。”
　　“罗丝薇瑟桑。”
　　担心罗丝薇瑟做出什么冲动的事情，莉雅丝众女赶紧拦住了她。
　　“这就是你的目的，用爱莎威胁我们，然后让罗丝薇瑟就范？”
　　神色难看，天落低沉着道。
　　“差不多吧，这算是最主要的目的。”
　　“不过，难得你们有把柄落在我的手上，你们觉得我会这么轻易地就满足？”
　　“赤帝，上次在吸血鬼领地那边你可是让我非常狼狈呢。”
　　“你很在意这位圣女小姐吧？在交换罗丝薇瑟殿下之前，就让我们看看你对这位圣女小姐的爱有多深吧。”
　　“首先，捅你自己一剑。”
　　捏着爱莎的脖子，欧几里得一脸的冷酷戏谑之色，同时命令着天落。
　　“卑鄙，无耻！”
　　“竟然用爱莎威胁天落！”
　　“可恶，有本事你放开爱莎，堂堂正正地和我们战斗！”
　　众女都被这卑鄙的要求给气坏了，一个个无比愤怒地瞪着欧几里得。
　　不过欧几里得却是毫不在意，反而无比地期待着天落的选择。
　　爱莎一脸的自责和痛苦之色，想要说什么但是被捏住了脖子完全发不出声音，只能不断地摇着头仿佛在对天落说不要。
　　不过，天落却是没有说什么，凝聚出一柄长剑便捅在了自己的身上。
　　“天落！”
　　“天落大人！”
　　莉雅丝和优贝露娜众女都被天落的举动吓到了，一个个花容失色，不过却是被天落抬手制止。
　　“无聊的把戏，还想让我做什么，要不要我再砍一只手下来送给你？”
　　噗嗤一声将剑从自己的身体中抽了出来，任由着鲜血喷涌而出，天落一脸讽刺地看着欧几里得。
　　似乎也没想到天落会如此果断，眼都不眨一下就真的捅了自己，欧几里得也有些讪讪――
　　“不就是个女人吗，真是搞不懂你这种家伙。”
　　“哼，对于你来说爱莎只是个无足轻重的少女，但是对我来说她则是绝对无法被替代的存在。”
　　“还想让我做什么就说吧，我会满足你所有那扭曲而又无聊的报复心的。”
　　冷哼一声，天落说道。
　　本来是想看看天落那难以抉择而又挣扎的反应的，那样的话自己就可以趁机好好地嘲讽他一翻，顺便让他旁边的那些女人都看清楚所谓的赤帝是怎样的一个人，从而离间他们的关系，结果这家伙完全不按自己期望的套路出牌，弄得欧几里得也已经有些兴致泛泛。
　　“算了，我也懒得再和你们玩这种无聊的游戏。”
　　“你们将罗丝薇瑟交给我，我就将圣女小姐还给你们。”
　　时间拖得越久自己这边的风险也越大，欧几里得说道。
　　莉雅丝众女都露出了挣扎之色，虽然她们都很想救回爱莎，但是用罗丝薇瑟去与爱莎交换，用一个同伴换回另一个同伴，这种事她们也绝对无法接受。
　　不过，此时的天落则是一脸严肃地看着罗丝薇瑟――
　　“罗丝薇瑟，你相信我吗？”
　　“我相信你，天落！”
　　虽然不知道天落怎么突然问这种话，但罗丝薇瑟还是毫不犹豫地回道。
　　“那么，你去把爱莎换回来吧。”
　　天落的声音再次响起，而莉雅丝众女甚至是一边的爱莎都露出了难以置信的神色。
　　天落难道真的要牺牲罗丝薇瑟去换回爱莎吗？
　　不，天落绝对不会这样的。虽然还不知道天落有着什么计划，但少女们知道天落绝对不会抛弃她们之中的任何一个。
　　罗丝薇瑟都毫不犹豫地选择相信天落，她们也一样相信着他！
　　“好。”
　　没有多问什么，罗丝薇瑟只是简单地点了点头，然后便准备向着欧几里得那边走去。
　　“等一等。”
　　制止了罗丝薇瑟，不过却是欧几里得的声音。
　　“你又想反悔了？”
　　天落皱起了眉头。
　　“怎么可能，只是还有一点小小的要求而已。”
　　“罗丝薇瑟殿下的能力我可是深信不疑，不过为了以防等下又发生一些不愉快的事情，在交换人质之前请让我先封印了罗丝薇瑟殿下的魔法。”
　　欧几里得说道，而莉雅丝众女刚刚才平熄一点的怒火又腾的一下升了起来。
　　这个混蛋太过分了！
　　对莉雅丝众女那愤怒的目光视而不见，欧几里得也只是为了保险起见而已。
　　他几乎是研究过在场每一个人的信息和情报，自然也非常清楚身为女武神的罗丝薇瑟实力有多高强，虽然有着复制版的【赤帝的笼手】欧几里得有信心能够胜过罗丝薇瑟，但如果对方趁着他不注意一心想逃他还真的没有什么办法。
　　但是，如果提前将她所有的魔法都封印住一切就简单了！
　　“你封印吧。”
　　没有像莉雅丝她们的那般愤怒，罗丝薇瑟则是平静地道。
　　脸上露出了得逞的笑容，欧几里得也不废话，抬起手来便直接使出了早就让阿日・达哈卡准备好的封印魔法，只见一道小型的魔法阵在其指尖展开，然后急速旋转一下飞入了罗丝薇瑟的额头。
　　在同伴们那愤怒而又担心的神色下，被封印了魔法的罗丝薇瑟走到了欧几里得的身旁。
　　也没有食言，欧几里得放开了爱莎，爱莎也赶紧跑回了同伴们的身旁。
　　“那么诸位，我们就后会有期了。”
　　自己的任务已经完成，让赤帝一行人再次吃了个憋屈的大亏，欧几里得也露出了愉悦的笑容，然后展开一道传送魔法便准备带着罗丝薇瑟离开。
　　不过，也就是在这时――
　　“谁同意你可以离开了？”
　　嘴角高扬，罗丝薇瑟一脸冷酷讽刺的笑容。
　　不仅是罗丝薇瑟，就连一边的莉雅丝众女也是一样。
　　此刻的她们哪里还有半点愤怒憋屈的样子！
　　欧几里得有些发懵，罗丝薇瑟的魔法都已经被他封印了，难道还想反抗不成？
　　不过，下一刻欧几里得终于明白了，脸上也不由得浮起了骇然之色。
　　因为――
　　他眼前的罗丝薇瑟散掉了身上的伪装，竟然变成了赤帝神夜天落！
　　未完待续……


第0518章 爱莎的眼泪
　　欧几里得难以置信，赤帝和罗丝薇瑟一直都在他的眼皮底下，他们是什么时候交换的？！
　　的确，以欧几里得的实力一般的方法不可能在他的眼皮底下做到这种事情。
　　那么用不一般的方法就好了！
　　天落使用的是【五感操控】的能力，这件神器可以让天落影响甚至是操控他人的五感，而且都已经被天落开发出了禁手【恶魔的极乐园】。
　　如果是以前的话，想要发动这件神器的能力必须得接触到对方的身体才行，不过随着天落对神器的不断开发掌控，现在即使不接触到对手也可以发挥出神器的能力。
　　就好比刚才，天落通过目光的对视对欧几里得使用【五感操控】的能力影响了他的视觉，在他的眼中天落是罗丝薇瑟，而罗丝薇瑟则是天落！
　　“怎么，感觉很惊讶？”
　　天落笑眯眯地看着欧几里得，不过那笑容却是让欧几里得头皮发麻，如堕冰窖。
　　“喝！！！”
　　大喝一声，欧几里得瞬间便凝现出了复制版的赤帝之铠。
　　不过欧几里得并不是打算与天落战斗，而是准备逃跑！
　　开玩笑，和这样的怪物战斗他根本就没有丝毫胜算，看看之前拉冬和华波加他们的下场就清楚了，而且自从上次在吸血鬼的领地那边交手后欧几里得就已经知道了两人之前的差距。
　　逃，必须赶紧逃！
　　“现在才想逃吗？”
　　“太晚了！！！”
　　冷酷一笑，冲霄的气势从天落的身上爆发出来，同时赤帝的笼手也覆盖在了天落的左手之手，笼手之上的宝玉更是疯狂闪动：
　　“Boost！Boost！！Boost！！！”
　　竟然敢用爱莎来威胁他，竟然敢触碰他的逆鳞，所以这一拳天落完全没有留手，就算眼前这个家伙是古蕾菲亚的弟弟也罪该万死！
　　心下警铃大作，欧几里得从未感觉到像此刻这般的危险，嘶声大喝同时疯狂地催动自己的魔力，不断地提升自己身上的防御并且想要逃离天落。
　　然而正如天落所说，现在才想逃，晚了！
　　轰！！！！！
　　“啊啊啊！！！”
　　天落一拳轰出，欧几里得身上的铠甲轰然炸裂，全身的骨骼和内脏几乎同时被轰成了粉碎，欧几里得鲜血狂吐如同流星一般倒射而出，然后狠狠地砸在了数千米之外的地面之上。
　　如果是一般人这样的伤势早就已经不知道死过多少次了，然而欧几里得硬是凭着自己强大的生命力撑了下来。
　　可即使如此，在天落刚才的那一拳之下，他也几乎已经丢掉了大半条命！
　　砰隆！！！
　　地面炸裂，天落又飞射而出，准备彻底解决了欧几里得。
　　亡魂皆冒，欧几里得毫不怀疑，一旦让神夜天落追上来，他今天必死无疑！
　　不远处的结界屏壁上裂开了一条大口，欧几里得不顾一切地催动着自己剩余的魔力，几乎是在天落追上来的瞬间冲出了结界。
　　就在天落准备继续追击时，天落脚下的影子蹿射而出，然后在结界裂口愈合的前一刻也冲出了结界。
　　虽然现在追上去也不算太晚，天落也有把握将欧几里得留下，不过皱了皱眉头天落最终还是没再继续，腾空而起回到了莉雅丝众女的身边。
　　“天落！”
　　“天落大人！”
　　莉雅丝众女都迎了上来，而爱莎更是跑在前面一下就扑到了天落的怀中。
　　“呜呜呜……”
　　“对不起，天落桑，对不起，对不起……”
　　泪流满面，爱莎不断地道歉着。
　　都是因为她天落才会被欧几里得威胁，而当看到天落毫不犹豫地将剑捅进自己身体的时候，爱莎更是疼得心都快碎了。
　　“没事了，爱莎，已经没事了。”
　　“应该道歉的是我才对，没有保护好爱莎，让你经历了那种可怕的事情，对不起。”
　　“不是的，不是的，明明是我的不好……”
　　天落紧紧地抱着少女不断地安抚着爱莎，但是爱莎却是泪流不止不断地摇着头。
　　看着两人你向我道歉我向你道歉争抢着自己不对的样子，一旁的莉雅丝众女都忍俊不禁地笑了起来，原本还有些紧张的气氛也轻松了不少。
　　刚才爱莎被抓住时她们的确也担心坏了，不过所幸的是最终一切都圆满解决，爱莎也被救了回来……
　　“好了，爱莎，不要再哭了，再哭可就不漂亮了。”
　　“我的伤口还没有愈合，要是爱莎觉得歉意的话就帮我治疗一下吧。”
　　天落擦了擦爱莎脸蛋儿上的泪痕，同时将自己腹部上的伤口露出来给爱莎看了看。
　　伤口处还在渗着丝丝血迹，看上去也非常的触目惊心，爱莎不由得捂住自己的嘴唇眼泪也再次滚落了出来――
　　“好、好的，天落桑你等一下，我马上帮你治疗。”
　　发动了自己的神器【圣母的微笑】，爱莎手忙脚乱赶紧为天落恢复着伤势。
　　其实只要天落愿意这么一点伤势他自己早就已经恢复了，之所以留到现在就是为了让爱莎为他治疗。如果什么都不让她做一点的话，以爱莎的性格恐怕会愧疚一辈子的。
　　除了此时一颗心都系在天落身上的爱莎外，冰雪聪明的莉雅丝众女自然很快也明白了天落的用意，少女们的目光也不由得变得温柔而又复杂。
　　总感觉有些小小的羡慕爱莎啊。
　　不过，如果换做是她们的话，天落也一定愿意为她们做这些事情的吧！
　　让爱莎帮自己回复了伤势，然后天落又安慰了一会儿，总算才让爱莎的情绪稳定了下来。
　　“列泽维姆和邪恶之树的那些家伙已经撤退了，朱乃，你现在用圣枪破开这里的结界，现在应该没问题了。”
　　“好的。”
　　天落对着一边的朱乃说道，而朱乃也点了点头。
　　在众人的注视之下，朱乃腾飞到了空中，然后光华一闪手中具现出了【黄昏圣枪】。
　　“圣枪哟，洞穿它！”
　　一枪刺出，朱乃手中的圣枪急速伸长，然后插入了天幕之上的巨型结界。
　　咔咔……咔咔咔……
　　没有了列泽维姆的力量干扰，这一次圣枪果然顺利无比地洞穿了结界，天幕之上如同玻璃一般出现了一道道的裂纹，然后笼罩着奥罗斯小镇以及阿格雷亚斯的巨型结界便轰然破碎了……
　　未完待续……


第0519章 来一点实际的
　　战斗结束了，邪恶之树损失了拉冬，格伦戴尔以及华波加三员大将，欧几里得也重伤败逃，但是他们却也达成了他们的目的，夺走了整个阿格雷亚斯的空岛！
　　结界被破除后，天落他们也终于与外界恢复了通讯，不过正如他们之前所预料的一般，他们在结界中已经度过了几个小时但是外面才仅仅过去几分钟，如此短暂的时间以至于冥界就算发现了奥罗斯小镇和阿格雷亚斯失联也来不及派谴救援。
　　与塞拉欧格他们汇合后，莉雅丝、苍娜以及西格维拉也立即与阿加雷斯公爵和几位魔王大人取得联系，并向他们汇报了一下这边的情况。
　　毫无意外，公爵和几位魔王大人都非常的震惊，让天落和莉雅丝他们处理好现场的事情，他们很快就会派人过来。
　　以列泽维姆为首的邪恶之树夺走了整个阿格雷亚斯的空岛，这种事情根本就无法做到所谓的保密，等消息传开后肯定会在整个冥界都引发一场大震动。
　　阿格雷亚斯的空岛被夺走倒是其次，消失许久的列泽维姆再现才是真正的大事情。
　　作为前代魔王路西法的儿子，本身更是有着超越者的实力，可以说列泽维姆就是所有旧魔王派的核心人物，夏尔巴・别西卜和卡特蕾雅他们与他比起来都不过是些后辈和小角色。
　　尽管现今的冥界已经一次又一次地镇压了旧魔王势力的叛乱，但是那些家伙就像是野草一般割了一茬又是一茬，永远也铲除不尽，这次列泽维姆的现身恐怕又会让那些家伙蠢蠢欲动。
　　虽然总感觉冥界的未来让人堪忧，不过这些事现在还用不着天落他们去考虑，天蹋下来了还有高个的顶着呢，他们现在顾好自己的事情就差不多了。
　　并没有多久，阿加雷斯公爵和魔王大人们派谴的增援便赶了过来。
　　虽然战斗已经结束，但是后续还有一系列麻烦的事情需要他们处理。
　　在避难所中的人们也被转移了出来，但是当看到自己等人的家园几乎彻底变成了废墟后，小镇的居民们都露出了愤慨而难过的神情。
　　说起来将小镇破坏成这个样子也有天落他们的功劳，但是为了战斗这也是没办法的事情，家园毁了还可以再建，要是人也没有了那就真的结束了。
　　阿加雷斯公爵派谴来的救护人员已经开始安顿小镇上的居民，不过那些来参加入学体验的家长和孩子们则是需要天落和苍娜他们自己处理。
　　“真的很对不起，各位，将你们卷入了危险之中。”
　　深深地弯下了腰，支取苍娜向家长和孩子们表达着歉意。
　　“请起来吧，苍娜公主，这并不是你的错。”
　　“是啊是啊，都是那些坏人干的好事，是公主殿下你们保护了我们。”
　　“这所学校是我见过的最好的学校，我的孩子也非常的喜欢这里。”
　　“苍娜公主，请一定不要放弃，这所学校已经不止是你的希望与梦想，更是我们与我们孩子的希望与梦想！”
　　“公主大人，我喜欢你们的这所学校。”
　　“我也是我也是，赤帝哥哥的战斗最帅气了，我以后也要变得和赤帝哥哥一样强大，然后去打倒那些坏人！”
　　家长和孩子们你一言我一语，全都安慰鼓励着支取苍娜。
　　虽然一直都呆在避难所中，但是他们也通过投影魔法在观看着外面的战斗，知道为了保护他们公主殿下和她的同伴们做出了多大的努力。
　　“谢谢你们，谢谢你们……”
　　感受到大家的鼓励与支持，苍娜的心下也一片的感动。
　　虽然发生了这种事情，但是她的学校还在，她的梦想也没有结束。
　　本来按照日程的安排还有半天的体验活动，不过现在显然也无法再继续下去了，支取苍娜再次向家长和孩子们表达了歉意，然后安排好车辆送他们回去。
　　“苍娜，没事吧？”
　　学校门口，天落和众女送走了家长和孩子们，见旁边的苍娜在楞楞出神，天落问道。
　　“我没事。”
　　“谢谢你，天落，如果不是你这所学校已经被格伦戴尔毁掉了。”
　　回过了神来，支取苍娜摇了摇头。
　　“苍娜又来了，不是都已经说过了吗，我们之间不需要说这些谢谢，如果苍娜真想感谢我的话就不要只是嘴上说说，给我来一点实际的。”
　　手指点在了少女的额头上，天落说道。
　　会长大人忍不住翻了下白眼，我跟你客气一下，你倒是一点也不跟我客气呢。
　　不过想了想，支取苍娜脸蛋儿上浮起了一抹浅红：
　　“等、等回家了再说吧。”
　　听到苍娜的话后，天落不由得双眼一亮。
　　他只是随口说说而已，没想到还真的有啊！
　　“那我可就好好的期待着了。”
　　……
　　略显昏暗的房间中，天落、莉雅丝、支取苍娜以及西格维拉紧坐在下首的一排，而在上方则是萨泽克斯、赛拉芙露、阿杰卡・别西卜、法尔比温・阿斯莫德以及阿萨谢尔。
　　不过除了就近的阿杰卡・别西卜是本体过来外，其他的几位魔王大人和阿萨谢尔都只是魔法投影。
　　在处理完现场的一些事情后，除了已经赶回巴尔家领地的塞拉欧格外，天落和莉雅丝他们几人则是都接收到了魔王大人们的传唤。
　　之前在通讯中只是简单地说了下现场的情况，而这次则是仔细地向魔王大人们汇报了此次事情的经过。
　　“竟然将整个阿格雷亚斯的空岛都抢走了，列泽维姆那个家伙还真是干得出来啊。”
　　“这次列泽维姆主动暴露出来说不定也是一件好事，这下其他势力的人也就再也不会质疑赤帝上次带回来的情报了。”
　　“列泽维姆现身，那些旧魔王势力的人肯定又会有所动作，必须得提前防御才行。”
　　“我们的冥界还真是多灾多难啊……”
　　“不要抱怨了，法尔比温，守护冥界不正是我们身为魔王的责任吗？”
　　“总而言之，先将其他势力的首脑也聚集起来吧，列泽维姆的事情已经不是单凭我们冥界就可以应付的了，如果真让他解除了皇兽666的封印，整个世界都会迎来一场巨大的灾难。”
　　你一言我一语，几位魔王大人和阿萨谢尔讨论着，不过最终还是决定先将其他势力的首领也召集起来再一起商议对抗列泽维姆以及整个邪恶之树的对策。
　　分派了各自的任务，和其他人打了下招呼后，萨泽克斯几人的投影便消失了，很快房间中便只剩下阿杰卡和天落几人……
　　未完待续……


第0520章 恶魔棋子
　　“神夜天落，莉雅丝，苍娜・西迪，西格维拉，这次多亏了你们才将损害将到了最低，而且还消灭了敌方的几名要员。”
　　从高台上走了下来，阿杰卡・别西卜对着天落和几女不吝赞道。
　　在现今的四大魔王中，阿杰卡是一位看上去颇有些“妖艳”的魔王大人，身上看不出所谓的强者气质，反而还有种奶油小生的感觉。
　　不过，如果你只看到他的表面那你就大错特错了。
　　这位魔王大人可是一位真正的超级天才，不仅是恶魔棋子和排名游戏的缔造者，在魔法术式、程式上也有着极其之深的造诣。
　　而且更重要的一点是，在很久之前他就已经与萨泽克斯・葛雷摩利以及列泽维姆・李维安・路西法并列为冥界的三大超越者！
　　“这些都是我们应该做的。”
　　摇了摇头，天落说道。
　　虽然天落如今也已经拥有着超越者的实力，但面对这些一直为冥界付出的魔王大人，天落也保持着应有的敬意。
　　咳咳，赛拉芙露的那边不算，那边应该说是爱意更恰当一些吧……
　　“阿杰卡大人，不知您可知道列泽维姆为什么要抢夺阿格雷亚斯的空岛，那上面有着什么重要的东西吗？”
　　莉雅丝问道，天落、苍娜以及西格维拉对此也颇有些好奇。
　　阿格雷亚斯的空岛是前魔王路西法所留下的产物，上面有着许多旧魔王时代的技术和遗址，即使现今都还有许多地方未曾完全解开和发现，而阿杰卡手下的探测队也一直在空岛上研究着。
　　除了列泽维姆外，现今对那座空岛最了解的应该就是眼前的这位魔王大人了吧。
　　“如今空岛都已经被列泽维姆抢夺走了，告诉你们一些机密也无妨。”
　　“你们可知道你们现在所用的恶魔棋子是怎么制造出来的？”
　　阿杰卡轻笑着问道，而莉雅丝几女则是摇了摇头。
　　恶魔棋子的制造方法一直是机密之中的机密，它们不仅能将其他生物转生成恶魔，而且还能极大地增强眷属们的力量，不知道有多少势力的人觊觎着这项技术，所以即使以莉雅丝她们的身份都还没有资格知道。
　　“虽然其他的不能告诉你们太多，但是可以告诉你们一点的是，制造恶魔棋子必要的一种晶石正是产自于阿格雷亚斯空岛内部的一处被列为最高机密的遗址内。”
　　“这种晶石有着非常优越和奇特的性能，除了那处遗址外，全世界再也没有发现任何地方有过生产，可以说那种晶石就是整个阿格雷亚斯空岛上最有价值的东西也不为过。列泽维姆之所以抢夺空岛，目的恐怕也正是为了得到它们吧。”
　　阿杰卡解释了一翻，而天落和几女都不由得露出了惊讶之色――
　　“制造恶魔棋子必不可少的晶石……”
　　“那这么说，列泽维姆抢走了阿格雷亚斯的空岛，以后冥界岂不是再也无法制造出恶魔棋子了？”
　　很快便想到了关键，支取苍娜不由得问道。
　　“不错，目前我们还没有找到那种晶石的替代品，列泽维姆抢走空岛后我们便再也无法制造出新的恶魔棋子了。”
　　“而现在，库存着未使用的棋子也只有不到一壬套而已。”
　　阿杰卡点了点头，而天落和众女也都露出了凝重的神色。
　　恶魔棋子以及排名游戏可以说已经完全融入了冥界人们的生活、文化以及价值观念中，早就已经根深蒂固，要是失去了这个恐怕整个冥界的根基都会发生动摇。
　　而且，苍娜的学校也正是为教导孩子们排名游戏的知识以及培养出优秀的眷属而存在的，要是以后再也无法制造出新的恶魔棋子，那么她的学校也将会因此而失去意义……
　　虽然大家都不认为列泽维姆抢夺阿格雷亚斯的空岛就是为了让大家以后都玩不成RatingGame的排名游戏，但仅仅如此事态就已经非常严重了！
　　“阿杰卡大人，就没有什么其他的办法解决了吗？”
　　支取苍娜涩声道。
　　即使一向都坚强冷静的会长大人也有些郁闷和无奈，她只是想实现自己的梦想让更多的孩子们都能体验到RatingGame的快乐，都能够拥有展示自我的机会，但却为什么总是这么的多灾多难。
　　“放心吧，苍娜・西迪，恶魔棋子和RatingGame都是我所创造出来的，我也不会允许它们就这么结束，只要不放弃探寻总是会有办法解决的。”
　　知道少女担心的是什么，阿杰卡则是笑道。
　　说来也是，以前眼这位魔王大人的能力只要一心想解决肯定也能够找到办法，想到这里支取苍娜的心下也轻松了不少。
　　“咳咳，阿杰卡大人，既然现在棋子已经不多了，那你能不能先给我一套。”
　　轻咳了两声，天落说道，而阿杰卡和莉雅丝众女都有些疑惑地看向了天落。
　　“神夜天落，据我所知，你都已经有两套恶魔棋子了吧？”
　　阿杰卡说道。
　　其实天落也有些小小的尴尬，他的确是有两套恶魔棋子，优贝露娜众女体内的那套是当初与莱萨决斗赢来的，而塞米莉亚众女体内的那套则是原本属于迪奥多拉的。
　　说起来迪奥多拉与阿杰卡还是本家，自己干掉了迪奥多拉，人家魔王大人从来没找过他麻烦已经算大人大谅了，而现在他竟然还找人家要恶魔棋子，天落自己都感觉自己脸皮真是够厚的。
　　不过为了蕾薇儿那丫头，脸皮厚就厚吧，天落也无所谓了。
　　“是这样的，我的妹妹蕾薇儿以后也想参加排名游戏，所以我想为她要一套。”
　　天落解释了一下，而阿杰卡和莉雅丝几女也终于恍然。
　　“原来如此。”
　　“菲尼克斯家的那位小公主我也有所耳闻，年纪轻轻便天赋出众，也非常完美地继承了菲尼克斯的血脉，她的话的确也有资格被授予恶魔之棋。”
　　“既然你都已经说了，那么过后我就让人给你们送一套棋子过来吧。”
　　点了点头，阿杰卡说道。
　　“谢谢了，阿杰卡大人。”
　　对方如此爽快地就答应了，天落也心下一松，向阿杰卡表示了感谢。
　　在冥界只有上级恶魔才有资格被授予恶魔之棋组建自己的眷属，那些平民恶魔和转生恶魔想要成为上级恶魔可不容易，不仅要有相应的实力，还要不断地累积功绩才行。
　　一般状况下没有个几十几百年根本就是不可能的事情，也就朱乃、优贝露娜和真罗椿姬几女一直跟随着天落他们战斗，屡次为冥界消灭强敌立下功劳，这才在短短的时间内就升级为中级恶魔，但却依然还没有达到上级恶魔的程度！
　　蕾薇儿这丫头也只能说是命好吧，作为菲尼克斯家的小公主，更是美完地继承了菲尼克斯的血脉，所以她从一生下来便已经是上级恶魔……
　　未完待续……


第0521章 德莱格的债主
　　一行人从会议室中走出来后，阿杰卡便告辞先回自己的魔王领处理后续的一些事情，而天落，莉雅丝和苍娜则是在考虑着他们是不是也该回人间界了。
　　“神夜天落，莉雅丝，苍娜・西迪，今天时间已经不早了，你们就在这里休息一晚吧。另外机会难得，父亲大人也想邀请你们到家里做客。”
　　西格维拉说道，而天落、莉雅丝和支取苍娜也不由得对视一眼。
　　“既然是公爵大人的邀请，那我们就打扰了。”
　　公爵大人好心的邀请可不能随便拒绝，再加上他们现在的确也没有什么要紧的事情，所以天落和两女也答应了下来。
　　“你们先在这里休息一下吧，等下晚餐之前我会过来接你们的。”
　　扶了扶自己的眼镜，见天落他们答应西格维拉脸上也浮起了一丝笑意。
　　和天落他们打了声招呼，西格维拉便带着自己的眷属们先行离开了，而天落、莉雅丝和支取苍娜则是走进了旁边不远处的休息室中，优贝露娜、朱乃、真罗椿姬以及蕾薇儿众女也正在里面休息。
　　不过，让天落和两女都意外的是，除了优贝露娜她们外，房间中竟然还有一道陌生的身影。
　　那是一位高挑玲珑有着一头苍蓝色长发的美丽女性，全身上下也散发着高贵冰冷宛若女王般的气息，而且对方也丝毫没有掩饰自己气息中那种明显突出的特征――
　　这是一位强大的族！
　　房间中的众女似乎对这位族女性都有些敬畏，就连一向心高气傲的蕾薇儿也老老实实地坐在一旁，只有爱莎和瓦蕾莉在为女性倒着茶招待着对方。
　　“天落大人，莉雅丝大人，苍娜大人。”
　　看到天落他们进来后，房间中的众女明显松了口气，赶紧迎了上来。
　　“这位是？”
　　和众女点了点头，天落、莉雅丝以及苍娜的目光都落到了苍发女性的身上。
　　作为一名族来说，这位身上的气息还真不是一星半点的强呢，几乎都已经快要达到天级的层次。尽管以前未曾见过，但身上种种明显的特征已经让天落和两女对对方的身份有所猜测。
　　“天落桑，这位是迪亚马特小姐。”
　　“迪亚马特小姐，他们就是天落桑、莉雅丝部长和苍娜小姐。”
　　站到了中间，爱莎赶紧为双方介绍道。
　　而在听到爱莎说出对方名字的瞬间，天落、莉雅丝和苍娜皆是眼中闪过一道异色，心下暗道果然。
　　迪亚马特，传说中的【天魔业】，五大王中唯一的女性，同时也是五大王中最强的王！
　　“你好，迪亚马特小姐。”
　　“你们好，赤帝神夜天落，葛雷摩利家的莉雅丝公主，西迪家的苍娜公主。”
　　可是听说过眼前这位王大人的不少传说，似乎现在她与魔王阿杰卡也是协力者的关系，天落和两女都向迪亚马特见了见礼，而迪亚马特也向三人淡淡地点了点头。
　　“好久不见了，德莱格，阿尔比恩。”
　　目光落到天落的身上，迪亚马特又道。
　　“好久不见了，迪亚马特。”
　　“哈……哈哈……原来是迪亚马特啊。”
　　天落的左右手背上出现了两道纹微章，然后也响起了阿尔比恩和德莱格的声音。
　　阿尔比恩还算正常，倒是德莱格的语气是怎么回事，一副遇到了债主心虚的样子。
　　“德莱格，你欠我的宝物什么时候还？”
　　下一刻，迪亚马特开门见山地问道，而天落则是不由得嘴角一抽。
　　德莱格这家伙，还真是遇到债主了啊！
　　“那、那个，迪亚马特，你都已经看到了，我现在都已经死掉只剩下灵魂还寄宿在神器之中。”
　　“你的那些宝物也已经丢失了，所以说，你懂的……”
　　德莱格小小尴尬地回道，而房间中的气氛也变得异样起来，天落和众女更是强忍着想笑的冲动。
　　传说中的赤帝竟然也会被人逼债什么的，总感觉很有喜感呢！
　　“原来如此，那么――”
　　“赤帝，你作为德莱格的宿主，就由你来承担德莱格欠下的债务吧。”
　　点了点头，然后迪亚马特直视着天落说道。
　　表情一僵，天落有些发懵，怎么突然就扯到他的身上还要他来承担什么债务了啊？！
　　天落可不想承担什么莫名其妙的债务，正想拒绝，不过德莱格的声音却是在脑海中响起：
　　“搭档，虽然非常的抱歉，但这次你就帮帮我吧。”
　　“如果不把迪亚马特搞定的话，她是绝对不会善罢甘休的。”
　　德莱格还是第一次用这样哀求的语气请求自己，天落不由得暗暗好笑，所谓的二天原来也怕债主催债啊。
　　“咳咳，迪亚马特小姐，既然是德莱格欠了你东西，那么由身为她宿主的我替她偿还也是理所当然，不过能否请你先告诉我德莱格欠了你什么东西？”
　　轻咳了两声，天落问道。
　　“告诉你也无妨……”
　　见天落还算上道的样子，迪亚马特也露出了一丝满意之色，然后将德莱格欠她的东西说了出来。
　　原来还在很久以前二天争锋的时期，德莱格曾借用迪亚马特所收集的宝物与阿尔比恩作战，只不过后来两头母暴打得天崩地裂太过火了，同时被天使、堕天使以及恶魔三大势力围剿，身体被毁灭，灵魂更是被封印到了神器之中，而德莱格借的迪亚马特的那些宝物自然也就流失不见了。
　　“原来如此……”
　　“迪亚马特小姐，你估量一下你那些宝物的价值，然后我用等价的菲尼克斯之泪或者其他的宝物赔偿给你如何？”
　　这也是天落能够想到的还债方法了，虽然他身上除了神器外其实也没有多少所谓的宝物，不过菲尼克斯家有，实在不行莉雅丝和苍娜她们那边应该也可以拿出一些。
　　然而，迪亚马特却是摇了摇头――
　　“不行，我的那些宝物都是独一无二的，我只想要回它们。”
　　好吧，无论是天落还是莉雅丝众女都有些小小的无语。
　　王姐姐，你都几百上千岁的人了，这就有些不讲道理了哈。
　　就像一个小孩子将另一个小孩子心爱的玩具弄坏了，人家都说可以赔你了，但你却哭着闹着不要，非要自己原来的那个。
　　你的那些宝物都流失几百年了，你让我们哪里去给你找回来啊？！
　　“迪亚马特小姐，你这就让我有些为难了，你的那些宝物都已经丢失这么久了，想要找回来恐怕也是大海捞针，你能不能提出其他的偿还条件？”
　　叹了口气，天落说道。
　　皱了皱眉头，迪亚马特似乎也有些不悦，不过看了看天落，又看了看旁边的爱莎，最终还是点了点头――
　　“可以，如果你能答应我一个条件的话。”
　　未完待续……


第0522章 爱莎的选择
　　“什么条件？”
　　并没有立马答应，天落而是问道。
　　“我想要她，爱莎・阿尔杰特。”
　　“赤帝，如果你将爱莎・阿尔杰特让给我的话，德莱格欠下我的那些宝物你们都可以不用还了。”
　　看向了一旁的爱莎，迪亚马特语出惊人地说道。
　　“迪亚马特小姐想要我、我？”
　　爱莎有些愕然，似乎怎么也没想到迪亚马特会提出这种条件。
　　当然不止是爱莎，天落和莉雅丝众女都是一样。
　　“不错。”
　　“爱莎・阿尔杰特，你的身上有着吸引我们族的某种因缘，只要呆在你的身边我们的身心就会自然地变得宁静，甚至你身上的因缘还会为我们带来好运。~”
　　“我已经注意你很久了，而且我的直觉告诉我，你对我们族而言是比任何宝物都还-要珍贵的宝物。”
　　迪亚马特认真地说道，而爱莎则是一脸难以置信的神色。
　　她真的有这么厉害吗，怎么她自己都不知道啊？
　　“这么说起来好像的确也是呢，无论是坏蛋天落也好还是露茜也好，爱莎一直都很受的喜爱和欢迎，就连奥菲斯平时都很喜欢和爱莎呆在一起。”
　　“按照迪亚马特大人的说法，感觉爱莎对于族来说就像是幸运宝宝一样的存在啊……”
　　一阵的咋舌，洁诺薇亚和伊莉娜众女看向爱莎的目光也变得精彩了起来。
　　“怎么样，爱莎・阿尔杰特，你要不要到我这边来？”
　　“我可以给你最舒适的生活环境，而且我不会强迫你去做任何事情，甚至你有任何不是过分的要求我都可以满足你，而你只需要以后和我一起生活就够了。”
　　王大人再次抛出了橄榄枝，甚至还提出了无比丰厚的糖衣炮弹。
　　简直就像是在说爱莎你过来做我的宠物吧，以后什么都可以不用做，只要被我宠着就行了。
　　比喻或许有些不恰当，但差不多也就是这个意思。
　　“抱歉了，迪亚马特小姐，这个条件我不能答应，爱莎是我们的家人和同伴，不是什么可以随意交换的物品。”
　　护在了爱莎的身前，天落说道。
　　要是其他的什么条件天落还可以考虑一下，但对方竟然是想要爱莎，那就没有什么好谈的了。
　　绝无可能！
　　“爱莎・阿尔杰特，你自己的选择呢？”
　　眉头微皱，迪亚马特似乎也有些不悦，然后看着爱莎说道。
　　她觉得她提出的条件已经非常丰厚了，换作其他人的话恐怕早就已经欢天喜地的答应下来。
　　什么也无需做就可以得到她【天魔业】的庇护和宠爱，这是无数人求都求不到的机会和荣幸。
　　“对、对不起，迪亚马特小姐，我不想离开天落桑和大家。”
　　向迪亚马特弯了弯身，爱莎说道。
　　她不知道自己身上有什么因缘啊运气什么的，虽然迪亚马特小姐对她的认可让她也很高兴，但是她是绝不会离开天落桑和大家的，不管对方提出多么丰厚的条件也好。
　　“这样啊……”
　　迪亚马特露出了遗憾之色，不过爱莎自己都回绝了，她也没再强迫。
　　“迪亚马特小姐，要不你再换一个条件吧？”
　　天落提议道。
　　虽然气质高冷了一些，但这位王大人似乎还是那种蛮讲道理的类型，天落心下对迪亚马特的好感也提升了不少。
　　“不用了，那些丢失的宝物我自己会去找回来，不过怎么说你们也有责任，到时候你和德莱格也要协助我。”
　　“只是协助的话完全没有问题，不过这样就可以了吗？要不还是让我拿一些其他的宝物补偿一下迪亚马特小姐吧？”
　　“我不需要那些东西，我想要的宝物我自己会去收集。”
　　“好了，赤帝，莉雅丝公主，苍娜公主，已经没有其他的事情，我也告辞了。”
　　一点也不拖泥带水，与天落和众女打了声招呼后，迪亚马特便直接展开一道魔法阵离开了。
　　“虽然早就有所耳闻，不过这位王大人果然有些与众不同呢。”
　　“的确，族大多数都很霸道强势，而且还喜欢争斗，这位虽然也很是高傲，但却并没有那种让人讨厌的感觉。”
　　苍娜和莉雅丝两女都感叹着道，而天落则是看向了自己身后的爱莎：
　　“爱莎，你刚才可是放弃了一个大好的机会哦。要是跟着那位迪亚马特小姐，爱莎以后什么也不用做专心享福就可以了，但是留在我们这边，以后不仅要每天为我们制作料理，整理房间，还要经常战斗经历一些危险的事情。”
　　“竟然毫不犹豫地就选择留下来，爱莎还真是个小傻瓜呢。”
　　抚着爱莎的额头，天落笑道。
　　哪里不知道天落是在故意打趣着自己，爱莎脸蛋儿微红也不由得一脸的嗔怪之色：
　　“天落桑！”
　　……
　　晚上，天落和众女受到了阿加雷斯公爵的邀请，通过传送阵一起来到了阿加雷斯家的本宅与西格维拉和公爵夫妇共进晚餐。
　　阿加雷斯夫人是位美丽而高雅的女性，就像是成熟版本的西格维拉，母女两非常的神似。阿加雷斯公爵也如同传闻般是位平易近人而且很有气量的长者，热情地欢迎了天落和莉雅丝他们的到来。
　　华丽而丰盛的晚餐，数以百计的下仆侍立在两旁，大家一边享用着美味的晚餐一边说笑几句，气氛也非常的不错。
　　“神夜天落，你觉得我们家的西格维拉怎么样，要不你也与西格维拉缔结婚约吧？”
　　“咳咳咳……”
　　阿加雷斯公爵冷不丁地道，而正在品着美酒的天落则是被这突如其来的惊人话语给呛到了。
　　感受到来自旁边莉雅丝和苍娜的审视的目光，天落不由得一头的冷汗。
　　他这完全是躺着也中枪啊，他可是什么也没有做过！！！
　　“父亲大人！”
　　“亲爱的，你有些喝多了哦。”
　　西格维拉羞愤地站起身来，阿加雷斯夫人也微笑着提醒道。
　　“哈哈哈……抱歉抱歉，让你们见笑了，莉雅丝和苍娜公主也请不要在意，你们就当刚才的是一位父亲大人因为操心自己女儿的婚姻大事一时的失言吧。”
　　似乎也感觉自己突然就说出这种话有些不妥，阿加雷斯公爵抱歉了一声，然后就和天落他们闹起了家常。
　　什么西格维拉年纪不小了也该找个正式的婚约者了啊，什么西格维拉眼界太高总是看不上那些追求她的男生啊，什么总算找到一个门当户对而又优秀的年轻人与西格维拉订下婚约，结果又被她用RatingGame打败了对方让对方颜面尽失主动解除婚约什么的。
　　西格维拉被自己这大嘴的父亲大人说得羞愤难当，而天落和莉雅丝众女则是尴尬的同时也暗暗好笑，没想到一向气场满满的西格维拉也有这些糗事啊，简直就和当初的莉雅丝和苍娜她们一样……
　　未完待续……


第0523章 西格维拉的苦恼
　　晚上，天落和莉雅丝众女自然也是在阿加雷斯家留宿。
　　莉雅丝和苍娜众女都由下仆们带往了她们休息的房间，而天落这边则是由西格维拉亲自带领。
　　“神夜天落，你今晚就在这里休息吧，有什么需求可以随时传唤外面的仆人。”
　　将天落带到了一间客房里，西格维拉说道。
　　“好的，你也回去休息吧，西格维拉。”
　　天落也点了点头。
　　并没有立马离开，西格维拉而是一副欲言又止的样子，天落不由得笑道：
　　“还有什么事吗，西格维拉？”
　　“神夜天落，之、之前父亲大人的那些话你不要放在心上。”
　　似乎颇有些难以启齿，犹豫了一下西格维拉还是说道。
　　“原来是这件事情啊，放心吧，我可没有奢求着当真。”
　　“我已经霸占了葛雷摩利家和西迪家的两位公主大人，要是连阿加雷斯家的公主大人也被我摘掉的话，冥界其他的男性肯定都会忌妒得发狂冲过来找我拼命的吧。”
　　天落打趣着道，而西格维拉的脸颊也不由得微微有些泛红。
　　“其实，我也并不是那种抗拒婚姻的女性，我只是想寻找到自己中意的人罢了。”
　　微微叹了口气，西格维拉说道。
　　“这个我也理解，无论是女性还是男性，选择自己的伴侣都是需要郑重考虑的事情，以前的莉雅丝和苍娜也和西格维拉一样呢。”
　　“是啊，只是她们都已经找到自己的意中人，但我却成天还要为这些事而烦恼，父亲大人也总是在唠叨。”
　　“毕竟西格维拉你是阿加雷斯家的独女，你的婚姻可是关系着阿加雷斯家的传承，所以公爵大人才显得有些急迫吧。”
　　“我也明白这些，所以有时也在想，干脆听从父亲大人和母亲大人的安排订下自己的婚约算了，这样的话父亲大人和母亲大人可以放心，我自己也不用再烦恼这些麻烦的事情了。”
　　“咳咳，西格维拉，这种事最好还是多坚持一下好吧，不要觉得麻烦就自暴自弃地放弃了啊。”
　　“恶魔的生命非常漫长，西格维拉你也这么优秀而且年轻，爱慕你的男性一定很多，只要慢慢寻找总会找到你中意的男性的。”
　　西格维拉一脸的苦恼之色，而天落则是轻咳了两声说道。
　　“神夜天落，你这是在安慰我吗？”
　　总感觉这家伙一副成功人士的样子让人有些可恶呢，西格维拉忍不住翻了翻白眼。
　　“呃，你可以这么认为吧。”
　　似乎也发现自己就是站在说话不腰疼，天落也小小尴尬地回道。
　　“不管怎么说，还是多谢你了，向你抱怨了一下，感谢心情轻松了不少。”
　　“无需在意，我什么也没做，也就摆弄了几句谁都明白的大道理而已。”
　　对视一眼，两人都忍不住笑了起来。
　　“神夜天落，在你眼中我是怎么样的，作、作为一名女性的恶魔而言。”
　　犹豫了些许，西格维拉问道。
　　“这还用问吗，西格维拉你漂亮、能干而且也很有气质，在冥界新生代的女性恶魔中也就莉雅丝和苍娜等少数几人能够与你比肩。”
　　天落如实地回答。
　　“其实也没有你说的这么厉害，无论是莉雅丝还是苍娜・西迪，她们身上都有许多我要学习的地方。”
　　西格维拉摇了摇头，不过能得到天落如此的肯定她心下也还是有些小小的高兴的。
　　“无需妄自菲薄，西格维拉，你的优秀是毋庸置疑的，虽然莉雅丝她们是有着她们的长处，但你身上也有着她们所无法比拟的优点。”
　　“说实话，如果有机会的话我都在想着是不是可以攻略一下西格维拉你，虽然感觉难度蛮大就是了。”
　　天落一脸认真地说道，然后又耸了耸肩一脸的打趣之色。
　　“你这家伙，说话就不能更委婉一点吗？而且要是让莉雅丝和苍娜她们知道了，你的后宫恐怕就会变成修罗场了吧。”
　　抚了抚自己的额头，西格维拉并没有任何生气，只是也有些小小地无语道。
　　西格维拉自然也清楚着自己的美貌以及身份对于冥界的那些年轻男性来说有多大的吸引力，不过那些家伙一个个明明都觊觎着想要得到她却还偏偏装作一副正人君子让人恶心的样子，反倒是像天落这样的坦承让她感觉更容易接受……
　　“我也只是实话实说而已，要是面对西格维拉你这么优秀的女性也还一点儿都不动心，那才是虚伪了吧。”
　　“至于说后宫变成修罗场，这就更不用担心了，要是连这点小事都搞不定的话，我也没有什么资格去追寻后宫王的宝座了。”
　　天落不在意地说道，而西格维拉则是忍不住笑了起来。
　　说起来神夜天落这家伙当初可是在新生代恶魔的聚会上当着魔王大人和所有的冥界高层们说出他想要建立一个大大的后宫并且成为后宫王的梦想呢，当时真是惊掉了无数人的下巴。
　　能够大胆到毫无顾忌地说出这种话来，这家伙也算是前无古人了吧！
　　“好了，我们的后宫王大人，时间不早了，你也早点休息吧，我就不打扰你了。”
　　收敛了自己的笑意，西格维拉不住地摇头。
　　其实她平时都是属于那种比较严肃的类型，不过在这个家伙的面前根本就燃不起那种严肃的气氛啊。
　　微微一笑，天落也没再多说什么，目送着西格维拉离开自己的房间。
　　不过，就在西格维拉已经走到房间的门口时，却是又停了下来――
　　“神夜天落，如、如果，我是说如果，如果你能让我动心的话，我也可以给你一个机会。”
　　头也不回，说完后的西格维拉立马便拉上门走出了房间。
　　微微一楞，继而天落不由得失笑。
　　阿加雷斯家的公主大人这是不是在提醒自己可以尝试着去追求一下她？！
　　眼中异色一闪，天落也在心下做出了决定。
　　过后有机会了就去攻略一下这位公主大人吧！
　　打了打哈欠，天落也打算休息了。
　　不过说起来最近几天晚上他都是一个人睡觉，都快忘记肉味是什么了，这样下去可不行啊。
　　“今晚去找维妮拉娜吧……”
　　嘀咕了一声，天落身形一闪便进入了圣魔殿之中……
　　未完待续……


第0524章 姐姐与弟弟
　　夜风呼啸，让人不由得升起丝丝寒意。
　　浑身浴血的欧几里得躺在一片荒地之上，身上的气息前所未有的微弱。
　　几乎被神夜天落一拳轰碎了所有的骨骼和内脏，拼尽了全力才总算逃脱出来，但是也就到此为止了。
　　整个身体都已经失去了知觉，欧几里得能够感觉到自己的生命力正在不断地流逝，再这样下去恐怕要不了多久他就会死了。
　　但是，此刻的他却是毫不在意这些事情，只是躺在地上看着那个一路追随着他然后出现在他眼前的女人。
　　有惊喜、有意外、有愤怒、有激动……但这所有的一切最终都化为了倔强。
　　就像是闹着脾气的小孩子一般，欧几里得倔强地看着这个出现在他眼前的女人，即使此刻自己的样子无比的凄惨，但他也依然不想在这个女人的面前显露出丝毫的怯懦。
　　“真、真是意外啊，你竟然也会出现在这种地方。”
　　“你是来追杀我的吗，银发的歼灭女王，我亲爱的姐姐大人？”
　　声音嘶哑，欧几里得强打精神讽刺着道。
　　“你现在的样子还真是狼狈啊，欧几里得，我的弟弟。”
　　面无表情，古蕾菲亚只是冷冷地道。
　　“我不需要你的同情！”
　　“咳咳咳……”
　　仿佛受到了巨大的侮辱一般，欧几里得激动地大吼道，但是一不小心牵动了伤口又咳出了几口鲜血。
　　是从什么时候开始的呢，姐弟之间的关系变得如此恶劣，但无论是欧几里得还是古蕾菲亚似乎都没打算去追忆那些已经过去的事情。
　　取出了一支菲尼克斯之泪，古蕾菲亚打开盖子，然后滴在了欧几里得的身上。
　　“不要再回邪恶之树，不要再出现在我的面前，不要再与神夜天落为敌。”
　　如同命令般的语气，居高临下的古蕾菲亚淡淡地说完后便头也不回地转身走掉了。
　　身上的伤势迅速恢复，终于可以提起一丝力气，欧几里得挣扎着站起身来，无比愤怒地看着古蕾菲亚那已经快要消失的背影：
　　“你总是这样，什么也不告诉我，总是让我拼命地追逐着你的背影！”
　　“古蕾菲亚，我一定会超越你！我一定会超越你！！！”
　　……
　　“小、小坏蛋，我不行了，我不行了……”
　　圣魔殿内的房间中，维妮拉娜不断地哀求着，但是天落却是毫不停歇地在她身上纵情做恶着。
　　一道魔法阵展开，古蕾菲亚的身影也在房间中闪现了出来，看着正在放纵堕落的天落和维妮拉娜两人，只是面无表情安静地站在一边。
　　“古、古蕾菲亚，啊！！！”
　　维妮拉娜想向古蕾菲亚呼救，只不过此刻被那无穷无尽的快乐冲袭着，她却是连一句完整的话也说不出来了。
　　不断地享用掠夺，直到许久之后，天落终于才将这几日积攒起来的火气全都在维妮拉娜的体内释放出来。
　　闭上双眼，天落长长地呼了口气，只觉得身心一片的舒畅，而维妮拉娜则是已经瘫坏晕厥，脸上挂着迷醉的笑容一副彻底坏掉的样子。
　　将维妮拉娜抱到了旁边的yu室，天落为自己两人冲洗了一翻，然后又将维妮拉娜放到chuang上盖好被子，这才系好一件浴睡袍坐到了一边的宝座上。
　　“过来。”
　　天落开口道，而古蕾菲亚也走到了天落近前。
　　将古蕾菲亚拉入了自己的怀中，天落抚了抚她那张绝美的脸颊，然后低下头便噙住了古蕾菲亚的柔唇。
　　“呜呜呜……”
　　银色的眼眸中浮起了几抹情樱古蕾菲亚也不断地回应着，两人交缠掠夺了许久才分离开来。
　　“古蕾菲亚，我绝不允许任何人伤害我的女人，这世界上能够欺负她们的只有我一个人。”
　　“欧几里得用爱莎来威胁我，他有罪，这次看在你的份上饶他一命，但没有下一次。”
　　居高临下地直视着古蕾菲亚的双眼，天落说道。
　　“我知道。”
　　古蕾菲亚平静地回道。
　　在欧几里得逃出结界的那一刻古蕾菲亚毫不犹豫地选择了追上去，因为如果她不追上去而是让天落追上去的话――
　　欧几里得会死！
　　“虽然爱莎和罗丝薇瑟最终都没事，但是我还是有些不爽，帮我把它发泄出来。”
　　嘴角微扬，天落抚着古蕾菲亚的脸颊又道。
　　也没有说什么，古蕾菲亚站起身来，然后跪到天落的身前俯下了她那颗美丽的头颅……
　　……
　　次日，天落和莉雅丝众女在阿加雷斯家用过了早餐，然后也向阿加雷斯公爵夫妇和西格维拉提出了告辞。
　　“神夜天落，莉雅丝，苍娜・西迪，我们阿加雷斯家永远都欢迎着你们。”
　　“你也是，西格维拉，有空了也来我们这边坐坐，我们随时恭候着你。”
　　“以后有机会了一定会来的，再见。”
　　“嗯，再见。”
　　与西格维拉和公爵夫妇都告辞了一声，然后天落和众女都走入了传送阵之中……
　　“回家咯！！！”
　　才刚刚从传送阵之中走出来，伊露和音露便已经欢呼着在家里到处疯跑。
　　爱莎众女也露出了开心的神色，果然还是回到家里才最让人感觉安心。
　　“似乎我们每次回到冥界都会有这样那样的事情呢……”
　　“是啊，反正就没有一次轻松过……”
　　对视一眼，莉雅丝和支取苍娜都不由得苦笑。
　　想想他们这些日子回到冥界的经历，每次都是战斗战斗战斗，总是会被卷入到这样那样的事情当中。
　　“饲主，回来。”
　　“天落大人，大家，欢迎回来。”
　　奥菲斯闪现而出挂到了天落的身上，然后路菲也从房间里跑了出来。
　　“看家辛苦了，路菲。”
　　抚了抚路菲的小脑袋，天落说道。
　　“没有。”
　　脸蛋儿微红，露菲则是摇了摇头。
　　虽然大家离开后家里就变得有些冷清和寂寞，不过现在大家都回来了，就又可以变回以往一样了。
　　“主人，你就不安慰一下我吗？”
　　雷娜蕾不知道从哪里冒出来也趴到了天落的身上。
　　“你需要什么安慰？”
　　看着这个黑暗扭曲的堕天使，天落没好气地道。
　　“我想要的安慰主人还不明白吗？”
　　雷娜蕾一脸的哀怨之色，那愈发妖媚的眼神仿佛都要把人的魂给勾走一样，天落不由得暗骂妖女啊妖女。
　　“咳，等会儿来我的房间吧。”
　　轻咳一声，天落最终还是说道。
　　脸上浮起了一丝笑容，雷娜蕾添了添自己的嘴唇……
　　未完待续……


第0525章 蕾薇儿的眷属
　　神夜家，大厅――
　　“好厉害，蕾薇儿酱也有恶魔棋子了啊。”
　　看着摆放在桌上的一副恶魔棋子，围着蕾薇儿的少女们不由得发出了惊呼。
　　恶魔棋子非常的珍贵，即使在冥界也只有上级恶魔才有资格拥有，可不是用钱就能买到的东西。
　　“哼哼，这可是欧尼酱特意找魔王大人为我要来的。”
　　抱着双手，蕾薇儿仰着小脑袋一脸得意的神情。
　　阿杰卡的效率很高，天落他们才回到家里不久他便已经让人将恶魔棋子送了过来。
　　在冥界的时候天落就已经让蕾薇儿在【棋碑】上完成了登录，所以蕾薇儿现在已经算得上是一位真正的【王】了，所有的棋子也处于激活状态，只要找到眷属将其融入眷属的体内就能正常使用。
　　“蕾薇儿，既然你也已经成为【王】了，那么接下来就要赶紧收集自己的眷属，现在有没有中意的目标？”
　　莉雅丝问道，对于自己的这位小姨子莉雅丝还是很喜欢的，一直以来对蕾薇儿的事情也比较关注。
　　“嗯，已经有一些了。”
　　犹豫了一下，蕾薇儿看向了旁边的九重：
　　“嘞，小狐狸，你做我的眷属好不好？”
　　“诶，蕾薇儿酱要我做你的眷属吗？”
　　九重似乎非常的意外，不过天落和其他的众女则是露出了果然如此的神情。
　　整个家里除了天落外，与蕾薇儿最亲近的就是九重了，学校也好家里也好，两人成天都形影不离地粘在一块儿，满满的一对好姬友。
　　“我、我只是提议一下而已，小狐狸你不愿意就算了。就算拒绝也没关系，我才不会伤心呢。”
　　略显慌乱，然后蕾薇儿装作随意地说道。
　　看着蕾薇儿那口不应心傲娇可爱的样子，天落和众女都不由得暗暗好笑。
　　什么拒绝也没关系你才不会在意，要是九重真的拒绝了你，恐怕你都会伤心死吧。
　　“可以哦，如果是蕾薇儿酱的话。”
　　想了想，九重回答道。
　　暗暗松了口气，蕾薇儿脸上也露出一丝喜色，不过立马又被她掩饰了下去。
　　“那我们现在就缔结契约吧。”
　　取出一颗棋子，蕾薇儿便打算正式与九重缔结眷属与王的契约。
　　“蕾薇儿酱，这个是【女王】的棋子吧，让我做【女王】真的可以吗？”
　　“怎么，你不愿意做【女王】？那我给你换一个【士兵】吧。”
　　“呃，那我还是做【女王】吧……”
　　“呵呵呵……”
　　在家里所有人的见证之下，蕾薇儿将代表【女王】的棋子融入了九重的体内，两人正式缔结了契约。
　　随着棋子的融入，九重身上开始散发出耀眼的光芒，身上的气势不断攀长，小脑袋上长出了一对可爱的狐狸耳朵，身后也长出了九条毛茸茸的狐狸尾巴。
　　“小狐狸，感觉怎么样了？”
　　“呜……感觉全身暖洋洋的，力量也提升了许多。”
　　蕾薇儿关心地问道，而九重也握了握双手如实地回答着。
　　【战车】的高攻击和高防御，【骑士】的极速，【主教】的魔力，【女王】作为最重要的眷属，拥有着除了【王】和【士兵】以外所有棋子的能力。
　　融入了棋子后，九重只感觉自己身上所有的属性都提升了一大截。
　　见九重非常顺利地融合了棋子，蕾薇儿小小松了口气，然后嘴角也翘起了一丝弧度。
　　九重可是未来的九尾狐，只要成长起来就绝对能达到魔王级的存在。
　　她还真是赚到了呢！
　　心情舒畅，搞定了小狐狸这边，蕾薇儿又看向了一旁的爱尔梅――
　　“爱尔梅，你也做我的眷属吧。”
　　作为曾经吸血鬼女王手下的宠臣，爱尔梅的优秀毋庸置疑，再加上她那奇特的能力可以随机应变地应付多种状况，如果能将她也收为眷属将来绝对能成为一大助力。
　　虽然受到了蕾薇儿的邀请，不过爱尔梅并没有立马答复，而是向一边的天落投来了询问之色。
　　尽管现在与蕾薇儿她们的关系都变得很不错，但爱尔梅真正忠诚和效力的还是天落，所以她还是要得到天落的指示才行。
　　“爱尔梅，这种事你自己决定就好了。”
　　一边抚着奥菲斯的小脑袋天落一边笑道。
　　“那好吧，蕾薇儿，我也做你的眷属。”
　　点了点头，爱尔梅也给出了自己的回答。
　　经过上次战斗的事情，蕾薇儿已经完全信任和接受了爱尔梅，如今能够让她成为自己的眷属蕾薇儿心下也非常高兴。
　　蕾薇儿为爱尔梅选择的是棋子是【战车】，然后在大家的见证下两人也同样缔结了王与眷属的契约。
　　最后，蕾薇儿则是将目光落到了路菲的身上――
　　“路菲，你的魔法材料又用光了吧？”
　　并没有直接提出自己的邀请，蕾薇儿而是一脸小狐狸般狡黠的神情。
　　天落和莉雅丝众女都有些好笑，蕾薇儿这丫头倒是聪明，还知道拿捏别人的软肋。
　　“嗯，是、是的。”
　　脸蛋儿微红，路菲不由得一脸的苦恼之色。
　　虽然表面光鲜，但魔法师就是个烧钱的职业，为了钻研自己的魔法他们必须购置大量的魔法材料做大量的实验，可以说大多数的魔法师一生都是处于贫穷的状态。
　　“我们菲尼克斯家可是超有钱的哦，而且许多魔法材料也是我们菲尼克斯家的特产，如果路菲做我的眷属的话，以后我可以为你提供所有研究所需的经费和素材哦。”
　　蕾薇儿T惑着说道，而路菲则是双眼放光一脸惊呼的神情：
　　“为我提供所、所有的经费和素材？！”
　　“怎么样，路菲要不要成为我的眷属？”
　　“那、那好吧，我也做蕾薇儿酱的眷属吧……”
　　无法拒绝，路菲最终也屈服在了恶魔公主的T惑之下。
　　蕾薇儿为路菲所选择的棋子是【主教】，非常适合路菲的属性，然后在大家的见证下两人也一样缔结了契约。
　　【女王】、【战车】和【主教】，一下便集齐了三名眷属，而且每一个都非常的优秀，蕾薇儿心下也非常的振奋高兴。
　　“九重，爱尔梅，路菲，以后蕾薇儿就拜托你们了。她还有许多不成熟的地方，也请你们以后多多的帮助她。”
　　站起了身来，天落对着九重、爱尔梅和路菲说道。
　　“我们一定会尽心地辅助蕾薇儿酱的，欧尼酱。”
　　九重、爱尔梅和路菲也点了点头。
　　抚了抚三个少女的额头，天落又看向了旁边的蕾薇儿：
　　“蕾薇儿，【王】既是一种荣誉但也是一种责任，以后要善用九重她们的力量，而且也要保护好她们，记住了吗？”
　　“嗯，我记住了，欧尼酱。”
　　未完待续……


第0526章 契约瓦蕾莉
　　蕾薇儿成为了【王】并与九重，爱尔梅和露菲缔结了契约，家里其他的大家也很为她们高兴。
　　而也就是在这时――
　　“天落，我想让瓦蕾莉也成为我的眷属。”
　　坐在天落和莉雅丝的对面，支取苍娜说道。
　　房间里一静，大家都不由得看向了会长大人和一旁还处于茫然状态的瓦蕾莉。
　　“的确，如果有了瓦蕾莉的能力，苍娜眷属队伍的实力完全可以上升一个层次。”
　　若有所思，莉雅丝点了点头。
　　虽然瓦蕾莉自身的战斗力还比较弱小，但是她却有着很大的潜力和成长性，而且更重要的是她还拥有着传说中的神灭具【幽世的圣杯】。
　　这样一个治愈系的神器使所能发挥的作用不言而喻，就像拥有着【圣母的微笑】的爱莎，正是因为有了她莉雅丝和朱乃她们每次都才能尽情地战斗，即使受伤了也能迅速恢复，整只队伍的战斗力和机动性都因为爱莎一个人提升了一大截。
　　瓦蕾莉自然也是同样，而且这次在冥界与邪恶之树的战斗中她也已经证明了自己的价值，单从辅助治疗来说她或许比爱莎都还更加优秀。
　　毕竟爱莎只能够照顾到自己小队的同伴们，而其他战场上的同伴就有些力所不及，但瓦蕾莉却配合她吸血鬼的能力变成蝙蝠分散在战场的四周，不管哪一边出现了伤者她都能迅速地赶过去帮助治疗。
　　“瓦蕾莉，你自己的意见呢？”
　　看向了一旁的瓦蕾莉，天落笑道。
　　虽然天落也觉得让瓦蕾莉成为苍娜的眷属非常不错，不过他还是尊重瓦蕾莉自己的意见。
　　“成为苍娜大人的眷属，可、可以吗，我这么弱……”
　　似乎也终于反应过来，不过瓦蕾莉弱弱地说道。
　　最近才跟着优贝露娜补充完一些基本的常识，魔法这些也是才刚刚接触和学习，就从战斗力方面而言她也的确是够弱的，如果不变成蝙蝠逃跑的话，就是伊露和音露这两个小丫头都可以将她虐成渣。
　　不过，瓦蕾莉真正的价值可不是什么战斗啊！
　　“瓦蕾莉桑，你也加入我们吧，你一定可以的。”
　　“嗯嗯，我这次受伤就是多亏了瓦蕾莉桑的治疗，不然我可就惨了。”
　　“吸血大姐头，我也受到过你的帮助呢。放心吧，你一定能成为一名优秀的眷属的。”
　　“班尼雅桑，我不是什么吸血大姐头啦。”
　　“呵呵呵……”
　　在这次的冥界战斗中受过瓦蕾莉的不少帮助，仁村留流子众女也都围着瓦蕾莉希望她能够和她们一样成为苍娜大人的眷属。
　　“瓦蕾莉，我正式邀请你，你愿意成为我的眷属吗？”
　　来到了瓦蕾莉的身前，支取苍娜也一脸正色地说道。
　　“我、我还什么也做不好，肯定会给大家添麻烦的……”
　　瓦蕾莉依然没有多大的自信。
　　“同伴之间就算有困难和麻烦大家也会相互帮助着克服。”
　　“瓦蕾莉，你还没有意识到自己的优秀和价值，应该更加自信一点。”
　　“我希望你能够成为我的眷属，我和我的眷属们也都需要你的力量。”
　　支取苍娜一脸诚挚认真的神色，而瓦蕾莉心下也不由得升起了丝丝触动――
　　“大家需要我的力量？”
　　“啊，我们都需要你的力量。”
　　“那、那好吧，我愿意成为苍娜大人的眷属，以后就麻烦大家了……”
　　“不，应该是我们要麻烦你才对。”
　　得到了瓦蕾莉的回答，支取苍娜脸上也露出了会心的笑容。
　　“太好了。”
　　“瓦蕾莉桑，欢迎你的加入。”
　　“有了瓦蕾莉桑，以后我们就可以尽情地去战斗了。”
　　仁村留流子和花戒桃众女也非常高兴，少女们都无比热情地欢迎着瓦蕾莉的加入。
　　支取苍娜目前已经拥有的眷属有【女王】真罗椿姬，【战车】由良翼纱，【骑士】巡巴柄与班尼雅，【主教】花戒桃和草下怜耶，以及【士兵】仁村留流子，还空缺的棋子有【战车】一枚以及【士兵】七枚。
　　以瓦蕾莉那点弱得可怜的战斗力让她成为冲战在前线的【战车】自然是不合适，那么唯一剩下的便只有【士兵】了。
　　支取苍娜取出了自己【士兵】的棋子，然后在大家的注视下将其融入了瓦蕾莉的体内，不过融入一枚【士兵】的棋子后瓦蕾莉却是毫无反应，也没能与苍娜缔结契约。
　　这并不是说契约失败之类的，只能说明瓦蕾莉拥有着巨大的潜力，一枚【士兵】的棋子还远远不够。
　　不惊反喜，支取苍娜再次向瓦蕾莉的体内融入一枚棋子，就这样一共耗费了四枚棋子后才总算与瓦蕾莉成功地缔结了契约。
　　“竟然用掉了苍娜大人四枚【士兵】的棋子，不愧是瓦蕾莉桑。”
　　仁村留流子众女都不由得咋舌，而瓦蕾莉则是脸蛋儿发红颇有些不好意思。
　　她是不是用得太多了啊……
　　众所周知，眷属所拥有的潜力越大，缔结契约时需要耗费的棋子也才越多。
　　瓦蕾莉因为自身还比较弱小，圣杯也并不是那种偏向战斗类的神器，而且原本拥有三个的圣杯现在也只剩下一个等等，所以现在缔结契约时才只耗费了四枚棋子，不然的话还会需要更多。
　　但就结果而言，一切都是物超所值，瓦蕾莉虽然耗费了苍娜不少的棋子，但是她的能力却是能将苍娜和她眷属队伍的整体实力完全提升一个层次。
　　而且，瓦蕾莉本身作为采佩什王族的吸血鬼也拥有着巨大的潜力，只要以后学习魔法并且掌控她的力量，她所能发挥出的作用也还会更多更多。
　　毫无疑问，将瓦蕾莉收为自己的眷属，苍娜这边也赚大了。
　　“玛琉，碧伦特，去准备晚餐吧，今晚我们好好的庆祝一下。”
　　“是，天落大人。”
　　“机会难得，今晚我也去做两道料理让你们尝尝吧。”
　　“诶，坏蛋天落也会制作料理？！！”
　　“伊莉娜，你是在小看我吗，当初我的料理手艺可是比朱乃都还厉害呢。”
　　“比朱乃都还厉害？我不相信，我要去盯着！”
　　“……”
　　未完待续……


第0527章 苍娜的决意
　　晚上，大家都已经睡觉了，天落鬼鬼祟祟地从自己的房间里走了出来。
　　在自己的家里竟然还要这么偷偷摸摸的，天落也有些小小的无语，不过这是会长大人的要求，天落也只好照办了。
　　之前在冥界的时候就说过要感谢自己，然后又让自己晚上了去她的房间，苍娜该不会是要对自己那个啥吧？
　　某人心下有些小小的激动而~又期待着……
　　“苍娜。”
　　轻轻地敲了敲会长大人-的房间，天落喊道。
　　“进来吧。”
　　似乎早就已经在等待着天落，房间里也传来了苍娜的声音。
　　走进房间，天落关上了门。
　　在房间中扫视了一圈，天落很快便在一边的梳妆台前看到了苍娜。
　　不再是平时那身驹王学园的学生制服，苍娜而是少见地换上了一身水蓝色的百褶长裙。似乎感知到天落的到来，少女也站起身来然后面向了天落。
　　只不过在看到苍娜容颜的瞬间，天落的心脏却是狠狠地跳了跳。
　　“怎么，不认识了？”
　　顾盼生辉，苍娜的嘴角噙起了一丝笑意。
　　“怎么可能，只是苍娜突然打扮得这么漂亮，有些被吓到了。”
　　挠了挠头，天落回道。
　　此时的苍娜的确很漂亮，不，或许已经可以用惊艳来形容，仿佛全身上下的每一分每一处都精心地妆扮过，天落上次看到这样的苍娜还是自己两人订婚典礼的时候。
　　“难道我平时就不漂亮了？”
　　似乎有意要为难天落一样，苍娜又追问道。
　　“苍娜你明白的，我不是那个意思。”
　　天落不由得苦笑，这可一点儿也不像是平时的苍娜啊。
　　平时的苍娜虽然也打扮自己，但却是那种中规中矩的感觉，既不会让自己显得失礼但也绝不会将自己表现得太过于惊艳。而且不仅是苍娜，作为苍娜【女王】的真罗椿姬也是一样，这与两人平时的性格有很大的关系吧。
　　在驹王学园中莉雅丝和朱乃霸占了学园第一和第二的偶像人气，苍娜和真罗椿姬只能屈居第三第四。其实无论是美貌还是气质苍娜和真罗椿姬都不会输给莉雅丝和朱乃，之所以造成这样的结果很大一部分的原因就是在打扮之上了。
　　莉雅丝和朱乃在这方面可是从来都不会亏待自己呢，各种漂亮华丽的衣裙首饰就不说了，就连她们平时所用的唇膏都是限订牌的高档货，随便一支都顶得上普通人家好几个月的生活费，即使天落偶尔都不由得在心下暗暗地感叹着这两个败家娘们儿。
　　当然了，对于莉雅丝和朱乃如此“败家”其实天落还是非常支持的。无论是菲尼克斯家还是葛雷摩利家最不缺的就是钱了，不拼命地花掉留着干什么，等着发霉吗？
　　再说了莉雅丝她们打扮漂漂亮亮光彩照人，最终便宜的还是天落。
　　她们那些衣服裙子的质感都很好，每次撕起来的手感也很不错，声音听着让人很是悦愉，就连那些唇膏的味道也非常的让人回味……
　　一下想得有些远了啊，天落也有些小小的尴尬，不过好在苍娜似乎也没打算继续为难他，上前几步走到了天落的身前。
　　“吻、吻我。”
　　美丽的容颜上浮起了两抹浅红，苍娜轻声道。
　　天落再次一愣，今天的苍娜果然有些反常啊！
　　虽然以两人如今的关系那些H密的事情也做过不少次了，但以前几乎都是天落这边索取，然后苍娜回应和配合。
　　以前天落也没怎么在意，毕竟少女的矜持嘛，而且苍娜在这方面本身就属于那种比较保守的类型。
　　在天落的记忆中，苍娜如此的主动还是第一次吧？！
　　惊讶归惊讶，但现在可不是想这些的时候，要是苍娜突然反悔那他可就亏大了――
　　“遵命，我的公主大人。”
　　脸上也浮起了一丝笑意，天落低下头便噙住了苍娜的嘴唇。
　　宝石般的眼眸中浮起了几抹醉色，两人相互交融不断地掠夺着彼此的甘甜，直到许久后才分离开来，一条银色的丝线也连接在两人的嘴角边。
　　“抱我去卧室……”
　　柔若无骨，苍娜伏在天落的怀中再次道。
　　虽然少女的声音对于天落来说犹如天籁，但是天落这次却并没有行动。
　　“苍娜，如果你只是想感谢我保护了你学校的事情，刚才的就已经足够了。”
　　抚着少女的秀发，天落说道。
　　“你不是早就已经觊觎着我的身体了吗？我本以为你会更加惊喜和迫不及待的。”
　　抬起头来看着天落，少女的眼中浮起了丝丝意外和淡淡的幽怨。
　　她都已经放下所有的矜持如此主动了，这家伙竟然却突然止步不前。
　　“啊，我早就觊觎着苍娜的身体，也非常非常的惊喜和高兴。”
　　“但是――”
　　直视着苍娜的双眼，天落加重了自己的语气：
　　“苍娜，我喜欢着你，真真正正的喜欢着你！”
　　“我想要得到完整的苍娜，但是不想苍娜因为感激就做出这种事情，我想等到苍娜真正做好准备接纳我的那一天，即使那一天不知道要多久我也会一直等下去。”
　　没有丝毫的虚伪，天落所有的话都是出自于他内心的真诚。
　　时尔霸道，时尔却又温柔，时尔邪恶，时尔却又真诚，天落自己都感觉他是一个矛盾而又复杂的家伙。
　　但矛盾也好复杂也好，他就是他，他就是神夜天落！
　　无论是苍娜还是天落都未再说话，两人都安静地凝视着彼此。
　　苍娜的眼中起初还有着一丝幽怨，但是却渐渐融化，变为了前所未有的温柔。
　　“傻瓜，你以为我是那种因为感激就会献出自己身体的女人吗？”
　　“都已经到这种地步，我也已经早就有所觉悟做好准备了，这次只不过是刚好给了我一个理由。”
　　“现在，还需要我再说什么吗？”
　　清澈的眼眸中闪烁着动人的光华，支取苍娜的声音很轻，但是说出这种话代表着她也已经做好觉悟，放下了自己所有的矜持。
　　微微一愣，继而天落脸上也浮现出了释怀的笑容……：
　　“啊，不需要了……”
　　再也没有任何的犹豫，天落将苍娜横抱而起然后走进了她的卧室之中。
　　拥吻着彼此，天落将少女放到了软榻之上，然后轻轻地褪下苍娜身上的衣裙，动作无比的温柔。
　　看着自己眼前这具完美无暇的少女的身体，天落微微呼了口气，努力地抑制着自己心下的躁动。
　　虽然他注定了要亵渎这完美的存在，但是他不能鲁莽，一定要温柔。
　　俯下身来，天落一分一寸的品尝，一点一滴的品味。
　　闭着双眼，苍娜则是任由着天落的施为，口中不时地发出几道天籁般的低吟。
　　直到许久之后，看着情硬灰训牟阅纫丫做好了准备，早已忍耐到极限的天落也不再犹豫，进入了苍娜的身体，与她彻底的融为一体……
　　未完待续……


第0528章 会被发现的
　　清晨，天落睁开了眼来。
　　看了看还伏在自己怀中的苍娜，天落脸上浮起了一丝笑意。
　　昨晚还真是美妙的一晚呢……
　　与莉雅丝和朱乃她们那种丰M的类型不同，苍娜则是和她的姐姐赛拉芙露一样属于苗条型的少女。虽然让天落获得的体验和感觉完全不同，但是却也同样的让人迷恋沉沦！
　　抚着苍娜的一缕丝发，天落就这样看着少女，直到许久苍娜的脸上都已经浮起了两抹浓浓的红晕――
　　“你看够了没有？！”
　　实在装不下去了，睁开双眼的苍娜羞恼地道。
　　“永远也不够。”
　　咧了咧嘴角，天落却是低下头便堵住了苍娜的嘴唇。
　　“呜呜呜……”
　　交融掠夺，苍娜一开始还想要反抗，不过渐渐地也放弃了挣扎，神色迷离只能任由着天落施为。
　　“苍娜，我们再来一次怎么样？”
　　许久之后，天落放开了少女，不过却是俯在苍娜的耳边轻语道。
　　“不、不行，莉雅丝她们会发现的……”
　　神色一慌，支取苍娜便想拒绝，不过天落可没打算给她机会啊。
　　再次堵住了少女的嘴唇，同时天落发动了【五感操控】的能力，口手并用不断地在苍娜的身上肆虐着。
　　即使再坚定的意志也无法抵挡那种被放大了数倍数十倍的愉悦，苍娜的眼眸中浮起了两抹哀怨，但是这些哀怨又如同烟雨般瞬间消散了。
　　因为，天落已经再次进入了她的身体……
　　房间中再次上演起了一幕幕堕落的画面，支取苍娜只感觉自己在一片无尽的大海中翻滚沉浮，全身的每一个细胞都在纵情欢鸣以至于让她都快要忘记了呼吸。
　　除了不断地接受着这份愉悦与欢鸣外，她已经什么都做不了了！
　　放纵堕落，当两人终于结束这场疯狂时，都已经到了下午的时候。
　　支取苍娜已经不记得她是怎么被清洗身体、换好衣服然后又被天落带出房间的，她的脑海中只剩下唯一的一个念头。
　　知道了吧，莉雅丝她们肯定全都知道了吧。
　　她已经没脸见人了！
　　的确，莉雅丝她们全都知道了，两个人在房间里几乎一整天了都没有出来，就算再笨也知道他们在干些什么了。
　　当天落和苍娜出现在大厅中时，正在享用着茶点的莉雅丝众女齐齐地看向了他们。
　　即使脸皮巨厚的天落也不由得无比的尴尬，而支取苍娜更是目光涣散，一副就算世界毁灭也已经无所谓的样子。
　　“啊啦啊啦，天落终于将会长大人也拿下了吗。”
　　“赤帝，干得不错喵。”
　　“不、不愧是色大哥。”
　　朱乃和黑歌那只妖女都调侃着天落，一旁的班尼雅则是眼中闪着星星一脸的崇拜之色。除此之外还有伊莉娜和爱莎众女，虽然天落和苍娜已经缔结了婚约是正式的婚约者，但两人之间发生了这种事情还是让大家有些惊讶的，毕竟会长大人在这方面一直都表现得比较保守和矜持，没想到也……
　　“苍娜还是第一次，你就不能对她温柔一点吗？”
　　走上前来，莉雅丝狠狠地白了天落一眼。
　　如果是平常的话莉雅丝肯定会取笑苍娜一翻，以前苍娜可就没少因为这些事情取笑她呢，不过看着苍娜此时那神情呆滞目光涣散的样子，莉雅丝自然也没有心情再做那些事情。和真罗椿姬众女一起将苍娜扶坐到了一边，然后一边检察着苍娜的身体一边安慰着苍娜。
　　天落不由得一阵的无语，莉雅丝啊莉雅丝，你不会以为是我把苍娜玩坏掉的吧？她只是因为你们的关系一时还无法接受现实，所以才在逃避着自我啊！
　　说起来天落也感觉有些好笑，明明苍娜平时在面对任何困难和逆境时都表现得非常坚强，但是在这方面却是意外的很脆弱呢。
　　不过天落也不担心，让莉雅丝她们安慰一下，苍娜应该很快也能够恢复的吧。
　　找个位置坐了下来，天落让玛琉和碧伦特去为他做一些料理。
　　昨晚整整一晚再加白天的一个上午几乎都是在和苍娜做着那些堕落的事情，天落也消耗了不少体力有些饿了呢……
　　……
　　晚上，格恩达尔来到了神夜家……
　　不过祖母大人这次并不是来作客，而是打算辞别――
　　“奶奶，你这么快就要回去了吗？”
　　握着自己奶奶的手，罗丝薇瑟有些不舍。
　　“该做的事情都已经做完了，自然也该回去了，这次过来就是特意向你们告辞的。”
　　格恩达尔温和地笑道。
　　“身体已经没事了吗？你们之前都被封印了魔法。”
　　“放心吧，都已经没事了。”
　　“要同时封印住那么多魔法师的魔法本身就是很困难近乎不可能的事情，对方虽然强行做到了但是也不可能一直维持，在祸之团的敌人撤退后封印就已经减弱了很多，后来在【神子监视者】的帮助下剩下的也已经完全解除了。”
　　罗丝薇瑟还是有些担心，格恩达尔也向她解释了一下。
　　“格恩达尔女士，我们这边随时都欢迎着你，学校的孩子们也非常喜欢你的讲课。”
　　走上前来，已经恢复如常的苍娜也说道。
　　“我也很喜欢那些朝气可爱的孩子们。”
　　“苍娜公主，你所创办的学校非常不错，将我讲师的位置也留着吧，以后只要有空我就会时常过来的。”
　　“一定会的。”
　　听到格恩达尔的回答后，苍娜也非常高兴。
　　“那么最后――”
　　“罗丝薇瑟，以后也要好好地与赤帝和这里的大家相处。”
　　“赤帝，我们家的罗丝薇瑟就托付给你了，要是她受了欺负，作为她奶奶的我可是不会轻饶了你。”
　　“奶奶……”
　　突然又说起了这种话题，罗丝薇瑟一脸的羞涩，而天落也赶紧保证自己绝不会让罗丝薇瑟受到欺负。
　　这位祖母大人平时看上去明明那么和蔼可亲的，但这偶尔间释放出的霸气还真是有些吓人呢，天落可不觉得她是在开玩笑。
　　已经没有了其他的事情，又与天落和众女告辞了一声，然后在天落和众女的目送下格恩达尔走进了传送阵之中……
　　未完待续……


第0529章 奥菲斯的神庙
　　大厅中，罗丝薇瑟抱着一叠厚厚的资料，给天落和莉雅丝众女一人发了一本。
　　罗丝薇瑟给大家所发的资料是她在学生时代写的一篇有关皇兽666的论文，在之前冥界的战斗中列泽维姆一行人就试图绑架罗丝薇瑟让她去帮他们解除皇兽666的封印，所以莉雅丝和苍娜也提出想看一看罗丝薇瑟的论文，就连阿萨谢尔那边也要了一份。
　　“不愧是罗丝薇瑟，竟然在学生时代就已经将皇兽666研究到了这种程度，明明在【圣经】的启示录中有关皇兽666的信息都只是简单地记述了一下。”
　　翻阅着罗丝薇瑟的论文，莉雅丝惊叹道。
　　“当时也是头脑一热的兴趣使然吧，不过也的确花费了好大的力气才寻找到一些可用的资料。”
　　脸上浮起了一丝追忆之色，罗丝薇瑟说道。
　　“这个616是什么，皇兽的数目不是666吗？”
　　指着论文之中的某处，一旁的苍娜问道。
　　“虽然现在普遍的解读都觉得皇兽的数目是666，但也有一部分研究者认为最初的解释应该是616，而我也正是从616着手研12究的。”
　　“原来如此，不过既然列泽维姆他们认可了罗丝薇瑟你的研究，那么说明616或许才是真正的解读，那位圣经之神很有可能也是使用616编写了666的封印术式。”
　　“阿萨谢尔老师那边也是这么认为的，而且他们已经开始在收集有关616的信息，如果推论正确的话，或许我们就可以逆算出祸之团解开皇兽666封印还需要的时间了。”
　　你一言我一语，支取苍娜和罗丝薇瑟讨论着，一旁的优贝露娜和路菲众女也不时地提出几点疑问和不解的地方，就连伊露和音露那两个淘气的小丫头也在一边看得津津有味，整个房间中都充斥着一种高深而又专业的学术气氛。
　　不过与之格格不入的是，坐在一边的天落装模作样地翻了翻罗丝薇瑟的论文，然后咂了咂嘴又将论文放到了桌上。
　　别说什么内容了，他连那些魔法文字和基本的术式用语都看不懂，还看个毛线啊。
　　让莉雅丝她们自己在房间里慢慢讨论，天落则是抱着奥菲斯来到了楼顶，准备吹吹风赏赏月。
　　神夜家的楼顶并不是普通的楼顶，而是一座绚丽缤纷的花@，各种奇花异草争相竟艳，还有一些如同莹火虫般闪闪发光的魔物在花@中飞来飞去。
　　天落随意地从小道旁边的一棵树上摘下了两个大果子，一个递给了奥菲斯，一个则是自己啃了起来。
　　在花@的中间有着一大一小的两张躺椅，小的一张是奥菲斯的，大的一张是天落的。
　　天气不错的时候奥菲斯喜欢上来晒晒太阳，偶尔天落也和她一起晒晒。
　　在两张躺椅的旁边还有一座小小的神庙，那是伊莉娜和小猫酱她们闲暇之余为奥菲斯建的。
　　，无论在什么地方都是力量的象征而作为神被祭拜。哪怕是普通的也远比一般的鬼怪强大很多，所以一般都会被当作【神】而崇拜。
　　作为真正的神大人，奥菲斯如果连自己的一座神社都没有也太掉价啦，虽然建一座神社有些麻烦，但为她建一座小小的神庙还是可以的。
　　于是乎，一群闲得无聊的少女们就真的在楼顶的花@中为奥菲斯建了这么一座小庙，而且决定以后逢年过节的时候大家就不去什么神社啊寺庙啊祭拜那些路边的小毛神，大家直接在家里祭拜奥菲斯就可以了。
　　为此，伊莉娜她们还特意在小庙中为奥菲斯安置了一张威风凛凛的宝座，在小庙的旁边也放了一个赛钱箱。等以后逢年过节时就让奥菲斯坐在宝座上，然后大家站在小庙的前面祭拜祭拜她。
　　嗯，至于那些投入到赛钱中的钱就算是孝敬给神大人的香油钱了，等攒多了后就拿去给奥菲斯买零食……
　　将奥菲斯放到了她的躺椅上，天落也躺到了自己的躺椅上，两人一边啃着果子一边吹着风，别提有多惬意了。
　　唯一有些遗憾的是今晚看不到月亮也看不到星空啊，整个驹王镇上空都被一阵厚厚的乌云遮盖着。虽然没有要下雨的迹象，但也感觉阴沉沉的。
　　不过这似乎也不是什么大问题――
　　“奥菲斯，帮我把上面的那块云弄掉，挡着有些碍眼。”
　　“好。”
　　天落说了一声，而奥菲斯也简单地回答道，然后抬起手来挥了一下，顿时浮在驹王镇上空的巨大云层便支离破碎消散无踪了。
　　璀璨的星空显露了出来，皎洁的月光也洒落到了大地。天落满意地点了点头，果然这样看起来就顺眼多了。
　　然而天落和奥菲斯倒是顺眼了，驹王镇上的普通人们却是不知道被吓坏了多少，估计明天驹王镇的报纸上就会出现“惊！诡异失踪的云层！”等头条吧，不过这些就不关天落他们的什么事了。
　　啃完了自己的果子，天落抬手一招，顿时两颗宝玉在天落的手中闪现而出。
　　似乎察觉到了异样的气息，旁边的奥菲斯也将她的小脑袋偏了过来：
　　“？”
　　“不错，这里面封印着两头恶的灵魂。”
　　以奥菲斯的实力自然一下就能看到宝玉之中封印着的格伦戴尔和拉冬的灵魂，天落也没有觉得有何奇怪。
　　原本黯淡无华的两颗宝玉突然闪动了起来，不用想也知道是被封印在里面的格伦戴尔和拉冬想冲破出来，不过天落施下的封印极其牢固，一时半会儿他们是别想出来了。
　　天落将封印着格伦戴尔和拉冬灵魂的宝玉取出来可不是为了好玩什么的，而是他突然有了一个不错的主意。
　　到目前为止，天落自己所拥有的神器【神器掠夺】也被他开发出了不少的能力，比如说【神器共享】和【神器创造】等，【神器共享】天落用过了很多次，不仅为他节省了大量自己去开发神器的精力和时间，还极大地提升了他身边众女的实力。
　　至于【神器创造】，到目前为止天落也就成功地将【神魔圣典】制作成了神器，而其他的则无一例外地失败了。
　　一直以来天落也做过许多的总结和猜测，而天落最终也得出了一些结果――
　　或许是他之前所用的材料不行！
　　看着自己手中的两颗宝玉，天落心下升起了一丝小小的期待：
　　“就用你们来试验一下吧……”
　　未完待续……


第0530章 制造神器（上）
　　“啊啊……该死的赤帝，放本大爷出去！”
　　两颗宝玉不断的闪动，其中一颗里面还隐隐传出了格轮戴尔的声音。
　　“开始吧。”
　　懒得理会格伦戴尔的叫嚣，天落喃喃地自语着，然后一手持着一颗宝玉便毫不犹豫地发动了【神器创造】的能力。
　　只见天落的双手上突然散发出了两团金色的光芒，这些光芒渐渐地包裹住两颗宝玉并渗入到宝玉的内部。
　　咔咔！！
　　“啊啊啊！！！！！”
　　宝玉上一下就炸开了两道裂纹，而被封印在其中的格伦戴尔和拉冬则是发出了凄烈不已的惨叫。
　　天落的眼角也跟着跳了跳，这是要崩的节奏啊！
　　不过天落并没有停止下来，反正他也不在乎格伦戴尔和拉冬这两个家伙，崩就崩吧。能够成功自然更好，而如果失败重创或者直接绞灭了格伦戴尔和拉冬的灵魂解决掉这两个麻烦的家伙似乎也不错，所以怎么看他都不会吃亏的样子。
　　实验继续！
　　天落继续将光芒注入到两颗宝玉之中，促使格伦戴尔和拉冬的灵魂与宝玉融合，将它们强行转化制造成神器。
　　而随着时间的持续，两颗宝玉上的裂纹越来越多，格伦戴尔和拉冬的惨叫也愈发凄烈。奥菲斯一开始还好奇地看了几下，但很快也便失去兴趣了，任由着天落自己在那里折腾，她则是抬手一抓又从树上摘下了一颗果子自顾自地啃着。
　　大概过去了一个多小时，天落手上的光芒终于渐渐消失，而此时两颗宝玉之上则是布满了无数裂纹，仿佛轻轻一碰就会彻底的崩溃。
　　天落已经做完了他所需要做的事情，现在则是等待着结果了，要么彻底的崩溃失败，要么成功地将格伦戴尔和拉冬的灵魂与宝玉融合，将它们转变制造成神器。
　　到底是哪一种？！
　　在天落的期待之下又是数分钟过去，直到某一刻，一丝微弱的神器的气息从两颗宝玉中散发了出来。
　　两颗宝玉上同时绽放出了光芒，虽然一开始还有些黯淡微弱，但是愈来愈盛愈来愈盛，而宝玉之上散发出的神器气息也随之愈来愈强愈来愈强。
　　而且，宝玉之上的无数裂纹竟然也开始迅速愈合，不要多时便恢复如初了！
　　许久之后，两颗宝玉之上的光芒渐渐收敛，但是那强大的神器气息却是丝毫未退。
　　天落也不由得咋了咋舌，还真让他成功了啊……
　　也就是说，他的猜想果然是正确的！
　　以前并非是他所开发出来的能力有问题，而是他所选取的那些材料根本就无法承载作为神器的力量。这么想来，当初自己将【神魔圣典】成功地制造成了神器还真是侥幸之中的侥幸。
　　不过，【神魔圣典】本来就不是什么战斗类的神器，当初被创造出来时神器的气息也弱得可怜，还是后来天落正式拥有自己的信徒后作为神器的品级才渐渐提升，也展现出了其他的一些能力。
　　“你将它们变成了神器？”
　　奥菲斯再次看了过来，似乎也有些小小的惊讶。
　　“不错，我把它们变成了神器。”
　　咧了咧嘴，天落笑道。
　　现在，就让他看看这两件神器的品级如何吧！
　　毫不犹豫，天落将两件神器融入了自己的体内。
　　轰！！！
　　只感觉自己的体内传来一阵巨大的轰鸣，继而便是无比浩瀚而强大的灵力反馈到了天落的身上。
　　即使天落也不由得震惊，他所制造出来的这两件神器竟然已经无限地接近了神灭具的等级！
　　不过想来也是，【大罪之暴】格伦戴尔和【宝树护封】拉冬都是接近于天层次的强大邪，融合了它们灵魂所制造出来的神器自然不可能太差！
　　成功地制造出两件神器并再次提升了自己的实力天落也非常高兴，不过更加让天落在意的还是另一件事――
　　他似乎又找到了一种能够让自己变强的方法！
　　对于如今已经跨入超越者层次的天落来说，夺取普通的神器最多也就为他增添几种能力，但真正对他力量的提升已经微乎其微了。
　　他体内那浩瀚的灵力就像是一片大海，就算再添加几处湖泊水池又能够提升到哪里去？最多也只能说是聊胜于无罢了。
　　对于如今的天落来说，真正能够让他有所提升的还是神灭具等级的神器。
　　然而神灭具何其的稀有珍贵，从古至今出现并记载的也不过才十三件而已，而其中已经有一大半都被天落所夺取。
　　但是，按照天落的预计，他想从超越者进阶到更上一级的层次，至少也需要几十件神灭具等级的神器！
　　也就是说，以目前的状况天落只靠掠夺神所创造的神器基本上是不可能达到那种层次的，所以天落也渐渐地在将自己的重心转移到招收和培养信徒之上。
　　因为【神魔圣典】的关系，只要天落所拥有的信徒越多，信徒们的信仰越强，天落能够从他们那里得到的信仰之力也越多，而信仰之力又可以转化为任何其他属性的力量提升天落的实力。
　　虽然这也是个不错的发展方向，但招收信徒也不是一朝一夕的事情，而培养信徒们的信仰与虔诚更是要持之以恒。
　　而且除了天落外，这世界上还有许多其他的神系和神明，他们同样也需要信徒为他们提供力量，这就会不可避免地产生竞争。再加上因为天落自己的原因他所招收到的信徒几乎都是女性，这也在一定程度上缩减了天落所能拥有的信徒数量。
　　更何况，整个地球就这么大，所能养活的人也就那么多，所以在将来的某一天这个方法所能为天落提供的力量也一定会迎来饱和。
　　虽然到那时天落肯定也已经成为这个世界最顶尖级别的强者，但是他可不喜欢固步不前，到那种时候就只剩下坐吃等死，他所追求的是永远也没有极限的霸之道。
　　所以，寻找一种其他的能够提升自己的方法对于天落来说犹为重要，更何况为了对付圣经之神那个大敌，他也必须得尽快地提升自己啊！
　　这种时候，能够真正掌握【神器创造】这项能力对于天落来说简直是雪中送碳。
　　既然他已经无法夺取到更多的神器，那么他就自己去创造神器！
　　而且啊，将那些与他作对的敌人转变成为被他所驱使的力量，这也是件非常美妙的事情啊！
　　越想越远，越想越燃，天落整个人都有些兴奋起来。
　　不过――
　　“现在还是先看看这两件神器的能力如何吧……”
　　未完待续……


第0531章 制造神器（下）
　　天落首先尝试的是融合了格伦戴尔灵魂的神器，一经发动，顿时便是一阵嗜血狂暴的气息从天落的身上爆发出来。
　　全身的肌肉膨胀，天落的整个身体都胀大了一圈，本来天落是属于那种健美型的男性，但此刻却是变成了夸张的魁梧型。
　　而且，天落的身上竟然还长出了一层深绿色的鳞甲！
　　握了握自己的双手，天落也不由得有些震惊――
　　何等凶悍的力量！
　　与德莱格和阿尔比恩她们的那种感觉完全不同，格伦戴尔为天落提升的完全是肉体方面的力量，不依靠任何的魔力灵力，天落感觉现在他光是凭借身体本身的力量就能将一座大山打爆！
　　想来也是，格伦戴尔那家伙除了偶尔喷个火外，基本上就是靠着一把子蛮力战斗，就连当初自爆都还是让阿日・达哈卡事先在他脑袋里施下了自爆魔法，他自己根本就不会那些东西。
　　呼啦一声，一对巨大的肉翼在天落的背后展开，肉翼之上也布满了鳞甲，随着天落心念一动，肉翼又收缩了回去。
　　看了看自己身上那些深绿色的鳞甲，天落沉吟了些许，然后手中凝现出一柄圣魔剑，对着自己的另一只手臂便砍了下去。
　　圣魔剑极其的锋利，屑铁如泥也只是轻轻松松的事情，然而就是如此锋利的圣魔剑竟然只是在天落手臂的鳞甲上留下一条淡淡的白痕！
　　天落也有些咋舌，格伦戴尔不愧是以拥有着最硬鳞甲而闻名的邪，单论这层鳞甲的防御力就已经不比赤帝之铠或白皇之铠差上丝毫，甚至还要强上一线！
　　接下来，天落又尝试了一下其他方面的能力，不过总体说来这件神器的能力并不是很多，就和格伦戴尔那家伙一样简单粗暴，除了极大地提升宿主身体的力量并赋予宿主一身坚硬无比的鳞甲外，也就只有喷火勉强还算是一个技能。
　　虽然这件神器的能力是简单了一点，但是实用性却是很高，尤其是在与敌人近战肉搏时能够发挥出非常不错的效果。
　　而且，这件神器也有着一种开挂般的特别属性，那就是能够让宿主愈战愈强，宿主越是狂怒所能发挥出的力量也越强大。
　　简直就像是狂战士一样！
　　“以后就叫你【暴的铁鳞】吧。”
　　天落为这件神器赋予了一个名字，然后消散了神器的能力。
　　魁梧的身躯渐渐收缩变回了原样，身上那些深绿色的鳞甲也消散不见。
　　接下来，天落又尝试了一下融合了拉冬灵魂的神器。
　　伸出一根手指，一株树芽在天落的指尖生长了出来，小树芽不断地生长壮大、开枝散叶，然后又开花结果、枯萎消散，最后只剩下一颗拳头大小的果子还留在天落的手中。
　　也不知道这是什么果子，天落咔噗一声便咬了一口。
　　嗯，味道还不错！
　　一边的奥菲斯一眨不眨地看着天落，嘴角似乎也有些流着口水，天落用同样的方法又弄出了一个果子递给了奥菲斯，然后奥菲斯也咔噗咔噗地啃了起来。
　　拉冬是传说中守护黄金果实的木之，能够自由操控木属性的力量。
　　当然了，这种力量可不是用来种种花草没事了给自己整几个果子吃这么简单，用在战斗方面也同样的强悍，在之前冥界与拉冬的战斗中天落就已经体验过了。
　　而且，木之力只是拉冬所拥有的力量之一，拉冬真正出名的还是他那些层出不穷而又强大无比的结界之术。
　　天落也尝试了一下，顿时一道道球形、方形、菱形等各种各样的结界在天落的身前展开，而且每一种结界都复杂无比各有各的用途。
　　有的是用来防御敌人的攻击，有的是用来封印对手的力量，有的是用来探测敌人的情报……
　　各种各样，不一而足。
　　才刚刚创造并融合了这件神器，天落所能使用出的结界之术也只有几十种左右，不过随着以后的不断开发使用，拉冬所会的那些结界之术他应该全都能够掌握吧！
　　“也是件不错的神器，过后了可以共享给美南风使用。”
　　嘴角扬起了一道弧度，天落自语道。
　　在天落的眷属之中，托斯卡和美南风两女都不是很擅长战斗，她们所会的能力大多数都是辅助其他的姐妹和同伴们。
　　随着开发出自己神器【固有结界】的禁手【炼狱囚笼】，攻守兼备，托斯卡倒是已经弥补了自己的短板，但是美南风在这方面却一直还有所欠缺。
　　拉冬的结界之术不仅是在各种辅助方面，用于自身战斗的也有很多，倒是正好适合美南风如今的现状！
　　当然了，虽然已经决定要将这件神器共享给美南风使用，不过天落还是打算自己先使用一段时间再说，毕竟这件神器他才刚刚创造出来，也不知道有没有其他的问题，等确认真的没有什么问题后再共享给美南风也不迟。
　　“你就叫【拉冬的囚牢】吧。”
　　想了想，天落也给这件神器赋予了一个名字。
　　简单明了，一方面寓意着这件神器就是封印着拉冬灵魂的囚牢，另一方面“囚牢”也有着结界之意，非常的贴切，天落都忍不住在心下为自己取名字的天分点了个赞。
　　【暴的铁鳞】与【拉冬的囚牢】，一下便拥有了两件接近神灭具等级的神器，而且还是自己制造出来的，天落心下自然也非常的振奋。
　　而且，传说中的邪可不止有格伦戴尔和拉冬，还有上次见过的那个【魔源的禁】阿日・达哈卡以及传说中【法外的死】尼德霍格和【原初的晦冥】阿佩普等等。
　　阿日・达哈卡已经可以确定，【法外的死】尼德霍格和【原初的晦冥】阿佩普多半也已经被列泽维姆那个家伙复活！
　　明明都是些强得犯规的敌人，但是此时想到他们天落却是露出了期待无比的笑容。
　　决定了，等过后有机会了把他们也干掉，然后把他们的灵魂通通抓过来制作成神器！
　　“奥菲斯，回去了。”
　　已经在外面呆了很久，莉雅丝她们估计也讨论完了，天落消散了神器的能力同时对着一边的奥菲斯喊道。
　　“哦……”
　　从自己的躺椅上飞了起来，奥菲斯挂到了天落的身上。
　　打了打哈欠，然后天落抱着奥菲斯一起走下了楼顶的花@……
　　未完待续……


第0532章 它并不喜欢你
　　圣魔殿的房间中――
　　“天落大人……天落大人……”
　　“啊啊啊！！！”
　　红浪翻滚，整个房间中都弥漫着一层粉红的雾气，少女们那婉转高扬的欢鸣不断地在房间中回荡着，一具具白皙T人的躯体也在粉雾中略隐略显。
　　许久之后，这场堕落的盛宴终于才宣告结束，房间中恢复了平静，而那些粉红的雾气也渐渐地消散无踪。
　　微微有些喘息，天落躺在房间的巨榻之上，而在天落的四周则是不着片缕已经累坏的塞米莉亚、奥妮和玛利亚众女。
　　“塞米莉亚，你们快乐吗？”
　　托起了旁边塞米莉亚的下巴，天落问道。
　　“快、快乐，天落大人，我们非常的快乐~……”
　　仰视着天落，塞米莉亚则是痴痴地回道-。
　　脸上浮起了一丝笑容，天落低下头便再次噙住了少女的柔唇。
　　塞米莉亚她们和爱莎一样曾经都是有名的修女或圣女，作为天落暗中的另一只眷属一直在外面为天落传播信仰以及培养着信徒们的虔诚。每过一段时间少女们便会回到圣魔殿之中休整并向天落汇报情况，而天落也会好好地奖励为他辛勤效劳的少女们一翻。
　　嗯，就像之前的那样……
　　抚了抚塞米莉亚那张美丽的脸蛋儿让她们自己好好的休息，天落为自己冲洗了一下身体，然后穿戴好衣服走出了房间。
　　趁着这会儿有时间，天落打算去把华波加那只魔女的事情也解决了。
　　在圣魔殿中走了一会儿，很快天落便来到了不远处的另一所房间。
　　昏暗的房间中，华波加正被冰冷的锁链束缚着手脚，似乎听到了天落进来的声音，华波加也有气无力地抬起了头来：
　　“赤、赤帝。”
　　嘴角微扬，天落走到了华波加的身前――
　　“怎么样，华波加，这几天过得还好吗？”
　　自从被天落在冥界的战斗中抓到后华波加已经被关在圣魔殿中好几天了，天落自然没有忘记这个魔女，只不过是打算先凉她几天磨磨她的锐气。
　　就结果而言，效果似乎还不错。
　　“一点儿也不好！”
　　咬牙切齿，华波加恨恨地瞪着天落。
　　可恶的赤帝将她关在这里就算了，还不给吃、不给喝、不给动，这对于本来就喜欢活蹦乱跳的她来说简直就是一种折磨，每一分每一秒都是煎熬。
　　“虽然有些抱歉，但毕竟你可是我的俘虏，既然是俘虏那就要有俘虏的样子，我总不可能还好吃好喝的供着你不是？”
　　天落笑道，而华波加则是忍不住翻了个白眼。
　　这家伙说得好有道理的样子，让她都已经无言以对了。
　　“还是说说正事吧。”
　　“首先，我需要你身上的神灭具。”
　　一脸的正色，天落说道。
　　华波加拥有着传说中的神灭具【紫炎祭主的磔台】，对于这些能够提升自己力量的神器自然是多多益善，只要有机会得到天落就绝不会放过。
　　“哼，想要就拿去吧。”
　　轻哼一声，华波加没有表现出任何的意外，在被天落抓住时她就差不多知道她的神器是保不住了。
　　虽然华波加也超级的不舍，但那又能怎样，她自己都已经变成赤帝的俘虏了还有拒绝的权利不成？
　　现在赤帝还在好好的跟她说话，但华波加非常肯定，要是她不配合的话这个可恶冷酷的赤帝分分钟就会教她怎么做人！
　　与其那样，她还不如配合一点少让自己吃些苦头。
　　稍稍有些意外，不过华波加的表现还是让天落满意地点了点头。
　　虽然这是只冷血残忍的魔女，不过倒是蛮会看清形势的嘛。
　　“那我就开始了。”
　　“夺取神器的过程有些痛苦，你自己忍着点儿吧。”
　　华波加如此配合，天落也好心地提醒了她一句，然后发动了【神器掠夺】的能力将一只手没入了华波加的胸口之中。
　　起初还没怎么在意，但是很快华波加便是神色一变。
　　痛，撕心裂肺的痛！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　华波加拼命地挣扎惨叫着，拉动着锁住她的锁链都不断地哗哗乱响。
　　对于这样的状况天落却是早就已经见怪不怪，一脸淡定地继续着自己的动作，缓缓地将【紫炎祭主的磔台】从华波加的体内抽取了出来。
　　“哈……哈……”
　　“赤帝，你想杀死我吗？！”
　　剧烈的痛意终于消失了，华波加脸色惨白不断地喘息着，然后抬起头来愤怒地瞪着天落。
　　刚才她真以为她就要死掉了，长这么大她还从没有吃过这样的苦头！
　　“不是都已经跟你说过有些痛苦吗，我已经够温柔的了。”
　　耸了耸肩，天落一脸的无辜之色，不过还是向华波加的体内打入一道灵力，而华波加那惨白的脸色也总算才恢复了不少。
　　没再去管华波加，天落而是将目光落到了自己手中的神器之上。
　　天落从华波加体内抽取出的是一个金属十字架，大约有巴掌大小，整个十字架都被一层紫色的气焰所包裹，正是传说中的神灭具【紫炎祭主的磔台】！
　　说起来天落已经先后得到了【黄昏圣枪】和【幽世的圣杯】，现在再加上【紫炎祭主的磔台】，传说中的三大圣遗物都被他集齐了呢！
　　不过，就在天落准备将【紫炎祭主的磔台】融入自己的体内时，天落手中的十字架竟然不断地颤动起来想要从天落的手中飞走。
　　它竟然想逃跑！
　　“呵呵呵……”
　　“赤帝，【紫炎祭主的磔台】拥有着自我的意识，它只会自己选择主人，看样子它并不喜欢你呢。”
　　华波加的声音，尚α连语气中带着一丝揶揄。
　　“哼，落到我手上可就由得得它了！”
　　冷哼一声，天落也加大了自己的力量。
　　区区一件神器竟然还敢反抗他，不自量力！
　　挣脱无果，【紫炎祭主的磔台】似乎也有些怒了，身上的气焰猛然爆发，然后呼哧一声化作紫色的火焰一下就蹿到了天落的手上……
　　未完待续……


第0533章 华波加的臣服（上）
　　【紫炎祭主的磔台】所释放的火焰可不是什么普通的火焰，不仅有着极度炽热的高温更是充斥着强大的净化之力，对于恶魔等被视为邪恶的生物来说就是这世间最猛的猛毒，只要沾上一点就可能造成致命的伤害。
　　拥有着一半恶魔的血脉，火焰之中的净化之力对天落自然也拥有着效果，仅仅眨眼的功夫天落的整只手掌便已经焦黑一片，那剧烈的痛意让天落也忍不住皱起了眉头。
　　不过，以为这样就会让他放手了吗？
　　冷哼一声，天落的脸上浮起一丝讽刺，然后发动了【幽世的圣杯】的能力。
　　强大的治愈之力迅速地回复着天落手上的伤势，而【紫炎祭主的磔台】则是释放出更多的火焰袭向天落。一边拼命地攻击焚烧，一边则是不断地治愈防守。
　　其实天落有的是方法修理【紫炎祭主的磔台】，不过这家伙偶尔也有犟脾气起来的时候，他到要看看一个连宿主都没有了的神灭具还能够翻起多大的风浪！
　　即使是强大的神灭具不依附于宿主所能发挥出的力量也极其有限，双方的交战持续了十多分钟的时间，最终理所当然的是以【紫炎祭主的磔台】失败而告终。
　　后继无力，【紫炎祭主的磔台】所释放的紫炎渐渐消散。
　　“失去了宿主，你的力量也不过如此嘛，【紫炎祭主的磔台】。”
　　“既然无法反抗我，那就臣服于我，为我所用吧！”
　　【紫炎祭主的磔台】是拥有着自我意识的神灭具，所以天落确信它能够听到自己的声音。
　　也不需要对方的同意，天落直接开始了融合，而这次【紫炎祭主的磔台】果然也未再反抗，它应该也明白反抗都是毫无意义的吧，所以天落无比顺利地就将这件神灭具融入到了自己的体内。
　　强大的灵力反馈出来，天落能够明显地感受到自己的力量再次获得了提升。
　　虽然这种感觉都已经体验过无数次了，但果然还是一如继往地让人陶醉呢！
　　一边的华波加自然将所有的一切也看在眼中，嘴角不由得狠狠地抽搐了几下。
　　竟然以那般霸道的方式收服了【紫炎祭主的磔台】，赤帝这个怪物！
　　收敛了自己身上的气势，天落恢复如常，然后打了个响指，空中呼呼呼便出现了一道道十字架的火焰。
　　虽然天落还是第一次使用【紫炎祭主的磔台】，但所制造释放的这些十字架火焰比起华波加当初的那些都只强不弱，每一道火焰之中都蕴含着极其恐怖的威能。
　　而且作为这件神灭具的新任宿主，天落也自然获取了许多有关【紫炎祭主的磔台】的信息。让天落稍稍有些意外的事，【紫炎祭主的磔台】竟然也有着一些特别的属性。
　　在处死耶稣成为圣物之前，士字架只是一种单纯的刑罚道具，而所谓的磔台也就是行刑台的意思。
　　天落从华波加体内夺取到的只是单纯的十字架，而按照【紫炎祭主的磔台】的属性，如果能抓捕到强大的灵魂将其钉缚在十字架上，【紫炎祭主的磔台】还能够发挥出更加强大的威力！
　　“以后有机会了也试一试吧……”
　　再次收获了一件不错的神器，天落喃喃地自语着。
　　消散了空中的十字架火焰，天落坐到了一边的王座之上，然后又打了个响指，顿时锁着华波加手脚的锁链便咔咔断裂。
　　“华波加，现在我们再来讨论下你的问题吧。”
　　一只手握成拳状撑着自己的脸颊，天落微笑着道。
　　“赤、赤帝，你想怎么处置我？”
　　活动了一下自己的手脚，华波加面露忐忑。
　　虽然她自认是个冷血残忍而且胆大包天的魔女，但是面对赤帝这个怪物她还是有些发怵的。
　　“过来。”
　　并没有直接回答华波加的问题，天落而是说道。
　　犹豫了些许，华波加还是走到了天落的近前，只不过心下却是愈发的紧张忐忑。
　　“坐。”
　　拍了拍自己的腿，天落又微笑着道。
　　脸蛋儿一红，华波加在心下暗骂了几声“无耻！下流！色帝！”，虽然有些不乐意，但最终还是选择屈服乖乖老实地坐到了天落的腿上……
　　她是一个聪明的女人，所以她知道自己现在根本就无法反抗赤帝，与其去做那些无谓的反抗让自己白白吃些苦头，还不如暂时顺从对方与对方虚与委蛇，这样或许还有一丝机会。
　　将华波加的反应尽收眼底，对方的那些小心思天落也大概能猜到一些，不过天落根本就无所谓。
　　在绝对的力量面前所有的诡计都毫无意义，这个女人的命运从她被自己抓住的那一刻起就已经被注定了，永远也无法再改变！
　　不过，虽然已经判定了华波加的命运，但是天落并不着急。他要慢慢地驯服和调教这个女人，并且慢慢地品味其中的愉悦和乐趣，毕竟一个上品的工具和猎物也不是那么容易就能抓到的啊。
　　“华波加，现在你我可以给你两个选择。”
　　“第一个，乖乖地臣服于我，向我奉献你的身体、灵魂以及忠诚，以后作为我的工具为我效力。”
　　“第二个，努力地反抗我，然后让我调教你驯服你，最后同样是作为我的工具向我献上你的身体、灵魂以及忠诚，永生永世地被我所使用。”
　　抚了抚华波加的秀发，天落笑眯眯地说道。
　　不过听到天落所给出的这两个所谓的选择后，华波加却是整张脸蛋儿都黑了下来。
　　万恶的赤帝，你是根本就没打算给我活路啊，反正不管是我乖乖地臣服还是拼命地反抗你都不会放过我，要让我做你的工具是不是？！
　　虽然早就对这家伙的性格和作风有所耳闻，卡特蕾雅和贞德・达尔克那两个倒霉女的事情也听说过，但今天华波加算是亲自见识到了！
　　强忍着自己心下的羞怒，华波加咬牙切齿地瞪着天落――
　　“就没有第三种选择吗？！”
　　未完待续……


第0534章 华波加的臣服（下）
　　“第三种选择就是我直接杀掉你，你要选择吗？”
　　托起华波加的下巴，天落一脸的戏谑之色。
　　不由自主地打了个寒颤，华波加赶紧摇头――
　　“不、不选。”
　　她还这么的漂亮年轻都没有活够呢，她才不要被杀掉啊！
　　“看吧，我就知道你的回答。”
　　“我没有虐杀女人的习惯，而你又是一个珍爱着自己生命的女人，所以我才没将这个选择加入进去。”
　　天落耸了耸肩，而华波加则是不由得脸蛋儿涨红。
　　可恶的赤帝，你不就是想说我贪生怕死吗。
　　我就贪生怕死了你又怎么样，来咬我啊？！
　　“好了，快点选择吧，不然可就由我帮你选了。”
　　似乎已经没有多余的耐心，天落催促着道，而华波加也有些急了：
　　“不要！”
　　“既然不要那就快点告诉我你的答案，到底是第一个还是第二个。”
　　抚着华波加那张漂亮可爱的脸蛋儿，天落笑眯眯地问道。
　　一脸的纠结之色，华波加心道姑奶奶我一个都不想选！
　　虽然万分的不情愿，但华波加也明白现在她只是个毫无人权的阶下囚而已，选不选根本就由不得她。
　　这个万恶的赤帝摆明了就是要将她吃得连骨头渣子都不剩，无非就是一个她乖乖配合可以少吃些苦头，而一个则是她挣扎反抗然后被强制地洗脑调教，反正最后的结果都是一样的！
　　“我、我选第一个，以后我听你的就是了。”
　　犹豫了半天，华波加最终还是理智战胜了情绪，放弃反抗有气无力地说道。
　　“果然是个聪明的女人。”
　　听到华波加的回答，天落的脸上也浮起了一丝笑容。
　　然后，天落低下头便噙住了华波加的嘴唇！
　　“呜呜呜……”
　　触不及防，羞怒交加的的华波加潜意识地便准备反抗，但是当看到天落那霸道而又戏谑的眼神时，华波加又心下一颤停止了挣扎。
　　她现在要是反抗的话这个可恶的赤帝就有理由修理她了吧，绝不能让他得逞。
　　不就是被他占一些便宜吗，自己就当是被狗咬了！
　　这么想着，强忍羞怒的华波加也放弃了反抗。
　　天落自然也将华波加的反应尽收眼底，脸上的笑意更浓，尽情地掠夺品尝直到许久之后才总算放过了华波加。
　　添了添嘴唇，天落稍稍得到了些满足，而此时的华波加则是整个脑袋都有些晕晕乎乎的了，一张脸蛋儿也红得厉害。
　　虽然她是个冷血残忍的坏人魔女，但做这种事也还是第一次啊。
　　她亏大了！！！
　　“好了，现在我们就开始正式的调教吧。”
　　一边说着天落一边将华波加抱了起来。
　　“我都已经臣服于你了，你还要调教我？！”
　　一下惊醒了过来，华波加一脸不可置信的表情。
　　“华波加，你是不是误会了什么？”
　　“你以为你说一句你以后听我的我就真的相信你了？我可不会指望你这种坏女人能够信守承诺，所以你的忠诚心我会自己调教培养。”
　　“好了，乖乖地配合我不要反抗，不会让你觉得痛苦的反而会很快乐，说不定以后你还会求着我调教你。”
　　一脸看见了白痴的表情，然后不由分说，天落抱着华波加便向着一边的床榻走去。
　　“无耻！下流！色帝！”
　　“放开我！快放开我！”
　　羞怒交加，华波加不断地扭打挣扎着。
　　现在她后悔了，她要反抗，她要挣扎，她要跟这个万恶的赤帝拼了！
　　然而，无论是华波加扭打也好挣扎也好，一切都毫无意义。
　　虽然天落解开了束缚住华波加的锁链，但她的魔力却依然还被封印着。
　　既失去了自己倚重的神器又无法使用自己擅长的魔法，此时的华波加柔弱得和普通的女人也没有什么两样，根本就反抗不了天落，被天落一下就扔到了床上然后又被按在了身下――
　　“认命吧，华波加，你以为你还能逃得掉吗？”
　　“虽然你乖乖配合我也会很高兴，但其实我还是更喜欢你现在这种反抗的样子啊。”
　　“你就好好地挣扎反抗为我带来更多更多的乐趣吧，然后――”
　　“接受你的命运！”
　　抚着华波加那张美丽可爱的脸蛋，天落嘴角高扬，一脸恶魔般的笑容。
　　如堕冰窖，华波加心下则是升起了无尽的慌恐和寒意。
　　这个家伙从一开始就已经打算这么对待她了！
　　“不要……不要……”
　　“赤帝，你放过我吧，我听你的，我以后真的什么都听你的。”
　　心下还抱着最后的一丝希望，华波加不断地哀求着。
　　但是，天落可不会被这么两声简单的哀求就打动了啊。
　　在华波加那惊恐绝望的神色下，天落撕开了她的衣服！
　　堕落沉沦，少女的尖叫声，男子的低吼声，很快便在房间中交汇成了一道邪恶的交响曲。
　　毫无疑问，无论是身材、脸蛋儿还是实力，华波加都是一位极品的猎物，而这也正是她有资格成为天落工具之一的理由所在。
　　在华波加身上尽情地享用掠夺，同时天落也没有忘记自己真正的目的，展开了【时间领域】，同时还发动了【五感操控】以及【天使的魔语】。
　　他要在华波加的身体和灵魂上刻满他的印记，让这个女人忠诚于他、臣服于他，然后作为他的工具永永远远地为他所用！
　　一个小时……两个小时……
　　一天……两天……
　　一遍又一遍地被占有着，华波加根本就无法抵挡天落的攻势和调教。
　　华波加觉得这种时候她应该感到屈辱、愤怒甚至是悲哀和绝望，但是她没有，无论是她的身体还是灵魂都只感受到了极致的快乐！
　　而且她还想要更多更多！
　　何必再坚持呢，何必再反抗呢，弱者臣服于强者又有什么错？
　　这些念头刚刚在华波加的脑海中升起便开始疯狂地漫延！
　　尽管一直都在享用着华波加那美味的身体，但天落也一直在使用神器的能力不断地侵蚀着华波加的精神和灵魂，天落自然不会错过这样的机会，在华波加刚刚露出破绽的瞬间便再次加大了攻势――
　　“啊！！！！！”
　　目光涣散，玉首高扬。
　　最后的防线也彻底崩溃，华波加知道，她完了……
　　未完待续……


第0535章 两个坏女人
　　【时间领域】中整整过去了十天十夜，这场堕落的盛宴才总算落下了帷幕。
　　其实华波加的调教早就已经完成了，不过天落对她那具美味的身w颇为迷恋，所以后面又多持续了几天……
　　“华波加，以后好好的拼命努力吧，作为我的工具。”
　　抚着华波加的~脸蛋儿，天落说道。
　　“是，我的主人……”
　　神色迷离，躺在天落怀中的华波加痴痴地回-道。
　　在这十天的时间里，华波加已经完成了彻底的蜕变与新生，无论是身w还是灵魂每一分每一寸都已经刻上了天落的烙印！
　　低下头再次品尝了一翻华波加的甘甜，然后天落抱起华波加便准备去为自己两人冲洗一下身体。
　　这次就到此为止吧，虽然他倒是还能够继续，但再这么下去华波加可就要坏掉了。
　　好不容易又才收服了这么一个不错的工具，天落可舍不得现在就把华波加给弄坏掉，就算要坏也等他用够了再说。
　　说起来天落现在也收服了不少的工具了，雷娜蕾、卡特蕾雅、贞德・达尔克以及华波加都算是比较出色的，稍次一些的也有米蒂尔特、卡拉瓦纳、贞德小队中的制服少女以及卡特蕾雅下手的女魔术师等等，数量已经相当的可观了。
　　不过以后应该还会有更多更多吧……
　　为自己两人冲洗完身w，天落也让华波加休息了一会儿，然后又将【紫炎祭主的磔台】共享给了她。
　　【紫炎祭主的磔台】本来就是属于华波加的神器，共享给她这个原宿主使用自然再适合不过。而自己的神器失而复得，华波加心下也颇有些复杂。
　　不过这些事怎么样都好，反正她的身w和灵魂都已经刻上了赤帝神夜天落的标记，以后就老老实实地跟着她这个霸道邪恶的主人过日子吧。
　　虽然在【时间领域】中已经过去了十天十夜，不过外面的时间也才过去了几个小时而已，天落带着华波加离开了圣魔殿然后一同出现在了神夜家的大厅中。
　　“紫炎的华波加！”
　　“这个女人为什么会在这里？！”
　　“大家小心！”
　　华波加的突然出现在神夜家引发了一场不小的惊动，莉雅丝和苍娜众女都无比警惕地围住了华波加，不知道这个可恶的女人为什么会突然出现在她们的家里，而伊莉娜和洁诺薇亚甚至都取出了自己的圣剑准备随时冲过去砍人。
　　“呵呵呵……真是可怕的敌意呢，都已经快让我萌起来了。”
　　“大家不用紧，华波加不是敌人，现在她也已经是我们的同伴了。”
　　华波加尚α连，而天落则是没好气地瞪了华波加一眼让她老实点，然后说道。
　　“天落，这到底是怎么回事？”
　　眉头紧皱，莉雅丝众女都向天落投来了询问之色。
　　“其实是这样的……”
　　天落简单地将华波加的事情向众女说了一下，大致就是经过他的改造教育这个女人已经洗心革面重新做人以后也是他们的同伴之类的。
　　虽然天落没有具体说明那些改造教育的手段和过程，不过以众女对他的了解不用问也能猜到八九不离十了。
　　“华波加的确是不可多得的助力，既然天落你已经收服了她我们也不会多说什么。”
　　“不过――”
　　“华波加，我可以不计较你过去的那些事情，从今以后也会将你当作我们的同伴看待，但如果你敢背叛和伤害我们这里的任何人，我以葛雷摩利之名起誓绝不会放过你！”
　　直视着华波加，莉雅丝一脸严肃地说道。
　　“知道了知道了，葛雷摩利家的公主大人规矩真是多。”
　　转动着自己那哥特风的小阳伞，华波加撇了撇嘴回道。
　　她现在都已经被那个坏蛋主人驯得跟只狗狗似的，就算想做那些事也做不到吧。
　　“苍娜，你有什么想说的吗？”
　　注意到一旁的苍娜脸色有些不大好看，天落问道。
　　天落也知道家里的众女对华波加的印象肯定不好，但是这个女人天落打算放在身边使用而不是像卡特蕾雅和贞德她们那样暗中行动，所以让华波加得到莉雅丝和苍娜她们的认可是必须的。
　　不指望让这个魔女能与莉雅丝她们相处得有多好，但至少也不能因为她而影响到整个家里的气氛和大家的关系，所以有什么问题天落也打算现在就一次性的彻底解决。
　　“让我接受她可以，但是她必须先向留流子道歉。”
　　淡淡地看着华波加，支取苍娜说道。
　　就和莉雅丝一样，支取苍娜也非常的重视着自己的眷属，将她们视为自己的姐妹和家人。华波加当初用火焰烧伤了留流子，如果华波加不向留流子道歉的话，她绝不会接受这个女人！
　　“华波加，去向留流子道歉。”
　　也没有多说什么，天落直接对华波加命令道。
　　嘴唇一撅，华波加老不乐意了，以前她杀人放火时都是别人向她求饶，什么时候轮到她还去向别人道歉了。
　　不过已经体验过自己这霸道主人的淫威，华波加也不敢违抗天落的命令。
　　“对不起，之前弄伤了你。”
　　走到了仁村留流子的身前，华波加说道。
　　“没、没关系，我已经没事了。”
　　虽然看上去也没有多少诚意，但仁村留流子也不是那种斤斤计较的少女，还是摆了摆手算是原谅了对方。
　　见华波加已经向留流子道了歉，苍娜也未再多说什么。
　　“玛琉，碧伦特，去给华波加准备一间房间。”
　　“是，天落大人。”
　　华波加的事情算是一个小小的插曲，众女也继续回去做着各自的事情。
　　虽然华波加现在也成为了家里的一员，但是要让大家立马就认可接受她也是不可能的事情，而华波加自己也没怎么在意，反正她也没想过要和这群大小姐打好关系。
　　不过，也稍稍有一些意外――
　　“你就是那个紫炎的华波加？”
　　从一边走了过来，雷娜蕾笑眯眯地问道。
　　“你又是什么人？”
　　感受到对方身上那黑暗的气息，华波加心下升起了一丝警惕。
　　“雷娜蕾，堕天使的雷娜蕾。”
　　“同样作为主人的工具，以后就请多多关照了，紫炎的华波加。”
　　似乎对华波加很感兴趣的样子，雷娜蕾报出了自己的名字，同时还像华波加伸出了一只手。
　　在雷娜蕾的眼中华波加看到的不是其他人身上的那种温暖与光明，而是绝对的黑暗、冷血、疯狂以及对生命的漠视。
　　华波加眼中不由得闪过两道异彩，没想到这里也有她的同类啊！
　　“呵呵呵……同样也请多多关照了，雷娜蕾。”
　　似乎这里也不会太过无聊啊，华波加笑意盎然，然后也伸出手和雷娜蕾握在了一起。
　　一边的天落正好看到了这一幕，叹了叹气不由得捂住了自己的额头。
　　果然是物以类聚人以群分，这两个黑暗冷血的坏女人竟然这么快就搅到一起了……
　　未完待续……


第0536章 爱尔梅的震撼
　　还有不到一个月的时间就是年关，接下来天落和家里的众女也终于过上了几天清静的日子。
　　每天不是与朱乃和雪兰她们开发训练下神器的能力便是与小猫酱和罗丝薇瑟等女增进增进感情，到了晚上则是与莉雅丝和优贝露娜她们做些堕落快乐的事情，就连会长大人的房间也时常光顾，天落的小日子过得别提有多惬意了。
　　与此同时冥界那边也传来了一些消息，毫无意外，列泽维姆袭击冥界并夺走阿格雷亚斯空岛的事情在各大势力中都引发了极大的震动，而这一次也再也没有人质疑当初天落带回来的那些情报的真实性了。
　　以天使、堕天使和恶魔三大势力为首，各大势力的首领们再次齐聚一堂商讨了对抗列泽维姆的话题，那些大佬首领们做出的决策有很多，虽然莉雅丝和苍娜都跟天落讲了一下，不过天落几乎都没有记住就是了，唯一留下点印象的就是上次萨泽克斯他们提议建立一只对抗列泽维姆特别队伍的方案这次终于通过了，而且萨泽克斯和米加勒还亲自发来通讯希望天落和莉雅丝他们也加入这只队伍。
　　反正天落都是要与列泽维姆做一个了结的，所以天落也没有拒绝。
　　天落、莉雅丝、苍娜以及他们的眷属都算是预定为这只特别队伍的一员，至于其他人选则是还有待筛选，等具体确定后再会通知天落他们。
　　列泽维姆的事情暂时还可以不用太过关注，夺走了阿格雷亚斯的空岛那家伙应该也会安分上几天，现在让天落最为关注的其实还是另一件事情――
　　吸血鬼那边传来了消息，德莱格和阿尔比恩复活所用的身体已经准备好了！
　　得到这个消息后天落心下也有些振奋，一直以来德莱格和阿尔比恩帮助了他们很多，天落早就想找机会为她们也做些事情。
　　没打算耽搁，得到消息后天落便向莉雅丝众女也说明了一下，然后决定立马前往吸血鬼的领地准备复活德莱格和阿尔比恩的事情。
　　神夜家的大厅中，此时莉雅丝众女则是正在送别着天落和爱尔梅几人――
　　“天落，早去早回，我们会在家里等候着你们的归来。”
　　为天落整理了下衣服，莉雅丝如同妻子一般温柔地嘱咐着。
　　“放心吧，最多也就几天的时间而已，我们很快就会回来的。”
　　天落笑道。
　　“德莱格，阿尔比恩，我也期待着你们的复活。”
　　一旁的苍娜也说道。
　　“哈哈哈……”
　　“西迪家的小公主，多谢啦，不会让你失望的。”
　　德莱格的声音响起，似乎想到自己两人很快就可以真正的复活，天落能够明显地感觉到她和阿尔比恩都有些情绪高涨。
　　“好了，我们现在就先去吸血鬼的领地那边了，等复活了德莱格和阿尔比恩后很快就会回来。”
　　已经没有其他的什么事情，天落和众女打了声招呼后便发动了【空间跳跃】的能力。
　　这次前往吸血鬼的领地除了爱尔梅外天落也就带了雷娜蕾和华波加两女，只见一道光团以天落为中心展开，笼罩住旁边的爱尔梅三女后一闪即逝，然后几人的身影便消失无踪了……
　　……
　　异空间，吸血鬼领地，卡密拉城――
　　随着光华一闪，天落、爱尔梅、雷娜蕾以及华波加在王宫之中的某处高台上显现了出来。
　　“什么人？！”
　　两名身着制服的女性吸血鬼诡异般出现，不过当看到天落和爱尔梅他们后却是神色一变，赶紧单膝着地向天落俯身行礼：
　　“恭迎圣主大人。”
　　看着两名女性吸血鬼的样子，天落暗暗点头，看来卡特蕾雅和阿卡莎她们都有很好地在完成他的命令和吩咐。
　　“让卡特蕾雅和阿卡莎来见我。”
　　天落说道。
　　“是。”
　　恭敬地回了一声，两名女性吸血鬼化作清风消散，已经去执行天落的命令了。
　　将一切都看在眼中，一旁的爱尔梅有些发懵，那两名侍卫对天落大人尊敬她还能够理解，毕竟天落大人可是拯救了他们吸血鬼一族的大恩人，但是那圣主大人的称呼又是怎么回事？
　　而且，当注意到四周的场景时，爱尔梅则是再次一惊。
　　他们此刻所在的高台可以将整个王城的景象都尽收眼底，但是当看到这所自己曾经无比熟悉的城市时，爱尔梅此刻却是感到了无比的陌生而又震撼。
　　在王城的中心竟然矗立着一座直指苍穹的巨大神像，爱尔梅瞬间便认出那座神像正是天落大人，而且除了那座神像外整个王城的四周不知何时还建立起了一座座巨大恢宏的教堂，许多吸血鬼正在那些教堂和城市中心那座巨大的神像前虔诚地祈祷着，而一些吸血鬼士兵则是在四处维持着秩序。
　　爱尔梅觉得自己一定是出现了幻觉，她竟然看见她的那些同胞们，那些以冷血残忍不敬神明而著称的吸血鬼如同一个个虔诚的信徒般在像天落大人的神像祈祷！
　　这种事怎么可能？！！！
　　而也就是在爱尔梅陷入深深的震撼和呆滞时，卡特蕾雅、阿卡莎女王以及拉密亚希尔德和安普莎等一众吸血鬼长老已经从宫殿中一路急行着往这边赶来――
　　“恭迎主人。”
　　卡特蕾雅、阿卡莎女王以及一众吸血鬼长老都恭敬地向天落欠身行礼。
　　“起来吧。”
　　“卡特蕾雅，阿卡莎，你们做得都很不错。”
　　仅仅一个多月连两个月都不到的时间里就将整个吸血鬼的王城变成了现在的模样，天落对卡特蕾雅和阿卡莎她们的表现也不吝称赞，而得到天落称赞的卡特蕾雅和阿卡莎女王也露出了欣喜之色。
　　“天、天落大人，这到底……到底……”
　　竟然连尊贵高傲的女王陛下和长老大人们都称呼天落大人为主人，爱尔梅只觉得自己所有的认知都遭受到了猛烈的冲击，心下的震撼无以复加，已经完全搞不清楚这到底是什么状况了。
　　“拉密亚，作为爱尔梅的母亲，你们母女两也回去好好的叙叙旧吧，顺便将所有的一切也告诉给爱尔梅。”
　　似乎并没打算亲自向爱尔梅解释，天落而是对着一边的拉密亚希尔德说到。
　　“是，主人。”
　　拉密亚希尔德点了点头，而天落也未再多说什么，搂住了卡特蕾雅和阿卡莎女王的腰肢便向着宫殿的方向走去，而一众吸血鬼长老也紧随其后。
　　“母亲大人，你们……你们……”
　　“爱尔梅，我知道你此刻的疑问一定很多。先回家吧，我会将所有的一切都慢慢地告诉你的。”
　　拉密亚希尔德微笑着抚了抚爱尔梅的额头，然后便也拉着还有些呆滞发懵的爱尔梅离开了高台。
　　“雷娜蕾，你不要告诉我整个吸血鬼一族都被我们的那个坏蛋主人给收服了。”
　　撑着自己那可爱的哥特风阳伞，华波加亦是一脸的震惊之色。
　　“这就已经被吓到了吗？以后你一定还会有更加惊讶的。”
　　“走吧，作为主人的工具，你还有很多很多需要学习的东西呢。”
　　懒懒地伸了伸腰肢，雷娜蕾一副前辈的语气说道，然后也向着天落他们离开的方向跟了上去。
　　看了看远处那巨大无比的神像以及那些正在祈祷的吸血鬼，华波加难以想像这些景象要是传播出去被外面的那些人知道后会造成多大的震动。
　　竟然将整个吸血鬼的种族都纳入掌控还变成了他的信徒，自己似乎还真是臣服于了一个不得了的男人啊……
　　未完待续……


第0537章 吸血鬼的现状
　　宫殿之中，天落坐到了本属于卡密拉女王的王座之上，而卡密拉女王阿卡莎和卡特蕾雅则是坐在天落的左右两侧。
　　“阿卡莎，德莱格和阿尔比恩的身体已经准备好了吗？”
　　这次过来主要就是为了复活德莱格和阿尔比恩的事情，所以天落也问道。
　　“是的，主人。”
　　“二天复活所用的身体已经准备好了，现在正在进行最后的调整，大概明天就可以使用了。”
　　伏在天落的怀中，阿卡莎回道。
　　“明天吗……”
　　“将这里现在的情况给我汇报一下。”
　　点了点头，然后天落又道。
　　“是。”
　　恭敬顺从，接下来阿卡莎和卡特蕾雅便将吸血鬼领域的现况也向天落汇报了一下。
　　当初天落他们离开吸血鬼的领地后，阿卡莎立马便召集了她手下所有的骨干要臣，给她们每人都种下了一枚信仰之种，然后在卡特蕾雅和她手下那些女魔术师的帮助下将那些骨干要臣的女性吸血鬼全都转变成了天落的信徒。
　　所有的上层人员都已经掌控臣服，接下来的事情就好办多了，阿卡莎以自己吸血鬼女王的身份正式发布了宣告，从此以后吸血鬼一族将臣服追随于赤帝神夜天落，所有的吸血鬼都必须成为神夜天落的信徒，将神夜天落视为圣主神明。
　　毫无意外，阿卡莎的这一宣告在整个吸血鬼一族引发了轩然大波。
　　虽然赤帝是帮助拯救过他们吸血鬼一族的大恩人，但竟然要让他们所有人都去信仰于他，将赤帝神夜天落视为圣主神明？开什么玩笑！
　　他们可是高傲冷酷支配着黑暗的吸血鬼啊，绝不会信仰任何神明，更何况那个神夜天落还只是一个恶魔！
　　群情激愤，即使身为女王的阿卡莎在吸血鬼一族中有着绝对的权威，但这个决定还是太让人难以接受，很多吸血鬼都发出了质疑和反对的声音。
　　然而在这个等级森严以力量为尊的种族国度里，那些下级吸血鬼的质疑和反对没有任何意义，女王、长老以及所有的上层都已经决定了的事实，他们只需要服从就可以了！
　　阿卡莎宣布所有的吸血鬼都必须信仰赤帝神夜天落，这可不是给他们的什么建议和自由选择，而是必须执行的命令！
　　霸道冷酷，在阿卡莎的命令之下，那些反对最激烈的吸血鬼通通被抓捕擒获，然后一个个被已经很有经验的卡特蕾雅和她手下的女魔术师们强制洗脑转化成天落的信徒。
　　除此之外，阿卡莎还下达命令在在整个吸血鬼一族的领地中修建教堂，铸造神像，并且给每一个吸血鬼国民都发放了一本【神魔圣典】，命令他们以后每天都必须前往教堂或者神像前向圣主祈祷。
　　在一项项强硬的命令和措施之下，这个古老的吸血鬼国度飞速地完成了它的蜕变与新生，俨然已经变成了天落的信仰之国！
　　“现在王城中所有的吸血鬼都已经成为了主人的信徒，其他一些偏远的城市虽然还有一些顽固不化者，但是我们很快就会解决，不用多久所有的吸血鬼都将会成为主人最忠实的信者和奴仆。”
　　伏在天落的怀中，卡密拉女王说道。
　　亲手将自己的国家和种族变成了眼前这个男人的所有物，但阿卡莎没有丝毫的悲哀和后悔，反而感觉这是她和他们种族的无上荣幸！
　　“做得不错，阿卡莎。”
　　表扬了一声，然后天落低下头便噙住了阿卡莎的t唇。
　　顺从痴迷，阿卡莎也不断地回应着，直到许久两人都获得满足后才分离开来。
　　站起身来，天落抱起阿卡莎和卡特蕾雅便向着女王陛下的寝宫走去。
　　对于自己这些如此努力而又能干的工具们，天落自然是要好好的奖励一下了。
　　“你们也进来。”
　　天落的声音传来，然后一旁的安普莎添了添自己的t唇，与雷娜蕾、华波加以及其他的数名吸血鬼长老也一同跟了进去……
　　……
　　次日，清晨，在两名美丽的吸血鬼侍女的服侍下，天落穿戴好了自己的衣服。
　　整个寝宫中都洒落着各种衣物的碎片，而在旁边的玉榻之上更是呈列着卡密拉女王、雷娜蕾、华波加以及安普莎・斯卡雷特等一众吸血鬼长老那宛若艺术品一般的美丽躯体。
　　“圣主大人，拉密亚大人和爱尔梅大人求见。”
　　一名女性的吸血鬼侍卫走了进来，恭敬地对着天落说道。
　　“终于来了吗……”
　　“让她们进来。”
　　嘴角微扬，然后天落说道。
　　“是。”
　　吸血鬼侍卫退下了身去，而不要多时拉密亚和爱尔梅母女便从外面走了进来。
　　“主人。”
　　“天、天落大人。”
　　走到近前，母女两都向坐在宝座上的天落行了行礼。
　　自然都看到了一边玉榻之上的场景，拉密亚神色如常，而爱尔梅则是忍不住整颗心脏都狠狠地跳了几下。
　　母亲大人告诉她的那些果然都是真的吗，他们吸血鬼一族已经……
　　“爱尔梅，过来。”
　　拍了拍自己的腿，天落开口道。
　　几乎是潜意识地服从着天落的命令，爱尔梅站到了天落的身前，犹豫了些许，然后坐到了天落的腿上。
　　“你一定有很多话想问我吧？想问什么就尽管问吧，我会告诉你一切你想知道的。”
　　轻轻地抚了抚爱尔梅那张犹如人偶般精致的脸蛋儿，天落说道。
　　“天落大人，你、你真的已经掌控了我们吸血鬼一族吗？”
　　咬了咬自己的嘴唇，爱尔梅最终还是开口道。
　　明明这都已经是摆在了眼前的事实，但是她依然还想要再确认一下，从天落大人的口中亲自确认。
　　“不错，当初我与你们的女王陛下达成了约定，我帮你们消灭那些邪，她则将她的身体作为报酬支付给我，不过在支付报酬的过程中发生了些意外，你们的女王陛下想用她的能力控制我的灵魂。”
　　“只不过最终她的能力失败了，不仅没能控制我反而被我控制。”
　　“尽管她预先召集了包括你母亲在内的所有长老作为备用手段想要对抗我，但是安普莎・斯卡雷特背叛了她倒向了我这边，于是作为结果女王陛下以及你的母亲大人她们全都被我降服，成为了我的工具和所有物。”
　　“既然已经掌控了女王陛下和你的母亲她们，我自然不会放过整个吸血鬼一族。”
　　“我创建了一个以我为尊以我为神的圣魔教，我需要大量大量信仰我的信徒，而你们吸血鬼一族正是最适合不过的对象，所以又有了后面的这些事情。”
　　毫无保留，天落将所有的一切都给爱尔梅讲了一遍。
　　脸色苍白，甚至整个身体都忍不住微微抖。尽管这些事实都已经从自己的母亲大人那里听过了一遍，但此时听到天落亲口说出来爱尔梅心下依然无比的震撼。
　　在她还完全不知情的状况下，竟然已经发生了如此之多的事情……
　　未完待续……


第0538章 一只小女仆
　　“天落大人，你，你要将我也变成母亲大人和女王陛下她们那样吗？”
　　沉默了许久，爱尔梅咬了咬嘴唇道。
　　她已经彻底明白现在所有的一切了，他们吸血鬼一族已经被眼前的这个男人支配掌控，而她的母亲大人和女王陛下她们更是被其洗脑驯服彻底沦为了唯他是从的工具奴隶！
　　抚了抚爱尔梅的额头，天落则是摇了摇头――
　　“爱尔梅，你是特别的，我很中意你，也希望你能保持着自我的意志与性格，所以我当初才会让阿卡莎将你送给我让你留在我的身边。”
　　“我已经回答了你所有的问题，那么你现在也回答我吧，爱尔梅。”
　　“我支配了你们的整个种族，更是将你的母亲大人和女王陛下她们都变成了我的工具和奴隶，那么你是要选择憎恨于我找我夺回吸血鬼一族的自由还是继续忠诚于我为我效力？”
　　“虽然我很希望你能选择后者，但如果你选择前者我也会尊重你的意见放你离开，但下一次见面我们便只能是敌人了。”
　　直视着爱尔梅的双眼，天落说道。
　　身体一颤，爱尔梅整个人都慌乱了起来。
　　作为一名吸血鬼，爱尔梅觉得她应该憎恨夺取支配了他们种族的天落，并努力反抗从他手中夺回自己种族的自由。
　　然而，爱尔梅发现自己根本就无法对眼前这个男人升起任何一丝的恨意。
　　而且就算她憎恨又如何，反抗又如何，连母亲大人和女王陛下她们都失败臣服了，区区的一个她又能做到什么？
　　如今的爱尔梅可是无比地清楚着眼前这个男人的强大，以她的力量永远也不可能夺回自己种族的自由！
　　无奈苦笑，爱尔梅心中也已经有所抉择――
　　“天落大人，请善待我们吸血鬼一族。”
　　语气中带着一丝哀求，爱尔梅说道。
　　既然无法憎恨也无法反抗，那么她所能做的就只有一起臣服了。
　　“我答应你的请求了，爱尔梅。”
　　脸上浮起了一丝笑意，然后天落低下头便堵住了少女的嘴唇。
　　脸蛋儿上浮起了两抹羞涩，爱尔梅配合回应，然后闭上了自己的双眼。
　　霸道、强大却又有着他独特的温柔，或许让天落大人支配他们吸血鬼一族也并不是什么坏事吧……
　　“爱尔梅，以后也好好地追随于我，将你的一切都奉献给我吧。”
　　“是，天落大人……”
　　……
　　恢宏华丽的宫殿中，天落与爱尔梅J雷娜蕾、华波加、卡特蕾雅以及阿卡莎和一众吸血鬼长老一起享用着早餐，数十名美丽的吸血鬼侍女侍奉在两侧，不时地将一道道精致美味的料理盛上来。
　　“圣、圣主大人，请享用。”
　　一道轻柔细气的声音响起，天落侧过头去，只见一名七八岁左右的萝莉少女端着一碗汤品正试图着放到天落的身前。
　　小少女穿着一身黑白相衬的女仆装，梳着一头漂亮的银色短发，那张还带着一丝婴儿肥的脸蛋儿看上去也非常可爱。
　　因为个子的关系，少女踮着脚才将汤品小心翼翼地放到了桌上，然后还一副小小松了口气的样子。
　　总感觉这个小少女有些眼熟，然后脑海中灵光一闪，天落也想了起来：
　　“你是克莉丝？”
　　“啊，是、是的，圣主大人。”
　　似乎没想到天落会主动跟自己说话，少女赶紧慌乱地回道。
　　“不用紧张，我又不会吃人。”
　　没想到还真是这个小丫头啊，天落笑道。
　　克莉丝是卡密拉派吸血鬼中持有神器的一名混血儿，天落身上所拥有的神器【五感操控】便是从她的身上夺取的，不过上次见到时她还只是个脏兮兮的小丫头，身子也非常瘦弱，没想到现在却是变成了一只可爱无比的萝莉小女仆。
　　在成为天落的信徒之后，这些混血儿在吸血鬼一族的地位也提升了许多，虽然不可能成为权利阶层，但至少也拥有了平民吸血鬼一般的地位，不用再被关在城堡中或随时都被处理掉。
　　不过，就算这样克莉丝应该也没有资格出现在王宫内，哪怕只是作为一名小小的女仆和侍女，既然她出现在这里那么原因就只有一个――
　　“阿卡莎，是你安排的？”
　　看向了一边的吸血鬼女王，天落问道。
　　“是的，如果主人不喜欢的话我就让人将她处理掉。”
　　也没有否认，阿卡莎仿佛就像是在说一件无足轻重的事情。
　　只不过在听到女王陛下的话后克莉丝却是被吓得脸蛋儿苍白，即使还年纪小小的她也明白女王陛下口中的“处理”代表着什么，毕竟以前她可是亲眼见到过许多次。
　　“不要动不动就说‘处理掉’吓到小孩子。”
　　“多谢你的神器哦，克莉丝，它可是帮了我不少忙呢，接下来几天你就做我的贴身小女仆吧。”
　　没好气地说了卡密拉女王一句，然后天落抚了抚克莉丝的小脑袋说道。
　　说起来克莉丝的神器【五感操控】的确是帮了天落不少忙呢，不仅上次帮助他从欧几里得的手中救出了爱莎，就连平时与莉雅丝她们做那些堕落的事情时也能够获得十倍百倍的愉悦，就某种程度而言简直比一些神灭具都还要有用。
　　“我……我……”
　　不知道该怎么回答，克莉丝看向了一边的卡密拉女王。
　　“主人的命令是绝对的，克莉丝，以后你就是主人的女仆，主人的任何命令都不得违背。”
　　卡密拉女王淡淡地说道。
　　在这位吸血鬼女王的眼中克莉丝也就是可有可无的存在，她也是看到上次自己的主人似乎对这个少女有些兴趣所以才让人将她带到王宫来调教了一翻的，说到底也只不过是阿卡莎取悦自己主人的一种手段，而像这种手段她还做了许多许多。
　　“是，女王陛下。”
　　不敢违背女王陛下的命令，克莉丝赶紧回道，尽管心下非常的紧张，但还是强鼓着勇气乖乖地站到了天落的身旁。
　　天落不由得失笑，抚了抚少女的小脑袋便继续享用着早餐。
　　不论是他还是卡密拉女王随便的一句话便能决定克莉丝的命运，因为他们是强者，而克莉丝是弱者，强者支配弱者，在这个世界就是天经地义的事情，所以天落也并不觉得有什么。
　　多了这么一只可爱的贴身小女仆，接下来在吸血鬼这边的几天没事了就逗逗她玩儿吧……
　　未完待续……


第0539章 复活的二天（上）
　　用过早餐后，卡密拉女王便带着天落一行人来到了王城下方的一所巨大研究室。
　　研究室中一名名身着白色实验服的研究人员正在工作忙碌着，见到天落和卡密拉女王他们后所有的研究人员都赶紧停止了工作上前行礼：
　　“女王陛下，圣主大人。”
　　“二天的身体准备好了吗？”
　　卡密拉女王问道。
　　“已经调整完成准备好了，随时都可以使用。”
　　一名戴着眼镜看上去颇为知性的女性吸血鬼回道。
　　“带我们过去。”
　　“是。”
　　整个地下研究室非常的巨大，各种仪器设施摆放在一间间实验室中，来来往往许多的研究人员都在忙碌着自己的事情~。
　　除了王宫外这所地下研究室也算是非常重要的场所，只有卡密拉女王和一众长老有随意进出这里的权限，其他人想要进出都需要申请并且经过严格的检查-才行。
　　雷娜蕾和华波加对这些东西都兴趣泛泛，她们也不过是跟着一起来打打酱油而已，倒是随时跟在天落身旁的克莉丝颇为好奇的样子，一对水汪汪的大眼睛这里瞅瞅那里瞧瞧，如果不是跟随着女王陛下和圣主大人，像她这样的混血吸血鬼恐怕永远也没有机会进入这种重要秘密的地方吧。
　　在女性吸血鬼的带领之下，天落一行人很快便来到了一间巨大的实验室。
　　和其他的地方不同，在这所实验室中工作的全都是些女性的吸血鬼，而为德莱格和阿尔比恩复活所准备的身体也正呈列在实验室中间的两个巨大的培养舱内。
　　看到为德莱格和阿尔比恩所准德的那两具身体后，天落脸上浮起了一丝笑容，而德莱格和阿尔比恩则是发出了巨大的惊愕声：
　　“搭挡，你怎么为我们准备的人类的身体？”
　　是的，培养舱中的两具身体并不是什么威风凛凛的巨，而是两具人类女性的身体。
　　就和当初天落为德莱格和阿尔比恩所塑造的人类形象一模一样！
　　“你们不觉得这样还更方便一些吗？”
　　“如果你们想恢复巨的形态，等复活后自己再变回去就好了。”
　　天落笑眯眯地说道。
　　之所以吸血鬼这边将德莱格和阿尔比恩的身体制作成这副形态自然是得到了天落的授意，德莱格和阿尔比恩的本体太过于庞大，要想制作出来非常麻烦，但如果只是制作出两具人类形态的身体就简单多了。
　　而且，相对于显化为巨时那威风凛凛的样子，果然还是作为人类形态时的她们更加的美丽动人呢！
　　德莱格和阿尔比恩都有些小小的无语，不过都已经做好了她们也没再多说什么。
　　“将二天的身体取出来。”
　　“是，女王陛下。”
　　卡密拉女王命令道，而实验室中的几名女性吸血鬼赶紧排掉了培养舱中的培养液，然后将两具身体清理干净摆放到了实验台上。
　　近距离地看了看这两具为德莱格和阿尔比恩所准备的身体，天落也满意地点了点头。这两具身体都培育得恰到好处，与他为德莱格和阿尔比恩所塑造的人类形态近乎完全一样，无论是德莱格那对夸张的W派还是阿尔比恩那弧线惊人的臀部，啧啧……
　　稍稍有些遗憾的是，现在这两具身体还只是单纯的躯壳，没有任何的生气，看上去也少了那么几分感觉，不过只要将德莱格和阿尔比恩的灵魂注入进去，然后在圣杯的力量之下应该就可以让她们复活了吧。
　　想到就做，天落对着一旁的卡密拉女王和其他的众女道：
　　“你们退开一点，我现在要复活德莱格和阿尔比恩。”
　　实验室中所有人都退到一边将中间的位置留给了天落，只有萝莉小女仆克莉丝还有些茫然无措，然后也被雷娜蕾拧了起来走到了实验室的边上。
　　“德莱格，阿尔比恩，我现在解开神器的封印，你们各自进入自己的身体。”
　　“了解，搭档。”
　　彼此都已经做好了准备，天落也不再废话，发动了神器的能力，顿时两颗拳头大小的宝玉从天落的身体中飞了出来。
　　正是传说中的神灭具【赤帝的笼手】和【白皇的光翼】！
　　正常情况下，被封印在神器中的灵魂是绝对无法冲破神器的封印的，即使是德莱格和阿尔比恩这样传说中的二天也不行，不过天落却是这世界上唯一能够将神器封印彻底解除的神器使，这种对别人来说不可能的事情对他来说却不算什么难事。
　　在众人的注视之下，两颗宝玉漂浮在两具身体的上空，然后开始散发出耀眼的光芒，而且光芒愈来愈盛愈来愈盛，直到某一刻――
　　“就是现在！”
　　天落一声大喝，而两颗宝玉中也隐隐响起两声巨大的T，只见两道赤红和银白的巨虚影从宝玉中冲飞出来，然后又如同鲸鱼吸水般融入了实验台上的两具身体之中。
　　德莱格融入的是拥有着巨大W派和赤红长发的身体中，阿尔比恩融入的则是拥有着惊人臀线和银白长发的身体中。
　　空中的两颗宝玉散去光华飞回了天落的体内，而天落则是神色严肃再次发动了【幽世的圣杯】的能力。
　　德莱格和阿尔比恩的灵魂已经进入了为她们所准备的身体之中，那么接下来要做的便是利用圣杯的力量让她们的身体与灵魂真正的融合。
　　在一旁卡密拉女王和雷娜蕾众女的注视之下，又是两只巴掌大小的圣杯从天落的体内脱飞而出，然后漂浮在空中洒下两片灰色的光芒笼罩住了德莱格和阿尔比恩的身体。
　　无论是灵魂还是身体都是非常神秘而又精细的存在，而要让两者完美的融合则是一个非常缓慢的过程，不仅需要对神器细致入微的掌控力，而且还需要耗费极其庞大的灵力，不过好在这两者对于天落来说却都不算什么难题。
　　大概持续了一个多小时的时间，终于完成了融合的过程，两个圣杯飞回了天落的体内，而天落也擦了擦额头的汗水长长地舒了口气。
　　接下来就是见证奇迹的时刻了！
　　在天落和其他众女的注视之下，终于，实验台上的德莱格和阿尔比恩缓缓地睁开了眼睛……
　　未完待续……


第0540章 复活的二天（下）
　　从实验台上坐了起来，德莱格和阿尔比恩的动作都显得有些僵硬，不过这也是正常的事情，毕竟灵魂和身体要想完美地契合同步还需要花一些时间。
　　“真是久违的感觉，阿尔比恩，我们好像真的复活了。”
　　“啊……”
　　握了握自己的双手，德莱格和阿尔比恩也显得有些兴奋。
　　在天落和其他众女的注视之下，德莱格和阿尔比恩站下了实验台，只不过脚下一软却是差点儿摔到了地上。
　　天落上前一步扶住了两人，只不过阿尔比恩这边还好，德莱格那巨大的W派却是不停地晃荡还狠狠地拍打在天落的手上。
　　真是做孽啊做孽，天落也有些小小的尴尬，见德莱格和阿尔比恩站稳后便赶紧放开了两人――
　　“咳，德莱格，阿尔比恩，你们才刚刚复活，身体也还需要一段适应的时间，先不要做太大的动作。”
　　“另外，你们两个最好先穿上衣服。”
　　轻咳了一声，天落提醒道。
　　刚刚才从培养舱中转移出来便开始了复活的事情，两人身上还保持着原本的状态什么也没有穿，不过好在的是为两人培育和调整身体的全都是些女性吸血鬼，除了天落外这里也没有其他的男性。
　　要是换作其他的女性应该还会羞涩尖叫一下什么的吧，不过这两头母暴却是丝毫没有什么感觉，很是淡定地调动了一丝自己的力量，然后两人身上分别凝现出了一身赤红和银白的华丽铠甲。
　　天落为两人塑造的都是完美的御姐形象，配合上两人本身所拥有的气质，德莱格就像是一位赤红的烈焰女王，而阿尔比恩则像是一位高贵的冰山女王。
　　一冰一火，简直不要太赞！
　　接下来，在一群吸血鬼研究员的帮助下德莱格和阿尔比恩不断地熟悉和适应着她们的新身体。
　　明明一开始连走路都有些困难，但两人的进步却是极其惊人，仅仅半个小时左右的时间便已经彻底地掌控了她们的身体，已经可以自由活动看上去与常人无异。
　　“阿尔比恩，我们出去打一架吧！”
　　兴致勃勃，德莱格提议道。
　　阿尔比恩没有说话，但却是用行动作出了回答，身上散发出浩瀚强大的灵力，然后撞破研究室的屋顶和上方的岩层便冲天而去。
　　“哈哈哈……我也来！”
　　哈哈大笑，德莱格身上亦是散发出赤红而强大的气息，然后也粗暴地撞开屋顶和岩层追了上去。
　　不要多时地面上便传来了两道巨大的吟，很快又是一阵轰隆轰隆的巨鸣和爆炸声，天落嘴角抽搐不由得一头的黑线――
　　这两头野蛮的母暴！
　　“我们也出去吧。”
　　让那些研究员自己处理被两头母暴，撞坏的实验室，天落和阿卡莎众女则是也回到了地面之上。
　　在卡密拉王城的上空，变成龙形姿态的德莱格和阿尔比恩已经开始大打出手，两头母暴在空中你来我往地战得不亦乐乎，不过却是将下面的吸血鬼们吓得够呛，整个王城中都一片的混乱。
　　发动了自己所制造的神器【拉冬的囚牢】，天落展开数道坚固巨大的结界笼罩住了整个王城，而卡密拉女王也迅速命人去恢复城市中的秩序。
　　……
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　天空中不时地传来几道巨大的爆鸣，在王宫某处阴凉的高台上，天落则是正惬意地躺在一张摇椅上。
　　卡密拉女王和拉密亚希尔德一左一右地侧伏在天落的身上，任由着她们的主人把玩着她们的丝发和身体，而爱尔梅和克莉丝则是在旁边剥着葡萄然后一颗一颗地喂到天落的口中。
　　雷娜蕾和华波加那两个妖女也不知道去哪里疯了，不过暂时也没有什么事情天落也懒得去管她们。
　　“圣主大人，请用。”
　　又剥好了一颗葡萄，克莉丝小心翼翼地盛到了天落的身前。
　　“谢谢你咯，克莉丝。”
　　轻笑着抚了抚少女的小脑袋，天落将葡萄吃了下去。
　　“没、没关系。”
　　有些羞涩地摆了摆手，然后克莉丝又继续着自己的工作。
　　其实一开始克莉丝对于这位至高无上的圣主大人还是很害怕的，毕竟上次对方夺走她神器时的痛苦在克莉丝的心下留下了不小的阴影，不过经过这一天的相处克莉丝也渐渐地放心下来……
　　虽然时不时地就喜欢逗弄她几下，但圣主大人从来都不会斥责她打骂她，反而还很温柔经常地表扬和奖励她。
　　以前从来都没有人向这样对待过自己，克莉丝心下也有种温暖和开心的感觉，所以工作起来也更加的卖力和用心了。
　　“搭挡，我们回来了。”
　　就在这时，德莱格和阿尔比恩变回了人类的形态，从空中飞落了下来。
　　“你们还知道回来啊。”
　　天落没好气地道。
　　这两头母暴都已经快在天上打了一整天了，要不是她们那两具刚制作出来的身体已经有些吃不消，不知道她们还要打到什么时候。
　　“哈哈哈……好久没有用自己的身体真正战斗过了，一时就没有忍住。”
　　“这次多谢你帮助我们复话，神夜天落。”
　　德莱格没心没肺地笑道，而阿尔比恩则是也罕见地也向天落表达了感谢。
　　“一直以来都是你们在帮助着我，现在有机会为你们做一点事情我也很高兴。”
　　“你们的身体都是用奥菲斯的细胞制作出来的，也已经拥有了‘无限’的属性和潜力，虽然现在还有些脆弱，但只要不断地训练和强化应该用不了多久就可以赶上你们曾经的身体甚至是超越它们了。”
　　天落说道，而德莱格和阿尔比恩也表示认同。
　　虽然才短短的时间，但是她们已经感受到了现在这具身体所拥有的潜力，只要稍加训练她们就可以恢复到曾经最巅峰的状态，甚至还可以更进一步！
　　“搭挡，肚子稍微有些饿了，能不能给我们一些吃的啊？”
　　捂着自己的肚子，德莱格说道。
　　天落不由得失笑，然后拍了拍怀中的卡密拉女王，而卡密拉女王也会意点头。
　　“来人，带两位天大人去沐浴更衣，然后为她们准备好食物。”
　　“是，女王陛下。”
　　未完待续……


第0541章 矮人村庄
　　接下来的几天，吸血鬼的研究人员再次为德莱格和阿尔比恩调整了几次身体，加上两头母暴每天都要打上几架，两人的身体属性每天都在以着惊人的速度提升着。
　　按照这样的速度，恐怕要不了多久德莱格和阿尔比恩就可以恢复曾经的巅峰状态。
　　让德莱格她们留在这里继续调整和强化她们的身体，天落则是带着雷娜蕾、华波加以及萝莉小女仆克莉丝暂时离开了吸血鬼的领地。
　　趁着有点时间，天落打算去一趟北欧矮人的居住之地。
　　上次弄坏了赛拉芙露的魔法棒，天落说过要赔她一根更好的。虽然赛拉芙露恐怕也没有当真放在心上，不过凡是自己承诺过的事情天落通常都不会忘记。
　　曾经带着加斯帕和托斯卡一起历练时天落几乎走遍了这个世界大多数的地方，而矮人的居住地他也曾去过。
　　使用了【空间跳跃】的能力，随着光华一闪，天落和几女直接出现在了地处北欧的矮人村庄内。
　　天空有些阴沉，但是空气中却是带着一丝燥热。随着一阵巨大的喧嚣传来，热闹无比的矮人村庄映入了几人的眼帘。
　　矮人和伊瓦尔迪人都是北欧中以铸造而闻名的种族，而且真要比起来的话矮人还要更甚一筹。
　　虽然他们身材矮小，样貌粗犷，但却意外地是一群心灵手巧的家伙。
　　在天落的视野之中，只见许多的矮人都抡着大锤在自家的石屋前锻造打铁，一个个喝喝哈哈地挥洒着他们那旺盛的精力。
　　除了矮人外，村子中还有许多来来往往的其他行人，戴着尖帽的魔法师，穿着铠甲的骑士，两只脚走路的老虎，人类、恶魔、兽人……
　　各种各样的身份，各种各样的种族，甚至天落还看见一个长着尖耳背负着箭囊的俊美精灵。
　　矮人以着精湛的锻造技艺而闻名，这些人应该都是来找他们购卖和打造道具武器的，其中还不乏许多专门与矮人做类似生意的商人。
　　以前来过这里对这里也还算是熟悉，天落走在村庄的小道上，而雷娜蕾三女亦是跟随着天落。
　　雷娜蕾和华波加对矮人也不算陌生，不过都是一副嫌弃的样子，走路都小心翼翼似乎生怕沾到了什么脏东西似的。
　　还是第一次来到外面世界的克莉丝则是非常的好奇，原来这个世界上除了他们吸血鬼外还有这么多奇怪的种族啊。
　　虽然小女仆的心下有些兴奋，但同样也有很多的害怕，尤其是看着那些臂膀比自己身子都还粗壮的矮人抡着大锤在那又凶神恶煞地敲打着铁块的样子，克莉丝都不由得有些脸蛋儿发白。
　　“放心吧，那些矮人都是好人，他们不会伤害你这样的小丫头的。”
　　察觉到了克莉丝的紧张和害怕，天落抚了抚少女的头顶笑道。
　　虽然看上去样貌粗犷，说话嗓门儿很大，喝酒后又喜欢撒酒疯，但矮人却也是个忠厚老实的种族。并不是说矮人中就没有坏人，但数量却是很少很少，比起因为一些自己的婪和欲望就可以不择手段的人类和恶魔来说，他们的灵魂可是要纯洁多了。
　　既然圣主大人都这么说了，克莉丝也安心了些许，但还是没有放下警惕，一步不离地紧跟着天落。
　　在天落的带领之下，不要多时几人便来到了村子中的一座石屋之前。
　　正当天落准备敲门时，屋中却是传来了一阵争吵声――
　　“竟然用这样的劣酒就想糊弄我，滚，我这里不欢迎你！”
　　“区区一个矮人也敢对我不敬，你可知道我的身份？我能让你为我锻造盾牌就是你的荣幸！”
　　“我管你什么身份，滚出我的屋子！”
　　“你敢！”
　　“啊啊啊！！！”
　　天落拧起克莉丝让到了一边，然后一道身影砰隆一声撞开了石屋的木门从里面飞了出来，狠狠地砸在了外面的地面上。
　　“该死的矮人，竟敢这样对我，我不会放过你的！我不会放过你的！”
　　被从屋中扔出来的是一个身着骑士铠甲的金发男子，样子倒是蛮帅气的，只不过此时狼狈无比，脸上也满是羞怒之色。
　　“看什么看，小心你们的……”
　　爬了起来，男子暴躁地对着天落几人吼道，只不过当看到雷娜蕾和华波加的瞬间却是整个人都不由得呆住――
　　好漂亮的两个女人！
　　身上的暴厉消失不见，男子赶紧整理了一下自己那张帅气的脸颊和有些散乱的衣着，然后走到了雷娜蕾和华波加的身前――
　　“两位美丽的小姐，我叫雷莫・阿斯兰・迪尼克斯坦，是【蔷薇骑士团】的骑士，很荣幸在这里认识你们。”
　　举止动作无一不显露着贵族般的优雅，男子介绍了一下自己，然后便准备托起雷娜蕾的一只手敬献他的吻手之礼。
　　这两个女人可都是难得一见的极品啊，一定要弄到手！一定要弄到手！
　　男子在心下兴奋地咆哮着。
　　【蔷薇骑士团】天落也有所耳闻，是全世界最著名的三大骑士团之一，虽然全都是由人类组成，但其中每一个骑士都至少有着中级恶魔甚至以上的实力。
　　年轻、帅气、优雅而且还是那个著名骑士团的骑士，要是普通的少女恐怕早就已经被这个男子迷得大声尖叫了吧，不过天落却是同情地摇了摇头。
　　这个白痴。
　　噗哧……
　　鲜血喷洒，男子一脸呆愕地看着自己那只被一柄光之枪洞穿了的手，然后――
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“我的手！我的手！！！”
　　脸色煞白，男子抱着自己的手摔到地上不断地惨叫着。
　　“主人，这个家伙我们可以自由处置吧？”
　　嗜血黑暗地添了添自己的嘴唇，雷娜蕾看向了一旁的天落。
　　“你们随意吧，不过这里是别人的地方，别弄死了。”
　　淡淡地说了一声，然后天落便拉着有些被吓到了的克莉丝走进了石屋之中。
　　“一起娱乐吧，华波加。”
　　“呵呵呵，一起吧，我也已经萌起来了啊。”
　　对视一眼，然后雷娜蕾和华波加一脸嗜血冷笑地向着还在地上惨叫的男子走了过去。她们还正觉得有些无聊呢，这个蠢货自己送上门来她们就不客气了。
　　“堕、堕天使！”
　　“你们……你们……”
　　“啊！！！”
　　未完待续……


第0542章 最好的魔法棒
　　没去管外面的那个倒霉骑士，天落而是带着克莉丝一起走进了石屋。
　　不过才刚刚走进屋中，便是一只巨大的铁锤向他们呼啸砸来――
　　“不是让你滚出我的屋子吗，我这里不欢迎你！”
　　“啊！！！”
　　克莉丝被吓得尖叫起来，天落则是抬起一只手便轻松地挡住了巨大沉重的铁锤。
　　“尼克大师，你的脾气还是和以前一样暴躁啊，客人可都被你吓跑了。”
　　小小地安抚了下有些受惊的克莉丝，然后天落移开了铁锤笑道。
　　出现在天落和克莉丝眼前的是一名身着皮甲的男性矮人，一脸的胡子拉碴看上去年纪也不小了，不过身高却是比萝莉小女仆克莉丝都只高出一个头位左右。
　　尽管身高很矮，但对方却是壮得出奇，大胳膊大腿，然后脖子上还同样顶着一颗大脑袋，看上去简直就像是个人型坦克一般，充满了劲爆的力量感。
　　在看到天落的样子后，矮人先是一楞，然后也露出了一脸的惊喜之色――
　　“原来是你，神夜天落。”
　　“哈哈哈……欢迎你，我的朋友！”
　　扔掉了手中的铁锤，矮人哈哈大笑，然后走过来就给天落来了个狠狠的熊抱。
　　天落不由得一阵的咧嘴，对方的手劲儿大得出奇，也亏得是他，要是普通人的话恐怕腰都要被抱折了。
　　虽然有些小小的无语，但这就是人家矮人和朋友打招呼的方式，天落也只能跟着抱一抱了。只不过因为两人身高的关系，天落就像是在抱着一个身材矮小的小盆友一样。
　　而且和莉雅丝她们那香喷喷软乎乎的身体不同，这家伙又厚又壮，简直就像是个硬邦邦的肉疙瘩。
　　“真是难得，你竟然也还会来我这里。”
　　“来来来，快点坐，后面的小姑娘也是。”
　　矮人热情无比地招待着天落和克莉丝坐下。
　　房间里面乱糟糟的，什么锤子啊、斧头啊、一些叫不出名字的石头矿物啊堆得到处都是，不过天落也不在意，自己找了个位置坐下，而克莉丝则是乖巧地站在天落的身旁。
　　尼克是以前天落带着加斯帕和托斯卡一起历练时认识的一位矮人，是位拥有着精湛手艺的锻造大师，当初他在外面采集矿石时受了伤而又被一头魔兽袭击，刚好在附近历练的天落他们遇上了便救了他一命，双方也因此而结下了友谊。
　　在一边的柜子里一阵的翻腾，尼克取出了两只大得夸张的木杯盛上了两杯满满的麦芽酒，一杯递给了天落，一杯则是递给了克莉丝：
　　“小姑娘，喝酒吗？”
　　大着嗓门儿，尼克问道。
　　虽然是在表达着自己的友好，但怎么看都有些凶神恶煞的样子，而克莉丝更是脸蛋儿发白不断地摇着头。
　　“她叫克莉丝，是一只吸血鬼，跟你们那些彪悍的矮人少女可不同，她还不会喝酒。”
　　天落笑道。
　　“竟然连这世间最美味之物都不会享用，那还真是遗憾啊。”
　　咕噜咕噜，尼克自己几口就将杯中的麦芽酒喝了个干净，天落也笑着喝了两口。
　　这种麦芽酒的浓度很低，对于矮人来说就跟白开水和饮料差不多，也就招待一些其他种族的客人时才用到，平时他们自己喝的可是远远比这要浓厚的烈酒。
　　“神夜天落，你这次过来是有什么事吗？有什么需要帮助的尽管跟我说。”
　　性格直爽的矮人说话从来都不会捌弯抹角，尼克拍着自己那厚厚的胸口说道。
　　“这次的确有些事情想请你帮忙，我想让你帮我制作一件魔具。”
　　“这个简单，我们矮人最擅长的就是这个了，就算你想要神器我也给你造出来。”
　　尼克满口应道，而天落则是不由得失笑，这家伙还是一如继往地能吹啊。
　　这世界除了那位圣经之神所制造的神器外，其他神话中也有着许多有名的神器，而一些异常强大的魔法道具等也能够被称之为神器。
　　矮人的确也拥有着锻造出神器的能力，不过那也是需要许多珍贵的矿材再辅以复数位的矮人精心打造才有可能做到，单凭一个人就想锻造出神器可以说非常困难，就算能做到也会耗费极其漫长的时间。
　　不过吹吹牛嘛，别当真就行了。你看哪个喜欢喝酒的人不会吹的，要是让这群家伙喝上几壶烈酒，他们那大嗓门儿能把天都给你吹破了。
　　“咳咳，不需要做到那种程度……”
　　轻咳了两声，天落将制作魔法棒的一些要求说了出来。
　　这个魔法棒是要送给赛拉芙露的，最重要的是要漂亮一些，可爱一些，而在这基础上能够精致适用自然就更好了。
　　听完天落所说的那些要求后，尼克也不由得讶然：
　　“我的朋友，你不会是想去泡女人吧？”
　　“差、差不多吧，总而言之，拜托了，这是给你的谢礼。”
　　有些小小的尴尬，然后天落抬手一挥，顿时十数坛美酒和一支菲尼克斯之泪摆放到了桌上。
　　看到桌上的美洒后，尼克拆开一坛咕噜咕噜地就喝了两口，然后忍不住双眼一亮：
　　“好、好酒！”
　　知道这些家伙的口味，天落可是让阿卡莎为他准备了十几坛吸血鬼中最烈的美酒，尼克一口气喝完了整整一坛，然后才打了打饱嗝停止下来。
　　“这个是什么？”
　　拿起了盛装在精美小瓶中的菲尼克斯之泪，尼克问道。
　　“这是菲尼克斯之泪，算是真正的报酬。”
　　天落解释道。
　　“菲、菲尼克斯之泪，那个恶魔菲尼克斯家所产的菲尼克斯之泪？！”
　　“不错。”
　　尼克露出了震惊之色，天落则是笑着点了点头。
　　菲尼克斯之泪在冥界都是非常珍贵的存在，而在外面则是再加上十个超字也不为过，即使身为矮人的尼克也听说过它的大名。
　　只要没有死掉任何伤势都可以恢复，有一瓶这样的东西简直就是多了一条命啊！
　　“哦，不，我的朋友，这个太珍贵了，我绝对不能收下。”
　　虽然非常的动心，但尼克这种时候也表现出他们矮人忠厚朴实的美德了，想也没想便想将菲尼克斯之泪还给天落。
　　“正因为我们是朋友所以才不能让你吃亏，请安心地收下吧，尼克。”
　　“我也不知道制作魔法棒需要什么材料，这支菲尼克斯之泪就当作是支付材料和你辛苦锻造的费用。如果觉得过意不去，那就帮我做出一只漂亮好用的魔法棒吧。”
　　见天落都这么说了，尼克也未再推辞，将自己的胸口拍得邦邦响：
　　“放心吧，我的朋友，我绝对会为你做出这世界上最好的魔法棒，帮你泡到女人。”
　　看着尼克那认真的样子，天落不由得心下好笑，女人他已经吃到嘴里就不用你操心了，不过这些事就不用跟这个家伙讲了。
　　又在尼克的屋子里坐了一会儿，然后天落也带着克莉丝起身告辞。
　　尼克也未多挽留，接下来他要开始制作魔法棒也没有时间再招待天落他们，只是让天落过几天后来取就行了。
　　从石屋中出来后，天落也找到了雷娜蕾和华波加两女。
　　正在将骑士男子当作皮球一般你踢过来我踢过去，看着已经被两人玩得几乎快要坏掉的骑士男，天落默默地为这位老兄送上了一道同情的眼神。
　　勾搭谁不好，竟然还想去勾搭这两个坏女人，真是活该啊活该。
　　“回去了，雷娜蕾，华波加。”
　　“是，我们亲爱的主人……”
　　一脚将骑士男踹飞了出去，雷娜蕾和华波加懒懒地回了一声，然后也走了过来……
　　未完待续……


第0543章 乳帝与臀皇
　　卡密拉女王的寝宫之中，两名吸血鬼侍女正在侍奉着天落穿戴衣服。
　　来到这边也已经快有一个星期的时间了，德莱格和阿尔比恩的灵魂已经与她们的新身w彻底融合无需再做过多的调整，赛拉芙露的魔法棒也已经制作完成两天前就已经从矮人尼克那里取了过来，已经没有其他的事情天落也打算今天就回去了。
　　看了看还躺在旁边玉榻之上的那一具具美的身w，天落也不由得咋了咋舌。
　　雷娜蕾、华波加、卡特蕾雅、卡密拉女王以及拉密拉希尔德和安普莎・斯卡雷特等一众吸血鬼长老，而除此之外还有其他数十具美的女性吸血鬼的身w，整个巨大的玉榻上摆得满满都是，几乎都快找不到一丝缝隙。
　　除了自己外，每天晚上卡密拉女王都还会召集数十名她的美下臣一起来侍奉她的主人，完全没有拒绝的理由，既然都是卡密拉女王献上来的他就尽情地享用吧。
　　回想起这些天以来的记忆，天落也忍不住摇了摇头，真是落啊落……
　　虽然感X一直就在这里落下去似乎也不错的样子，不过也就想了想天落很快便将这种念头给抹灭掉。
　　这里只能算是他的一处行宫而已，偶尔过来娱乐娱乐还行，但这里可不是他的家，他的家永远都只有一个地方，而且家里还有着一群每时每刻都在等待着他归去的人。
　　既然事情已经结束，玩也玩得差不多了，那么也是时候回去了。
　　宫殿中，天落和阿卡莎众女享用着早餐，将自己准备离开的打算给她们说了一下，同时对着一边的卡特蕾雅道：
　　“卡特蕾雅，你和你手下的魔术师也和我一起回去，接下来的事情让阿卡莎她们自己处理就行，这里已经不需要你们的帮助了。”
　　“是，主人。”
　　对于天落的安排卡特蕾雅自然不会有任何意见，反正她就是眼前这个男人的工具而已，这个男人让她干什么她就干什么。
　　用罢早餐后，天落也打算要回去了，卡特蕾雅召集起了自己手下的数十名女魔术师，天落抬手一挥将她们全都收进了圣魔殿之中。
　　“圣主大人……”
　　与女王陛下和长老大人们一起为天落他们送行，萝莉小女仆克莉丝一脸的不舍。
　　“克莉丝，我以后还会回到这里的。你可是我的小女仆，可要好好地加油哦。”
　　抚了抚少女的小脑袋，天落鼓励着道。
　　听到天落说他还会回来，克莉丝顿时也露出了高兴的神情，然后用力地点了点头：
　　“嗯！”
　　“阿卡莎，好好地培养一下她。”
　　“是，主人。”
　　对这只萝莉小女仆还是蛮喜欢的，所以天落也对卡密拉女王吩咐了一下，而目光落到克莉丝身上的卡密拉女王也点了点头。
　　竟然还真的得到了主人的喜爱，这个幸运的家伙……
　　没有了其他的事情，在卡密拉女王、克莉丝以及一众吸血鬼长老的目送下，天落发动了【空间跳跃】的能力，一团光芒包裹住天落、爱尔梅、雷娜蕾和华波加，然后一闪即逝将他们传送回了驹王镇的神夜家。
　　“天落！”
　　“欧尼酱！”
　　“天落大人！”
　　看到天落他们回来了，正在大厅中享用着茶点的莉雅丝众女都站了起来。
　　果然还是家里的感X最棒了啊，天落脸上浮起了一丝笑意，走上前去便与莉雅丝和苍娜众女拥吻了一翻。
　　“天落，怎么样了，德莱格和阿尔比恩她们复活了吗？”
　　脸蛋儿微红，莉雅丝推开了这个一回来就开始做坏的家伙，然后问道。
　　“啊，都已经复活了。”
　　“出来吧，德莱格，阿尔比恩。”
　　嘴角浮起一道神秘的弧度，天落打了个响指，然后光华一闪，德莱格和阿尔比恩的身影便从天落的身上脱飞了出来。
　　“哟，大家。”
　　抬起手来，德莱格爽朗地和大家打了下招呼。
　　只不过当看到德莱格和阿尔比恩的样子时，莉雅丝众女却是一个个都露出了难以置信的惊愕之色――
　　“德、德莱格，阿尔比恩？”
　　“这就是二天的人类样子吗，还、还真是惊人啊。”
　　“那红色铠甲和红色头发的就是德莱格大人吧，W、W派好大呀。”
　　“旁边的阿尔比恩大人也是，臀部、臀部……”
　　你一言我一语，少女们的视线不断地在德莱格和阿尔比恩的胸部和臀部上瞄来瞄去，一个个惊呼而又羡慕。
　　“德莱格，你、你这也太夸张了吧。”
　　亦是看着德莱格胸部的那对庞大之物，莉雅丝不由得咋舌。
　　论起W派，这个家里最大的自然是优贝露娜，她那对伟大之物可是W派之中当之无愧的【女王】，一直以来都是家里众女羡慕的对象。
　　然而即使优贝露娜所拥有的【女王】W派和德莱格的比起来也显得黯然失色，那已经不是【女王】所能界定的级别，已经可以被称之为【至尊】了吧！
　　“都是搭档把我塑造成这种样子的。”
　　托了托自己的那两个庞然大物，德莱格则是一脸的苦恼之色。
　　这两个大家伙虽然看上去是不错，但是走路和战斗时一晃一晃的麻烦死了。
　　而在莉雅丝几女关注着德莱格的W派时，一旁的苍娜几女也同样在关注着阿尔比恩的臀部――
　　“阿尔比恩，你……”
　　看着阿尔比恩那惊人的臀线，会长大人欲言又止。
　　“什么也不要说，苍娜・西迪。”
　　美却又高冷，阿尔比恩面无表情地说道。
　　苍娜点了点头，不过嘴角却是不时地微微抽恿较拢显示着会长大人此时也正强忍着自己心下的笑意。
　　“乳帝，臀皇。”
　　奥菲斯的声音，不知什么时候挂到了天落的身上，看了看德莱格和阿尔比恩一眼，然后也发表着评价。
　　“呵呵呵……”
　　“奥菲斯，不要给我们取这些奇怪的绰号啊！”
　　真是贴切的称呼啊，实在忍不住的众女全都笑了起来，而德莱格则是大声抗议着。
　　不过抗议无效，这可是神大人亲赐，估计她们以后永远都要背负着这两个沉重的绰号活下去吧……
　　未完待续……


第0544章 美女魔法使
　　虽然发生了一些小小的插曲，不过德莱格和阿尔比恩能够再次复活家里的大家也为她们感到高兴。
　　“玛琉，碧伦特，去为德莱格和阿尔比恩准备两间房间。”
　　“是，天落大人。”
　　天落对着玛琉和碧伦特吩咐道，而两女也~点了点头。
　　“搭档，我们还是寄宿在神器里就行了，不需要这-么麻烦。”
　　终于摆脱了老是盯着她W派就不放的伊莉娜几女，德莱格说道。
　　虽然都已经成功复活，但是德莱格和阿尔比恩与神器的联系依然也还存在着，她们同样还可以寄宿在神器之中，【赤帝的笼手】与【白皇的光翼】也依然能够发挥出威力。
　　不，或许随着德莱格和阿尔比恩的不断提升，这两件神器以后还会变得更加强大！
　　“那也准备着吧，等你们什么时候想在外面住的话就用一下。”
　　天落笑道，而这次德莱格和阿尔比恩也没有再拒绝。
　　接下来的日子，天落也再次清闲了下来，白天和朱乃她们一起开发开发神器的能力，偶尔出去清理一下那些跑到小镇里来的不法分子以及恶鬼怨灵，晚上则是拉着莉雅丝她们一起做些喜闻乐见的事情。
　　值得一提的是，一开始苍娜是抗拒和其他人一起被天落这家伙欺负的，不过就和当初的莉雅丝一样，一次次地被蹂k得死去活来后会长大人也终于明白了一个悲哀的事实，那就是她一个人根本就无法“对抗”天落。
　　于是乎，某天夜里终于受不了的会长大人选择了屈服，然后天落将她抱到了莉雅丝的房间，让会长大人第一次体验到了什么叫大被同眠，什么叫独乐乐不如众乐乐，什么叫姐妹同心齐力断金，什么叫……
　　总而言之，有了第一次就有第二次，然后第三次第四次，结果就是矜持的会长大人也跟着堕落了。
　　除了这些每天都在上演着的这些事情外，随着年关将近，爱莎和伊莉娜众女也开始布置着家里的屋子，整个家里都被少女们布置得喜气洋洋的，天落也不时地一起帮帮忙。
　　这天，正在品着红茶的莉雅丝见天落从房间里走了出来，说道：
　　“天落，刚才魔法使协会那边发来消息，那位拉维妮亚小姐今天就会过来拜访我们这边。”
　　上次与魔法使协会的会长梅菲斯托大人那边商谈过魔法使契约的事情后，对方便特意为天落推荐了一位他所器重的部下，并希望天落能够与她缔结魔法使的契约。
　　之前好像就说过对方的魔法使会过来拜访天落他们这边的，只不过后来因为这样那样的事情一拖再拖，要不是莉雅丝现在提起天落都快要忘记了。
　　“对方什么时候到？”
　　心下升起了一丝兴趣，天落问道。
　　“算算时间差不多也快到了吧。”
　　莉雅丝想了想回答，而也就是在这时，玛琉从外面走了进来：
　　“天落大人，外面有一位魔法使小姐拜访求见。”
　　天落和莉雅丝对视了一眼，然后两人的脸上都浮起了一丝笑意。
　　这还真是说曹操曹操到。
　　……
　　大厅中，天落坐在主座上，莉雅丝和苍娜两女也分坐在两侧，优贝露娜、朱乃和真罗椿姬众女则是站在三人的身后。
　　不要多时，玛琉和碧伦特带着一名身着魔袍而且戴着兜帽的女子走了进来。
　　“天落大人，客人已经带进来了。”
　　玛琉和碧伦特禀告了一声，而天落也点了点头。
　　在天落和众女的注视下，女子也拉下了自己的兜帽，顿时将那珊玫娜菅障月读顺隼础
　　金发碧眼，有着一头飘逸的长发，是一位很有气质非常标志的美人。
　　“你们好，赤帝，莉雅丝公主，苍娜公主，我是魔法使协会会长梅菲斯托大人的部下拉维妮亚・蕾妮，此次冒昧打扰，还请见谅。”
　　微微颔首，自称拉维妮亚・蕾妮的美女魔法使开口道。
　　“拉维妮亚小姐客气了，请坐。”
　　天落抬了抬手，微笑着说道。
　　道谢一声，拉维妮亚也坐了下来，爱莎和瓦蕾莉将随时备办着的茶点端了出来招待着客人，而拉维尼亚也再次道谢了一翻。
　　“我们已经从梅菲斯托大人那里听说过拉维妮亚小姐的一些事情，梅菲斯托大人一直也对拉维妮亚小姐的能力赞誉有佳。”
　　“那些都只是梅菲斯托大人的抬爱而已，不足挂齿，倒是莉雅丝公主你们的英勇事迹一直让我钦佩万分。”
　　“我们也只是适逢其会罢了。”
　　“拉维妮亚小姐，你这次过来是为了商谈与天落缔结魔法使契约的事情的吧？”
　　彼此寒暄了几句，然后莉雅丝也说起了正事。
　　“不错。”
　　拉维妮亚点了点头，也没有否认。
　　“拉维妮亚小姐，能否请问你为何会有兴趣与我缔结魔法使的契约，是拉维妮亚小姐自己的意愿还是魔法使协会的命令？”
　　“不愧是赤帝，一下就被看穿了吗，真要说起来的话两方面的原因都有吧。”
　　天落问道，而拉维妮亚则是坦然地回答。
　　“愿闻其详。”
　　“想必诸位应该也已经知道吧，我拥有着传说中神灭具之一的【永恒的冰姬】，虽然神灭具的力量非常强大，但要想掌控也非常困难，而如果能够与传说中的‘神器掠夺者’赤帝阁下缔结契约得到你的指点和帮助的话，对于我掌控和开发自己的神器而言定然有着巨大的帮助。”
　　“这倒是不错，虽然我对魔法这些的完全不懂，但是与神器有关的事情却是非常擅长。”
　　“如果这个算是拉维妮亚小姐自己的原因的话，那么魔法使协会这边又是如何？”
　　点了点头，然后天落又问道。
　　“赤帝，你自己应该也清楚的吧，你与莉雅丝公主和苍娜公主缔结了婚约，你们自身、你们的眷属以及你们所聚集起来的伙伴和力量，如今已经强大到能够影响到世界格局的程度。”
　　“因此，魔法使协会认为与你们交涉结好是很有必要的行为。”
　　“介于我们彼此之间的立场，能够与你们交涉结好的最佳途径自然就是与你们缔结魔法使的契约。而因为种种原因，我则是被选定为最适合与你缔结契约的那个人。”
　　拉维妮亚一脸认真地说道，而天落和莉雅丝众女则都有些小小的讶然。
　　这位还真是够坦诚的啊。
　　“那么，拉维妮亚小姐，我们就这样缔结契约吗？虽然我对拉维妮亚小姐的印象还不错，但总感觉这就么直接缔结契约还是有些草率啊。”
　　“那是自然，虽然我有着魔法使协会赋予的使命，但是我也同样有着自己选择的权利，也就是说我们彼此都是自由的。”
　　“就这么直接缔结契约自然不妥，我们至少也要先得到彼此的认可才行。”
　　“有意思，那么拉维妮亚小姐觉得我们要怎么才能认可彼此？”
　　脸上浮起了一丝笑意，天落问道。
　　“我这边倒是有个不错的提议。”
　　美目中异彩闪动，拉维妮亚直视着天落：
　　“赤帝，我们来战斗一场吧！”
　　未完待续……


第0545章 魔法使的好奇
　　“莉雅丝，你就不去阻止他们一下吗？”
　　“为什么要阻止，你不觉得这样的发展也很有趣吗，苍娜。”
　　训练场的边缘，莉雅丝和支取苍娜众女都注视着已经站到了场中的天落和拉维妮亚两人。看着莉雅丝也那么一副兴致浓浓的样子，苍娜无奈地叹了口气。
　　那个维拉妮亚・蕾妮能够得到梅菲斯托大人的器重，毫无疑问是一位顶尖级的优秀魔法使，再加上她持有着传说中的神灭具【永恒的冰姬】，不管从哪方面看都是一个非常难缠而又危险的敌人。
　　不过苍娜担心的也就是这位魔法使小姐，虽然她的实力肯定很强，但竟然主动提出要与天落战斗，还是有些不自量力啊。
　　只希望天落别把人家欺负得太惨了吧……
　　“拉维妮亚小姐，你真的要这样做吗？”
　　“其实我觉得我们完全可以换一种方式，比如说拉维妮亚小姐在我们这里暂住一段日子，让我们相互了解下彼此，如果觉得还不错的话我们就可以正式地缔结契约。”
　　看着自己对面的拉维妮亚，天落说道。
　　“虽然你的提议也不错，但我还是更想用这种更简单的方式，而且能够与传说中的赤帝交手可是难得而又宝贵的经历。”
　　“或许我这边也是有一些任性了，那么我也稍微拿出一点诚意好了。”
　　“赤帝，只要你能赢过我，我就将【永恒的冰姬】送给你。”
　　摇了摇头，然后拉维妮亚又一脸的正色。
　　只不过，这位美女魔法使的话却是让天落都有些惊讶了――
　　“拉维妮亚小姐，虽然我并不感觉你是那种自大的人，但你应该也清楚的吧，你想赢过我几乎是不可能的事情，而我要赢你却是非常的简单。”
　　“【永恒的冰姬】对你和魔法使协会应该都很重要吧，为什么要用这种方式将它送给我？”
　　眯起了双眼，天落问道。
　　天落可不会认为对方是那种自大狂妄的蠢女人，正好相反，在天落的眼中这是一个绝对聪明的美女魔法使，无论是言行举止几乎都无懈可击。
　　“【永恒的冰姬】是属于我的神器，怎么处置它是我的自由，在这一点上即使协会也无权干涉。”
　　“至于说我将它送给你的理由，你可以理解为这是一个魔法使的好奇吧。”
　　“好奇？”
　　拉维妮亚说道，而天落则是不由得皱起了眉头。
　　“不错，就是好奇，一个魔法使如果连基本的好奇心和探索心都没有，那么他永远也无法成为一个合格的魔法使。”
　　“赤帝，你拥有着夺取别人神器的能力，就我们目前所得到的情报光是传说中的十三件神灭具就已经有一半左右在你的手中，而其他等级的神器更是难以计数。”
　　“所以，我非常的好奇，如果让你一直这样夺取下去，你究竟会达到什么程度。”
　　直视着天落，拉维妮亚眼中闪动着好奇甚至有些兴奋的光芒。
　　“竟然因为这种理由，明明有些荒诞，但我却感觉拉维妮亚小姐你说的都是实话。”
　　苦笑摇头，天落也颇有些无语。
　　据说很多魔法师都是些个性偏执而又顽固的家伙，他们经常就会为了自己所坚持的一些东西就做出常人难以理解的事情，天落也算是稍稍有些体会到了。
　　“当然，如果仅仅是因为一些好奇我也难以做出这种决定，毕竟【永恒的冰姬】也是我非常重要的一份力量，因为一点好奇就舍弃她即使是我也还没有那样的气魄。”
　　“不过，这个问题却是被你完美地解决了，赤帝。”
　　脸上也浮起了一丝笑意，拉维妮亚又说道。
　　“被我解决了？”
　　天落表示迷茫。
　　“赤帝，你不仅能够夺取别人的神器，还能够将自己神器的能力共享给别人。”
　　“莉雅丝公主和苍娜公主能够使用二天的力量，你的眷属之中也有很多被你赋予了神器的能力。”
　　“让一件神器发挥出两件神器的价值，说实话，你的这种能力真是超级厉害，让我都佩服不已。”
　　“如果你赢了我的话，我可以将【永恒的冰姬】给你，不过我也有一个条件，那就是你必须将【永恒的冰姬】再共享给我，这样的话我既可以满足自己好奇的同时又不用失去重要的力量，两全其美。”
　　拉维妮亚说道，而天落也不由得双眼一亮。
　　这的确是个两全其美的办法！
　　既然人家都如此好心地要将自己的神器送给他了，他要是还拒绝的话简直是天理难容啊！
　　“那就这么约定了！”
　　“来吧，拉维妮亚小姐，就让我也看看同时作为魔法使和神器使的你有多厉害.”
　　终于也有了一丝干劲，天落说道。
　　“如你所愿。”
　　“请多指教了，赤帝。”
　　微微一笑，拉维妮亚的手中闪现出一根魔杖。
　　只见其手中的魔杖一挥，顿时便是数面魔法阵在空中展开，然后籁籁籁无数的火球如同炮弹般向着天落呼啸而去。
　　还真是干脆利落的攻击啊，天落发动了【赫耳墨斯的长靴】，脚下展开两对金色的神翅，然后在空中几个跳跃躲过了火球的轰炸攻击。
　　自己的攻击失败，拉维妮亚也不在意，再次展开了几面魔法，顿时空中又出现了许多的巨石不断地向天落砸落下来。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　整个训练场都被从天而降的巨石砸得不断地震颤，天落虽然在空中飞移躲闪，但渐渐也感到有些吃力，巨石的数量实在太多根本就躲无可躲。
　　籁啦……
　　又是一块巨石从空中向天落砸来，不过这次天落也懒得躲了：
　　“岚脚！”
　　一个跃身，天落向巨石踢出了数以百计的斩击波，顿时整个附近空中的巨石都被轰轰轰斩成了粉碎。
　　虽然此【岚脚】非彼【岚脚】，但是威力却也非常的不俗。【赫耳墨斯的长靴】不仅能够提升宿主的敏捷和速度，也同样可以用于这种攻击的方面。
　　噼里啪啦！
　　空中的巨石消失，继而又是一阵雷电向天落袭来。
　　虽然这种程度的雷电并无法对天落造成多大的伤害，但要是被击中的话那种滋味可也同样不好受，所以天落迅速发动了【固有结界】挡住了所有的雷电侵袭。
　　“拉维妮亚小姐，你这样的攻击可是无法伤害到我的？”
　　居高临下地看着下方的拉维妮亚，浮立在空中的天落笑道。
　　“那可不一定，看看你的下面吧，赤帝。”
　　脸上浮起一丝神秘的笑容，拉维妮亚提醒道。
　　天落看了下去，只见不知何时一道巨大的旋风出现在了他的脚底下方，而且越来越猛越来越猛。
　　“糟糕……”
　　脸色变了变，天落要想逃跑，不过却是已经有些晚了。
　　巨大的旋风冲天而起，一下便将天落吞噬淹没――
　　“啊啊啊啊啊……”
　　未完待续……


第0546章 暴的铁鳞
　　“不愧是梅菲斯托大人所器重的人，那位拉维妮亚小姐的魔法造诣即使比起许多魔法界的前辈都已经丝毫不差了，而且战术与魔法也配合得非常精彩。”
　　在训练场的边缘观看着战斗，苍娜说道，而一旁的莉雅丝众女也认同地颔了颔首。
　　对方的每一记魔法都威力不俗，而且环环相扣，只要稍有破绽便会遭到猛烈的攻击，而天落也因为自己一时的大意付出了代价。
　　不过就那种程度的攻击对天落来说也没有什么好担心的吧……
　　砰隆一声，天落被卷到高空中然后又狠狠地砸落了下来，痛得呲牙咧嘴，然后晃了晃头又爬了起来。
　　身上有许多被风刃切割开的细密的伤口，不过这点小伤眨眼间便已经恢复如初了，让天落真正难受的是他不知道被旋风卷着在空中转了多少圈，此时头晕眼花甚至都有种作呕的感觉。
　　“不、不愧是拉维妮亚小姐，稍微大意一下就让我吃了个亏。”
　　“虽然还有些不成器，但我也算是一名正真的魔法使，小看我可是会付出代价的。”
　　“赤帝，现在可以认真地和人家战斗了吗？”
　　天落小小尴尬地说道，而拉维妮亚则是面带微笑还略显俏皮式地眨了眨眼。
　　本身便是位标志的美人，此时做出这种可爱的动作更是美不胜收。
　　不过，现在可不是欣赏这些的时候啊！
　　“那我也稍稍认真一点吧。”
　　可不想再被人家笑话，天落喃喃地自语了一声，然后发动了【暴的铁鳞】。
　　这件由天落自己创造而且封印了【大罪之暴】格伦戴尔灵魂的神器，趁此机会也试试它的威力如何吧。
　　“吼吼吼！！！”
　　巨大的吟之声响起，继而无尽暴厉的气息从天落的身上散发出来。
　　在拉维妮亚以及一边莉雅丝众女惊讶的神色下，天落身上的肌肉迅速鼓胀，整个身形都涨大了一圈，从一个健美男完成了肌肉男的华丽转变。
　　不仅如此，天落身上还出现了一层深绿色的鳞甲，随着呼啦一声，背后也展开了一对巨大的翼。
　　“那、那是什么神器？”
　　莉雅丝不由得震惊道。
　　对于天落无比的了解，天落所拥有的神器她们也差不多清楚着，但是这件神器以前却是从来都没有见过。
　　“格伦戴尔，制造，神器。”
　　奥菲斯的身影闪现而出，同时说道。
　　之前接待拉维妮亚时莉雅丝她们让奥菲斯待在自己的房间中，没想到这会儿她却是自己又跑了出来，不过拉维妮亚此刻正在与天落战斗应该也不会注意到她的存在。
　　虽然奥菲斯的话非常简洁，不过已经习以为常的众女还是很快便理解了她话中的意思――
　　“奥菲斯，你是说那件神器是天落利用格伦戴尔的灵魂所制造出来的？”
　　会长大人的声音，追问着道。
　　“嗯。”
　　含糊地回应了一声，奥菲斯则是掏出一块小点心自顾自地啃了起来。
　　对视一眼，莉雅丝和苍娜众女再次露出了震惊之色。
　　她们并没有怀疑奥菲斯的话，而且此刻她们也的确从天落的身上感知到了当初让她们吃了不少苦头的【大罪之暴】格伦戴尔的气息。
　　但真正让众女惊讶的是，天落竟然都已经能够自己制造出神器了！
　　她们的天落都已经达到这种程度了吗……
　　震撼之余，众女的心下也涌起了深深的激动与自豪，天落能够不断地强大成长她们自然也为他而高兴。
　　“这个样子的天落也很帅气呢……”
　　脸上浮起了两抹红晕，朱乃目光痴痴地道。
　　旁边的伊莉娜众女差点跌倒，朱乃这家伙在意的竟然是这个啊！
　　不过说起来好像还是有一点呢，因为身体涨大的原故身落上身的衣服也被撑破了，身上那一块块雄健的肌肉也是有些迷人。
　　也不知道在想些什么，伊莉娜众女的脸蛋儿也跟着红了起来……
　　“这也是你的神器之一吗，赤帝？”
　　感受着天落身上那强大的压迫，拉维妮亚一脸的凝重之色。
　　“不错，它叫【暴的铁鳞】。”
　　“小心了，拉维妮亚小姐，我要上了！”
　　嘴角微扬，天落提醒了一声，然后脚下一踩，随着轰隆一声，地面崩裂，天落则是如同炮弹般向着拉维妮亚射去。
　　“好快！”
　　看着眨眼间便冲射到自己近前的天落，拉维妮亚寒毛炸立，心下更是警铃大作。
　　只见天落一拳挥出，火光炸裂，拉维妮亚轰隆一声便爆炸开了！
　　当然了，天落可没有什么辣手摧花的嗜好，刚才被他一拳轰爆的也不是真正的拉维妮亚。
　　踩着一面魔法阵闪现到了不远处的空中，拉妮妮亚脸色泛白，心有余悸。
　　刚才要不是她及时使用了替身魔法和跳跃魔法，被击中的就是真正的她了吧！
　　“怎么样，我的这件神器的力量还不错吧，拉维妮亚小姐。”
　　咧了咧嘴角，天落看着空中的拉维妮亚笑道。
　　全身都覆盖着一层坚实的鳞甲，此时的天落就像是一头人形凶兽，那笑容看上去也有些狰狞。
　　“的确是可怕的力量。”
　　深深呼了口气，拉维妮亚也没有否认，就算是她一不小心也会被那狂暴强大的力量碾成粉碎。
　　不过，她也不是那种轻易就会放弃的女人啊！
　　手中的魔杖一挥，拉维妮亚迅速展开了数以百计的魔法，火球、雷电、风刃、冰矛……顿时所有的攻击都一股脑地向着下方的天落轰去。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　火浪冲天，雷电肆溢，巨大的爆鸣声震得人耳膜生疼，而笼罩在训练场上方的结界更是疯狂闪动。
　　任由着那些攻击落在自己的身上，天落却是不闪不躲，一步步地向着拉维妮亚的方向走去。
　　族本身便对魔法有着极大免疫和抗性，普通的魔法对它们根本就毫无威胁，虽然拉维妮亚的魔法非常强力，但要想突破格伦戴尔的最强之鳞却还是有些困难。
　　尽管天落也感觉到了一些酥麻和灼热，但也就仅此而已！
　　“拉维妮亚小姐，你也再吃我一击吧。”
　　抬起一只手来，天落掌向了空中的拉维妮亚。
　　一颗血红的能量球在天落的掌间凝聚，然后嘶啦一声便化作了强力的冲击波射向了空中的拉维妮亚。
　　神色一变，拉维妮亚赶紧展开了一面防御魔法，而强力的冲击波也已经飞射而来与之撞在了一起――
　　轰隆！！！
　　“啊啊啊……”
　　未完待续……
　　PS：大家应该都知道的，最近飞卢在严审，词库也在更新，不管写什么内容基本上每章都会出现几十个敏感词，每章都要严审，而且往往一审就是一天，郁闷。
　　本书也快到收尾的时候了，之前以为八九月份就可以完本了，结果一拖都拖到现在。而且越到后面剧情也越不好写，再加上似乎自己也进入了倦怠期，也有些郁闷。
　　小小的向大家吐槽一下，不过大家也无需担心，就算现在再艰难，该完本的我还是会完本的，不会半途而弃……


第0547章 永恒的冰姬
　　天空之中，火浪消散，而拉维妮亚也缓缓地降落了下来。
　　身上原本那干净的魔袍上出现了许多焦痕，只见拉维妮亚脸色泛白，嘴角也渗出了一丝血迹。
　　显然刚才挡下天落的冲击波让她也受到了一些伤害。
　　“不、不愧是赤帝，稍微认真一点就变得如此恐怖。”
　　微微有些喘息，拉维妮亚不由得苦笑。
　　“拉维妮亚小姐也很让人吃惊啊，仅凭魔法就挡下了我刚才的攻击。”
　　“也让我看看传说中冰姬公主的力量吧，不然拉维妮亚小姐可就要输了。”
　　神色中亦是浮起了些许赞叹，天落说道。
　　点了点头，拉维妮亚的眼中闪过了两抹光华。
　　虽然她知道自己不可能是赤帝的对手，但就这么轻易地败给对方她也会很不甘心啊！
　　不再犹豫，拉维妮亚发动了自己神器的能力――
　　呼呼呼！！！
　　在天落和远处莉雅丝众女的注视之下，拉维妮亚的身上爆发出了大片的寒气，这些寒气不断地变幻收缩，最终竟然化作了一道将近三米的巨大身影。
　　那是一个完全由冰构造而成的庞然大物，身着礼服，头上也戴着一道华丽的桂冠，看上去就像是一位高贵美丽的公主大人，正是拉维妮亚所持有的神灭具――
　　【永恒的冰姬】！
　　这件神器应该和【狮子王的战斧】有些类似，属于那种可以独立具现型的神器，攻击方面则是以寒气和冰冻为主。
　　虽然能力比较简单，但可不要小看了它的威力，据说只要宿主足够强大将它的能力发挥到极致，将一个国家冰封毁灭都是轻而易举的事情！
　　“公主，请帮助我一起击败赤帝。”
　　一脸的严肃之色，拉维妮亚说道。
　　微微颔首，美丽的冰姬公主锁定了天落，然后腾空而起身后拖卷着大片的寒气向天落袭去，而凡是那些寒气所漫延到的地方地面全都被冻结成光滑的冰面。
　　“来得好！”
　　看着向自己袭来的冰姬公主，天落不惊反喜，脚下一踩亦是如同炮弹般迎射上去。
　　轰隆！！！
　　天落一拳挥出，空中爆发出了大片的寒气，冰姬公主那巨大的身体直接被天落轰碎了一半。
　　不过，空中的寒气收拢汇集，公主的身体眨眼间又恢复了原样，而看着自己那被冻住而且刺痛无比的右臂，天落则是呲呀咧嘴忍不住打了个哆嗦。
　　好冷！
　　看来与那位冰姬公主近战肉搏是一个错误的选择，对方能够免疫物理性的攻击，就算被轰碎了身体也能迅速恢复，但自己却是会被她的寒气侵袭，一不小心说不定就会在阴沟里翻船。
　　灵气运转，天落震碎了手臂上的冰块，继而身后的翼一展，迅速与冰姬公主拉开了距离。
　　不过，在天落与冰姬公主对战的同时，拉维妮亚也再次行动了起来，展开了数以百计的魔法不断地攻击着天落。
　　和之前那些小打小闹不同，这一次拉维妮亚施放的魔法威力直接提升了一个层次，即使有着格伦戴尔的最强之鳞也让天落感觉到了一丝威胁。
　　看来这位魔法使小姐也真的开始认真了啊，天落也不敢再像之前那样任由着对方的攻击轰炸在自己的身上，扇动着巨大的翼在空中不断地飞移躲闪。
　　雷电火球、飓风冰矛，拉维妮亚与冰姬公主配合得无比默契，一左一右不断地攻击着天落，根本不给天落任何的喘息机会。
　　看着竟然渐渐压制住天落的拉维妮亚和冰姬公主，正在观战的莉雅丝众女也不由得露出了惊叹之色。既是魔法使又是神器使，而且两边都是顶尖级别的水平，这位拉维妮亚小姐还真不是一般的厉害，也难怪会受到梅菲斯托大人的那般器重。
　　不过众女也没有丝毫的担心，以天落的力量真想结束这场战斗的话应该随时都可以做到，这会儿估计他也正乐在其中吧。
　　果不其然，只见空中的天落很快也开始了反击――
　　籁籁籁籁籁！！！！！
　　双掌推出，天落不断地发射出强力的冲击波，一道道血红的光波仿佛要撕碎苍穹。
　　之前吃下了对方的一击，拉维妮亚自然清楚着那些冲击波拥有着何等可怕的威力，不敢再正面抵挡，只能使用跳跃魔法在空中不断地躲避闪移。
　　拉维妮亚躲过了所有冲击波的攻击，但是冰姬公主这边可就没有这么好运了，巨大的身体直接被几发冲击波轰成了粉碎。
　　虽然看着吓人的样子，不过公主大人能够免疫物理性的攻击，即使强力的冲击波也无法对她造成什么实质性的伤害。化作大片寒雾的冰姬公主直接向天落扑卷而来，似乎想用这种方式将天落吞噬冻结。
　　自然不可能让对方得逞，天落身后的翼用力一展，顿时狂暴的气流将扑卷而来的寒雾都尽数吹散。
　　不过冰姬公主似乎也没打算就此放弃，只听见一阵清脆的鸟啼之声响起，继而成百上千的冰鸟从空中的寒雾中飞了出来！
　　叽叽喳喳，这些冰鸟顿时遍布了整个训练场的上空，一个个飞舞滑翔，然后全都向天落这边冲来。
　　虽然看上去都只是些小把戏而已，不过直觉告诉天落最好还是不要被这些冰鸟撞到为好，闪移挪动，一群冲飞在前面的冰鸟扑了个空直接撞在了训练场的地面之上。
　　事实证明天落的直觉无比正确，那些撞到地面上的冰鸟竟然轰轰轰引发了一连串的冰爆，而凡是被它们所撞击到的地方更是炸裂出无数锋利的冰刺。
　　虽然美丽动人，但却也毛骨悚然！
　　就在天落想着自己绝对不要被那些危险的冰鸟击中时，空中突然一面魔法阵展开，然后数条锁链飞射而出将他死死地缠住。
　　是拉维妮亚！
　　这位魔法使小姐还真是会挑机会啊，但就这点程度的束缚可是困不住他，天落手脚用力瞬间便将所有的锁链尽数崩断。
　　但是，对方的目的似乎从一开始就不是想困住他。
　　趁着天落被束缚住的瞬间，空中所有的冰鸟都一窝峰地向他飞射涌来！
　　躲无可躲，天落也不由得表情一僵――
　　“糟糕……”
　　未完待续……


第0548章 瓦利的姐姐
　　整个人都被冲击着砸落到了地上，继而空中所有的冰鸟都前扑后继地向天落射来。
　　啾啾啾！！！
　　轰轰轰！！！
　　寒气翻滚，巨大的冰爆声更是震得人耳膜生疼，整个训练场都剧烈地震动着，那扑袭而来的冰冷寒意更是让观战的莉雅丝众女都变了变脸色，赶紧展开了结界抵挡。
　　许久之后，这场寒冰轰炸才总算停熄，只见训练场中间出现了一座巨大的冰山，而天落则是整个身体都被镇压在冰山之下，只剩一颗脑袋还留在外面。
　　有着格伦戴尔的最强之鳞，那些冰鸟引发的冰爆和冰刺都未对天落造成多少伤害，但是那无穷的寒意却是直接透过坚硬的鳞甲不断地侵蚀着天落的身体。
　　起初天落感觉刺痛无比，但是过了一会儿刺痛的感觉又有所消失。
　　但这可不是什么好事，因为那些冰冷的寒意正在剥夺天落的知觉！
　　冰姬公主的身影再次在空中凝聚了出来，与拉维妮亚会合一起，然后缓缓地~从空中降落了下来。
　　“赤帝，你知道吗，其实我是瓦利的姐姐-。”
　　拉维妮亚开口道，但却是语出惊人。
　　“瓦利的姐姐？拉维妮亚小姐，我可没有听说过瓦利还有什么姐姐，而且你们两个一点儿也不像。”
　　露出了惊讶之色，不过很快天落又摇了摇头表示不相信。
　　“我指的并不是血缘关系的那种，具体的说应该算是义姐吧。”
　　“以前在学生时代时，瓦利、鸢雄和我都是一个学校，瓦利算是我们的学弟。”
　　一边说着拉维妮亚一边取出了一张照片，只见照片上有著几名少年少女，其中有个魔法师打扮的女孩与拉维妮亚非常相似，应该就是学生时代的拉维妮亚。
　　而就在拉维妮亚的旁边，还有个银色短发、个头不高，看起来很是臭屁的家伙，天落一眼便认出那应该也是学生时代的瓦利。
　　“没想到拉维妮亚小姐和瓦利还有这样的关系啊。”
　　“那么，拉维妮亚小姐突然告诉我这些又是何意？”
　　也有些小小的惊讶，然后天落问道。
　　轻轻地撩了一下自己那有些散乱的秀发，拉维妮亚的脸上浮起了一丝温柔的笑容：
　　“虽然那个孩子性格要强，也不能与其他的同学好好相处，但其实也是一个温柔的人呢，我也一直将他当作我真正的弟弟看待。”
　　“当初听说瓦利被你夺走了神器还被关入格里高利的监狱时我可是非常生气哦，也计划过要来打败你帮助瓦利夺回神器的事情，不过后来那个孩子从监狱里逃了出来，我也与他见过了一面。”
　　“明明被夺走了重要的神器，但当我说出可以帮他夺回神器时，却反而被瓦利严词拒绝了，还说什么输掉的东西就算帮他抢回来他也绝对不会再要。”
　　“既然瓦利都这么说了，我自然也不好再去做那些多余的事情，不过自己的弟弟被人欺负了，身为姐姐的我果然还是有些不爽呢。”
　　口中这么说着，拉维妮亚释放了一记雷电魔法，顿时电得天落里焦外鲆徽蟮倪谘肋肿臁
　　“所、所以说，这就是一个女人的记恨心吗？因为自己的义弟被欺负了，所以就想为他报仇雪恨？”
　　“也差不多可以这么说吧。”
　　“那么，拉维妮亚小姐为什么不早点告诉我这些事情？”
　　“要是之前就告诉了你，你就不会给我现在这样的机会了不是吗？”
　　“说实话，你的力量还真是强得吓人呢，刚才的战斗中我已经用上了全力，但你恐怕连一半的力量也没用到吧？就算是我也没有任何自信可以战胜传说中的赤帝。”
　　“不过，正因为你这份对我毫无防范的友好和谦让才给了我赢过你的机会。”
　　拉维妮亚耐心地为天落解释着，而天落则是不由得苦笑。
　　他还真是从一开始就被对方设计了啊。
　　“那么，拉维妮亚小姐现在想怎么处置我？”
　　叹了口气，天落问道。
　　“嗯，再小小的惩罚一下你吧。”
　　“两位公主殿下和你的伙伴们都在一边看着，我肯定也不能做得太过火啦。”
　　“放心吧，很快就会好了。”
　　拉维妮亚轻笑着说道，然后又准备施放几个魔法伺候伺候天落。
　　不过――
　　“虽然让拉维妮亚小姐你惩罚一下也没有什么，但是抱歉了啊，我果然不是那种喜欢受虐的男人。”
　　“虽然我也理解拉维妮亚小姐的立场和心情，甚至都有些忌妒瓦利那家伙竟然还会有拉维妮亚小姐这样的义姐，不过要是真的在莉雅丝她们面前被拉维妮亚小姐欺负惩罚的话，我这边也会感觉很丢脸啊。”
　　天落说道，而拉维妮亚却是有些乐了：
　　“赤帝，你难道还想要反抗吗？”
　　“现在困住你的这座冰山可不是普通的冰山，它可是比真正的钢铁都还要更加坚韧，不仅能够冰封敌人的身体，更是能够夺取敌人身上的魔力和灵力，就算是你现在应该也感觉有些乏力了吧？”
　　“而且，身体在极度低温的状况下会变得非常的脆弱，你现在要是乱动的话说不定就会对自己造成不可挽回的伤害。”
　　“不要反抗乖乖地让我惩罚吧，等惩罚完了我就会放你出来的。”
　　拉维妮亚好心的劝道，而天落则是有些哭笑不得。
　　他们的这场战斗还真是越来越往奇怪的方向在发展啊。
　　“的确是感觉灵力被夺走了不少，不过就这点程度可还困不了我。”
　　“好了，拉维妮亚小姐，你们也让开一点吧，我现在就要出来了。”
　　多说无益，天落直接发动了【紫炎祭主的磔台】，随着轰隆一声，顿时一道紫色的火柱冲破冰层直上苍穹，然后在空中缓缓地化为了一道巨大的火焰十字架。
　　“这、这个是……”
　　睁大了眼睛，拉维妮亚也露出了惊愕之色。
　　不过紧接着又是数道紫色的火柱冲天而起，整座镇压着天落的冰山直接被粗暴地碾碎，而天落也重获自由，整个人沐浴着火焰站起身来，还活动活动了自己的手脚。
　　“看吧，拉维妮亚小姐，其实要破除你们的能力也蛮简单的。”
　　“首先，解决掉美丽的冰姬公主吧。”
　　面带微笑，天落打了个响指，顿时地面上又冲出一道火柱袭向了冰姬公主。
　　“啊啊啊……”
　　发出了痛苦的惨叫声，冰姬公主在火焰之中一点点融化消失。
　　虽然冰姬公主能够免疫所有的物理性攻击，但是火焰却正好是她的克星。普通的火焰或许对冰姬公主没用，反而还会被她的寒气冻结，但是【紫炎祭主的磔台】所释放的可不是什么普通的火焰，而是可以消融一切强大无比的净化之火！
　　解决掉了冰姬公主，天落又将目光落向了拉维妮亚。
　　神色剧变，拉维妮亚赶紧使用跳跃魔法与天落拉开了距离，不过整个训练场也就那么大，不管她逃到哪里对于天落来说也没有两样。
　　双指一点，顿时便是数十道小型的十字架火焰从天落的指尖射出，呼啸着便向已经逃到空中的拉维妮亚追去。
　　不断地闪移躲避，但是随着袭来的火焰越来越多，拉维妮亚也躲无可躲，只能不顾一切地催动着魔力为自己展开了防御魔法。
　　数道十字架火焰呼啸着撞在了魔法阵上，然后――
　　轰！！！！！
　　未完待续……


第0549章 魔法使契约
　　被破坏得坑坑洼洼的训练场在魔法结界的作用下自动修复，而脸色苍白的拉维妮亚也睁开了眼来。
　　“不愧是赤帝，果然还是我这边输了啊。”
　　看着从空中飞射而下接住自己的天落，拉维妮亚苦笑着道。
　　虽然从一开始就知道自己不可能是赤帝的对手，要想赢过他只能靠智谋和战术，但如今输掉后果然还是有些不甘心啊。
　　“赤帝，把【永恒的冰姬】拿去吧，我们约定好的。”
　　输了就是输了，拉维妮亚也没打算爽约。
　　“拉维妮亚小姐，神器的事情过后再说，你现在还是先休息一下再说吧。”
　　放开了拉维妮亚，天落也发动了【圣母的微笑】为她治疗了一下身上的伤势。
　　微微一愣，拉维妮亚的脸上也浮起了一丝笑意。
　　难怪能够获取两位公主殿下和那么多少女的芳心，威名赫赫的赤帝其实也意外地有温柔的一面嘛。
　　……
　　大厅中，天落和众女享用着美味的红茶，而拉维妮亚也清洗完自己的身体，然后换上一身新的衣服从房间中走了出来。
　　“抱歉了，赤帝，之前的事情。”
　　“只是一场公平的比试而已，拉维妮亚小姐并没有地方需要道歉。”
　　“而且正如我之前所说，瓦利能够拥有拉维妮亚小姐这样的义姐，反倒是让我都有些羡慕。”
　　抬了抬手，天落也邀请拉维妮亚坐下。
　　“那么，我们现在再谈谈契约的事情吧。我这边没有问题，也愿意和你缔结魔法使的契约。”
　　都不是那种斤斤计较的人，拉维妮亚很快便调整好自己的心情，一脸的正色。
　　“我这边也一样，要是连拉维妮亚小姐这么优秀的魔法使都错过的话，那就是真正的笨蛋了。”
　　天落笑道。
　　经过之前的战斗，双方都已经认同了彼此。
　　就天落这边而言，无论是作为魔法使还是神器使拉维妮亚・蕾妮都非常的优秀，能够与她缔结魔法使的契约甚至是拉入自己等人这边的阵营，天落自然不会放过这种大好的机会。
　　既然两边都已经达成了共识，那么接下来便是缔结正式的契约了，蕾薇儿也制作好了一份契约书交给两人确认。
　　立志要成为自己欧尼酱的经济人，现在天落许多的事情都是蕾薇儿在帮助着处理，上次与路菲缔结契约时也是蕾薇儿在负责居中协助，所以这种事情对她来说也算是轻车熟路。
　　契约书是以恶魔文字书写而成，没有什么复杂的长篇大论而是非常的简洁明了，大致就是说明了契约双方在缔结契约后可以做哪些事情不能做哪些事情等等。
　　天落和拉维妮亚都划破了自己的手指，然后用自己的血液在契约书上写下了自己的名字。
　　简单快捷，文件的部分这样就算是完成了，而接下来则是正式的仪式。
　　蕾薇儿已经准备好了菲尼克斯家专用的契约魔法阵，天落和拉维妮亚一起走进了魔法阵的中间，然后跟随着蕾薇儿一起念出了缔结契约所用的咒文。
　　光芒闪耀，刻印着不死鸟菲尼克斯的徽纹出现在天落和拉维妮亚的额头，最后随着魔法阵一起消失不见。
　　到此为止，双方的契约便算是正式成立，以后任何一方违反了契约的话都会遭受到契约之力的惩罚。
　　“以后就请多多关照了，拉维妮亚小姐。”
　　“嗯，请多多关照，赤帝。”
　　“拉维妮亚小姐直接叫我名字就好了，不用再称呼什么赤帝。”
　　“那么你也是，请将后面的‘小姐’去掉吧。”
　　对视一眼，然后天落和拉维妮亚同时笑了起来。
　　“拉维妮亚，接下来你有什么打算，要回魔法使协会吗？”
　　莉雅丝的声音，随着天落与拉维妮亚缔结了契约，莉雅丝对她的称呼也不像之前那般客套，亦是变得亲近了不少。
　　“这个的话，可能以后就要打扰你们一下了。”
　　似乎也颇有些不好意思的样子，在天落和莉雅丝众女不解的神色下拉维妮亚又道：
　　“在我出发来这边之前梅菲斯托大人说过，‘拉维妮亚，如果你与赤帝顺利缔结契约的话，以后就留在他们那边吧’。”
　　“另外，这次以恶魔、天使和堕天使为首提出建立一只对抗列泽维姆特别队伍的事情，我也作为魔法使协会的代表被选定为其中的一员，以后也会和大家一起行动。”
　　“当、当然，如果不方便的话我会自己在附近寻找住所，绝对不会打扰到大家的.”
　　似乎也担心天落他们并不欢迎自己留在这里，末了拉维妮亚又赶紧道。
　　对视了一眼，天落、莉雅丝和苍娜的脸上却是都浮起了一丝笑意。
　　不仅撮合了天落与拉维妮亚缔结魔法使的契约，现在更是让拉维妮亚留在他们这边，梅菲斯托大人还真是大方啊，竟然真舍得将他这么优秀而且器重的部下送给他们。
　　当然了，虽然这是魔法使协会那边对他们的示好，不过也不是没有趁机插入他们眼线的嫌疑，但拉维妮亚与天落之间有着契约的约束倒也不用担心她会做出什么背叛他们的事情。
　　而且，无论是天落还是莉雅丝都非常的自信，只要让拉维妮亚留在他们这边一段日子，他们绝对能够将拉维妮亚真正地拉入他们的阵营！
　　“怎么可能，拉维妮亚，你能够留下来我们都万分欢迎。”
　　“不错，拉维妮亚，以后你就安心地住在这里吧。”
　　“拉维妮亚小姐，过后请指导一下我的魔法吧！”
　　“拉维妮亚桑，以后也请多多关照。”
　　你一言我一语，天落和众女都热情地欢迎着拉维妮亚，而拉维妮亚小小地松了口气，然后也很是感动地感谢着大家。
　　虽然拉维妮亚现在只是因为协会的命令而留在他们这里，但恐怕用不了多久她也会彻底地被标记上神夜家的烙印吧！
　　为了欢迎拉维妮亚的加入，天落吩咐玛琉和碧伦特几女去做一桌丰盛的料理，算是为拉维妮亚举办一场小小的欢迎会。
　　另外，天落也将奥菲斯介绍给了拉维妮亚，以后拉维妮亚要留在这里自然也不可能再隐瞒着她。
　　虽然奥菲斯的身份有些敏感，泄露出去的话少不了会有许多麻烦，但如今天落还真没怎么放在心上。有了实力就有了底气，就算其他势力的人知道了奥菲斯在他这里又如何，他们还敢来抢人不成？
　　而毫无意外，当看到如同一只乖巧的小宠物般被天落揉着小脑袋自顾自地在啃着小点心的奥菲斯时，拉维妮亚无比的震撼而又惊讶……
　　未完待续……


第0550章 一样的美味
　　按照两人的约定，拉维妮亚让天落夺取了她的神器【永恒的冰姬】，而天落也使用【神器共享】的能力再次将【永恒的冰姬】共享给了拉维妮亚。
　　至此为止，传说中的十三件神灭具，除了【煌天雷狱】、【狮子王的战斧】、【黑刃的狗神】以及【苍蓝革新的箱庭】和【究极的羯磨】外，其他8件已经尽数落入了天落之手！
　　【煌天雷狱】的现任宿主杜利欧・杰苏阿尔多是人类转生的天使，更是天界最强的王牌，现在恶魔、天使和堕天使都已经结成了同盟，天落自然也不能直接就去抢夺人家的神器。
　　【狮子王的战斧】隶属于塞拉欧格，以自己和塞拉欧格的关系，这件也只能放弃。
　　【黑刃的狗神】现任宿主为几濑鸢雄，不过确切的说这件神灭具是依附于五大名门姬岛家的血脉，据闻几濑鸢雄的祖母是姬岛家的人，虽然被【黑刃的狗神】选定为了当代的宿主，不过几濑鸢雄现在却是隶属于【神子监视者】是阿萨谢尔的部下。
　　朱乃父母的事情且不说，姬岛家与堕天使之间还真是有着数不清的纠葛呢，不过那些八卦的事情天落也懒得关心，而这件神器因为姬岛家和阿萨谢尔的关系暂时天落也不可能夺取。
　　最后的就只剩下【苍蓝革新的箱庭】和【究极的羯磨】，不过这两件神灭具即使在历史上也仅仅只出现过一两次，现有的信息非常之少。
　　听说魔王阿杰卡・别西卜那边掌握了一些有关它们的情报，过后有机会了倒是可以去问问。
　　就目前而言，依靠夺取神器变强的这条路天落差不多已经快要走到尽头，以后的重心果然还是要放在招收信徒以及自己创造神器的方面！
　　晚上，房间中――
　　放开了会长大人，天落也不由得咋了咋舌，一不小心竟然又把苍娜给弄晕过去了。
　　不过这也不能全怪他啊，谁让苍娜自己要这么美味呢，总是让他情不自禁地就想要从她的身上夺取更多更多……
　　在苍娜的旁边，朱乃和莉雅丝也分别躺在左右，虽然没有像苍娜那样晕死过去，但是也差不多了，朱乃和莉雅丝看向天落的目光中都是那无尽的哀怨之色。
　　这个坏人，每次都要将她们欺负得死去活来后才放过她们。
　　感受到两女目光中的怨念，天落也有些小小的尴尬，将莉雅丝、朱乃和苍娜都抱进了旁边的浴室为她们清洗了一下身体。
　　累坏的三女都已经沉沉睡去，就在天落也打了打哈欠准备休息时，突然却是感应到了什么。给莉雅丝她们盖好被子，天落为自己穿戴好衣服，然后身形一闪进入了圣魔殿之中。
　　坐在房间中的王座之上，天落等了一会儿，不要多时，只见一道魔法阵在空中展开，然后十数道魔法少女的身影传送了出来。
　　正是赛拉芙露和她的眷属！
　　只不过，此时的赛拉芙露却是有些异样，目光迷离，整张脸蛋儿都红得厉害，甚至连走路都需要自己的眷属们扶着。
　　“赤、赤帝，你对我做了什么？！”
　　看向了王座之上的天落，赛拉芙露羞愤地质问道。
　　才刚刚处理完一天的工作正准备休息，结果自己的身体却是突然变得非常的奇怪，不仅躁热无比，脑海中更是不断地涌现出自己和赤帝做过的那些H下流的事情。
　　赛拉芙露哪里还不明白，一定是上次赤帝这个可恶的家伙对她的身体做了手脚！
　　并没有直接回答赛亚芙露的问题，天落而是对着赛拉芙露的眷属们招了招手，而魔法少女们也扶着赛拉芙露来到了天落的身前，而且还将她们的王放坐到天落的腿上。
　　“赛拉芙露，我上次在你体内种下了一枚【色欲之种】，以后每个月它都会在你的体内发作一次，而发作的感觉你现在也已经体验到了。”
　　“这世界上只有我可以帮助你缓解它的发作，至于方法你应该也明白的。”
　　“怎么样，赛拉芙露，你需不需要我的帮助，只要你需要的话我这边随时都可以效劳哦。”
　　俯在赛拉芙露的耳边，天落邪邪地说道，而闻声的赛拉芙露则是差点儿被气死。
　　可恶的赤帝，竟然在她的身上种下了那种无耻的东西！
　　“不、不要，我才不要！”
　　羞愤欲绝，尽管身体已经非常非常的躁热难受，但赛拉芙露却是一脸的倔强之色。
　　她才不要再做那些H的事情，她才不要屈服给这个邪恶的色帝！
　　微微一笑，天落也不在意，赛拉芙露越是这么努力反抗反而越让他觉得可爱啊！
　　“沙沙子，奈奈美。”
　　天落喊道，然后赛拉芙露的【女王】和另一名眷属走上前来，分别伏到了天落的左右。
　　任由着赛拉芙露继续坚持忍受，天落则是笑眯眯地耐心等待着。反正难受的又不是他，他可是有的是时间啊。
　　随着时间的推移，赛拉芙露越来越难受，越来越躁热，她的意识几乎都已经到了崩溃的边缘。
　　受不了了，她已经受不了了！
　　“呜呜呜……”
　　“给我，快给我！”
　　几乎是带着哭呛，赛拉芙露一边撕着天落的衣服一边哀求着道。
　　嘴角高扬，天落一脸恶魔般得逞的笑容――
　　“遵命，我的魔王大人！”
　　站起身来，天落抱着赛拉芙露走向了旁边的卧室，而赛拉芙露的眷属们也自觉地一起跟了上去。
　　堕落沉沦，房间中很快便上演起了一道道邪恶的画面……
　　许久之后，天落看着自己怀中挂满泪痕却又无比满足地晕厥过去的赛拉芙露，脸上也浮起了一丝笑意。
　　不管是妹妹也好还是姐姐也好，西迪家的公主们果然都是一样的美味呢……
　　未完待续……


第0551章 我只是欺负你啊
　　也不知道过了多久，赛拉芙露终于悠悠转醒。
　　虽然已经没有了那种躁热难耐的感觉，但取而代之的则是有些涨涨的。
　　这也是正常的事情，某个可恶的混蛋可是将她的容器灌溉得满满的啊……
　　脑海中回想起那些不堪的记忆，恰好又看到某人那一脸的戏谑之色，赛拉芙露心下顿时涌起了无限的委屈。
　　“赤、赤帝，你欺负我。”
　　“呜呜呜……”
　　看着竟然哭起来的赛拉芙露，天落也有些小小的错愕。
　　他是不是真的做得有些过分了啊，竟然都把赛拉芙露给弄哭了？
　　“赛拉芙露，你可是魔王大人，要坚强一点啊。”
　　“乖，别哭了别哭了。”
　　赶紧为赛拉芙露擦掉了眼泪，天落像哄小孩子一般不断地安慰着赛拉芙露。
　　只不过天落不安慰还好，这一安慰赛拉芙露却是哭得更伤心了。
　　她可是苍娜酱的姐姐耶，她可是西迪家的长公主耶，她可是高高在上的魔王大人耶，一直以来都只有她欺负别人的，为什么现在她要被这个可恶的赤帝欺负玩弄啊。
　　可恶的老天，你真是瞎了眼了！
　　不过赛拉芙露终究还是赛拉芙露，哭泣发泄一翻后也渐渐地平静了下来，只不过那对水汪汪的大眼睛依然恨恨地瞪着天落。
　　都是这个可恶的赤帝害她变成了现在这种样子！
　　虽然天落并不后悔自己对赛拉芙露所做的事情，不过看着她那哀怨而又恨恨的样子也不由得心下一软。
　　想到了什么，天落抬手一招，顿时一根漂亮精致的魔法棒在手中闪现了出来。
　　“诺，赛拉芙露，别再伤心了，这根魔法棒送给你。”
　　“上次弄坏了你的魔法棒，说过会赔你一根的。”
　　看到天落递给自己的魔法棒，赛拉芙露也有些意外，这个家伙竟然还记得这件事情啊。
　　不过赛拉芙露并没有接住魔法棒，而是冷哼一声将头扭到了一边去。
　　可恶的赤帝，别以为这样我就会被感动原谅了你！
　　“我才不要你的东西！”
　　“真的不要？”
　　“这可是我请矮人大师特意制作的，全世界都独一无二的魔法棒哦。”
　　天落转动起魔法棒，只见魔法棒上散发出漂亮的光辉，更是在天落的手中变长缩短不断地变换着形状。
　　这的确是一根非常不错的魔法棒，赛拉芙露也不由得砰然心动，但是很快又被她压制了下去。
　　见赛拉芙露竟然能够忍受住T惑，天落也有些小小的惊讶。
　　不过没关系，他还有的是办法――
　　“真的不要吗？不要的话我可就把它给扔了。”
　　抬起手来，天落作势便要将手中的魔法棒扔掉。
　　按照通常的套路发展，赛拉芙露这种时候应该是赶紧抓住魔法棒不许天落扔掉的，但是赛拉芙露不但没有阻止，反而还一脸的冷笑讽刺：
　　“扔啊，你怎么还不扔啊？”
　　天落也有些尴尬，不愧是做过魔王大人的女人，看来这些对付小女生的手段是奈何不了赛拉芙露了。
　　既然如此，那就别怪他天某人心狠手辣了！
　　想到这里，天落一脸恶狠狠的表情――
　　“赛拉芙露，你要还是不要？”
　　“不要不要，我就是不要！”
　　倔脾气也上来了，赛拉芙露心道可恶的赤帝，你要给我我就是不要，气死你！
　　“你真的确定不要？”
　　“你不要的话我就欺负沙沙子她们。”
　　一边说着天落一边就将旁边的沙沙子抱了起来，伸出贼手便准备对沙沙子使坏。
　　“赤帝，你、你无耻！沙沙子她们都已经被你弄晕死过去了！”
　　脸蛋儿涨红，赛拉芙露真是被气坏了。
　　她从没有见过这么无耻的家伙，而且这家伙竟然还用沙沙子她们来威胁她！
　　“不就是晕死过去了吗，又没有坏掉，还可以再来一两次。”
　　口中说着邪恶而又冷血的话语，天落便准备开动。
　　“住手！”
　　“我、我要！”
　　咬牙切齿，在某人无耻的威胁下，赛拉芙露不得不选择了屈服。
　　“这不就乖了吗。”
　　“要好好的珍惜它哦，要是扔掉或者故意弄坏的话，过后了我就要惩罚和欺负沙沙子她们。”
　　将魔法棒递给了赛拉芙露，然后天落抚了抚她那张可爱的脸蛋儿说道。
　　真想一口咬死这个混蛋，不过赛拉芙露心下也打消了过后将魔法棒扔掉的想法。
　　一个翻身又将赛拉芙露按在了身下，天落不断地在她的身上做着坏事。
　　“呜……”
　　“我、我都已经收下了，你还欺负我？！”
　　使劲儿地想将天落推开，赛拉芙露羞愤地道。
　　“你收下了魔法棒，我就没有欺负沙沙子她们啊。”
　　“我现在只是欺负你而已，难道有什么问题吗？”
　　天落理所当然地说道。
　　赛拉芙露一脸呆呆的表情，似乎也感觉天落说得好有道理，让她都无言以对了。
　　嘴角浮起一道邪恶的笑容，天落堵住赛拉芙露的嘴唇，然后再次进入了她的身体。
　　“呜呜呜……”
　　挣扎反抗，但是一切都毫无意义。
　　可怜的赛拉芙露，落入了这个恶人的魔掌，恐怕以后永生永世都要被欺负享用，再无出头之日吧……
　　……
　　“大家，都准备好了吗，我们现在就出发了。”
　　大厅中，莉雅丝拍了拍手，对着天落和苍娜众女说道。
　　阿萨谢尔那边传来消息，对抗列泽维姆的特别队伍所有人选都已经甄选完成，现在就让他们过去与其他人见面汇合。
　　除了雷蕾儿、九重、爱尔梅以及路菲和奥菲斯留在家里看家外，其他所有人都会一起过去。
　　见大家都已经准备好了，莉雅丝和朱乃视意了一眼，然后展开一面魔法阵，将大家全都传送到了驹王学园的超自然研究部，也就是阿萨谢尔所指点的汇合地点。
　　“天落，莉雅丝，苍娜・西迪，你们也终于过来了。”
　　阿萨谢尔的声音，走出来迎接着天落和众女。
　　天落和众女也与阿萨谢尔打了下招呼，然后发现活动室中已经聚集了不少其他的人，应该都是这次要参加对抗列泽维姆特别队伍的人选。
　　一眼看去，天落顿时不由得乐了，这还几乎都是些熟悉的面孔啊……
　　未完待续……


第0552章 d×d小队成立（上）
　　“塞拉欧格，西格维拉，你们也被选中了吗？”
　　“啊，这下我们又可以一起战斗了，神夜天落，莉雅丝，苍娜・西迪。”
　　天落和塞拉欧格碰了碰拳头，而莉雅丝和苍娜众女也与西格维拉和她的眷属们相互打着招呼。
　　除此之外，房间中还有葛莉赛达、迪亚马特、几濑鸢雄以及一名金发碧眼的陌生青年。
　　拉维妮亚与几濑鸢雄是旧识，两人也彼此打着招呼，而一旁的迪亚马特则是直接向爱莎这边走了过来：
　　“爱莎・阿尔杰特。”
　　“迪亚马特桑。”
　　对别人都是一副冷淡的样子，唯独对爱莎特别在意，天落不由得暗暗好笑，这位王大人对爱莎还真是“念念不忘”啊。
　　“葛莉赛达修女。”
　　“赤帝殿下。”
　　天落也和葛莉赛达打了声招呼，而葛莉赛达也微笑回应。
　　两人目光接交，一切都在不言之中。
　　“这位是？”
　　看向了葛莉赛达旁边金发碧眼的青年，天落问道。
　　青年一副神父的打扮，身上隐隐散发出恐怖而又神圣的气息，应该也是属于天界一方的人员。
　　“他是杜利欧・杰苏阿尔多，神灭具【煌天雷狱】的持有者，是我们天界的王牌，此次奉米迦勒大人之命一起参加对抗列泽维姆的特别队伍。”
　　“杜利欧，这位就是赤帝神夜天落阁下。”
　　葛莉赛达为两人介绍了一翻，天落眼中也不由得闪过一丝异色。
　　这个人竟然就是【煌天雷狱】的持有者杜利欧・杰苏阿尔多？！
　　据传闻杜利欧・杰苏阿尔多虽然是人类转生成的天使，但是却深受天界的器重，本身便拥有着极强的实力不说，在神灭具【煌天雷狱】的辅助下，单论战斗力而言甚至还在四大炽天使之上！
　　竟然将他们的王牌都拿了出来，看来天使阵营这次还真是非常重视着列泽维姆的事情。
　　“久仰大名了，赤帝，以后请多多关照。”
　　一脸爽朗的笑容，杜利欧・杰苏阿尔多向天落伸出了一只手。
　　“彼此彼此。”
　　别人对自己友好天落也不会装什么冷漠，亦是伸出一只手和杜利欧・杰苏阿尔多握在了一起。
　　大家彼此寒暄了一翻，天落则是再次找上了阿萨谢尔――
　　“阿萨谢尔，被选定的人就是这些了吗？”
　　“你们不是成天都在与其他势力的首领商讨吗，怎么几乎都只有恶魔、天使和堕天使三大势力的人？”
　　塞拉欧格、西格维拉、莉雅丝、苍娜以及天落自己和他们五人的眷属代表着恶魔阵营，葛莉赛达和杜利欧・杰苏阿尔多代表着天使阵营，阿萨谢尔和几濑鸢雄代表着堕天使阵营，除此之外也就拉维妮亚代表着魔法使协会，作为女武神的罗丝薇瑟也算是代表着北欧神话阵营，迪亚马特代表着族，但也仅此而已再也没其他阵营的代表，与天落原本所期待的相差甚远。
　　“这也是没办法的事情，我们选定这只队伍参与者的标准都是各势力中能够自由行动的强者，不仅需要出现突然状况时能够随时出动，而且实力也需要有所有保障，能够同时满足这些要求的人可不多，一般有才能和实力的人通常都在各自所属的势力中身肩要职，不能够随意出动。”
　　阿萨谢尔叹了叹气说道，不过天落却是一下就明白了他话中的隐藏之意――
　　“说得好像我们就是闲散人士一样，那些家伙无非就是不想损失自己一方珍贵的人才，所以才让让恶魔、天使和堕天使三大势力的人在前面打头阵吧！”
　　“小子，政治就是这么复杂的东西，能够有现在这样的结果已经非常不错了，其他势力虽然没有提供战斗人员，不过他们还是承诺可以给我们提供一切所需要的情报以及后勤援助。”
　　阿萨谢尔拍了拍天落了肩膀，而天落也没再多说什么。
　　现在虽然各大势力都结成了同盟，但也只是因为大势所趋不想让自己被其他的势力孤立敌对，尽管比以前那种大家一言不合就开干的状况已经好多了，但也还远远没有达到真正统一和信任彼此的程度。
　　每当涉及到一些重大问题时，大家基本上还是以自己一方的利益为重。
　　虽然感觉有些小小的不爽，不过天落也并没有在意太多，他和列泽维姆终究会作出一个了结，他也只是为了自己而战斗，其他那些家伙管他们怎么样都好。
　　“大家，先安静一下。”
　　见所有人都聊得差不多了，阿萨谢尔也拍了拍手吸引了大家的注意。
　　“想必你们都已经清楚了，你们这里所有人都是此次被选定为对抗列泽维姆特别队伍的一员……”
　　阿尔谢尔讲了很多，包括他们现在所面对的敌人、处境以及他们这只队伍成立的目的和意义等等，大家也都安静地听着。
　　阿萨谢尔也并没有说出不想参加的人现在可以退出之类的话，如果连这点觉悟都没有的话也不会站在这里。
　　最后，阿萨谢尔打了个响指――
　　“现在，再为大家介绍几位特别的同伴。”
　　“你们也出来吧。”
　　随着阿萨谢尔的话音落下，空中展开了一面魔法阵，然后数道身影从中走了出来。
　　竟然是瓦利、美猴、亚瑟・潘德拉冈以及魔狼芬里尔！
　　“瓦利・路西法！”
　　“祸之团的人为什么也会在这里？！”
　　天落和莉雅丝众女还好一点，但是在看到瓦利一行人后，塞拉欧格、西格维拉以及葛莉赛达众人则是神色一变，立马都作好了战斗准备。
　　“嘛嘛，不要紧张不要紧张，是我邀请了瓦利他们的，也已经与萨泽克斯和米迦勒他们都商讨过。”
　　“瓦利他们和邪恶之树的那些家伙不同，这次也将会作为我们的同伴与我们一起对付列泽维姆。”
　　见气氛变得有些紧张，阿萨谢尔赶紧站出来打圆场。
　　虽然已经辞去了堕天使总督的职位，但阿萨谢尔的威信还是有的，而且一直以来都很受大家的信任，有他的保证大家也总算放松了些许。
　　不过塞拉欧格和西格维拉众人还是有些警惕，毕竟瓦利的身份太过于敏感。
　　当初不仅叛出了堕天使加入了祸之团，瓦利的身上可是还流着上任路西法的血脉，而且更是列泽维姆的孙子！
　　“塞拉欧格，西格维拉，你们也不用这么在意。”
　　“这些家伙虽然算不上什么朋友，但也不是我们的敌人，这一点我也可以保证。”
　　走了出来，天落说道。
　　“既然连你都这么说了，那我们暂且就相信他们一次吧。”
　　对视一眼，然后塞拉欧格和西格维拉道。
　　显然他们还是不信任瓦利一行人，他们所信任的只是阿萨谢尔和天落。
　　不过这样就已经足够了。
　　一场小小的躁动算是平静了下来，天落的目光也再次落到了瓦利的身上……
　　未完待续……


第0553章 d×d小队成立（下）
　　“瓦利，还真是难得啊，你竟然也会加入我们。”
　　天落笑道。
　　“哼，我只是想解决列泽维姆而已。”
　　冷哼一声，瓦利回道。
　　这家伙还真是一如继往的高冷，一如继往的臭屁，天落不由得暗暗~好笑。
　　“她还好吧？”
　　犹豫了些许，瓦利问道。
　　知道他问的是奥菲斯的事情，天落点了点-头――
　　“放心吧，每天吃了玩，玩了睡，睡了又吃，好得不能再好。”
　　这家伙就是个外冷内热的类型，所以天落也没有再打趣他，只不过在听到天落的这些话后瓦利却是有些脸色发黑。
　　奥菲斯好歹也是神大人，你这是把她当猪在养吗？！
　　不过仔细一想似乎感觉这样也没有什么不好，瓦利轻哼一声最终还是没再说什么。
　　“瓦利。”
　　拉维妮亚也从一边走了出来，看向瓦利的目光中尽是姐姐对弟弟般的怜爱与温柔。
　　只不过，在看到拉维妮亚后瓦利的神色却是变得非常的不自然：
　　“拉、拉维妮亚。”
　　瓦利这种从小缺受而又成天装着高冷的家伙最难应付的就是拉维妮亚这种对他温柔的人了吧，天落暗暗好笑，不过这时亚瑟・潘德拉冈也走了过来：
　　“神夜天落，路菲她还好吧？”
　　亚瑟・潘德拉冈正是那位亚瑟王的后代，更是继承了传说中最强的圣剑圣王剑（即石中剑）的强大剑士，同时也是瓦利队的重要成员之一。
　　不过据路菲所说，她这位老哥因为与家里的女仆相恋而又得不到家里的认同，所以当初便离家出走加入了祸之团。虽然看上去是个西装眼镜很有绅士风度的金发帅哥，不过倒意外地是个女仆控嘛。
　　嗯，就天落专眼的眼光看来，这家伙的妹控属性应该也不低。
　　“放心吧，路菲现在很好，而且还与我的妹妹蕾薇儿缔结了契约成为了她的眷属。”
　　“现在路菲与蕾薇儿她们还在家里，你过后了要不要去看看她？”
　　天落说道。
　　亚瑟・潘德拉冈虽然有些意动，不过最终还是摇了摇头：
　　“见面暂时就不用了吧，能够脱离我这个兄长的保护与自己所结识的伙伴和朋友们相处对她来说也是一种难得的锻炼和成长。”
　　“不过，作为兄长来说，还是拜托你照顾一下她。”
　　看着天落，亚瑟・潘德拉冈诚恳地道。
　　“这点就更无需担心了，路菲也与我缔结了魔法师的契约，我也一定会将她当作自己的妹妹一般看待的。”
　　天落笑道，而亚瑟・潘德拉冈也有些讶然。
　　与那个蕾薇儿・菲尼克斯缔结契约就算了，没想到路菲与神夜天落也缔结了契约，菲尼克斯家的这对兄妹还真是将路菲吃得干干净净啊！
　　不过这么一想的话，他倒是的确也没有什么好担心的。
　　在天落、拉维妮亚与瓦利和亚瑟・潘德拉冈说话的期间，作为曾经队友和旧识的黑歌也与美猴打起了招呼――
　　“臭猴子，你怎么也有兴趣过来喵？”
　　“瓦利要过来我也没办法啊，不过能够与【邪恶之树】那些强大的家伙战斗也很有趣就是了，喔喔喔喔喔……”
　　扛着金箍棒的美猴喔喔笑道，不过想到了什么，美猴看向黑歌的神情中又充满了戏谑：
　　“倒是你，黑歌，现在和自己的妹妹一起过得蛮不错嘛。”
　　“有没有得到神夜天落的基因啊，你以前不是成天都嚷嚷着等找到自己的妹妹后，下一个目标就是找个强大的男人，然后夺取对方身上的基因吗？神夜天落那家伙就是个不错的选择。”
　　夺取基因什么的老娘早就得手了，不过被美猴说起了以前的那些糗事，黑歌也不由得脸蛋儿涨红――
　　“要你管！”
　　见瓦利和他的队友与天落他们相处得都还不错的样子，一旁的阿萨谢尔也小小的松了口气。
　　“天落，以后就由你担任这只小队的队长吧。”
　　想到了什么，阿萨谢尔又说道。
　　“队长？我？”
　　“这里最有资历的是你吧？由你当就行了，这种麻烦的事情就别扔给我了。”
　　天落有些小小的无语，他可没想过要去当什么队长。
　　“我虽然是有资历，但这只队伍里基本上都是些新生代的年轻人，我这样过时的老家伙就不来凑热闹了。”
　　“在我们所有人之中，你的实力最强，也有过数次与列泽维姆战斗的经验，而且其他人也都认可着你，已经没有比你更适合的人选。”
　　拍着天落的肩膀，阿萨谢尔苦口婆心地说道。
　　其实阿萨谢尔也不是没想过其他人选，不过一眼看去这只队伍里几乎一半的人都是这家伙的后宫，他要是再选其他人恐怕也“难以服众”吧。
　　“如果是神夜天落的话，我这边没有异议。”
　　“我这边也是。”
　　“我们也支持赤帝殿下成为队长。”
　　塞拉欧格和西格维拉率先发表了意见，然后葛莉赛达也微笑着代表天使阵营作出了支持。莉雅丝和苍娜众女就不用说了，至于迪亚马特和瓦利等人则更是无所谓，谁当队长都好，反正别找他们就行。
　　“看到了吧，小子，这就是众望所归。”
　　阿萨谢尔笑道，而天落则是一头的黑线。
　　“知道了知道了，我当队长行了吧。”
　　虽然感觉有些麻烦，不过天落也只能认了。
　　有莉雅丝和苍娜她们的帮忙，他应该也不需要操太多心。
　　想到这里，天落也不免有些得意――
　　哼哼，这就是当后宫王的好处了！
　　“现在，再为我们的小队取一个名字吧，毕竟过后了我们的行动会受到各方势力的关注，没有一个响亮点的名字可不行啊。”
　　阿萨谢尔说道，而众人也颇为认可地点了点头。
　　“D×D……”
　　小猫酱自言自语的声音，不过却是吸引了大家所有人的注意。
　　见大家的目光都看向了自己，小猫酱也被吓了一跳，然后颇有些羞赧地继续道：
　　“我们这只队伍是一只聚集了人类、恶魔、天使、堕天使和等各个种族的混编队伍，所以感觉这个名字蛮合适的。”
　　“D×D的含义是什么？像GreatRed的称号一样，意味著中之吗？”
　　“不，是恶魔―Devil，―DevilDragon，还有堕天使―DevilDownfall之类的。”
　　莉雅丝提出了疑惑，而小猫酱则是解释道。
　　“我们这只队伍主要的目的便是为了对抗列泽维姆，阻止他将皇兽666复活，不过就深层次而言也有着保护GreatRed的意义。”
　　“浅显易懂，我觉得这个队名还不错，你们觉得呢。”
　　摸着自己的下巴，阿萨谢尔问道。
　　天落、塞拉欧格以及其他众人也觉得这个名字不错，都点了点头。
　　“那就这么决定了，我们的队伍就叫【D×D小队】！”
　　阿萨谢尔做出了宣布。
　　至此，以对抗列泽维姆并阻止皇兽666复活的【D×D小队】正式成立！
　　未完待续……


第0554章 爱莎的守护者
　　D×D小队正式成立后，阿萨谢尔给每一位成员都发了一个特别的通讯器，只要有了这个通讯器以后便可以迅速地联系上小队中其他的成员。
　　虽然如今已经成立了小队，但是大家也还各有各的事情，不可能每天都一起行动。
　　而且，【邪恶之树】的行踪隐秘，也不知道他们下次又会在哪里引发混乱，让大家分散在冥界、人间界以及天界等原本所在的地方，一旦出现了紧急状况也能够迅速应对并召集其他的同伴。
　　当然，作为D×D小队特别顾问的阿萨谢尔还是为大家提出了许多建议和策划，在与【邪恶之树】正式开战前大家都尽量提升各自的实力，而且最好也组织几次统一的行动增加彼此间的配合。
　　阿萨谢尔也只是提提建议而已，具体怎么操作却是让身为队长的天落去执行，只觉得头大无比的天落直接将锅甩给了莉雅丝和苍娜众女，让她们帮忙策划。
　　最后，时间也已经不早，约定好过后再联系后众人也相继离开告辞。
　　塞拉欧格和西格维拉带着各自的眷属回往了冥界，加斯帕和瓦利小队则是跟着阿萨谢尔前往了他的住所，杜利欧要回归天界，葛莉赛达也要回往邻近小镇的教堂。
　　让人意外的是，迪亚马特竟然主动提出要去神夜家看看。
　　“迪亚马特桑，请用茶。”
　　将迪亚马特视为尊贵的客人，爱莎泡好了热茶招待着她。
　　“迪亚马特小姐，我听阿萨谢尔那边说你是主动提出要加入D×D小队的，你为何也会对这种事感兴趣？你在冥界那边应该也有着许多的事情吧？”
　　与莉雅丝和苍娜坐在一边的沙发上，天落问道。
　　作为传说中的王之一，同时也是魔王阿杰卡・别西卜的协力者，一开始阿萨谢尔他们是没有考虑过迪亚马特的，毕竟这位自己似乎也有很多事情要做，而D×D小队的成员要求之一便是能够自由行动，一旦出现状况随时都能够出动才行。
　　“我已经将冥界的那些事情都扔给阿杰卡了，所以以后我也是自由的了。”
　　“至于我加入D×D的目的，当然是为了爱莎・阿尔杰特。”
　　“爱莎・阿尔杰特对于我们族是很珍贵的存在，我可不能放任着让她和你们去做那些危险的事情。”
　　神情凛然，迪亚马特说道。
　　“迪亚马特小姐，爱莎是我们的家人和同伴，我们绝对会保护好她，不会让她遇到危险的。”
　　知道这位王大人还是没有放弃爱莎，莉雅丝的语气中也带着一丝无奈。
　　“抱歉，莉雅丝公主，我对你们并不抱有绝对的信任，我还是更相信着我自己。”
　　迪亚马特面无表情地说道，天落和莉雅丝众女都不由得无语。
　　这位说话还真是一点儿也不客套呢。
　　不过下一刻，迪亚马特却是再次语出惊人――
　　“爱莎・阿尔杰特，与我缔结契约吧。”
　　“契、契约？”
　　“对不起，迪亚马特桑，我真的不能离开天落桑和大家……”
　　低垂着头，爱莎说道。
　　人家对自己如此在意爱莎心下也有些感动，但她真的不能离开天落桑和家里的大家，这是绝对的。
　　“放心吧，我已经理解了你与赤帝他们的羁绊，也并不是想将你占为己有，我只是想和你缔结平等的契约而已。”
　　“我可以将我的力量借给你，在你有危险和需要的时候保护你，而你只需要随便为我做一些小事就可以了。”
　　忍不住抚了抚爱莎的额头，迪亚马特说道。
　　“小、小事？”
　　爱莎不理解对方口中的那些小事指的是什么。
　　“比如说为我泡泡茶，搓搓背之类的吧。”
　　“这样就可以了吗？”
　　“这样就可以了。”
　　爱莎有些难以置信，而迪亚马特则是随意地说道。
　　“爱莎，答应她。”
　　这一次不需要爱莎开口，天落就已经为她决定了。
　　这可是人家送上门来的好事啊，还拒绝的话就是真正的傻瓜了！
　　“爱莎・阿尔杰特，现在你愿意与我缔结契约了吗？”
　　“嗯，我愿意，迪亚马特桑！”
　　露出了开心的神情，爱莎也点了点头。
　　“那么我们现在就缔结契约吧。”
　　一点儿也不拖泥带水，迪亚马特直接展开了契约所用的魔法阵，然后让爱莎跟着她一起念动咒语，并且说出双方契约的内容。
　　在天落和众女的见证之下，两人很快便缔结了契约。
　　从此以后，爱莎只需要为迪亚马特泡泡茶、捏捏肩、搓搓背，没事的时候伺候伺候她，而迪亚马特则是作为爱莎的守护者，在她危险或者需要的时候借给她力量。
　　毫无疑问，爱莎这边赚大了！
　　即使莉雅丝和伊莉娜众女也不由得咋舌，爱莎身上看来还真的有着某种神奇的力量啊，如此轻轻松松地就为他们拉拢了一位传说中的王大人，要不要这么简单啊！
　　“赤帝，以后我也住在你们这里了，没有问题吧？”
　　看向了天落，迪亚马特又道……
　　“当然，迪亚马特小姐想住多久都可以。”
　　“爱莎，既然你现在是迪亚马特小姐的契约者了，等下你就去为迪亚马特小姐准备一间房间吧。”
　　“好的，天落桑。”
　　以近乎为零的代价就将传说中的【天魔业】拉入了自己等人一方的阵营，要不是现在时候不对，天落都想将爱莎抱进房间里狠狠地奖励她一翻了。
　　嗯，就算现在不行过后也一定得补起来，一定要好好的奖励爱莎才行！
　　“赤帝，我之前就感觉到了，你身上德莱格和阿尔比恩的气息似乎变得有些不一样了。”
　　眉头紧皱，迪亚马特说道。
　　“德莱格，阿尔比恩，你们也出来见见老朋友吧。”
　　微微一笑，天落打了个响指，然后一身华丽战甲的德莱格和阿尔比恩从天落的体内飞落了出来。
　　“哟，迪亚马特，欢迎你也加入了这里。”
　　“你们都复活了？”
　　德莱格和迪亚马特打着招呼，而感受着德莱格和阿尔比恩身上那完全不同的气息，迪亚马特则是露出了震惊之色。
　　“在神夜天落的帮助下，我们都已经复活了。”
　　阿尔比恩的身声，淡淡地说道。
　　虽然二天复活的事情的确让迪亚马特有些震惊，不过迪亚马特还是很快就平静了下来。不过说起来她也还是第一次看到德莱格和阿尔比恩人类形态的样子，眼光也忍不住在德莱格的胸部和阿尔比恩的臀部瞅了瞅。
　　“嘁。”
　　不知为何，迪亚马特突然感觉有些陌名的不爽。
　　阿尔比恩直接回到了神器之内，德莱格也有些小小的尴尬，然后也跟着一闪而逝。
　　“迪亚马特小姐，现在再为你介绍一个人吧。”
　　随着天落的话音落下，奥菲斯的身影也闪现了出来。
　　“迪亚马特。”
　　坐在天落的腿上，奥菲斯正啃着一块小点心，抬起头来看了看迪亚马特然后又低下了她的小脑袋。
　　这一次即使迪亚马特也难以再保持平静了，嘴角都不由得狠狠地抽搐了两下――
　　“奥、奥菲斯！”
　　未完待续……


第0555章 伊莉娜的父亲
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　训练场中不时地响起一道道爆破声，为了应对随时都可能到来的战斗，自从D×D小队成立以来，天落和众女每天也都在训练着。
　　洁诺薇亚、伊莉娜、卡拉麦依、西里斯以及巡巴柄等女在练习着剑术，优贝露娜、朱乃、雪兰和伊莎贝拉等女则是在熟悉开发着各自的神器。
　　在训练场的一边，天落亦是在指导着拉维妮亚一些有关神器的事情。
　　籁籁籁！！！砰砰！！
　　天空之中，两位冰姬公主飞来射去不断地攻击撞碰着，空中不时地炸裂出大片大片的冰花寒雾。
　　两位冰姬公主自然是天落和拉维妮亚使用【永恒的冰姬】所具现出来的，不过天落所具现出来的冰姬公主看上去更加成熟，也多了几分威严，或许应该叫她冰姬女王更加恰当。
　　冰姬公主和冰姬女王在空中激烈地战斗着，寒气翻滚仿佛要将这整片天地都冻结一般，虽然一开始双方还势均力敌，但随着时间的推移冰姬公主渐渐落入了下风，最后被冰姬女王释放出无数的冰矛碾碎了身体，所化的寒气也被冰姬女王吸收吞噬。
　　“明明我才是神器的原主人，为什么每次输掉的都是我啊。”
　　看着缓缓落回地面的冰姬女王，拉维妮亚颇为郁闷地说道。
　　“嘛嘛，要是觉得难过的话下次我就让让你好了。”
　　“那还是算了。”
　　天落笑道，而拉维妮亚则是露出了一丝嗔怪之色。
　　她又不是那种输不起的女人，如果还要天落让她的话训练就没有什么意义了。
　　【永恒的冰姬】是件非常强大的神器，而拉维妮亚也是一位很有才能的魔法使，虽然才和天落一起训练几天，但其实拉维妮亚的进步已经非常之大。
　　只不过，论起对神器的掌控天落可是有着绝对的自信，这世界上绝对不会有人能比得上他！
　　就在天落和拉维妮亚准备再训练一次时，玛琉的身影却是闪现而来――
　　“天落大人，有客人拜访。”
　　……
　　冲洗了一下身体，又换上了干净的衣服，天落和众女一起回到了大厅里，只见莉雅丝和苍娜正在招待着前来拜访的客人。
　　前来拜访的客人有两位，一位是葛莉赛达修女，已经算是大家的老相熟，而另一位则是一名中年男子，有着和伊莉娜一般棕色的头发，身上也穿着一身牧师的服饰。
　　在看到男子的瞬间，天落和伊莉娜都是一楞――
　　因为那个男子正是伊莉娜的父亲！
　　“爸爸！”
　　“伊莉娜！”
　　“爸爸，你还好吗，你怎么突然过来了？”
　　“因为一些工作的事情回到这里，当然要来看看我的小天使了，哈哈哈……”
　　跑过去抱住了自己的父亲，伊莉娜一脸的惊喜之色，而伊莉娜的父亲即紫藤东治也怜爱地抚了抚伊莉娜的额头，哈哈笑道。
　　“紫藤叔叔，好久不见了。”
　　天落也走了过去和紫藤东治打了下招呼，紫藤东治也点了点头，然后还拍住了天落的肩膀――
　　“臭小子，你还真是骗得我们好苦啊！”
　　知道对方说的什么事情，天落也不由得苦笑：
　　“紫藤叔叔，我当初无法觉醒菲尼克斯家的血脉，母亲大人才带着我来到人间界想让我普普通通的生活，我们也不是有意要骗你们的。”
　　“你的事情我也都听说过了，幸好你当初没有露出什么马脚，不然让我发现了你真实身份的话，说不定我就将你断罪了。”
　　“呵呵呵……”
　　紫藤东治打趣着道，而旁边的众女也都忍不住笑出声来。
　　不过严格说起来紫藤东治也并非是在开玩笑，在天落和伊莉娜他们小的时候各大势力的关系都还非常紧张，教会与恶魔之间也不像现在这么友好，要是那时真让紫藤东治发现了天落是恶魔菲尼克斯家的子嗣的话，就算他看在以往的情份上放过天落过后也绝不会再让伊莉娜与他有任何往来。
　　不过所幸的是这些事情都没有发生……
　　“天落，你和伊莉娜的事情我也知道了，你就没有什么要向我解释的吗？”
　　直视着天落，紫藤东治突然一脸的严肃之色。
　　“爸爸，你不要怪天落，都是……都是……”
　　还以为自己的父亲大人想找天落麻烦，伊莉娜也有些急了，就想为天落解释。
　　紫藤东治脸色有些发黑，这个死丫头，这还没嫁人呢就已经知道护着自己的男人了，这臭小子都把你吃得干干净净的了，我不怪他还怪谁？
　　“伊莉娜，冷静一点，一切都交给我吧。”
　　抬起手抚了抚伊莉娜的额头，天落示意少女无需紧张，然后也直视着紫藤东治。
　　“紫藤叔叔，我喜欢伊莉娜，我要让伊莉娜做我的妻子。”
　　“请你放心，我绝对不会辜负伊莉娜的！”
　　掷地有声，天落亦是严肃地说道。
　　“天、天落真是的，在爸爸面前说些什么啊……”
　　脸上浮起了两抹红霞，伊莉娜羞涩难耐，但心下却也一片的甜密。
　　“天落，你应该与葛蕾摩利家和西迪家的两位公主都有婚约了吧？而且我看这里也还有其他许多你的后宫成员，你凭什么向我保证你不会辜负伊莉娜？”
　　“紫藤叔叔，这个也不算冲突吧？而且伊莉娜也已经与我相处这么长一段时间了，她自己应该最清楚这些。”
　　紫藤东治质问着天落，而天落则是挠了挠头坦然地回道。
　　“爸爸，天落对我很好，还有家里其他的大家也是。”
　　似乎生怕自己父亲大人要为难天落，伊莉娜也赶紧道。
　　不住地摇头，紫藤东治心道这个傻丫头啊傻丫头，你老爹我可是在帮助你啊，你就不能配合一下你老爹我吗。
　　有着这么一个笨蛋女儿，紫藤东治也知道自己不能再继续下去了，脸上的神情也缓和了下来。
　　“天落，你和伊莉娜都已经这样了，我和她母亲自然也不会再阻止你们。”
　　“但是作为伊莉娜的父亲，如果哪天让我知道你辜负她的话，就算你现在是大名鼎鼎的赤帝也好白皇也好，我也绝不会放过你。”
　　“紫藤叔叔，我可以保证，我绝对不会辜负伊莉娜。”
　　紫藤东治严肃地说道，而天落也认真地给出了自己的承诺。
　　“嗯，我也相信着你，天落。”
　　“你和伊莉娜都好好的努力吧，其实我和她母亲也早就想抱一抱孙子了。”
　　气氛缓和，紫藤东治的脸上也浮起了一丝笑容，而伊莉娜则是瞬间被羞得脸蛋儿通红。
　　“么，爸爸你都在说什么啊，我再也不理你了！”
　　“哈哈哈……这可是我出发之前你母亲大人亲自让我叮嘱的啊，她可是早就想抱一抱孙子了。”
　　“母、母亲大人也这么说？！”
　　“咳咳，紫藤叔叔，我和伊莉娜一定会努力的……”
　　未完待续……


第0556章 米迦勒的邀请
　　接下来，气氛变得融洽了不少，天落也盛情地招待着紫藤东治。
　　这可是自己的老丈人，怠慢谁都不能怠慢了他老人家啊。
　　好在大家本来就很熟悉，紫藤东治对天落其实也很满意，再加上伊莉娜的关系，所以彼此间也没有任何的生疏和尴尬。
　　紫藤东治不时地讲几件伊莉娜小时的趣事，引得大家也发出阵阵的笑声。
　　“葛莉赛达小姐，你和紫藤叔叔一起过来是有什么要事吗？”
　　看向了一旁的葛莉赛达，天落问道。
　　“马上就是圣诞节了，其实我们这边有一个企划，打算趁此机会发送一些礼物给住在驹王镇的大家。”
　　葛莉赛达微笑着说道，而莉雅丝也补充道：
　　“这个城镇是我们恶魔、天使和堕天使三大势力和平共处的象征，是重要的据点之一。而且更重要的是，这里是小镇居民们最宝贵的家园，我们平常都在使用这块土地，所以更应该趁圣诞节祝福这里的居民。”
　　“好像很有趣的样子。”
　　“嗯嗯，到时我们也扮演一下圣诞老人吧！”
　　“随便一提，这个企划正是我提出来的，哈哈哈……”
　　其他的众女也升起了浓厚的兴趣，而紫藤东治也哈哈笑道。
　　天落也有些小小的意外，没想到这还是自己岳父大人提出来的啊。那还说什么，必须得大力支持啊！
　　“咳，我也觉得这个提议不错，干脆趁此机会将D×D小队的成员全都聚集起来，把这次的圣诞活动当作是我们小队第一次的集体行动。”
　　轻咳了一声，天落说道。
　　“这个主意不错，我们可以策划一下。”
　　“不过也不能太夸张了，大概做到被当成是都市传说的程度就差不多了吧。”
　　莉雅丝点了点头，苍娜沉思些许然后也发表了自己的意见。
　　“莉雅丝，苍娜，葛莉赛达小姐，具体的安排和策划就拜托你们了吧……”
　　这件事算是这么定了下来，三女也点了点头。
　　“其实，这次我们过来还有一件事，就是在圣诞节之前，米迦勒大人想邀请神夜家的诸位一起去天界一趟。”
　　葛莉赛达说道，而这次天落和莉雅丝众女都不由得惊讶：
　　“米迦勒大人邀请我们去天界？”
　　“不错，一方面算是确认这次圣诞节企划的内容――也就是送给小镇上大家的礼物，不过更重要的一点还是米迦勒大人也想在年前问候感谢大家一下，在这一年里神夜家的诸位为三大势力的和平友好都做出了许多的贡献。”
　　经葛莉赛达这么一说天落和众女大概也明白是怎么回事了，现在想起来在这一年里他们似乎还真的是做了不少的事情啊，一次次地击退强大的敌人，而且以三大势力为首再延伸到所有的神话体系，整个世界的格局也在这一年里发生了惊人的变化。
　　“我们可是恶魔，让我们去天界真的没关系吗？”
　　“呵呵呵……神夜家的各位都是特别的，以你们的贡献和功绩这点程度的事情当然没有问题。”
　　“米迦勒大人已经特别吩咐过了，神夜家的诸位将会作为天界的贵宾，受到最盛情的欢迎。”
　　听到葛莉赛达的话后，众女都不由得咋舌，尤其是洁诺薇亚、伊莉娜以及爱莎，以前她们作为圣职者时都没有去过天界，没想到反倒是现在转生成恶魔后有机会了。
　　“天落，伊莉娜，你们可是有史以来第一批被邀请到天界的恶魔，感到荣幸吧。”
　　紫藤东治也拍了拍天落的肩膀，然后说道。
　　与众女对视了一眼，天落也不由得失笑，这么说起来他们似乎还真要感到荣幸呢。
　　不过，无论是天落还是众女的确都对天界有些好奇。
　　传说中天使们的乐园，无论是生者还是死者都向往的天堂，到底是怎样的一翻风景？！
　　也没有拒绝，天落和众女也答应了下来，葛莉赛达让天落他们准备一翻，两天后她就过来带领大家正式前往天界。
　　接下来也没有了其他的什么事情，大家也就随意地聊了一些其他的话题。
　　天落让玛琉和碧伦特她们准备了一桌丰盛的料理，而葛莉赛达和紫藤东治也没有拒绝，一起留下来和大家用餐结束后才提出告辞。
　　葛莉赛达要回教堂那边，紫藤东治也要去处理自己的一些事情，虽然伊莉娜很是不舍，不过紫藤东治还是答应自己留在驹王镇的这段时间有空就会过来看望他们。
　　在大家期待的心情之下，时间很快便到了两天之后，也就是正式前往天界的日子。
　　“奥菲斯，你进入到神器里面与德莱格和阿尔比恩她们一起吧。”
　　抚了抚奥菲斯的小脑袋，天落说道。
　　这次大家都要去天界参观，如果又把奥菲斯和路菲她们留在家里也太可怜了，所以天落便想到了这个办法。
　　自从德莱格和阿尔比恩复活之后，【赤帝的笼手】和【白皇的光翼】虽然并没有失去作为神器的机能，不过与其还叫它们神器，它们反倒更像是两头母暴的住所和行宫了吧，让奥菲斯暂时寄宿在里面也完全没有问题。
　　虽然不能够和大家一样在外面游玩，不过在神器里面也还是能够看到外面的视野和风景。这也是现在所能做到的最好结果了，毕竟奥菲斯的身份敏感，真让她直接出现在天界的话非得引发一场混乱不可。
　　“好。”
　　也没有多说什么，奥菲斯化作一道光芒便附到天落的身上进入了神器之中，而天落也让德莱格和阿尔比恩照顾一下她。
　　“身为恶魔的我们竟然可以去传说中的天堂，我好紧张啊。”
　　“嗯嗯，我也是我也是。”
　　“雷娜蕾，米蒂尔特，卡拉瓦纳，曾经作为天使的你们应该对天界都很熟悉吧？”
　　“一般般吧，作为一个观光旅游的地方勉强还过得去。”
　　“呵呵呵，连雷娜蕾都这么说了，我也稍微有些萌起来了啊。”
　　你一言我一语，在大家期待的神色下，很快便到了约定的时间，而葛莉赛达也从传送阵中走了出来。
　　“大家，都准备好了吗？”
　　“都已经准备好了。”
　　“那么我们现在就出发吧，前往天界。”
　　“哦！！！”
　　未完待续……


第0557章 天界七重天
　　“这是登录了各位身份信息的天使光环，请大家都先带上吧。”
　　“天界是神和天使们所居住的神圣之所，如果有其他种族的存在闯入的话将会影响到【系统】的运行，甚至还会受到神圣之力的攻击，而这个天使光环则是让【系统】将大家也认定为天界的一员，所以千万别弄丢了哦。”
　　葛莉赛达取出了一大堆的环圈，然后给天落和众女每人都发了一个。
　　好奇无比，大家也按照葛莉赛达的指示将环圈放到自己的头上，然后环圈上散发出光茫并自动飘浮在头顶上，看上去就像真正的天使光环一样。
　　“好厉害！”
　　“闪闪发光的，感觉就像变成真正的天使了耶。”
　　少女们都感觉新奇不已，伊露和音露两个淘气的小丫头甚至还展开翅膀学着天使的样子在空中飞来飞去。
　　只不过她们背上展开的不是圣洁的天使之翼，而是黑色的恶魔之翼，配合上那神圣的天使光环，反而给人一种怪异的感觉，逗得大家都笑成了一片。
　　待所有人都准备好后，大家又一起来到了地下的传送室。
　　和以往用恶魔文字罗列而成的传送魔法阵不同，因为要前往天界，这次使用的是天界特用的术式魔法阵。
　　在大家的注视之下，葛莉赛达以着祈祷的姿态跪坐到了魔法阵的中间，口中咏唱出一段奇特的咒文。
　　而没过多久，魔法阵上开始散发出神圣的光辉，然后一面对开式的大门缓缓地在传送室中凝现了出来。
　　看起来像是白垩岩雕刻而成，非常雄伟。门扉发出吱嘎的声响，然后缓缓敞开。
　　“这是通往天界的专用电梯，大家都请进去吧。”
　　站起了身来，葛莉赛达笑道。
　　天落和众女都不由得失笑，原来乘坐电梯就可以前往天界了啊，这还真是现代化的方式。
　　电梯内的空间非常的宽阔，即使天落他们一行数十人进去了也毫不拥挤。
　　当所有人都进来之后，电梯的大门缓缓关闭，天落和众女脚底下绽放出了金色的微纹，大家只感觉自己都飘浮了起来，然后整个人都被用力往上弹飞了一样。
　　“啊啊啊……”
　　四周的景色不断变换，当大家回过神来时，才发现自己等人已经出现在了一片云端之上！
　　天界位于人间界的上空，不过确切的说是人间界上空的异空间，就像冥界位于人间界下方的异空间一样。
　　载着众人来到天界的电梯消散不见，而出现在大家眼前的则是一扇巨大无比的石门，正是传说中的天界之门！
　　“哟，队长，大家，欢迎来到天界。”
　　杜利欧的声音，似乎早已经在等待着众人，见天落他们出现后也迎了上来。
　　和人间界时那身普通神父的打扮不同，杜利欧此时头上也浮现着一道天使光环，背后更是展开着十对金色的羽翼。
　　“杜利欧。”
　　天落和众女也向杜利欧打了下招呼。
　　“米迦勒大人已经在恭候着你们了，跟我们来吧。”
　　一脸爽朗的笑容，在杜利欧和葛莉赛达的带领下，大家一起穿过大门进入了天界之内。
　　天界之上的建筑几乎都是建立在云层之上，上下纵横错落有致地分布着。
　　而且一眼看去非常的干净，就连地面的道路都是一尘不染，仿佛周围所有的一切都在散发着纯洁而又神圣的光芒，让人不由得发自内心的舒适和宁静。
　　除此之外，还有许多展着羽翼在空中飞来飞去的天使们，大家都友好地向天落他们挥着手表示欢迎，简直就像是梦幻一般的场景！
　　伊露和音露惊呼连连，莉雅丝和苍娜众女亦是美目闪动，就连雷娜蕾、米蒂尔特和卡拉瓦纳的脸上也浮现出了追忆之色。
　　天落也不由得在心下暗暗感叹，这还真是个好地方啊，让他都忍不住升起想要霸占了这里的冲动。
　　带领着大家一边欣赏着四处的风景，杜利欧和葛莉赛达也一边向大家介绍起了一些有关天界的情况――
　　“天界总共分为七层，我们现在所处的就是第一层，也就是被称作第一天的地方。”
　　“从下至上，每一重天都需要更高的权限才能够进入，所有的下位天使和圣职人员几乎都是在第一天活动。”
　　“最上层的第七天是神的居住之所，不过自从神去世后，那里便只剩下掌管着神之奇迹的【系统】还在运转，而神器的【系统】据说也在那里。”
　　“身为炽天使的米迦勒大人、加百列大人、拉斐尔大人以及乌列大人则是居住在第六天，作为现在天界的总部，也正是我们现在要前往的地方。”
　　不要多时，一行人来到了通往上层的电梯之前，经过天使警卫的严密检查后，大家再次乘上了之前体验过的电梯，穿破无数的云层继续向上。
　　二重天和三重天大家都没有下去游览，都是到达后便直接换乘了电梯继续向上，稍稍让人有些遗憾，不过葛莉赛达也为大家解释了一下――
　　“人们普遍认知的天堂就是第三天，善良纯洁的灵魂在死后都会进入那里，而那里也是天界七重天中最宽敞的一层，由于太过宽广，以至于现在都还无法探清尽头。”
　　“如果让身为恶魔的各位前往那里的话，很可能会成造信徒灵魂的骚动，所以这次就不带大家参观了。”
　　虽然有些小小的遗憾，不过大家也表示理解。
　　继续向上，很快大家又到了第四天。
　　“第四天又叫做伊甸园，大家应该也听说过吧，传说中亚当和夏娃的故事就是发生在这里。”
　　葛莉赛达微笑着道，而天落与众女也不由得看了出去。
　　只见第四天中到处都是各种参天古木、奇花异草、飞鸟走兽，有着正在奔跑的独眼巨人，有着正在打瞌睡长着三颗脑袋的狮子，有着四处飞舞歌唱的精灵……各种各样神奇的生物都和平而又悠闲地在里面生活着。
　　因为还要去见米迦勒他们，众人也没在这片神奇的世界久留，心下也不免遗憾，不过葛赛莉达还是微笑着告诉大家等见过米迦勒大人他们后可以再带大家来参观一下。
　　乘换电梯，继续向上，很快大家又进入了第五天……
　　未完待续……


第0558章 米迦勒的感谢
　　第五天有许多研究所一般的建筑物，看上去就像是科幻感十足的未来世界，据葛莉赛达所说以阿萨谢尔为首的【神子监视者】当初在堕天之前就是居住在这里。
　　有些小小的惊讶，天落和众女也不由得多打量了几眼，然后又在葛莉赛达和杜利欧的带领下乘上了前往第六天的电梯。
　　到达第六天后，出现在天落和众女眼前的是一面巨大无比一望无迹的墙壁。
　　据葛莉赛达和杜利欧介绍，第六天和第七天是整个天界最重要的两个地方，而这面墙壁则是保护着第六天和第七天最坚实的防御。
　　即使天落也不由得暗暗咋舌，这些天界的家伙还真是财大气粗啊。
　　这面墙壁大得夸张不说，更是使用了许多珍贵无比的材料铸成，刻印在上面的各种结界术式也是数之不尽，就算不用试天落也知道它是何等的坚固，恐怕没有上级恶魔的实力想在这上面留下一丝痕迹都非常困难！
　　随着咔咔几道巨响，墙壁上缓缓敞开了一扇大门，然后葛莉赛达和杜利欧也带着大家走了进去。
　　进入了墙壁的内侧后，天落和众女眼前的景象再次一变，一座建立在云层之上的巨大神殿出现在了大家的眼前。
　　天界之上有着许许多多的神殿，但是和之前在下面几重天所见到的那些神殿不同，这座圣殿巨大恢宏、神圣雄伟，甚至在神殿的后方还浮现着一道金色神圣的光环，那档次真~是不要不要的。
　　而且不仅如此，这座神殿之上更是散发出惊人的神圣之力，仿佛只是看上一眼就能够得到庇-护和保佑。
　　当然了，这也只是对于那些信徒而言，对于天落他们这些恶魔啊、堕天使啊、吸血鬼啊等等被视为邪恶的存在来说，那座神殿就像是一头随时都会向他们发动攻击、撕裂他们的猛兽。
　　也幸好有葛莉赛达提前送给大家的天使光环，不然还真会有些麻烦，下级恶魔恐怕直接就会被那强大的神圣之力净化消灭，就算是中级恶魔甚至是上级恶魔也会受伤重创。
　　“那座神殿便是几位炽天使大人居住办公的地方，也是天界现在的中枢机构――【西布勒】，因此我们也是如此称呼那座神殿。”
　　“在更上一层的第七天，除了几位炽天使大人外是禁止其他任何人员进入的，所以我们能够踏入的地方也就到此为止。”
　　葛莉赛达微笑着向大家介绍道，而莉雅丝和苍娜众女则是一脸的感叹之色。
　　身为恶魔的她们竟然也有一天能够来到这种神圣之地，要是在一年前，不，仅仅几个月前，这都是不敢想像的事。
　　“好厉害……”
　　“嘞嘞，修女姐姐，我们现在就是要去那座神殿里面吗？”
　　惊呼不已，伊露和音露期待不已地问道。
　　“抱歉哦，【西布勒】现在正在进行内部的改建和装潢，几位炽天使大人也在其他的地方办公。”
　　“撒，大家都跟我来吧，米迦勒大人正在等候着大家。”
　　不能进入那种巨大的神殿参观一下不免有些小小的遗憾，但人家正在进行装潢改建也是没办法的事情，天落和众女跟随着葛莉赛达和杜利欧，很快一行人便来到了旁边的一座庭园。
　　看上去像是一座中庭，各种各样的花草争奇斗艳，还有小河流水，风光宜人。
　　就在庭园中间的石亭之中，天落和众女也看到了他们此行要见的人。
　　长着十二枚金色羽翼的美男子，现任天界的领袖，所有圣职人员和天使们的长官――米迦勒！
　　“米迦勒大人，已经将客人带过来了。”
　　葛莉赛达和杜利欧向米迦勒行了行礼，而米迦勒也点了点头站起身来：
　　“欢迎来到天界，赤帝，莉雅丝公主，苍娜公主，还有神夜家的诸位。”
　　一脸温和的笑容，米迦勒表达了对天落他们的欢迎。
　　“好久不见了，米迦勒大人。”
　　“承蒙您邀请我们来到这里，非常感谢。”
　　天落和莉雅丝众女也向米迦勒见了见礼，同时也向对方表示了感谢。
　　米迦勒招待着大家坐下，天落、莉雅丝、苍娜与米迦勒并列一桌，身为【女王】的优贝露娜、朱乃以及真罗椿姬站立在各自主人的身后，至于伊莉娜和爱莎众女则是相贴着坐在石亭边缘的长椅之上。
　　原本还很空旷的石亭一下子就变得拥挤起来，天落心下也有些小小的尴尬，他们家的人口是不是真的有些多了啊。
　　米迦勒拍了拍手，顿时几名女性天使从一边走了出来，为天落他们斟好热茶，还端出了许多天界特有的水果招待着天落他们。
　　所有的天使几乎都有着完美无缺的容貌，毫无例外这些招待着天落他们的天使小姐也都非常的漂亮可爱，狂甩了那些所谓的天后名模几十条大街，而为天落斟茶的天使小姐更是为他送上了一道甜甜的笑容，让天落都忍不住一阵的心头荡漾。
　　“各位觉得我们的天界如何？”
　　让大家随意，然后米迦勒问道。
　　“是个非常美好的地方，如果人类死后的灵魂都能够来到这里，确实会觉得是乐园吧。”
　　莉雅丝感叹着道。
　　“不过，过世的人类大多数都会下地狱呢。”
　　米迦勒打趣般地说道，天落和众女也不知道该不该笑，这还真是天界式的玩笑呢。
　　“大家都无需拘谨，首先，请让我对诸位表达正式的慰劳和感谢。”
　　“这还真是情势动荡的一年啊，原本敌对的天使、堕天使和恶魔走向了和平，其他敌对的势力也开始加入了同盟，就像现在这样在天界和恶魔一起坐着喝茶，这在一年以前还是无法想像的事情。”
　　“而这些，都是因为神夜家诸位的功劳。”
　　“你们一次次地抗击祸之团和其他的敌人，并为我们创造了友好和平的契机，现在天使、堕天使、恶魔以及其他的神话势力能够和平共处，在坐的诸位都功不可没。”
　　没想到还真是在感谢他们啊，米迦勒毫不吝啬的夸赞着天落他们的功绩，倒是让天落和众女都有些不好意思了。
　　虽然他们的确一直都在战斗战斗，但大多数时候都是那些敌人自己找上门来，他们也不过是为了保护自己和保护自己身边所在意的人。
　　而看现在的样子，他们似乎一不小心都变成英雄一般的人物了啊……
　　未完待续……


第0559章 圣女与天使
　　在米迦勒对天落众人表示了慰劳和感谢后，大家便又各抒己见地讨论了下圣诞节活动的事情。
　　这次圣诞节活动虽然最终是让D×D小队去完成，不过作为企划提议方的天使阵营则会提供赠送给小镇居民的礼物，米迦勒还拿出一张赠送礼物的清单给天落他们确认了一下。
　　所有的正事商讨完后，大家也开始闲聊了一阵，而也就是在这时――
　　“米迦勒大人……”
　　一道拖着长长尾音的女声，天落和众女都看了过去，只见一名漂亮非凡的女性天使从空中飞落了下来。
　　女性天使有着一头微卷的上品金发，容颜近乎于完美，气质也神圣而出尘，头上顶着一道天使的光环，身后也有着和米迦勒一样数量的金色羽翼。
　　正是加百列！
　　“加百列，你怎么过来了？”
　　“听说这边有尊贵的客人，所以我也过来看一看。”
　　米迦勒笑道，而加百列则是略显俏皮地眨了眨眼，然后看向了天落和众女：
　　“你们就是赤帝、莉雅丝公主、苍娜公主以及他们的眷属和同伴吧，我是加百列，请多多关照哦。”
　　“请多多关照，加百列大人。”
　　加百列，传说中的四大炽天使之一，也是天界的第一美女，炽天使中唯一的女性。这可是传说中的人物啊，众女也都赶紧向她回礼。
　　“赤帝酱，你的事情我也全都知道哦，正是因为你们才会有现在这份难得的和平，谢谢你哦。”
　　伸出一只手，加百列以着可爱的语气也向天落表示了感谢。
　　“都是应该的。”
　　脸上亦是浮起了一丝笑意，天落也伸出一只手和加百列握在了一起。
　　看到这样的画面大家都会觉得纯洁而又友好吧，但是――
　　加百列，天落的信徒、天落的工具以及天落的美奴之一！
　　啧啧……
　　加百列的到来更是让气氛活跃了不少，大家又聊了一会儿后，然后还有公务要处理的米迦勒便也起身告辞――
　　“诸位，我还有事情需要处理就先离开了。”
　　“加百列，赤帝他们就拜托给你招待了。”
　　“放心地交给我吧，米迦勒大人。”
　　米迦勒离开后，加百列也面向众人拍了拍手――
　　“大家，你们现在有什么想去玩的地方吗？”
　　“我们要去伊甸园玩，天使姐姐！”
　　举起小手，伊露和音露迫不及待地说道。
　　“可以哦。”
　　“杜利欧，你先带神夜家的诸位去第五天和第四天的伊甸园参观一下吧。”
　　“是，加百列大人。”
　　吩咐了杜利欧带大家去参观，然后加百列又看向了莉雅丝和苍娜：
　　“莉雅丝公主，苍娜公主，能不能将你们的婚约者赤帝借给我一段时间，让我和他单独谈谈话呢？”
　　“好的，加百列大人。”
　　两女还不知道加百列与天落之间的那些事情，只当是这位炽天使大人想与天落谈论一些有关祸之团和列泽维姆的事情，根本就没有想过其他的可能。
　　接下来，杜利欧带着众女先行离开去参观下面的第五天和第四天，很快整个庭园中便只剩下天落、加百列和葛莉赛达三人。
　　“赤帝酱，先跟我们来吧。”
　　“好的，加百列大人。”
　　加百列说道，而天落也笑眯眯地回答着。
　　加百列和葛莉赛达展开天使之翼腾飞到了空中，而天落也发动【赫耳墨斯的长靴】一起跟了上去。
　　在空中飞行了一段距离，很快天落便跟着加百列和葛莉赛达落到了一座神殿之前――
　　“这里是加百列大人的神殿。”
　　葛莉赛达介绍道，而天落也点了点头。
　　三人一起走进了神殿之中，只见里面有许多的天使在工作执勤，而无一例外全都是些漂亮可爱的女性天使。
　　深受着天使们的爱戴，一路上加百列也和自己的下属们打着招呼，而不要多时加百列和葛莉赛达便带着天落来到了神殿的顶层，也就是加百列平时休息就寝的房间。
　　整个房间都装饰得异常的精致典雅，空气中也弥漫着一种浸人心脾的淡淡的幽香。入目的所有事物皆是干净得一层不染，隐隐都在散发着神圣的光辉。
　　这就是站在所有女性天使顶点加百列的闺房，千百年来第一次迎来了异性的光临。
　　除此之外，房间中还有着十数名似乎早已在等待着的天使和圣女，每一个都拥有着堪称绝品的身材和容颜，身上亦是散发着神圣出尘而又强大无比的气息。
　　显然她们也并非那些普通的天使和圣女！
　　几人走进了房间中后，葛莉赛达关上了门，而加百列也展开了一道结界笼罩住房间，确保能够彻底隔绝外界的窥探，然后――
　　“圣主大人。”
　　加百列、葛莉赛达以及十数名圣女和天使都跪伏到地，无比恭敬而又虔诚地向天落致敬行礼。
　　要是被外面其他人看到了此刻的这一幕，恐怕都会被吓疯吧！
　　微微一笑，天落坐到了一边的椅子上――
　　“起来吧……”
　　“是。”
　　天落张开双手，而加百列和葛莉赛达便主动坐到天落腿上，伏到了天落的怀中。
　　也没有多说什么，天落直接便噙住了加百列的嘴唇。
　　“呜呜呜……”
　　美目中浮起了两抹迷醉，加百列回应配合，任由着自己的圣主品尝着她的甘甜，而继加百列之后天落又对葛莉赛达也做了同样的事情。
　　许久之后，加百列和葛莉赛达口吐芳兰、面若桃红，皆是无力地伏在天落的左右。
　　“给我汇报下现在的情况。”
　　“是，圣主大人。”
　　天落拍了拍怀中的两女，而葛莉赛达和加百列也立马汇报了起来。
　　在天落的命令之下，加百列和葛莉赛达在暗中给所有的女性天使和教会中的修女圣女全都种下了【信仰之种】，现在已经有将近一半的女性天使和修女圣女转化成了天落的信徒，而剩下的另一半也将会在不久的未来转化完成！
　　虽然女性天使和教会中的修女圣女在那位圣经之神所有信徒中的比例并不是很高，但这已经是一个非常恐怖的数量！
　　“做到不错，加百列，葛莉赛达。”
　　“都是为了圣主大人……”
　　嘴角高扬，天落毫不吝啬地称赞着两女，而到得天落赞赏的两女也都露出了荣耀而又虔诚的神情。
　　“她们是？”
　　看向了一边的十数名天使和圣女，天落问道。
　　“她们是目前已经转化成功的最出色的十几名天使和圣女，我将她们叫来一起面见主人。”
　　脸蛋儿微红，加百列说道。
　　不过天落哪里听不明白她话中的意思，什么面见主人，应该是叫她们也一起来侍奉主人吧！
　　不过，天落喜欢！
　　“先介绍一下你们自己。”
　　“是，圣主大人。”
　　十几名天使和圣女依次介绍了一下自己，而毫无意外全都是些大名鼎鼎传说中的人物，甚至好几名天使在圣经中都有着记载。
　　不过，现在的她们都只是加百列送上来给她主人品尝的一道道“美味”罢了……
　　也没有多说什么，天落抱起加百列和葛莉赛达便向着一边的香榻走去。
　　“你们也过来。”
　　“是，圣主大人……”
　　未完待续……


第0560章 美丽的伊甸园
　　鲜艳欲滴，仿佛两朵被浇灌了的美丽的花朵。
　　神殿顶部的房间中，加百列和葛莉赛达一起服侍着天落穿戴好衣服。
　　消散了【时间领域】，然后天落、加百列和葛莉赛达走出了房间，只留下十几名美丽的天使和圣女还无力地躺在香榻之上。
　　虽然外面才过去短短的十来二十分钟，但是在【时间领域】中天落他们已经足足堕落疯狂了三天三夜！
　　天使们也好圣女们也好，每一个每一个都是无比的美味呢，即使天落也不由得无尽地回味着。
　　如果有机会他还真想霸占了这里啊，那样的话他以后就可以随意所欲地享用他那些美丽的天使和圣女们了。
　　不过这种事天落也就想想而已，将来会怎么样且不说，至少现在他是还不能做这些事情的。
　　除了天落和加百列几女外，没有任何人知道在神殿房间中所发生的那些事情，在一群天使少女们的恭送下，天落、加百列和葛莉赛达飞出了神殿，准备前去与莉雅丝和苍娜众女汇合。
　　乘坐着电梯飞落而下，不要多时，三人便在第四天的伊甸园里找到了正在参观游玩的莉雅丝众女。
　　“哈哈哈……”
　　“天落大人，你们也快点过来呀！”
　　趴在一名独眼巨人的光头大脑袋上，已经玩得不亦乐呼的伊露和音露大喊着。
　　天落无奈地摇了摇头，然后也与加百列和葛莉赛达两女走了进去。
　　伊甸园就像是一片世外桃园，参天古木、奇花异草、珍奇猛兽……无数的种族在这里和平而又悠闲地生活着，许多传说中都已经绝迹的植物动物在这里都能够看到。
　　路边随便一颗藤木上都挂满了水灵灵的果子，天落摘下一颗咬了一口，只觉得口齿生津无比的甜美。
　　走进这里仿佛就像是回归了自然，让人发自内心的舒适宁静，天落也不由得暗暗感叹，不愧是那位上帝所创造的乐园……
　　“莉雅丝，苍娜，朱乃，椿姬小姐。”
　　看到了正在一处草地上踏青的莉雅丝几女，天落喊道。
　　“你们已经谈完话了吗，天落。”
　　莉雅丝几女也走了过来。
　　“嗯，已经谈完了。”
　　一脸微笑淡定地回答着，不过天落却是心道莉雅丝啊莉雅丝，我们不是已经谈完话了，而是已经办完事了啊。
　　“天落，这里的景色可真是惊人呢，我们一起去参观散步吧。”
　　挽住了天落的手臂，朱乃说道。
　　自然不会拒绝，天落也对这座传说中的伊甸园很感兴趣，于是便请加百列和葛莉赛达带领，和几女一起在伊甸园中参观散步。
　　伊露和音露指挥着独眼巨人在森林里奔跑捣乱、到处疯玩；
　　雪兰和伊莎贝拉几女骑乘着一头巨鸟，在空中翱翔巡视；
　　蕾薇儿、九重、爱尔梅和路菲四个少女惬意地坐在草地旁的小河边，还将她们那一只只白嫩的小脚丫浸泡在清澈的河水中；
　　伊莉娜手忙脚乱地抱着一头呀呀大哭的珍兽宝宝，与洁诺薇亚和爱莎一起帮它寻找着珍曾妈妈；
　　杜利欧悠闲地躺在树干上小憩，看到下面路过的天落和加百列众女，也抬起手打了下招呼……
　　舒适宁静，一只只尚】砂的精灵也从森林中飞了出来，绕着天落他们飞舞歌唱，整个伊甸园中都充满了和平而又欢乐的气息。
　　一边带领着天落他们参观散步，加百列和葛莉赛达也一边为天落他们讲了下亚当与夏娃的故事，虽然这个故事大家都不陌生，但在这片真正的伊甸园中听着亚当与夏娃的故事，果然还是别有一翻风味。
　　“大家快看，这就是智慧之树，与第三天的生命之树并列为我们圣经神话中的两大圣树，当初萨麦尔就是在这棵树上唆使亚当和夏娃吃下了智慧果实才会遭到神
　　的驱逐惩罚的。”
　　带着天落和莉雅丝几女来到了一颗巨大的虬古树前，加百列介绍道。
　　“这就是传说中的智慧之树啊……”
　　莉雅丝和朱乃几女都有些咋舌。
　　这些传说中的东西出现在自己等人的眼前，不让人惊叹都不行啊。
　　“这棵树怎么没有结果实？”
　　天落问道。
　　“很遗憾，自从主去世年后智慧之树就再也没有结出过果实了，包括第三天的生命之树也是一样。”
　　加百列遗憾地说道，而天落也同样一脸的遗憾之色。
　　“啊啦啊啦，天落，你不会也想偷食‘禁果’吧？”
　　伏到天落的耳边，朱乃说道。
　　“我、我才没有想，你可别冤枉我，朱乃！”
　　被拆穿了自己的那点儿小心思，天落立马掩饰道，不过却是引得朱乃众女都一阵的尚Α
　　参观完了智慧之树，加百列和葛莉赛达又准备带领天落他们去参观一下其他的地方，不过也就是在这时，整个天界突然发生了一阵剧烈的摇晃！
　　“啊啊啊……”
　　“地、地震？”
　　正在泡着小脚丫的蕾薇儿几女惊呼着掉进了河里，正在四处疯玩儿的伊露和音露也从独眼巨人的身上摔了下来，抱着自己的小脑袋一阵的呼痛，其他的众女以及整个伊甸园中的动物们都惊疑不定，不知道发生了什么。
　　天界是不可能发生地震的，肯定是发生了什么其他的事情，大家心下都升起了一阵不详的预感，而很快这种不详就应验了。
　　整个天空中都响起了一阵急促的警报声，然后几名天使警卫从远处飞射而来，落到了天落和加百列众女的身前――
　　“加百列大人，【邪恶之树】的敌人进攻天界了！”
　　“什么？！”
　　听到天使警卫的话后，即使加百列都不由得露出了难以置信的惊愕之色。
　　【邪恶之树】的那些家伙竟然进攻天界了？！
　　这里可是天界啊，处于人间界上方的异空间，更是有着坚实无比的防御，从古至今都没有任何敌人能够侵入到这里，即使当初的远古大战打得那般惨烈这里也依然安全无恙。
　　【邪恶之树】的那些敌人到底是怎么侵入到这里的？！
　　回过神来，加百列也瞬间明白了事情的严重性，脸上也立马浮起了严肃之色――
　　“大家，参观到此结束了，请立马集合，我们先回第六天的作战总部。”
　　对视一眼，天落和众女也凝重地点了点头，迅速集合了其他的同伴，然后大家一起离开了伊甸园……
　　未完待续……


第0561章 被入侵的天界
　　天界第六天，四大炽天使以及天落和众女都聚集在了巨大的神殿【西布勒】。
　　本来这座神殿还正在改建装潢不能使用，但是现在发生了如此紧急的情况，那里还管得了那么多。
　　“吼吼吼吼吼！！！！！”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　在会议桌的立体投影中，只见被【邪恶之树】夺走的阿格雷亚斯空岛竟然出现在了第三天的天堂内，如同一座巨大的移动要塞在空中缓缓地飞行着，而成百上千的量产型邪则是从空岛上涌出来四处地破坏着。
　　嘶吼声、哭喊声、爆炸声……这一刻天堂变成了地狱，天使警卫们飞上去与邪大军激烈地交战着，而信徒亡者们的灵魂则是化作一颗颗光球四处飞逃。
　　米迦勒和加百列众人都神色难看，而一边的杜利欧更是紧紧地握着拳头，眼中几乎都已经布满了血丝。
　　“敌人似乎就是从第三天――信徒的灵魂归处【天堂】进来的。”
　　“目前已经有大量邪涌出第三天，正在向下面的第二天和上面的第四天侵入。”
　　“通往各层的电梯都停止了运行，各层的大门也被敌人施加的结界封印，无法再随意进出。”
　　听到天使警卫汇报出一道道现有的情报，作战室中的众人心情也愈发的沉重。
　　这还真是糟糕的形势啊。
　　“阿萨谢尔，你们那边怎么样，能赶过来支援吗？”
　　看向了一边阿萨谢尔的投影，天落问道。
　　“不行，人间界通往天界的大门已经完全关闭了，短时间内无法派谴救兵上去。”
　　阿萨谢尔摇了摇头，众人也不由得沉默。
　　短时间内无法得到增援，也就是说他们就只能靠自己了！
　　“敌人的目的到底是什么，为了生命之树和智慧之树吗？”
　　“不大可能，虽然‘邪恶之树’就是‘生命之树’的倒置，那两棵树也非常的重要珍贵，但自从神去世后生命之树和智慧之树便再也没有孕育过果实，就算抢去了对他们也没有多大意义。”
　　“难道是为了破坏主所留下的【系统】？”
　　“这个倒有些可能，毕竟一旦【系统】被破坏，信徒们就再也得不到主的庇护和赐福，也不能再引发神圣的奇迹，这对天界的打击将会是致命的。”
　　“对方的目的怎么样都好，时间紧急，我们还是先商讨应对方案吧。”
　　你一言我一语，众人很快便商议出了一套行动方案――
　　米迦勒、加百列、拉斐尔和乌列四大炽天使前往第七天强化守护【系统】的结界，那里是整个天界最重要的地方，绝对不容有失。
　　天落、莉雅丝众女以及四大炽天使手下的四只御使则是与天落他们前往下面的几重天阻击敌人。
　　御使又被称为神圣使者，是天界依照恶魔棋子开发出的一套卡牌系统。所谓的御使也就如同恶魔之中的眷属，目前也就开发出了一套，由四大炽天使每人掌控着一种花色的卡牌。
　　米迦勒掌控黑桃，加百列掌控红心，拉斐尔掌控梅花，乌列掌撑方片，而葛莉赛达就正是加百列的御使【女王】。
　　依照卡牌的特性，每一种花色的神圣使者都有十三名，无一不是天界中的精英和强者，每一名都有着非常强大的实力。
　　至于身为‘王牌’的杜利欧，又被称之为‘鬼牌’，也就是卡牌中的大王和小王，不属于四大花色之列，但却凌驾于所有的神圣使者之上！
　　“抱歉了，赤帝，莉雅丝公主，苍娜公主，明明这次是邀请你们来天界参观做客，却又让你们碰见了这种事情。”
　　“但是，此刻我们天界需要你们的帮助，请将你们的力量借给我们。”
　　开始行动前，米迦勒站到天落和众女的身前，无比歉意而又恳切地道。
　　“无需在意，米迦勒大人，我们D×D小队成立的意义正是为了对付【邪恶之树】的那些家伙。”
　　“更何况――”
　　天落看向了旁边的众女，而莉雅丝和苍娜众女都是无奈苦笑。
　　反正他们每次走到哪里祸之团的那些家伙就会跳出来找事，他们都已经习以为常见怪不怪了。
　　时间紧急，大家也没再多说什么，以米迦勒为首的四大炽天使赶往了第七天强化【系统】的结界，其他剩下的人则是赶往下面的几重天阻击正在大肆入侵的敌人。
　　因为连通各层的电梯已经停止了运行，此时要想赶往下面几重天也变得有些麻烦，以葛莉赛达为首的御使们正打算准备传送用的术式，天落则是道――
　　“无需这么麻烦，我拥有一件能够跳跃空间的神器，现在就可以将大家传送下去。”
　　等他们展开术式慢慢传送还不知道要多久，所以天落说道。
　　“跳跃空间的神器？那可以将人间界和冥界的支援队伍也传送进来吗？”
　　双眼一亮，葛莉赛达问道。
　　“不行，天界与人间界和冥界都处于不同的空间之中，此时天界已经被彻底封闭而且还有其他强力的结界隔绝，能够在几重天之内跳跃移动就已经是极限，不能够跳跃到外面。”
　　天落摇了摇头，而葛莉赛达和其他的御使们也不由得露出了遗憾之色，不过现在能够使用神器的能力迅速赶往下面的战场也已经非常不错了。
　　“赤帝殿下，那么现在就请帮我们传送到下面的战场上去吧。”
　　不再去妄想增援的事情，葛莉赛达说道，而天落则是暗暗失笑。
　　这位修女大人前不久可还是“主人”、“圣主”的叫得欢快呢，现在却是一口一个赤帝殿下，看不出丝毫的异样。
　　女人啊女人，果然一个个都是影后。
　　就在天落准备发动神器的能力之时，杜利欧也开口道：
　　“队长，请先将我传送到第三天，拜托了！”
　　眼中带着一丝恳求，此时的杜利欧语气低沉，身上的气息更是躁动不已，就像是一头恐怖的蛮荒巨兽仿佛随时都会爆发出来。
　　虽然不知道杜利欧为什么想先去第三天，不过天落点了点头，也没有多问什么。
　　发动了【空间跳跃】的能力，顿时一道光团以天落为中心展开，笼罩住了莉雅丝众女以及所有的神圣使者们，然后一闪而逝……
　　未完待续……


第0562章 天界大混战
　　光芒闪现，天落一行人出现在了第三天的天堂。
　　天使警卫们正在空中与一头头量产型的邪大战撕杀，亡者的灵魂们则是在下方不断地哭喊奔逃。原本的天堂变成了地狱，众人都不由得愤慨【邪恶之树】那些混蛋的恶行。
　　“队长，大家，我先去帮忙了！”
　　身后的羽翼一展，杜利欧便已经迫不及待地飞进了战场。
　　“杜利欧似乎非常在意这里。”
　　天落说道。
　　“杜利欧是战争孤儿，从小便在教会的孤儿院中长大，在天堂中有着许多曾经孤儿院中孩子们的灵魂，杜利欧一直都将他们视为自己的弟弟和妹妹。”
　　“他之所以答应成为天使的王牌，也正是因为王牌拥有着能够踏入天堂的特权。”
　　葛莉赛达解释了一下，语气中带着一丝感伤。
　　有些小小的意外，天落也点了点头。
　　虽然杜利欧平时看上去是一个比较随性的人，没想到也有这样温柔的一面啊。
　　“苍娜，你们也留在这里消灭第三天的敌人吧。”
　　“好的。”
　　将苍娜和她的眷属以及米迦勒的御使留在了第三天，天落再次发动了【空间跳跃】的能力，光华一闪便带着剩下的人赶往了其他的战场。
　　就目前得到的情报，【邪恶之树】的敌人以第三天为起点，现在已经入侵到了第二天和第四天，正在向第一天和第五天侵入，而天落这次传送的地点也正是与第三天相邻的第二天。
　　第二天是一片黑暗的世界，据葛莉赛达所说这里主要是观测星象的地方，而一些犯下罪过的天使也被幽禁在这里，所以之前也只是路过并没有带大家下去参观。
　　许多的邪亦是在第二天破坏捣乱，所幸的是这些家伙目前还没有侵入到第一天。
　　这一次莉雅丝和朱乃众女以及拉斐尔的御使留了下来对付第二天的敌人，天落则是再次发动【空间跳跃】带着其他人赶往了第四天的伊甸园。
　　“吼吼吼！！！”
　　嘶吼连连，这片不久前天落他们还来参观游玩的乐园此刻也变为了战场，数以千计的量产型邪在空中喷火吐雷四处破坏着，更是在森林中引发了巨大的火灾。
　　许多弱小的动物们在森林中惊呼奔逃，而像独眼巨人、三头巨狮、金翼神鸟等一些强大的存在则是在与天使警卫们一起对抗敌人，守护它们的家园。
　　爆炸声、嘶吼声，整座伊甸园里面也已经乱成了一片。
　　“蕾薇儿、九重、爱尔梅、路菲，你们就留在这里帮忙吧。”
　　敌人的主力已经侵入到第五天去了，所以天落便安排蕾薇儿几女留在这里。
　　“是，欧尼酱。”
　　回答了一声，看着被破坏的伊甸园少女们也非常生气，立马便飞入了战场前去帮忙，而除了蕾薇儿几女外乌列的御使们也―起飞了进去。
　　蕾薇儿和九重她们虽然实力都很不错，但少女们毕竟年纪还小，实战经验也有所欠缺。以防万一，天落又发动了【魔兽创造】的能力打算为她们增添一些助力。
　　随着一团巨大的黑影在天落的脚底展开，顿时数以千计的量产型天挣脱了出来，一个个嘶吼咆哮飞进伊甸园便与空中的邪杀成了一片。
　　不仅如此，数十个足足有百米般高大的独眼巨人也从黑影中站了起来，一个个威风凛凛扛着同样巨大的狼牙棒也咚咚咚走进了战场，看得伊甸园中正在与几头邪战斗的正牌独眼巨人都一楞一楞的。
　　有了这些战力伊甸园中的敌人应该很快就会被消灭，蕾薇儿她们也不会有多大危险，做完了所有事情，天落又立马传送剩下的人赶往了第五天。
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　一片震耳的爆炸声扑袭而来，天落和众女闪现到了第五天的空中。
　　第五天是曾经【神子监视者】所在的地方，无数的高楼大厦冲天而起，就像是一片未来的科幻世界。
　　阿格雷亚斯的空岛如同一座巨型的移动要塞在空中缓缓飞行着，不断地有邪从空岛上飞涌而出破坏着下方的城市。
　　“据刚刚传来的消息，已经查明了敌人入侵到天界的途径。”
　　耳边闪现出一道小型的通讯魔法阵，然后葛莉赛达说道。
　　“他们怎么进来的？”
　　天落也有些好奇。
　　“通过边狱和炼狱的大门。”
　　葛莉赛达的神情显得有些难看。
　　“边狱和炼狱？”
　　“边狱和炼狱在我们教会中也称之为‘阴间’，是神参照冥府为了一些情况特殊的死者所准备的地方，死后前往边狱和炼狱的灵魂在那里清净了身心之后才会获准进入到天堂。”
　　“而【邪恶之树】的那些家伙似乎通过冥府的通道侵入了边狱和炼狱，然后再通过边狱和炼狱的大门进入了天堂。”
　　“也就是说这次的入侵又与那位冥府之神哈迪斯有关？”
　　“不错，正好我们前不久也得到了情报，被【邪恶之树】用圣杯复活的传说中的邪阿佩普前往了冥府，并与那位冥府之神缔结了契约！”
　　按照葛莉赛达所说，看来这次【邪恶之树】入侵天界的事的确也与哈迪斯有关了，就算他没有亲自参与也肯定给【邪恶之树】的那些家伙大开方便之门。
　　说起来天落对那位冥府的骷髅之神也有些印象，他并不是什么邪恶之神，反而还是那种正义之神，对人类非常的宽厚温和，但是对恶魔啊堕天使啊却是非常的厌恶。
　　上次英雄派和旧魔王势力引发的冥界大乱似乎就有那位的在背后活动的影子，当初甚至还派谴了一队死神想来捉拿奥菲斯，只不过后来被萨泽克斯和阿萨谢尔去警告了一翻才安分了一段日子，没想到现在又开始跳出来整事。
　　不过这些麻烦的政治外交怎么样都好，与天落无关他也懒得去掺和，现在还是击退眼前的敌人要紧，过后了米迦勒他们再去找那位慢慢扯皮吧。
　　“优贝露娜，你们也去阻击敌人吧，不许它们再前进一步。”
　　“是，天落大人！”
　　天落对着自己的眷属们吩附了一声，而优贝露娜众女行了行礼然后便冲天而去。
　　“大家，我们也上吧，绝对要守护住我们的天界。”
　　“是，葛莉赛达大人！”
　　齐身珊龋葛莉赛达也带着加百列的御使、一群美丽的女性天使和驱魔师加入了战场。
　　很快，空中便只剩下天落、拉维妮亚、华波加、雷娜蕾以及米蒂尔特和卡拉瓦纳几女……
　　未完待续……


第0563章 都给我住口
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　天空之中，优贝露娜和葛莉赛达众女已经加入了战团，在天使警卫们的配合下与敌人无比激烈地战斗着。
　　就在天落和拉维妮亚几女也准备有所行动时，突然却是一道身着大衣的男子闪现而来，挡住了他们的去路――
　　“赤帝，好久不见。”
　　“克隆・库瓦赫！”
　　拉维妮亚几女心下一惊，而天落也露出~了一丝凝重之色。
　　作为传说中的邪之一，克隆・库瓦赫当初在吸血鬼领域时便和德莱格打成了平手，据德莱格所说他已经完全踏入了天级的屋次，是个非常强劲的敌人-！
　　“说实话，我对那些天使完全提不起什么兴趣，我只想和真正的强者战斗。”
　　“赤帝，和我战斗一场吧！”
　　目光紧紧地锁定在天落的身上，克隆・库瓦赫的身上爆发出了浓浓的战意。
　　虽然和这个家伙战斗一场似乎也不错，不过天落还是摇了摇头――
　　“我还要对付列泽维姆那家伙，还是让德莱格来招待你吧。”
　　“德莱格。”
　　“交给我吧，搭挡！”
　　光芒一闪，德莱格从天落的身体中脱飞而出。
　　长发飘舞，一身赤红华丽的铠甲，感受到德莱格身上那与以前已经有所不同的气息，克隆・库瓦赫露出了惊讶之色：
　　“德莱格，你复活了？！”
　　“啊，在搭档的帮助下我和阿尔比恩都已经复活了。”
　　德莱格回道，因为无意识地挺了挺胸，结果整个胸部都狠狠地颤了颤，让对面克隆・库瓦赫的眼角都忍不住跳了跳。
　　“喂，CromCruach，你在看哪？！”
　　注意到了克隆・库瓦赫的目光，德莱格赶紧抱住自己的胸部一脸的羞恼之色。
　　起初德莱格也不在意这些事情的，只不过在家里每次一出来时大家都会说她的胸部胸部，结果弄得德莱格现在对自己胸部的事情也变得非常敏感。
　　“抱歉，还是第一次看到你变成人类姿态的样子，而且你的那里稍微有些扎眼，所以就……”
　　移开了目光，克隆・库瓦赫有些小小尴尬地说道。
　　“扎、扎眼？！”
　　表情一僵，德莱格身上猛然爆发出滔天的气焰，化作一道赤红的流光便撞在了克隆・库瓦赫的身上，然后眨眼间两人就消失在了众人的眼前。
　　“吼吼吼！！！”
　　轰轰轰！！！
　　几道巨大的吟声和爆炸声从远方传来，不用问也知道是德莱格和克隆・库瓦赫已经开干了。
　　克隆・库瓦赫实力很强，即使天落都对他有些忌惮，不过那家伙这次惹毛了一头母暴，估计就要倒霉了吧。
　　对德莱格的实力非常放心，天落也没再去关注克隆・库瓦赫，而是看向了旁边的拉维妮亚几女：
　　“拉维妮亚，雷娜蕾，米蒂尔特，卡拉瓦纳，你们也去帮忙吧。”
　　“是，天落大人。”
　　“好。”
　　雷娜蕾凝聚出了弗栗多之铠，全身燃烧起漆黑的火焰，一脸嗜血狞笑地冲进了战场。米蒂尔特和卡拉瓦纳飞上了高空，投掷出一柄柄光之枪攻击着敌人。拉维妮亚亦是具现出了冰姬公主，彼此配合将附近的一头头邪冻成冰雕，然后再炸成了粉碎。
　　转动着自己那可爱的哥特风阳伞，华波加则是哼着愉快的歌谣站立在天落的身旁，而就在两人的前方，巨大的空岛已经飞到了他们的近前。
　　“嗄嗄嗄……”
　　“破坏吧！破坏吧！把这里全都破坏吧！”
　　拉着自己的披风，站在空岛之上的列泽维姆如同一个邪恶的大恶魔大声狂笑着。
　　嘛，这家伙本来就是个恶魔。
　　“哎呀，这不是赤帝酱吗，让一让让一让，大叔我要过去攻打天界的总部。”
　　如同见到了老朋友一般，列泽维姆向天落招着手，还喊天落让一让。
　　这家伙还是一如继往的疯疯癫癫，天落嘴角抽搐了一下，然后挥手便赏给了他一发强力的能量弹。
　　轰隆！！！
　　弹量弹在列波维姆的身前炸开，不过却是被他展开了魔法阵挡下。
　　巨大的空岛在空中停滞了下来，而毫发无损的列泽维姆也再次显现了出来。
　　“真是一点儿也不关爱老人家，赤帝酱还是这么的凶残啊。”
　　“咦，华波加也在啊，快回来快回来，让大叔我保护你。”
　　嘴里骂咧了两声，不过在看到天落旁边的华波加后，列泽维姆又赶紧招手道。
　　“好啊。”
　　一脸灿烂甜甜的笑容，华波加踩着魔法阵蹦蹦跳跳地向着列泽维姆跑去，不过就在距列泽维姆只有两三米的距离时，华波加却是笑容一寒，凝现出十几道火焰十字架便向列泽维姆射去。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　火浪冲天，好一阵的炸响，华波加一跃而起落回了天落的身旁，而列泽维姆则是在火焰中一阵的哇哇大叫。
　　“华波加，你为什么要攻击我？”
　　吹散了火焰，列泽维姆气愤地瞪着华波加。
　　列泽维姆拥有着让神器无效化的能力，华波加所释放的火焰也并没有真正的伤害到他，但还是把他的长袍和胡子都烧掉了不少，将列泽维姆气得不轻。
　　“我们可是敌人耶，我不攻击你攻击谁啊？”
　　“什么敌人，我可是你的BOSS！”
　　“那都是几百年前的事了，我现在已经有了新的主人，才不要你这样的BOSS呢。”
　　“好啊，你这个叛徒！”
　　“什么嘛，明明是你当初抛弃了我，看到我被抓住也不来救我，害得我被主人洗脑调教，现在只能做这个坏蛋主人的工具。”
　　“被抓住了你就不知道自己逃吗？竟然还被人洗脑调教，你这个意志不坚的没用女人！”
　　“还真敢说啊，你这个冷血无情的怪痞大叔！”
　　“啊啊啊……你竟敢叫我怪痞大叔？！”
　　“怪痞大叔！怪痞大叔！”
　　“噜！噜！！！”
　　你一言我一语，看着竟然都骂起街来的列泽维姆和华波加，天落整张脸都有些发黑――
　　“都给我住口！”
　　未完待续……


第0564章 赤帝的狗
　　被天落吼了一嗓子，华波加立马就安静了下来，不过列泽维姆就有些不乐意了，刚才他还正吵得带劲儿呢――
　　“赤帝酱，你凭什么让我们住口，你知不知道随便打断人家的吵架是很不礼貌的啊？！”
　　吹胡子瞪眼，列泽维姆表示着自己的不爽。
　　天落不由得一头的黑线，这家伙像泼妇一样骂街还骂上瘾了是吧？
　　懒得和这家伙废话，天落直接发动了禁手【无限剑制】，空中扭现出数以百计金色和灰色的漩涡，然后便是无数的圣剑和魔剑飞射而出，轰轰轰便将列泽维姆所站的空岛炸在了一片。
　　一头头量产型的邪被洞穿绞杀，然后惨鸣着坠向了地面，不过袭向列泽维姆的圣剑和魔魔却是被他用能力消散，并没有伤到他丝毫。
　　“啧啧啧……”
　　“赤帝酱果然还是这么的暴力呢，既然如此我也再叫些帮手出来好了。”
　　一阵的啧啧怪笑，列泽维姆展开了一面巨大的魔法阵，然后只见三头人形巨从魔法阵中传送了出来，咚咚咚砸落到了地上。
　　天落和华波加都不由得露出了惊色，因为那竟然是三头格伦戴尔！
　　“嗄嗄嗄嗄嗄！！！！！”
　　“被吓到了吧？被吓到了吧？”
　　“这可是三头量产型的格伦戴尔亲哦，虽然比起正牌的稍微差上了一点，但也远远不是那些普通的量产型邪可以比的。”
　　“三位格伦戴尔亲，杀了他们！”
　　得意地大笑着，然后列泽维姆对着三头量产型的格伦戴尔命令道。
　　“吼吼吼！！！”
　　嘶吼咆哮，一个个身上散发出嗜血狂暴的气息，三头格伦戴尔粗暴地撞开了一幢幢高大的建筑便向天落和华波加杀来。
　　“找死！”
　　美目中寒芒一闪，华波加立马发动了自己的神器【紫炎祭主的磔台】，呼呼呼三道巨大的火柱冲天而起，正好击中了想要冲杀过来的三头格伦戴尔。
　　华波加所释放的火焰非常强大，如果是普通的邪早就被烧成灰烬了，而三头量产型的格伦戴尔虽然也被烧得鳞甲通红惨嚎不已，但却是硬扛下来再次向天落和华波加冲来。
　　天落也有些小小的意外，看来这三个家伙的确不是那些普通的量产型邪可比。
　　不过――
　　“八咫镜！”
　　一面巨大古朴的神镜闪现而出挡在了天落和华波加的身前，三头冲杀过来的量产型格伦戴尔撞在了镜面之上，不过却是倒飞而起，然后又狠狠地砸落在了数百米外的地面之上。
　　“有点儿意思。”
　　嘴角微扬，天落消散了【八咫镜】，同时心下也升起了一个主意。
　　竟然列泽维姆那家伙放了三头格伦戴尔，那么他也放一头格伦戴尔吧！
　　想到就做，天落发动了【极天之霸】，顿时封印着格伦戴尔的宝玉从天落的体内脱飞了出来。
　　“吼吼吼！！！”
　　一阵巨大的嘶吼咆哮，光华耀眼，然后格伦戴尔那巨大的身体显露出来，轰隆一声落到了下方的地面之上。
　　“哈哈哈……”
　　“出来了，本大爷终于出来了！”
　　好似雷鸣炸响，格伦戴尔那大嗓门儿―出场就大声狂笑，被震得耳膜生疼的天落一脚踹在了他的大脑袋上――
　　“安静一点，马上给我去干活！”
　　“该死的赤帝，你封印了本大爷，还敢踹本大爷的头，本大爷凭什么要去给你干活？我要吃了你！”
　　对天落可是冲满了恨意，格伦戴尔哪里肯乖乖听话，张开自己那血盆大口便想将天落一口吞下。
　　结果什么的就无需问了，格伦戴尔自然不可能得逞，华波加挥出一道巨大的火焰十字架，轰隆一声就炸在了他的那张大脸上。
　　“啊啊啊……”
　　“华波加，你干什么？！”
　　痛得哇哇大叫，格伦戴尔捂着自己那被炸成黑炭一般的大脸吼道。
　　“住口，你这头蠢！”
　　“你现在不过就是主人的一条狗而已，给我老老实实地去咬人！”
　　喝骂了一声，华波加也在格伦格尔的大脑袋上踢了一脚。
　　“该死的女人，本大爷是伟大的邪。你才是狗，被赤帝驯服了的母狗！”
　　挥出自己的大爪子就想把华波加抓住，同时格伦塔尔也大骂道。
　　“呵呵呵……”
　　“我就是主人的狗，我乐意，要你这头蠢管！”
　　躲过了格伦戴尔的大爪子，华波加尚几声，然后一脸的不屑之色。
　　动作一僵，格伦戴尔一时哑口无言。
　　竟然如此开心地就承认自己是赤帝的狗，这个女人好不要脸啊，就算是自己的脸皮也没有她厚！
　　一旁的天落也有些无语，不过现在可不是管什么谁是谁狗的时候，开口道――
　　“格伦戴尔，你真的确定要违抗我的命令吗？”
　　“你现在不过是我的一件神器而已，只要我愿意随时都可以将你再封印回去……”
　　“老老实实地服从我的命令，以后需要战斗的时候就放你出来，如果再敢违抗，以后你就永永远远地被封印在神器里面吧！”
　　一脸的冷酷之色，天落可没有和这头大暴在开玩笑。
　　他可不需要只知道捣乱而不服从他命令的狗，大不了以后不再使用这件神器的【霸】，就算格伦戴尔被封印在神器中天落也能强行使用他的力量！
　　“呵呵呵……”
　　“格伦戴尔，你刚才不是还很嚣张的吗，现在继续违抗主人的命令试一试啊。”
　　尚α连，华波加一脸看好戏的神情，她倒是希望这头大蠢继续犯浑，然后被她那坏蛋主人永永远远地封印在神器之中。
　　“算了，本大爷还是听你的吧。”
　　“要是不让本大爷战斗，本大爷一定会生不如死的疯掉的。”
　　抓了抓自己的大脑袋，格伦戴尔说道。
　　华波加嘁了一声，这头蠢这种时候倒是变聪明了，而天落对格伦戴尔的选择也没有感到丝毫的意外。
　　这家伙虽然脑子里长满了肌肉，成天都只知道战斗战斗，但也不是真的傻，自然也清楚怎么选择才会对自己有利。
　　“只要你服从我的命令，以后有需要我就会放你出来。”
　　“现在，去把那三个你的冒牌货干掉！”
　　看着已经再次冲杀过来的三头量产型格伦戴尔，天落命令道。
　　“了解，BOSS！”
　　“哈哈哈……战斗战斗，本大爷要战斗！”
　　头脑简单的格伦戴尔很快便进入了角色，狂笑几声便迎着几头自己的冒牌货冲了上去……
　　未完待续……
　　PS：上一章竟然也被禁了，申请审核也不通过。
　　那个，怎么说呢，飞卢的文字狱时代似乎已经到来了，后知后觉的我也终于察觉到了这一点。
　　现在飞卢要大改革，大升华，不知道其他作者如何，反正我感觉我已经不大适应这里了，或许这本书完结后也差不多该考虑离开这里了……


第0565章 游戏结束了
　　“吼吼吼！！！”
　　嘶吼咆哮，格伦戴尔已经和三个自己的复制品撕杀了起来。
　　横冲直撞，你抓我咬，一时间四头人形暴不知道撞毁了下方城市中多少的高楼大厦。
　　“啧啧啧……”
　　“赤帝酱，如果我没看错的话格伦戴尔现在都已经是一件神器了吧，是你把他变成了现在这种样子？”
　　啧啧惊叹，列泽维姆问道。
　　“是又如何。”
　　也没有否认，天落一脸的冷笑。
　　“看来不仅格伦戴尔，拉冬恐怕也已经是同样的下场。”
　　“竟然能将邪的灵魂制作成神器，赤帝酱，你都已经能够做到神才能做到的事情，还真是一次又一次地让人吃惊啊。”
　　列泽维姆这次可不是什么恭维耍宝，而是他的确有些被惊讶到了。
　　轻哼一声，天落自己却是没怎么觉得有什么了不起。
　　不就是做到那个圣经之神所能做到的事情吗，总有一天自己还会超越他！
　　“让你惊讶的事情还多着呢。”
　　“列泽维姆，我们也开始吧！”
　　手中凝现出一把普通的铁剑，天落随手一挥，顿时便是一道惊天剑气向着列泽维姆斩去。
　　赶紧催动空岛之上的结界挡下了巨大强力的剑气，然后列泽维姆飞到了空中――
　　“桀桀桀……”
　　“既然赤帝酱有兴致，那我们也来玩一玩吧！”
　　然而，一会儿之后――
　　“剑爆！”
　　傲立在空中的天落一剑斩下，顿时一颗巨大无比的剑气之球向着列泽维姆射去。
　　尽管已经施展防御拼命抵挡，但是列泽维姆所展开的魔法阵眨眼间便被撕裂粉碎，他自己也被无数的剑气斩在了身上――
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　鲜血喷洒，列泽维姆嘶声惨嚎。
　　“呵呵呵，我也来！”
　　抓住机会，华波加也释放出几道魔法，顿时一阵箭雨和魔弹也轰轰轰地炸在列泽维姆的身上。
　　连遭重创，狼狈不已的列泽维姆狠狠地砸在了下方的地面之上――
　　“啊啊啊……”
　　“我们说好只是玩一玩的，你们好过分，好过分啊！”
　　躺在地上不愿再动弹，列泽维姆一脸愤怒地控诉着这两个一点都不知道关爱老人家的狗男女。
　　“谁在跟你玩了，死吧！”
　　一头的黑线，天落又是一道剑气斩下，列泽维姆鬼叫一声赶紧滚到了旁边。
　　虽然同样是超越者，但天落如今那一身浩瀚的灵力几乎是列泽维姆的数倍，就算不使用神器的能力只凭剑术都可以轻轻松松地将他虐成狗。
　　一旁的华波加也在打着辅助，虽然完全无需她的帮忙，不过跟着自己的坏蛋主人一起虐虐以前的BOSS，让这个外表可爱内心却冷血残忍的魔女心下也一阵的爽快。
　　好几次天落都想痛下杀手直接干掉列泽维姆，但每当这时便会有一股无形的压迫锁定住天落让他无法继续，天落知道这肯定是莉莉丝在暗中阻止他杀死列泽维姆。
　　天落也不由得心下一叹，看来不将莉莉丝的事情解决是不可能杀掉列泽维姆了。虽然天落也不是没有想过让奥菲斯出去牵制住莉莉丝，但如果让奥菲斯和莉莉丝在这里打起来的话，那可就真的要天下大乱了。
　　暂时想干掉列泽维维姆是不大可能了，不过就算不能干掉他，但狠狠地虐一虐还是可以的。只要不是对列泽维姆痛下杀手天落便不会感觉到那种无形的压迫，说明莉莉丝也只是保证列泽维姆不死掉而已，其他的她并不在意。
　　又是好一翻的蹂躏，列泽维姆的一只手臂都被卸掉了，全身破破烂烂看上去好不凄惨。
　　不过，也就是在这时，空中一阵耀眼的圣光闪现，然后米迦勒、加百列、拉斐尔和乌列四位炽天使显现了出来。
　　“米迦勒大人，加百列大人。”
　　天落向几位炽天使打了下招呼，已经差不多清理完其他量产型邪的葛莉赛达和优贝露娜众女也聚集了回来。
　　“抱歉，我们来晚了。”
　　“敌人施加在天界各处的结界终于解除了，而且我们也已经在第七天张设了坚固的守护结界，现在就算是我们死了【邪恶之树】的敌人也攻不进去了吧。”
　　米加勒说道，然后目光落向了一边的列泽维姆――
　　“真是好久不见了啊，列泽维姆，上次见面还是在那场战争之中吧。”
　　“既然你无礼地踏进这神圣的领域，那么也请你有所觉悟吧……话虽如此，你好像已经被打得很惨了呢。”
　　“不过――”
　　“破坏了我们的圣地和家园，我们可不会饶了你！”
　　最后一句话是出自于加百列之口，那张美丽圣洁的脸上此时亦是写满了怒色。
　　与此同时，四位炽天使都将双手举向了天空，顿时无数柄大得夸张的巨型光之枪在空中凝现了出来，随着四人无情地挥下双手，所有的光之枪都向着列泽维姆射去。
　　轰！！！！！！！！！！
　　光华刺眼，恐怖到极致的力量一瞬间爆发了出来，天落赶紧展开了结界守护住自己和众女，同时心下也不由得暗暗震惊。
　　不愧是天界的四大炽天使，就凭米迦勒他们刚才这联手一击即使天落都感觉到了巨大的威胁。
　　许久之后，狂暴的气流渐渐平息，天落消散了结界，而大家也终于可以再次看清外面的景象。
　　城市也好邪也好全都已经消失，就连格伦戴尔那个皮糙肉厚的大块头这会儿也都躺在地上哼哼，天落抬手一招将格伦戴尔变回神器收回了体内。
　　一个好似黑蛹一般的物体浮立在距众人不远处的空中，随着十二只巨大的恶魔之翼展开，列泽维姆的身形也再次显露了出来。
　　面色惨白，不断喘息，显然刚才的攻击让列泽维姆也受创不轻！
　　“那个，该怎么说呢，啊，应该是这样吧――”
　　“是我的错，我之前都太小看你们了。久违地再次出来活动，我似乎也有些兴奋过头了。”
　　挠了挠自己的脑袋，列泽维姆叹了口气，然后看向天落和米迦勒众人的眼神也变得前所未有的冰冷――
　　“不过，游戏就到此结束了。”
　　“我，前路西法之子，列泽维姆・李维安・路西法，在此将各位都列为阻碍我梦想的宿敌！”
　　未完待续……


第0566章 复活皇兽666
　　不再是之前那疯疯癫癫搞怪耍宝的样子，列泽维姆身上的气势和神态完全改变了。
　　全身上下都散发着凛然而又强大的气息，此刻的他或许才是那个真正的魔王之子！
　　不过――
　　“列泽维姆，就算这种时候了再装正经也吓不了我们。”
　　“怎么样，要与我们全面开战吗？”
　　眼中浮起了一抹期待，天落说道，不过列泽维姆却是摇了摇头――
　　“不，这次我已经打算撤退了，因为我的目的已经完成了。”
　　列泽维姆从自己的怀中取出了两颗干瘪的果实，而在看到那两颗果实的瞬间，米迦勒和加百列等几位炽天使都露出了惊愕之色：
　　“生命果实和智慧果实！”
　　“列泽维姆，为什么你的手上会有那种东西？生命之树和智慧之树明明早就已经停止孕育果实了才对！”
　　“的确，自从上帝那家伙翘辨子后两棵树就不再结果了，但如果是事先保存起来的果实就另当别论了。”
　　一脸得意的笑容，列泽维姆继续道：
　　“你们应该都知道吧，我的母亲就是【圣经】中所记载的那个莉莉丝。”
　　“当我的母亲莉莉丝还是人类的时候曾经也在伊甸园中待过，而且还是那个亚当的第一任妻子。”
　　“我从小就听我母亲说过，她趁着上帝不注意时偷偷地将生命之果和智慧之果藏在了某个地方，而且每次说起来时都非常得意的样子。我这次就是过来找找看是不是真的，而结果表明我的母亲大人并没有说谎呢。”
　　“那个莉莉丝到底把果实藏在了哪里，如果是在天界的话，我们不可能感应不到。”
　　米迦勒几人的脸上都有些难看。
　　“现在告诉你们也无妨，就藏在炼狱的深处，通往冥界的密道之内。”
　　列泽维姆说道。
　　“竟然是在那里！”
　　米迦勒几人都有些愕然，如果是在那种地方的话他们的确感应不到。
　　但是――
　　“既然果实是藏在通往冥府的密道内，那你完全可以通过冥府那边在我们毫无察觉的情况下就取走果实，为什么还要来攻打我们天界？”
　　“哦，这个啊，只是顺便而已。”
　　“反正都已经过来了，所以我就想着干脆闯进天界大闹一场算了。”
　　听到列泽维姆那随意的回答，无论是米迦勒几人还是其他的天使们都不由得愤怒。
　　这家伙把他们天界闹了个底朝天，竟然只是因为什么无聊之余的顺便而已！
　　“列泽维姆，你特意前来寻找生命果实和智慧果实有何目的，而且那两颗果实都已经被风干了，应该都已经没有作用了吧？”
　　想到了什么，天落也问道。
　　“果然注意到了吗，赤帝。”
　　“虽然这两颗果实是已经失去了力量，不过只要用圣怀将它们也‘复活’就行了，所谓的圣杯就是这么不讲道理的神器，同样拥有着圣杯的你应该也清楚它的力量吧？”
　　“至于寻找和复活这两颗果实的目的，自然是为了皇兽666准备的。”
　　“皇兽666被上帝那个家伙封印在了生命之理的尽头，在我们解开封印找到它时差不多只剩下一具干尸了，生命力也已经非常微弱。”
　　“对于那种存在来说，就算是圣杯的力量也很难将其直接复活，但如果再加上这两颗果实的力量应该就没有问题了。”
　　“所以说，你们都明白了吧。”
　　也不隐瞒自己的目的，列泽维姆一脸得意的笑容，而闻声的天落和米迦勒众人皆是露出了震惊之色。
　　列泽维姆这家伙竟然是要用那两颗果实去复活皇兽666！
　　绝不能让他得逞！
　　虽然大家心下都同时升起了这样的念头，不过列泽维姆似乎也早有所料――
　　“你们是无法阻止我的哦。”
　　“出来的，莉莉丝。”
　　随着列泽维姆的话音落下，一道尚〉纳碛霸谒的身旁闪现了出来。
　　正是莉莉丝！
　　“赤帝和他的眷属们都已经认识了，不过天界的各位应该还有些陌生，我就再介绍一下好了。”
　　“这个少女是我们用从奥菲斯那里夺取而来的力量所制造出的存在，作为我的守护者我将她取名为母亲一样的名字莉莉丝。”
　　“别看她个子很小，也只有奥菲斯一半的力量，但如果她愿意的话，要灭掉在场的诸位可是非常简单的事情呢。”
　　列泽维姆介绍了一下莉莉丝的身份，而米迦勒众人也再次露出了震惊之色，然后全都不约而同地向天落投来了询问之色――
　　“他说的不错，那个莉莉丝就如同奥菲斯分身一般的存在。只要有她在，我们就不可能留下列泽维姆。”
　　“怎么会有这种事情……”
　　天落点了点头，而一众天使们的心情也都前所未有的沉重。
　　如果一切都属实的话，那么的确他们在场所有人加起来都不可能是那个莉莉丝的对手。
　　就算她只有奥菲斯一半的力量！
　　就在这时，莉莉丝闪现到了天落的身前。
　　众人一惊，还是天落抬起手来示意大家不用担心。
　　“身体，你的里面，另一个我。”
　　一双大眼睛看着天落，莉莉丝一脸疑惑的神情。
　　天落知道她说的是奥菲斯，此刻奥菲斯正寄宿在天落体内的神器之中，甚至天落也能感受到从奥菲斯那边传来的一阵情绪的波动。
　　不过现在可还不是让她们两个见面的时候，天落抚了抚莉莉丝的小脑袋――
　　“莉莉丝，还记得我们之间的约定吧？如果你不想在列泽维姆那边了的话，我这边随时都欢迎着你。”
　　“记得。”
　　听到莉莉丝的回答后，天落脸上也露出一丝笑容，然后取出一只超大号的棒棒糖递给了她。
　　也没有拒绝，莉莉丝接过了棒棒糖，还吐出自己的小舌^添了添。
　　“莉莉丝，快回来，我们要撤退了。”
　　列泽维姆可不想天落把他的莉莉丝给捌走，赶紧喊道。
　　“我走了。”
　　对着天落说了一声，莉莉丝一个闪烁便再次回到了列泽维姆的身旁……
　　未完待续……


第0567章 爱莎的才能
　　乘着空岛，列泽维姆与莉莉丝一起消失在了传送阵之中。
　　明知道这个家伙所要做的事情将会给整个世界都带来巨大的灾难，但是众人却毫无办法，只能眼睁睁地任由着他离开。
　　“搭挡，我回来了。”
　　一道赤红的流光落下，然后显现出了德莱格的身影。
　　“赢了？”
　　“啊，把CromCruach那家伙狠狠地揍了一顿，心情舒畅了不少。”
　　天落笑道，而德莱格也点了点头，一对巨大的W派也跟着晃了晃。
　　对于这样的结果天落并没有感到意外，德莱格和阿尔比恩复活后已经完全恢复了曾经的巅峰状态，而且现在她们的身体可是利用奥菲斯的细胞制造出来的，也已经拥有了“无限”的属性，真实的战斗力比起曾经还更胜一筹。
　　虽然克隆・库瓦赫也是天层次的强大邪，但以德莱格如今的状态和力量要赢过他也并不困难。
　　不过――
　　“克隆・库瓦赫人呢，已经离开天界了？”
　　“已经跑掉了，不过他说他已经对【邪恶之树】没有兴趣了，也不会再回那里，以后想要打架的时候就再来找我们。”
　　“那家伙，还真把我们当作陪练的啊。以后再敢来的话也交给你了，给我狠狠地揍他。”
　　“哈哈哈，交给我吧，搭挡！”
　　心情不错，德莱格化作一颗光团便冲进了天落的身体之中。
　　虽然列泽维姆已经离开了，不过战斗还并没有结束，接下来天落和米迦勒众人又赶往了下面的几重天支援其他的同伴。
　　在众人的合力之下，残余的量产型邪很快便被消灭一空，第四天的伊甸园和第三天的天堂相继结束了战斗。在与蕾薇儿和苍娜众女会合和，天落和众女又赶往了第二天准备去支援莉雅丝她们。
　　不过当天落和众女赶到第二天时，第二天也已经结束了战斗，莉雅丝几女虽然受了一些轻伤，不过在爱莎的治疗下都已经恢复。
　　而且让人意外的是――
　　“爱莎，你驯服了这些邪？”
　　看着爱莎身后跟着的十头巨大的邪，天落、苍娜众女甚至米迦勒一众天使们都无比的惊讶。
　　和其他的那些邪不同，这些邪身上的邪气竟然全都消失了，一个个跟在爱莎的身后对她还很是亲近的样子。
　　“我、我也不知道是怎么回事，这些邪先生们之前想攻击我，我就想着要是大家不要打架能够好好相处就好了，然后它们就变成了这种样子。”
　　脸蛋儿发红，被大家看得都有些小小不好意思的爱莎说道。
　　“竟然会有这种事情……”
　　虽然爱莎自己都不清楚是怎么回事，但众人依然无比的惊叹。
　　这些邪不可能自己变成这种样子，显然是爱莎身上的某种力量消除了它们身上的邪气，从而才让它们变成了这样。
　　“赤帝，你们现在明白了吧，爱莎・阿尔杰特身上的力量，她对于我们族而言是何等珍贵而又特别的存在。”
　　抚着爱莎的额头，迪亚马特说道，语气中也带着一丝浓浓的怜爱。
　　作为爱莎的契约者和守护者，迪亚马特之前也跟着莉雅丝她们在第二天一起战斗，并且亲眼见证了爱莎以着奇迹般的方式驯服了那十头想要攻击她的邪。
　　天落自然也清楚着爱莎的力量，也知道她与族之间有着莫大的因缘，只是天落也没想到竟然会厉害到这种程度。
　　“做得不错，爱莎。”
　　心下自然也为爱莎感到高兴，天落赞赏道。
　　而得到天落得称赞，爱莎脸上也露出了羞涩而又开心的神情。
　　所有的敌人都已经消灭干净，接下来便是一些善后的事情，不过这些事情自然有那些下面的天使去做，米迦勒和天落众人则是再次回到了第六天的【西布勒】。
　　“赤帝，这次真的非常感谢你们。”
　　以米迦勒为首的四大炽天使以及其他的一众天使高层们都向天落他们表达了真诚的谢意。
　　这次天界虽然损失不小，第二天、第三天、第四天和第五天都遭受了不同程度的破坏，但是一切都还在可以接受的范围内。
　　天落和莉雅丝众女在这次的战斗中无疑帮了大忙，如果没有他们的话，天界这次遭受的损失恐怕就远远不止现在的这些了。
　　“无需在意，米迦勒大人，列泽维姆是我们共同的敌人，对抗他是我们D×D小队义不容辞的事。”
　　天落摇了摇头道。
　　发生了这样的事情自然也无法继续在天界参观了，而且米迦勒他们也还要处理一些善后的事情，所以在天界待了一会儿后天落和众女便也提出告辞。
　　未能让天落他们尽情地在天界游览一翻米迦勒也表示歉意，并表示等天界恢复秩序破坏的地方也重建之后，天落他们可以随时再来参观，他们永远都是天界的朋友。
　　也没有客气，答应以后会再来这里参观游玩后，天落和众女也打算回家了。
　　不过在回家之前他们还得处理一件事情，那就是那十头被爱莎驯服的邪。
　　这几个大家伙俨然已经成为了爱莎跟班一般的存在，爱莎走到哪里就跟到哪里。直接将它们带回家里也有些不太妥当，所以还得安排一下它们的事情才行。
　　看着天落和众女都一副苦恼的样子，米迦勒也再次发话了――
　　“不如就让它们住在伊甸园里吧。”
　　“住在伊甸园？这、这可以吗，米迦勒大人？”
　　双眼一亮，不过想到之前的事情，爱莎又有些不大放心，毕竟那里刚刚才被一群邪恶的邪破坏过。
　　“放心吧，这几头邪身上的邪气已经完全消失了，它们应该也能够和伊甸园中的那些精灵和巨兽们好好相处。”
　　“另外，如果可以的话我们也想趁机对它们做一下检查，说不定能够弄清楚它们身上邪气消失的原理，这样的话在以后与列泽维姆的战斗中我们也可以有了制衡那些邪的手段。”
　　“当然，是在爱莎・阿尔杰特你能够同意的前提下。”
　　米迦勒温和地笑道。
　　“我同意，米迦勒大人！”
　　想也没想，爱莎毫不犹豫地点了点头道，然后也看向了她身后的邪们：
　　“安瑟莫先生、济利禄先生、额我略先生、西默盎先生……以后你们就住在伊甸园中，要和那里的大家好好相处知道吗？”
　　“另外，天使大人们可能会对你们做一些检查，但不会伤害你们，也希望你们能够配合一下。”
　　一个个喊着邪们的名字，爱莎说道。
　　这些名字都是爱莎刚刚才为它们取的，全都是些有名的圣人的名字。
　　竟然以圣人之名为邪取名，不知道该说是信仰虔诚还是当心遭天谴，不过以爱莎的说法就是希望这些邪先生们以后都不要再做坏事，而是像那些伟大的圣人们一样能够为这个世界做一些有益的事情。
　　“OK。”
　　“了解。”
　　“知道了。”
　　“既然爱莎酱这么说的话。”
　　邪们对爱莎的吩咐没有任何异议，它们看向爱莎的目光中都是充斥着安心而又信任的光芒。
　　这些邪的事情算是解决了，不过在迪亚马特的提议下，爱莎也与它们缔结下了正式的契约，这样的话以后需要的时候就可以随时召唤出它们来帮忙了。
　　这十头邪之中最弱的也有中级恶魔的实力，几头强大的甚至都相当于上级恶魔。
　　别看天落他们每次消灭这些邪就像是切菜一般容易就因此而觉得它们很弱小，恰恰相反，这些邪每一头都有着强大的实力，如果是放到其他地方随便一头都可能引发一场巨大的混乱！
　　使魔精灵，十头强大的邪，再加上迪亚马特这位传说中的【天魔业】，不知不觉间爱莎身边竟然都已经聚集起了如此之多的族。
　　要知道在过去只有那些传说中强大无比的神魔才能够同时使唤多头族，也就是说就这方面而言，爱莎已经发挥出了神魔才拥有的才能！
　　惊叹无比，不过作为家人和同伴，爱莎能够表现出这样的才能和力量大家自然也为她感到高兴。
　　已经没有了其他的事情，将十头邪都送进伊甸园中后，在一众天使的送别下，天落和众女也结束了这次的天界之旅回到了驹王镇的家中……
　　未完待续……


第0568章 圣诞老人来了
　　毫无意外，【邪恶之树】进攻天界的事情在所有势力中都掀起了一阵巨大的轰动，尤其是当知道列泽维姆已经解除了皇兽666的封印，已经开始着手对其复活时，所有人都感觉到了一阵巨大的紧张和压力。
　　如果让皇兽666复活的话，这个世界就真的要迎来一场巨大的灾难了！
　　各大势力的首脑成天都在商讨开会，天界也向冥府那边发出了强烈的谴责，虽然都已经年关将近，但发生了这种事情那些高层和大佬们是别想可以轻松过年了。
　　随带一提，经过这次的事情爱莎的名字也彻底的在各大势力的高层和族中传播了开来，竟然拥有能够消除邪身上邪气并且御使多头族的能力，许多人都对爱莎产生了兴趣和好奇。
　　甚至有许多势力和家族接连与天落和莉雅丝他们取得联系，并提出了许多优厚的条件想和他们换取爱莎。
　　爱莎凭借自己的一已之力御使多头族，这些被她聚集起来的力量都已经不输于许多小一点的家族和势力，而且以爱莎的能力和属性以后说不定还可以聚集更多更多。
　　那些家伙倒是打得一手的好主意，只要得到爱莎他们便同样可以得到爱莎所聚集起来的族的力量，天落和莉雅丝自然是理都懒得理会。
　　且不说爱莎的才能如何，光是她作为他们的家人、朋友以及一起战斗的伙伴这一点，天落和莉雅丝众女都绝不会出卖掉爱莎。
　　即使那些家伙提出再优厚的条件~也不行！
　　就在一些别有用心的人还在打着爱莎的主意时，爱莎此时则是在自己的房间中接受着天-落的爱意与奖励――
　　“天落桑……天落桑……”
　　“啊！！！！！”
　　只感觉无数的炽热在自己的体内爆发，那无穷无尽的快乐让爱莎目光涣散，整个脑海都已经短暂地失去了意识。
　　尽情地享用同时也好好的奖励了爱莎一翻，休息了些许，见爱莎已经恢复意识后，天落又抚了抚她的脸蛋儿――
　　“爱莎，现在将我视为你的神。”
　　嘴角扬起一道邪恶的弧度，天落说道。
　　“是，圣主大人……”
　　眼中的柔情与爱意渐渐地转化为了信仰与虔诚，爱莎痴痴地回道。
　　低下头噙住了爱莎的柔唇，大战再起，天落也再次在爱莎的身上征伐起来。
　　如果说之前是对她的爱与奖励，那么这次天落则是作为爱莎的神明与主对她无上的恩赐……
　　……
　　时间，圣诞之夜。
　　地点，神夜家训练场。
　　看着已经齐聚的D×D小队，天落也暗暗点头。
　　今晚将是他们D×D小队的第一次集体行动，而行动的内容则是扮演圣诞老人为驹王镇的大家发送礼物。
　　为了应景，此刻大家全都穿上了一身圣诞老人的装束，男性都是红衣红裤，而女性则是漂亮的红衣短裙。
　　大家都一副跃跃欲试期待无比的样子，不过也有少数的一两个刺头――
　　“瓦利，把帽子戴上，不戴上帽子的圣诞老人像什么圣诞老人。”
　　见瓦利把圣诞帽扔到了一边，天落喊道。
　　不过这伙计摆着一副高冷的样子，根本就不理会天落。估计是觉得这副打扮太糗了吧，之前为了让他穿上圣诞装就让大家费了好大的劲儿。
　　看着这个毫无集体荣誉感的家伙，天落也有些小小的无语，将圣诞帽捡了起来然后走到瓦利的身前――
　　“乖，听话，别耍小脾气了，快点把帽子戴上，等过后再碰到列泽维姆时就把他让给你。”
　　拍了拍瓦利的肩膀，天落说道。
　　黑着一张脸，瓦利面无表情地看着天落，不过最终还是将圣诞帽戴到了头上。
　　拉维妮亚众女都忍不住发出了笑声，而天落也满意地点了点头。
　　这家伙虽然臭屁得很，但天落也有的是办法拿捏他。
　　都已经换好了衣服，接下来便是准备圣诞老人的麋鹿车了。
　　小车已经提前备好了几十架，至于拉车的麋鹿则是打算用天落的神灭具【魔兽创造】制造出来。随着天落发动了神器的能力，顿时一大群漂亮的麋鹿出现在了训练场中，大家也都兴高采烈地为自己的小车挑选着麋鹿，给这些麋鹿系上缰绳。
　　“神夜天落，我们这边还差几头麋鹿。”
　　见麋鹿有些不够用了，塞拉欧格说道。
　　“我们既要统一行动，但也要保持各个小队的特色。”
　　“塞拉欧格，你可是狮子家的大王，就用你的那头狮子拉车吧。”
　　“瓦利，美猴，你们用芬里尔。”
　　“几濑，你和拉维妮亚就用刃狗吧。”
　　天落口中的“刃狗”指的是几濑鸢雄的神灭具【黑刃的狗神】，这也是一件独立具显型的神灭具，平时化作一头巨大威武的黑狗跟随着几濑鸢雄的身旁。
　　虽然用狮子啊、狼啊、狗啊什么的去拉圣诞车总感觉有些怪异，不过谁让天落这家伙是队长呢，为了满足他的恶趣味，大家就算有意见也只能保留。
　　瓦利和几濑鸢雄这边还好，塞拉欧格则是一阵的无语，最后还是费了好大的劲儿才才哄好了他的【士兵】雷古鲁斯，让他化为狮子为他们拉车。
　　时间已经差不多了，大家也都整装待发，两人或三人一组，一个个身后都还拧着一个大口袋。
　　“出发！！！”
　　随着天落的一声令下，一只只麋鹿踩踏着虚空腾空而起，一架架圣诞车也飞到了天上。
　　“哦哦，圣诞老人来咯！”
　　“大家，圣诞节快乐！”
　　大家分散开来，一边喊着圣诞快乐一边从口袋里抓出一颗颗光球扔向下方的小镇。
　　这些光球是天界的天使们特别准备的，只要扔出去它们便会自动飞到小镇上居民们的家里，然后变为各种各样的礼物。
　　因为天落他们并没有隐藏行迹，所以很快驹王镇的居民们也发现了这群突然出现在天空中的圣诞老人们，一个个都张大着嘴巴难以置信――
　　“圣、圣诞老人，好多的圣诞老人！”
　　“天啊，我一定是出现了幻觉！”
　　“啊……光球、光球变成礼物了，我得到圣诞老人的礼物了！”
　　“快看，那个圣诞老人竟然用狮子在拉车耶！”
　　“那边还有一头狼！”
　　“好、好大的狗！”
　　不要多时，整个驹王镇的沸腾起来了。
　　天空中到处都是一群圣诞老人在给他们发送礼物，简直就像是在做梦一样！
　　大家每人负责一片区域，天落、罗丝薇瑟和优贝露娜同乘一架车负责小镇的南边，而当天落他们飞过一幢房子上方时，听到外面动静的桐生蓝华正好从窗户里探出了脑袋。
　　“哟，桐生，圣诞快乐，这是送你的礼物。”
　　和桐生打了声招呼，天落给她扔了一颗光球。
　　不过想了想，天落又从袋子里抓了几颗向她扔了下去。
　　反正都是要送人的，遇到熟人就多送几个吧。
　　一颗颗光球落到桐生的手中，然后变为一个个包装精美的礼盒，站在窗前的桐生蓝华一脸呆呆的神情，似乎还有些没有反应过来。
　　这是什么情况，这是什么情况？！！
　　“我们还要去其他的地方了，再见了！”
　　和桐生挥了挥手，天落便准备架着鹿车去其他的地方发送礼物。
　　不过桐生蓝华也终于回神过来，双眼放光，扔掉手中的礼盒站到窗上，然后一个蹦达就跳到了空中的鹿车之上。
　　“可恶的部长大人，这么好玩的事情竟然也不叫我。”
　　“我也要当圣诞老人，我也要去给大家发礼物，我也要我也要！”
　　缠抱到天落的身上，桐生蓝华一阵的大喊大闹。
　　“你都没有圣诞服还当什么圣诞老人啊，下去下去，我们还要去给其他人发送礼物呢。”
　　天落一头的黑线，扯了扯想把桐生扔下去，不过桐生蓝华却是紧紧地抱着他死也不肯放开。
　　“我不管我不管，这些部长大人去解决，反正我也要玩！我也要玩！”
　　真是被这个无良的工口女给弄得没有脾气了，天落看向了旁边的优贝露娜――
　　“优贝露娜，给她变一身圣诞装。”
　　“是，天落大人。”
　　脸上也浮起了一丝笑意，优贝露娜使用魔法为桐生蓝华变出了一身圣诞装。
　　“哈哈哈……”
　　“本小姐也变成圣诞老人了，出发出发，圣诞老人来咯！”
　　未完待续……


第0569章 罗丝薇瑟的礼物
　　整个驹王镇都在沸腾着，一直忙活了数个小时天落他们才总算发完了所有的礼物。
　　将疯得都快找不着北的桐生蓝华送回了家里，然后D×D小队的成员则是再次齐聚于神夜家。
　　为别人发完了圣诞礼物，现在也该轮到他们自己了。
　　吃吃喝喝，祝福着彼此圣诞快乐，大家一直玩到了深夜才总算结束。
　　“莉雅丝，苍娜，今晚我们……”
　　送走了塞拉欧格他们，天落和众女也打算休息了，天落抱住两女便想要使坏。
　　“今晚别找我们。”
　　白了天落一眼，莉雅丝和苍娜都拍开了他的贼手。
　　天落讪讪，既然莉雅丝和苍娜不愿意，那他就只好找其他人了。
　　“朱乃，洁诺薇亚，伊莉娜？”
　　“啊啦啊啦，我们也不行哦，天落。”
　　朱乃几女也笑眯眯地拒绝了天落，天落不由得愕然。
　　这情况有些不大对劲啊！
　　“优贝露娜，托斯卡，美南风？”
　　为了确认一下，天落又将目光落向了自己的几位眷属们。
　　不像莉雅丝和朱乃她们那样偶尔还耍些小性子罢工不干，作为天落的眷属，除非真有什么特别的原因，不然优贝露娜她们一向都是对自己的主人任取任求。
　　然而让天落再一次愕然的是，连优贝露娜她们也拒绝了！
　　“抱歉，天落大人。”
　　天落又尝试着将目光落向了其他的众女，而结果都毫无例外，大家一边喊着抱歉一边都跑回了自己的房间，不要多时整个大厅里就只剩下天落孤零零的一人。
　　嘴角狠狠地抽搐了两下，天落搞不明白，这到底是什么情况啊？！！
　　想不明白，莉雅丝她们也不告诉他，但是天落知道的是，他今晚恐怕要“独守空房”了。
　　原本还计划着在圣诞之夜也和莉雅丝她们来一场狂欢Party之类的呢，现在所有的计划都已经吹了，天落心下也别提有多郁闷。
　　“一个个竟然都拒绝我。”
　　“哼，等你们以后想要的时候我也拒绝你们。”
　　心下愤愤不平地想着，天落回到了自己的房间。
　　嘛，算了，偶尔自己一个人静一静就当是思考一下人生吧。
　　不过，就当天落在心下这么安慰着自己时――
　　“罗、罗丝薇瑟？！”
　　看着站在自己房间中的罗丝薇瑟，天落不由得惊讶。
　　难怪之前没有看见罗丝薇瑟，天落还以为她早就回自己的房间休息了呢，天落怎么也没想到她竟然会在自己的房间里！
　　而且，此刻的罗丝薇瑟也已经换下了之前的圣诞装，而是一身漂亮轻盈的齐身短裙，整个人都被精心地打扮过，美丽不可方物。
　　天落记得上次见到罗丝薇瑟将自己妆扮得如此漂亮还是在自己两人约会的时候。
　　心念急转，一道电光在天落的脑海中闪过。
　　综合现在所有得到的情报，难道说……
　　“天、天落，我……我……”
　　“呜……我出去了！”
　　羞涩不已，不知所措，然后罗丝薇瑟抱着自己的双手便想要跑掉。
　　天落哪里肯让她得逞！
　　“啊……”
　　在女武神的惊呼声下，天落一下便抓住了罗丝薇瑟，并将她挽入了自己的怀中。
　　“罗丝薇瑟，想做什么就要勇敢的去做，可不能临阵退缩哦。”
　　俯到罗丝薇瑟的耳边，天落邪邪地轻语道。
　　“我……我……”
　　心下一片的慌乱羞涩，罗丝薇瑟完全不敢与天落对视。
　　能够清楚地感受到少女此刻的羞涩与紧张，天落也不着急，抱着罗丝薇瑟坐到了一边，温柔而又耐心地安抚着她，直到让她渐渐地平静下来。
　　“罗丝薇瑟，你已经决定要将自己献给我了吗？”
　　“嗯……”
　　“是莉雅丝她们的安排，还是罗丝薇瑟自己的意愿？”
　　“我、我自己的……”
　　两人一问一答，而听到罗丝薇瑟的回答后，天落脸上也浮起了一丝笑意。
　　“罗丝薇瑟，其实我可以等哦，在你做好准备之前，不管多久我都可以等。”
　　“可以告诉我吗，是什么让你下定了这样的决意？”
　　抚着少女那漂亮柔顺的丝发，天落问道。
　　整个身体都微微一颤，沉默了些许，然后似乎下定了某种决意的罗丝薇瑟抬起头来，那双闪动着璀璨光华的眼眸直视着天落――
　　“莉雅丝、苍娜小姐、爱莎、洁诺薇亚、伊莉娜、黑歌……”
　　“大家全都已经和天落那、那样了，走在我的前面，我也不想输给她们！”
　　听到罗丝薇瑟的回答，天落也不由得乐了。
　　果然罗丝薇瑟也是位内心要强的女武神呢！
　　“还有其他的理由吗？”
　　天落又问道。
　　“奶、奶奶最近也老是在催我，让我快点和天落……最好还第一个生下宝宝。”
　　脸蛋儿羞红，罗丝薇瑟低声道。
　　天落点了点头，原来还有那位祖母大人的推波助澜啊。
　　天落在心下暗暗地为祖母大人点了个赞……
　　“还有吗？”
　　似乎还没打算放过罗丝薇瑟，天落继续追问道。
　　“我、我对那种事也有些好、好奇……”
　　低若蚊吟，说出这句话后罗丝薇瑟只觉得自己所有的勇气都在这一瞬间被耗尽了。
　　羞涩的同时罗丝薇瑟也不由得有些忐忑，果然女生有这种想法也太不纯洁了吧？天落会不会因此而……
　　就在罗丝薇瑟在脑海中糊思乱想时，天落却是托起了她的脸蛋儿，也再次开口道――
　　“罗丝薇瑟，我喜欢你哦。”
　　喜欢你哦……喜欢你哦……喜欢你哦……
　　简单而直白的话语，仿佛不断地在空中回荡着。
　　罗丝薇瑟愣愣地看着天落，眼中所有的忐忑与不安都渐渐地消散无踪，取而代之的则是无尽的爱意与温柔。
　　“天落，我也是……”
　　凝视着彼此，在这一刻已经不需要任何其他的语言，天落吻住了罗丝薇瑟的柔唇，一边婪地掠夺着她的甘甜一边抱着她站起身来走向了卧室。
　　已经知道将要发生的什么，罗丝薇瑟没有任何的反抗，只是羞涩地闭上双眼同时不断地回应着。
　　将罗丝薇瑟轻轻地放到了床榻之上，天落一点一点地剥掉了她身上的衣服，很快罗丝薇瑟身上便再无他物，整个身体都彻底地暴露在了天落的视野之中。
　　罗丝薇瑟的家族是北欧的半神一族，她的体内也流淌着一半神明的血脉。
　　不像莉雅丝和朱乃她们的那种丰M，但也不似苍娜和赛拉芙露她们的那种苗条，罗丝薇瑟而是那种拥有着黄金比例身材的女性，全身上下每一处都发育得恰到好处。
　　水晶一般的丝发，白玉象牙般的肌肤，美丽不可方物的脸蛋儿，完美无瑕的身材。
　　此刻罗丝薇瑟躺在天落的身前，就像是这世界最完美的艺术品一样！
　　在女武神那羞涩的轻吟声下，天落在罗丝薇瑟的身上一点一点的品尝，一点一点的占有，每一分每一寸都不放过！
　　许久之后，见罗丝薇瑟已经做好了准备，而天落自己也已经忍耐到了极致。
　　“罗丝薇瑟，将你的一切都交给我吧。”
　　俯到罗丝薇瑟的耳边，天落柔声道。
　　“嗯……”
　　闭着双眼，罗丝薇瑟也羞涩地给出了自己的回答。
　　振奋而且期待，天落也不再犹豫，突破罗丝薇瑟最后的防御，与她彻底的融为了一体……
　　未完待续……


第0570章 这下你开心了吧
　　“呜……”
　　清晨，罗丝薇瑟睁开了双眼。
　　“醒了吗？”
　　天落的声音在耳边响起，罗丝薇瑟也是这才发现，天落竟然正侧躺在旁边笑意盎然地看着自己。
　　“天落，我们……我们……”
　　昨晚的忘记如同潮水般涌现出来，罗丝薇瑟不由得一脸的羞红。
　　“昨晚我可是非常快乐哦，罗丝薇瑟。”
　　“谢谢你，这可是我收到过的最好的圣诞礼物。”
　　俯在罗丝薇瑟的耳边，天落邪邪地轻语道。
　　知道天落就是在故意打趣自己，罗丝薇瑟不由得捂住自己的脸蛋儿心下也愈发羞涩。
　　虽然是在打趣罗丝薇瑟，不过天落可也没有说谎呢，昨晚他真的非常非常快乐。
　　罗丝薇瑟带给天落的体验与莉雅丝和朱乃她们都完全不同，来自北欧女武神那独特的L情让天落忍不住就沉迷了进去，整整一晚上几乎都在向罗丝薇瑟掠夺索取。
　　也好在罗丝薇瑟拥有着强大的半神之躯，平时也经常在锻炼，即使比起那些专门锻炼身体的武者也丝毫不弱，不然的话罗丝薇瑟第一次恐怕就要被天落这家伙给玩坏了吧！
　　不过，看着罗丝薇瑟那美丽羞涩的样子，某人心下又有些蠢蠢欲动的躁动起来。
　　“罗丝薇瑟，我们再来一次吧。”
　　天落在罗丝薇瑟的耳边说道。
　　“不、不行，都已经早上了。”
　　心下一慌，罗丝薇瑟就想要拒绝。
　　不过，兴头起来的天落可不管它什么早上还是晚上啊！
　　“一日之计在于晨，罗丝薇瑟，祖母大人不就在催促你赶紧要生下宝宝吗，所以我们可要更加努力一点才行啊。”
　　口中说着大义凛然的理由，然后不待罗丝薇瑟再说什么，天落便已经欺身而下堵住了罗丝薇瑟的嘴唇，同时一双贼手也在罗丝薇瑟的身上做恶起来。
　　“呜呜呜……”
　　挣扎无果，罗丝薇瑟的眼眸也渐渐迷离。
　　而不要多时，清晨的房间中便再次上演起了一道道堕落邪恶的画面……
　　并没有像上次会长大人那样一直弄到了下午的时候，不过当罗丝薇瑟羞赧无比地跟着天落从房间里走出来时，也已经早早地错过了早餐，莉雅丝众女都已经在做着各自的事情。
　　“瓦蕾莉，爱莎，去帮我们做点料理，肚子有些饿了。”
　　没有看到玛琉和碧伦特，天落便对一边的瓦蕾莉和爱莎说道。
　　“啊，好、好的，天落大人。”
　　正在整理着屋子，瓦蕾莉和爱莎也放下了自己手下的工作，一起走进厨房去为天落和罗丝薇瑟准备料理。
　　爱莎的手艺自不必说，即使在整个家里都是数一数二的。瓦蕾莉以前也就勉强会做一些能吃的东西而已，不过自从来到这里和爱莎她们学过一段时间后，现在的料理手艺也已经变得非常不错。
　　天落打了打哈欠，惬意地坐到了沙发上等待着，而莉雅丝和朱乃则是白了这家伙一眼，然后一起安抚着还有些不敢见人的罗丝薇瑟。
　　“连罗丝薇瑟都已经这样了，这下你开心了吧。”
　　安抚好了罗丝薇瑟，莉雅丝没好气地道。
　　“啊，开心。”
　　咧了咧嘴，天落露出一脸开心的笑容。
　　几乎都已经将莉雅丝和她的眷属全都吃掉，天落当然开心了。
　　说起来现在也就剩下小猫酱了，而且要不是因为小猫酱年纪还小，做那种事情会对她的身体造成不小的损伤，小猫酱恐怕也早就被天落吃得干干净净了。
　　虽然没有做到最后一步，不过其实也已经差不多了吧，这家伙隔三差五地就在往小猫酱房间跑，每次都是在小猫酱的面前狠狠地蹂k黑歌，然后还和黑歌一起在小猫酱的身上尽情地使坏。
　　就在前两天晚上，这家伙还邪恶地让小猫酱使用【白音模式】将自己暂时变大，然后在小猫酱那纯洁的身体上留下了数之不尽的罪恶的痕迹。
　　没过多久，瓦蕾莉和爱莎便已经制作好料理端了出来，天落和罗丝薇瑟也开始享用起来。
　　昨晚整整一晚再加上早晨做过了太多的剧烈运动，他们也要好好的补充下能量才行……
　　接下来的几天天落和众女都待在家里没再做其他的事情，一直以来不是战斗就是战斗他们也需要好好的放松休息一下，而且圣诞节之后紧接着又是年关。
　　按照人间界这边的习俗，新年到来之迹是需要去参拜神社的，驹王镇上的几座神社平时清清冷冷，这两天却是人满为患。
　　家里面有着一尊伟大的神大人，天落和众女自然不会去参拜那些路边的小毛神。
　　将奥菲斯放到了楼顶上专门为她制作的神庙中的宝座上，天落和众女都站在小庙前面拍了拍手，有模有样地向她参拜着。
　　“奥菲斯大人，请保佑我快点长大。”
　　“好。”
　　“奥菲斯大人，我、我想变得再聪明一点。”
　　“好。”
　　“奥菲斯大人，请保佑家里的大家永永远远都可以这样幸福的生活下去。”
　　“好”
　　……
　　坐在小庙的宝座上，奥菲斯一边听着大家的许愿一边啃着小点心，反正不管大家许什么样的愿望她都回一声好，总感觉这画风有些别样的喜感而有趣呢。
　　很快众女都许完了自己的愿望，最后则是轮到天落。
　　“奥菲斯，你就这样永远地作为我们家的吉祥物，为大家带来好运和快乐吧。”
　　抚了抚奥菲斯的小脑袋，天落说道。
　　一对水汪汪的大眼睛看了看天落，然后奥菲斯也回答道：
　　“好。”
　　参拜神大人的活动算是就此结束，作为结果便是奥菲斯得到了满满一大箱的零花钱，已经够她买好几天的零食吃了。
　　当天晚上――
　　“天落……天落……”
　　“呜！！！！！”
　　迷失在了快乐的海洋之中，莉雅丝和苍娜抱在一起，全身虚脱都已经失去了意识。
　　心满意足，天落总算是放过了两女。
　　作为庆祝新年的到来，这次他可是将莉雅丝她们全都抓进了自己的房间，大家一起上演了一场疯狂的盛宴呢。
　　看了看躺在四周的朱乃、罗丝薇瑟和优贝露娜众女，天落不由得添了添嘴唇。
　　如此美味的盛宴可不能这么快就结束，继续享用吧！
　　抱起了自己的【女王】优贝露娜，天落再次开始了征伐……
　　未完待续……


第0571章 新学期开始
　　“天落前辈，新年快乐！”
　　“莉雅丝前辈，会长大人，好久不见。”
　　“朱乃前辈，优贝露娜老师……”
　　又到了开学之季，天落和众女走进了驹王学园，一路上相熟的一些同学都和他们打着招呼。
　　“时间还真是快啊，这已经是我们在这里的最后一学期了。”
　　“是啊，再过几个月我们就要毕业离开这里了。”
　　也与那些相熟的同学打着招呼，莉雅丝和苍娜众女都是一脸的感叹之色。
　　现在是驹王学园的第三学期，对于他们这些三年级的来说也就是最后一学期了。
　　尽管这里只是一所人间界的学园，但是对莉雅丝她们来说都有着非凡的意义，一想到很快就会离开这里了，少女们心下都升起了一丝淡淡的感伤和不舍。
　　新学期的第一节课学校便给所有三年级的大家发了一份毕业方向调查表。高中毕业后一些人会进入大学深造，不过一些人则是会选择进入社会就业。
　　天落和莉雅丝众女也已经早就讨论过他们毕业后的方向了，不需要像那些普通人一样还要为了自己的生活而奔波，拥有着漫长生命的他们也不用立马就去就业或者回去打理家族的事务，所以全部选择的都是进入驹王学园的大学部继续上学。
　　除了毕业意向的选择外，按照学校的规定作为超自然研究部部长的莉雅丝和剑道部部长的天落也要卸任了，他们马上就要毕业，社团的职务也要转移给下面的后辈们。
　　而且不仅是普通的社团，包括总揽了学校许多事务的学生会也是一样，听苍娜说接下来一段时间她也要忙碌着新一届学生会选举的事情。
　　下午放学后，与莉雅丝众女约定了一起回家的时间，然后天落便来到了剑道部。
　　剑道部的少女们都已经提前到来了，看到天落后少女们全都欣喜地围了上来――
　　“部长大人，新年快乐。”
　　“部长大人，好久不见。”
　　“部长大人……”
　　对于自己的这些部员少女们天落也很喜欢，和大家都打了下招呼后便拍了拍手：
　　“大家，全部都坐好。”
　　尽管成为剑道部部长一年的时间都还不到，不过在这里天落可是有着绝对的威信，少女们一个个立马摆好队形在道场中坐了下来。
　　“已经有一个假期未见，大家一定也有很多话想说吧，今天我们就特例一次不用练习剑术了，大家就畅所欲言好好的和朋友们聊一聊吧！”
　　“好耶！！！”
　　“部长大人最好了！”
　　听到天落的话后，剑道部的少女们顿时发出了巨大的欢呼，一个个都兴高彩烈。
　　正如部长大人所说，一个假期过去她们可是有好多好多话想和其他的朋友们说呢。
　　“先静一静，在那之前――”
　　让大家安静了下来，然后天落打了个响指，顿时一个个包装精美的礼盒在空中凝现出来，然后落到了下方每一个剑道部少女们的手中。
　　“这是送给大家的新年礼物，都打开看一看吧。”
　　天落笑道，而所有的少女们也都露出了惊喜之色：
　　“谢谢部长大人！”
　　“最喜欢部长大人了！”
　　天落为少女们准备的每一份礼物都各有不同，虽然算不上多么珍贵，但却也非常精致，全都是些女孩子喜欢的东西。
　　拆开盒子看到各自的礼物后，少女们视若珍宝全都开心坏了。
　　亦是坐了下来，天落也和少女们聊着假期里的一些话题，快乐的气氛充斥在剑道部里的每一个角落。
　　一连数个小时过去，也差不多到了结束社团活动的时候，天落也再次拍了拍手让大家安静了下来。
　　“现在，我要向大家宣布一件事情。”
　　“大家应该都知道的吧，到了三年级最后一学期所有的社团职务都要转交给下面的后辈们，也就是说从今天起我也要卸下剑道部部长的职务了。”
　　虽然早就知道这些，但是之前少女们潜意识地全都没有去提这个话题，此刻听到天落说出来后，剑道部的少女们一个个都激动了起来。
　　“部长大人，请不要离开我们！”
　　“我无法接受这样的事情！绝对无法接受！”
　　“我也是，我不要部长大人离开！”
　　一时间整个剑道部都快吵翻了，少女们全都无法接受天落要卸任离开的事实，甚至哀求着天落不要抛弃她们留下来。
　　天落也有些小小的无奈，只能打住了大家，再次开口道――
　　“规定就是规定，你们全都是高中生了，可不能再这么任性。”
　　“可是、可是……我不想让部长大人离开……”
　　“我、我也是，部长大人，请不要抛弃我们……”
　　“呜呜呜……”
　　说着说着，好几个少女竟然就哭了起来，而且被她们一带动更多的少女也加入了进去。
　　明明前不久大家都还在开开心心地讨论着各自假期里的趣事，结果转眼间便呜呜呀呀地哭成了一片，天落也不由得头疼。
　　“虽然非常的抱歉，但是我也不可能永远地留在这里。”
　　“不过在这最后的一学期里，就算我卸下部长的职位我也还是会每天过来指导大家的剑术。”
　　“其实大家也不用太过感伤，毕业后我会进入驹王学园的大学部继续就读，你们如果将来也进入驹王学园大学部的话我们就又可以见面了。”
　　“而且，如果大家喜欢的话我会先去成为大学部剑道部的部长，等以后大家进入大学部后，也可以再次加入到剑道部。”
　　天落耐心地安慰了少女们一翻，而听到天落这么说后，少女们的情绪也终于稳定了一些。
　　“真、真的吗，部长大人？”
　　“那我们就约定好了，部长大人可不许骗人！”
　　“我以后也一定会进入驹王学园的大学部，再次成为部长大人的部员！”
　　“我也是，部长大人可别想扔掉我们！”
　　你一言我一语，知道以后还可以在大学部再次重聚后，少女们也总算接受了这个事实。
　　一个个都打定主意以后也要进入驹王学园的大学部，看着少女们那坚定目光，天落心下也有些小小的触动。
　　虽然当初他只是一时兴起成为了剑道部的部长，不过现在看来当初的决定似乎也还不错，正因为他成为了剑道部的部长，所以现在才能收获这么一群可爱的部员们。
　　“放心吧，我会在大学部等待着大家的。”
　　“那么现在，我们再说说新任部长的事情。”
　　未完待续……


第0572章 新任部长
　　“桐生，出来。”
　　天落对着一边的桐生蓝华喊道。
　　有些小小的错愕，不过桐生蓝华还是赶紧站了起来，走到了前面。
　　“从今以后，你就是剑道部的新任部长了。”
　　拍了拍桐生蓝华的肩膀，天落说道。
　　“诶？！！！”
　　“我、我来做新任部长？！”
　　似乎没想到天落会选中自己，桐生蓝华发出了惊呼声。
　　“不要小看了你自己，桐生。”
　　“你虽然是个无良的工口女，但是与剑道部大家的关系都还不错，而且你的剑术也是大家所有人之中最好的，新一任的部长自然没有比你更合适的人选。”
　　天落打趣般地说道，不过桐生蓝华却是情绪低落地垂着头。
　　“我从来都没有想过要成为部长的……”
　　因为天落就要卸任的事情，一向最有活力的桐生蓝华也显得非常的低落。
　　而且她也并没有说谎，其实当初她对剑术都不感什么兴趣的，之所以加入剑道部也只是想勾搭勾搭她的部长大人，根本就没想过自己有一天也会成为剑道部的部长。
　　“没想过不代表着就不能做，我相信你一定可以做好的。”
　　“另外，这可不是什么请求，而是我作为前任部长对你的命令！”
　　天落一脸严肃地说道，而桐生蓝华也不由得撅了撅嘴：
　　“部长大人你也太霸道了……”
　　“我就是这么霸道，不服的话你就拼命地练习剑术来打倒我吧，如果你能打倒我的话一切就由你说了算。”
　　天落笑眯眯地说道，而桐生蓝华则是直接翻了个白眼。
　　虽然她一直自我标榜为宇宙无敌的天才剑姬美少女，但如果对上她这位变态的部长大人，她就算再练一万年也只有被虐的份吧！
　　“任命桐生为新任的剑道部部长，大家都没有什么问题吧？”
　　虽然天落已经决定了下来，不过他还是寻求了下其他少女们的意见。
　　“既然这是部长大人的任命，我们就免为其难地接受桐生作为新任的部长吧。”
　　“桐生，你以后可要好好的为我们服务。”
　　“就是就是，要是敢懈怠职责，我们随时都可以砍掉你！”
　　你一言我一语，少女们算是认可了桐生蓝华作为新任的剑道部部长，只不过听着她们那一个个狂得没边的话，桐生蓝华却是被气得脸都快黑了――
　　“干什么干什么，本小姐才刚刚上任你们就想造反不成？！”
　　“以后我就是你们的部长，是你们的老大！”
　　“你们这些猪猡，全都准备好迎接被本小姐支配的恐惧吧！”
　　“喔喔喔喔喔……”
　　叉着自己的小蛮腰，桐生蓝华猖狂地大笑着，却是突然有一个盒子从下面飞上来，不偏不倚地就砸在了桐生蓝华的脑袋上。
　　“哎呀！是谁，是谁扔我？！”
　　被气坏了，桐生蓝华疼呼一声，捂着被砸中的地方不断地寻找着那个敢扔她的罪魁祸首，只不过下一刻又是无数的盒子飞了上来，在一阵惨叫声下桐生蓝华整个人都被淹没在了小山一般的盒子之中。
　　看着这个自作孽不可活的工口女，天落也不由得嘴角抽了抽，突然都有些怀疑自己将部长的职位移交给桐生蓝华是不是正确的了。
　　“村山，片濑。”
　　“部长大人。”
　　天落对着一边的村山和片濑喊道，两女也站了出来。
　　“以后你们两个就是剑道部的副部长，给我好好地看着桐生，别让她胡来。”
　　终究还是对桐生这个无良的工口女有些不太放心，天落索性让村山和片濑两女作为剑道部的副部长。一方面算是帮助着桐生一起管理剑道部，一方面也算是督促着她。
　　以桐生这个无良女的性子，等以后天落离开又没有人镇着她的话，不知道她会把剑道部弄成什么样子。
　　“是，部长大人！”
　　“放心吧，部长大人，我们一定会监督好桐生的！”
　　对视一眼，村山和片濑的脸上都露出了一丝笑意。
　　监督桐生什么的，她们最喜欢了！
　　至此为止，剑道部的管理移交算是完成了。
　　新任部长――桐生蓝华，副部长――村山、片濑。
　　有着三女一起管理剑道部，就算以后毕业离开天落也算是放心了。
　　又向自己的部员们嘱咐了一下其他的事情，时间已经不早，天落也便结束了此次的社团活动，让大家解散回家。
　　“部长大人，我们先回家了。”
　　“部长大人，明天见。”
　　整理好自己的东西，少女们一个个向天落打着招呼，然后结伴回家。
　　虽然天落现在都已经不算是剑道部的部长，但是在这些少女们的心中天落永远都是她们的部长大人。
　　很快，随着村山和片濑几女也离开，整个剑道部中便只剩下天落和桐生蓝华两人。
　　确认其他人全都已经离开后，桐生蓝华一下就缠到了天落的身上，口手并用便迫不及待地在天落的身上一阵的乱撕。
　　“干什么干什么，有这么饥渴吗？！”
　　拍开了桐生蓝华的贼手，天落没好气地道。
　　“我就是饥渴！”
　　“谁让部长大人你就要抛弃我们的，我不管我不管，趁着你还在的时候你要喂饱我！”
　　不由分说，桐生蓝华再次在天落的身上撕了起来。
　　一头的黑线，天落真是对这个无良女彻底服气了。
　　展开了【时间领域】，天落抱着桐生蓝华走进了一旁的休息室。
　　堕落沉沦，很快休息室中便响起了桐生蓝华那放纵自我的尖叫声。
　　外面才过去数分钟的时间，但【时间领域】里面已经足足过去了数个小时。
　　穿戴好自己的衣服，看着桐生蓝华那小腹高隆躺在地上一副已经坏掉的样子，天落也不由得捂住了额头。
　　“温蒂妮，把她送回去。”
　　“是，主人。”
　　让温蒂妮送桐生蓝华回去，天落则是离开了剑道部准备去与莉雅丝众女汇合。
　　当天落来到超自然研究部的活动室时，爱莎和伊莉娜几女正在陪奥菲斯玩，蕾薇儿和九重几个小丫头也已经过来，正坐在一边优雅地品着红茶。
　　大家都在做着各自的事情，倒是莉雅丝坐在自己的位置上一副苦恼的样子……
　　未完待续……


第0573章 拉冬的囚牢
　　“怎么了，我的公主大人，一副愁眉苦脸的样子。”
　　抱起莉雅丝自己坐到了莉雅丝的位置，天落笑道。
　　“因为超自然研究部的事情，我正在考虑是不是要解散我们的部门了。”
　　幽幽叹了口气，莉雅丝向天~落解释了一下。
　　已经进入了三年级的最后一学期，身为超自然研究部部长的莉雅丝也理应要将自己部长的职务转交给下面的后辈，但是和天落的剑道部不同，莉雅丝他们的超自然研究部却是有些-特殊。
　　超自然研究部与其说是一个学校的社团，不如说是莉雅丝为自己和自己的眷属们创建的一个聚集和活动的场所。
　　朱乃、洁诺薇亚、伊莉娜、爱莎、小猫酱以及加斯帕，部门里所有的成员都是莉雅丝的眷属。
　　而问题也正出在这里，现在莉雅丝、朱乃、洁诺薇亚、伊莉娜和爱莎都是三年级，所以如果要转移部长职位的话就只能在小猫酱和加斯帕两人之中选择。
　　加斯帕就不用考虑了，那个傻小子完全就没有成为部长的才能，小猫酱虽然才能是够了，也非常聪明，但是性格沉默内敛的她显然也不是下任部长的合适人选。
　　而且，就只剩下加斯帕和小猫酱两个人的话，根本就达不到维持社团的最低人数。
　　照目前的状况，似乎就只有解散社团这唯一的选择了，但是这个社团莉雅丝付出了许多心血，这里也有着她和她眷属们的许多回忆，就这么解散了莉雅丝也难以接受。
　　“原来如此。”
　　“莉雅丝，不如你将超自然研究部转让给蕾薇儿吧。”
　　大概也明白是怎么回事了，天落想了想说道。
　　“转让给蕾薇儿？”
　　“不错。”
　　“蕾薇儿现在也是王了，应该也在考虑过后为自己和自己的眷属建立一个社团的事情吧？既然如此就将你的超自然研究部转让给她，这样的话小猫酱和加斯帕也可以继续留在这里。”
　　“过后我让米拉和米蒂尔特也加入超自然研究部，这样的话等我们进入大学部后，蕾薇儿她们这边也方便一起行动。”
　　听到天落的话后，莉雅丝双眼一亮，一旁的蕾薇儿也有些意动。
　　“怎么样，蕾薇儿，有没有兴趣接手你嫂嫂大人的社团？”
　　对着蕾微儿招了招手，天落问道。
　　“嗯，如果嫂嫂大人放心的话，就将这个社团交给我吧。”
　　走了过来，蕾薇儿回道。
　　“蕾薇儿能够接手我的社团自然再好不过。”
　　“蕾薇儿，明天放学后你们就直接过来，我将需要移交的一些事务都转移给你吧。”
　　“好的，嫂嫂大人。”
　　无论是性格还是才能蕾薇儿都是接任超自然研究部部长的上上之选，莉雅丝对她自然是非常的满意和放心。
　　这下不用再去考虑解散自己的社团，莉雅丝也一扫之前的苦恼非常的开心。
　　大家又在活动室中坐了一会儿，未过多久苍娜和真罗椿姬众女也赶过来。
　　都已经到齐了，天落和众女也未再停留，展开传送阵便将大家直接传送回了家里……
　　晚上――
　　“天落大人。”
　　“进来吧。”
　　得到了天落的准许，美南风和托斯卡一起走进了天落的房间。
　　除了天落外，房间里面还有优贝露娜以及妮和莉姐妹。
　　妮和莉一左一右地伏在天落的怀中，姐妹两脸蛋上都浮现着醉红的红霞，像两只忧榈拿ㄟ饕话阍谔炻涞纳砩咸砝刺砣ァ
　　至于优贝露娜，此时则是跪伏在天落的身前，正在认真地取悦着她的主人……
　　虽然有些小小的羞涩，不过这种画面托斯卡和美南风都已经司空见惯了，就连她们自己都不知道做过了多少次。
　　“过来。”
　　天落对着两女喊道，而托斯卡和美南风也立马来到了天落的身前。
　　光华闪现，一颗宝玉在天落的手中凝现出来。
　　“这是我用拉冬的灵魂制作出来的神器【拉冬的囚牢】，只要拥有它便能够使用拉冬的力量以及各种结界之术。”
　　“美南风，我打算将它共享给你，以后好好的使用它的力量吧。”
　　没想到天落大人召唤自己过来是要共享给自己一件强大的神器，美南风脸上也浮起了一丝喜色，向天落行了行礼然后恭敬地回道：
　　“是，天落大人。”
　　美南风并没有说感谢之类的话语，她的一切都是属于眼前这个男人的，与其去说那些无用的东西，还不如以后更加努力的为天落大人效力。
　　“融合神器时也会有一些痛苦，你自己忍耐一下。”
　　提醒了一下美南风，然后天落也不再犹豫，直接将【拉冬的囚牢】融入了美南风的体内。
　　“啊啊啊！！！”
　　越是强大的神器融合时越是痛苦，即使已经有所准备的美南风还是忍不住发出了痛苦的惨叫，不过所幸的是这种痛苦的过程并没有持续多久，待神器完全融入进美南风的体内后，那种痛苦的感觉也随之消失了。
　　“哈……哈……”
　　整个人都摇摇欲坠差点儿倒到了地上，还是旁边的托斯卡赶紧将美南风扶住。
　　“没事吧，美南风？”
　　见美南风刚才那么痛苦的样子，托斯卡担心地问道。
　　“没、没事，我没事。”
　　虽然脸蛋儿还有些苍白，不过美南风却是露出了一丝笑容。
　　与她所得到的比起来刚才的那点痛苦根本就不算什么。
　　“现在试试你获得的力量吧。”
　　“是，天落大人。”
　　休息了一下，美南风尝试着催动自己体内神器的能力。一股强大的气息从美南风的身上散发出来，同时一道道复杂而又绚丽的结界也在美南风的双手间展开。
　　一旁的托斯卡看得异彩连连，天落也微微颔首非常的满意。
　　这件神器的确非常的适合美南风，等她完全地吸收了拉冬的力量并将那些结界之术也尽数掌握后，美南风的实力必然会达到一个恐怖的高度！
　　“天落大人……”
　　已经理解了自己主人赐予给她的力量是何等的强大，美南风看向天落的目光中尽是感动。
　　“美南风，以后也更加更加努力地为我效力吧。”
　　抚了抚少女的脸蛋儿，天落笑道。
　　“是，天落大人。”
　　无尽的迷恋，美南风缓缓俯身，然后和优贝露娜一样跪伏到了天落的身前。
　　天落将目光落到了托斯卡的身上，脸蛋儿一红，托斯卡也跟着跪伏了下去。
　　嘴角浮起了一道愉悦的弧度，然后天落闭上了双眼……
　　未完待续……


第0574章 rating game的黑暗
　　塞拉欧格，西格维拉，葛莉赛达，杜利欧以及阿萨谢尔，几濑鸢雄和瓦利小队，所有D×D小队的成员此时都聚集在神夜家的贵宾室里。
　　在贵宾室一边的大屏幕上，此时正在播放着冥界电视频道的新闻节目，在屏幕下方还以恶魔文字标注着“排名游戏中突然发生意外！”、“皇帝在比赛中失联！”等醒目的标题。
　　“大家再看看这个吧，这是当时现场的影像资料。”
　　看完新闻后，阿萨谢尔又取出了一张储存影像的光碟为大家播放了出来。
　　这次的影像资料记录的是前不久冥界RatingGame中皇帝迪哈泽・贝利阿尔的比赛影像，作为RatingGame的冠军，迪哈泽・贝利阿尔的比赛受到多方的关注。
　　一如往常，迪哈泽・贝利阿尔和他的眷属们以着干脆利落的手法轻松的赢得了比赛，整个战斗的过程毫不拖泥带水精彩至极，即使输给他们的对手也心服口服。
　　到此为止一切都很正常，比赛应该也正式宣告结束，然而让人意外的是，迪哈泽的对手已经退出了场外，但是迪哈泽和他的眷属们却依然还留在场地上。
　　影像资料上并没有声音，仿佛是有人故意删除了一样，只见迪哈泽站在屏幕前在说什么，然后还从怀中取出了某样物品。
　　迪哈泽手中的物品也经过模糊处理，根本就看不清楚是什么东西，只见其说了一些什么后，魔王阿杰卡・别西卜突然通过传送阵也出现在了屏幕中。
　　迪哈泽和阿杰卡似乎交谈了一会儿，不过对话的内容大家都不得而知，而最后整个影像干脆一片的模糊，什么也看不清了。
　　“阿萨谢尔，你将我们聚集起来就是看这个吗？那位皇帝的失踪与我们D×D小队有何关系？”
　　结束了影像观看，只感觉莫名其妙的天落开口问道。
　　“这也正是我接下来准备告诉大家的事情，根据我们刚刚得到的情报，皇帝迪哈泽・贝利阿尔已经背叛冥界投靠了列泽维姆，上次攻击阿格雷亚斯时也正是因为有他做内应，所以你们当时才处处被动最后还中了【邪恶之树】的圈套。”
　　“什么？那位迪哈泽大人竟然背叛了冥界！”
　　“难怪……难怪我们当初……”
　　那位皇帝迪哈泽・贝利阿尔竟然是冥界的叛徒，别说是莉雅丝众女，即使天落都非常的震惊。
　　难怪当初他们一次次地被列泽维姆那家伙算计，原来是因为迪哈泽那个奸细！
　　天落看向了旁边的塞拉欧格和西格维拉，不像其他人那般的震惊，两人和他们的眷属似乎都已经提前知晓了这一情报，只不过塞拉欧格的脸色却是显得非常难看。
　　对于塞拉欧格来说，迪哈泽・贝利阿尔不仅是前辈和他所要超越的目标，更是给予他许多指导和帮助如同老师一般的存在。塞拉欧格一直都很敬重甚至信任着他，然而他却是一个奸细叛徒！
　　不用想也清楚塞拉欧格此时的心情，天落拍了拍他的肩膀也没有多说什么。
　　这个男人拥有着钢铁一般坚硬而又强大的内心，可不会因为这么一点儿事情就会被打倒。
　　“皇帝……迪哈泽背叛冥界的理由清楚吗，以前并没有听说过他是旧魔王派的支持者。”
　　同样将迪哈泽・贝利阿尔作为自己要超越的目标，莉雅丝的神情也非常的难看。
　　“那位皇帝陛下的确不是什么旧魔王派的支持者，在过来之前我也去阿杰卡那边确认了一下。”
　　“非要说他背叛的理由的话，可以说是为了揭露RatingGame的黑暗吧。”
　　“揭露RatingGame的黑暗？”
　　阿萨谢尔说道，而众人都不由得疑惑。
　　“莉雅丝，你是如何看待你们恶魔的RatingGame的？”
　　并没有直接解答大家的疑惑，阿萨谢尔而是问道。
　　“这还用说吗，RatingGame是我们所有年轻恶魔们展现自我的舞台，大家彼此竞争在比赛中不断地超越对手以及自我，只要能够在RatingGame上取得优秀的成绩和表现，将会给自身以及家族都带来极大的利益和荣誉。”
　　虽然不知道阿萨谢尔为什么要问这些，但莉雅丝还是如实地回道。
　　“不错，这就是你们恶魔的RatingGame，在长久的历史中，它已经成为了你们经济、文化甚至是价值观念中不可缺少的一部分。”
　　“而你们的RatingGame要求的是绝对的公平公正，如果不这样的话RatingGame的结果也将会毫无意义。”
　　“难道不是这样的吗？”
　　不知道阿萨谢尔到底想说什么，莉雅丝反问道……
　　“所以说啊，莉雅丝，你们虽然都很有才能，但毕竟还是太年轻了，不清楚这个世界的黑暗。人类可以为了自己的欲望和野心出卖自己的灵魂，你们恶魔也同样可以为了所谓的利益和权利出卖自己的尊严和荣誉。”
　　“你们这些年轻人以为公平公正的RatingGame其实早就已经被那些大人物们所腐蚀了，他们暗中操控比赛、开设赌局、甚至是贿赂选手以及干涉商业授权等等。”
　　“如今的RatingGame早就不是什么公平的比赛，只是那些大人物手中为自己赚取巨大利益的一种手段而已，也只有你们这些单纯的年轻人们还在傻乎乎的拼命。”
　　叹了口气，阿萨谢尔的语气中带着一丝深深的嘲讽，而莉雅丝众女则是齐齐变色。
　　“阿萨谢尔，就算是你说出这种话也是需要负责的！”
　　情绪激动，莉雅丝低沉着道。
　　也就阿萨谢尔，一直以来大家所有人都很信任着他，要是其他人说出这种话莉雅丝恐怕早就要翻脸了。
　　竟然说他们公平神圣的RatingGame早就已经被腐蚀了，变成那些大人物们手中赚取利益的肮脏手段，如果真是这样的话，那他们一直以来的坚持和努力又算是什么！
　　“莉雅丝，冷静一点。”
　　“虽然这些事你们一时还有些难以接受，但阿萨谢尔说的并没有错。”
　　叹了口气，天落也开口道，让莉雅丝先冷静一点。
　　“天落，连你也这么说？”
　　莉雅丝难以置信。
　　“啧啧，天落，看来你似乎也知道一些内情嘛。”
　　阿萨谢尔笑道。
　　“稍微也知道一些吧。”
　　“和莉雅丝她们不同，毕竟我可是从小就见识过不少的肮脏和黑暗呢，自然也清楚那些所谓的大人物是怎么一副德性。”
　　“阿萨谢尔，你继续吧。”
　　耸了耸肩，天落不在意地道。
　　“刚才的影像被特意消除了声音，因为那位皇帝陛下所说的话绝不能让大众知道，他给阿杰卡的东西也被打上了模糊，因为对于那些大人物们来说那也是不能见光的禁忌之物。”
　　“莉雅丝，你们知道那是什么东西吗？”
　　未完待续……


第0575章 【国王】棋子
　　“那，那是什么？”
　　只感觉唇舌发干，莉雅丝问道。
　　“那是一颗【国王】棋子。”
　　阿萨谢尔打了个响指，顿时一颗恶魔棋子的放大投影在房间中显现了出来。
　　黑红交汇的色彩，刻印着许多神秘而又美丽的符纹，虽然众人一眼便能认出那是一颗恶魔棋子，但是和大家所熟知的都有所不同。
　　那竟然是一颗代表着【国王】的棋子！
　　“怎、怎么可能！”
　　“不是说制造【国王】棋子的技术至今还尚未完成，所以才用【棋碑】来完成【国王】的登录，从而让恶魔棋子的系统运转……”
　　别说是莉雅丝了，这一次连塞拉欧格甚至是西格维拉和苍娜众女都无比的震惊。
　　“我以前也只是听说过一些有关【国王】棋子的传闻，因为某些人在暗中故意散播了一些真假难辩的言论，现在流传于冥界的版本有很多，即使我以前也不是很清楚。”
　　“不过自从堕天使和恶魔达成协定后，有关【国王】棋子的真相也一天天在我的心中变得明朗，而这次迪哈泽・贝利阿尔将他揭露了出来，我也终于从阿杰卡那边得到了真正的确认。”
　　“有关【国王】棋子的事情，迪亚马特应该很清楚吧？毕竟你以前可是阿杰卡的协力者，与他一起管理着RatingGame的事情。”
　　阿萨谢尔说道，而众人的目光都不由得看向了一边的迪亚马特。
　　明明是一场严肃的会议，不过这位王大人此时却是坐在一边悠闲地品着红茶，还让爱莎给她捏着肩膀。
　　虽然这些日子下来都已经习以为常，不过天落和众女还是有些小小的无语。
　　这还真是个会享受的主。
　　“不错，【国王】棋子早就已经被制作出来了，只不过一直都对外界封锁了消息。”
　　“和其他的棋子不同，【国王】棋子的特性就是单纯的强化，但不是简单地让力量变成两倍或者三倍的程度，利用这颗棋子所能得到的强化至少都有十倍，运气好一点即使上百倍都有可能，就算是一个无能的废物得到【国王】棋子的强化也能变成一个让人惊叹的天才。”
　　“因为阿杰卡觉得这种力量太过于危险，以防有人得到这种力量后用来危害冥界，所以在制造出第一批【国王】棋子后便停止了生产，并封锁了一切有关的消息。”
　　迪亚马特随意地说道，但却是让房间中的人都露出了震撼之色。
　　【国王】棋子竟然早就已经制造出来了，而且它竟然可以将恶魔的力量强化十倍甚至是一百倍以上！
　　岂止是危险，这种力量简直是超级危险！
　　“这还真是个好东西啊，我都想要一颗了。”
　　咂了咂嘴，天落也由衷地说道。
　　要是他也能得到一颗【国王】棋子将他的力量强化个十倍百倍，皇兽666算个屁啊，他一巴掌就能拍死！
　　“你就不用妄想了，赤帝。”
　　“【国王】棋子虽然是能极大地强化恶魔的能力，但那也是对于一些普通甚至是弱小的恶魔而言，若是使用在过于强大或者拥有某些奇特能力的人身上，则会产生一种充溢现象，甚至暴走的力量会直接将人撕碎。”
　　“像你这样的怪胎，敢使用【国王】棋子的话多半就是那种结果吧。”
　　迪亚马特淡淡地说道，天落也不由得有些小小的无语。
　　原来那东西也就给一些弱小的人使用啊，对于真正的强者来说根本就没有用，反而还会非常的危险。
　　“迪亚马特，现在的排名游戏中已经有人在使用【国王】棋子了吗？”
　　一脸的凝重之色，苍娜问道。
　　“你们以为呢？”
　　“阿杰卡一共制造出了9颗【国王】棋子，那些大人物们以各种各样的理由和方式从他那里夺走了6颗，现在排名游戏中那些名列前茅的选手差不多都是【国王】棋子的拥有者，背后有着许多的大人物们在暗中操控和支持。
　　“那些你们一直崇拜和想要超越的目标只不过是些伪物罢了，他们都是通过作弊的力量才得到了如今的地位和荣耀。”
　　“是不是觉得很失望？但这就是所谓的现实。”
　　迪亚马特依然那么一副平淡的语气，但任谁都听得出她话中那深深的讽刺之意。
　　“怎、怎么会这样……”
　　脸色一白，莉雅丝众女都很受打击，正如迪亚马特所说，她们一直所崇拜和想要超越的目标竟然只是一群伪物，一直都在使用着作弊的力量！
　　愤怒而又失望，一时间诸多复杂的情感涌上了少女们的心头。
　　“迪亚马特，你也是因为看不惯那些家伙的行为所以才扔掉了RatingGame有关的事务来我们这边的？”
　　天落倒是没有在意那些事，而是笑道。
　　“虽然主要还是为了爱莎，不过也有一部分那些原因吧。”
　　“尽管阿杰卡是排名游戏的发起者以及系统的管理者，不过游戏的运营权早就被那些老家伙抢夺过去了，一个个还倚老卖老盛气凌人地警告我们什么‘不许插嘴’、‘不许碰’、‘不许将【国王】棋子的事情泄漏给其他人’。”
　　“早就看那些老家伙不爽了，要不是当初阿杰卡拦着非得揍他们一顿不可！”
　　似乎想起了什么不愉快的回忆，迪亚马特冷冷地道。
　　天落和阿萨谢尔几人都有些想笑，这果然也是一头母暴啊！
　　“迪亚马特大人，皇帝迪哈泽大人也使用了【国王】棋子的力量吗？”
　　塞拉欧格的声音，一脸严肃地问道。
　　淡淡地看了塞拉欧格一眼，迪亚马特还是作出了回答――
　　“那个家伙是真货，他是靠着自己真正的力量得到冠军的宝座的。”
　　“那些老家伙倒是一直都想怂恿他使用【国王】棋子的力量，一旦他使用了那种力量，那么他也必将受他们的操控和摆布。”
　　“这次他之所以叛逃并且将【国王】棋子的事情揭露出来恐怕就是被那些老家伙给逼急了吧，可笑那些老家伙这次却是搬起石头砸了自己的脚。”
　　迪亚马特冷笑了两声，而闻声的塞拉欧格和莉雅丝众女却是有些释怀。
　　不像其他人那般只是靠作弊取得成绩的伪物，至少皇帝是靠着自己真正的力量夺取冠军的宝座的，估且还算是个安慰吧。
　　“虽然能够理解迪哈泽大人的心情，但因为这些就直接背叛冥界而投靠了列泽维姆，做得也有些过头了吧？”
　　眉头微皱，一边的西格维拉也发表了自己的意见，其他众人也表示难以理解。
　　淡淡地收回了自己的目光，迪亚马特则很是光棍地回道：
　　“这个我就不清楚了，你们想知道就去问他本人吧。”
　　未完待续……


第0576章 主动出击
　　因为RatingGame那些黑暗的真相，整个房间中的气氛都变得有些低沉。
　　莉雅丝众女还稍好，苍娜却是最受打击。
　　她所建立的学校就是为了教授孩子们有关RatingGame的知识，希望能够让他们将来在RatingGame的比赛中展现自我，结果所谓公平公正的游戏早就被那些大人物们在暗中腐蚀把控，她所努力要建立起的学校现在感觉就像是个笑话！
　　自然也察觉到了苍娜的那份愤怒痛苦以及对那些冥界高层深深的失望，天落握住少女的手柔声道：
　　“放心吧，苍娜，绝对会将那些渣子都清理出去的，趁着这次的事件，如果魔王大人们做不到就由我们来做！”
　　虽然天落自己对那些什么黑暗的真相没有多大感触，但它可不允许自己的家人却因此而受到伤害。
　　没有说什么，苍娜而是靠到天落的身上。
　　一直以来她想建立学校的事情都在受到各种各样的阻碍和打击，即使是坚强的她到如今也有些身心疲惫了。
　　“阿萨谢尔，你特意将我们所有人都聚集起来，应该不只是说迪哈泽和【国王】棋子的事情吧？”
　　一边安抚着苍娜天落一边问道。
　　“不错，其实这次召集大家还有一件更重要的事情，我们已经找到【邪恶之树】的秘密基地了。”
　　“什么？！”
　　“找到了那些家伙的基地！！！”
　　听到阿萨谢尔的话后，一扫之前那低沉的气氛，所有人都不由得振奋起来。
　　“列泽维姆那家伙操控着阿格雷亚斯的空岛一直在移动，想要追踪到他们的位置非常困难，这次还是瓦利他们找到的，为了找自己那混蛋祖父算账这小子也够拼的。”
　　阿萨谢尔打趣着道，而一边的瓦利依然是冷着一张脸。
　　“既然发现了【邪恶之树】的秘密基地，那么你这次召集我们就是为了…………”
　　美目中异彩闪烁，聪明的莉雅丝众女都已经猜到了阿萨谢尔的目的。
　　“不错，一直以来都是列泽维姆那混蛋在给我们制造麻烦，也差不多该到我们反击的时候了！”
　　脸上也浮起了一丝冷笑，阿萨谢尔的话让众人都为之一震。
　　“阿萨谢尔，你这边应该已经有计划了吧？”
　　“的确已经有了一些计划。”
　　“阿格雷亚斯一直处于移动状态，直接派谴大军围剿他们也不大可能，一旦被他们发现异常提前逃掉的话反而会错失一次大好的机会。”
　　“所以我与萨泽克斯和米迦勒他们商议，这次的突袭作战便由我们D×D小队去完成，我们小队的成员每一人都是各自阵营的精英，而且与祸之团也已经有很多的交手经验，这个任务交给我们最适合不过。”
　　阿萨谢尔说道，大家也颇为认同的点了点头，他们D×D小队成立的目的就是为了对抗【邪恶之树】，为了消灭列泽维姆！
　　“我们什么时候出发？”
　　塞拉欧格问道。
　　“就在明天吧，虽然有些仓促，不过要是错失良机让列泽维姆那家伙跑掉的话，下次再想找到他就不知道是什么时候了。”
　　“大家等下回去后都做好准备，明天一早我们依然在天落他们这里汇合，都没有问题吧？”
　　“没问题！”
　　进攻【邪恶之树】的事情算是这么决定了，接下来阿萨谢尔又和大家商定了许多细节，确认没有其他的问题后便也宣布散会，让大家都回去各自做好准备。
　　次日――
　　所有D×D小队的成员再次聚集在了神夜家，大家都已经整装待发。
　　“天落，这次的行动可不是闹着玩，这几个小丫头还是让她们留在家里好一些吧。”
　　见蕾薇儿和九重几个小少女似乎也打算跟着一起去，阿萨谢尔说道。
　　“阿萨谢尔大人，请不要小看了我们，我们也可以帮忙！”
　　被人小瞧，一向都心高气傲的蕾薇儿顿时就有些不乐意了，反驳着道。
　　“放心吧，有我在她们都不会有事的”
　　“虽然概率不大，但如果在我们进攻【邪恶之树】的时候有敌人来进攻我们这里，将蕾薇儿她们留在家里我反倒是不放心。”
　　“虽然是还有些不成熟，不过蕾薇儿她们也的确能帮上一些忙，而且这对她们来说也是一次很好的锻炼机会。”
　　抚着蕾薇儿的小脑袋，天落说道。
　　机会难道，天落这次可是打算要彻底的干掉列泽维姆，甚至让奥菲斯都附在自己的身上必要时让她出来牵制住莉莉丝。
　　家里面没有了可靠的战力，单独将蕾薇儿她们几个留在家里天落反倒有些不放心，所以还不如将她们也一起带上。
　　“既然你们自己已经决定了，那就这样吧。”
　　感觉天落说的也有些道理，阿萨谢尔也不再多说什么。
　　“现在我们要展开传送阵直接将大家传送到阿格雷亚斯的空岛上。”
　　“黑歌，听美猴说你对这方面比较擅长，你也过来帮忙。”
　　“好的喵。”
　　阿萨谢尔这次要使用的术式即使在传送魔法中也属于禁术级别，一次传送的人数有限，而且施展起来也相当麻烦。
　　这也是没办法的事情，虽然他们已经确定了阿格雷亚斯空岛的座标，但整座空岛上都被【邪恶之树】覆盖了强力的结界，不使用这种级别的禁术也无法突破那些结界。
　　阿萨谢尔、黑歌甚至莉雅丝和苍娜众女也一起帮忙，大家忙活了半天后，总算将复杂无比的传送阵构建完毕。
　　“好了，出发吧！”
　　“哦！！！”
　　所有人都走进了传送阵之中，随着光华一闪，当再次睁开眼来时大家便已经出现在了阿格雷亚斯的空岛之上！
　　整个阿格雷亚斯的空岛都被结界严实的守护着，而外面的天空则是混沌的一片。
　　难怪之前都找不到【邪恶之树】的这些家伙，他们竟然将整个空岛都藏在了异空间之中！
　　呜……呜……
　　似乎察觉到了敌人的入侵，顿时巨大的警报声在整个空岛上响彻，同时无数的量产型邪从空岛的城市中飞了起来，一个个嘶吼咆哮向天落他们袭来。
　　面对着那些袭来的邪，所有人都一脸的冷酷之色――
　　“D×D小队，作战开始！”
　　未完待续……


第0577章 法外的死
　　按照预先制定好的作战计划，大家以各自的王和小队队长为中心，从不同的方向前往敌人的大本营――空岛城市的市政厅。
　　尽可能多地消灭掉敌人的兵力，最后大家再在市政厅汇合，如果哪边提前发现了列泽维姆则迅速联系其他的同伴。
　　所有人都行动了起来，很快便只剩下天落和蕾薇儿众女还留在原地。
　　“蕾薇儿，你们就留在外围消灭那些邪就行了，不要进入到里面知道吗？”
　　天落对着蕾薇儿、九重、爱尔梅和路菲几女说道。
　　虽然少女们的天赋都很不错，但毕竟现在年级还小，实力和经验都有所欠缺，而这次的战斗可不是开玩笑，所以天落也没打算让她们进入最危险的区域。
　　“我们知道了，欧尼酱。”
　　如果是平时可能还会耍耍公主脾气和小性子，不过此时蕾薇儿则是懂事地点了点头，以她们的力量如果也去与那些真正恐怖强大的敌人战斗不仅不会帮到什么忙，反而还会给欧尼酱他们拖后腿。
　　在蕾薇儿几女身上都留有【空间跳跃】的坐标，如果她们有什么危险的话天落也能随时赶过来，不过想了想天落又发动【永恒的冰姬】具现出了冰姬女王，让冰姬女王也同蕾薇儿她们一起战斗，这样就万无一失。
　　安排好了蕾薇儿她们的事情，天落也未再多作停留，亦是带着华波加、雷娜蕾、米蒂尔特、卡拉瓦纳以及自己的眷属优贝露娜众女向着城市中心的市政厅走去……
　　……
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　“吼吼吼！！！”
　　激烈的战斗已经在整个空岛上爆发，十数头量产型邪从空中扑咬了下来，不过无需天落出手，所有的邪便已经被优贝露娜和华波加众女清剿一空了。
　　阿格雷亚斯的空岛上原本是一座繁华无比的城市，当初天落和塞拉欧格的比赛对决便是在这里进行，只不过自从被列泽维姆夺走之后这里便成为了那些量产型邪的巢穴，整个城市都已经被它们弄得乱七八糟破破烂烂的。
　　一路上虽然不断地有敌人攻击过来，不过都是些小角色，天落都懒得出手，本以为这种状况会一直持续到找到列泽维姆为止，不过让人意外的是――
　　“喔……终于来了个像样点儿的家伙了吗。”
　　双眼微眯，天落的脸上也浮起了一丝笑意。
　　在天落和优贝露娜众女的视野之中，数以百计的量产型邪从远处的空中向他们这边飞来，不过在那些量产型邪前方的却是一头长著黑鳞而且体型细长的蛇型巨。
　　和普通的量产型邪不同，那头邪的身上散发着极其邪恶而又强大的气息，几乎都已经快要达到天级别！
　　“华波加，那个家伙是谁？”
　　不认识那样的家伙，天落问着旁边的华波加，作为曾经【邪恶之树】的一员华波加应该清楚对方的身份。
　　“那是【法外的死】尼德霍格，是个性格恶劣非常讨厌的家伙，都是被列泽维姆用圣杯复活的传说中的邪。”
　　转动着自己那可爱的小阳伞，华波加一副厌恶的表情。
　　听到华波加的介绍后，天落的脑海中也浮起了一些信息，【法外的死】尼德霍格，据说是生活在北方世界冰之国度的一头充满贪欲的。
　　啧啧，不错不错，这又是一头制造神器的上好素材啊！
　　“赤帝，你们的路到此为止了，我要把你和你的女人全都吃掉！”
　　“嗄嗄嗄嗄嗄！！！！！”
　　飞到了天落他们的头顶上空，尼德霍格大声地怪笑着。
　　作为传说中的邪，尼德霍格身上的气息异常强大，让优贝露娜众女去对付它有些困难，而天落自己则是有更大的猎物也没有什么心情和它在这里纠缠。
　　既然如此的话――
　　嘴角微扬，天落打了个响指，顿时三颗宝玉从天落的体内飞了出来，然后在空中化作了三头巨大的身影。
　　巨大的人形暴格伦戴尔！
　　如同一棵巨树的【宝树护封】拉冬！
　　全身燃烧着漆黑烈焰的黑邪王弗栗多！
　　“吼吼吼吼吼！！！！！”
　　三头巨显化出来后便仰天咆哮，那巨大的吟声震耳欲聋几乎在整个空岛上回荡着。
　　格伦戴尔和拉冬且不说，黑邪王弗栗多的灵魂曾被分成数份装入了多个神器中，虽然后来天落将所有的神器合而为一让弗栗多的灵魂也恢复了整体，但这家伙一直以来都还有些意识混乱性格也非常暴躁，只知道战斗和破坏，所以以前也没有放他出来。
　　这次既然是攻击敌方的大本营，自然是闹得越乱越好，所以天落也将他一起释放了出来。
　　“格伦戴尔、拉冬、弗栗多，灭了他，不过记得把灵魂给我抓回来。”
　　天落对着三头巨吩咐道。
　　“哈哈哈……战斗战斗！”
　　“交给我们吧，BOSS，绝对把尼德霍格那家伙打个稀巴烂！”
　　仰天狂笑，格伦戴尔这家伙俨然已经成为了天落手中一条忠实的疯狗，反正只要天落让他出来战斗他什么都愿意干。
　　拉冬虽然非常的不爽，甚至恨不得将天落咬碎撕裂，不过他现在也不过是天落手中的一件工具而已，不服从命令的话分分钟教他怎么做。
　　不，是怎么做狗！
　　至于弗栗多，这个意识混乱还有些疯疯癫癫的家伙吼了两嗓子便第一个冲了出去。
　　“啊啊啊……”
　　“格伦戴尔，拉冬，弗栗多，你们干什么？！”
　　“干什么，当然是弄死你了！”
　　“你们这几个混蛋，竟然一起来围攻我！”
　　“就围攻你了，给我死吧！哈哈哈哈哈！！！！！”
　　嘶吼咆哮，几头巨已经在空中战斗了起来，那些普通的量产型邪根本就没有参与战斗的资格，光是余波就已经将它们撕杀了一大片。
　　“这里就交给格伦戴尔他们了，我们走吧。”
　　对众女喊了一声，然后天落便不再去关注几头巨的战斗。
　　他的目标是要消灭列泽维姆，现在还是先赶到市政厅要紧。
　　“是，天落大人。”
　　冷笑怜悯地看了看被围攻得哇哇大叫的尼德霍格，优贝露娜和华波加众女也跟随着天落继续前进……
　　未完待续……


第0578章 皇帝的演讲（上）
　　再也没有遇到尼德霍格那种厉害的对手，天落和优贝露娜众女一路清理着那些向他们攻过来的杂鱼一边向着市政厅前行。
　　说起来列泽维姆手下似乎也已经没有什么可用的大将了呢，【大罪之暴】格伦戴尔和【宝树护封】拉冬被天落他们消灭更是被炼制成了天落的神器，华波加这只魔女也被天落抓捕调教变成了他的工具女奴。
　　【新月的暗黑】克隆・库瓦赫因为对【邪树之树】失去了兴趣已经脱离了祸之团，欧几里得那家伙上次差点儿被天落干掉，虽然不知道后来古蕾菲亚追上去后姐弟间发生了些什么，不过自那之后也再没见过他的踪影。
　　除去那些或被灭或被抓或脱离以及或消失的大将外，列泽维姆手下也就还有【法外的死】尼德霍格、【原初的晦冥】阿佩普以及【魔源的禁】阿日・达哈卡这三头传说中的邪还看得过去，其他的都不过是些打打酱油充当炮灰的小角色。
　　而就目前所得到的情报而言，【法外的死】尼德霍格、【原初的晦冥】阿佩普以及【魔源的禁】阿日・达哈卡这三头邪也并非是忠于列泽维姆任他驱使，虽然是列泽维姆复活了他们，但你还指望一群邪恶残暴的邪懂得什么感恩不成？
　　与其说这三头邪忠诚于列泽维姆，不如说他们只不过是在相互利用。
　　就好比现在，天落他们都已经攻进【邪恶之树】的老巢了，但除了尼德霍格外根本就没看到其他什么像样的对手。天落他们这边且不说，其他方向的几处战场上也没有传来什么强大的战斗波动，莉雅丝众女和塞拉欧格他们也都是在屠戮一些小角色。
　　随手斩掉了一头向自己袭来的量产型邪，天落也得出了结论――
　　列泽维姆这家伙已经~快成孤家寡人了！
　　如此大好的机会和形势，这次真是不干掉列泽维姆都对不起-他啊！
　　一路清理着阻碍自己等人的杂鱼，不要多时天落和优贝露娜众女便来到了市政厅。
　　大家切断列泽维姆的退路并约定好了在这里汇合，不过现在看来他们还是第一只到达这里的队伍。
　　就在天落准备带着众女走进市政厅去寻找列泽维姆时，突然皇帝迪哈泽・贝利阿尔的投影在空中的结界光幕中闪现了出来――
　　“冥界的各位，大家好，我是迪哈泽・贝利阿尔。冥界方面似乎认为我下落不明，不过如大家所见，我现在平安无事。”
　　除了迪哈泽・贝利阿尔外，结界光幕上还闪现出无数的小屏幕，屏幕上有着许许多多还一脸茫然的人们。
　　“天落大人，皇帝正在向整个冥界做现场直播！”
　　似乎认出了那些小屏幕中的地方正是冥界，优贝露娜有些骇然地道。
　　天落也不由得眯起了双眼，这位皇帝陛下看来是想搞事啊。
　　要想将自己投影到整个冥界可不是什么容易的事情，这应该也是他投靠【邪恶之树】后列泽维姆借给他的力量吧！
　　“接下来我有一件非常重要的事情要告诉大家，那就是――排名游戏的黑暗！”
　　顿了顿声，投影中的迪哈泽再次说道。
　　“天落大人，我们要去阻止他吗？”
　　一脸的凝重，优贝露娜众女都向天落投来了询问之色。
　　他们知道RatingGame的那些黑暗就算了，但如果让迪哈泽・贝利阿尔将那些事情宣告出去让所有人都知道的话，对冥界人们所造成的伤害恐怕比起之前的冥界大战都还要严重！
　　虽然不是物理性的伤害，但那却是一种精神之上的背叛，极有可能引发整个冥界对政府的不满甚至是再次发生暴动！
　　从大局考虑现在最好的办法还是赶紧去阻止迪哈泽・贝利阿尔，排名游戏的那些黑暗可以过后了在民众们不知情的情况下再慢慢处理。
　　不过――
　　“为什么要阻止？我倒是挺想看看那些大人物们此时慌乱的样子，既然他们敢做为什么还怕别人揭露出来？”
　　“我们先在这里等一等，让我们的皇帝陛下把他的演讲做完再说。”
　　冷笑两声，天落说道。
　　天落其实并不在意什么排名游戏背后的黑暗不黑暗，毕竟类似的事情他可是见得多了，不过真正让天落不爽的是那些混蛋玷污了莉雅丝她们的信任和梦想，更是让苍娜露出了那种心灰意冷的痛苦之色。
　　就算迪哈泽不去揭露他们，天落也没打算放过那些混蛋！
　　虽然现在的冥界几位魔王大人们一直都在努力地试图改革，将恶魔这个种族引导上新的道路，但是那些旧时代的恶魔们依然还把控着许多的权势，在暗中支配和腐蚀着整个冥界。
　　那些腐朽不堪的家伙，或许就该用猛药来治一治吧！
　　虽然天落的这个决定有些任性甚至谈不上正确，不过优贝露娜众女都未再说什么。
　　对于她们来说她们主人的意志才是绝对的，其他的怎么样都无所谓。
　　似乎有意让冥界的民众们接受这一突然的状况，过了好一会儿，迪哈泽・贝利阿尔终于才正式开始了他的演讲――
　　“我这个世代，被称为丰收的一代，出现了许多有实力的新生代恶魔，在排名游戏上也打出了一场场精彩的比赛。我目前就与第二名的罗伊根贝尔芬格和第三名的比迪斯阿巴东有过切磋，充实了彼此力量的同时也丰富了游戏的内容。”
　　“不过，就某个消息来源，将一个令人不安的情报告诉了我。”
　　“据说罗伊根、比迪斯还有其他名列前茅的选手，在年幼的时候都是一些没有什么才能的恶魔。一开始我还嗤之以鼻，说那只是无聊的小道消息，认为不过是有心人士嫉妒那些才能开花结果的选手才捏造了这样的情报。”
　　“然而，某一天，我的堂妹克蕾莉亚为我带来了一项有趣的情报……”
　　光幕之中的迪哈泽滔滔不绝的讲了起来，所有的冥界民众们都被吸引注意认真的听着，然而在那一幢幢华丽的城堡中，许多大人物们此时却是惊怒至极――
　　“他怎么敢！他怎么敢！！！”
　　“立马给我切断所有的投影播放，别让他在那里散播谣言！”
　　“不行，伯爵大人，所有的播放系统都被强制入侵，无法终止！”
　　“混蛋！！！”
　　“去给我清理掉一切证据，不择手段！”
　　“是！”
　　未完待续……


第0579章 皇帝的演讲（下）
　　“‘你听说过【国王】棋子的事情吗？’我的堂妹曾经这样问我。”
　　“我想不仅是我，大家很多人应该都听说过有关【国王】棋子的都市传说。”
　　“作为排名游戏冠军的我，经常也被一些人质疑是否使用了规格之外的力量，虽然我自己不曾在意，不过作为与我关系亲近的家人，克蕾莉亚却是一直都想为我澄清谣言，而且她也采取了调查行动。”
　　“我的堂妹克蕾莉亚曾经管辖着一片人间界的土地，正是那处非常有名代表着天使、堕天使以及恶魔三大势力友好和平象征之所的驹王镇，也就是葛雷摩利家的莉雅丝公主现在所管辖的领地。”
　　“在克蕾莉亚还管理着那片土地时，她告诉我她发现魔王阿杰卡陛下的一处秘密基地正好就在她领地的附近。阿杰卡陛下在人间界也经营着游戏，这件事在部份人士之间也非常的有名。”
　　“克蕾莉亚也对阿杰卡陛下的秘密基地非常好奇，但是却被一些大人物们警告不可以妨碍魔王陛下，不管发生任何事情都绝不许靠近那里！”
　　“一开始克蕾莉亚也遵守着这个警告和规则，但是后来为了帮我澄清谣言，她决定潜入那里调查。”
　　“而作为这一结果，我的堂妹克蕾莉亚被除掉了，而除掉她的正是冥界的政府。”
　　“特别指明，那并非是现任魔王陛下们的旨意，而是那些旧时代恶魔大人们的意思。他们向我封锁了一切消息，对外宣称我的堂妹克蕾莉亚与教会的驱魔战士相恋，触犯禁忌所以遭受了惩罚。”
　　“克蕾莉亚的确与一名人类相恋，这是我也知道的事实，但作为我们阿巴东家的子女，即使当初恶魔女性与教会的战士相恋属于禁忌之事但也绝不会受到如此严厉的处罚，她罪不至死。”
　　“所以，我怀疑克蕾莉亚被除掉一定还有着什么其他真正的原因，虽然我一直都在调查，但却总是会受到各方的阻碍，直到有一天几位旧时代的恶魔大人们拿着一颗【国王】棋子来到我的面前时，我总算才知道了一切的真相。”
　　“阿杰卡陛下早就已经制造出了【国王】棋子，这种棋子能够直接将恶魔的力量强化十倍甚至是一百倍以上，阿杰卡陛下认为这是一种太过于危险的力量，所以便停止生产并向外界封锁了相关的消息。”
　　“但是，旧时代的大人物们却是知道了这件事情，他们将【国王】棋子从阿杰卡陛下那里夺走，并且暗中挑选了一些对象作为实验。”
　　“实验的结果非常成功，一些原本毫无才能的年轻恶魔们通过【国王】棋子获得了强大的力量，他们在排名游戏中打败了一个个原本他们不可能战胜的对手，取得了无比优秀的成绩。”
　　“不错，这些人正是现在排名游戏中那些名列前茅的选择们，第二名的罗伊根・贝尔芬格，第三名的比迪斯・阿巴东，第四名的……”
　　“这些曾经我所钦佩和认同的对手们，他们竟然都是依靠作弊的力量才取得成绩的伪物！”
　　“旧时代的恶魔大人们赐予了他们力量，并在暗中操控着他们的比赛从而赚取大量的利益！”
　　“或许是觉得占据着冠军宝座的我太过于碍眼，所以大人物们最终也想将我纳入他们的掌控之下，他们给我带来了一颗【国王】棋子，以此引诱我想让我也成为他们的一员。”
　　“RatingGame的比赛对于所有年轻恶魔们来说都是一件神圣而又荣誉的事情，所以我绝对无法原谅他们这些肮脏的作为！而且我也终于明白，我的堂妹克蕾莉亚恐怕也正是因为知道了这些真相才被他们除掉！”
　　“我无法平息我心中的怒火，所以，即使借助冥界的敌人列泽维姆阁下的力量我也要将这些真相揭露出来――”
　　“RatingGame的黑暗！！！”
　　随着那充满怒火的呐喊，迪哈泽・贝利阿尔结束了他的演讲，投影也消失在了光幕之中。
　　然而，此时此刻所有冥界的民众们却都是沉默了下来――
　　“都、都是真的吗，这些事情……”
　　“不会有错吧，这可是那位皇帝迪哈泽大人亲口所说。”
　　“【国王】棋子竟然早就已经制造出来了，罗伊根大人他们竟然都是在使用作弊的力量……”
　　“什么公平公正的比赛啊，我以后再也不参加RatingGame了！”
　　沉默之后则是无比激烈的爆发，这一刻整个冥界都震动了，人们愤怒而又失望，每个人心中都充斥着信任的背叛和被愚弄的怒火！
　　作为一项早就融入了恶魔文化、经济、历史甚至是价值观念的神圣比赛，充满了荣誉的RatingGame恐怕从今以后再也无法变回曾经的样子了……
　　人们将会永远记住它的肮脏与黑暗！
　　与此同时，阿格雷亚斯空岛上的天落也不由得抚额。
　　隐藏在背后的那些大人物们怎么样且不说，那几位被迪哈泽点名使用了【国王】棋子的选手的名声以后肯定是要臭大街了，他们将会迎接愤怒民众们的指责与唾弃。
　　没想到罗伊根竟然也使用了【国王】棋子的力量，天落突然都有些后悔让皇帝陛下做完他的演讲了。
　　不过事已至此，再说其他的都已经没有意义，罗伊根的事情过后再说，现在还是先解决了眼前的事情要紧！
　　“走吧，我们的皇帝陛下已经做完了他的演讲，也该去把他捉拿归案了。”
　　向优贝露娜众女说了一声，天落便准备走进市政厅的建筑。
　　虽然天落也理解迪哈泽・贝利阿尔的心情，但是他背叛了冥界也是不争的实事。
　　“等一下，神夜天落。”
　　就在这时，塞拉欧格的声音响起，只见其带着自己的眷属从另一边迅速赶来。
　　“你们也终于赶过来了吗，塞拉欧格。”
　　和塞拉欧格他们打了下招呼，天落笑道。
　　“神夜天落，迪哈泽大人那边请让给我去解决吧。”
　　站到天落的身前，身上还残留着不少战斗痕迹的塞拉欧格说道。
　　塞拉欧格的实力虽然很强，但对手如果是那位皇帝陛下的话还是有些勉强，不过看着塞拉欧格目光中的坚定之色，想了想天落最终还是没有拒绝――
　　“那就让给你吧，如果需要帮助随时联系我们。”
　　拍了拍塞拉欧格的肩膀，天落说道。
　　“多谢了。”
　　点了点头，塞拉欧格也未再多说什么，带着自己的眷属便迅速地进入了市政厅的大楼内……
　　未完待续……


第0580章 瓦利的愤怒
　　“列泽维姆，你还想躲到什么时候？”
　　塞拉欧格和他的眷属进入市政厅的大楼后，天落则是看向了一边的空中。
　　“啧啧，被发现了啊。”
　　“赤帝，没想到我们这么快又见面了。”
　　列泽维姆的身影在一边的空中凝现了出来，居高临下地看着天落和众女。
　　“啊，我也没想到这么快又会见到你那张令人厌恶的脸。”
　　“作好觉悟吧，这次不会再让你逃掉了！”
　　手中凝现出了一把圣魔剑，天落一脸的冷笑。
　　“说实话，你们竟然能够找到这里我也非常的惊讶呢，真是值得表扬。”
　　“不过，这里可是我的大本营啊，今天谁干掉谁还不一定呢。”
　　一副有恃无恐的样子，列泽维姆亦是冷笑着道。
　　经过上次天界的事情后这家伙看上去倒是正经了不少，也不像以前那么一副疯疯癫癫的样子。不过这些事怎么样都好，反正天落的目的始终都只有一个――
　　干掉列泽维姆！
　　已经打过了许多次的交道，天落也懒得和对方废话，催动灵力便准备发动攻击。
　　不过也就是这时――
　　“住手，神夜天落！”
　　瓦利的声音响起，继而轰隆一声几道身影从空中降落了下来。
　　除了瓦利、美猴、亚瑟・潘德拉冈和魔狼芬里尔外，还有一尊巨大的铠甲巨人。
　　铠甲巨人名为戈革玛格，据说是上帝在很久以前制作出的战争兵器，机能停止后被放置于次元的间隙，被瓦利回收后也成为了瓦利队的一员。
　　“瓦利，列泽维姆可是我先找到的。”
　　正准备大战一场却被人突然打断，天落顿时也有些小小的不爽。
　　“他是我的，别忘了你的承诺。”
　　淡淡地看了天落一眼，瓦利说道。
　　一时语塞，自己好像是答应过瓦利将列泽维姆交给他去解决的，而这也是瓦利会加入D×D小队的理由。
　　虽然有些小小的无语，不过天落也只能罢手，消散掉了自己手中的圣魔剑。
　　“那就先让你们陪他玩一玩吧，你们不行的话我再上。”
　　“哼，有我们就已经足够了，不需要你的插手。”
　　已经习惯了瓦利的高冷傲娇，天落耸了耸肩也懒得再说什么，而是看向了自己的眷属们：
　　“优贝露娜，你们去自由战斗吧，清理掉附近那些量产型的邪。”
　　“是，天落大人。”
　　向天落行了行礼，优贝露娜众女腾空而起，米蒂尔特和卡拉瓦纳也一起跟了上去。
　　皇帝陛下那边是塞拉欧格，列泽维姆这边是瓦利小队，自己找到的两颗人头都被别人抢走了，很是郁闷的天落最终决定再去其他的地方搜寻搜寻，带着雷娜蕾和华波加两女便走进了市政厅的大楼之中。
　　“列泽维姆！！！”
　　天落离开后，瓦利也将目光投向了空中的列泽维姆，声音无比的冰冷低沉。
　　“喔呀喔呀，原来是瓦利宝贝啊，真是好久不见。”
　　“不要用那么可怕的眼神看着爷爷，爷爷我都快被吓到了。”
　　做着一副怕怕的表情，列泽维姆继续道：
　　“小瓦利，当初听说你的神器被赤帝夺走还被关进了【神子监视者】的监狱时，爷爷我可是担心死了哦，不过后来又听说你逃出监狱还觉醒了神器无效化的能力，爷爷我又开心坏了呢。”
　　“不愧是爷爷的瓦利宝贝，竟然觉醒了和爷爷一样的能力，比那个没用的废物儿子强多了。”
　　“住口！！！”
　　列泽维姆一副怀旧亲切的口吻，不过却是被瓦利愤怒地打断。
　　“为什么，为什么当初你要让那个男人做那种事情？！”
　　目光冰冷，瓦利仿佛在极力压制着什么。
　　一旁的美猴和亚瑟都有些愕然，他们还是第一次看到如此愤怒而又激动的瓦利。
　　作为瓦利的队友，两人自然也清楚着瓦利的一些事情。
　　瓦利小时似乎和他的母亲一直都在被那个恶魔父亲虐待，以至于后来不堪忍受的他离家出走才被阿萨谢尔收留。
　　而引导他父亲做那些事情的似乎正是他的祖父列泽维姆！
　　“小瓦利原来还在记恨着那些事情啊，既然你想知道那就告诉你好了。”
　　脸上露出了恶魔般的笑容，列泽维姆继续道：
　　“小瓦利应该也清楚吧，你的母亲只不过是被那个男人随手抓回来泄欲的一件工具而已。”
　　“大家都是恶魔嘛，这种事谁没干过几次，不过让人惊讶的是你的母亲竟然因此就怀孕还生下了你，而你更是被寄宿了传说中的白皇的力量。”
　　“从小你就表现出了远超常人的天赋，虽然只继承了一半的恶魔血脉，但是却比许多纯血者都还要优秀。”
　　“你那个没用的父亲因此就害怕着你，害怕着你将来会超越他，成天都提心吊胆一副没出惜的样子。”
　　“所以啊，我就给他提了一点小小的建议，‘既然害怕那就趁着他还小先欺负他吧’，没想到我那个有着一颗草霉心的胆小鬼儿子还真的去这么做了，每当将你和你的母亲欺负得痛哭求饶时，他就会涌起一股深深的成就感和安全感。”
　　“怎么样，小瓦利知道了这些惊不惊喜，意不意外？”
　　脸上尽是那恶劣的笑容，列泽维姆似乎非常期待着瓦利那愤怒的反应。
　　“啧啧，还真是个心理脆弱而又扭曲的人渣父亲呢。”
　　摸着自己的下巴，一旁的美猴都忍不住感叹道。
　　“嘛嘛，所谓的恶魔其实大多数都是这种货色啦，那边的猴子先生。”
　　列泽维姆一副随意的口气。
　　“那个男人现在怎么样了？！”
　　竟然因为那种理由就虐待他和母亲，瓦利一脸阴沉地问道。
　　“小瓦利想知道那个男人现在怎么样了？”
　　“呜哈哈哈……他已经被我杀掉了！”
　　“好歹也是继续了伟大路西法血脉的恶魔，但那家伙却成天都一副胆小没出惜的样子，看着就让人火大，所以一时没忍住就杀掉他了。”
　　“怎么，我杀掉了那个家伙，小瓦利非常的愤怒生气？”
　　列泽维姆大声的狂笑着，然后说道。
　　“为那种人生气？不，我只感到高兴而已。”
　　“既然他已经死了，那们我复仇的对象就只有你了，列泽维姆！”
　　“和那个没用的男人比起来，我最想杀的还是你啊，你这种家伙根本就不配被冠以‘启明之星’的路西法之名。”
　　“放心吧，等你死掉后我会将路西法的名号继承下去的！”
　　冷笑不已，瓦利的身上爆发出了冲天的气息。
　　“竟然连爷爷都想杀掉啊，小瓦利果然才像个真正的恶魔呢，比你那没用的废物父亲强多了。”
　　“不过，小瓦利现在就想杀掉爷爷还是太自大了，魔法也好能力也好，爷爷我可不认为自己会输给你。”
　　眯起了双眼，列泽维姆说道。
　　“哼，不试一下谁又会知道结果呢。”
　　“准备好受死吧，列泽维姆！”
　　冷哼一声，瓦利也不再废话，展开一道魔法便向列泽维姆攻去……
　　未完待续……


第0581章 拯救大兵一诚（上）
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　外面传来一阵阵巨大的爆鸣声，应该是瓦利和列泽维姆已经交上手了。
　　“主人，我们现在要去哪里啊？”
　　跟在天落的身后，华波加问道。
　　“没有什么像样的对手，就先四处逛逛吧。这里可是列泽维姆的老巢，说不定能找到些有趣的东西。”
　　天落回道。
　　虽然是这么说，但就这样漫无目的的乱逛也没有多大意义，于是天落发动了【暗夜之大盾】的能力，顿时脚下的影子一阵扭曲，然后冲射而出连接到了整幢大楼的影子之中。
　　【暗夜之大盾】是天落当初从英雄派曹操的手下中夺取到的神器之一，可以让宿主拥有操控影子的能力，是件不错的神器。
　　因为拥有着许多更加强大的神器，所以平时天落用到这件神器的机会也不是很多，不过偶尔天落也还是抽点些时间在开发着它的能力，目前也已经达到了禁手状态。
　　就好比此刻，天落将自己的影子连接到了大楼中的影子之中，然后在通过这些影子几乎瞬间就摸清了这幢大楼里的情况。
　　这幢大楼里面潜伏了不少的敌人，不过都是些无足轻重的杂鱼，天落也没有什么兴趣。在大楼的顶层塞拉欧格和他的眷属已经找到了皇帝迪哈泽・贝利阿尔，双方正在对峙还并没有交手。
　　让天落双眼一亮的是，这幢大楼的下方竟然还有一座巨大的基地，就像是个地下实验室，这倒是让天落终于有了些兴趣。
　　“跟我来。”
　　天落说道。
　　见自己两人的主人似乎发现了什么，华波加和雷娜蕾也跟了上去。
　　在天落的带领下，三人很快便来到了地下室验室的入口，不过入口处被一扇巨大的铁门阻挡着，上面更是张设了许多坚固严实的结界，一看就知道里面应该是什么非常重要的地方。
　　雷娜蕾和华波加正准备上前破除结界，不过天落却是制止了两女――
　　“不用这么麻烦。”
　　手中凝现出了一柄圣魔剑，天落唰唰便是几剑，顿时整个大门便轰然破碎了。
　　华波加和雷娜蕾撇了撇嘴，心道果然是她们的主人，还是一如继往地霸道直接呢。
　　破坏了大门，天落和两女走了进去，而整个地下实验室内顿时也响起了一阵疯狂的警报声，同时一队队魔术师和警卫气势汹汹地从地面冲了出来：
　　“该死的赤帝！”
　　“杀了他！杀了他！”
　　冲出来的魔术师和警卫们一个个大呼小叫身上也散发着凶恶的气息，其中甚至不乏有许多堪比上级恶魔的存在。
　　如果是放在外面其他的地方估计都还算是些人物吧，不过在如今天落的眼中这样的家伙和路边的杂鱼也没有多大区别，甚至都没有任何想要出手的兴趣。
　　“华波加，我们又来比一比吧，”
　　“比一比吧，我已经开始萌起来了！”
　　对视一眼，两个灵魂恶劣的女人都是那一脸嗜血的笑容。
　　嘶啦一声，雷娜蕾投掷出一柄巨大的光之枪，几个冲在前面的警卫直接被插成了串烧，随之轰隆一声被炸成了无数的碎块。
　　惊怒不已，然而还不待其他的魔术师和警卫反击，又是数道紫色的十字架火焰向他们飞射而来。
　　轰轰轰！！！
　　“啊啊啊！！！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　爆炸声，惨叫声，以及两个女人那黑暗扭曲的狂笑声，顿时在这所地下的实验基地中汇聚成了一首地狱的交响曲。
　　对待敌人天落可不会有什么怜悯，任由着雷娜蕾和华波加肆意地破坏屠戮，他则是绕过了一片片废墟在这所地下基地中游走起来。
　　因为战斗的关系，整个地下基地都在不断地摇晃坍塌，一块块巨大的碎石不时地砸落下来，不过每当靠近天落时都会被一股无形的气劲弹飞出去。
　　在走道两边的房间里，天落看到了许许多多浸泡在玻璃缸中的怪物，那些东西不是天落所见过的任何物种，一个个看上去狰狞恐怖只能用怪物来形容，估计都是列泽维姆那家伙弄出来的一些玩具之类的吧。
　　说起来列泽维姆那家伙给人的印象从来都不是战士什么的，反倒更像是一个科学怪人，似乎没事儿了就喜欢在这里那里捣鼓一些奇奇怪怪的东西。
　　因为整个地下基地都在震动摇晃，不时地有一些玻璃缸摔倒在地，各种培养液流得到处都是，其中一些怪物竟然也苏醒过来。
　　晃了晃脑袋，几头怪物咆哮两声竟然就向天落扑咬过来。
　　轻哼一声，天落唰唰两剑便将那些扑来的怪物斩成了数段。
　　在这座巨大的地下基地中走了一会儿，天落最终在一间实验室前停了下来。
　　这间实验室中竟然隐隐有一股让他熟悉的气息，所以天落决定进去看一看。
　　轰隆一声，实验室的铁门被天落斩成了碎块，不过就在天落才刚刚踏入进去时，两个身着实验服的男子拿着武器便向他攻击过来――
　　“去死吧！”
　　似乎想要偷袭天落，不过两个男子还未攻击到天落他们的身体便不由自主地停了下来。
　　他们脚下的影子出卖了它们的主人！
　　懒得和这些杂鱼废话，天落打了个响指，顿时两名男子的脚底下方一阵的扭曲，然后出现了两道漆黑的漩涡。
　　“这、这是什么？！”
　　“要陷进去了！”
　　“不要……不要……”
　　“啊啊啊！！！”
　　在那惊恐绝望的惨叫声下，两名男子彻底消失在了漩涡之中，继而两道漩涡也消失不见仿佛从来都未出现过。
　　随手解决掉了两只杂鱼，天落也在房间中巡视起来，很快便在房间中间发现了一个被锁在实验台上的人影。
　　眼窝深陷，面色灰白，身上更是瘦得像块排骨。
　　让天落愕然的是，被锁在实验台上的竟然还真是他的熟人――
　　正是消失已久的兵藤一诚！
　　似乎也听到了刚才的动静，已经如同死人一般的兵藤一诚睁开了眼来。
　　那对黑色的眼瞳中充斥着死灰一般的色彩，不过在看到天落的瞬间，兵藤一诚先是一愣，继而眼中爆发出了激动的光芒……
　　未完待续……


第0582章 拯救大兵一诚（下）
　　“呜呜……”
　　“天，天落，救……救窝……”
　　也不知道受到了何等的虐待，兵藤一诚说话都有些不利索了，但却是拼命地挣扎着向天落呼救。
　　仔细打量了下自己都已经快认不出来的兵藤一诚，天落也是这才发现他的身上布满了密密麻麻的针孔，身上许多地方都有被切割的痕迹，甚至连手指头和脚指头都不见了好几根。
　　即使天落也不由得讶然，一诚君啊一诚君，你好歹也是这个世界原本的主角，要不要混得这么惨啊？！
　　“一诚君，我马上救你。”
　　既然碰上了天落自然也不会视而不理，而且当初他也答应过元滨和松田如果有机会的话就救一救兵藤一诚。
　　不用问也知道兵藤一诚在这里遭受到了许多非人般的虐待，身上的气息也已经极度委靡，不过竟然让自己遇上了，也算他命不该绝吧。
　　唰唰两剑，天落斩开了束缚着兵藤一诚的手铐脚铐，兵藤一诚挣扎着想要坐起来，但却都是以失败而告终。
　　身体和精神都已经接近崩溃的边缘，即使想做如此简单的事情对于现在的他来说都是难如登天的事。
　　“别乱动，我先为你治疗一下。”
　　眉头微皱，天落发动了【幽世的圣杯】，顿时一大片灰色的光芒笼罩到兵藤一诚的身上。
　　密密麻麻的针孔相继消失，甚至好几根失去的手指和脚脚也重新长了出来。
　　作为传说中的神灭具，【幽世的圣杯】拥有着颠覆生命常理的能力，让亡者复活都能够做到，断肢重生什么的自然是轻轻松松。
　　不要多时，治疗完毕的天落也消散了神器的能力，除了依然还像块排骨外兵藤一诚身上已经没有了任何的伤势。
　　感觉自己整个人都轻松了不少，兵藤一诚也终于能够使出一丝力气，挣扎着总算坐了起来。
　　“饿……”
　　“什么？”
　　“饿……窝饿……给窝一些吃的。”
　　总算听清楚了这倒霉伙计在说什么，天落也有些乐了，将平时放在身上饲养奥菲斯的一些点心零食取出一些递给了兵藤一诚。
　　“唔唔唔……”
　　也不知道已经有多久没有吃过这些像样点儿的食物，兵藤一诚眼睛都快绿了，抓起几块点心和一盒牛奶便狼吞虎咽的吃了起来。
　　许久之后――
　　“呜呜呜……”
　　“谢谢你，谢谢你，天落。”
　　“那些恶魔真的不是人啊，他们每天都把我锁在实验台上研究我，不光抽我的血，还给我的身体里注射这样那样奇怪的东西，更是切我的手指脚指。”
　　“呜呜呜……我都以为我真的就要死掉了。”
　　“谢谢你，真的谢谢你……”
　　痛哭流涕，兵藤一诚一边感谢着天落救了自己一边哭诉着自己的悲惨遭遇。
　　他这是招谁惹谁了啊，一想起那些黑暗痛苦的回忆，兵藤一诚也哭得更加伤心了。
　　“好了好了，一诚君，你现在已经没事了。”
　　“我们正在进攻敌人的老巢，你跟在我身边吧，等战斗结束后我们就送你回去。”
　　小小的安慰了下兵藤一诚，天落说道。
　　身上已经没有了伤势，吃了些食物后也恢复了力气，兵藤一诚可不想再留在这个地狱一样的地方，赶紧从一边捡起几件实验服套在自己的身上，然后寸步不离地跟着天落。
　　这个地下基地里似乎也没有其他什么有趣的东西，天落也没打算再逛下去了，和兵藤一诚走出了实验室便准备去与华波加和雷娜蕾两女汇合。
　　“该死的赤帝！”
　　“快拦住他们！”
　　“列泽维姆大人的实验体逃出来了！”
　　一队警卫发现了天落和兵藤一诚，顿时一个个气势汹汹的就冲了过来。
　　天落正准备出手，不过兵藤一诚却是率先一步就冲了出去。
　　“都是你们这些家伙！都是你们这些家伙！”
　　“W派赐予我力量！！！”
　　对这些让自己经历了痛苦回忆的混蛋恨之入骨，只见一道粉色的光柱冲天而起，继而兵藤一诚的胸口迅速长出了两个巨大的W派。
　　啾啾啾啾啾！！！！！
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　“啊啊啊啊啊……”
　　兵藤一诚的两只W派上射出了一道道粉红的光波，炸响连连，一群警卫都惨叫着倒飞了出去。
　　“区区一个实验体，不要得意忘形了！”
　　实力强大的警卫队长展开一面魔法阵护住了自己，一脸的恼怒之色。
　　“给我去死！！！”
　　警卫队长只是有些恼怒而已，但兵藤一诚可是彻彻底底的仇恨，大喝一声然后猛然加大了W派能量的输出。
　　咔咔咔……
　　魔法阵上出现了一道道裂纹，警卫队长一脸见了鬼的神情：
　　“不、不可能！”
　　“啊啊啊……”
　　魔法阵轰然破裂，警卫队长更是在惨叫声中被强大的W派能量轰成了粉碎。
　　“哈……哈……”
　　眼中的怒火总算消退了一些，兵藤一诚大口大口地喘息着。
　　而见证着兵藤一诚用他的W派之力硬生生地干掉了一只警卫小队，一旁的天落则是忍不住嘴角狠狠地抽了两下。
　　继续前进，接下来两人又遇见了两只警卫队伍和一些魔法师，但无一例外都被兵藤一诚干掉了，这家伙现在就像是头下山的老虎猛得一踏糊涂。
　　尤其是当看到兵藤一诚用他的W派光波将一个实力堪比上级恶魔的魔法师都干掉时，这次天落真的是被惊讶到了。
　　虽然天落也早就知道兵藤一诚觉醒了W派之魂可以使用W派的力量战斗，以前更是与元滨和松田搞了个W派三人组在驹王镇上扮演着正义的英雄，不过以前他的力量可远远还没有现在这么厉害。
　　看来在被列泽维姆研究的期间他的力量也变得更加强大了！
　　这也就算了，一连消灭了几只警卫小队后兵藤一诚也有些力竭，不过在向天落要了几盒牛奶咕噜咕噜喝下去后，这家伙的力量竟然又很快就恢复了。
　　天落一时也有些无语，这家伙还真是要靠着他的一对W派逆天啊！
　　未完待续……


第0583章 对人家礼貌点
　　“不要……不要……请饶过我吧！”
　　“啊啊啊！！！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　当天落和兵藤一诚找到雷娜蕾和华波加时，两个黑暗扭曲的疯女人正在虐杀着几个魔法师和警卫，而两人的四周更是堆满了各种断肢~残骸。
　　脚下踩着几个还没有断气的敌人，两个女人在那里放声狂笑着，即使一路过来已经见过不少恐怖场景的兵藤一诚也不由得头皮发麻，甚至都有种想-要作呕的感觉。
　　“雷娜蕾，华波加，玩够了没有。”
　　看着两女那疯劲儿大发的样子，天落也皱了皱眉头。
　　“呵呵呵……原来是主人回来了啊。”
　　娇笑连连，雷娜蕾和华波加踩碎了脚下几名魔法师和警卫的脖子然后向天落走来。
　　“兵藤一诚？”
　　看到天落旁边的兵藤一诚，雷娜蕾有些小小的意外。
　　“你、你是夕麻前辈？！”
　　终于也看清了雷娜蕾的样子，兵藤一诚不由得惊讶。
　　在他记忆中天野夕麻总在跟在天落的身旁，平时在学校也是一副可爱大方的样子，很爱大家的欢迎，甚至自己班上都有不少男生仰慕着她。
　　哪里像刚才那嗜血疯狂的样子！！！
　　“我的真名叫雷娜蕾，堕天使的雷娜蕾，天野夕麻不过是无聊之余用来愚弄一下你们这些无知者的假名罢了。”
　　“另外――”
　　“别用你那双肮脏的眼睛看着我，再看就挖掉它！”
　　身上散发出一道道黑色的气息，雷娜蕾一脸的冷酷之色。
　　心下警铃大作，兵藤一诚几乎是潜意识地低下头不敢再看雷娜蕾。
　　虽然没有任何理由，但是兵藤一诚无比的确信，这个女人可不是在吓唬他！
　　原来这才是天野夕麻……不，是雷娜蕾的真面目，一个冷血残忍的堕天使！
　　“雷娜蕾，这个人是谁啊？”
　　稍稍也对兵藤一诚升起了一丝兴趣，华波加目光邪邪地绕着兵藤一诚打量了两圈。
　　如果是在以前被这样的美女打量兵藤一诚恐怕都快开心死了，然而此刻他却感觉自己就像是被一条毒蛇给盯住了一般，全身的寒毛都快要立了起来！
　　“他叫兵藤一诚，就住在我们家旁边，是个喜欢W派的恶心的家伙。”
　　一副嫌弃的口吻，雷娜蕾向华波加简单的介绍了一下兵藤一诚。
　　竟然跟着主人一起从里面走出来，还以为这家伙有多特别呢，华波加撇了撇嘴顿时对兵藤一诚失去了兴趣，也和雷娜蕾一样换上了一脸嫌弃的神色。
　　“够了，你们两个，一诚君是我们的邻居，对人家礼貌点。”
　　看着这两个一点儿也不避讳的女人，天落没好气地道。
　　“是，主人。”
　　漫不经心地回了一声，雷娜蕾和华波加将兵藤一诚视为空气直接无视掉他的存在。
　　无语地摇了摇头，天落也拍了拍兵藤一诚的肩膀――
　　“她们就是两个疯女人，一诚君你不要在意她们的话。”
　　“没、没有，我没有。”
　　“哈哈……哈哈哈……”
　　打着哈哈，兵藤一诚心道不用你说我也已经知道这是两个疯女人啊。
　　看到了她们刚才那凶残的样子，我就算是想在意也不敢啊！
　　“外面的战斗应该也进行得差不多了，我们也出去看看吧。”
　　“华波加，摧毁了这里。”
　　“呵呵呵……遵命，我亲爱的主人。”
　　一行四人向着外面走去，撑着自己那可爱阳伞的华波加优雅地打了个响指，顿时一道道火柱冲天而起，不断地摧毁破坏着整个地下基地……
　　……
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　当天落几人回到地面时，瓦利小队与列泽维姆还在空中激烈地战斗着。
　　虽然失去了【白皇的光翼】，但瓦利同样也是个使用魔法的高手，尤其是在失去神器后他更加注重于这方面的训练，各种绚丽强大的魔法层出不穷，不断地攻击着列泽维姆。
　　美猴是那个战斗圣佛孙悟空的后代，一根如意金箍棒使得虎虎生风，踩着筋斗云在空中飞来射去，哈哈大笑在那里战得好不痛快。
　　亚瑟・潘德拉冈是一名优雅的圣骑士，手中的圣王剑所向匹敌锋利无比，竟然将虚空都斩出了无数的裂痕，即使例泽维姆也哇哇怪叫不敢被他击中。
　　戈革玛格是上帝制造出来的战争兵器巨人，巨大的身体踩得地面咚咚咚不断地坍陷，亦是挥舞着它那极其粗壮的钢腕在配合着瓦利等人的攻击，甚至戈革玛格手腕的一部分还变形成了对魔兽用的机关枪不断地喷射着强力的火焰魔弹。
　　除此之外还有恢复本体的魔狼芬里尔，这头被恶神洛基所创造出来的魔狼拥有着凶恶无比的弑神之牙，全盛时期更是堪比二天一般的存在。虽然现在它的实力下降了不少，但依然还是凶猛无比，嘶吼咆哮差点儿将列泽维姆半个身体都给咬掉。
　　整个瓦利队的成员虽然数量不多，但是每个人都是精英中的精英，以一敌百甚至以一敌千的存在，联手之下竟然压制得列泽维姆都只能不断防御，看上去好不狼狈。
　　“莉雅丝，苍娜，西格维拉，葛莉赛达修女，你们没事吧？”
　　看到了一边的莉雅丝众女，天落赶紧走了过去。
　　“没有遇到什么难缠的对手，我们都没事。”
　　“咦，兵藤一诚？”
　　莉雅丝摇了摇头，不过当看到天落身后的兵藤一诚后莉雅丝也不由得发出了惊咦。
　　“刚才在下面的地下实验室中发现了一诚君，顺便就将他救了出来。”
　　“莉雅丝前辈，会长大人，好久不见。”
　　天落简单地解释了一下，而兵藤一诚也和莉雅丝几女打了下招呼。
　　几女都微微颔首，既不显得失礼但也没有太多的热情。
　　虽然兵藤家就在神夜家旁边，但彼此的身份地位注定了双方很难有什么交集，莉雅丝众女只是看了兵藤一诚一眼便未再关注什么。
　　“阿萨谢尔和塞拉欧格他们呢？”
　　天落问道。
　　“阿萨谢尔带着几濑鸢雄和拉维妮亚离开了，说是去其他地方探查一下，说不定能发现一些有关皇兽666的线索。”
　　“塞拉欧格的话也和皇帝去另一边了，两人之间要进行一场对决，不过皇帝已经选择了投降，说自己的使命已经完成，无论对决的结果如何他都会随我们回冥界接受应有的处罚。”
　　旁边的苍娜为天落说了一下外面的情况，天落也点了点头。
　　现在的形势对他们这边大为有利，已经快成孤家寡人的列泽维姆根本就没有力量抵挡他们的场精心策划的突袭，到目前为止一切都在按照计划进行。
　　咚咚咚！！！
　　大地一阵的颤动，也就是在这时格伦戴尔、拉冬以及弗栗多也从远处赶了过来。
　　“BOSS，尼德霍格已经被我们干掉了，这是你要的灵魂。”
　　抓着一个不断闪动挣扎的黑色光团，格伦戴尔大着嗓门儿道。
　　“怪、怪物！！！”
　　还是第一次看见这样的庞然大物，兵藤一诚都快要吓瘫了。
　　“一诚君，不用担心，他们都是我们的同伴。”
　　拍了拍兵藤一诚的肩膀，然后天落也看向了格伦戴尔三头巨。
　　三头巨的身上也或多或少有些残破，但最终还是成功地将【法外的死】尼德霍格干掉了，不过这也是意料之中的事情。
　　要是三个都还干不过对方一个，那天落也不需要他们这样的废物了。
　　“尼德霍格的身体呢？”
　　取出一颗宝玉将尼德霍格的灵魂封入其中，天落随意地问道。
　　“被我和弗栗多吃掉了。”
　　格伦戴尔咧了咧自己的大嘴，还打了个饱嗝。
　　“做得不错，你们也回神器中恢复一下吧。”
　　三头巨这次都表现不错，天落也不吝表扬了一句。
　　抬手一挥，三头巨顿时便如同鲸鱼吸水般变回了三个宝玉，然后飞回了天落的体内……
　　未完待续……


第0584章 W派灭世之日（上）
　　轰隆！！！
　　天空之中，列泽维姆展开一面巨型魔法硬生生地轰退了瓦利小队的成员。
　　巨大的战争兵器巨人戈革玛格和魔狼芬里尔幢毁了几幢建筑，瓦利、美猴和亚瑟・潘德拉冈也狼狈地砸落到了地上。
　　“瓦利，需不需要我们帮忙？”
　　天落笑道。
　　“哼，不用你管。”
　　冷哼一声，瓦利回道。
　　虽然瓦利队的成员都吃了些亏颇显狼狈，不过空中的列泽维姆却是比他们也好不到哪去，原本华丽的长袍变得破破烂烂，身上也有多处被瓦利他们攻击所留下的伤痕。
　　“不愧是小瓦利，还真是聚集了一群厉害的同伴呢，爷爷都差点儿被你们干掉了。”
　　“话说形势似乎对我这边超级不利啊，赤帝，小瓦利，天使阵营的王牌，还有葛雷摩利家、西迪家和阿加雷斯家的几位公主大人。”
　　“咦，小W派也在？”
　　看到了人群之中的兵藤一诚，列泽维姆也有些小小的意外。
　　“列泽维姆！！！”
　　眼睛都快红了，兵藤一诚无比愤怒的瞪着空中的列泽维姆。
　　就是这个变态混蛋成天的研究他研究他，将他锁在实验台上不给他自由，时不时地给他的身体里注射些奇奇怪怪的东西让他苦不堪言，而且还老是威胁要切掉他的小金金！
　　自己遭受了那么多的不幸和痛苦，都是这个混蛋！！！
　　“逃掉就挑掉吧，反正你身上的价值都已经被我榨光了。”
　　撇了撇嘴，列泽维姆说道，对兵藤一诚一副已经失去兴趣的样子。
　　“你！！！”
　　“一诚君，冷静点。”
　　兵藤一诚差点儿就要暴走，还是天落按住他的肩膀制止住了他。
　　虽然兵藤一诚的那W派之力还算不错，现在就算对付一些上级恶魔程度的敌人也措措有余，不过想要对抗列泽维姆却还是差了点儿，要是他冲上去的话指不定被列泽维姆随便一记魔法就轰成渣渣。
　　兵藤一诚显然也明白着这点，经历过这些事情后他的心志也成长了许多，不再是曾经那个做事冲动什么都不懂的潘可倌辏所以尽管此刻心下怒火冲天让他几乎都快要爆炸，但兵藤一诚还是拼命地忍耐了下来。
　　“列泽维姆，你已经穷途末路，还是束手就擒吧！”
　　神情凛然，莉雅丝开口道。
　　此次他们做好了万全的准备，几乎整个空岛都已经被他们攻克，而列泽维姆则几乎就剩下孤家寡人，这次就算是莉莉丝也再护不住他！
　　“穷途末路？束手就擒？”
　　“不不不，虽然你们这次是做得蛮不错，但以为这样就赢定我了吗？”
　　“我这边也准备了不少的底牌啊，本来还打算过后再使用的，不过既然你们都已经攻打到了我的大本营，那么现在就让你们也见识见识吧。”
　　“正好，我的目的地也已经到了！”
　　一脸奸笑的神情，列泽维姆打了个响指，顿时整个空岛都晃动了起来。
　　“怎、怎么回事？”
　　“大家小心！”
　　“裂、裂开了，天空裂开了！”
　　天落和众女赶紧腾飞到了空中，只见空岛结界外面那片混沌的天空中竟然张开了一道巨大的裂口，然后整个空岛都缓缓地飞了出去。
　　明媚的阳光洒落下来，当众人回过神来时，发现整个空岛四周的场景都已经变化。
　　“这里是……”
　　惊疑不定，不知道列泽维姆将他们带到了哪里，不过很快天落和众女便明白了：
　　“驹王镇！我们在驹王镇的上面！”
　　与此同时，下方驹王镇的住民们也发现了空中的一些异常――
　　“快看，那、那是什么？”
　　“UFO？！”
　　“怎么我感觉那像是一座小岛……”
　　你一言我一语，驹王镇的住民们看着那个突然出现在空中的神秘物体不断议论着。
　　虽然浮立在小镇上空很高的位置看得也不是很清楚，但人们都毫不怀疑那肯定是个庞然大物！
　　惊呼者有之，好奇者有之，但人们更多的还是感到不安与惶恐。
　　“列泽维姆，这就是你的目的吗，用整个驹王镇来威胁我们？！”
　　众人的神色都变得无比的难看，天落低沉地道。
　　此时整个阿格雷亚斯的空岛就浮立在驹王镇的上空，别说列泽维姆还有什么其他的手段，他现在只需要单纯地把空岛降落下去就可以将整个驹王镇碾碎摧毁！
　　“威胁？”
　　“不不不，虽然这个主意也非常不错，不过这次我还有更加有趣的东西。”
　　“说起来还得感谢下小W派呢，现在就让你们看一看吧，我对小W派的研究成果！”
　　列泽维姆展开了一面魔法阵，顿时整个空岛再次震动了起来，然后一道巨大粉红的光柱从空岛的中心冲天而起……
　　是的，一道巨大粉红的光柱，就和兵藤一诚每次使用他的W派之力时一模一样！
　　不知道这又是什么东西，天落和众女都无比地警惕着。
　　在众人的注视之下，粉红的光柱射入苍穹，然后天空中开始浮现出一道道粉红巨大的魔法阵。
　　不是恶魔式、精灵式，也不是北欧式和堕天使式，那是一种从未见过的全新的魔法，在构建完成后所有的魔法阵都开始散发着粉红耀眼的光芒。
　　而与此同时――
　　“啊！！！”
　　“胸部！我的胸部！”
　　“消失了，胸部消失了！”
　　一道道粉红的能量从驹王镇的女性身上抽取了出来，继而她们那些原本漂亮而饱满的胸部竟然全都消失了，就像是泄气的气球一样全都消失了！
　　而且不仅是她们，就连空岛上的莉雅丝众女也是一样！
　　伊莉娜抱着自己那平平如也的胸口发出了惨呼，爱莎和洁诺薇亚也不可置信地捂着自己的胸口露出了慌乱之色，莉雅丝、朱乃、苍娜、真罗椿姬以及西格维拉众女亦是无比的惊愕，而一边的小猫酱更是双眼无神地瘫坐到了地上！
　　因为发育较迟的原故，小猫酱的胸部一直都是她很在意的地方，可是连她那娇小残念的胸部也未能幸免遭到了毒手！！！
　　莉雅丝众女的胸部一直都是天落最珍视的宝物之一，此刻看到这一幕，天落眼睛都变红了――
　　“兵藤一诚！！！”
　　不用问也能猜到这是怎么回事，天落煞气冲天地瞪向了兵藤一诚。
　　“不是我做的！不是我做的！”
　　被天落的样子吓了一跳，兵藤一诚不断地摆着手为自己辩解着。
　　自然知道这不是兵藤一诚做的，要真是他做的天落早就一巴掌灭了他了，不过就算不是他做的也与他的能力有关！
　　“嗄嗄嗄嗄嗄！！！！！”
　　“被吓到了吧？被吓到了吧？”
　　“小W派，你的身上可以拥有着足以毁灭世界的力量。”
　　“好好的看着吧，这就是我从你身上得到的研究成果！”
　　一阵的张狂大笑，随着列泽维姆的话音落下，空中那些已经吸取了足能够能量的魔法阵光华大作，然后――
　　一只只巨大的W派从魔法阵中浮现了出来！
　　未完待续……


第0585章 W派灭世之日（下）
　　是的，并没有看错，一只只巨大的W派！
　　粉粉嫩龅模圆圆滚滚的，小的有数米十数米，大的甚至足足都有数十米。
　　一个挨着一个布满了整片天空！
　　真是何等美丽神圣而又让人喷血的画面！！！
　　此情此情，无论是天落还是莉雅丝众女都不由得眼角狂跳，而下方驹王镇的住民们也一阵的骚动傻眼，只感觉自己已经在风中凌乱――
　　“欧、W派，空中出现了好多的W派！”
　　“天啊，我肯定是在做梦！”
　　“虽然完全搞不清楚是怎么回事，但是――”
　　“我好幸福啊！！！”
　　女性们一个个羞涩难耐，但是男性们却是一个个涨红着脸鼻孔中都喷着热气。
　　这简直就是天堂一般的画面！
　　“嗄嗄嗄……”
　　“小W派，你看到了吧，我就是我研究你的力量从而创造出来的W派魔法，此刻它们正在向全世界蔓延吸收所有女性的W派能量，要不了多久这个世界都会被W派包围！”
　　列泽维姆嗄嗄怪笑着，同时打了个响指，只见一副副画面顿时在空中闪现了出来。
　　果然如列泽维姆所说，此时附近的一些小镇和城市上空也连接不断地出现那些巨大的W派，而且它们还在以着极其恐怖的速度在向着四周蔓延。
　　羞愤气恼，莉雅丝众女都冷冷地看向了一旁的兵藤一诚，只感觉自己全身都被无数的寒意笼罩，兵藤一诚悻悻地缩了缩脖子亦是无比的尴尬。
　　事态似乎变得有些严重了啊，但是这也不能怪他啊，他也是受害者啊！
　　“现在，就让你们试试它们的威力吧。”
　　“W派军团，消灭他们！”
　　居高临下，列泽维姆下达了命令。
　　空中所有的W派齐齐转向，对准了下方的天落众人，然后一颗颗粉红的能量球在空中压缩凝聚――
　　啾啾！！啾啾啾！！！
　　在天落和众女的注视之下，顿时成千上万的W派光波向他们射了下来！
　　“散开！！！”
　　天落一声大喝，众人都立即四散开来，整个地面一阵轰轰轰的炸响，无穷无尽的欧波光波不断地射击轰炸着天落众人。
　　不仅如此，一些W派也开始对下方的城市发动攻击，一道道强力的W派光波射到下方的城市中，顿时引发了一阵阵剧烈的爆炸。
　　“啊啊啊！！！”
　　人们也终于惊恐了起来，女性顾不得羞涩，男性也顾不得观赏，一个个都惊呼着四处逃命。
　　不仅是在驹王镇，此刻所有被W派覆盖的区域都开始遭受到攻击！
　　“何、何等下流的魔法！”
　　“防御魔法竟然不管用！”
　　“破坏掉空中的那些W派！”
　　也不知道这些W派到底是怎么回事，发射出的那些光波竟然可以无视许多的防御魔法，众人都只能够不断躲闪，然后发动攻击试图破坏掉空中的那些W派。
　　然而尽管大家都破坏了一些W派，但是很快它们又会重新恢复！
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　下方的城市也好还是空岛之上的战场也好，此时此刻都被空中的W派大军一阵地毯式的轰炸，看着这宛若地狱一般的场景，伊莉娜一脸呆呆的神情――
　　“W派，W派，好多的W派……”
　　只感觉自己的三观遭受到了严重的冲袭，伊莉娜甚至都已经忘记了自己此刻正身处于战场之上。
　　“伊莉娜，你在发什么呆！”
　　洁诺薇亚冲过来抱住伊莉娜滚到了旁边，而伊莉娜前一刻所站的地方则是被一记强力的W派光波轰炸出了一道大坑。
　　“破坏吧！破坏吧！将这个世界都毁灭吧！”
　　“哈哈哈哈哈！！！！！”
　　看着天落他们那狼狈的样子，浮立在空中的列泽维姆大声狂笑着。
　　“天落，怎么办？”
　　躲过了数道W派光波的攻击，莉雅丝与天落靠在了一起，无比焦急地问道。
　　眼角跳动，天落却是没有回道。
　　怎么办，怎么办，他现在也不知道该怎么办！
　　那些巨型W派是吸收了所有女性的W派能量汇聚而成，即使被破坏了也能迅速恢复，恐怕只有将全世界所有女性的W派能量全部耗干它们才会停止下来！
　　列泽维姆那个混蛋，竟然利用兵藤一诚的能力创造出了如此危险的魔法！
　　再这样下去，说不定整个人类世界真的要被这群疯狂的W派给毁灭了！
　　不过，也就是在这时――
　　“住手！！！”
　　兵藤一诚的声音，浑身浴血从远处的一处废墟中爬了起来。
　　让人意外的是，被他这么一喊空中所有的W派竟然真的停止了攻击。
　　“小W派，你想干什么？”
　　“虽然很感谢你对我研究做出的贡献，不过现在你已经没有任何价值了，还是哪里凉快躲到哪里去吧。”
　　似乎有些小小的不爽，列泽维姆说道。
　　神色阴沉，此刻的兵藤一诚身上却是散发着前所未有的气势――
　　“美丽的W派，正义的W派，伟大的W派……”
　　“你这个混蛋，看看你都干了些什么？！！”
　　“只有你，列泽维姆，只有你我绝对无法原谅！”
　　眼中燃烧着无尽的怒火，兵藤一诚狠狠地瞪着列泽维姆。
　　“啧啧，那你想怎么样啊，小W派？”
　　“就凭你那点儿弱小的力量又能做到什么？”
　　真是被逗乐了，列泽维姆也不由得冷笑道。
　　“我或许是很弱小，也没有你们那种强大的力量。”
　　“但是，列泽维姆，你忘记了一件事情，我才是支配W派的男人！”
　　掷地有声，然后兵藤一诚将自己的双手举向了天空――
　　“所有的W派啊，如果你们都是真正的W派，那就听从我的呼唤！”
　　气氛一下陷入了极度的寂静，看着兵藤一诚那一副认真严肃的样子，天落和众女都已经不忍直视，空中的列泽维姆更是抱着肚子大笑了起来――
　　“支配W派的男人？”
　　“啊哈哈哈哈哈……”
　　“小W派，你真是太有趣了！太有趣了！”
　　“这些都是我用魔法创造出来的W派，它们现在已经快要覆盖了整个世界，就算是我也无法掌控它们，你以为你还能让它们听从你的命令吗？”
　　“还有，你……”
　　擦了擦自己的眼角，就在列泽维姆准备继续狠狠地讽刺兵藤一诚几句时――
　　“是谁，是谁在呼唤我？”
　　“老大，是一诚老大！”
　　“哎呀，终于找到组织了。”
　　“一诚老大，我们在这里！”
　　叽叽喳喳，一片稚鲟性拥纳音在空中响起，同时空中那些巨大的W派也开始晃来晃去。
　　看到这一幕，无论是空中的列泽维姆还是下方的天落众人都张大着嘴巴露出了不可置信的神色。
　　那些W派竟然真的回应了兵藤一诚！
　　未完待续……
　　PS：打开后台，突然发现上本都已经完本的《鹦鹉女神之契约》出现了几十章要整改的章节，差点儿崩溃，当初有一段时间严审让我改过了几十章我认了，现在完本都一两年了竟然还要我去改几十章，是不是以后他年年审一次都要我们去改个几十几百章？真以为我们这些作者码字思考剧情就是喝水一样轻松啊！算了，飞卢已经不给我们这些作者活路了，这本完本后尽快走人吧，或许。本来之前还有些犹豫的，现在终于下定决心了……


第0586章 列泽维姆死于W派（上）
　　“不可能！不可能！！！”
　　回过神来，列泽维姆几乎是咆哮着道。
　　这些可是他用魔法制造出来的W派军团，为什么它们会回应兵藤一诚的呼唤？
　　不科学，这不科学！！！
　　“你们这些家伙，立马给我攻击！给我攻击！”
　　不能接受这样的事实，列泽维姆大声命令着。
　　不过，空中的W派们现在似乎却并不卖他的账――
　　“我们凭什么要听你的啊？”
　　“就是就是，以为是你制造出我们就了不起啊！”
　　“一点儿都不懂得W派的美丽和伟大，我们才不要听你的呢！”
　　“我们已经找到了组织，你这样的变态大叔已经可以消失了！”
　　“一诚老大，我们只听你的。”
　　空中的W派们你一言我一语，列泽维姆被气得整张脸都绿了，而地面上的兵藤一诚则是咬着嘴唇感动得泪流满面――
　　“你们这些家伙。”
　　“呜呜呜……”
　　“你们果然都是真正的W派！”
　　其实刚才兵藤一诚也不确信自己能不能得到W派们的回应，但是他无法容忍列泽维姆那混蛋利用W派去做那些不可饶恕的恶行。
　　尽管只是抱着试一试的心态，但是他成功了！他得到了W派们的回应！
　　“虽然还搞不清楚是怎么回事，但我们好像得救了啊。”
　　“要是死在了一群W派的手上，就算是下了地狱恐怕老头子都会来抽我一顿的。”
　　“喔喔喔喔喔……”
　　踩在筋斗云上的美猴喔喔大笑着，而其他的众人也颇有些感同身受。
　　明明他们正在消灭着前魔王之子列泽维姆，明明是一件如此严肃的事情，结果空中突然冒出来一大片的W派将他们射得落花流水更是要毁灭世界，即使此刻众人都还有些难以接受这样的事实，只感觉自己的三观都受到了严重的摧毁。
　　不过相对于天落众人的松了口气，此时空中的列泽维姆脸色却是非常的难看――
　　“小W派，本来以为你已经没有什么价值了，忽略掉你真是我的失误。”
　　“不过，同样的失误我不会在犯第二次了，所以――”
　　“给我去死吧！”
　　目光冰冷，列泽维姆展开一道强力的魔法，顿时便是无数的火球魔弹向着下方的兵藤一诚射去。
　　既然这个小W派能够影响操控他所制造出来的W派军团，那就将他杀掉好了！
　　看着那些凶猛无比向自己飞来的火球魔弹，兵藤一诚只感觉寒毛炸立心下无尽的骇然，那样的攻击他抵挡不了！
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　没有任何意外，兵藤一诚倾刻间便被所有的火球魔弹淹没。
　　不过，下一刻，随着气浪一卷，兵藤一诚却是再次显露了出来。
　　“谢、谢谢你，天落。”
　　心有余悸，兵藤一诚整个人都瘫坐到了地上，看着挡在他前面的天落感谢道。
　　如果不是天落刚才救了他，他绝对已经死了！
　　点了点头，天落冷笑着看向了空中的列泽维姆――
　　“列泽维姆，现在可不能让你伤害到一诚君。”
　　“一诚君，快让那些W派停止攻击人类的城市，你的话应该做得到吧？”
　　挡在前面不给列泽维姆除掉兵藤一诚的机会，同时天落又对兵藤一诚说道。
　　虽然驹王镇上空的W派已经停止了攻击，不过其他地方的W派大军依然还在轰炸着人类的城市，按照现在的形势看来能够阻止这群W派毁灭世界的也只有兵藤一诚了。
　　“好、好的，我试一试。”
　　兵藤一诚也知道事情的严重，赶紧爬了起来再次对着空中的W派们喊道：
　　“W派们，请让你们的同伴停止攻击人类的城市，拜托了！”
　　“是，一诚老大！”
　　“我们坚决服从一诚老大的指挥。”
　　“那边的，快停下来，这是一诚老大的命令！”
　　空中的W派们再次回应了兵藤一诚，而且声音不断地传播出去，很快空中投影魔法中显示其他地方的W派大军果然都停止了攻击。
　　竟然真的阻止了那些疯狂的W派，一边的朱乃和伊莉娜众女都有些咋舌，心情更是无比的别扭而又复杂。
　　果然是人不可貌相海水不可斗量，就这个平时根本就没被她们放在眼中的兵藤一诚竟然也有如此耀眼的一天，不仅在关键时候帮了他们大忙，更是阻止了一场世界毁灭的灾难。
　　不过话说回来，要不是这个家伙的什么W派力量，列泽维姆也不会开发出如此危险而又下流的魔法吧！
　　而且啊，她们的胸部现在全都被抽走能量变成了平平的飞机场，要是过后能恢复还好，如果不能恢复的话，就算兵藤一诚这家伙是拯救了世界的英雄也绝不放过他！
　　“一诚君，做到不错，现在就用你的W派之力好好的回敬一下列泽维姆吧。”
　　形势逆转，危机也已经解除，天落笑眯眯地拍了拍兵藤一诚的肩膀，然后让到了一边。
　　“好！！！”
　　点了点头，兵藤一诚毫不犹豫地回道。
　　他可是早就想弄死列泽维姆那个混蛋了，只不过之前他太过弱小，列泽维姆随便一记魔法就可以将他轰成渣渣，但是现在不一样了！
　　有着万千W派小弟的支援，神挡杀神，魔挡杀魔，现在的他就是无敌的！
　　区区一个列泽维姆，弄不死他！！！
　　“列泽维姆，你这个毫无人性的恶魔，不仅那样的虐待我，而且还玷污W派的正义美丽让它们攻击人类。”
　　“现在，你也尝试一下W派的力量吧！”
　　“所有的W派听我命令，给我攻击列泽维姆！”
　　一只手掌向天空，兵藤一诚神情凛然地大声道。
　　“是，一诚老大！”
　　“大家一起上啊，弄死那个怪毛大叔！”
　　“竟然还想支配我们，射死他！射死他！”
　　一呼百应，空中所有的W派都锁定了列泽维姆，顿时啾啾啾成千上万的W派光波向着列泽维姆射去。
　　“你们这些叛徒！”
　　自己制造出来的W派军团竟然会反叛自己，列泽维姆气得破口大骂，但还是不敢犹豫迅速地在空中躲避着W派光波的攻击。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　整个阿格雷亚斯的空岛再次迎接了W派们的轰炸，一开始列泽维姆还能勉强躲避，但到后面射击着他的W派光波越来越多越来越多，甚至还有源源不断的从更远处的天空飞射而来，躲无可躲的列泽维姆最终只能展开防御魔法硬抗。
　　只不过这些W派光波非常奇特，一般的防御魔法竟然对它们没有任何作用，尽管列泽维姆已经使出了浑身懈数，但很快还是被无穷无尽的W派光波突破防御轰炸在了身上――
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“莉莉丝，快来救我！”
　　未完待续……


第0587章 列泽维姆死于W派（下）
　　此时此刻，众人心下都无比的震撼而又复杂。
　　列泽维姆好歹也是传说中的超越者，这个世界上最顶尖级别的强者之一，然而此刻他却是被那些W派光波轰炸得狼狈不已，甚至都只能向莉莉丝求救。
　　大家从来都不知道或者说从来都未去想过，W派竟然也拥有如此强大而恐怖的力量！！！
　　在列泽维姆的惨呼之下，莉莉丝的身影终于也闪现了出来，一道无形的领域笼罩着自己和列泽维姆，任凭那些W派光波如何轰炸也难以再伤到他们分毫。
　　“哈哈哈……果然还是莉莉丝酱最棒了。”
　　“莉莉丝，给我毁了那些W派，我不需要不听从我命令的工具！”
　　披头散发，被炸得浑身是血的列泽维姆大笑着，同时又一脸扭曲地道。
　　这次他还真是阴沟里翻船了啊，明明准备了一记超级大招，结果竟然因为那个被他认为已经毫无价值的小W派毁于一旦，更是让他吃了这么大的亏。
　　不记得都有多久未像这样了，列泽维姆已经快要怒到癫狂！
　　细细的眉头微微皱起，此时的莉莉丝则是偏着小脑袋颇有些茫然地看着空中的那些W派，然后小手挥了挥，顿时空中数以万计的W派便轰轰轰地炸成了一片。
　　“啊啊啊……W派！！！”
　　看到被消灭的W派们，兵藤一诚顿时发出了凄烈无比的惨呼。
　　“你这个恶魔！”
　　“你怎么下得了手，它们都是那么可爱美丽的W派啊！”
　　“不可原谅，你也一样不可原谅！”
　　“W派们，给我攻击！绝对不要饶了他们！！！”
　　眼睛都红了，虽然兵藤一诚不知道那个突然冒出来的小萝莉是怎么回事，但她既然跟列泽维姆是一伙的，竟然摧毁了那么多的W派，那么她的身份就只有一个――
　　是他兵藤一诚的敌人！！！
　　回应着兵藤一诚的呼唤，顿时又有无数的W派架着粉红的魔法阵从远处的天空飞来，很快便补充了那些被摧毁的W派。
　　啾啾啾啾啾！！！！！
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　又是无数的光波射下，似乎亦是在为自己那些被消灭的同伴们愤怒，这一次W派们的攻击更猛更烈，以至于莉莉丝展开的防护领域都在不断压缩。
　　“不可能！！！”
　　“莉、莉莉丝被压制了……”
　　列泽维姆又惊又怒，莉雅丝众女亦是嘴唇微张一脸三观尽毁的神情，就连一边的瓦利都忍不住嘴角狠狠地抽搐了两下。
　　虽然只拥有奥菲斯全盛时期一半的力量，但莉莉丝依然是莉莉丝啊，挥挥手就可以屠灭神魔的存在，可即使这样的它竟然也被压制了……
　　这群疯狂的W派真的是要逆天了吗？！！！
　　不过这种压制并没有持续下去，当莉莉丝的领域收缩到一定程度后便再也没有继续收缩了，无论那些W派们怎么攻击都没有作用。
　　看到这一幕，众人却都是微微松了口气的感觉。
　　列泽维姆也就算了，要是真的连莉莉丝也被那些W派打败的话，他们真的是要开始怀疑自己的人生了。
　　爆鸣不止，W派们无法攻破莉莉丝的防御，而莉莉丝尝试着又摧毁了几次空中的W派，但很快又会有更多的W派从其他地方补充过来，双方一时间竟然陷入了僵持。
　　不过这也是理所当然的事情，列泽维姆那混蛋施展的魔法可是抽取了全世界所有女性的W派能量，所制造出来的那些魔法W派连他自己都不知道有多少。
　　但可以肯定的是绝不止十万百万的程度，至少也是数以亿计！
　　就算莉莉丝挥挥手就可以消灭成千上万的W派，那也得挥个上万次才能将它们全部消灭！
　　真是何等可怕的W派！！！
　　W派们无法突破莉莉丝的防御，而莉莉丝也无法消灭完W派们，让双方一直这样僵持下去可不行。
　　“一诚君，先停止攻击。”
　　眉头紧皱，天落说道。
　　看着一直攻击不下的敌人兵藤一诚也有焦急，听到天落的话后也命令空中的W派们停止了下来。
　　身形一闪，天落来到了列泽维姆和莉莉丝的身前：
　　“莉莉丝，不要再管列泽维姆了，来我们这边如何？”
　　“保护列泽维姆，任务。”
　　有些犹豫，不过莉莉丝最终还是摇了摇头。
　　“嗄嗄嗄……”
　　“赤帝，没用的，莉莉丝可是我制造出来的最强兵器，她只会听从我的命令！”
　　“莉莉丝，给我杀了他！”
　　嘎嘎怪笑，列泽维姆一脸的狞笑之色。
　　普通情况下列泽维姆是不会动用莉莉丝的，这是他最后的底牌，以前几次出动莉莉丝也只是让她护卫自己很少让她去主动攻击，毕竟莉莉丝的情况太不稳定，然而此次吃了这么大的亏，自己更是小命都差点儿没有，列泽维姆哪里还管得了那么多。
　　此刻的他只想让天落他们全都去死！！！
　　只不过――
　　“好吃的，他请我，不杀。”
　　毫不犹豫地拒绝了列泽维姆的命令，莉莉丝说道。
　　“列泽维姆，看来你的命令似乎也并不是那么管用嘛。”
　　“啊啊啊！！！”
　　“莉莉丝，连你也想背叛我吗？”
　　“给我杀了他！杀了他！！！”
　　刚刚说的话就被打脸，天落嘲笑着道，而列泽维姆则是被气坏了，可是任凭他如何命令咆哮莉莉丝依然不为所动。
　　她的任务只是保护列泽维姆而已，可没有要帮他杀人这一项。
　　总感觉列泽维姆这家伙真是超级搞笑而又可悲啊，身边的同伴和手下不是被消灭就是脱离他或者背叛他，现在就连被他所创造出来的莉莉丝也只是基于诞生时被强制设置的命令才保护他，根本就不听从他的命令。
　　这家伙气数已尽，这一次决不能再让他逃走，而莉莉丝的事情也必须要解决。
　　想了想，天落抬手一挥，将奥菲斯释放了出来。
　　早就已经预料到了如今的情况，天落自然也早就做好了相应的准备。
　　莉莉丝是通过奥菲斯的力量所创造出来的生命体，相当于奥菲斯分身一般的存在，那么能牵制她的自然也就只有奥菲斯了！
　　“奥菲斯？！！”
　　在奥菲斯出场的瞬间，列泽维姆不由得惊怒――
　　“赤帝，你想让莉莉丝和奥菲斯战斗起来吗？要是让她们战斗起来这个世界也同样会被毁灭的！”
　　“谁说一定就要战斗的？”
　　冷笑一声，天落抚了抚奥菲斯的小脑袋：
　　“奥菲斯，将莉莉丝带到旁边去让她不要阻碍我们，但不许和她打架。”
　　天落自然也不会让莉莉丝和奥菲斯打起来，所以对着奥菲斯说道。
　　“好。”
　　答应了一声，奥菲斯取出了两块巧克力，然后闪移到了莉莉丝的身前：
　　“你赢不了妾身，我们一起去吃好吃的，不要管列泽维姆。”
　　将一块巧克力递给了莉莉丝，奥菲斯说道。
　　看到前眼的这一幕，天落脸上浮起了笑意，而列泽维姆则是一脸的傻眼愕然。
　　奥菲斯这是在干什么，想要诱捌他的莉莉丝不成？！
　　眼睛一眨不眨地盯着奥菲斯手中的巧克力，莉莉丝一副渴望的样子，但也还有些挣扎。
　　反正有眼前的另一个自己在她也无法再保护列泽维姆了吧？那么她去旁边吃好吃的也不算违反任务了吧？
　　这也是没办法的事情啊，这也怪不了我啊，即使莉莉丝那单纯的思维里也很快便为自己找到了个合理的借口。
　　“好。”
　　不再犹豫，莉莉丝接过了奥菲斯递给她的巧克力，然后咔噗咔噗便无比满足地吃了起来。
　　“哈哈哈……”
　　“列泽维姆，这下连莉莉丝都抛弃了你！”
　　计划成功，莉莉丝被成功诱捌，天落顿时不由得哈哈大笑。
　　只不过，此刻的死泽维姆却是整张脸都快成了猪肝色――
　　“莉莉丝，不要吃他们的东西，你想要什么好吃的我都给你！先给我杀了他们，就算是毁灭了这个世界也无所谓！”
　　心下也有些急迫起来，列泽维姆大声道。
　　“说好的给我饼干没有给。”
　　“列泽维姆，骗子，不相信。”
　　看了列泽维姆一眼，莉莉丝淡淡地道，然后与奥菲斯一闪而逝，坐到了远处废墟中的一处台阶上吃着她们的巧克力。
　　张了张嘴巴，列泽维姆一脸的懵懵，他什么时候说过要给莉莉丝饼干的啊？
　　哦，想起来了，好想上次在吸血鬼领地的时候自己是说过。
　　但是这种小事他怎么记得啊？！！！
　　只不过，列泽维姆只当那是件微不足道的小事，说完后他自己就忘了，但莉莉丝可是一直都记得呢！
　　飞到了列泽维姆的身前，天落拍了拍他的肩膀――
　　“列泽维姆，看来我们的恩怨和战斗就要到此为止了呢。”
　　“虽然你是个彻彻底底的混蛋，但将来我应该偶尔也会想起你并怀念你一下吧。”
　　“好了，你就安心的退场吧，永别了。”
　　算是和列泽维姆做了下道别吧，天落身形一闪再次回到了兵藤一诚的身旁。
　　“一诚君，动手吧。”
　　“好！！！”
　　早就想弄死那个变态大叔了，兵藤一诚整张脸都涨得通红――
　　“W派们，给我攻击！！！”
　　得到了兵藤一诚的命令，顿时空中的W派大军再次发动了攻击，成千上万的W派光波籁籁籁划破虚空便向着列泽维姆射去。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　又是好一翻的狂轰滥炸，而这一次没有了莉莉丝的保护列泽维姆根本就无法抵抗！
　　“啊啊啊！！！”
　　“住手！快住手！！！”
　　“我不要被W派射死！我不要如此丢人的死法啊！”
　　“我投降！我投降！”
　　“啊！！！！！”
　　惨叫不止，甚至是大声投降，但是在场的众人中却也没任何人对他有丝毫的怜悯。
　　轰！！！！！
　　随着一道轰天的爆炸，列泽维姆的身体寸寸崩裂，那凄烈的惨叫声也戛然而止。
　　传说中的超越者之一，恶名召著的路西法之子，列泽维姆・李维安・路西法――
　　卒！！！！！
　　未完待续……


第0588章 新的敌人
　　“列，列泽维姆真的就这样死了吗……”
　　“啊……”
　　都是一脸呆呆的神情，虽然亲眼见证了列泽维姆的终结和消亡，但一时间莉雅丝和苍娜众女依然还有些难以接受。
　　列泽维姆就这么死了，死在了W派的轰炸之下……
　　即使将来过去千年万年人们应该都还会记得他的吧，毕竟他的死法是如此的奇特而又“壮烈”，或许在以后冥界教导孩子们的教科书中就会出现“魔王之子列泽维姆・李维安・路西法，XX年XX月XX日被万千W派射杀，享年……”之类的话语。
　　不过能够被后人们铭记，这也算是一种“荣耀”了吧。
　　和莉雅丝她们那呆呆的神情不同，此刻兵藤一诚则是低吼一声，一脸兴奋的神情。
　　这数个月来他都被锁在实验台上被当作实验的小白鼠，切他的肉，抽他的血，成天给他的身体里注射一些这样那样奇怪的东西，更是动不动就威胁要切掉他的小金金。
　　毫无疑问列泽维姆是兵藤一诚这辈子最痛恨的人，而现在那个变态的恶魔大叔终于死~了！
　　好啊！真是好啊！！！
　　这是属于W-派的胜利！！！
　　“一诚君，做得不错，你是当之无愧拯救了世界的英雄。”
　　拍了拍兵藤一诚的肩膀，天落说道。
　　“哈哈……哈哈哈……”
　　“我也没有那么厉害，都是W派们的帮忙。”
　　兵藤一诚抓着头谦虚的笑道，不过脸上却也是那掩饰不住的得意之色。
　　虽然他自己现在都还有些搞不清楚状况，但是他好像真的成了英雄了啊。打败了邪恶的大魔王，而且还拯救了世界，分分钟便踏上了人生巅峰。
　　“喔喔喔……”
　　“瓦利，还真是遗憾啊，你想干掉的列泽维姆被那个W派小子先干掉了。”
　　一边的美猴喔喔笑道，不过瓦利则是轻哼一声也没有多说什么。
　　虽然没能亲手干掉列泽维姆是有些遗憾，不过看着他被那么多W派射死倒是意外的很解气。
　　就在这时，空中的W派们再次传来了声音――
　　“一诚老大，再见啦。”
　　“老大，以后记得也要召唤我们啊。”
　　“一诚老大，我会想念你的。”
　　“请永远地保持着你的W派之魂，不要忘记了我们……”
　　空中的W派们发出了耀眼的光芒，然后渐渐地变得模糊。
　　“W派，你们怎么了？！”
　　自然也注意到了W派们的异样，兵藤一诚不由得大惊失色。
　　“那些W派都是列泽维姆利用魔法制造出来的，列泽维姆已经死掉，它们也差不多要消失了吧。”
　　旁边的天落为兵藤一诚解释了下。
　　“呜呜呜……”
　　“W派，谢谢你们！谢谢你们！我永远也不会忘记你们的！”
　　兵藤一诚顿时泪崩，他其实也只是个玻璃心的潘磕邪　
　　一直以来都是W派们赐予他力量，这次更是保护他还帮他消灭了强大的敌人，他对W派的爱都已经要突破天迹了！
　　最终，在兵藤一诚的洒泪送别下，空中所有的W派砰然消散，然后化作无数粉色能量飘落了下来。
　　“啊！我的胸部长回来了！”
　　“我、我的也是！”
　　一旁响起了伊莉娜众女那激动的惊呼声，只见那些粉色的能量洒落下来后她们那被抽得平平如也的胸部竟然又再次长回来了！
　　或许是因为之前的战斗消耗了不少能量的原故，伊莉娜众女的W派也只恢复了原来的一半左右，不过失而复得能够恢复这些已经让少女们非常的开心了，剩下的一半过后了想必也能够恢复。
　　天落心下也稍稍松了口气，莉雅丝和伊莉娜她们的胸部同样也是他最重要的珍宝之一，要是就这样消失掉他也会心疼得滴血的。
　　“神夜天落。”
　　一群人从远方迅速赶来，而为首的正是塞拉欧格。
　　“塞拉欧格，你们没事吧？”
　　天落问道。
　　“虽然很想说没事，不过刚才天空中突然出现了些奇怪的东西，我们都差点儿被干掉了。”
　　心有余悸，塞拉欧格一脸的复杂之色。
　　旁边的兵藤一诚有些小小的尴尬，而天落则是暗暗好笑。估计刚才的那些W派大军冲毁了塞拉欧格的三观，对他也造成了不少的心理阴影吧。
　　“迪哈泽阁下。”
　　转移目光，天落看向了塞拉欧格旁边的皇帝陛下迪哈泽・贝利阿尔。
　　“赤帝，对于给你们造成的麻烦我深表抱歉。不过我的使命已经完成了，所以无需担心我会反抗逃跑，过后我会随你们回冥界去接受惩罚的。”
　　迪哈泽不失风度地说道，而天落也点了点头。
　　天落没有资格去指责人家的对错，而他也没有那个心情，至于过后冥界怎么处置这位皇帝陛下那就不是他所要操心的事情了。
　　不要多时，蕾薇儿、九重、爱尔梅和路菲几女也赶了过来与天落他们汇合。
　　按照天落的吩咐几个小少女都在空岛的外围消灭量产型的邪，不过被之前的W派大军一阵地毯式的轰炸，所有的邪都被消灭得干干净净了。
　　在冰姬女王的护佑下，蕾薇儿几女虽然也受了些轻伤，不过倒并无大碍。
　　为蕾薇儿她们回复了一下伤势，天落也安抚了少女们一翻。
　　除了阿萨谢尔、几濑鸢雄和拉维妮亚三人外，D×D小队再次齐聚。
　　虽然出了些意外，但是消灭掉了列泽维姆而他们却未损失掉任何一人，可以说这次的行动已经取得了巨大的胜利。
　　不过――
　　“天落，你在找什么？”
　　见天落眉头微皱似乎在寻找着什么的样子，细心的莉雅丝问道。
　　“我在寻找圣杯。”
　　“在列泽维姆被消灭的时候我感受到了圣杯的气息，不过转瞬间又消失了。”
　　天落回答道。
　　瓦蕾莉体内一共被寄宿了三个圣杯，其中一个当初在吸血鬼领域时被列泽维姆夺走了，列泽维姆那混蛋一直以来都在滥用圣杯的力量复活一些麻烦的家伙，那种危险的力量绝不能继续留在敌人的手中，必须得回收才行。
　　“会不会是在之前的攻击中被摧毁了？”
　　朱乃提出了猜测。
　　“不可能，圣杯是不会被摧毁的，就算被摧毁了也能重新凝聚出来。”
　　“那我们快找一找吧，说不定就在附近。”
　　“不用了，它已经出来了。”
　　眼中锐芒一闪，天落看向了空中，而同样发现了什么的莉雅丝众女亦是赶紧看了过去。
　　悄无声息，两道身影浮现在空岛的上空，而天落所要寻找的圣杯此时正在其中一人的手上……
　　未完待续……


第0589章 原初的晦冥
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　看到空中的两道身影，天落和众女倒还都能保持着镇定，不过兵藤一诚却是张大着嘴巴一副眼珠子都快要瞪出来的样子。
　　出现在空中的两道身影，一个是身着黑色祭师服的俊美青年，有着一身褐色的肤色，而天落所要寻找的圣杯此时就正在他的手上。
　　在青年旁边的则是一头黑色的巨，长着一对巨大夸张的翅膀以及三颗狰狞的头颅，正是【魔源的禁】阿日・达哈卡！
　　一人一就这么悄无声息的出现在了空中，不，或许说他们一直都在那里，只不过之前一直隐藏着而已。
　　“幸会了，赤帝，还有D×D小队的诸位，我叫阿佩普。”
　　“或许诸位也听说过一些我的事情，总之初次见面，请多多关照了。”
　　一脸温和的笑意，俊美的青年介绍着自己，而下方的天落众人则是都露出了难看之色――
　　【原初的晦冥】阿佩普，又是传说之中的邪！
　　虽然阿佩普此刻保持着人类的形态，但是他身上那属于族的气息却是显露无疑。
　　而且与【魔源的禁】阿日・达哈卡和【新月的暗黑】一样，这也是一头达到了天层次的强大邪！
　　“阿佩普，阿日・达哈卡，看来你们也背叛了列泽维姆，竟然一直躲在旁边直到他被消灭后才出来。”
　　示意莉雅丝众女都做好战斗的准备，同时天落笑眯眯地道。
　　“谈不上背叛，我们与王子殿下也只不过是相互利用而已。”
　　阿佩普轻笑着摇了摇头，而旁边的阿日・达哈卡也道：
　　“那个蠢货，以为复活了我们他就是我们的主人了。”
　　“根本就不了解我们族，成天一副自大的样子。”
　　“死得好！死得好！”
　　阿日・达哈卡三颗脑袋的声音不同，似乎连性格也有些不一样。
　　不过列泽维姆好歹也是复活他们的恩人，见死不救不说竟然还在人家死后说着风凉话，足以可见这是一群多么恶劣的家伙。
　　当然了，列泽维姆那家伙也是自己活该，不值得人同情。
　　“你们与列泽维姆的事情怎么样都好，不过你拿了不该拿的东西。”
　　“那个圣杯是属于我们的，可以将它还给我们吗？”
　　懒得和对方废话，天落也直接说道。
　　“抱歉了，赤帝，这个圣杯对我们也有些作用，可不能还给你。”
　　把玩着手中的圣杯，阿佩普回道。
　　“这样啊……”
　　轻叹一声，然后天落脸上浮起了一抹冷笑：
　　“那么，我也抱歉了！”
　　发动了【空间跳跃】的能力，天落几乎是瞬间闪现到了阿佩普的身前。
　　“Boost！Boost！！Boost！！！”
　　赤红的手甲包裹着天落的拳头，体内的灵力更是疯狂涌动。
　　同时发动【赤帝的笼手】以及【巨人的恶作剧】，天落向着阿佩普一拳轰去，没有丝毫留手！
　　极致的危险让阿佩普全身寒毛倒立，瞳孔猛缩再也无法保持着刚才种那高高在上的温和淡定，阿佩普的身上极速般地冒出一层坚实的鳞甲同时近乎本能地作出了防御。
　　不过――
　　轰！！！！！
　　“啊！！！！！”
　　空中直接炸出了一团巨大的火光，而阿佩普也惨叫着飞射而出，然后如同流星一般在数千米之外的空岛上砸出了一个数十米巨大的深坑。
　　一切都发生在电光石火间，从天落出手到阿佩普惨叫着被击飞出去的时间都不足短短的1秒！
　　冷哼一声，天落抓住了从阿佩普手中掉落的圣杯，直接将其融入了自己的体内。
　　一阵庞大的灵力反馈了出来，天落闭上双眼脸上也露出了惬意之色。
　　“吼吼吼！！！”
　　一旁的阿日・达哈卡也总算反应过来，咆哮嘶吼便准备对天落发动攻击。
　　“重力。”
　　淡淡地看了阿日・达哈卡一眼，天落发动了神器【无限重力】，顿时阿日・达哈卡周身的重力暴涨了百倍不止，轰隆一声便被拉扯着砸落到了地上。
　　“大家，攻击！”
　　“哦！！！”
　　刚才便已经得到了天落的暗示，所以塞拉欧格以及莉雅丝众女几乎是同时行动起来，一个个冲射而出对着砸落到地面的上阿日・达哈卡便是一阵狂风暴雨般的攻击。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　剑气魔法，顿时整个大地再次炸成了一片。
　　“赤帝！！！”
　　怒吼咆哮，被天落一拳轰飞的阿佩普也终于缓过劲儿来，恢复原形再次冲天而起。
　　阿佩普的本体是一头全长超过百米的细长型三眼蛇形巨，全身覆盖着密密麻麻坚实无比的鳞片。和人类姿态的俊美优雅不同，本体看上去却是无比的狰狞恐怖。
　　嘛，或许也与他此时的怒火有关吧，被赤帝一拳轰飞还被夺走了圣杯，此刻阿普佩已经怒到了极致。
　　“给我死！！！”
　　暴喝一声，阿佩普的四周出现了无数的黑水，然后如同凶猛的海浪一般向天落以及下方的莉雅丝众女冲袭而来。
　　那种黑水似乎有着极其强烈的腐蚀性，所过之处无论是钢铁还是岩石都被消融殆尽！
　　“就凭你吗？”
　　一脸讥讽的神情，天落抬手一挥，顿时黑色的水浪冻结凝固，再也无法前进一步。
　　正是神灭具的力量【永恒的冰姬】！
　　“无限剑制！”
　　天落打了个响指，空中出现了数道金色的漩涡，然后轰轰轰数柄百米般巨大的金色圣剑飞射而下，贯穿阿佩普的身体再次将他钉在了地面之上。
　　虽然这家伙也是天层次的强大邪，但比起德莱格和阿尔比恩她们还差得远了，要是他和阿日・达哈卡一直躲藏在暗处盗走圣杯就逃走的话天落还真拿他没有办法，既然他们自以为是地还敢现身出来，天落哪里还会放过他们！
　　被钉在地面上的阿佩普狰扎咆哮，而就在天落准备继续出手将他彻底镇压碾碎时，耳边却是响起了阿萨谢尔的通讯：
　　“天落，大事不好了，快到我这边来，把奥菲斯也带上！”
　　在之前天落他们战斗时，阿萨谢尔则是带着几濑鸢雄的拉维妮亚前去探索空岛上的一些情况……还是第一次听见阿萨谢尔用如此急迫的语气说话，不用想也知道他们肯定是发现了什么不得了的东西。
　　“我马上过来。”
　　也没有多问什么，天落直接回道。
　　“瓦利，阿萨谢尔那边发现了一些情况，我要过去看看，阿佩普那个家伙就交给你们了。”
　　虽然有些小小的不爽，不过瓦利也没有拒绝。
　　身形一闪，天落来到了奥菲斯和莉莉丝的身前。尽管他们已经在旁边打翻了天，但这两位神大人却是依然淡定地坐在这里啃着她们的巧克力。
　　“奥菲斯，莉莉丝，你们先附到我的身上。”
　　抚了抚两颗一模一样的小脑袋，天落说道。
　　“好。”
　　看了看天落，然后奥菲斯和莉莉丝化作一颗光团飞入了天落的体内。
　　就在天落准备前往阿萨谢尔他们那边时，一旁又响起了兵藤一诚那弱弱的声音：
　　“那个，天落，有没有什么我也可以帮忙的？”
　　虽然他也想过冲上去和那两头巨战斗什么的，不过看了看那夸张的场面，兵藤一诚最终还是放弃了。
　　没有了W派们的帮助，就他那两下子估计一上去就会被碾成渣渣吧！
　　“一诚君，你还能召唤出之前的那些W派吗？”
　　“一两个倒是没问题，再多的话我就做不到了。”
　　“……”
　　之前那些W派都是列泽维姆抽取了全世界女性的W派能量所创造出来，兵藤一诚只不过是得到它们的认可可以指挥它们而已，要让他也弄出那么多的W派来他可没有那么大的本事。
　　明白了这些，天落上前一步拍了拍兵藤一诚的肩膀：
　　“一城君，你帮助了我们，也拯救了这个世界，你所做的已经够多了。”
　　“现在这里很危险，你还是先回家去吧。”
　　不待兵藤一诚多说什么，天落抬起一挥，顿时兵藤一诚便被一颗光球包裹着飞天而起。
　　只感觉眼前的画面不断变化，当兵藤一诚回过神来时才发现自己已经飞出了空岛，而且正在向着下方的驹王镇急速掉落！
　　“啊啊啊啊啊……”
　　未完待续……


第0590章 皇兽666复活
　　在阿萨谢尔和拉维妮亚几人的身上都留有坐标，送走了兵藤一诚后，天落直接发动【空间跳跃】便闪现到了几人所在的位置。
　　似乎处于阿格雷亚斯空岛地下的某处，看到一边的阿尔谢尔三人后天落便立马走了过去，同时问道：
　　“怎么了，阿萨谢尔？”
　　“奥菲斯和莉莉丝呢？”
　　没有直接回答天落的问题，阿萨谢尔而是问道。
　　虽然在地下探索，不过一直保持着通讯阿萨谢尔他们也清楚地面上所发生的事情。
　　“出来吧，莉莉丝，奥菲斯。”
　　天落说道，然后几颗光团从天落的体内飞了出来。
　　不过除了莉莉丝和奥菲斯外，德莱格和阿尔比恩也一起显化了出来，似乎发现了什么，两头母暴都望着阿萨谢尔几人身后的大门神情前所未有的凝重。
　　“你们都过来了就好，先跟我们进去看看里面的东西吧。”
　　点了点头，阿萨谢尔说道，然后便带头走进了身后那扇巨大的铁门。
　　亦是感知到了一股非同寻常的气息，天落和奥菲斯几人都一起跟了进去。
　　大门后面是一片巨大的圆形空间，圆形空间中安置着一块巨大的结晶体，按照阿萨谢尔的说明，那块巨大的结晶体正是制造【恶魔棋子】最关键的原材料，同时也是这座空岛能够浮空飞行的动力炉。
　　不过这并不是关键的地方，最关键的是，这块巨大的结晶体此时正与一个更加庞大的生物连接在一起！
　　这是种天落从未见过的生物，足足有近千米般巨大的身体，比起当初天落所见过的GreatRed都还要夸张巨大！
　　不仅如此，这个生物竟然有着十角七头，而且每颗头都有著不同生物的形状，有的像狮子，有的像豹，有的像熊，有的像……
　　毫无统一感，身体的结构也混杂著各种生物的特征。整个地下空间内延伸出无数缆线，全部都连在它的身上。
　　七颗头颅上的眼睛都紧闭着，意识似乎也还处于封闭。
　　但即使如此，这尊庞然大物的整个身体上都包裹着一层漆黑至极的气焰，那异样邪恶的压迫感让人灵魂都感到颤栗！
　　“这、这个是……”
　　“何等邪恶的气息。”
　　“阿萨谢尔，你不要告诉我们这个家伙就是皇兽666。”
　　奥菲斯和莉莉丝停止了吃巧克力，德莱格和阿尔比恩则是一脸的震惊之色。即使天落也有些被吓到了，不由得看向了旁边的阿萨谢尔。
　　“虽然我也是第一次见到，不过除了它也没有任何其他的可能了。”
　　“刚才发现它时我们也被吓了一跳，列泽维姆那混蛋利用自己老爹的遗产、从天界得到的生命果实以及圣杯等力量复活了666，这个怪物现在已经处于苏醒的边缘。”
　　“幸好我们及时找到了这里，要是再迟几天，恐怕我们所有人都要大难临头了。”
　　阿萨谢尔一脸的心悸之色，光是此刻站在这里就让他感觉到了恐惧骇然。
　　这不是勇气不勇气的问题，完全就是生物等级的压制，他实在是难以想像真让这样的怪物苏醒复活后该是何等的恐怖！
　　“这就是你叫我们过来的原因吗，在666苏醒之前消灭掉它。”
　　已经猜到了阿萨谢尔叫自己几人过来的原因，天落也一脸的凝重之色。
　　“不错，以我们的力量是无法摧毁这个怪物的，说不定反而还会惊醒它，而有可能做到这一点的也就只有奥菲斯、莉莉丝和你们几个了。”
　　阿萨谢尔点了点头。
　　德莱格、阿尔比恩以及天落可以说是整个D×D小队的最强战力，奥菲斯和莉莉丝也不用说，虽然她们两个均分了奥菲斯全盛时期的力量，但每人依然拥有着堪比数头天的力量。
　　正如阿萨谢尔所说，如果连他们都做不到的话，这世界上也没有人可以做到了！
　　“事不宜迟，我们现在就开始吧！”
　　眼中寒芒一闪，天落也果断地做出了决定。
　　皇兽666实在是太危险了，恐怕也就只有全盛时期的奥菲斯或者GreatRed有可能打败它，真让这样的怪物复活的话整个世界都会陷入一场浩劫，所以绝对不能让那种事情发生。
　　在皇兽666彻底苏醒前就消灭掉它！
　　“好！”
　　德莱格和阿尔比恩也表示同意。
　　不过，就在几人准备行动时，突然躁音大作，与皇帝666连接的动力炉也剧烈地运转起来。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎！！！！！”
　　“你们一定很想在666苏醒之前就毁灭掉它吧？这可不行哦，可不能让你们得逞。”
　　整个地下室中间中都响起了列泽维姆的声音，天落众人都不由得露出惊色。
　　“既然这个机关发动了，那么表示着我已经被干掉了。”
　　“让我猜猜干掉我的家伙是谁呢，萨泽克斯还是赤帝酱？除外之外还真想不到其他人了啊。”
　　原来只不过是一段提前放好的录音而已，吓了天落他们一跳，还以为列泽维姆这家伙也复活了呢。
　　不过天落和阿萨谢尔几人的表情都有些微妙，列泽维姆那家伙恐怕死也没想到吧，干掉他的既不是萨泽克斯也不是天落，而是一直被他忽视的小W派兵藤一诚，而他自己更是死在了万千W派的轰杀之中……
　　“嘛嘛，反正我都已经被干掉了，这种事情怎么样都无所谓了。”
　　“这个机关是我提前做好的最后手段，如果我被干掉的话我的灵魂便会被吸入这里作为最后的能源，冲过所有的阶段强制让666复活。”
　　“嗄嗄嗄……你们也好好的感受一下绝望的滋味吧，得到了我的灵魂666此刻应该也已经苏醒了！”
　　听到列泽维姆的声音，天落几人不由得大惊失色，迅速向着一边的666看去。
　　果不其然，666的一颗头颅竟然已经睁开了双眼，而且正在盯着天落他们几人！
　　那是何等冰冷而又充满着压迫的视线，光是与之对视就让众人的眼睛有种刺痛的感觉。
　　不过现在可不是去管这些的时候――
　　“快阻止它！”
　　惊怒无比，阿萨谢尔大喊道，而天落、德莱格、阿尔比恩以及几濑鸢雄和拉维妮亚都同时行动起来，几人冲射上前便对666发动了狂风暴雨般的攻击。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　火浪冲天，整个地下空间都不断地晃动，直到持续了许久几人才喘息着停止下来。
　　“干、干掉了吗？”
　　德莱格嘴唇有些发干，即使是她也从未有过像现在这般紧张的感觉。
　　随着火浪消散，视野清晰，666的身影也再次显露了出来。
　　它还没有被干掉！
　　虽然天落他们的攻击是对它造成了一些伤害，但是那些伤势竟然以着肉眼可见的速度在迅速复原。
　　不仅如此，又有两颗头颅争开了双眼！
　　“吼！！！！！”
　　似乎对这群攻击自己的人非常生气，666三颗已经苏醒的头颅发出了巨大的咆哮，几乎是肉眼都已经可见的音波冲袭而来，天落几人都倒飞出去然后狠狠地撞在了后方的墙壁之上。
　　疼得呲牙咧嘴，只感觉耳朵嗡嗡作响意识都有些模糊，天落晃了晃头同时催动灵力迅速调整了自己体内那翻腾的气血。
　　“德莱格，阿尔比恩，拉维妮亚，你们没事吧？”
　　“没、没事，我们没事。”
　　也好在天落和德莱格他们都是这个世界顶尖级别的强者，要是普通人的话，恐怖仅仅只是在刚才的音波之下就已经爆体而亡了！
　　而与此同时，广播中也再次响起了列泽维姆的声音：
　　“这样的复活方式还真是勉强到不能再勉强，我也不知道会发生些什么事情。”
　　“不过以防你们在666还虚弱的时候就把它干掉了，我也准备了一些有趣的东西。”
　　“撒，我可爱的玩偶们，开始启动然后大闹一场吧！”
　　“启示录所记载的传奇之兽，尽情地嘶吼咆哮吧，毁灭天界、冥界、人间界，然后带着我的意志与梦想前往未曾见过的异世，将所有的一切全都毁灭吧！”
　　“嗄嗄嗄嗄嗄！！！！！”
　　在列泽维姆那疯狂的大笑声中，地下空间的上方突然亮起了一排排的灯光，然后天落和阿萨谢尔几人也才发现，空间上方的墙壁上竟然挂满了一排排白色的大茧。
　　密密麻麻，数以万计！
　　咔咔咔咔咔……
　　随着一阵清脆的声音，所有的大茧都裂了开来，然后一道道赤红的身影从茧中钻了出来。
　　竟然是一个个赤帝！
　　天落和德莱格的神色都有些难看，列泽维姆那混蛋竟然制造出了如此之多他们的冒牌货！
　　呼啦呼啦，数以万计的量产型赤帝钻出大茧后，一个个都展开了翼。
　　许多赤帝冲天而起，砰砰砰粗爆地撞开上方的岩层飞到了外面，而一些量产型的赤帝则是向天落他们袭来。
　　“给我滚开！”
　　现在可不是和这些冒牌货纠缠的时候，天落灵气爆发，直接弹飞了向他们袭来的十数个量产型赤帝。
　　身形一闪，天落来到了奥菲斯和莉莉丝的身旁――
　　“奥菲斯，莉莉丝，现在我们需要你们的力量，能帮助我们消灭掉666吗？”
　　“好可怕。”
　　“打不赢。”
　　天落想让奥菲斯和莉莉丝出手，但是两位神大人却是一脸慌乱害怕的神情。
　　全盛时期的奥菲斯或许可以打败666，但是分出了一半力量变成莉莉丝后，情况却是有些不乐观了。
　　举个简单的例子，一个拥有着一百点战斗力的人可以轻松地打败两个拥有50点战斗力的人甚至是更多，如今的奥菲斯和莉莉丝即使联手也不可能是666的对手。
　　而且更重要的一点时，奥菲斯和莉莉丝并不是什么战士，在面对比她们远远强大的666时，单纯的她们只是本能地感觉到害怕。
　　看着奥菲斯和莉莉丝的样子，天落不由得叹了口气，看来让她们联手消灭666的计划只能够放弃了。
　　“666由我们来对付，你们先帮我们处理一下那些量产型的赤帝吧。”
　　抚了抚奥菲斯和莉莉丝的小脑袋，天
　　落说道。
　　“好。”
　　这一次奥菲斯和莉莉丝都没有拒绝，而且立即行动了起来。
　　奥菲斯抬手一挥，几个飞射过来的量产型赤帝便倒射而出，然后轰轰轰撞击在了远处的墙壁上。
　　莉莉丝也以着小跑的方式开始移动，锁定了一个落到地面的量产型赤帝后便挥出了一记可爱的娇娇拳。
　　虽然莉莉丝的拳头看上去轻飘飘的，但却是将对手一拳就打得四散炸裂。
　　与此同时，天落和阿萨谢尔几人也再次聚集在了一起――
　　“列泽维姆那个混蛋，真是死了也不让人省心。”
　　“现在的形势还真是糟糕透顶啊，虽然希望不大，但还是再试一下吧。”
　　“啊，再试一下吧，如果不趁着现在666还虚弱解决掉它，后面就更麻烦了！”
　　做出了决定，大家对视一眼，然后再次向着666冲射了过去……
　　未完待续……


第0591章 恐怖的怪物
　　“喝！！！”
　　大喝一声，天落发动【巨人的恶作剧】，一拳将连接着666的动力炉结晶体轰碎。
　　这种结晶体是制作恶魔棋子以及御使卡牌的关键材料，非常的珍贵，不过此时它却是在为666提供源源不断的能量，加速666的复活，天落也管不了那么多了。
　　先把它毁掉再说！
　　与此同时，其他几人也对666发动了攻击。
　　阿萨谢尔投掷出一柄柄巨大的光之枪轰炸着666的头颅，拉维妮亚发动了【永恒的冰姬】试图冻结666的身体，德莱格和阿尔比恩也施展出她们最初始的技能，释放出可以毁灭一切的D火和猛毒，就连几濑鸢雄也使出了自己神灭具的禁手【夜天光的乱刃狗神】，化作一尊漆黑而又威武的狗神，举着一柄巨大的黑镰斩击在666的身上。
　　整个空间内又是好一阵的炸响，然而，即使这等足以轻易毁灭掉一座城市的攻击对666所造成的伤害也是极其有限，而且那些好不容易造成的伤势又在以着极快的速度愈合！
　　“吼吼吼吼吼！！！！！”
　　仰天长啸，七颗头颅的眼睛全部睁开，顿时一股浩瀚到让人心悸的气息从666的身上释放了出来。
　　启示录中所记载的传奇之兽，彻底复活了！！！
　　似乎对于攻击自己的天落几人也非常愤怒，666的七颗头颅巨口大张，一颗颗巨大的火球在口中压缩凝聚。
　　瞳孔猛缩，天落和阿萨谢尔几人都不由得大惊失色――
　　“快撤！！！！！”
　　……
　　时间推移到数分钟以前，空岛上方――
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　“吼吼吼！！！”
　　巨大的咆哮声，连接不断的爆破声，无比激烈的战斗正在城市的废墟中上演着。
　　【魔源的禁】阿日・达哈卡与【原初的晦冥】阿佩普都是传说之中的邪，实力无比的强大，不过D×D小队同样也是天使、堕天使和恶魔几大阵营最精锐的战力。
　　或许比单体战力阿日・达哈卡和阿佩普都在塞拉欧格和莉雅丝众女之上，只不过他们也就两人而已，D×D小队成员的数量却是他们的数十倍，在绝对的数量压制下，即使这两头传说中的邪也陷入了被围殴痛打的尴尬处境。
　　阿日・达哈卡这边还稍好，能够操控上千种的强大魔法可以让他应对各种状况，再加上三颗脑袋也可以分工协作，把他自己一个人当作三个人使用。
　　不过阿佩普这边可就有些不妙了，之前本就已经被天落几招重创，此时又被瓦利队的成员好一翻的围攻，鳞甲破裂浑身浴血，看上去好不狼狈。
　　不过，也就是在这时――
　　籁籁籁籁籁！！！！！
　　一道道赤红的身影破开地面冲天而起，眨眼间的功夫就已经遍布了空中，一眼看去到处都是。
　　“天、天落？”
　　“不对！”
　　看到那一具具赤红华丽的铠甲，莉雅丝众女潜意识地以为是天落，不过少女们立马又反应过来否定了这个念头。
　　不可能同时出现这么多的天落，这些绝对都是些冒牌货！
　　果不其然，数以万计的量产型赤帝很快便对下方的众人发动了攻击，一些直接向莉雅丝她们飞射扑来，一些则是在空中喷射着能量波。
　　“小心！！！”
　　大惊失色，众人甚至都顾不得再去攻击阿日・达哈卡和阿佩普，而是立马迎击着这些量产型的赤帝。
　　虽然这些量产型的赤帝与天落比起来差了天远，但每一个的力量亦是不弱，而且数量太多，让D×D小队的成员们一时也有些手忙脚乱。
　　“杜利欧，那些假的赤帝要去攻击下面的城市了，快阻止它们！”
　　看见一些量产型的赤帝飞离了空岛在向着下方的驹王镇冲去，同样在迎击着敌人的葛莉赛达赶紧喊道。
　　“交给我吧，葛莉赛达修女！”
　　回答了一声，杜利欧身后的天使之翼一展，冲出重围浮立到空中，同时迅速发动了自己的神器【煌天雷狱】的能力。
　　数百个想要冲往驹王镇的量产型赤龙帝顿时停止了动作，被一颗颗巨大的气泡包裹着重新浮到了空岛的上空。
　　“消失吧！”
　　神情冷酷，杜利欧开口道，只见一颗颗气泡中爆发出了猛烈的飓风、火焰甚至是寒冰，将里面的量产型赤帝尽数摧毁消灭。
　　虽然一口气就消灭了数以百计的敌人，但是杜利欧却并没有露出任何高兴的神情，相反眉头还愈加的紧锁。
　　那些量产型的赤帝数量太多了，就在他刚才出手的同时，又已经有许多向着下方的城市飞了下去。
　　“美南风，我们也出手吧，绝不能让那些家伙跑到下面破坏了小镇。”
　　躲开了几道能量波的攻击，托斯卡对着旁边的美南风说道。
　　“好！”
　　点了点头，两女立即行动了起来。
　　托斯卡发动了自己的神器【固有结界】，美南风也发动了天落赐予她的神器【拉冬的囚牢】。以两女为中心，顿时一个巨大无比的结界之球展开凝现，然后将整个空岛都笼罩在了其中。
　　“呜……”
　　还是第一次施展出如此巨大的结界，即使【主教】拥有着强大魔力的属性，但托斯卡和美南风体内的魔力依然瞬间就被消耗掉了大半，而两女的脸蛋儿也因此变得一片的惨白。
　　或许因为展开的结界太过于巨大的原故，结界的强度也不可避免的下降了许多，一些量产型的赤帝对着结界发射出几道能量波，结界之球上便咔咔咔出现了许多裂纹，仿佛随时都会崩溃。
　　“我们也来帮忙！”
　　花戒桃的声音，除此之外还有罗丝薇瑟、黑歌以及塞拉欧格和西格维拉手下几位擅长结界的眷属，在众人的合力之下，终于将结界稳固了下来。
　　托斯卡和美南风心下都松了口气，她们已经将大多数的敌人都锁在了结界之内，虽然也有一些逃了出去，不过数量不多以驹王镇上的警备力量应该勉强也还能够应付。
　　战斗继续，就在D×D小队成员迎击着这些突然出现的量产型赤帝时，阿日・达哈卡和阿佩普也终于能够脱身，两头邪脱离战场飞到了空中。
　　“阿佩普，你似乎吃了不小的亏嘛。”
　　“吃亏了！吃亏了！”
　　“阿佩普好可怜。”
　　阿日・达哈卡的三颗脑袋分别说道，神情之中也尽是戏谑之色。
　　虽然他也蛮狼狈的，不过比起阿佩普来说却是要好多了。
　　“哼！”
　　冷哼一声，重新变为人类形态的阿佩普一脸的阴沉。
　　他承认，他和列泽维姆犯了同样的错误，都小看了D×D小队的这些家伙，更是小看了那个赤帝！
　　“既然这些冒牌货已经被释放了出来，那么666也差不多要复活了。”
　　“啊，已经感觉到了，那个家伙的气息。”
　　“快出来！快出来！”
　　浮立在空中，两头邪都紧紧地盯着下方的地面。
　　与此同时，下方的战场上――
　　“啊！痛痛痛……”
　　正准备攻击一个量产型的赤帝，突然地面一阵的摇晃让加斯帕狠狠地摔在了地上，不由得抱着自己的脑袋一阵的呼痛。
　　“怎、怎么了？”
　　“地震？！”
　　莉雅丝众女亦是发现了异常，一个个惊疑不定。
　　整个大地都在不断地颤动着，仿佛有什么东西要冲出来。
　　而就在下一刻，随着轰隆一声巨响，只见一道足足有数百米般粗大的火柱从空岛的中心冲天而起，轻而易举地就突破了托斯卡众女联合施展的结界直上苍穹！
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“快退开！！！”
　　托斯卡和南美风几女嘴角溢血，一个个惨呼着被那冲袭而来的气浪掀飞了出去，塞拉欧格和莉雅丝众女亦是大惊失色，众人赶紧带着受伤的同伴急速后退。
　　整片天空都被那巨大的火柱映射得一片炽红，那宛若世界末日一般的场景让D×D小队的众人都目瞪口呆，只感觉后背发凉。
　　如果他们刚才有人在那附近，绝对没有生还的可能！！！
　　“那、那是什么？”
　　“哈哈哈……”
　　“复活了！复活了！”
　　D×D小队的众人只感觉唇舌发干，而阿日・达哈卡和阿佩普则是在空中放声狂笑。
　　“那是皇兽666喷吐的火焰。”
　　光华一闪，天落和阿萨谢尔几人出现在了莉雅丝众女的身旁。
　　几个人看上去都非常的狼狈，不过他们还是算幸运的了，刚才要不是天落在最后关头使用【空间跳跃】带着所有人逃出来的话，他们就算不死也得脱一层皮。
　　“天落，阿萨谢尔，你们没事吧，这到底是怎么回事？”
　　“只是一点小伤而已，没事。”
　　“如你们所见，皇兽666已经复活了。”
　　“阿萨谢尔他们发现666被放置在空岛地下的中心，本来还需要一段时间的，不过列泽维姆那混蛋在死后以自己的灵魂为能源强制让666复活了。”
　　“我们本来想要趁着666还未完全苏醒消灭掉它，但结果就是现在这样。”
　　天落和阿萨谢尔向大家解释了一下，而闻声的众人都不由得震惊而又骇然。
　　“怎、怎么会这样……”
　　所有人都不约而同地向着空岛的中心看去，只见巨大的火柱已经渐渐消散，而空岛中心的地面上则是出现了一个足足有数千米大的巨坑。
　　而且，在大家的注视之下，一个庞大无比的怪物缓缓缓地从巨坑中站了起来……
　　未完待续……


第0592章 天落的决意
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　目瞪口呆，看着那从巨坑中缓缓站起来的庞然大物，所有人心下除了震撼还是只有震撼。
　　那是一个拥有着人类形态的生物，不过更确切地说是类似灵长类的前倾姿势，有着四条极极粗壮的手臂以及更加夸张的两条巨腿。
　　全身都覆盖着坚硬如铁的鳞片以及黑色的毛发，而且那些鳞片都如同血液一般鲜红，巨大的身体上也长着许多红色的突起物一一类似犄角一般的东西。
　　除此之外，长在臀部的七条尾巴又粗又长，而且形状也全都不一样。有狮子的尾巴，有的尾巴，各种各样混杂了多种野兽的特征。
　　那就是传说中的皇兽666！
　　此时此刻，众人都不由得想起了【圣经・启示录】之中的一段记载――
　　“我看见一头兽从海上而来。”
　　“兽有十角七头，在十角上戴着十个冠冕，在七头上有着亵渎神的名号。”
　　“我所看见的兽，形状似豹，脚像熊的脚，口像狮子的口，那将自己的力量、宝座以及权位都交给了兽。”
　　“我看见兽的七头中，有一个似乎受了致命的死伤，但那致命的死伤却立刻就痊愈了。大地的人们都只能屈服于兽，将自己的权柄给了兽中的。”
　　“谁能匹敌这兽，谁能与之为战……”
　　【启示录】中对皇兽的记载非常的简短，但却是与此刻的场景无比的贴合。
　　明明还相隔着很远，但那滔天的气势已经压得人喘不过气来，身体近乎本能地颤抖，众人心下也前所未有的沉重。
　　仅仅只是注视对方便已经彻底清楚了彼此间的差距，正如【启示录】中的话语：
　　谁能匹敌这兽，谁能与之为战！
　　虽然没有翅膀，但666却也能够飞行，庞大无比的身体从巨坑中站起来后，缓缓地浮到了空中。
　　四臂张开，七颗巨大的头颅看向了天穹，然后――
　　“吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！！！！！！！！”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　肉眼可见的音波扫荡了整个阿格雷亚斯的空岛，众人只感觉头痛欲裂，一边稳住自己的身形一边死死地捂住自己的耳朵。
　　不仅如此，这些强烈的音波也同样传到了下方的驹王镇上，虽然已经减弱了许多，但是很多人依然被震得耳鼻流血，一些身体虚弱的人甚至直接猝死！
　　“哈哈哈哈哈！！！！！”
　　“复活了！复活了！终于复活了！”
　　“传说之中的皇兽，堪比无限神与GreatRed的怪物！”
　　“破坏吧！毁灭吧！然后将这个世界变成我等邪的乐园！”
　　“哈哈哈哈哈！！！！！”
　　阿日・达哈卡和阿佩普都飞到了666的上方，两头残暴的邪都疯狂大笑着。
　　666在复活之前便已经被列泽维姆种植了服从于他们的命令，现在列泽维姆那个蠢货已经死掉，最终却是要便宜了他们。
　　只要拥有了这头怪物的力量，这个世界就没有任何人可以再阻止他们了！
　　“好、好可怕……”
　　“怎么办，我们要怎么办……”
　　“那样的怪物，我们根本就无法阻止吧。”
　　“这个世界真的要被毁灭了吗……”
　　在绝对的差距面前带来的是同样的绝望，整个小队众人的心情都低落到了冰点。
　　本以为他们消灭了列泽维姆终于就可以赢得胜利，但是谁也没想到，等待着他们的却是更加可怕的怪物！
　　“大家，不要放弃！”
　　“如果连我们都退缩了，那还有谁能够保护下方的小镇和我们的家园？”
　　“只要大家齐心协力，就算是传说中的皇兽666我们也一定可以战胜的！”
　　发现大家都已经被恐惧笼罩失去了战意，莉雅丝赶紧站出来为大家打气。
　　莉雅丝的做法并没有错，也是一个合格的领导者和王应该做的事情，且不提双方的差距如何，如果还未战斗就已经胆怯退缩那么就注定了只有失败的结局。
　　不过――
　　“放弃吧，莉雅丝，就算大家所有人冲上去也没有用，只有白白送死而已。”
　　天落的声音，而闻声的莉雅丝满脸的不可置信：
　　“天落，你、你怎么也这样说？”
　　在莉雅丝的记忆中无论什么样的敌人天落都会直视着对方，从来都不会未战先怯！
　　“莉雅丝，虽然有些残酷，但天落说的都是事实。”
　　“我们刚才就已经试过了，以我们的力量根本就无法对抗那头怪物。”
　　叹了口气，阿萨谢尔也说道。
　　他们拼尽全力发动的攻击对666造成的伤害却极其有限，而且对方还有着极强的自愈能力，这种犯规的怪物根本就不应该存在于这个世上，也难怪当初上帝那个家伙都只能选择将它封印在生命之理的尽头，利用无尽的时间来慢慢地耗死它。
　　“怎么会这样……怎么会这样……”
　　脸色苍白，莉雅丝摇摇欲坠几乎要瘫坐到地上，还是旁边的朱乃和苍娜赶紧扶住了她。
　　“其实也并非还没有希望。”
　　语气一转，天落说道，而众人都不由得看向了天落。
　　“天落，你有什么办法吗？”
　　心下也涌起了一丝希望，阿萨谢尔赶紧问道。
　　“与其说是办法，不如说是孤注一掷吧。”
　　“如果是全盛时期的666我们只有毫无疑问被碾压的结果，但此时它才刚刚复活，还处于虚弱状态，所以我们还有希望。”
　　天落缓缓地说道，而一旁的伊莉娜不由得咋舌：
　　“这、这还叫虚弱？”
　　“你以为呢？”
　　“你们没发现从出现到现在666身上的气息又增强了吗？它现在每时每刻都在恢复提升着自己的力量，时间拖得越久对我们这边越不利。”
　　天落没好气地点了点伊莉娜的额头，而众人也心下一惊，仔细感应了一翻发现的确如此。
　　666竟然还在不断地提升着它的气息！
　　“天落，你打算怎么办？”
　　一脸的凝重之色，苍娜也问道。
　　“接下来，你们所有人去对付阿日・达哈卡、阿佩普以及那些冒牌货的赤帝，666就交给我去对付。”
　　“我会解放我所有的力量，就算不能趁着666还虚弱消灭掉它也要将它重创拖延它复原的时间，为我们以及整个世界赢得更多准备的时间。”
　　天落将自己的计划说了一下，而闻声的众人都不由得神色一变：
　　“让天落一个人去对付666？”
　　“不行！这太危险了！”
　　“要战斗就大家一起！”
　　天落扫视了一下四周，发现大家几乎都不同意他的这个提议，就连阿萨谢尔也眉头紧皱。
　　“天落，你解放全力的话可以达到什么程度？”
　　沉思了些许，阿萨谢尔问道。
　　“不计后果的话，短时间内差不多可以提升到奥菲斯和莉莉丝她们那种程度吧。”
　　天落回答道。
　　众人都无比的惊愕，就连阿萨谢尔也被吓了一跳。
　　现在的奥菲斯和莉莉丝虽然都只有奥菲斯全盛时期一半的力量，但那也是相当于德莱格和阿尔比恩她们这种层次的天数倍以上的力量，而天落竟然说他也已经达到那种程度了！！！
　　“你们不要用那种眼神看着我，都说过是不计后果的情况下，而且维持的时间也非常短暂。”
　　见大家都用着那么一副看见了怪物的眼神看着自己，天落很是无语地说道。
　　“这也非常的夸张了。”
　　“如果真是这样的话，说不定能行！”
　　深深地呼了口气，阿萨谢尔也不由得振奋。
　　奥菲斯和莉莉丝虽然都拥有着强大的力量，但她们并不是什么战士，就如同她们的外表一般，她们就像是两个拥有着强大力量的小孩子而已。
　　不会什么魔法，也不会什么剑术体术，因为与生俱来便拥有着无敌的力量，所以她们根本就无需那些东西，她们的战斗方式通常就是挥挥手或者来一记可爱的娇娇拳，简直就像是小孩子一般拙劣不堪的招式。
　　然而，因为她们本身的力量太过于强大，所以哪怕她们的招式再拙劣不堪但往往也不是她们的敌人所能够抵挡。
　　但这也造成了一个问题，那就是当她们无法在力量上碾压对手，而是遇到那些与她们力量相差不多或者比她们还要强大的敌人时，她们就完全的束手无策了！
　　就好比此刻，面对着复活的皇兽666，奥菲斯和莉莉丝的脸上都流露出了难以掩饰的害怕之色，她们的本能都是警示着她们要远离危险的敌人。
　　不过天落就不一样了，奥菲斯她们拥有1万点的力量或许只能够发挥出五六千点的威力，但天落拥有1万点的力量却是能够发挥出两三万点的威力！
　　而这也正是让阿萨谢尔感到振奋的地方，如果天落真的能将他的力量提升到奥菲欺和莉莉丝那样的程度，哪怕只是在很短的时间内，那么他们也有希望重创甚至是打败刚刚复活还处于虚弱状态的666！
　　“那就这么决定了，其他的敌人交给我们，天落去对付666！”
　　现在可不是婆婆妈妈的时候，大家也都清楚着如果现在不能在这里阻止666的后果，所以阿萨谢尔直接做出了决定。
　　“不要！！！”
　　莉雅丝的声音，一下抱住了天落。
　　集美丽、智慧与力量于一身，葛雷摩利家的贵公主以往遇到任何困境都能够保持着自己的镇定，然而此刻的莉雅丝却是如同普通的少女一般慌乱失措，眼中甚至都已经涌起了泪光。
　　而且不仅是莉雅丝，一旁的朱乃和苍娜众女也好不到哪去。
　　虽然天落说得轻松的样子，但她们哪里不知道天落那种强行提升力量的危险。
　　而且他所要面对的可是传说之中的皇兽，能够与全盛时期的奥菲斯和GreatRed比肩的敌人，要是有个万一，她们……
　　“利莉丝，我绝对会回来的，我保证。”
　　亦是抱住了莉雅丝，天落在少女的耳边说道。
　　再没有其他的语言，两人就这样紧紧地抱在一起，然而慌乱失措的莉雅丝却是渐渐地平静了下来。
　　“你要是没有遵
　　守约定，我绝对不原谅你！”
　　放开了天落，莉雅丝微笑着说道，不过泪水却是从眼中滚落了出来。
　　“啊……”
　　亦是微笑着擦掉了莉雅丝脸上的泪痕，然后天落也扫视了周围其他的众女一眼。
　　虽然都有许多话想和彼此述说，不过现在可不是磨磨蹭蹭的时候。
　　每多耽误一秒钟的时间，666就会变得更加强大！
　　“德莱格，阿尔比恩，你们也来辅助我！”
　　一脸的严肃之色，天落说道。
　　“了解，搭挡！”
　　回应了一声，德莱格和阿尔比恩化作两道光团便冲进了天落的体内。
　　然后在众人的注视之下，天落面向了远方的666，身体缓缓地腾飞到了空中。
　　传说之中的皇兽666，代表着这个世界最巅峰的力量，就让他来会一会吧！
　　未完待续……


第0593章 狂战666（上）
　　“枪来！”
　　浮立在空中，天落抬手一抓，顿时一杆金色的战枪在手中闪现出来。
　　正是传说中最强的神灭具【黄昏圣枪】！
　　毫不犹豫，天落直接开启了禁手模式，顿时一道神圣的光环浮现在天落的身后，同时还有八个保龄球大小的光球以光环为轨道缓缓地运转着。
　　是的，是八个光球而不是五个光球-。
　　当初在冥界奥罗斯小镇与【邪恶之树】战斗时天落只开发出了圣枪的五种能力，所以只有五个光球，而在那之后天落自然也没闲着，这段时间又开发出了三种能力，所以开启禁手时身后光球的数量也增至了八个。
　　理所当然，【黄昏圣枪】的禁手【五宝轮回枪】也进化至了【八宝轮回枪】！
　　除了之前的【天飞宝】、【封印宝】、【将军宝】、【居士宝】和【无敌宝】外，天落为新开发的三种能力命名为【阴阳宝】、【四象宝】和【混沌宝】。
　　至于它们的威力，就在接下来的战斗中去验证一下吧！
　　“无敌宝！！！”
　　手中的战枪一点，天落发动了【无敌宝】的能力，顿时一道金色的光柱冲天而起，然后以天落为中心不断地扩大扩大。
　　宛若猛烈的风暴一般，下方D×D小队的众人不由得发出了惊呼，赶紧后退与空中的天落拉开了距离。
　　“何、何等可怕的气势。”
　　“这就是天落真正的力量吗……”
　　即使无比熟悉着天落的莉雅丝和苍娜众女都无比的震惊，此刻天落身上那浩瀚无力的气息让她们都感觉到一阵的心悸，简直就像是远处的666一样！
　　一旁的阿萨谢尔则是拳头紧握，心下亦是有些激动。天落这个小子还真是一次又一次地给他惊喜啊，拥有这种已经凌驾于神魔的力量，说不定真的可以阻止666！
　　【无敌宝】算得上是天落目前从神器中开发出来的最强招式，能够让他进入无敌时间全方位地提升自己的能力，天落也是第一次在实战中使用。
　　虽然这招提升力量的效果非常明显，但是也极其地燃烧灵力，而且在时效结束后还会让他进入一段虚弱期，甚至接下来几天内也无法再次使用这个能力。
　　就如天落自己所说，这是一招孤注一掷的技能，但是为了对抗666他现在也管不了那么多了！
　　全身上下都包裹着一层金色的光芒，此刻的天落就像是一尊神圣的神o。
　　马步向前，身体前躬，眼中更是闪动着冲霄的战意：
　　“杀！！！”
　　籁啦一声，虚空都被踩得破裂，天落直接划过长空一枪刺在了666的胸膛。
　　一切都在电光石火间完成，当众人回过神来时，只听见一片血肉炸裂的声音，666的胸膛直接炸开了一道数十米大小的血洞！
　　“吼吼吼吼吼！！！！”
　　痛苦哀嚎，随着轰隆一声666那巨大的身躯倒到了地面之上。
　　空中的阿日・达哈卡和阿佩普也终于反应过来，两头邪哪里还不清楚天落他们的目的，感受到666身上的气息停止增长甚至还出现了一些衰落，阿日・达哈卡和阿佩普又惊又怒――
　　“赤帝，你敢！！！”
　　“滚！”
　　现在可没有多余的功夫去理会这两个家伙，天落神情冷然，手中的圣枪横空一划。
　　正准备向天落冲杀而来的阿日・达哈卡和阿佩普戛然而止，两头邪都不由得心下发毛。
　　他们的本能在疯狂的警示着他们，再敢上前一步，他们绝对会死！
　　而且――
　　噗哧！！！
　　鲜血喷射，阿日・达哈卡左边的一颗头颅从其脖颈上滑落而下！
　　“啊啊啊！！！”
　　“我的头！我的头！”
　　似乎终于才反应过来，阿日・达哈卡剩下的两颗头颅都发出了凄烈至极的惨嚎。
　　旁边的阿佩普只感觉惊恐冰寒，仅仅一招，阿日・达哈卡的头就被斩掉了一个！
　　“赤帝，我要杀了你！杀了你！杀了你！”
　　失去了一颗头颅的阿日・达哈卡狂性大发，眼睛都红了，身前展开数以万计密密麻麻的魔法阵就想找天落拼命。
　　冷哼一声，虽然天落不想将力量浪费在这两个家伙的身上，但既然他们纠缠不休他也不介意先干掉他们。
　　反正这也是两个祸害！
　　不过也就是在这时，数道人影飞射而来，正是阿萨谢尔、塞拉欧格、几濑鸢雄、杜利欧以及瓦利小众的众人。
　　“天落，这两个家伙交给我们，你快去对付666。”
　　阿萨谢尔说道。
　　“好！”
　　点了点头，天落也不磨叽，化作一道金色的流光便再次向着666冲去。
　　与此同时，一边的莉雅丝众女也行动起来――
　　“大家，我们也开始吧，不能让天落一个人战斗。”
　　“是！”
　　“优贝露娜，使用雾包裹住这座空岛，不要让那些冒牌货逃到下方的小镇上去，可以做到吧？”
　　“交给我吧，莉雅丝大人。”
　　其实之前托斯卡她们施展结界时优贝露娜便打算用天落大人共享给自己的神器帮忙的，不过当时她正被十几个量产型的赤帝缠住一时无法分身，所以只能让托斯卡她们去做，而在后来666出现时喷射出的巨大火柱又将托斯卡她们好不容易才搭建起的结界轰击得支离破碎。
　　以托斯卡她们现在所剩的魔力，要想再搭建出那样一个结界已经是不可能了，不过若是用天落大人赐予她的神器却是还可以做到！
　　发动了【绝雾】的能力，顿时大量的雾气从优贝露娜的身上散发出来，几个呼吸的时间便已经遮盖住天空，将整个阿格雷亚斯的空岛都团团笼罩住。
　　【绝雾】所释放的雾可不是普通的雾，而是一种拥有着封印之力的空间之雾，一个个量产型的赤帝想要穿过雾帐飞到外面去，但是刚刚冲进去却又从旁边冲出来。
　　阻止了这些量产型的赤帝向外扩散，那么接下来便是彻底的清除掉它们了，莉雅丝众女亦是冲天而起，顿时便与敌人们战在了一块儿……
　　……
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　“吼吼吼！！！”
　　嘶吼咆哮，炸响连连，整个阿格雷亚斯空岛都已经化作了战场，激烈的战斗几乎在空岛上的每一个角落里上演着。
　　不过，在战斗的同时，大家几乎全都在留意着空岛的中心，也就是天落和皇兽666所在的战场。
　　所有人都知道，那里才是决定这场战斗真正的关键。
　　“将军宝！！！”
　　“将军宝！！！”
　　“将军宝！！！”
　　进入无敌时间后，每一分每一秒对于天落来说都不容浪费，手中的圣枪疯狂地刺杀在666的身上，天落每一枪刺出都会在666的身上炸开一道十数米巨大的血洞。
　　虽然看上去似乎还不错的样子，但是只有他自己知道形势有多么的糟糕。
　　天落现在每一击的威力都足以轻松地碾爆一座钢铁大山，但在666的身上却仅仅只能炸出一口十来米大小的血洞而已，与他那近千米的庞大身躯比起来这样的伤势根本就不算什么，而且拥有着极强自愈能力的它几乎一两个呼吸的时间就可以恢复。
　　“吼吼吼吼吼！！！！！”
　　不断地被天落攻击，666似乎也被彻底的激怒了，七颗巨大的头颅仰天咆哮，然后七颗巨大炽热的火球在口中压缩凝聚。
　　“不好！”
　　“快躲开！！！”
　　所有人都不由得骇然失色，下一刻七道巨大的火焰冲击波从666的口中喷射而出，势如破竹不可抵挡，好似七道巨大的激光将整个阿格雷亚斯的空岛都切成了数块！
　　而且，这些火焰冲击波更是突破了【绝雾】的封锁，大多数都射向了外面的天空，但其中也有一道落到了下方的大地。
　　而作为结果，驹王镇旁边一条巨大的山脉直接消失，取而代之的是一条延绵数万米的岩浆河流！
　　何等可怕的怪物！！！
　　这样的攻击几乎没有人可以抵挡下来，虽然这一次运气好大家都没有人伤亡，但下一次和下下次呢？
　　天落绝对无法容忍那样的事情，所以绝不能再让这个怪物继续！
　　“四象宝！！！”
　　不顾一切地催动着体力的灵力，天落一枪刺出，顿时四道巨大的虚影从圣枪的尖端飞射而出。
　　四象在东方的道家学说中代表着老阴、少阴、少阳以及老阳，通常又指四季天然的气象，不过在一些远古的星宿信仰中，四象又分别对应着青、白虎、朱雀以及玄武四尊神兽，而天落所开发出的【四象宝】也正是由此而来。
　　四道虚影一个化为了神俊的青，一个化为了威武的白武，一个化为了火红的朱雀，一个化为了巨大的玄武。
　　666就已经有着夸张的体型，然而四头显化出来的神兽也与它不相上下，一个个栩栩如生气势非凡，刚一凝现出来便向着666扑杀过去。
　　“啾！！！”
　　“吼吼吼！！！”
　　青紧紧地缠到了666的身上，口中喷火吐雷不断地轰击着666的身体。
　　白武嘶吼咆哮，操控着杀伐之气亦是撕扯着666的手臂。
　　朱雀展翅高啼，引来滔天的火海仿佛要焚尽一切。
　　玄武厚重无比，压制着666的双腿让它无法动弹。
　　吃痛不已，666发出了痛苦的惨嚎，然后亦是挣扎咆哮发动着反击。
　　在之前的冲击波中天落和666所在的战场已经被单独切割了出来，此时五头巨兽在这里撕杀大战，那种震撼的场景仿佛让人回到了开天劈地的荒古时代。
　　一开始四大神兽还能压制着666，不过待666缓过劲儿来后形势却是开始逆转。
　　青被扯断了身体，白虎被几颗头颅撕成了碎片，朱雀被几只巨手生生捏爆，就连玄武也被666踩破了龟甲。
　　四头神兽相继消亡，而空中的天落则是脸色一白，一口逆血涌上了喉咙。
　　666虽然取得了胜利，但身上也破破烂烂受到了惨重的伤势，甚至左边的一只手臂都被白虎生生的咬断。
　　气息明显消弱了不少
　　，就连伤势愈合的速度也开始变缓下来。
　　将口中的鲜血生生地吞了回去，天落一脸狞笑地擦了擦嘴角――
　　“再来！”
　　未完待续……
　　PS：啊啊，竟然又有几章被要求整改了，加上上本《鹦鹉女神之契约》都已经快30章了。最近是懒得改了，没有那个心情，而且以现在飞卢这吹毛求疵的风格改了也不让过，大家想看哪章的可以去老书群找我要。前面252章写了个W派之力，申请了七八遍就是不让过，但原著中主角就有这种招式啊，我能怎么绕过去？！！崩溃。实在是对现在的飞卢已经绝望了，感觉深深地伤害了我们这些作者的心，写作都不容易，好不容易有点儿稿费要给他们网站分三成，国家的税收还特别高，差不多你一个月八九千稿费就要收你一千左右的税吧，你见过什么工作有这么高的税收的吗？大家现在本来就不容易了，而它还来这么整鼓我们。但是没办法，你不改，你不按它说的做，它还不给你发稿费。就像现在，我上个月的稿费就还申请不了，必须得全部整改完通过，而且现在飞卢竟然连让你删掉的资格都没有，必须改，不改不行，而且字数都不能比原来少！现在发现好多在追的书都已经停更或断更了，估计那些作者也很蛋疼吧，我很庆幸我这本书快完了，不出意外就会在本月吧。啊啊，我已经迫不及待地要离开这里了。永别吧，我的大飞卢！！！


第0594章 狂战666（中）
　　傲立在空中，天落催动灵力身上那已经有些黯淡的光芒也再次明亮起来，整个人就像是一柄锋利无比的神枪，仿佛随时都要刺破这片苍穹。
　　“居士宝！！！”
　　光华一闪，空中同时闪现出七个一模一样的天落。
　　【居士宝】亦是圣枪中一种非常强大的能力，最开始是有曹操所创，能够让宿出使用分身的能力，不过它真正的强大之处还是在于可以创造出三个不分主次完全一样的宿主，就算其中两个在战斗中死去，只要还有一个存活下来宿主便不会真正的死亡。
　　不过天落在曹操的基础上将这一招进一步改善，消除了数量的限制，只要他原意他便可以制造出无数个自己！
　　这是个毫无疑问非常恐怖的能力，不过每多分裂出一个自己所消耗的力量也会增加1倍，而此刻天落在无敌模式下还制造出七个自己，即使是他那一身浩瀚的灵力也无法坚持太久的时间，顶多也就十分钟左右。
　　不过十分钟就已经够了！
　　身形一闪，七个天落分散到了666的四周，将666团团围住。
　　即使天落也无比的震撼着这头怪物的恐怖，明明身上的气息已经被削弱了不少，但短短时间内【四象宝】对它所造成的伤势就已经恢复得七七八八，就连那只被白虎咬断的手臂也有重新长出来的趋势。
　　无敌的力量以及恐怖的自愈之力，任何人面对这样的怪物都只会感觉到深深的绝望吧。
　　但是，天落可不会退缩。尽管灵魂也在本能地战栗着，但是他依然会战斗！
　　“混沌宝！！！”
　　大喝一声，七个天落手中的圣枪同时刺出，只见七颗百米般巨大的球体从圣枪的尖端飞射而出，然后彼此融合又化作了一个千米般巨大的球体将666困在了其中。
　　金色的金之力，绿色的木之力，蓝色的水之力，红色的火之力，黄色的土之力，神圣的光之力，黑暗的毁灭之力……
　　就像宇宙诞生之初的混沌场景，各种各样的元素之力在球体中交碰混杂，然后疯狂地破坏着666的身体！
　　“吼吼吼吼吼！！！！！”
　　即使666也不由得发出了痛苦凄烈的哀嚎，【混沌宝】所造成的破坏是全方位的，每一块血肉，每一根毛发，每一片鳞甲……
　　甚至是每一个细胞！！！
　　这一招虽然也极其地耗费灵力，但是效果也同样非常的不错，待那颗巨大混沌的球体消散时，血肉模糊全身焦黑的666也再次显露了出来。
　　砰隆一声砸倒在了地上，666身上的气息再度跌落。
　　虽然脸色苍白自己也非常的难受，不过现在可是拼命的时候，天落哪里还管得了那么多。
　　趁它病，要它命，七个天落长啸一声，再次对666发动了猛烈无比的攻击――
　　“将军宝！！！”
　　“将军宝！！！”
　　“将军宝！！！”
　　血肉炸裂，也不知道是不是666身上气息变弱的原故，此刻天落每一击对它所造成的伤害都要比之前明显得多。
　　心下振奋，天落也愈发的用力。
　　虽然一开始他并没指望过能够消灭掉666，但如果有机会的话，他可不会放过啊！
　　“吼！！！！！！！！！”
　　似乎也感受到了死亡的威胁，666身上突然爆发出了滔天的凶气。
　　原本已经哀落的气息极速攀升，身上那些惨重的伤势也在迅速复原！
　　三只巨手猛地探出，触不及防之下，空中的三个天落直接被666抓在了手中，然后砰砰砰直接捏爆！
　　惊怒交加，剩下的四个天落皆是脸色一白，立即使用【飞天宝】冲天而起与666拉开了距离。
　　虽然不知道666的身上发生了什么，但显然不是什么好事！
　　果不其然，下一刻的画面也验证了天落那不安的预感，只见666再次站了起来，七颗巨大的头颅仰天咆哮，然后脖子急速伸长，所有的头颅都向天落扑咬过来！
　　这是什么，长颈怪？本来就够恐怖了，现在却是更加的恐怖。
　　而且明明有着那般巨大的体型，但是七颗头颅却是极度的迅速灵活，好似七头长着怪兽头颅的巨蟒在空中游动飞舞，两个天落躲闪不及被666咬中，剩下的两个天落甚至都能够听见自己被咬碎吞噬的声音！
　　这个该死的怪物！
　　轰隆！！！
　　666的一颗头颅撞碎了一块浮游的小岛，正在上面战斗的莉雅丝众女大惊失色，一个个赶紧腾空而起总算躲开了这个怪物。
　　巨大夸张的体型，在空中飞来游去的头颅，众人头皮发麻心下一片的骇然！
　　好在的是666对其他人似乎并没有什么兴趣，只是认准了天落一个劲儿地追咬。
　　短短的时间内就被干掉了5个自己，即使对于天落来说这也是极其惨重的损失，剩下的两个天落心下发狠，不顾一切地提升速度在空中飞来闪去躲避666的攻击。
　　似乎也感觉这样下去追捕不到剩下的两个天落，666也改变了策略，只见其一只手臂涨大伸长，然后横空一扫就想抓住天落。
　　本就巨大的手臂此时变得愈发的夸张，所过之处都掀起了一阵猛烈的狂风气浪，空中数百个量产型的赤帝轰轰轰直接都被撞成了粉碎。
　　早就已经有所警惕，两个天落冲天而起躲过了巨手的攻击范围，只不过――
　　“躲开！！！”
　　看着向自己等人这边袭来的巨手，正在空中与一群量产型赤帝缠斗的苍娜众女都大惊失色。
　　让其他人赶紧躲开，一身银白战铠的苍娜和【女王】真罗椿姬却是飞射上前，试图阻挡巨手为同伴们争取时间。
　　“Divide！Divide！！Divide！！！”
　　“追忆之镜！！！”
　　铠甲之上的宝玉疯狂闪动，苍娜展开了数以千计的防御魔法，而真罗椿姬也召唤出了自己的神器【追忆之镜】，试图反射巨手的攻击。
　　只不过，在巨手横扫过来的瞬间，苍娜所展开的防御魔法都如同纸张一般破碎，真罗椿姬所展开的【追忆之镜】也砰然炸裂。
　　这是已经远远超越她们极限的对手，以两女的力量根本就无法抵挡！
　　“啊！！！”
　　惨呼一声，支取苍娜直接被巨手撞击得倒射而出，轰然一声砸在了远处的一座浮岛上，然后脸色惨白哇地吐出了一口鲜血。
　　至于真罗椿姬――
　　她竟然被巨手直接抓住了！
　　“椿姬大人！”
　　“不要！！！”
　　仁村留流子和花戒桃众女大惊失色，而苍娜更是身心俱颤发出了绝望般的哀鸣……
　　“苍娜大人，大家……”
　　似乎也已经意识到了自己即将迎来的命运，真罗椿姬呆呆地看着远处的大家，脸上浮起了一道凄美的笑容。
　　巨手一握，666便准备捏死这个它无意间抓到的“小物体”，不过也就是在这时：
　　“给我放开！！！”
　　长啸一声，一道金色的流光射空而来，狠狠地撞击在了巨手的手腕之上。
　　正是天落！
　　自然不可能看着真罗椿姬死在自己的眼前，天落不顾一切地从远空冲射而来，轰隆一声直接炸断了巨手的手腕。
　　吃痛的666再次发出了惨呼，而另一个天落也飞射而来，一下就接住了从巨手中脱落出来的真罗椿姬。
　　“没事吧，椿姬小姐？”
　　闪移到地面，天落赶紧检察了一翻真罗椿姬的身体，发现少女只是受了一些小伤后心下这才长长地松了口气。
　　“天、天落大人……”
　　呆呆地看着天落，真罗椿姬此刻却是已经说不定完整的话语。
　　本来都已经做好了要与大家永别的觉悟了，没想到她还能够活下来。
　　将天落那关心、紧张以及发现自己没事后那欣喜而又松了口气的神情全都看在眼中，真罗椿姬近乎潜意识地将这些画面深深地刻印在了自己的脑海中，或许在她将来的人生中再也不会忘记了吧……
　　“吼！！！！！”
　　又是一声巨大咆哮，只感觉整片天空都突然黑暗了起来。
　　天落和真罗椿姬都看了上去，只见一只巨大的脚掌正向他们所在的浮岛踩踏下来！
　　“喝！！！”
　　大喝一声，另一个天落冲天而起，死死地顶住了巨大的脚掌，而浮岛上的天落则是迅速移动抱着真罗椿姬飞到了空中。
　　轰隆！！！
　　巨大的脚掌终究还是踩落了下去，负责抵挡的天落直接被踩成了肉泥，而下方的整个浮岛也支离破碎！
　　脸色一白，空中的天落嘴角渗出了一丝血迹，身上的气息也差点儿崩溃。
　　【居士宝】所创造的7个天落已经死掉6个，要是最后的这个也被干掉的话，他就真的要死了！
　　“对不起……对不起……”
　　脸上露出了无尽的自责之色，真罗椿姬不断地道歉着。
　　此时此刻天落身上肩负着无数人的安危甚至是整个世界的命运，但是为了救她却是让天落损失了另一个自己，让本就糟糕的状况变得愈加恶劣。
　　不过和真罗椿姬的自责和愧疚不同，天落的脸上却是浮起了毫无后悔的笑容――
　　“我可不能看着椿姬小姐死在我的面前啊。”
　　“等过后回家了，椿姬小姐想说多少对不起都可以，至于现在――”
　　“保护好自己！”
　　抚了抚少女的额头，天落展开一道结界之球笼罩住真罗椿姬，然后一下将少女推了出去……
　　未完待续……
　　PS：嗯，刚刚一看，限时整改章节又增加了10章，可喜可贺可喜可贺……


第0595章 狂战666（下）
　　浮立在空中，天落迎视着向自己缓缓飞来的666。
　　巨大的手臂以及长长的脖颈都恢复了原样，666此刻身上的状态似乎也有些不大稳定，不过这也是理所当然的事情，像刚才那种强行提升力量的手段怎么可能没有一些后遗症。
　　本来就刚刚才复活还很虚弱，连翻大战之下666的确也遭受到了重创，不过此时的天落也好不到哪里去。
　　不仅损失了6个自己，体内的灵力也已经耗损了大半，无敌模式最多也还能坚持几分钟的时间，无论是精神还是身体都已经相当疲惫。
　　不过现在可是拼命的时候，就算再疲惫再难受天落也要撑下去！
　　感觉到一股暖流从自己的体内涌现出来，整个人气色也恢复了些许，不过天落却是道：
　　“德莱格，阿尔比恩，暂时不用将力量传送给我，我还撑得住。”
　　虽然不知道天落有什么打算，不过出于对天落的信任，德莱格和阿尔比恩还是停止了能量的传输。
　　就是在这时，666也飞至了天落的近前，轰隆一声落到了下方的一座浮岛之上。
　　战斗继续！
　　“吼吼吼吼吼！！！！！”
　　对于这个接连重伤自己的人类似乎也非常的愤怒，666的七颗头颅仰天咆哮，然后七颗巨大的火球在口中压缩凝聚锁定了天落。
　　“嘁，又要来这招吗！”
　　嘁了一声，天落的神色有些难看。
　　666所喷吐的火焰冲击波威力强悍得一踏糊涂，上次只是运气好才没有造成什么伤亡，但是这一次天落可不敢保证还有那样的运气。
　　但要抵挡它的这招也不大现实，别说是七发冲击波了，对于现在的天落来说就算是只面对一发冲击波也有些够呛。
　　不抵挡的话肯定会造成巨大的伤亡，抵挡的话又只有死路一条，这还真是让人绝望的处境。
　　不过，天落的脸上却是浮起了一抹疯狂般的狞笑。
　　兔子被逼急了都还会咬人呢，更何况是他神夜天落。
　　他又岂会坐以待毙！
　　“时机正好，就让你再尝尝我的另一种能力吧。”
　　喃喃自语了一声，天落手中的圣枪一扫，然后发动了圣枪禁手的能力之一：
　　“阴阳宝！！！”
　　虚空之中，一面百米般巨大阴阳交汇的太极图显化了出来，只见那太极图上的阴鱼和阳鱼游动旋转交换了位置。
　　也就是在此时，一道神秘的波动扩散开来，然后666正在准备的攻击戛然而止，其中六颗头颅直接失去生机垂落了下去，只剩下那颗形的头颅发出凄烈痛苦的哀鸣。
　　而在另一边，虚空一阵的扭动，然后之前已经被杀掉的6个天落再次显化了出来！
　　光华一闪，七个天落合而为一。
　　身上的光芒砰然消散，天落脸色如纸大口大口地喘息着。
　　虽然使用【阴阳宝】让他本就已经不多的灵力再次耗损，甚至直接终止了无敌模式，但所幸的是他成功了！
　　【阴阳宝】是除了【四象宝】和【混沌宝】外，天落最新开发出的圣枪禁手的能力之一。其作用便是颠倒阴阳，扭转乾坤。
　　说具体一点，那就是在战斗的时候天落可以将自己的伤势甚至是死亡与敌人转移交换！
　　这是一个特意为逆境战况下所开发的能力，当遇到不可战胜的敌人而自己又身受重创时，一旦发动这个能力将自己的伤势转移到敌人的身上，瞬间便能扭转战局。
　　就如同此刻的情况！
　　一般来说这个能力只能转移伤势无法转移死亡，毕竟人都已经死了你还如何去发动能力？不过天落却是结合了【居士宝】的能力，将另外6个自己的死亡转移到了666的身上！
　　也不用去妄想天落再多分裂出一个自己就可以将666的七个头颅全都弄死，【阴阳宝】也必须遵循着等价平衡的基本法则，天落不可能通过这个能力直接消灭掉666。
　　说白一点，从生物的角度来说，666是比天落更加强大和更加高级的生命体，天落的命抵不上它的命，所以能够弄死它的6颗头颅做到现在这种程度就已经是极限。
　　不过这已经是非常不错的战果了！
　　痛苦哀鸣，虽然之前强行提升了力量，但失去了6颗头颅此时666身上的气息却是再次迭至了冰点！
　　“怎么可能？！”
　　“该死的赤帝！！！”
　　随时留意着这边的情况，正在远处战斗的众人自然也发现了666身上的异常，阿日・达哈卡和阿佩普惊怒交加，而阿萨谢尔众人则是震奋激动。
　　“天落，快杀死666！”
　　凝聚出一柄夸张巨大的光之枪射向了阿日・达哈卡，阿萨谢尔大喊道。
　　不用阿萨谢尔说天落也知道该怎么做，666简直就是一个毫无道理可言的怪物，等它缓过劲儿来好不容易才弄死的6颗头颅说不定又会复活。
　　必须趁着它现在虚弱彻底的弄死它！
　　不过，正当天落准备有所动作时，突然一阵无力的眩晕感袭来，身体一晃天落差点儿坠落到了地上。
　　使用【无敌宝】的后遗症开始发作了！
　　虽然将666重创，但此时他自己也前所未有的虚弱，真是该死的状况！
　　一咬舌尖，天落强行让自己清醒了过来。
　　现在可不是掉链子的时候！
　　“德莱格，阿尔比恩，把你们的力量传给我！”
　　消散掉了手中的【黄昏圣枪】，天落说道。
　　之前一直让德莱格和阿尔比恩保存着她们的力量，现在正是到了使用的时候。
　　“了解，搭档！”
　　回应了一声，顿时两股强大的力量从德莱格和阿尔比恩那边传了过来。
　　“喝！！！”
　　红白交汇的光柱冲天而起，然后华丽威武的二天之铠在天落的身上凝现了出来。
　　借助德莱格和阿尔比恩的力量，天落只感觉自己身上的虚弱感缓解了不少，终于也可以再次战斗。
　　“受死吧，666！”
　　毫不磨叽，天落身后的翼一展，然后便向着666冲射而去。
　　“百万――赤拳！！！”
　　使用【巨人的恶作剧】提升攻击的威力，同时使用德莱格【穿透】的能力直接攻击666相对比较脆弱的内脏，天落的拳头如同雨点一般疯狂地在666那巨大的身躯上落下。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　“吼！！！！！”
　　又是好一翻的炸响，666仅剩的头颅也再次发出了痛苦的哀嚎。
　　感受到了生命的威胁，666的一只巨手挥下，然后狠狠地将天落拍飞了出去。
　　如同流星一般划过虚空，然后天落轰隆一声砸在了数千米之外的一座浮岛上，身上铠甲碎裂，口中更是哇地吐出了一口鲜血。
　　只感觉自己全身骨头都快要碎掉了，可是还不待天落稍作喘息，又是一道火焰冲击波向他这边袭射而来！
　　冲击波足足有数十米粗大，虽然比起之前的威力已经弱了不少，但依然不可小觑。
　　躲无可躲，天落强撑一口气迅速发动了阿尔比恩的能力：
　　“Divide！Divide！！Divide！！！”
　　666的力量太过于强大，即使阿尔比恩也无法全部吸收，本就已经有些残破的铠甲再次损毁，天落身上更是炸裂出了无数的鲜血。
　　“啊啊啊啊……”
　　“哈！！！”
　　拼死抵挡，随着天落一声大喝，666所发出的火焰冲击波终于消散不见。
　　浑身浴血，此时的天落看上去非常凄惨，但是眼中却是散发着惊人的寒芒。
　　身上再次凝现出了红白交汇的铠甲，天落身形一闪出现在了空中，然后双手高举不顾一切地催动自己体内的灵力――
　　“Boost！Boost！！Boost！！！”
　　铠甲之上的宝玉疯狂闪动，数以百计的能量球在天落的头顶上空凝现了出来，一个个极速胀大，不要多时每一颗都长到了百米般巨大！
　　那该是一种何等夸张的场景，无数巨大的能量球密密麻麻地盖满了整片天空，即使在远方交战的阿佩普、阿日・达哈卡以及D×D小队的众人都感觉头皮发麻！
　　“给我死！死！！死！！！”
　　面露狰狞，天落的双手猛地挥下，顿时一颗颗巨大的能量球全都向666射落下去。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　“吼！！！！！”
　　气浪翻腾，好一翻惊天的炸响，在666的哀鸣声中，剧烈的爆炸足足持续了十数分钟才停止下来。
　　随着尘烟消散，全身焦黑的666也再次显露了出来，然后轰隆一声砸倒在了地上。
　　连遭重创，即使强如666这样的存在也终于坚持不住了！
　　使出了刚才那样的大招，德莱格和阿尔比恩的力量也耗损不轻，但只要666还没有死，战斗就没有结束！
　　就在天落准备再来一发时，突然一记魔弹射空而来，然后狠狠地炸在了他的背后。
　　轰隆！！！
　　“啊……”
　　背部的铠甲破裂，天落也再次吐出了一口鲜血。
　　“赤帝！！！”
　　两道身影从天而降挡在了666的前面，正是阿日・达哈卡和阿佩普！
　　鳞甲破裂，血流不止，这两头邪此时看上去也凄惨不已。
　　强行突破了阿萨谢尔他们的围攻，阿日・达哈卡和阿佩普也付出了惨重的代价，但再这样下去666说不定就真的要被天落干掉了，他们自然不能让那种事情发生。
　　“给我滚！”
　　666有着极强的自愈能力，只要不将它彻底杀死它就会很快恢复，天落哪里有心情跟这两个家伙纠缠，冲射上前便一拳轰在了阿日・达哈卡的身上。
　　轰隆一声，阿日・达哈卡身上炸出了一道数十米大小的血洞。这样的伤势或许对于666不算什么，但是对于阿日・达哈卡来说却是瞬间就要了他的半条老命。
　　不过，阿日・达哈卡没有丝毫在意自己的伤势，反而还一脸的狞笑之色――
　　“赤帝，不会让你杀死666的！”
　　“阿佩普，快点带666离开这里！”
　　挡住天落的去路，阿日・达哈卡的身上展开了密密麻麻数以万计的魔法阵。
　　并不是要攻击天落，这家伙竟然是要自爆！
　　“达哈卡，你就安心的去死吧，我和666会带着你的意志与梦想活下去的。”
　　并没有任何的惋惜，阿佩普口中说着淡淡冷血的话语，同时展开一面巨大的魔法阵包裹住了666和他自己。
　　“天落，别让他们逃掉了！”
　　亦是追赶了上来，阿萨谢尔急迫地大喊道。
　　“哈哈哈哈……”
　　“赤帝，选择吧，是去杀死666还是去保护你的那些同伴和女人。”
　　“哈哈哈哈哈！！！！！”
　　疯狂大笑，然后阿日・达哈卡毫不犹豫地引发了自爆。
　　光芒刺眼，无尽狂暴的能量爆发了出来，天落暗骂一声，然后迅速转身向着阿尔谢尔和莉雅丝众女飞去……
　　未完待续……


第0596章 真罗椿姬的请求
　　轰！！！！！！！！！！
　　宛若核弹爆炸，驹王镇的上空闪现出一道刺眼的骄阳。
　　狂暴的气浪四处扩散，在深空中引发了一场剧烈的暴风，所幸的是爆炸的位置距离地面很远，否则整个驹王镇都会被毁于一旦！
　　光华一闪，天落和D×D小队的众人出现在了神夜家的训练场内。
　　“咳咳咳……”
　　“没、没事吧，大家？”
　　“我们都没事，莉雅丝部长。”
　　“其他人呢？”
　　“大家都逃出来了。”
　　狼狈无比，众人都心有余悸。
　　刚才他们所有人都差点儿死了！
　　在消灭666与保护自己的同伴之间，天落最终还是选择了后者，在阿日・达哈卡自爆的瞬间使用了【空间跳跃】带着大家逃了出来。
　　“该死的阿日・达哈卡，还真是干得出来啊！”
　　一拳砸在了地上，阿萨谢尔的神情非常难看。
　　就差一点，就差一点便可以消灭666了！
　　虽然非常的懊恼，不过阿萨谢尔始终是阿萨谢尔，很快便调整好了自己的情绪。
　　“天落，你怎么样了？”
　　看向了一边的天落，阿萨谢尔问道。
　　之前爆发出了那样的力量，即使天落恐怕也已经有些不堪负重。
　　“我……”
　　正准备说什么，不过天落却是眼前一黑，然后整个人都向着地面倒去。
　　“天落！”
　　“天落大人！”
　　“欧尼酱！”
　　大惊失色，少女们一个个都发出惊呼露出了慌乱无措的神情。
　　“爱莎，瓦蕾莉，快点过来！”
　　“来了，我们来了！”
　　“呜……没事的，天落桑一定没事的！”
　　手忙脚乱，莉雅丝和苍娜扶抱着天落，蕾薇儿取出几支菲尼克斯之泪就像不要钱的水一般往天落的身上倒，爱莎和瓦蕾莉也赶紧跑了过来发动她们的神器【圣母的微笑】和【幽世的圣杯】为天落治疗。
　　尽管少女们都在极力让自己保持着镇静，但是那不断颤抖的双手却是显示着此刻的她们是多么的紧张。
　　她们绝对无法承受失去天落的后果！
　　“怎么样了，爱莎，瓦蕾莉？”
　　天落被莉雅丝众女团团地围着，阿萨谢尔费了好大的劲儿才终于挤了进来。
　　“阿萨谢尔老师，我们已经为天落桑恢复了伤势，但天落桑还是没有醒过来。”
　　眼圈儿发红，爱莎的声音中都已经带着哭呛。
　　“让我看看。”
　　眉头微皱，阿萨谢尔也查探了一翻天落的情况，然后一脸松了口气的神情：
　　“你们真是的，关心则乱弄得我都被吓到了。”
　　“放心吧，天落没事，只是力量消耗过度还很虚弱，等休息一下后应该就可以醒过来了。”
　　“太、太好了……”
　　阿萨谢尔颇有些无语，而闻声的莉雅丝众女也反应过来，一个个脸蛋儿微红也终于松了口气，而爱莎和瓦蕾莉几女更是喜极而泣。
　　刚才天落的样子还真是把她们吓坏了。
　　“虽然没能彻底消灭掉666有些遗憾，不过能够做到现在这种程度已经远远地超过预期了。被天落伤成了那样，就算是666也需要一段时间才能恢复。”
　　“不过现在危机还没有解除，一旦等666恢复它将比之前更加强大，整个世界也将会迎来巨大的危机。”
　　“情况紧急，我们现在就先回冥界那边去汇报情况，并联系其他势力的首领。”
　　“莉雅丝，苍娜・西迪，你们就好好的照顾好天落吧，他可是拯救了我们所有人甚至是这个世界的英雄。”
　　“嘛，就算我不说你们也会照顾好他的吧……”
　　彼此告别了一翻，阿萨谢尔、塞拉欧格以及西格维拉众人回往了冥界，葛莉赛达和杜利欧也要回天界报告这次的事情，莉雅丝众女则是将依然还处于昏迷状态的天落带回了房间里细心照料着。
　　虽然他们才刚刚结束了一场大战，但是正如阿萨谢尔所说，危机还并没有解除，真正的挑战还在后面……
　　……
　　时间，数日之后――
　　“莉雅丝前辈，会长大人，今天真是打扰你们了。”
　　神夜家的大门前，桐生蓝华、村山、片濑以及其他十几名剑道部的少女似乎正打算离开。
　　“没有，如果天落醒来后知道你们来看望过他一定也会很高兴的。”
　　脸上露出了一丝勉强的笑容，莉雅丝说道。
　　自从与666大战之后天落便一直处于沉睡，都已经过去好几天了但还是没有苏醒过来。虽然天落的身体与精神都表现得很正常，但只要他一天不醒过来莉雅丝众女也一天无法放下心。
　　这几天下来，无论是莉雅丝、苍娜还是家里其他的姐妹们都憔悴了许多。
　　“莉雅丝前辈，会长大人，请对部长大人有信心，部长大人绝对不会有事的！”
　　直视着莉雅丝和支取苍娜，桐生蓝华一脸认真地说道。
　　微微一愣，莉雅丝和苍娜脸上的笑容也温和了许多：
　　“谢谢你，桐生同学。”
　　看着两位前辈那真诚的样子，桐生蓝华却是有些心虚了。
　　无良的工口女心道前辈啊前辈，会长啊会长，要是你们知道我成天在学校里勾引部长大人，还和他做那些没羞没躁的事情，你们恐怕就不是感谢我而是想掐死我吧！
　　不过，桐生蓝华不知道的是，就她和天落的那点儿破事莉雅丝和苍娜早就知道得一清二楚……
　　又说了几句话，然后在莉雅丝和苍娜的目送之下，桐生蓝华众女便也告辞离开了。
　　“我们也回去吧，莉雅丝。你这几天都没怎么休息，回去好好的休息一下吧。”
　　“只顾着说我，苍娜你自己还不是一样。”
　　对视一眼，莉雅丝和支取苍娜都不由得苦笑。
　　现在整个世界都已经乱成了一团，这样那样烦心的事情堆得到处都是，就连天落也一直没有苏醒过来，她们又怎么能够安心的休息啊……
　　与此同时，天落的房间――
　　“打扰了。”
　　敲了敲门，真罗椿姬走进了天落的房间。
　　“托斯卡同学，美南风同学，你们去休息一下吧，接下来让我来照顾天落大人。”
　　脸蛋儿微红，真罗椿姬对着房间中正在照顾着天落的托斯卡和美南风两女道。
　　“副会长大人，天落大人是我等的主人，照顾天落大人是我们的责任和义务，怎么能麻烦你呢。”
　　有些小小的意外，不过托斯卡和美南风都婉言谢绝。
　　嘴唇紧咬，真罗椿姬犹豫了些许，然后道：
　　“是天落大人将我从666的手中救了出来，我欠下了天落大人莫大的恩请。”
　　“所以，拜托了，让我也照顾一下天落大人吧。”
　　“虽然只是一点微不足道的报答，但是……但是……”
　　低下了头，真罗椿姬的声音中近乎带着一丝乞求。
　　托斯卡和美南风都有些讶然，不过脸上却也浮起了一丝笑意――
　　“既然副会长大人都这样说了，我们再拒绝的话就是不近人情了。”
　　“那么副会长大人，天落大人就拜托给你了。”
　　听道两女的声音后，真罗椿姬也露出了感激之色：
　　“嗯，天落大人就交给我吧。”
　　“谢谢你们，托斯卡同学，美南风同学。”
　　未完待续……


第0597章 如此卑鄙的我
　　房间中，天落呼吸平衡地躺在床上沉睡着，而真罗椿姬则是坐在床边一眨不眨地盯着他愣愣出神。
　　脑海中不由自主地浮现出天落将自己从666手中拯救出来的那些画面，对方那紧张的神情、关心的神情以及发现她无事后又松了口气欣喜的神情，少女那清冷的脸蛋儿上潜意识地浮起了一丝温柔的笑意。
　　似乎感觉自己总是这么坐在旁边看着什么也不做有些不好，想了想真罗椿姬便站起身来，走进旁边的浴室中打了一盆热水。将毛巾放在热水中浸湿拧干，然后真罗椿姬轻轻地为天落擦试着脸颊，动作非常的小心温柔。
　　这几天来一直都是家里的大家轮流着照顾天落，不分白日夜晚，几乎每时每刻都有人守候在天落的身旁，甚至远在京都的八坂公主都赶了过来，驹王学园剑道部的成员前不久也派出了十数名代表过来探望。
　　因为天落一直处于昏迷迟迟没有醒来，整个神夜家的气氛这几天都显得非常的低迷，即使真罗椿姬也不由得在心下感叹着眼前这个男生的神奇，他的一举一动都牵动着这个家里每一个人的神经，就连一向开朗的班尼雅和留流子她们这两天都显得沉默寡言，而大家谈论得最多的话题也是天落何时能够醒来。
　　将天落的脸都擦试了一遍后，真罗椿姬将毛巾放回了盛着热水的盆子内。
　　也不知道在思考着什么，少女的目光有些挣扎，不过很快又恢复了清明，似乎已经下定了某种决意。
　　展开一面魔法，确保房间内的温度保持着恒定，然后真罗椿姬揭开了天落身上的被子，咬了咬牙又轻轻地解开了天落身上的睡袍。
　　不要多时，一具男性的身躯在真罗椿姬的眼前显露了出来，而真罗椿姬的脸上也浮起了两抹羞涩的红霞。
　　以男生而言，天落大人的身体绝对是那种完美的类型吧。
　　心下升起了一个念头，然后少女脸上的红霞也更加浓郁了几分。
　　心跳加速，无比羞涩，真罗椿姬只感觉自己从出生到现在都没有此刻这般的紧张过。虽然在之前与666的那场战斗中也非常紧张，但是和此刻的这种紧张完全不同。
　　如果此时突然有人闯进来亦或有任何哪怕一个简单的声响肯定都会将真罗椿姬吓一大跳。
　　怀着这种紧张而又羞涩的心情，真罗椿姬这次为天落擦试起了身体，一分一寸非常的小心。
　　如果是托斯卡和美南风她们，这种事情只需要短短的几分钟就可以轻松完成，不过真罗椿姬却是足足花了半个多小时才总算做完，自己也累得满头大汗仿佛经历了一场激烈的战斗。
　　当重新为天落系好睡袍盖好被子的瞬间，真罗椿姬如释重负总算松了口气。
　　虽然有些微不足道，但自己总算也能为天落大人做一些事情，真罗椿姬心下羞涩的同时也有些小小的高兴。
　　就在真罗椿姬准备去将擦洗身体的用具放回浴室中时，身后突然响起了一道声音：
　　“谢谢了，椿姬小姐。”
　　整个身体都是一僵，真罗椿姬不可置信地回过头来，只见天落不知何时已经睁开了双眼，正在笑意盎然地看着她。
　　“天、天落大人，你……你醒了？”
　　强忍着无尽的羞意，真罗椿姬心下抱着万分之一的侥幸。
　　“嗯，早就已经醒了，所以椿姬小姐对我做的事情我全都知道得清清楚楚。”
　　仿佛有意要捉弄少女一般，天落笑眯眯地道。
　　其实只要天落愿意这几天他随时都可以苏醒，不过与666大战一场让他伤势不轻，力量也近乎枯竭，再加上同时使用【无敌宝】和【居士宝】的后遗症也爆发了出来，如果不好好处理说不定就会给以后留下什么隐患，所以这几天他一直都在通过沉睡调理着自己的身体。
　　虽然还没有恢复到巅峰状态，不过也已经好了七八成了，所以天落便未再继续沉睡而是选择醒了过来。
　　苏醒过来的第一件事便是发现真罗椿姬在为他擦洗着身体，不过为了不吓道这位副会长大人天落自然只能装作继续沉睡。
　　虽然最好的做法就是等真罗椿姬离开后再醒过来，这样也能避免双方的尴尬。
　　不过天落并没有这样做，因为这样可就无趣了啊！
　　“天落大人，我……我……”
　　“呜……”
　　心下那万分之一的侥幸也彻底破碎，真罗椿姬捂住自己的脸便准备跑掉。
　　她感觉自己已经没脸见人了！
　　“咳咳咳……”
　　“等、等一下，椿姬小姐。”
　　咳嗽了两声，天落一副虚弱地喊道，而闻声的真罗椿姬也赶紧止步，顾不得羞涩赶紧跑了回来。
　　“天落大人，你怎么了？”
　　“先、先扶我起来，拜托了。”
　　“好的，你别乱动。”
　　以为天落的身体又出现了什么问题，真罗椿姬一脸的紧张之色，小心翼翼地扶着天落让他坐了起来。
　　只不过，下一刻――
　　“多谢了，椿姬小姐。”
　　一脸灿烂阳光的笑容，天落哪里还有一点儿刚才那虚弱的样子！
　　“天落大人，你、你的身体？”
　　真罗椿姬一时间还有些反应不过来。
　　“如你所见，我的身体非常的健康，刚才只是为了不让椿姬小姐跑掉而使用的一点小手段而已。”
　　“对不起，椿姬小姐，请原谅如此卑鄙的我。”
　　欣赏着副会长大人那可爱的样子，天落笑眯眯地说道。
　　“呜……”
　　终于反应过来原来自己被骗了，真罗椿姬的脸蛋儿再次一片的涨红，呜吟一声便准备跑掉，不过这次天落哪里还会给她机会。
　　抓住了少女的一只手，然后在副会长大人的惊呼声下，天落将她拉了回来挽入了怀中。
　　真罗椿姬潜意识地便想要挣扎，不过天落却是俯到了她的耳边，同时道：
　　“不许动。”
　　霸道无比的语气，真罗椿姬的身体一僵，果然也不敢再乱动。
　　“天、天落大人，请放开我，我要出去将你苏醒的消息告诉大家。”
　　强忍着心下的羞涩与紧张，真罗椿姬说道。
　　“这个不急，等下我会和椿姬小姐一起出去的。”
　　“倒是机会难得，已经很久没有和椿姬小姐这样单独相处了，请稍微再陪我一下。”
　　“而且，上次与椿姬小姐说的事情，椿姬小姐是不是也该给我答复了？”
　　直视着少女的双眼，天落说道。
　　微微一颤，一些记忆也在真罗椿姬的脑海中涌现了出来……
　　未完待续……


第0598章 真罗椿姬的回答
　　大概还是在修学旅行刚刚结束的那段时间，天落与真罗椿姬曾经单独谈过一次话。
　　虽然一开始只是谈论天落与苍娜之间的事情，不过到后来两人的话题就落到了真罗椿姬的身上。而且天落还表明自己很中意真罗椿姬，希望她能和苍娜一起加入自己的后宫团。
　　是的，就是如此的直白！
　　虽然平时是一位气场满满的副会长大人，不过在男女的事情上却是意外的单纯纤细，为了不吓跑副会长大人天落当时也并没有让她做出选择，而是让她慢慢考虑。
　　而且，天落也与苍娜达成过约定绝不会强迫真罗椿姬，而是尊重她自己的选择。
　　起初那段时间真罗椿姬也非常的困扰，甚至连学生会的工作都受到了一些影响，不过后来发生了一系列的事情天落也没有机会再提，真罗椿姬也渐渐遗忘了这件事情。
　　不过，真罗椿姬忘了天落可是一直都没有忘啊！
　　莉雅丝和朱乃她们这边已经一锅端掉了，苍娜这边他自然也没打算放过。
　　身为王的苍娜已经攻略掉了，甚至都已经被天落吃得干干净净，而这次机会难得，也差不多该轮到作为【女王】的副会长大人了~……
　　“天落大人，我……我……-…”
　　那些都已经快遗忘的记忆再次涌现出来，真罗椿姬一时羞涩难耐，更是不知所措。
　　“椿姬小姐，我喜欢你，和苍娜她们一起成为我的妻子吧。”
　　直视着少女的双眼，天落说道。
　　“天落大人，我、我没有你想像中的那么优秀……”
　　不敢与天落对视，真罗椿姬而是低声道。
　　“不要看轻了自己，椿姬小姐。”
　　“你优不优秀可不是由你自己说了算，而是由我们去评价的。”
　　“在我的眼中，椿姬小姐美丽、认真、能干，是位不可多得的女性，所以我喜欢椿姬小姐，想将椿姬小姐也占为己有成为我的妻子。”
　　天落一脸认真的神情，只是他的这些话太过直白，让真罗椿姬心下愈发的羞涩。
　　不过，自己能够得到别人的认可，真罗椿姬心下也自然地涌起了一丝感动。
　　“椿姬小姐，现在可以告诉我你的回答了吗？”
　　天落问道。
　　“天落大人，你、你当初为什么会来救我，明明那么危险……”
　　沉默了些许，真罗椿姬并没有回答天落的问题，而是问道。
　　“椿姬小姐是我们的同伴，营救有危险的同伴不是理所当然的事情吗？”
　　“而且，椿姬小姐可是我喜欢的女生，我可不能看着你在我的眼前被人杀掉，就算是那个666也不行！”
　　不知道少女怎么突然说起了这件事情，不过天落还是如实地回道。
　　再次沉默了下去，真罗椿姬似乎在考虑着什么，天落也没有催促，而是静静地等待着。
　　许久之后――
　　“天落大人，如、如果是你的话，我愿意……”
　　声音很轻，不过真罗椿姬却是几乎耗尽了自己所有的勇气才说了出来。
　　真罗椿姬是属于那种比较矜持而且保守的少女，从她平时的性格和言行便能看得出来，其实天落都已经做好了被她婉言拒绝然后再多次攻略的准备，没想到她竟然真的答应了他。
　　“椿姬小姐，能够得到你这样的回答我真的很高兴，但如果你只是为了感谢我救了你的恩情的话完全不必如此。”
　　“我对自己还是稍稍有些自信的，而且一旦认定的目标也不会轻易放弃，所以就算椿姬小姐这次拒绝了我也没有关系。我们恶魔有着悠久的生命，就算这次不行以后我也还会一次次地想办法攻略椿姬小姐，直到成功为止。”
　　“所以，椿姬小姐只需要遵从自己真实的心意就好了，不要去考虑那些报答恩情的事情。”
　　叹了口气，天落怜爱地抚着少女的秀发。
　　对于雷娜蕾、华波加以及卡特蕾雅她们那些灵魂恶劣的坏女人天落往往都是用自己的霸道和力量直接去征服她们，但对真罗椿姬她们这样的好女孩天落则是更愿意用真正的爱意去俘获她们。
　　并不是什么虚伪做作，仅仅只是不同的对象采取不同的方式而已！
　　“果然和苍娜大人说的一样，天落大人还真是狡猾呢。”
　　“反、反正就算我这次拒绝下次也一定会被天落大人攻、攻略的吧，所以不用了，已、已经足够了。”
　　神色复杂，真罗椿姬强忍着羞赧说道。
　　“椿姬小姐，你这是在自暴自弃吗？”
　　微微一愣，天落不由得乐了，而真罗椿姬则是脸色涨红直接埋在了天落的身上。
　　她或许是有些自暴自弃吧，但是她的确也对天落很有好感，如果说以前还有些迷茫，但在天落将她从666的手中救下来的那一刻她就彻底清楚了。
　　并不是因为什么感激与恩情，仅仅只是因为对方当时那自然流露的神情在她的心田中激荡起了永远也无法消散的涟漪……
　　“虽然不是很明白椿姬小姐的想法，不过我就再确认一遍好了。”
　　“椿姬小姐，你愿意成为我的妻子吗？”
　　“请认真的回答我，一旦确认以后可就没有再后悔的机会了。”
　　托起了真罗椿姬的脸蛋儿，天落说道。
　　“我、我愿意……”
　　羞赧不已，真罗椿姬给出了自己的回答。
　　都已经说到这种地步了，她也已经没有后悔的余地了吧！
　　听到少女的回答，天落嘴角一咧，脸上也露出了开心的笑容。
　　可喜可贺可喜可贺，副会长大人一只，他的后宫团再添新成员！
　　“那么，以后就请多多关照了，椿姬。”
　　去掉了后面的两个字，天落第一次喊出了少女的名字。
　　“嗯，请、请多关照，天落大人……”
　　尽管非常的羞赧，但此时却是一阵别样的温馨弥漫在两人的心头。
　　凝视着彼此，然后天落噙住了少女的柔唇。
　　并没有拒绝，真罗椿姬也生涩地回应着。
　　每一个少女都有着属于她自己独特的味道，天落尽情地享用着副会长大人的甘甜。
　　迷醉沉伦，就在天落准备进一步在少女的身上索取做恶时，突然房间的门被人推开――
　　“夫君，你、你们……你们……”
　　看着房间中的天落和真罗椿姬两人，八坂公主身体一僵，美丽的容颜上也瞬间浮起了两片浓浓的红霞。
　　“呃，公、公主。”
　　正准备对副会长大人做做坏事就被公主殿下抓了个现行，天落亦是一阵的尴尬……
　　未完待续……


第0599章 以后绝对不会了
　　得知天落已经苏醒后，众女都长长地松了口气，整个神夜家的气氛也活了起来。
　　不过她们因为天落的事情成天担心得要死，结果这家伙却是在房间里不声不响地就攻略了副会长大人，众女既是好气又是好笑，以莉雅丝和伊莉娜为首的几个少女狠狠地说教了天落一翻，甚至还包括一向对天落都温柔体贴百依百顺的爱莎。
　　不过和莉雅丝她们不同，爱莎说教的重点不是什么天落对副会长大人做了坏坏的事情将副会长大人也祸害之类的，而是天落桑你怎么一点儿也不爱惜自己的身体啊，就算想和副会长大人做那些事情也可以等过后身体恢复好了也不迟啊之类的。
　　面对爱莎这些强大的理由和说教，别说是天落了，即使莉雅丝众女也目瞪口呆。
　　真是可怜的爱莎，都已经被天落这个坏人洗脑毒害到这种程度了吗……
　　“好了好了，我知道错了。”
　　“这些天让你们担心了，莉雅丝，伊莉娜，爱莎，还有大家。”
　　虽然少女们是在说教自己，不过天落心下却是涌起了阵阵暖流，将爱莎和伊莉娜都挽入怀中温柔地蹭了蹭少女们的额头。
　　“哼，坏蛋天落，下次再让我们这么担心绝对不原谅你。”
　　“无论天落桑想做什么都好，请不要丢下我们……”
　　伊莉娜虽然嘴上还在逞强，不过那发红的眼圈儿却是出卖了她真实的内心。爱莎更是已经泪流满面，紧紧地抱着天落似乎生怕再失去。
　　经历了那样凶险的战斗，这些天天落又一直昏迷不醒，她们真的都担心坏了。
　　“抱歉，以后绝对不会了，而且我也永远永远不会丢下你们。”
　　心下亦是升起了无尽的怜意，天落柔声道。
　　费了好大一翻劲儿，天落终于才安抚好了众女，可还不待他松口气――
　　“你就没有什么想对我解释的吗？”
　　站到了天落的身前，会长大人面无表情地说道。
　　知道苍娜说的是真罗椿姬的事情，这会儿副会长大人也正在一边被仁村留流子众女安慰着，天落不由得苦笑：
　　“苍娜，莉雅丝她们都已经说教过我了，而且我也没有违反和你当初的约定去强迫椿姬，一切都是尊重了她自己的选择。”
　　“哼，要是你真的强迫了椿姬，你以为你现在还能好好的坐在这里？”
　　“椿姬并没有她表面上的那么坚强，不要辜负了她。”
　　轻哼一声，苍娜说道。
　　“我也不会辜负你的。”
　　咧嘴一笑，天落将苍娜也拉入了怀中。
　　虽然一开始还有些挣扎，不过少女最终还是柔软了下去。
　　苍娜是属于那种外冷内热的少女，虽然没有表现出来，但其实她对天落的关心和爱并不比其他任何人少，而天落自然也明白着这一点。
　　亦是将会长大人也安抚了一翻，然后天落看向了一边的八坂公主――
　　“公主，你是什么时候过来的？”
　　“几天前得到莉雅丝公主她们的消息我就过来了。”
　　“抱歉，夫君，既然你已经醒过来了，我可能马上就要回京都去了。”
　　正抱着伏在自己身上的九重，八坂公主一脸的歉意之色。
　　点了点头，天落也表示理解。
　　现在不同往日，整个世界都面临着一场巨大的危机，而八坂公主能够扔下京都妖族的事务过来照顾他这么多天已经是非常的难得，恐怕她手下的那些妖怪们这些天都已经快急死了吧。
　　“要离开也不急于一时，公主今晚在这里休息一晚，明天再离开吧。”
　　若有所指，天落说道。
　　“嗯……”
　　自然听出了自己夫君大人的弦外之音，八坂公主的脸上也浮起了一抹羞色。
　　“奥菲斯，莉莉丝，过来。”
　　又将目光看向了一边的奥菲斯和莉莉丝，天落拍了拍自己的腿。
　　在刚才天落他们说话的时候这两只神大人则是安静地坐在一边，一边晃着小脚丫一边啃着可口的小点心。
　　听到天落的声音后，奥菲斯和莉莉丝也浮空而起飞了过来，然后坐到天落的腿上。
　　“莉莉丝，还喜欢我们这里吗？”
　　抚了抚莉莉丝的小脑袋，天落问道……
　　列泽维姆已经被干掉，【邪恶之树】也差不多被清灭，与666的战斗结束后无处可去的莉莉丝自然被莉雅丝众女收留，这些天也一直留在神夜家。
　　虽然莉莉丝和奥菲斯看上去一模一样，两人此时身上的衣服也完全相同，不过天落还是能够凭借两人身上那些细微的差别分辨她们两人。
　　“呜呜……”
　　“不、不坏。”
　　啃着手中的小点心，莉莉丝含糊不清地回道。
　　天落有些乐了，也不知道是不是和奥菲斯待了几天的原故，莉莉丝竟然将她的那些口癖都学过去了。
　　“既然不坏，那你以后也和奥菲斯一样留在这里做我们家的吉祥物，做我的小宠物吧。”
　　“好。”
　　天落又说道，而莉莉丝想也没想就同意了。
　　或许她根本就不知道什么是吉祥物和小宠物吧，不过她很喜欢这里，有人陪她玩儿还给她很多好吃的，而且还有另一个她也在这里，这些就已经足够了。
　　终于将莉莉丝也弄到手让她成为了自己的小宠物，天落的心情亦是非常的不错。
　　能够拥有两只神宠物什么的，这个世界上也只有他了吧！
　　“乖，叫饲主。”
　　“饲主。”
　　天落忍不住逗弄了下莉莉丝，而莉莉丝也非常的配合。
　　一旁的莉雅丝众女虽然都有些无语，不过只要天落喜欢，这种事都随他去吧。
　　“莉雅丝，苍娜，现在和我说说外面的情况吧。”
　　“在我沉睡的这些天，外面应该也发生了不少的事情吧？”
　　嘴角微扬，天落说道。
　　“的确，阿萨谢尔他们已经将666的情报公开给了各大势力，无论是冥界、天界、人间界还是其他的神话世界，现在的状况都有些糟糕。”
　　叹了口气，莉雅丝和苍娜众女都是一脸的凝重之色。
　　皱了皱眉头，天落也重视了起来：
　　“到底是怎么回事？”
　　未完待续……


第0600章 糟糕的形势
　　听完了莉雅丝和苍娜的述说后，天落也大致清楚外面现在的情况了。
　　首先，阿格雷亚斯的空岛毁灭了。
　　当初天落和666战斗时就已经将整个空岛弄得四分五裂，而在最后阿日・达哈卡的自爆中整个空岛更是被摧毁殆尽，连一点残渣都不剩下。
　　而且阿日・达哈卡当初自爆的不仅是他的身体，还包括他的灵魂。
　　那家伙应该也知道了天落可以利用他们邪的灵魂制造神器的事情，为了不让天落利用他的力量竟然将自己炸了个干净。
　　虽然有些小小的遗憾，不过遇上这种狠角色天落也没有办法。
　　其次，在战斗结束后，阿萨谢尔立马将666的情报带回了冥界，并且也共享给了其他的各大势力。
　　毫无意外，666的复活引发了整个世界的震惊，尤其是在看到天落与666战斗的影像后，即使那些首领们也前所未有的凝重。
　　被强制复活还处于虚弱状态的666就已经那么强大，他们不敢想像等彻底恢复后的666又该是多么的恐怖！
　　按莉雅丝和苍娜的说法，似乎还有某些大佬首领在埋怨天落当初为什么不努力一点儿趁着666还虚弱就将它干掉，甚至是为了整个世界的安危即使最后牺牲掉其他人也不该让阿佩普带着666逃掉之类的。
　　说起这些时，莉雅丝和苍娜众女都有些神色难看，而天落也不由得冷笑连连。
　　那些家伙倒是站着说话不腰疼！
　　当然了，有这种想法的大佬首领还是少数，而且也遭受到了阿萨谢尔与米迦勒等其他首领的谴责。
　　开玩笑，要不是天落拼命重创了666为大家争取了一些时间，不说定此刻整个世界都已经陷入一片战火之中了！
　　总而言之，因为666的复活引发了一系列的混乱和恐慌，现在各大势力都已经在积极备战，整个世界的气氛都显得非常的紧张。
　　不过相较而言，其他势力那边还好，冥界这边的状况却是非常糟糕。
　　因为皇帝迪哈泽・贝利阿尔揭露了RatingGame背后的那些黑暗，引发了民众们对政府的强烈不满，别说是备战了，现在连许多政俯机能都受到了极大影响。
　　而那些旧时代的大人物们为了推卸罪责更是无所不用其极，一边消毁着与他们有关的任何罪证，一边四处引发混乱散播各种谣言，甚至一些不择手段的贵族为了转移民众们的怒火和注意力，更是直接将所有一切的责任都推到了魔王阿杰卡的身上！
　　“按照那些家伙的说法，【国王】棋子都是由阿杰卡大人所制造，也是从阿杰卡大人手中流落出去的。而且阿杰卡大人作为魔王和排名游戏的发起者明知道作弊的事情，但不仅没有阻止反而还向民众们隐瞒了这一实事，所以阿杰卡大人要负起全责。”
　　说到这里时，无论是莉雅丝还是苍娜都露出了无比愤怒的神情。
　　那些所谓的大人物的确是太过于无耻，可以说都已经毫无下限，他们只向民众说阿杰卡该怎么怎么负责，都是他的什么什么错，却丝毫不提当初他们自己是怎么去制衡甚至是威胁阿杰卡的那些事情！
　　民众之中虽然不乏聪明人，但大多数的民众因为得不到全面的信息，所以往往都会被人诱导利用。
　　就像这次的事情，那些大人物们很是狡诈地只向民众们透露部分事实，【国王】棋子的确是由魔王阿杰卡所制造的，东西也的确是从他的手中流落出去的，他也的确知道排名游戏中作弊的事情，而阿杰卡自己对此也成默认态度，所以自然便引发了民众们对阿杰卡的强烈不满，甚至让他作为魔王的声誉都受到了极大的影响。
　　“那些老不死的家伙，整个世界都在面临着巨大的危机他们却还在玩儿这些勾心斗角。”
　　摇了摇头，即使天落也对那些家伙服气了。
　　以前都说人类人类怎么样，其实论起恶劣与腐朽恶魔比起人类也只强不弱！
　　不过这些事怎么样都好，不是天落该操心的事情，而且也轮不到他去操心，他所在意的只有他自己和他的家人。
　　“罗伊根那边有什么消息吗？”
　　天落问道。
　　“罗伊根大人那边的情况有些不容乐观，她也是使用了【国王】棋子的选手之一，那些曾经给予她棋子的大人物们似乎已经打算抛弃掉她，让她接受民众们的指责顶替他们所有人的罪责。”
　　“而且刚刚得到消息，贝尔芬格家的前代家主们已经取消了罗伊根大人家主的职位，并且从新选拔了一位新的代理家主，而罗伊根大人现在则是被软禁在家里接受着调查。”
　　犹豫了些许，莉雅丝说道。
　　闻声的天落眯起了双眼，眼中也闪烁起危险的光芒。
　　“天落，你不要冲动，罗伊根大人虽然现在受到了软禁，但是并没有什么危险。”
　　将天落的反应看在眼中，担心他会做出什么冲动的事情，莉雅丝又赶紧说道。
　　“放心吧，莉雅丝，我不会乱来的。”
　　收敛了自己身上的气势，天落笑道。
　　虽然天落是这么说，不过无比了解着他的莉雅丝众女哪里不知道他心下想的些什么，微微叹了口气也没再多说什么。
　　不说是那位罗伊根家主，就算是换了她们之中的任何一人遇到这种事情天落也绝不会袖手旁观的吧，这就是天落啊。
　　“还有其他的什么事情吗，莉雅丝？”
　　“其他的倒也没有什么了，就是在你沉睡的期间你的那些剑道部的部员们来看望过你，前两天兵藤一诚和他的父母也特意过来表示了一下感谢。”
　　“另外，兄长大人和阿萨谢尔他们让我告诉你，如果你苏醒过来的话希望你能够尽快去冥界一趟，其他各大势力的首领们也很想见你一面。”
　　点了点头，天落道：
　　“我知道了，你向阿萨谢尔他们那边回复一下吧，三天后我会过去的。”
　　“需要三天后吗？”
　　莉雅丝有些不解，现在形势紧张，三天后会不会有些拖沓了。
　　“莉雅丝，我知道你在担心什么。”
　　“不过666被我重创，要想恢复到它的巅峰状态至少也需要十天半个月，说不定更久，所以三天的时间我们还是等得起的。”
　　“另外，马上就会迎来一场关乎世界命运的大战了，在去见那些各大势力的首领们之前我也需要做一些准备才行。”
　　天落向莉雅丝解释了一下，而莉雅丝也点了点头：
　　“我明白了，我会将你的话转告给兄长大人他们的。”
　　没有了其他的事情，接下来一整天的时间天落都是在陪伴着众女。甚至到了晚上休息的时候这家伙更是将莉雅丝众女全都抓到了自己的房间里，开了一场疯狂堕落的欧派盛宴。
　　当初在空岛之上战斗时，列泽维姆那混蛋利用兵藤一诚的能力创造出来的魔法吸走了全世界所有女性的欧派能量，当时看到莉雅丝众女那被夺走的欧派天落差点儿没有暴走，不过所幸的是后来魔法解除后众女的欧派也恢复了一半，而在天落沉睡的这些天剩下的一半也恢复了。
　　再也不要让这些珍宝离开自己，所以天落所做的就是尽情地享用享用……
　　未完待续……


第0601章 再见美人家主
　　次日，八坂公主告别了大家通过传送阵回往京都去处理妖族的备战事宜，而天落也打算要前往冥界。
　　不过，天落可不是去见那些各大势力的首领，而是打算先去贝尔芬格家的领地看看那位美人家主。
　　罗伊根卷入了这次排名游戏的作弊事件中，就目前得到的情报而言她的处境非常不妙。好歹也是天落的女人，天落自然不会放任不管，所以便打算先去她那边看看。
　　“莉雅丝，苍娜，我先去罗伊根那边了，三天后我们再在路西法多汇合。”
　　“好的。”
　　天落对着莉雅丝和苍娜说道，两女也点了点头。
　　这次天落前往贝尔芬格家只带了雷娜蕾、华波加以及自己的眷属优贝露娜众女，和家里的众女告别了一声，然后天落发动了【空间跳跃】的能力，顿时一颗光球笼罩住天落和众女一闪而逝……
　　冥界，贝尔芬格本宅――
　　虚空中泛起几道波纹，天落和优贝露娜众女闪现了出来。
　　“嘿……这里就是那位贝尔芬格家家主住的地方啊，蛮不错的嘛。”
　　看着眼前那座巨大华丽的豪宅，还是第一次来这里的雷娜蕾和华波加说道。
　　“什么人？！”
　　也就是这时，突然一队卫兵从旁边冲了出来，充满敌意地围住了天落众人。
　　眉头微皱，天落记得上次他们来的时候可没有这些家伙。
　　“这些家伙似乎对我们不怎么友好呢。”
　　“主人，要不要干掉他们？”
　　一脸邪邪的笑容，雷娜蕾口中却是说着危险的话语。
　　懒得理会这个虐杀成性的疯女人，天落对着围住他们的卫兵道：
　　“我是神夜天落，前来拜访罗伊根家主，还请通报一声。”
　　“神、神天落，那位菲尼克斯家的奇迹之子，赤帝大人？”
　　听到天落的自我介绍后，卫兵们不由得惊呼。
　　“如果没有其他人也叫神夜天落的话。”
　　耸了耸肩，天落说道。
　　“您、您请稍候，我们马上通报。”
　　神夜天落赤帝现在在冥界的声望可是如日中天，几名卫兵赶紧收回了武器向天落致敬行礼，然后一名卫兵迅速展开了通讯魔法似乎在向屋子里面的人通报。
　　不要多时，两名高挑美丽的女性恶魔从屋子里走了出来，正是美人家主罗依根的下仆尤妮丝和伊鲁德，也就是当初天落第一次来贝尔芬格家时美人家主派谴给天落沐浴更衣还为他做了许多特殊服务的那两位美丽御姐。
　　“你们都退下吧。”
　　“是，尤妮丝大人，伊鲁德大人。”
　　两位下仆御姐说了一声，然后所有的卫兵行了行礼，都重新回到了自己的岗位。
　　“赤帝大人，你们怎么过来了？”
　　略显憔悴，两位下仆御姐也上前向天落见了见礼。
　　“特意过来看看你们的。”
　　“尤妮丝，伊鲁德，带我进去见罗伊根。”
　　微微一笑，天落说道。
　　只不过，在天落说出自己的来意后，尤妮丝和伊鲁德却是一脸的为难之色：
　　“抱歉，赤帝大人，罗伊根大人说她现在不想见你，你们还是请回吧。”
　　“不想见我？”
　　天落皱起了眉头。
　　“是的，而且罗伊根大人希望赤帝大人以后也不要再来找她了。”
　　一旁的伊鲁德也说道。
　　心下腾地升起了一团火气，天落不由得被气乐了――
　　“理由呢？”
　　“没、没有理由。”
　　感受到天落语气中的怒火，两位下仆御姐都潜意识地低下了头去。
　　“没有理由就不见我还想与我撇清关系？我的家主姐姐这是想干什么，吃完就不认账了？”
　　“她想得倒美！”
　　冷笑两声，天落上前一步就托住了尤妮丝的下巴：
　　“我再说一遍，带我去见罗伊根，现在！立刻！马上！”
　　天落一连用了三个命令的词语，尤妮丝也不由得慌乱起来：
　　“不、不行，赤帝大人，罗伊根大人吩咐过，不能……”
　　还在试图着阻止天落，不过天落却是已经懒得再听对方的那些托词，低下头便霸道地堵住了尤妮丝的t唇。
　　“呜呜呜……”
　　御姐下仆一开始还有些挣扎，不过被天落紧紧地抱住身体反抗不能，不要多时身体终于也渐渐地酥软了下去。
　　伊鲁德和优贝露娜众女都脸蛋儿微红地垂下了头，倒是雷娜蕾和华波加这两只妖女在一旁津津有味地看着好戏。
　　许久之后――
　　“现在可以带我进去了吗，我的尤妮丝姐姐？”
　　“要是还敢拒绝，我可不介意再对你做些更加过分的事情。”
　　放开了尤妮丝，天落添了添嘴唇笑眯眯地道。
　　“赤帝大人，过后罗伊根大人要惩罚我的话你可要为我说情。”
　　一脸的哀怨之色，美丽的下仆御姐最终只能选择了屈服。
　　“放心吧，要是她敢惩罚你的话，我就狠狠地惩罚她！”
　　抚了抚尤妮丝的脸颊，天落示意她无需担心。
　　听到天落口中那满含深意的“惩罚”，尤妮丝也不由得脸蛋儿一红。
　　“那你们跟我们进来吧……”
　　知道无法阻止天落，尤妮丝和伊鲁德只能带着天落他们进去。
　　虽然这违反了罗伊根大人的命令，不过她们其实也希望天落现在能够进去帮帮她们的主人，就算过后了罗伊根大人要惩罚她们她们也毫无怨言……
　　在两位御姐下仆的带领下，很快天落和众女便来到了贝尔芬格家本宅的正厅。
　　只见许久不见的美人家主此时正懒洋洋地坐在家主的正座上，而美人家主的【女王】和管家由弥拉和迪丽雅等一众眷属和下仆则是站立在她的身后。
　　除了美人家主和她的眷属下仆们，在她们的对面此时还有数名身着制服的男性恶魔，双方似乎正处于对峙状态气氛也有些紧张。
　　“罗伊根大人，我们将赤帝大人带进来了。”
　　站到了罗伊根的身前，尤妮丝和伊鲁德忐忑地禀告道。
　　“我不是让你们叫他离开的吗？”
　　眉头微皱，罗伊根的语气中带着一丝不悦。
　　“罗伊根大人，我们……我们……”
　　不敢对视自己主人的目光，尤妮丝和伊鲁德都垂下了头。
　　“不要去责怪她们，是我强迫她们带我进来的。”
　　上前两步挡在了两女的身前，天落居高临下地看着眼前这位让他都有些陌生的美人家主……
　　未完待续……


第0602章 来自世界的恶意
　　自然能够察觉到天落语气之中的那一丝愠怒，罗伊根的一双美目中泛起了几道波动，不过很快又恢复如常。
　　“抱歉了，赤帝，难得你来我们这里拜访，不过你也看见了，我们今天没空招待你，你还是请回吧。”
　　懒洋洋地为自己换了个舒服的姿势，罗伊根说道。
　　看着对方那冷漠的态度，天落真是被气乐了――
　　“没空招待我，因为他们？”
　　语气低沉，天落目光凌厉地看向了对面的几名制服男子。
　　“不错，他们可是我‘尊贵’的客人呢，既然你明白了的话就快点儿离开吧。”
　　有意加重了“尊贵”两字，罗伊根笑道。
　　哪里听不出自己等人的主人是在故意激怒赤帝大人，一旁的尤妮丝和伊鲁德众女心下忐忑而又复杂。优贝露娜众女虽然对罗伊根的态度也非常火大，不过这些事情不是她们眷属能够插嘴的，一切都只能由天落大人去决断。
　　“你们是什么人？”
　　看着对面的几名制服男子，天落的目光中带着一丝冷意。
　　只感觉自己几人仿佛被某种恐怖的怪物锁定了一般，几人心下都是本能地一紧，不过几名制服男子显然也不是什么普通人，很快便镇定下来。
　　“尊敬的赤帝阁下，我们是排名游戏的调查委员会。”
　　“贝尔芬格家主涉嫌使用【国王】棋子，违反排名游戏的比赛规则，我等正在对其进行审问，还请阁下给予方便。”
　　为首的一名制服男子推了推自己的眼镜说道。
　　罗伊根身后的由弥拉和迪丽雅众女都露出了愤怒之色，而闻声的天落则是双眼微眯，顿时明白了什么。
　　“罗伊根，这就是你故意想激走我的理由？”
　　直视着罗伊根的双眼，天落问道。
　　“嘁，多嘴的家伙。”
　　潜意识地移开了目光，罗伊根不爽地骂了对面的几名男子一声。
　　“虽然已经理解了你的想法，但还是稍稍有些火大呢。”
　　“做了错事就要受罚，我的家主姐姐，你说我这次该怎么惩罚你好？”
　　托起了罗伊根的下巴，天落冷笑着道。
　　“你、你可别乱来，现在还有人……”
　　心下升起了一丝不妙的感觉，罗伊根还想说什么，不过下一刻她的t唇便已经被天落霸道地堵住了。
　　“呜呜呜……”
　　羞怒交加，罗伊根拼命地挣扎着想将天落给推开，不过天落哪里肯让她得逞，死死地抱住美人家主不断地掠夺着她的甘甜。
　　这突然的一幕让优贝露娜和由弥拉众女都惊呆了，不过更加惊呆的还是对面的几名制服男子。
　　就算再蠢他们此刻也明白了，罗伊根・贝尔芬格竟然和赤帝神夜天落有一腿！
　　这可是个大新闻！！！
　　在众人呆愕的注视下，罗伊根目光迷离渐渐地放弃了反抗，被天落占有掠夺直到许久之后才终于被放了开来――
　　“我的家主姐姐，现在你还有什么想说的吗？”
　　抚了抚对方那张美丽的脸颊，天落添了添嘴唇似乎还颇有些意犹回尽。
　　“小坏蛋，姐姐现在可不是什么家主了，只是个被人不齿的作弊者而已，你这样靠近我只会让你也受到连累。”
　　不再似之前的冷漠，罗伊根苦笑着道。
　　“还不明白吗，这才是你最让我火大的地方啊！”
　　“我是你的男人，有了困难你想到的不是来依靠我而是什么与我撇清关系不想连累到我。我的家主姐姐，你以为你这样就很伟大了吗？”
　　“不要太看不起人了啊！”
　　冷笑不已，天落的声音仿佛不断地在空中回荡着，让罗伊根身心都是一震。
　　一旁的优贝露娜众女脸上都浮起了笑意，雷娜蕾和华波加这两只妖女的眼中也闪烁着异样的光华，至于罗伊根的眷属和下仆由弥拉、迪丽雅以及尤妮丝和伊鲁德众女更是感动得一踏糊涂。
　　果然，她们和罗伊根大人都没有看错这个男人。
　　愣愣地看着天落，罗伊根的的目光渐渐充盈起了无尽的温柔，那美丽的容颜上也浮起了嫣然的笑意――
　　“小坏蛋，这次是姐姐错了啦，过后想怎么惩罚姐姐都随你好了。”
　　“我现在什么都不管了，既然小坏蛋你都这样说了，那你可要负起责来！”
　　一下将天落拉了下来，美人家主那白玉般的双臂扣住天落的脖子同时坐到了天落的腿上，整个人都伏在天落的怀中如同一个乖巧的小女人一样。
　　“啊，全部都交给我吧！”
　　脸上亦是浮起了笑容，天落再次噙住了罗伊根的嘴唇。
　　看着毫无顾忌大秀恩爱的两人，对面的几名制服男子总算从震惊中回过神来：
　　“赤、赤帝阁下，你和贝尔芬格家主……”
　　“怎么，还看不出来吗？罗伊根・贝尔芬格是我的女人，而我则是她的男人。”
　　嘴角微扬，天落直接表明了自己和罗根根的关系。
　　“可是阁下不是已经和葛雷摩利家和西迪家的两位公主都已经有了婚约……”
　　为首的眼镜男还是有些难以置信。
　　“那又如何，我与莉雅丝和苍娜有了婚约难道就不能再有其他的女人了？”
　　天落笑眯眯地反问道。
　　几名制服男子都有破口大骂的冲动，虽然他们也早就对这位色帝的大名有所耳闻，但今天算是真正的见识到了！
　　莉雅丝公主和苍娜公主那般高贵的人物能够娶到一个就是无上的荣幸了，这个混蛋将两位公主殿下同时祸害了不说，身边时刻都还有着其他一大堆的后宫成员。
　　本来说这也就算了，但让他们怎么也没想到的是竟然连大名鼎鼎的罗伊根・贝尔芬格也是他的后宫之一！
　　现在的情况且不提，至少在那位皇帝陛下揭露排名游戏的黑暗之前，罗伊根・贝尔芬格可是RatingGame的次席、贝尔芬格家的家主，论起身份和地位更是还在那两位公主之上！
　　当然，这位的美貌在整个冥界也是名列前茅！
　　“呵呵呵……”
　　“其实我只是这个小坏蛋的情人而已，可比不上那两位公主殿下。”
　　“当然，我的眷属和下仆们都是一样。”
　　似乎很是愉悦地欣赏着几名男子那震惊而又忌妒的样子，罗伊根笑呵呵地说道，同时对自己的【女王】和管家都示意了一眼。
　　面带微笑，会意的由弥拉和迪丽雅也伏到了天落的两侧，而天落也顺势挽住了两女的腰肢。
　　看着眼前天落那左拥右抱的画面，几名男子的眼角都不由得狠狠地跳动了几下。
　　众所周知，贝尔芬格家的当代家主罗伊根是个御姐控的女性恶魔，不仅自己是个御姐，她的眷属和下仆也全都是些天姿绝色的御姐，即使在整个冥界中都非常有名，不知道有多少贵族男性打着她们的主意。
　　但是谁能想到，这位家主竟然是赤帝神夜天落的情人，而且竟然还将自己所有的眷属和下仆都一起送给了他！！！
　　在那么一瞬间，几名制服男子感觉到了来自整个世界的恶意。
　　为什么大家都是人，差距却是这么大啊！！！！！
　　未完待续……


第0603章 全都是好人
　　自然也是将几名男子那震惊而又忌妒的反应看在眼里，天落嘴角扬起了一道弧度。
　　虽然他并不是那种喜欢炫耀和装B的人，但偶尔这么来一次感觉倒也不错。
　　“你们不是想审问罗伊根有关【国王】棋子的事情吗？”
　　“继续吧，不用在意我的存在~。”
　　左拥右抱，天落微笑着说道。
　　嘴角微微抽搐了两下，为首的眼镜男最终还是让自己镇静了下来。
　　对方说得不错，他们此行的目的是要调查罗伊根使用【国王】棋子在排名游戏上作弊的事情。虽然赤帝的卷入让事情变得有些麻烦，但他们这边占着大义，就算是赤帝也别想包庇罗伊根・贝尔芬格！
　　“那么，贝尔芬格家主，我们继续之前的话题。”
　　“请问你是否在排名游戏中使用了【国王】棋子的力量？”
　　一脸严肃的神情，眼镜男子问道。
　　“啊啊，使用了。”
　　“那位皇帝陛下都已经公布了作弊者的名单，你们也已经找到我的家来了，还问这种毫无意义的问题干什么。”
　　伏在天落的怀中，罗伊根语气中带着一丝讽刺。
　　也不生气，眼镜男继续道：
　　“也就是说，阁下已经承认了自己在排名游戏中作弊的事实。”
　　“那么，请问你是从何处得到【国王】棋子的？”
　　“你确认真的想知道那些人的名字？”
　　罗伊根一脸似笑非笑的神情。
　　“调查幕后的主使者是我等的职责所在，还请贝尔芬格家主回答。”
　　眼镜男一脸严肃地说道，只不过看着他的样子，天落和罗伊根众女心下却是一阵的冷笑。
　　以前没被那位皇帝陛下将事情捅出来时没见你们这么认真的样子！
　　“罗伊根，人家也是职责所在，既然他们想知道你就告诉他们好了，如实的告诉他们。”
　　把玩着美人家主那樱花色的波浪长发，天落微笑着说道。
　　如果是之前罗伊根还会犹豫一下，毕竟那几位给她棋子的老前辈可都是些狠角色呢，要是把他们透露出去的话指不定他们会在暗地里怎么整她，不过现在罗伊根却是丝毫都不担心了。
　　那些老家伙和她的男人比起来屁都不是，她还怕个球啊！
　　“列拉金公爵，布提斯公爵，前任的因波斯大公……”
　　“你不是想知道是谁给我的棋子吗，就是他们给我的。”
　　“按照我们双方的交易，我得到【国王】棋子获得了力量，他们则是可以在一定程度上操控我的比赛，从而为他们赚取大量的利益。”
　　一连说出了好几位大人物的名字，罗伊根一脸的戏谑之色，而闻声的几名制服男子都不由得神色一变。
　　“贝尔芬格家主，你所说的话可都是要负责的。”
　　“列拉金公爵、布提斯公爵以及前任的因波斯大公等诸位大人都是我们冥界德高望众的上级恶魔，怎么可能会参与到这种作弊的事情。”
　　眼中闪过一丝冷意，为首的眼镜男低沉道。
　　“德高望重，就他们？”
　　“呵呵呵呵呵……”
　　仿佛听到了什么天大的笑话，罗伊根抱着自己的肚子笑得眼泪都差点儿出来了。
　　就那些道貌岸然的老家伙也配称得上德高望众？开什么玩笑！
　　为了他们自己的欲望和利益，那些老家伙在背地里不知道做过了多少肮脏的勾当。
　　而且罗伊根可是记得非常的清楚呢，当初那位都已经快上千岁的前代因波斯大公竟然还想老牛吃霾萑米约鹤鏊的情人，要不是她机灵恐怕早就被他们吃得干干净净！
　　“罗伊根已经告诉了你想知道的，既然你不相信那你觉得谁有嫌疑？”
　　笑眯眯地看着对面的眼镜男子，天落问道。
　　“列拉金公爵和布提斯公爵等诸位大人自然不可能，不过据我们所得到的情报，【国王】棋子都是由阿杰卡陛下所制造，也是从阿杰卡陛下的手中流落出来，所以……”
　　“所以你觉得阿杰卡大人才是最大的嫌疑者，都是阿杰卡大人在背后操控着这些事情？”
　　天落为眼镜男说出了他后面想说的话，眼镜男还准备说什么，不过却是突然发现所有人都在用着冰冷而又怀疑的目光盯着自己，心下顿时不由得一惊，额头上也不由得冒出了丝丝冷汗。
　　“阿、阿杰卡陛下是正直廉明的魔王大人，自然也不可能做那种事情。”
　　推了推自己的眼镜，眼镜男干笑了两声说道。
　　“照你这么说，魔王陛下也好那些公爵大公也好，全都是些德高望众正直廉明的好人，那你还问罗伊根背后的那些主使者干什么？”
　　“回去向你的上级汇报吧，就说罗伊根的【国王】棋子是在路边捡到的，包括其他几位作弊者都是她捡到后送给他们的。根本就没有什么大人物在背后操控参与，全都是他们自己在作弊。”
　　“呵呵呵……”
　　天落一脸的讽刺之色，一旁的优贝露娜和妮丝众女都不由得笑出声来。
　　眼镜男尴尬不已，心道我倒是想这样说，但问题是别人信吗，这种脑残的“真相”！
　　“阁下说笑了，此次的调查就到此为止吧，贝尔芬格家主所提供的证词我们过后会再去验证调查。”
　　深深呼了口气，知道自己几人再留在这里也没有什么意义，尤其还是赤帝也在这里的情况下他们也不可能对罗伊根・贝尔芬格做什么，所以眼镜男心下也萌生退意。
　　“走吧走吧，恕不多送。”
　　挥了挥手，罗伊根一脸的嫌弃之色。
　　“不过，在我们离开之前，还请贝尔芬格家主将自己身上的【国王】棋子交给我等调查委员会。”
　　“【国王】棋子是未经允许规则之外的力量，不是阁下可以拥有的东西。”
　　强忍着心下的火气，眼镜男冷冷地道。
　　只不过他的这些话说出来后，整个大厅中的气氛都变得紧张了起来。
　　“【国王】棋子是阿杰卡大人制造出来的东西，你们有什么资格回收？想要回收棋子就让阿杰卡大人亲自过来吧。”
　　“我倒是不介意哦，棋子就在我的体内，想要的话你就过来取吧。”
　　天落一脸的冷笑，倒是罗伊根似乎毫不在意，白葱般的玉指点了点自己的胸口，还一副邀请期待的样子。
　　嘴角抽了抽，眼镜男毫不怀疑，要是他真的敢过去取的话，赤帝那个霸道护短的家伙绝对会一巴掌拍死他的！
　　神色变幻，虽然心下非常的不甘，但眼眼男也知道他们今天是不可能拿到【国王】棋子了。
　　“我们走！”
　　倒也果断，眼镜男转身便带着自己的几个手下离去……
　　未完待续……


第0604章 罗伊根的过往
　　看着几名调查委员会的制服男子离开后，由弥拉和迪丽雅众女都长长地松了口气。
　　自从那位皇帝陛下揭露了排名游戏的黑暗后，她们这几天一直遭受到来自各方的嘲讽和指责，甚至连她们的主人罗伊根大人都被暂停了贝尔芬格家家主的职务。
　　调查委员会的那群家伙以往对她们阿谀奉承，这种时候却是落井下石，三天两头地过来审问调查，让人烦不胜烦。
　　“刚才那个眼镜男有问题。”
　　眉头微皱，天落说道。
　　虽然刚才那个眼镜男看上去一副公事公办的样子，不过罗伊根刚一承认自己使用了【国王】棋子他就立马给她定下罪名，而在罗伊根说出那些给她棋子的人后他却又左右质疑，怎么看都有问题！
　　“他已经被那些老家伙收买了，真以为我不知道啊。”
　　“以前利用我为他们赚取利益时大家友好愉快，现在事情暴露他们就想收回棋子还要把所有的罪名都推到我的身上，想得倒美！”
　　冷笑连连，罗伊根也说道。
　　她的确是作弊了，被人指责也好辱骂也好她都认了，而且也早就已经有所觉悟。
　　不过那些老家伙这个时候却想着过河拆桥将所有脏水都o到她的身上，她才不干！
　　“小坏蛋，你怎么突然来姐姐这边了啊？”
　　不再去想那些让人恼火的事情，罗伊根语气一转，柔声问道。
　　“哼，我不过来你是不是永远都不会告诉我你这边的事情？”
　　天落冷哼着道。
　　“姐姐现在的名声都已经快臭大街了，人家还不是不想连累到你吗。”
　　“倒是你刚才太冲动了，不应该在那些家伙面前表明我们之间的关系。”
　　“现在好了，用不了多久刚才的事情就会传遍整个冥界。姐姐倒是无所谓了，但你的声誉却是会被我连累受损的。”
　　美目中浮起了一抹黯然，罗伊根苦笑着说道。
　　“声誉是什么东西，能吃吗？”
　　“我只知道我的女人被人欺负了，我可不会不管！”
　　刚才天落在那几个制服男子面前挑明了自己与罗伊根的关系，一方面是被罗伊根那故作冷漠的样子气的，而一方面他也是故意如此将自己和罗伊根的关系传播出去。
　　他倒要看看，知道了罗伊根是他神夜天落的女人，谁还敢动她！
　　自然也明白天落的用意，罗伊根痴痴地看着天落，美目中涌起了无限的柔意――
　　“小坏蛋，姐姐果然没有看错人呢，都快被感动死了哦。”
　　“之前都是姐姐的错啦，你想怎么惩罚姐姐就尽情地惩罚吧，想对姐姐做什么事都可以哦。”
　　伏在天落的怀中，罗伊根眨了眨眼，然后无尽T惑地说道。
　　嘴角抽了抽，天落暗骂了一声妖女。
　　既然她都已经在请求着自己惩罚她了，那就惩罚吧！
　　也懒得废话什么，天落站起身来，抱着罗伊根便向着她的房间走去。
　　“你们也全都进来。”
　　自己一个人可承受不了这个小坏蛋的“惩罚”，罗伊根赶紧对着自己的眷属和下仆们喊道。
　　“是，罗伊根大人。”
　　脸蛋儿一红，由弥拉和迪丽雅众女也跟了上去。
　　自从上次离开后因为这样那样的事情天落也一直没有时间再来这里，对于这所御姐的乐园其实天落也甚是喜爱。
　　让天落意外而又惊喜的是，一段时间不见罗伊根也好尤妮丝众女也好，竟然都变得愈发的美味了！
　　似乎在自己离开的这段时间里她们都练习了不少的技巧，让天落身心都得到了无尽的愉悦，忍不住就堕落沉沦想在她们的身上获取更多更多。
　　好一翻荒唐堕落的惩罚，直到许久之后总算才堪堪结束……
　　“小坏蛋，姐姐快要死掉了，就让姐姐这样死在你的怀中吧。”
　　一副精疲力尽的样子，罗伊根躺在天落的怀中痴痴地说道。
　　“放心吧，绝对不会让你死掉的。”
　　嘴角抽了抽，天落说道。
　　他还想继续享用个千年万年呢，自然不可能这么快就让罗伊根坏掉死掉。
　　看了看四周或晕厥或沉睡的迪丽雅众女，天落沉吟了些许。
　　嗯，她们也是一样……
　　“小坏蛋，我给你说说我以前的事情如何？”
　　“说吧，我听。”
　　“正如那些传言的一样，以前啊其实我只是一个毫无才能的恶魔，所拥有的魔力也少得可怜，不管我怎么努力努力但依然赶不上别人。”
　　“我被同龄的孩子们欺负嘲笑，就连父亲大人和母新大人他们也对我失望不已，认为我是一个不可能有所成就的残次品，甚至都已经作好打算要将我作为联姻的工具，算是对家族也作出一点贡献。”
　　“那个时候的我真的是超不甘心呢，甚至连性格也因此而有些扭曲，于是在因波斯大公他们找上我说可以给予我【国王】棋子让我也拥有强大的力量时，我毫不犹豫地就答应了与他们的交易……”
　　“因为【国王】棋子的力量，我从一个毫无才能的废物变成了一个超级天才，就算是再废的废才被强化了一百多倍后也能有这样的效果吧！”
　　“从此我便开始了不断崛起，我寻找到了一群优秀可靠的眷属，在RatingGame中一路取胜甚至取得了排名游戏第二名这种在以前我绝对不可能取得的成就。”
　　“整个贝尔芬格家都被我彻底的震惊，父亲大人和母亲大人也开始对我另眼相看，在累积了许多的功绩和荣誉之后，我甚至继任了贝尔芬格家的家主之位。”
　　“可以说我如今的一切都是靠作弊的力量得来的，别人都将我与古蕾菲亚和赛拉芙露相提并论，认为我是足以与她们比肩的女性恶魔，但其实我自己知道我只是一个伪物而已，根本就比不上她们那种真正拥有才能的人……”
　　语气幽婉，罗伊根向天落讲述着她过去的事情，没有丝毫的保留。
　　“但是，你并没有后悔过不是吗？”
　　抚着对方那美丽的容颜，天落说道。
　　“啊，我从来都没有后悔过，就算再来一次我也还是会做出同样的选择！”
　　“哪怕只是依靠【国王】棋子的力量，哪怕只是一个伪物也好，我才不要再变回曾经那个弱小无力，只能任人摆布连自己命运都无法掌控的我！”
　　目光决然，罗伊根毫不犹豫地回道。
　　“不错，没有才能不是罪过，罪过的只有弱小。”
　　“我曾经也是一个毫无才能的废物，我也是依靠神器的力量才走到了如今的地步，管他是天生的才能也好还是作弊的力量也好，只要能够为我们所用那就足够了！”
　　并不觉得罗伊根的想法有任何可耻，相反天落还非常的赞同。
　　“呵呵呵，没想到小坏蛋你也有这种看法。”
　　“果然，姐姐我最喜欢你了。”
　　美丽的容颜上浮起了两抹醉人的红霞，罗伊根气吐芳兰向天落发出了邀请。
　　微微一笑，天落也再次向美丽的家主姐姐扑了下去……
　　未完待续……


第0605章 首领会谈（上）
　　清晨――
　　贝尔芬格家的大厅中，天落与罗伊根众女正在享用着饭后的茶点。
　　虽然昨晚被天落狠狠地“惩罚”了一夜，不过罗伊根也好由弥拉众女也好，不仅没有了前几日的那种憔悴，一个个反而容光焕发，就像被浇灌过的攻瑰一般，愈发的美丽动人。
　　“小坏蛋，你这次会在姐姐这边待多久啊？”
　　坐到了天落的腿上，罗伊根问道。
　　“两天吧，然后就要去路西法多那边见见几位魔王大人和其他势力的首领。”
　　抚了抚美人家主的波浪长发，天落回道。
　　“据说666已经复活了，现在整个冥界都在紧急备战，你在姐姐这边待这么久没关系吗？”
　　一脸的担忧之色，罗伊根并没有觉得天落只留在她这里两天太短，反而还太长。
　　“怎么，不欢迎我留在这里？那我等下就离开好了。”
　　脸上浮起一丝戏谑，天落说道。
　　“小坏蛋，你知道我不是那种意思，人家虽然希望你每天都留在这里，但是现在外面的形势紧张，你应该也有很多事情要去做吧？”
　　“这次你能过来姐姐就已经非常开心了，但是可不要因为我们这边而耽误了你的事情。”
　　白了天落一眼，美人家主嗔怪地说道。
　　既懂得向自己的男人撒娇但又懂得顾全大局为自己的男人着想，这样的女人才是真正贤惠的女人。
　　天落心下也升起了一丝柔意，蹭了蹭美人家主的额头：
　　“放心吧，就算再紧张短短两天的时间我还是抽得出来的，这两天在这里陪陪你们，正好也让那些人不敢再来找你们麻烦。”
　　“虽然我也是有一些事情，不过让其他人去替我做就好了。”
　　“其他人？”
　　“好奇吗？那就让你也见见她们好了。”
　　见罗伊根很关心着自己的事情，天落微微一笑，然后打了个响指。
　　“主人。”
　　“天落大人。”
　　两道身影在大厅中闪现而出，然后向天落行了行礼。
　　正是卡特蕾雅和塞米莉亚两女。
　　“卡特蕾雅・利维坦？”
　　“喔……你也是小坏蛋的人？”
　　自然是认识大名鼎鼎正统利维坦的末裔公主，罗伊根脸上露出了惊讶之色。
　　看着坐在天落腿上的罗伊根・贝尔芬格，卡特蕾雅亦是有些惊讶。
　　没想到这位传闻中可以与魔王赛拉芙露和最强【女王】古蕾菲亚比肩的贝尔芬格当家也成为了她主人的所有物，不愧是她的主人！
　　“我只是主人的一件工具而已。”
　　虽然认识彼此，不过可谈不上什么交情，卡特蕾雅淡淡地道。
　　没想到如此高傲的卡特蕾雅竟然说她只是小坏蛋的一件工具，罗伊根也不由得笑意盎然的眯起了双眼：
　　“小坏蛋，你倒是蛮厉害的嘛，连这个高傲的女人都能收服，你这样的工具还有多少啊？”
　　“咳咳，还有一些吧……”
　　仿佛闻到了一股浓浓的醋味，天落含糊着说道。
　　不是他不想告诉罗伊根这些，实在是担心她知道吸血鬼的女王阿卡莎・卡密拉以及传说中的炽天使加百列等女都是他的工具美奴后怕吓到她。
　　小小的打了一下圆场，天落也换上了一脸正色：
　　“卡特蕾雅，塞米莉亚，我有事情要你们去办……”
　　……
　　没再有其他人过来打扰，天落和优贝露娜众女在贝尔芬格家待了两天的时间，不过如果算上【时间领域】中的时间足足都快一两个月了吧！
　　好好的安慰满足了自己的这些御姐情人们，然后到了第三天，天落和优贝露娜众女也在美人家主和她的眷属下仆们的送别下离开了贝尔芬格家，前往了魔王领域的首都路西法多。
　　“莉雅丝，苍娜。”
　　“天落。”
　　从传送阵中走出来后，天落便看到了已经先一步到达这里的莉雅丝和苍娜众女。
　　“蕾薇儿她们都在家里吗？”
　　没有看到蕾薇儿和爱尔梅她们，天落问道。
　　“嗯，只是奥菲斯和莉莉丝留在家里的话也不放心，所以蕾薇儿她们都主动留在了家里。”
　　莉雅丝回道。
　　点了点头，天落也没再多说什么，他也只是随便问问而已。
　　这次天落他们是过来与几位魔王以及各大势力的首领见面，肯定会讨论如何对付666的事情，蕾薇儿她们年龄还小，也不大适合参与到这些事情之中。
　　“各大势力的首领都差不多到齐了，你们也赶紧准备一下吧。”
　　“好。”
　　莉雅丝和苍娜她们早已经做好了准备，在托斯卡和美南风几女的服侍下，天落也很快换上了一身出席正式会议的装束。
　　这次是去与各大势力的首领见面会谈，称之为全世界最高等级的会议也不为过，所以也不可能让大家全都一起过去。除了天落、莉雅丝以及苍娜外，也就三人的【女王】优贝露娜、朱乃以及真罗椿姬几女可以一起过去旁听。
　　让卡拉麦依和伊莉娜众女在专用的贵宾室中待机休息，然后天落和莉雅丝几女则是在几名侍从的带领之下前往和魔王大人和各位首领们所在的会议室。
　　“路西法大人，赤帝、莉雅丝公主和苍娜公主已经带到。”
　　敲了敲会议室的大门，然后一名侍从禀报道。
　　“让他们进来。”
　　会议室中传来了萨泽克斯的声音。
　　“是。”
　　两名侍从推开了门，待天落和莉雅丝几女走进去后立马又小心翼翼地将大门合上。
　　整个会议室中的光线略显昏暗，只见围绕着巨大的会议桌坐了足足有数十人，每个人身上的气息都强大无比，毫无疑问都是各大势力的首领亦或代表。
　　在那些首领的身后还站立着其他的一些人，应该都是些重要的护卫和下属之类的。
　　近百道的目光齐齐落到了天落和莉雅丝众女的身上，每一道目光的主人都是站立在这个世界金字塔顶端的强大存在，只感觉一阵强大无比的压迫袭向了自己几人，即使已经见过不少大场面的莉雅丝和苍娜几女都不由得紧张起来。
　　面带微笑，天落却是神色如常。
　　拥有了实力就拥有着底气，这点儿场面还吓不了他。
　　虽然只是粗略地看了一眼，但是天落便已经在房间中认出了许多熟人。
　　恶魔阵营的萨泽克斯、赛拉芙露、阿杰卡以及华尔比温四大魔王，天使阵营的米迦勒和加百列两位炽天使，堕天使阵营的现任总督歇穆赫撒、副总督兼天落岳丈大人的拜丘以及作为前任总督的阿萨谢尔，除此之外还有北欧的主神奥丁老爷子以及其他势力一些鼎鼎大名但天落却有些面生的大人物，就连八坂公主也作为妖族的首领赫然在列，还在微笑着在对天落和莉雅丝她们点头示意。
　　其他的人都还算好，不过当目光扫视一周落到了萨泽克斯身后的那道身影时，天落却是瞳孔一缩。
　　此时正站在萨泽克斯身后的是一个天落无比熟悉但却又绝不可能站在那里的人――
　　古蕾菲亚！
　　未完待续……


第0606章 首领会谈（下）
　　似乎也感觉到了天落的目光，萨泽克斯身后的古蕾菲亚淡淡地看了天落一眼，那对清冷的眼眸中没有丝毫波动，无论是神态还是动作都和真正的古蕾菲亚一模一样。
　　但是天落知道那绝不可能是真正的古蕾菲亚，因为真正的古蕾菲亚此刻可是在他的影子中！
　　既然对方不可能是真正的古蕾菲亚，那就只可能是个伪物了，看来圣经之神那家伙为了不让古蕾菲亚的消失引起别人的怀疑又制造出了这么一个伪物代替她的存在……
　　“天落君，快过来吧，就差你们了。”
　　仿佛没有注意到天落神态之中的异样，萨泽克斯喊道。
　　“抱歉，萨泽克斯大人，诸位，让你们久等了。”
　　微微一笑，天落也恢复如常，然后向着一众大佬首领所在的会议桌走了过去。
　　整个会议桌只剩下唯一一张还空着的座位，天落也当仁不让地坐了上去，至于莉雅丝和苍娜几女则是站立在天落的身后。
　　作为眷属的优贝露娜、朱乃以及真罗椿姬三女且不说，但即使身为葛雷摩利家和西迪家公主甚至是下任当家的莉雅丝和苍娜两女此时都只有站着的份。
　　没办法，此时聚集在这个会议室中的一个个大佬首领都是黄金钻石级别的BOSS，一个个的等级都太高了。别说是这些大佬首领了，即使和那些同样站立着的护卫随从们比起来，无论资历还是辈分莉雅丝和苍娜她们都是垫底的存在。
　　“好久不见了，岳父大人，还有赫穆赫撒大人，奥丁大人。”
　　米迦勒和阿尔谢尔他们这些经常见到的就算了，天落微笑着和自己的岳丈大人拜丘以及其他的一些熟人打了下招呼，而几人也向天落点了点头。
　　“天落君可能还不认识在坐的许多首领，我先为天落君介绍一下吧。”
　　似乎也看出天落对其他许多的首领还有些陌生，萨泽克斯便为天他一介绍了一下。
　　北欧神话的雷神托尔，希腊神话的神王宙斯、太阳神阿波罗，日本神话的天照大神、月读大神，印度教的守护神毗湿奴，现任阿修罗神族的阿修罗王伐楼拿，凯尔特神话的光之神鲁格等等等等。
　　全都是些传说之中的大佬，随便一个都是威名赫赫的存在。
　　后面的莉雅丝几女都已经被震惊得快要麻木了，虽然天落也同样有些小小的波动，不过倒也还能保持着镇定，萨泽克斯每介绍一个他也不失礼貌地和对方打下招呼算是认识了一下。
　　“最后的这两位，是东方神话须弥山的天帝帝释天大人和传说中的战斗圣佛孙悟空前辈。”
　　指着一旁最后剩下的两道身影，萨泽克斯说道。
　　帝释天是一位身着袈裟长袍的光头大汉，身体也魁梧得吓人，据说本名叫因陀罗，乃是击败过阿修罗王的武神，即使在各大势力的顶尖高手中也是最强等级的神o。
　　至于帝释天身后的孙悟空，则是和传说中美猴王的形象大相径庭，看上去就是个干瘦的小老头儿，身高恐怕连1米都还没有，倒是那一身金灿灿的猴毛油光发亮，口中叼着一个烟斗，头上还戴着一副设计很是前卫时髦的太阳眼镜。
　　看美猴那家伙的形象倒也不差啊，这位老猴王果然还是太老了吧。因为身高的原故，如果他站在地上恐怕会议桌另一边的大家都看不到他的头，所以孙悟空直接是盘坐在一朵金云之上飘浮在空中。
　　“帝释天大人，孙悟空前辈。”
　　不管人家的形象如何吧，天落还是老老实实地向两人见了见礼。
　　帝释天就不用说了，即使孙悟空那瘦小的身体上也让天落感觉到了极其危险的气息。虽然现在看上去瘦瘦小小其貌不扬的样子，但一旦战斗起来恐怕他立马就会化为一尊撑天盖地的人形暴猿吧！
　　帝释天不冷不热地向天落点了点头，也不知道是不是天落的错觉，总感觉这位天帝大人似乎对他颇有意见的样子，倒是坐在金云上的孙悟空似乎对他很有兴趣：
　　“赤帝小子，你很厉害嘛，连666那种怪物都差点儿被你弄死，听说我家的美猴以前也受过你的‘关照’。”
　　“我也只是趁着666刚刚复活还很虚弱才和它拼了几个回合而已，要是全盛时期的666我可不敢去和它玩命。”
　　“至于美猴的话，以前他来冥界捣乱时我是教训过他一次。”
　　“怎么，前辈想为他报仇吗？”
　　以天落如今的实力，哪怕眼前这位是传说中大名鼎鼎的战斗圣佛孙悟空天落也不惧丝毫，笑眯眯地说道。
　　“报仇就不用了，那个臭小子自己技不如人怪得了谁，要想找回场子也该他自己去找，老孙才懒得管他的那些闲事呢。”
　　“老孙对你倒是有些兴趣，有机会的话咱们切磋一下。”
　　吸了口大烟，孙悟空咧嘴说道。
　　“好！”
　　眼中异色一闪，天落点了点头。
　　传说中的齐天大圣，有机会的话他也想斗上一斗！
　　“天落君应该也已经全都认识在座的诸位了，那么我们也正式的开始会议吧。”
　　拍了拍手，萨泽克斯说道，众人也都没有异议。
　　会议的主题毫无疑问是有关666的话题，虽然666刚刚复活便被天落重创，但这么多天过去想必它也已经恢复了很多，接下来随时都有可能再次出现。
　　而等666再次出现时，也将是这个世界面临真正的浩劫之时！
　　这些各大势力的首领之前也已经做过多次这样的会谈了，大家交流了一下彼此的信息，然后对如何备战应战等进行了详细的讨论。
　　其实这些事是论不到天落来参与的，但谁让他是现在唯一一个与666交手而且还将其重创的人，以现在那些少得可怜的情报，天落的每一条建议都将会影响到许多方面的布局调动。
　　整个会谈一连持续了数个小时，天落也针对666的问题给各位大佬首领们提出了不少的建议，各大势力也算是确定了接下来的行动方案。
　　差不多就是各自备战，然后一方有难八方来援吧，毕竟666那种怪物不是靠任何个人力量或者单一势力就能够对抗的存在，现在要是不和其他势力打好关系装什么孤高，等过后666出现在自己势力的领域时你就等着哭吧！
　　会议渐渐的也进入了尾声，似乎各位首领大佬们对这次会议的结果也很满意的样子，不过天落却是皱了皱眉头，总感觉他们似乎忽略了什么……
　　未完待续……


第0607章 交给我来守护
　　“各位首领前辈，人间界那边你们没有什么安排吗？”
　　心下的疑惑愈发强烈，天落最终还是忍不住问道。
　　从整个会议开始到现在大家都是在讨论怎么对付666，怎么保护各自领地的安全，但却几乎没有一个人提到该如何去保护人间界。
　　和冥界、天界以及其他诸多的神话世界比起来，人间界毫无疑问是最弱小的一界，虽然人间界也有着一些实力还算不错的组织和世家，但若是碰上666他们的那点儿力量完全就是不堪一击。
　　但偏偏人间界又是非常重要的地方，几乎每个势力都在人间界有着各自的据点领地和属下信徒，就连冥界现今都不得不依靠大量的转生恶魔来延续自己的种族。
　　按理说这些首领大佬们应该都不会忘记人间界这块儿才对，但是整个会议上大家对人间界的话题却是少之又少，这显然有些不正常。
　　而结果也如天落所料，当他说出这些话后，整个会议室的气氛都变得微妙起来。
　　“天落君，其实是这样的，人间界的问题我们之前便已经商讨过。”
　　“我们各大势力都已经开始与人间界的领导者们接触，让他们也提前做好避难和防御工作，我们各大势力在人间界的一些据点届时也会向人类开放。”
　　“666主要的目标还是我们各大神话势力，虽然也不排除它会降临到人间界，不过真的出现那种情况的话我们也会立马过去增援。”
　　扮演着老好人的角色，萨泽克斯为天落解释了一下。
　　听上去似乎很有道理的样子，并没有任何问题，不过――
　　“这还是有些不妥吧，人间界的力量太过于薄弱，就算他们提前做了一些防御措施，但面对666那种怪物根本就毫无意义。各大势力在人间界的据点倒是可以庇护一些人群，但是能够接纳的数量应该也非常有限吧？”
　　“666不在人间界降临还好，但万一它选择在人间界降临的话，必然会对人间界造成巨大的灾难。”
　　摸了摸自己的下巴，天落说道。
　　“那你想要如何，赤帝，难道让我们都将兵力派谴到人间界去保护那些人类？”
　　帝释天的声音，坐在一旁看着天落，语气中带着一丝讽刺。
　　“天帝大人应该是佛教的首领吧？你们佛教不都是在讲要普渡众生的吗？”
　　早就感觉到这位天帝大人身上对自己那隐隐之中的敌意了，天落也反唇相讥。
　　“嘿嘿……现在大家都是泥菩萨过江了，自己都普渡不了又如何去普渡别人？”
　　咧了咧嘴角，帝释天冷笑着回道。
　　目光闪动，天落不由得眯起了双眼。
　　这位天帝大人，够可以的啊！
　　两人之间的气氛一下子变得紧张起来，其他的诸位首领也看着两人，除了八坂公主和米迦勒几人有些担忧外，大多数的目光却是期待而又玩味。
　　帝释天实力高强，即使在座的魔王、炽天使以及其他的众神中有信心能够胜过他的也没有几个，不过这家伙平时说话总是一副讽刺的口吻，仿佛全世界都欠他钱一样。
　　而且，这家伙野心不心，也时常在背地里搞一些小动作，当初祸之团英雄派的曹操等人似乎都与他有所牵连，只不过一直没找到证据大家也就心照不宣罢了。
　　大家也都是有头有脸的人，虽然对这家伙都有些不爽，不过只要不是触及到各自的底线大家也不想和他闹翻，但天落可就没有那么多的顾忌了。
　　年轻人嘛，总有那么血气方刚的几年！
　　不过就算看对方不爽，但无论是天落还是帝释天都知道他们此刻也不可能做出些什么，更不可能因为这点儿事就大战一场。
　　这不，和事佬萨泽克斯见两人的气氛有些不对，赶紧又站了出来――
　　“天帝大人，天落君，双方都请冷静一下。”
　　“抱歉，魔王路西法，我不该去和一个乳臭未干的小子斤斤计较。”
　　“抱歉，萨泽克斯大人，我也不该误会天帝大人真是传闻中那位还会割肉喂鹰救苦救难的佛神。”
　　对视着彼此，虽然两人口中都在说着抱歉，不过这话中却是都带着尖刺。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　莉雅丝和苍娜几女整颗心都快要提到了嗓子眼儿，不过奥丁老头儿、神王宙斯以及筋斗云上的孙悟空等人却都是哈哈大笑起来。
　　竟然真的敢和帝释天硬扛，赤帝这小子也可以啊！
　　相对于几位笑得肆无忌惮的神王大圣，萨泽克斯则是无奈苦笑――
　　“天落君，其实你也不用觉得天帝大人自私无情，我也知道你可能对我们在人间界的安排上有些不满，但是如今我们的力量有限，光是防卫自己的领域都已经捉襟见肘，在人间界大家能够做到这种程度已经是最好的结果了。”
　　听到萨泽克斯的话后，天落也不由得凝重起来。
　　看来现在的形势比他想像中的都还要严峻很多啊。
　　萨泽克斯说得也不无道理，虽然人间界非常的重要，但大家总不能不顾自己领地的安危把兵力都派谴到人间界去吧？
　　别说萨泽克斯他们了，就算是天落自己也不可能会做那种事情。
　　虽然他身上有着一半的人类血脉，但如果真的出现了什么难以挽救的局面时，他首先会保护的绝对是莉雅丝众女以及菲尼克斯家，其他的什么恶魔也好天使也好人类也好，通通都得靠后。
　　没办法啊，毕竟自私可是任何正常生物的本能，他总不能不顾自己的家人而是去保护那些陌生人吧？
　　他可不是那种伟大的白痴！
　　当然了，现在距离那种局面还非常遥远，天落所能做的事情也有很多。
　　现在整个世界都面临着一场巨大的浩劫，但人间界却没有多少力量去守卫，人类所谓的那些科技武器对666那种怪物毫无用处，即使那些拥有着一些力量的世家组织在666的面前也不可能有多大作为，现在整个人间界都可以说是危机一片。
　　不过，这对天落来说或许却是个难得的机会！
　　嘴角微扬，天落心下做出了决断，然后看向了会议室中的众人――
　　“萨泽克斯大人，还有在座的诸位，不如人间界就交给我来守护吧。”
　　未完待续……


第0608章 圣魔教现世（上）
　　天落的声音虽然不大，不过却是让整个会议室都为之一静。
　　“天落君，能否说得更详细一点？”
　　“赤帝，你以为你个人武力高强就可以守护整个人间界了吗？人间界可不是只有你们那个巴掌大的小镇一块儿。”
　　萨泽克斯问道，而一旁的帝释天则是出言讽刺着。
　　其他的诸位大佬首领虽然没有发言，但这一点上显然他们还是认可帝释天的说法的，天落的个人实力他们都有目共睹，没有人质疑，但是他要想凭一己之力就守护整个人间界还是有些夸过头了，就算加上他的几位婚约者和那些眷属同伴们也不可能。
　　虽然现在他们面对的主要敌人是皇兽666，但除此之外还有传说中的邪阿佩普、无数的量产型邪以及祸之团的一系列残党等等。
　　如果那些敌人真的将战场选择在了人间界，或者说就只是在那边引发一些混乱，以天落他们的这些人数根本就无法顾及到所有地方。
　　守护世界什么的，可远远不是嘴上说一句那么简单啊！
　　“的确，仅仅只是我一个人无法守护整个人间界，就算加上莉雅丝她们也还不够~。”
　　“但是，我可没有说过我们就只-有这些人啊……”
　　嘴角微扬，天落若有深意地说道，而闻声的莉雅丝和苍娜几女神情都是微微一变。
　　“天落，难道你……”
　　冰雪聪明的少女们似乎已经猜到天落要做什么，欲言又止脸上都浮起了担忧之色。
　　“放心吧，莉雅丝，苍娜，现在我们也无需再继续隐藏了。”
　　示意几女都无需担心，然后天落扫视了整个会议室一眼：
　　“诸位首领和前辈应该也听闻过【圣魔教】吧？以诸位的情报能力想必也差不多已经查出了这个神教幕后的主使。”
　　“不错，我就是【圣魔教】的创建者，也是所有圣魔教众所信仰的神明！”
　　天落缓缓地开口道，主动将自己和【圣魔教】的事情暴露了出来。
　　而不出所料，当天落说出这些话后整个会议室的气氛都变得微妙起来，一众首领大佬虽然都有些意外疑惑，但唯独没有震惊。
　　【圣魔教】这个只吸纳年轻女性信徒的神教他们自然是清楚了，可以说在他们各自的领地中都有着这个神教的渗透和影子。虽然【圣魔教】行事极其的隐秘，但他们也有着他们各自的情报能力和手段，经过重重的探查推测，他们也的确已经查清楚了【圣魔教】背后的主使者――
　　正是大名鼎鼎的赤帝神夜天落！
　　说实话，当初得到这个情报消息时，即使这些首领大佬们都感觉非常的震惊，一个恶魔与人类的混血者竟然也妄想成为神明，简直是荒谬！
　　如果能够更早发现这个秘密，他们毫无疑问会狠狠地打压，但是终究还是太迟了，在他们探查清楚【圣魔教】幕后真正的主使者就是赤帝神夜天落时，天落大势已成，不仅是个人力量还是【圣魔教】的力量都已经不是他们能够轻视的存在。
　　虽然也颇感觉有些不爽，但一直以来【圣魔教】都行事低调，除了默默地吸收一些信徒外基本上都不会去参与各大势力的利益之争，再加上祸之团那些家伙成天都在整事他们实在也没有多余的精力，所以也都只是睁一只眼闭一只眼打算暂时不去管【圣魔教】的事情。
　　以前这样倒也算了，大家也都心照不宣，但是现在神夜天落竟然主动将这件事说出来，那性质就有些不一样了！
　　“天落君，现在整个世界都面临着一场巨大的危机，你不该在这种时候将这些事说出来的。”
　　苦笑一声，萨泽克斯率先开口道，显然他们几大魔王也早就知道了有关【圣魔教】的事情。
　　“抱歉，萨泽克斯大人，我这边也有我的一些考量。”
　　“不过，我与在座的诸位一样，想要守护这个世界的决心是决不会变的。”
　　“现在，先为大家介绍几个人吧。”
　　天落打了个响指，顿时十数道身影从圣魔殿中闪现了出来。
　　高挑媚惑的卡特蕾雅，邪恶堕落的转世圣女贞德・达尔克，除了两女外还有其他道隐藏在长袍之下的身影。
　　其中五人隐藏在圣洁纯白的长袍中，排立在天落身后的左边，其中五人隐藏在华丽漆黑的长袍中，排立在天落身后的右边。
　　虽然看不清样子，但从体型看应该都是十名少女，而且还是身材非常不错的那种。
　　“贵安，几位魔王陛下，还有诸位首领大人。”
　　一脸媚惑的笑意，卡特蕾雅不失优雅地向会议室中的众人见了见礼。
　　“卡特蕾雅・利维坦，贞德・达尔克！”
　　“赤帝，你将祸之团的恐怖分子放出来是想干什么？”
　　眯起了双眼，帝释天问道。
　　“卡特蕾雅・利维坦和贞德・达尔克以前的确是祸之团的恐怖分子，不过在我的教化之下她们现在都已经洗心革面从新做人了。”
　　“卡特蕾雅，贞德・达尔克，将我们【圣魔教】的教典发给在座的诸位都看一下。”
　　淡淡地看了帝释天一眼，然后天落说道。
　　“遵从你的意志，我的主人。”
　　向自己的主人低下了自己那高傲的头颅，然后卡特蕾雅和贞德・达尔克给会议室中的每个人都发送了一本【神魔圣典】。
　　一直以来各大势力对【圣魔教】的教典也都有些好奇，只不过以前除了【圣魔教】的信徒外其他人只要一接触到它就会自动焚毁，所以一直也无法看到。
　　此刻所有的大佬首领们也颇有些期待，他们倒要看看赤帝这小子到底能够写出些什么教义。
　　一阵纸张翻阅的声音响起，随着时间的渐渐流逝，一众首领大佬们的表情也开始变得精彩起来。
　　什么圣典魔典，这就是一本给人洗脑的东西嘛！
　　但他偏偏就说得大义凛然，还让人无法反驳！
　　未完待续……


第0609章 圣魔教现世（中）
　　“啧啧，你还真是将所有教派神系的精髓都学过去了啊，天落。”
　　合上了【神魔圣典】，阿萨谢尔都不由得露出了一脸的佩服之色。
　　其他的大佬首领们也颇有些复杂，就连一旁的帝释天也显得有些阴沉。
　　在这本【圣魔教】的教典中，他们看到了许多属于他们各自神系的影子，不过天落并不是原抄照搬，而是以他自己的理解将他认为对他有用的部分融入了进去。
　　集各家所长，这是一部洗脑性极强的典籍！
　　这种东西即使在座的众人也没有一个自信自己也可以写出来，它要求编写者必须对各个教派神系的教义和本质都有着非常透彻的研究了解，而且还要融入自己的主见和观点将其他那些有用的部分融入进去，这绝对不可能是一天两天就能完成的事情。
　　也就是说赤帝神夜天落早就有着巨大的野心而且在做着准备！
　　可是，他现在又才多大？
　　想到这里，即使这些各大势力的首领大佬们都不由得心下一寒，对天落无比的忌惮起来。
　　赤帝崛起的速度太过于疯狂，以前他们可能还感觉这里面有运气的成分，但是现在所有人却都是再也没有了那种想法。
　　开玩笑，这绝对不是简单的运气就能做到的事情！
　　“诸位首领和前辈也都清楚了吧，我们【圣魔教】向往着正义与光明，也希望能够引导这个世界的和平。”
　　“所以，我和我的【圣魔教】将会肩负起这次守卫人间界的责任，不知道各位以为如何？”
　　嘴角微扬，天落说道。
　　沉吟了些许，一众大佬首领们也暗暗点头。
　　虽然【圣魔教】的教典具有极强的洗脑性，但里面的确宣扬的是让信徒们要追寻正义信仰光明等等，并不像那些邪教一般自私自利让人腐化堕落。
　　不过，这些大佬首领们再怎么睿智聪明，有一点他们却是怎么也不会想到――
　　对于【圣魔教】的信徒们来说，她们所追寻的正义光明就是她们的圣主大人啊。
　　圣主大人的意志才是绝对的，就算圣主大人要毁灭世界那也是圣主大人的正义和仁慈！
　　真是何等扭曲的信仰！
　　不过，这些都是只有信仰于天落的人才理解的事情，仅仅只是作为旁观者看一下【神魔圣典】的一众大佬首领是绝不会明白的。
　　“天落小子和他的【圣魔教】能够守护人间界自然是件好事。”
　　“不过，你们【圣魔教】现在有多少信徒和武装力量？”
　　抚了抚自己的胡须，一边的奥丁老头儿问道。
　　“信徒的话差不多有两三百万的样子，而且大部分都是普通的人类女性，武装力量也才刚刚开始培训建立，现在所能发挥出的力量也非常有限。”
　　天落如实地说道。
　　“说了半天你也就是聚集起了一大群毫无用处的女人而已，没有力量还想让她们帮助你一起守护世界，啧啧……”
　　天帝大人的声音，语气中尽显讽刺。
　　虽然帝释天这家伙非常让人厌烦，不过这次天落却是在心下冷笑。
　　他等的就是这句话啊！
　　“天帝大人说得不错，我们【圣魔教】如今人数不多，力量也小，想要守护住人间界无异于痴人说梦。”
　　“不过――”
　　神色淡然，天落语气一转，但却是没有继续说下去。
　　“天落，将你的想法先说来听一下吧。”
　　知道天落应该是还有什么主意，一旁的阿萨谢尔说道，而其他的大佬首领们也面露期翼之色。
　　“既然诸位有兴趣，那我就说一说我的打算好了。”
　　“接下来，我会让我的信徒们在人间界宣传灾难的降临，同时我们【圣魔教】还会在一些人口集中的城市和小镇中修建教堂，我和我的眷属部下们会在每座教堂中张设好结界，一旦敌人在人间界降临就立即引导附近的人群避难。”
　　“只要按照这种方法，就算无法保护整个人间界，但至少也可以让大多数的人类存活下来。”
　　“当然，要做到这些，还需要在座的诸位首领和前辈们的同意和帮助才行。”
　　天落将自己的想法说了出来，不过一旁的帝释天则是直接被气乐了――
　　“什么要守护世界，赤帝，你的目的不过就是想趁着这次机会让你的【圣魔教】迅速壮大吧！”
　　其他的首领大佬们虽然没有说什么，不过一个个亦是目光闪烁……
　　他们都不是傻子，如果真按赤帝所说的这么做的话，一旦这场危机过去，【圣魔教】就会被人类认为是拯救了世界的神教，【圣魔教】的壮大也将成为必然，说不定就是第二个教会！
　　整个世界的蛋糕就那么大一块儿，也早就被各大势力瓜分得差不多了，这个时候再让【圣魔教】壮大的话，也必将打破世界原本的平衡。
　　他们不想看到那种情况！
　　天落自然也清楚这些大佬首领们在想些什么，索性也懒得再掩饰――
　　“不错，我的确是想让我的【圣魔教】壮大。各位首领前辈都知道要保护自己的子民和利益，难道还想让我和我的信徒们去当什么拯救了世界却什么也得不到的白痴英雄不成？”
　　“人间界的重要性不用我说诸位自己也清楚，没有了人类的信仰以及转生的载体，无论是恶魔世界也好还是各大神话世界也好，注定了都会渐渐的哀亡。”
　　“如果我和我的【圣魔教】守护住了人间界，自然对大家都有好处。”
　　天落淡淡地说道，而大家也不得不承认他的话很有道理。
　　“我看最有好处的还是你吧。”
　　帝释天冷冷地笑道。
　　“是又如何？我和我的【圣魔教】做得最多，好处自然也要多得一些了。”
　　“不过，各位首领和前辈也无需担心小子我的吃相太难看。”
　　“我们【圣魔教】只招收女性的信徒，而且即使在女性之中也只有少数符合要求的人才拥有加入的资格。”
　　“我这么说，诸位应该都明白了吧。”
　　抱着双手，天落也懒得再多说什么，而一众大佬首领们神情也好看了不少，一个个沉思起来……
　　未完待续……


第0610章 圣魔教现世（下）
　　他们之前也对【圣魔教】做过调查，自然知道【圣魔教】的信徒都只是些年轻的女性，天落说的都是事实。
　　这样一来的话，【圣魔教】信徒的来源瞬间就缩水了一半，只能在女性之中选择。而按刚才赤帝的说话，在女性之中也只有很少一部分符合要求的才有资格加入。
　　也就是说，就算大家认同了赤帝的计划，待危机结束后【圣魔教】的壮大也不会太过于夸张，勉强都还在他们的接受范围内。
　　想到这里，各大势力的首领和代表心下都已经有些动摇，不过却是谁也没有率先开口表态。
　　“我们京都妖族支持赤帝阁下的计划，并会为阁下提供力所能及的帮助。”
　　就在此时，一边的八坂公主打破了沉默，向天落投来一道温柔的笑意率先表示了对天落的支持。
　　“九尾公主，虽然我听说当初赤帝将你从祸之团英雄派手中营救出来的事情，不过这种事公主殿下最好还是顾全一下大局为好吧。”
　　帝释天阴侧侧地道，口中的警告之意不言而喻。
　　赤帝这小子可是破坏过他的不少计划，所以他对天落毫无好感从会议一开始就在冷嘲热讽。而且作为一个野心家，帝释天自然不想看到他的对手再增加一个。
　　赤帝现在的个人实力就已经够让人忌惮的了，要是再让他的【圣魔教】也壮大起来，将来必将成为他实现野心的一大阻碍。
　　“赤帝神夜天落是妾身的夫君，妾身支持自己的夫君还有什么错误不成？”
　　语出惊人，八坂公主冷笑着回道。
　　从会议一开始就在对自己的夫君冷嘲热讽，八坂公主也早就对这个光头不爽了！
　　“夫、夫君？！”
　　“喂喂，臭小子，你是什么时候将九尾公主都给拿下的？”
　　整个会议室中一片的哗然，就连阿萨谢尔都不由得一脸愕然地看向了天落。
　　虽然公坂公主与天落的事情家里的众女早就已经知道了，不过对于其他人来说还完全是第一次听说。
　　也不怪他们反应如此强烈，实在是这个消息太劲爆了，八坂公主可是当代的九尾狐，作为京都妖族的首领与他们都地位相当。
　　另外，每一代九尾狐都是极其高傲而又忠贞的女性，这世间能够得到她们倾心的男子少之又少，而且她们的血脉传承非常独特，即使不需要异性也能够孕育出后代，所以历史上也不乏许多孤独一生的九尾狐。
　　然而，就是这样，当代的九尾公主不声不响地就被赤帝这小子给拱到手了，而且下一任的九尾狐似乎也住在他的家里吧？
　　这个臭小子！！！
　　“你说呢？”
　　看着天落那一副故作高冷实则得意的样子，阿萨谢尔脑海中灵光一闪：
　　“公主，不会是当初你单独将天落留下来的那晚你们就那啥了吧？”
　　“嗯……”
　　阿萨谢尔试探性地问道，而八坂公主则是脸蛋儿微红地点了点头。
　　还真是在那个时候就已经勾搭上了啊，阿萨谢尔咧了咧嘴，真是彻底服气了。
　　不服不行啊！
　　“哈哈哈……”
　　“好小子，我们希腊神系也同意这个计划，并且愿意资助【圣魔教】的行动。”
　　哈哈大笑，一边的神王宙斯也表达了对天落的支持。
　　且不说守护住人间界对大家都有利，更重要的是赤帝这小子很合他味口啊。
　　神王宙斯在神话中也是出了名的风流人物，不过他有着一位家管严的妻子天后赫拉，偶尔就算在外面找几个情人也只能偷偷摸摸的，生怕被家里的那个母老虎发现，哪里像天落这样肆无忌惮地大开后宫，两位魔王的妹妹和他平时身边的那些女性就不提了，竟然连妖族的首领九尾公主都被他拿下，宙斯可是羡慕得紧啊！
　　“我们也同意赤帝的计划……”
　　继九尾公主和神王宙斯后，天使、堕天使、恶魔以及北欧神系等一个个势力也相继同意了天落的计划，并且表示愿意给天落和他的【圣魔教】给予各种方便和支持。
　　既然已经有人开了头，他们自然也没有什么好再犹豫。在形势可控的情况下，他们自然也希望能够守护好人间界。
　　“天帝大人，你们这边呢？”
　　天落笑眯眯地看向了一旁的帝释天。
　　所有的势力都已经表态，就只剩下帝释天他们这边了。
　　“我们须弥山也没有意见。”
　　嘴角抽了抽，帝释天很是不爽地说道。
　　虽然心下很是不乐意，但是其他势力都已经同意了，他现在就算一个人想否定也没有任何意义，得不到什么好处不说反而还会让须弥山也站到其他人的对立面。
　　“我们【圣魔教】现在还在发展的初期，人数也少，力量也弱，过后要在城市中建立守护人类的教堂也需要大量的物资和金钱，希望天帝大人也能多多资助。”
　　一副哭穷的样子，天落又说道。
　　真想一巴掌拍死这个得寸进尺的混账小子，不过千百年来练就的城府还是让帝释天强忍了下来：
　　“我给！”
　　几乎是咬着牙，帝释天低沉着道。
　　“那就多谢天帝大人了。”
　　自己的目的已经达成，天落一脸得逞的笑容也未再继续刺激着已经快要暴走的帝释天，而是打了个响指，道：
　　“既然已经确定由我们【圣魔教】来守护人间界，那么我也为诸位首领和前辈介绍一下我们【圣魔教】的几位代表吧，过后就由她们负责与诸位的部下和代表接洽。”
　　“把帽子都揭掉吧，你们也向诸位首领和前辈介绍一下自己。”
　　“是，圣主大人。”
　　齐声回应，然后站立在天落身后笼罩在长袍中的少女们都揭开了自己头上的帽子。
　　毫无意外，长袍之下的是十名非常漂亮的少女。
　　就像【神魔圣典】分为【圣典】和【魔典】，【圣魔教】具体也分为【圣女教】和【魔女教】。
　　5名身着白袍的少女身上散发着纯挚圣洁的气息，正是5名【圣女教】的圣女。5名身着黑袍的少女身上散发着黑暗邪恶的气息，则是5名【魔女教】的魔女。
　　这十名少女都是【圣魔教】中非常出众的信徒，所以她们都很荣幸地得到了她们圣主大人的认可成为了光荣的圣女和魔女。
　　当然，【圣魔教】中的圣女和魔女也不只她们是人，就像爱莎和塞米莉亚她们也属于【圣女教】的圣女，而雷娜蕾和华波加这两个黑暗的疯女人同样也算是【魔女教】的魔女。
　　随带一提，这十名少女中虽然大多数都是人类，但其中也不泛堕天使、恶魔以及其他种族的存在，而且在看到5名魔女之中的那一名堕天使时，阿萨谢尔也不由得一脸的愕然之色――
　　“喂喂，这不是……”
　　未完待续……


第0611章 圣女与魔女
　　“喂喂，这不是切西亚吗，你也成为天落的人了？”
　　看着站在5名魔女之中的堕天使少女切西亚，阿萨谢尔问道。
　　“啊，我现在也是主人的信徒之一。”
　　“谁让阿萨谢尔大人总是无视我的爱慕的，不过现在这些怎么样都无所谓了，我重新找到了自己的主人与信仰，重新找到了自己活下去的价值，已经不再需要阿萨谢尔大人了。”
　　身上散发着丝丝黑暗的气息，切西亚笑容痴痴地回道。
　　阿萨谢尔不由得咧嘴，按照对方的说法似乎都还得怪他咯。
　　“切西亚，最近我也得到汇报你和你手下的几名堕天使总是在擅自行动，还经常唆使其他的女性堕天使与你们一起前往人间界，这到底是怎么回事？”
　　神情难看，现任堕天使总督歇穆赫撒的声音。
　　“也没有什么，就是将那些姐妹带到了我等【魔女教】让她们也接受信仰而已。”
　　“我等堕天使都是失去信仰而堕天的天使，大多数人都迷失了自我整日都在无聊地浪费着自己的光阴，直到某一天在哪个未知的角落里默默的消亡。”
　　“这样的堕落简直无法让人忍受，所以我将她们引导上了一条新的道路，让她们重新找到了信仰与存在的价值，仅此而已。”
　　面对歇穆赫撒的质问也丝毫不俱，切西亚淡淡地道。
　　虽然切西亚说得轻松的样子，不过过程自然不会那么简单。
　　那些被她们唆使去的堕天使少女一开始自然不会乖乖就范，而她们所做的就是将那些后辈们锁在【魔女教】教堂的地下小黑屋里，每一天每一天的调教她们，就像是当初雷娜蕾那个疯女人对她们所做的事情一样！
　　虽然黑暗而又残酷，不过切西亚并不觉得自己有做错什么，每一个完成了蜕变的姐妹可都是非常的感激着她们呢！
　　歇穆赫撒的神情非常难看，感觉自己作为现任的堕天使总督有些失责，下面都已经发生这种事情了他竟然还一直都不知道。
　　“抱歉了，阿萨谢尔，歇穆赫撒大人，挖了你们的墙脚。”
　　天落也开口道。
　　尽管并不后悔自己所做的这些事情，哪怕再来一遍天落也同样会这样做，但怎么说他们与堕天使的关系一直都还不错，挖了人家的墙脚该抱歉的还是得抱歉一下。
　　歇穆赫撒不爽地冷哼了一声，而阿萨谢尔则是叹了口气：
　　“算了，歇穆赫撒，这件事就到此为止吧。”
　　“我们【神子监视者】并不是要统制所有的堕天使，只不过是让那些和我们一样被上帝抛弃而无处可去的小家伙们有一个可以归宿的地方而已。”
　　“既然切西亚她们已经重新找到了自己的信仰与存在的价值，那么我们不应该阻止反而还要为她们高兴才是。”
　　阿萨谢尔并不是说的些虚伪之言，其实在他就任总督的期间一直就是这么做的。
　　在各大势力中，堕天使的人数可以说是最少的，一方面是因为天界那边现在实施了许多防止天使堕天的措施，而另一方面则是阿萨谢尔他们一直也没有增员的打算。
　　以【神子监视者】所拥有的技术，想要制造出恶魔棋子或者天使卡牌这样的转生道具并不困难，不过他们却一直都没有这么做。
　　按照阿萨谢尔的说法，堕落的天使有他们这一代就已经足够了。
　　“天落，虽然现在再说这些似乎也没有多大的意义，不过我还是说一下吧。”
　　“切西亚她们现在信仰于你，你也可以尽情地使唤她们，但是只要她们不背叛于你，无论发生什么也请不要抛弃她们。”
　　阿萨谢尔一脸郑重地说道，而天落也点了点头：
　　“我保证。”
　　无论是自己的女人、眷属还是那些工具们，天落从来都没有那种用掉就抛弃的恶习。现在不会，将来也不会。
　　气氛算是缓和了不少，接下来便是圣女和魔女们正式介绍自我的时间了――
　　“贵安，诸位大人，我是苏珊，是圣主大人的信仰者，请多关照。”
　　从天落左边的5名圣女开始，第一个走出来的正是苏珊。
　　苏珊是一名外国的留学少女，当初刚刚来到日本留学时非常的不安孤独，偶然之下得到了一本【神魔圣典】召唤出了天落的显身从而真正的开始信仰于天落。
　　在天落的亲手调教之下，苏珊信仰虔诚，即使在所有的信仰者中也是非常优秀的存在。
　　而且，少女不仅自己信仰于天落，在她的影响之下，她的那些闺蜜、朋友甚至是学校里大半的女生全都成为了天落的信徒。
　　为了嘉奖如此虔诚而又能干的少女，天落便将她提拔成了【圣女教】的一名圣女，并且一直都在重点地关注培养着她，而她也没有让天落失望。
　　继苏珊之后，其他的几名圣女也相继上前介绍着自己。她们每个人都有着各自不同的经历，不过她们对天落的信仰都是绝对的，只要是天落的命令，她们随时都可以奉献出自己的身心为天落做任何事。
　　5名圣女全都是人类少女，而在她们介绍完自己后则是轮到右边的5名魔女。
　　5名魔女的身份则是复杂了许多，只有两名是人类少女，其他三人除了作为堕天使的切西亚以外，还有一名半神一族的少女和恶魔少女。
　　作为以后天落与各大势力交涉的代言人，5名魔女也分别介绍了一下自己的身份。从切西亚开始，而最后站出来的正是其中的那名恶魔少女。
　　少女容颜娇好，头上长着一对恶魔弯角，身材更是无比的火爆，即使身上穿着一件长袍也能让人感觉到她身上那些惊心动魂的弧度。
　　不过，最让人在意的还是少女身上那浓郁到极致的魅惑之意。那并不是什么故意做作的结果，更像是一种与生俱来的能力，一颦一笑仿佛都可以勾魂夺魄。
　　在众人的注视之下，少女嘴角微扬上前一步，然后也说出了自己的名字……
　　未完待续……


第0612章 另一个古蕾菲亚
　　“贵安，诸位大人，我是美坎修特・苏卡巴斯，作为主人的信仰者为主人效力，以后也请多多关照。”
　　优雅地行了行礼，自称为美坎修特・苏卡巴斯的少女介绍着自己。
　　“之前就感觉有些熟悉了。”
　　“美坎修特，你就是那个女性魅魔苏卡巴斯一族下任当家的美坎修特吧？”
　　似乎认出了少女的身份，萨泽克斯问道。
　　“是的，尊敬的路西法陛下。”
　　微微一笑，美坎修特也没有否认。
　　魅魔亦是冥界恶魔之中的一种，具体分为以女性魅魔为尊的苏卡巴斯一族和以男性魅魔为尊的因卡巴斯一族，而且无论是女性魅魔还是男性魅魔与生俱来都拥有着魅惑异性的能力。
　　好比美坎修特所属的苏卡巴斯一族，几乎她的每一个族人都有着绝对美貌的容颜以及T人火爆的身材，配合她们自身种族的能力，就算是其他种族的异性也会拜倒在她们的裙下任她们驱策。
　　魅魔通过自己种族的能力俘虏并支配着其他的异性，并且通过夺取他们身上的力量来增强自己的魔力。
　　她们厌恶异性、支配异性，将他们视为奴隶与猪猡，但不可否认，每一个魅魔都是其他异性眼中的绝世恩物！
　　无需怀疑这个评价的真实性，这可是经过天落的专业品评，就在昨晚美坎修特可是将她和她的母亲大人都一起奉献给了她的主人……
　　“美坎修特，你们整个苏卡巴斯一族都已经臣服于赤帝了？”
　　魔王之一的法尔比温也问道。
　　如果只是普通的女性魅魔也就算了，美坎修特可是苏卡巴斯一族的下任当家，连她都成为了过赤帝神夜天落的信徒，实在是不得不让人想到这种可能。
　　“是的，阿斯莫德陛下，我们苏卡巴斯一族已经臣服于主人，所有的女性魅魔也都已经成为了主人的信徒。”
　　也没有隐瞒，美坎修特笑眯眯地回答道，而闻声的几大魔王都不由得露出了凝重之色。
　　虽然并不是七十二天柱之一，但苏卡巴斯一族在冥界也算得上是一个中等势力的氏族，论起整体实力甚至还在以男性魅魔为尊的因卡巴斯一族之上。
　　然而就是这样一个强大的氏族，竟然所有人都变成了赤帝的信徒！
　　“天落君，你还真是一次又一次的让我们惊讶啊。”
　　萨泽克斯苦笑着叹了口气，但语气中不乏埋怨之意。
　　整个苏卡巴斯一族都臣服于了天落，但谁又知道是不是还有其他的家族也是这样。
　　“萨泽克斯大人，还有其他几位魔王陛下，我是菲尼克斯家的后代，不管怎么样我也始终是冥界的一员。”
　　知道萨泽克斯他们担心的是什么，天落也直接表明了自己的态度。
　　听到天落的话后，几位魔王大人的神情也缓和了不少。
　　不错，就算天落和他的【圣魔教】变得再强大他也始终是冥界的一员，不仅是因为菲尼克斯家的关系，还有作为天落婚约者的莉雅丝和苍娜・西迪她们的关系，所以倒也不用担心他天会对冥界不利，相反一直以来天落他们都对冥界做出了诸多的贡献。
　　至此为止，十位圣女和魔女都已经自我介绍完毕，让各大势力的首领代表们认识一下她们过后也方便彼此的交涉。
　　接下来大家又商谈了一下计划的细节，按照之前的承诺，天落和他的【圣魔教】会担负起守护人间界的责任，而其他的各大势力也会给他们提供相应的情报支持以及一些物资援助。
　　毕竟不管是建立教堂还是张设结界都需要花费大量的人力物力，虽然【圣魔教】也积累了不少的资产，但能够得到这些大款们的援助天落自然不会拒绝。
　　会议结束后，天落将卡特蕾雅、贞德・达尔克以及苏珊、切西亚和美坎修特众女都收回了圣魔殿，而其他的各大首领也相继的离开告辞。
　　现在整个世界都处于巨大的危机之中，不知道666什么时候就会现身降临，大家也各自有着许多的事情要回去处理。
　　“天落君，能否再留一会儿？”
　　就在天落和莉雅丝众女也准备回往人间界时，萨泽克斯走了过来。
　　“兄长大人，你找天落还有什么事吗？”
　　莉雅丝问道。
　　“有一些事情想单独和天落君谈一谈。”
　　萨泽克斯微笑着回道。
　　“莉雅丝，苍娜，你们先去休息室那边等我吧。”
　　想了想，天落又补充道：
　　“优贝露娜，你也是。”
　　莉雅丝和真罗椿姬都不由得露出了意外之色，没想到天落竟然连自己的【女王】也不带上，倒是知道一些内情的苍娜和朱乃心下有些担忧起来。
　　虽然无比好奇萨泽克斯想要单独和天落谈论些什么，不过懂事的少女们也没再继续多问，打了声招呼后便先行离开前往旁边的休息室等待着天落。
　　“天落君，跟我们来吧。”
　　一脸温和的笑容，萨泽克斯与“古蕾菲亚”在前面带路，而天落也跟了上去。
　　不要多时，三人来到了一间独立的房间，“古蕾菲亚”关上了门，施展出一道结界隔绝了外界的窥探，然后面无表情地站到了萨泽克斯的身后。
　　“天落君，请坐。”
　　萨泽克斯抬了抬手，而天落也没有客气，直接在萨泽克斯的对面坐了下来。
　　“现在我是该叫你萨泽克斯大人还是圣经之神？”
　　眯起了双眼，天落问道。
　　“还是叫我萨泽克斯吧，已经习惯了这个身份。”
　　萨泽克斯不在意地笑道，而天落也点了点头：
　　“古蕾菲亚，你也出来吧。”
　　随着天落的话音落下，一道身影从天落的影子中升了出来。
　　银发银眸，一身紧致的女仆装，正是真正的古蕾菲亚！
　　“好久不见了，古蕾菲亚。”
　　萨泽克斯也向古蕾菲亚打了下招呼，不过古蕾菲亚只是冷冷地看了他一眼，然后便将目光落到了萨泽克斯身后那个无论容貌、气质、装扮甚至连魔力波动都与她一模一样的女人身上。
　　在古蕾菲亚打量对方的同时，对方亦是在打量着古蕾菲亚，两女目光交碰的瞬间，两对银色的眼眸中皆是闪过了一抹冰冷的寒芒。
　　“她是谁？”
　　古蕾菲亚冷冷地问道。
　　对自己的态度还真是冷淡啊，萨泽克斯苦笑一声，然后也解释道：
　　“如果古蕾菲亚失踪的话，我这边也会被人怀疑有不少的麻烦，所以为了以防那样的事态，我便创造出了她顶替古蕾菲亚的存在。”
　　“为了区分她与你，我叫她芙蕾菲亚。”
　　未完待续……


第0613章 隔离结界领域
　　芙蕾菲亚，正是那个与古蕾菲亚近乎一模一样的女性的名字！
　　无论是容貌，气质，装扮，举止神态还是魔力波动等都与真正的古蕾菲亚一模一样，就连名字也仅仅只是一字之差。
　　即使天落也不得不承认，就算是他也无法分辨出两人之间的区别，不由得啧啧惊叹，目光也不断地在两女之间来回打量。
　　不过和天落的惊叹不同，此时古蕾菲亚身上却是散发着冰冷的气息，显示着这位女仆大人已~经生气了。
　　这也是理所当然的事情吧，当看到一个与自己一模一样还顶替着自己名字在活动的另一个人时，无论是谁都会非-常不爽吧！
　　“我会杀了你。”
　　清冷的声音，仿佛在平静地叙述着某种事实。
　　不过，并不是发自古蕾菲亚的口中，而是对面的芙蕾菲亚！
　　“做得到的话就尽管来试试吧，我的伪物！”
　　冷笑一声，古蕾菲亚却是收敛了自己身上那凌厉的气势。
　　她是一个理智的女人，所以绝不会因为头脑一热就去做出一些冲动的事情，而且今天的主角也并不是她与她的那个伪物。
　　“萨泽克斯大人，不知道你单独将我叫过来是有何事？”
　　见两位女仆大人都没有继续下去的打算，天落也说起了正事。
　　“的确是有一些事情想和天落君说一说，不过在那之前――”
　　“天落君，你的成长还真是恐怖啊，你也好你所建立的那个【圣魔教】也好，都让我感觉到了巨大的威胁。”
　　“说实话，我现在都有些后悔当初的决定了，甚至偶尔都在想当初应该不计代价也要抹除掉天落君才是。”
　　直视着天落，萨泽克斯，不，应该说是圣经之神一脸的复杂之色。
　　他很欣赏着天落，无论是作为萨泽克斯的立场还是作为圣经之神的立场，但遗撼的是因为种种原因他们只能成为敌人。
　　“其实现在也还不晚。”
　　耸了耸肩，天落微笑着道，不过萨泽克斯却是摇了摇头：
　　“已经选择的道路就没有后悔的余地。”
　　“而且，我的计划现在已经到了最关键的时刻，想必天落君这边也是一样，你和我现在都还需要时间不是吗？”
　　没有说话，天落算是默认了对方的说法。
　　他现在的确需要时间，刚刚将【圣魔教】从暗中转入到了明地，接下来【圣魔教】将会迎来一段高速的发展期。
　　等他的信徒十倍百倍的扩张时，他能够获取到的信仰之力也会十倍百倍的增长，而那时他也才会真正拥有对抗眼前这位圣经之神的底气！
　　“看来我们暂时还可以再和平地共处一段时间。”
　　“那么，现在说说你叫我过来的真正目的吧。”
　　看不出什么表情，天落说道。
　　“好的，天落君先看看这个吧。”
　　脸上浮现着温和的笑容，萨泽克斯将一份资料交给了天落。
　　翻看了一下里面的内容，天落的神情也变得凝重起来。
　　萨泽克斯交给他的是一份绝密的计划书，关于如何对抗666的最后手段！
　　“666的强大毋庸置疑，尤其是在观看了天落君与666的战斗影像后，大家都无比的清楚着这一点。”
　　“虽然现在各大势力都已经发动一切力量在积极备战，但如果真的和666那种怪物战斗起来依然很难有胜算，而且就算胜利了这个世界恐怕也会被破坏得千疮百孔。”
　　“所以除了正规的备战计划外，各大势力的首领还策划了这一个最终的对抗方案，而且也已经得到了所有首领们的通过。”
　　“阿萨谢尔和阿杰卡他们利用排名游戏的异空间技术、天界的【系统】知识、北欧的世界树真理、堕天使【神子监视者】的神器研究技术甚至是你们的同伴罗丝薇瑟对结界术式上的研究等多种技术创造了一个名为‘隔离结界领域’的一个独立空间，待战争开始后我们会想办法将666关进那个为它专门打造的牢笼里，然后我们各大势力的首领也会一起进去。”
　　萨泽克斯为天落解说了一下，而天落和一旁的古蕾菲亚都不由得心下震动。
　　的确，666那种怪物想要彻底消灭太过于困难，就算是能够胜利也将会让整个世界都变得破破烂烂得不偿失，但如果将它关到那个专门为它打造的牢笼里再慢慢消灭就没有这些后顾之忧了。
　　“你也会一起进入那个‘隔离结界领域’？”
　　天落沉声问道。
　　“不错，不仅是我，阿萨谢尔、华尔比温、赛拉芙露以及米迦勒等诸位首领都会一起进入到那里面。按照计划，我们或许会花费千年万年的时间在那里面与666战斗，直到将它彻底的消灭为止。”
　　萨泽克斯也点了点头。
　　“有你的话，要想消灭掉666应该并不会那么困难吧？”
　　目光闪动，天落说道。
　　圣经之神曾经可是凭一己之力就封印了666，而现在的他融合了真正的萨泽克斯毁灭的魔力，绝对比曾经更加强大！
　　“不错，以我如今的力量再有阿萨谢尔他们的帮助的话，要想消灭掉666也并没有想像中的困难。”
　　“不过完全不需要那么麻烦，我曾经将666封印在生命之理的尽头，也想到过它会被人释放出来复活的一天，所以也在它的身上留下了一些东西。”
　　“连列泽维姆和阿佩普他们都可以想办法控制住666，其实我也同样可以做到。”
　　“我的意思，天落君应该明白吧？”
　　萨泽克斯依然那么一脸温和的笑容，只不过在听到他的话后，无论是天落还是古蕾菲亚都不由得寒毛炸立。
　　他竟然也可以控制666！！！
　　本来这家伙就已经够恐怖的了，要是再加上666那个怪物，这个世界上还有谁是他的对手？！
　　这个消息对天落和古蕾菲亚来说简直都再糟糕不过！！！
　　“你到底想做什么？”
　　强制让自己镇静下来，天落沉声问道。
　　“我的目的可以告诉天落君，但还不是现在。”
　　“天落君，我会和阿萨谢尔他们一起进入‘隔离结界领域’，虽然原本并没有天落君的名额，不过我希望天落君你也能够和我们一起进去。”
　　萨泽克斯一脸的认真之色，而天落也不由得神情微变――
　　“你是想在那里面为所有的事情都做出了结？”
　　这几乎就是在给自己下达决战宣言啊，天落死死地盯着对方。
　　“不错。”
　　“那么，天落君，现在告诉我你的回答吧……”
　　未完待续……


第0614章 引导世界之人
　　“我需要时间。”
　　深深地呼了口气，天落说道。
　　圣经之神也好666也好，都是前所未有的劲敌，光是一个就够让人头疼的了，现在竟然要同时对付他们两个，即使天落也感觉到了很大的压力。
　　“天落君，你的成长太过于迅速，再放任你成长下去的话我这边也会有些麻烦，所以你应该明白的，我不可能再给你更多的时间。”
　　萨泽克斯摇了摇头。
　　“我需要时间！”
　　身上散发出浩瀚冲霄的气息，天落的语气无比低沉。
　　666随时都有可能现身降临，如果自己现在就跟着他们将666关入隔离结界领域并且一起进去的话，同时面对圣经之神和皇兽666根本毫无胜算，就算再加上阿萨谢尔他们的力量也不够！
　　虽然都有些近乎于耍赖了，但现在可是决定生死命运的时刻，不仅是天落自己更是包括莉雅丝众女以及这整个世界，所以就算耍赖他也要尽可能的拖延时间。
　　只要有时间，他就还能变得更强！
　　“天落君，你啊……”
　　似乎也有些被天落的这个样子给惊讶到了，萨泽克斯不由得摇头失笑，然后又语气一变：
　　“一个月，天落君，我可以给你一个月的时间。”
　　“我会先和其他各大势力的首领进入隔离结界领域，但如果一个月之内天落君还没有进来的话，那我就只好带着666从里面出来了。”
　　“那样的事态，天落君应该也不想看到吧？”
　　给了天落一个月的时间，萨泽克斯说道。
　　“我会在一个月之内也进去的！”
　　知道这已经是对方容忍的极限，天落也做出了决断。
　　一个月的时间虽然短暂，但至少给了他一个缓冲的时间，只要好好利用的话还能够拼上一把！
　　见天落做出了决断，萨泽克斯的脸上也浮起了笑容。
　　决战之日已经约定好了，就在各大势力的首领和666进入隔离结界领域的一个月后！
　　“你之所以会跟着其他首领一起进入隔离结界领域，就是为了在那里面将他们全都消灭掉吧？！”
　　目光闪动，天落试探着道。
　　“不错，为了我的计划与梦想，各位首领都是需要清楚掉的阻碍。”
　　“虽然与我原本的计划有些差别，不过在阿萨谢尔他们提出隔离结界领域的计划时，我感觉这或许也是一个不错的机会，在那里面将所有的首领们一起解决。”
　　点了点头，萨泽克斯也没有否认。
　　呼息一滞，无论是天落还是古蕾菲亚都感觉心下发寒，这个家伙竟然真的打算对各大势力的首领们动手！
　　虽然有些疯狂，但如果是他再加上666那个怪物的话，的确可以做到！
　　天落瞬间想到的是将这个消息告诉各大势力的首领，不过立马又熄灭了这个念头。
　　圣经之神所扮演的萨泽克斯如今在各大势力之间都有着极高的声望，是一个大家公认的优秀魔王、和平主义者和老好人，就算天落将这些消息告诉其他势力的首领他们也不一定会信。
　　而且更重要的是，现在一旦与对方撕破脸皮，故然能够破坏对方的计划，但是他也将会迎来对方的疯狂反击。
　　而现在的天落还没有做好对抗他的准备！
　　“在我进入隔离结界领域之前，不要对阿萨谢尔、赛拉芙露和奥丁他们出手！”
　　天落低沉着道。
　　“我可以将阿萨谢尔和赛拉芙露他们都留到最后，只要天落君能够在约定的时间内进入到隔离结界领域的话。”
　　微微一笑，萨泽克斯也没有拒绝。
　　以对方的气魄和实力应该还不屑于在这种事上糊弄自己，天落心下也暗暗松了口气。米迦勒他们天使阵营的倒不用怎么担心，圣经之神再怎么丧心病狂应该也不会对他的那些天使和信徒们下手，至于其他势力的首领天落就只能说自求多福爱莫能助了。
　　对方能够将阿萨谢尔和赛拉芙露他们留到最后已经算是很给他面子了，天落现在也没有得寸进尺的资格。
　　“还有其他的事情吗？”
　　“也就这些了，这次就是将天落君叫过来约定好我们对决的时间。”
　　“既然没有了，那我就回去了……”
　　“天落君请便。”
　　一刻也不想在这里多留，天落站起身来便向着外面走去，而古蕾菲亚也冷冷地看了萨泽克斯和他身后的芙蕾菲亚一眼，然后一闪即逝没入到了天落的影子之中。
　　随着天落和古蕾菲亚的离开，房间中顿时只剩下萨泽克斯和芙蕾菲亚两人――
　　“你为什么要答应多给他一个月的时间？愚蠢的决定。”
　　似乎对于创造了自己的主人并没有多大敬意，芙蕾菲亚冷冷地开口道。
　　“因为，我想看一下这个世界似乎真的存在着奇迹……”
　　也不在意芙蕾的态度，萨泽克斯缓缓地说道。
　　“你不就是掌控着奇迹的无上之神吗，还需要去确认真的是否存在着奇迹？”
　　微微一愣，芙蕾菲亚不由得讽刺。
　　“不一样，不一样，我所赐予给那些信者们的奇迹都不过是些力量的显化而已，只要拥有力量谁都可以做到。”
　　“真正的奇迹是化不可能为可能，即使面对真正的绝境依然能够取得最终的胜利，我想要看到的是那种奇迹。”
　　摇了摇头，萨泽克斯继续道：
　　“其实，我偶尔也在怀疑自己所做的一切是否真的就是正确的，甚至之前看了天落君所写的那本圣典后，我都在想或许天落君比我更加适合引导这个世界也不一定。”
　　“所以，我愿意给天落君一个机会，一个让他向我展示奇迹的机会。”
　　“虽然不大可能，但如果在这样的状况下天落君都能够取得胜利的话，那么说明他才是真正被世界所选中的那个人，将所有的一切都让给他也无所谓。”
　　“但如果反之――”
　　“说明天落君也就只有那点程度而已，我才是那个真正被选中引导这个世界的人……”
　　望着前方的虚空，萨泽克斯的眼中满是那深邃之色。
　　整个房间都陷入了一片沉寂，直到许久之后，芙蕾菲亚淡淡地说出了两个字――
　　“无聊。”
　　未完待续……


第0615章 莉雅丝的茶话会
　　休息室中，莉雅丝和苍娜正在给大家讲述着之前会议上的一些事情，突然门被推开，只见天落从外面走了进来。
　　“天落，你与兄长大人谈完话了吗？”
　　站起了身来，莉雅丝说道，不过细心的少女却是发现天落的神情有些异样。
　　“嗯，已经谈完了，我们先回家吧。”
　　脸上浮起了一丝勉强的笑容，天落说道。
　　虽然心下有些狐疑，不过想了想莉雅丝也未再多问什么，与朱乃一起展开了传送阵，然后大家一起通过传送阵直接回到了家里。
　　“回家咯！”
　　“饲主，回来。”
　　伊露和音露这两个淘气的丫头刚一回来就开始在家里到处疯跑，奥菲斯和莉莉丝闪现而出挂到了天落的身上，听到声音的蕾薇儿和九重几个少女也从房间里走了出来欢迎着大家的归来。
　　看着自己身上的两只神小宠物以及家里那些温馨而又熟悉的场景，天落原本那沉重的心情舒缓了不少，脸上也浮起了一丝笑容：
　　“我们回来了……”
　　……
　　笃笃笃！！！
　　“莉雅丝，是我。”
　　“请进。”
　　敲了敲莉雅丝房间的门，得到少女的同意后，天落走了进去。
　　作为葛雷摩利家的公主殿下，莉雅丝的房间装饰得异常典雅，一尘不染整个房间中都弥漫着一种淡淡宜人的幽香，而作为这里的常客天落自然是再熟悉不过。
　　在房间的中间有一张桌子，此时上面正摆放着各种精致的茶点，而桌子的东南西北每一个方向都安置着一张椅子，其中的三张已经拥有了主人，除了莉雅丝外还有朱乃和苍娜两女。
　　“天落，就差你了，快点儿过来吧。”
　　莉雅丝喊道，而天落也走了过去。
　　“莉雅丝，怎么突然就想要举办一场茶话会了？”
　　在最后一张椅子上坐了下来，天落笑道。
　　才刚刚从冥界回来不久，然后莉雅丝就说她想在自己的房间里举办一场茶话会，不过却只邀请了天落、朱乃和苍娜三人。
　　“难道我想举办一场茶话会就不行吗？”
　　“行，当然行了，我的公主大人。”
　　莉雅丝嗔怪地白了天落一眼，而天落哪里还敢说什么不行啊。
　　向一旁的朱乃和苍娜投去了询问的目光，不过两女都微微摇头，突然被莉雅丝邀请过来她们也有些茫然。
　　“虽然每天大家都在一起，不过说起来我们也很久没像这样四个人坐在一起聊聊天了，再加上最近总是有这样那样的事情，所以也稍微想和你们聊一聊。”
　　站起身来，莉雅丝给几人都倒上了一杯刚刚泡好的红茶。一旁的朱乃准备帮忙，不过却是被莉雅丝微笑着拒绝。
　　她才是这场茶话会的主办者，所以这些事今天都由她来做。
　　总感觉莉雅丝有些奇怪的样子啊，不过天落、朱乃和苍娜自然不会傻乎乎地就直接去问。说起来他们也的确好久没有像这样过了，最近总是被这样那样的事情缠绕着，像这样大家坐在一起聊聊天喝喝茶似乎的确也很不错。
　　美味的红茶，精致的糕点，大家一边享用着一边聊着一些轻松的话题，很快茶话会的气氛也渐渐地涌现起来。
　　“说起来当初第一次见到天落和朱乃时，你们都还在被姬岛家的修行者追杀呢。尤其是那时的朱乃，躲在天落的后面看上去柔柔弱弱可怜兮兮的样子。”
　　“我当初有那么可怜吗，莉雅丝。”
　　提起了以前的事情，莉雅丝嘴角不由得浮起了一丝笑意，而一旁的朱乃则是忍不住翻了下白眼。
　　“当然有了，而且第一次见面天落竟然就要将朱乃托付给我，一开始我都还以为是天落受够了朱乃的拖累想要抛弃掉你呢。”
　　“哼哼，天落才不会抛弃我呢。竟然会有这种想法，那时的莉雅丝真是坏心眼儿。”
　　哼哼了两声，朱乃也腹黑地反击着竟然敢取笑她的莉雅丝。
　　“嘛嘛，毕竟当初我们与莉雅丝也还不是很熟悉，莉雅丝有这些想法也是正常的。”
　　“那时的我和朱乃都还太过于弱小，已经快被逼到了绝境，说起来也多亏了莉雅丝的帮忙呢，朱乃也好我这边也好。”
　　想起曾经的那些事情，天落亦是有些感叹。
　　“当时我只是不想看到一些悲伤的事情发生吧，而且阿格里帕也提议我收留朱乃，还说朱乃有着成为一名优秀眷属的资质。”
　　“现在想来，这些或许就是所谓的命运吧，如果没有当初的那些事情，我们现在也无法聚集起这么多的同伴……”
　　莉雅丝说道，而天落和朱乃也点了点头。
　　“不要光说我和天落的事情，莉雅丝也该说说自己吧？”
　　“当初莉雅丝可是很反感家族的联姻呢，与天落缔结婚约后还一心想着要通过RatingGame打败天落，结果比试还没有开始莉雅丝却是率先沦陷了。”
　　揭露着莉雅丝的黑历史，朱乃笑眯眯地道。
　　“还、还不是要怪天落！”
　　脸蛋儿瞬间一片的涨红，莉雅丝很是羞恼地瞪向了天落。
　　“嗨嗨，都是我的错我的错，谁让我这么厉害竟然能够夺取葛蕾摩利家公主殿下的芳心呢。”
　　“呵呵呵……”
　　天落举着手一副都是我的错的样子，而旁边的朱乃和苍娜都不由得笑了起来。
　　“可、可恶的苍娜，连你也笑我！”
　　“苍娜当初不是也说过只是对天落有些兴趣但绝不会插足我们的婚约不是吗，现在也不是和我一样了！”
　　“呃……”
　　亦是被羞恼之下的莉雅丝说出了黑历史，正在一边笑得开心的苍娜神情一僵，然后脸蛋儿上也忍不住浮起了两抹红霞。
　　可恶的莉雅丝，我就笑一笑罢了，你就非要把我也拖下水吗？！
　　虽然彼此揭露着对方的黑历史，不过也并没有任何的恶意，整个茶话会的气氛都非常的轻松，无论是天落还是莉雅丝几女都感觉许久未曾像这般开心。
　　不过，就在这场茶话会已经快要进入到尾声的时候――
　　“天落，朱乃，苍娜，你们其实一直都有事情在瞒着我吧。”
　　莉雅丝冷不丁地开口道，而整个房间也一下子陷入了沉寂……
　　未完待续……


第0616章 一定会告诉你
　　安静，整个房间中都死一般的安静。
　　无论是天落，朱乃还是苍娜都有些触不及防，三人都没有想到莉雅丝突然就会说出这种话来，以至于三人一时之间都有些不知所措。
　　“莉、莉雅丝，你在说什么啊，我们怎么会有事瞒着你呢。”
　　“哈哈……哈哈哈……”
　　额头上冒出了丝丝冷汗，惊醒过来的天落打着哈哈想要糊弄过去。
　　心念急转，此时的天落哪里还不知道莉雅丝的目的，难怪她突然将自己、朱乃和苍娜邀请过来参加茶话会，还与他们聊起了那些以前的话题，恐怕就是为了让他们放松警惕然后突然说出这件事情！
　　“果然如此吗……”
　　自然不相信天落那生硬的托词，在看到他们三人刚才的反应时莉雅丝就已经确认了她心下的猜想。
　　“其实最近我就已经有些怀疑了，每次我打算回家去看看时朱乃和苍娜总是会找这样那样的理由将我留下来，不记得从什么时候开始，天落也从来不在我面前说起葛雷摩利家的事情。”
　　“之前在冥界的时候也是，天落和兄长大人谈话回来后整个人也变得有些奇怪。”
　　“你们一定都有事情瞒着我吧，天落，朱乃，苍娜，而且还是关于我们葛雷摩利家和兄长大人的事情。”
　　声音略显沙哑，莉雅丝的眼圈已经有些发红。
　　朱乃是她的【女王】，天落是她的婚约者，苍娜更是她从小一起长大的好朋友，他们三个都是她最亲近和信任的人，但是让莉雅丝难受而又不可置信的事，他们竟然真的有事情在隐瞒着她！
　　“莉雅丝，我们……我们……”
　　不敢与莉雅丝对视，朱乃和苍娜都一脸的愧疚之色。
　　如果是其他时候莉雅丝说起这些她们还可以想办法应付过去，但她们也没有想到莉雅丝竟然会利用茶话会来放松她们的警惕，然后打了她们一个措手不及。
　　作为家人与同伴她们的确不该对莉雅丝有所隐瞒，但是那些事情对于莉雅丝来说太过于沉重，她们也没有勇气去告诉莉雅丝，朱乃和苍娜都不约而同地看向了天落。
　　叹了口气，天落也知道这次是无法糊弄过去了，上前一步便将莉雅丝抱入了怀中。
　　“莉雅丝，不要去怪朱乃和苍娜，是我让她们不要告诉你的，也是我让她们留住你绝不能让你一个人再回葛雷摩利家。”
　　“为什么，到底有什么事情不能让我知道，天落为什么又不许我回葛雷摩利家？！”
　　整个人都显得无比激动，莉雅丝大声质问道。
　　“莉雅丝，再给我一点时间好吗，我一定会将所有的一切全都告诉你的，但再给我一点时间好吗……”
　　紧紧地抱着莉雅丝，天落不断地柔声道。
　　那些真相对于莉雅丝来说太过于残酷，要是现在就让她知道她一定会去质问萨泽克斯，甚至都会崩溃掉的，所以现在绝不是告诉她那些真相的最佳时机，至少也要等到666和萨泽克斯他们都进入到隔离结界领域之后。
　　自然也感受到了天落语气中那浓浓的温柔，莉雅丝也渐渐地平静了下来。
　　一会儿后，莉雅丝抬起了头来――
　　“既然天落都已经这样说了，那我就再给你一些时间好了，到时候天落可要将所有的一切都好好的给我说清楚！”
　　直视着天落的双眼，莉雅丝一脸认真地说道。
　　她也并不是那种不明事理的女生，尽管刚才确认了天落、朱乃和苍娜有事情瞒着自己时莉雅丝心下非常的难受，但是出于对三人绝对的信任莉雅丝也知道他们肯定有着要将那些事隐瞒着她的理由，所以莉雅丝也愿意再给天落一些时间。
　　“啊，我保证。”
　　脸上浮起了一丝笑容，然后天落低下头便堵住了少女的嘴唇……
　　……
　　圣魔殿――
　　空气中弥漫着丝丝堕落的气味，房间中也四处残留着各种疯狂的痕迹，维妮拉娜和古蕾菲亚都几近虚脱地伏在天落怀中的左右。
　　“小天落，总有一天我们都会死在你身上的。”
　　一根手指都已经懒得动弹了，维妮拉娜哀怨般地说道。
　　虽然自己也很满足就是了，但每次都会被这个小恶人折磨得死去活来，维妮拉娜感觉这样下去总有一天她们都会坏掉的。
　　“放心吧，就算死也是我死在你们的身上。”
　　蹭了蹭维妮拉娜的额头，天落笑道。
　　“小天落，你真的也打算要进入那个隔离结界领域吗？”
　　想到了正事，维妮拉娜不由得问道。
　　“啊，已经和那个家伙约定好了。”
　　天落回答道，口中的那个家伙自然指的是圣经之神。
　　“小天落你现在有赢过他的把握吗？”
　　“之前的话勉强还有一点，但没想到他竟然也可以控制666，现在还敢说有把握就不是自信而是自大了吧……”
　　维妮拉娜一脸的担忧之色，而天落则是不由得苦笑。
　　666的强大毋庸置疑，圣经之神的力量亦是深不可测，面对这种糟糕的处境即使天落也有些压力山大，再加上之前莉雅丝的事情，这也是他进来放松放松的原因之一吧。
　　“小天落，其、其实你不用进去也可以的，以小天落你的成长速度，总有一天会超越那个家伙甚至是皇兽666的。”
　　犹豫了些许，维妮拉娜说道。
　　“我也知道总有一天我会超越他们，不过对方可不会给我那么多的时间。”
　　“放心吧，其实也并不是毫无希望，趁着这次的机会【圣魔教】已经出现在了大众的眼前，只要招收到大量的信徒我便可以获取大量的信仰之力，再加上我原本的力量，还是有机会与他们一争高下。”
　　轻轻地抚着对方那亚麻色的丝发，天落安慰着道。
　　“小天落，让我也帮帮你吧。”
　　“怎么，你也想成为我的信徒？”
　　维妮拉娜想了想说道，而天落也不由得一脸的味玩之色。
　　“我才不要做你这个小坏蛋的信徒呢。”
　　“你的那些信徒大多都还是些普通的人类少女吧？虽然我不会做你的信徒，不过我倒是可以去帮你调教一下她们，信徒们的实力越强她们所能为你提供的力量应该也越多吧？”
　　白了天落一眼，然后维妮拉娜说道。
　　“的确，除了信仰的虔诚外，信徒本身的实力越强所能为我提供的力量自然也越多，而且现在整个【圣魔教】的武装力量也是还有些薄弱，你能够去帮我调教一下她们的话自然再好不过。”
　　“不过这些事都可以过后再说，至于现在――”
　　脸上浮起了一道邪恶的笑容，天落抚了抚维妮拉娜的脸颊，然后霸道地将她那颗美丽的脑袋按了下去。
　　不要多时，天落脸上浮现出了愉悦享用的神情，然后又看向了另一边的古蕾菲亚。
　　哪里还不明白这个混蛋的意思，女仆大人面无表情，不过最终还是撑起了自己那疲惫的身子……
　　未完待续……


第0617章 信仰的力量
　　天落在冥界再次出名了。
　　当初那几个排名游戏调查委员会的制服男子将他和罗伊根的事情传播了出去，现在整个冥界都已经知道了赤帝神夜天落与贝尔芬格家家主罗伊根的奸情。
　　无数的男性恶魔捶足顿胸，在心下悲愤地诅咒着万恶的赤帝。
　　霸占了葛雷摩利家和西迪家的两位公主殿下就算了，竟然连贝尔芬格家的那位美人家主和她那些有名的眷属下仆们也遭到了赤帝那个混蛋的毒手，真是没有天理啊！
　　无数羡慕忌妒恨的男性恶魔恨不得将天落千刀万刮，然后取而代之。
　　虽然天落与罗伊根的事情被传得沸沸扬扬，而且据说还登上了冥界新闻的头条，不过作为结果，排名游戏委员会却停止了对罗伊根的调查，贝尔芬格家更是宣布恢复罗伊根的家主之位。
　　怎么想赤帝和罗伊根・贝尔芬格的那点儿破事都是件丑闻吧，可为什么最后却是这样的发展啊？
　　想不明白，所有的吃瓜群众们完全想不明白。
　　另外，【圣魔教】的横空出世也让无数人惊掉了下巴。
　　一个恶魔与人类的混血儿竟然也妄想成为神明，而且他偏偏还真就有了数以百万计的信徒，这可是从古至今都还没有过的事情！
　　不过当听说【圣魔教】的信徒几乎全都是一些年轻的女性，甚至有名的女性魅魔苏卡巴斯一族也宣布从此追随于赤帝神夜天落并信仰于他时，所有人再次一片的哗然，无数的男性恶魔们更是忍不住破口大骂。
　　什么【圣魔教】【邪魔教】，这分明就是赤帝为自己建立的一个【后宫教】！
　　他们早就已经看清那个混蛋的本质了！
　　无论是与罗伊根的事情还是【圣魔教】的事情，这些天天落都被推到了舆论的风口浪尖上，不过和最后一件事比起来，这两件事情又不算什么了。
　　经过几位魔王的商讨后，冥界政府将DXD小队在阿格雷亚斯空岛上与列泽维姆以及皇兽666战斗的影像公布了出来！
　　本来那些影像都是属于绝对的机密，只有极少数的政府高层才有资格知道，毕竟让民众们也知道了666的存在后势必会引发大规模的恐慌，这是应该尽量避免的事情。
　　只不过现在冥界的形势非常糟糕，整个世界都已经面临着毁灭的灾难了，但那些所谓的大人物们成天都还在勾心斗角争权夺利，而且之前排名游戏那些黑暗内幕的事情也引发了民众们对政府的强烈不满，更是有许多投机份子在四处生事，可以说整个冥界现在都混乱不堪，形势非常的严峻。
　　面对这种糟糕的状况，四位魔王大人和一众政府的高屋索性将666的事情全都公布了出来，让所有人都知道他们现在所面临的危机，看看他们还要怎么去折腾！
　　不出所料，666的事情在整个冥界引发了巨大的恐慌，当知道整个世界都正面临着一场巨大的危机时，其他的任何事情在这种时候都已经显得无关紧要。
　　以萨泽克斯为首的四大魔王适时站了出来安抚住了民众们的情绪，总算才将局面控制下来。
　　即使那些自私自利的大人物们也知道现在不是勾心斗角的时候，一个个默默地收起了自己的爪牙，民众们也服从着政府的指挥，整个冥界都开始高速运转起来，为与666的决战做着准备。
　　作为冥界的一员自然也在随时在关注着冥界那边的情况，知道几位魔王大人们总算掌控了局势，天落和莉雅丝众女也稍稍松了口气，不过这些天他们自己也没有闲着。
　　已经接下了要守护人间界的重仟，天落自然也需要做许多的准备才行。
　　各大势力承诺的各种援助相继到达，【圣魔教】的教堂也在全世界数万个人口集中的大型城市中迅速地建立起来。
　　不过仅仅是建立起教堂还不够，还需要逐一的对其张设好结界才行。
　　因为这些结界要覆盖的范围可不仅仅只是一座教堂，而是需要覆盖住整个城市，所以工作量极其巨大。
　　天落、莉雅丝众女、贞德小队以及卡特蕾雅和她手下的女魔术师们齐齐出动，为了加快进度天落甚至让吸血鬼女王阿卡莎也派谴了不少的吸血鬼精英前来帮忙。
　　各大势力也都在为这场最终的大决战做着准备，一切都在有条不紊地进行着……
　　地点，东京――
　　恢宏巨大的教堂中，以苏珊为首的十数名身着白袍的少女正跪坐在地上无比虔诚地向她们身前的那座巨大的神像祈祷着。
　　少女们所祈祷的神像自然就是天落！
　　某一时刻，巨大的神像上散发出耀眼的光芒，然后天落与托斯卡和美南风两女的身影闪现而出。
　　“圣主大人。”
　　苏珊和十数名少女都赶紧向天落行礼。
　　“都起来吧。”
　　“辛苦了，苏珊。”
　　让少女们全都起来，然后天落还向站在前面的苏珊慰劳了一句。
　　虽然现在天落拥有着数百万的信徒，不过除却那些有着各自的要事和暂时不能调动的外，真正能够分配到每个教堂的也就数人十数人，而苏珊正是【圣女教】建立在东京教堂的圣女和负责人。
　　“能够为圣主大人效劳，这是我的使命和无上的荣耀。”
　　仰望着天落，苏珊的眼中只有无尽的痴迷与虔诚。
　　微笑着抚了抚少女的额头，然后天落也看向了苏珊身后的其他十几名少女――
　　“美和子，瞳，亚希子，劳拉……”
　　“我一直都在倾听着你们的祈祷，你们都是我优秀的信徒，以后也更加更加的信仰我吧。”
　　一个一个地喊着少女们的名字，天落说道。
　　通过【神魔圣典】的连接，天落可以随时倾听到信徒们的祈祷，甚至清楚着她们每一个人的名字、性格和爱好，那种无所不能无所不知的感觉，即使天落也不由得感叹他现在真的越来越像是神了。
　　不，他现在就是神，是所有【圣魔教】中那些少女们所信仰的神！
　　“圣主大人，我们……我们……”
　　天落仅仅是喊出了她们的名字以及简单地鼓励了一句，但是一个个少女们已经激动得语无伦次甚至都流下了幸福的泪水。
　　圣主大人是何等的眷顾着她们！
　　这就是信仰的力量，在信仰的洗礼之下，她们每一个人都愿意为她们的圣主大人奉献出她们的身心和一切，而天落一句简单的鼓励对她们来说就是无上的恩赐与荣耀！
　　这种感觉，的确很不错啊……
　　“托斯卡，美南风，你们去张设结界。”
　　“苏珊，你们带我去教堂四周走一走。”
　　“是，圣主大人。”
　　未完待续……


第0618章 教堂与结界
　　咔嚓一声，托斯卡和美南风走进了教堂顶层的控制室。
　　在控制室的中间有一个特别建立的凸台，两女都站立到了凸台的前面。
　　“美南风，开始吧。”
　　“嗯。”
　　托斯卡对美南风说了一声，而美南风也点了点头，然后从自己的和服中取出了一颗拳头大小的宝玉，将其安放在了凸台中心半球形的凹槽之中。
　　在美南美安置好宝玉后，托斯卡则是将手贴到了凸台之上并向其中输入了一丝魔力，只见凸台上迅速浮现出一条条魔法纹路，然后被安置在凸台中心的宝玉也绽放出了耀眼的光芒。
　　以宝玉为中心，只见一道强力的结界扩展开来，结界迅速地笼罩住了整个教堂，将教堂四周都包裹得密不透风。
　　除此之外，又有一道结界以教堂为中心扩展出去，然后渐渐地覆盖了外面的整个城市。
　　刚才美南风放置到凸台中心的宝玉是天落他们特别制作的一种结界之球，融合了【固有结界】和【拉冬的囚牢】两件神器的力量以及罗丝薇瑟和黑歌等女在结界术式方面的一些技术和知识，只需要安置到每个教堂控制室中的这个专用凸台上再输入一些魔力便可以展开结界正常使用了，比起每到一个教堂再去慢慢地布置各种结界不知道方便多~少倍。
　　这种结界之球的效果自然也是非常不错，笼罩住教堂的结界非常强力，即使面对上级恶魔乃至最上级恶魔的攻击也能抵挡上一段时间，至于外面覆盖住整个城市的结界则是薄弱了许多，不过至少也能抵挡一些战斗的余波和一些不是太过于-强大的敌人。
　　维持结界只需要持续地向结界之球中输入魔力就可以了，只要作为中枢的结界之球不被破坏就算外面的结界被破坏掉也能很快恢复，不过为了让暂时还没有太多力量的信徒们也能够使用，在凸台的四周还设置了许多的小凹槽，到时只需要插放进一些魔晶或者其他拥有魔力的道具也能够让结界之球正常使用。
　　简单快捷，不过为了以防其他的意外，托斯卡和美南风又再三地将整个结界装置检察了两遍。
　　而与此同时，苏珊和其他十几名信徒少女则是在外面带领她们的圣主大人参观着整个教堂。
　　整个教堂异常的宽大豪华，作为给自己信徒们所居住的地方天落自然也不会小气，如果是按照正常的速度，建造出这样的一座教堂至少也要花费数月甚至是数年的时间，不过使用了各种魔法技术，仅仅几天的时间便已经建成了。
　　另外【圣魔教】的教堂和天使阵营教会那边的教堂不同，这里只允许天落的信徒或者即将成为天落信徒的少女们踏入，其他人的参观也好前来祷告也好通通禁止。
　　可以说每一个【圣魔教】的教堂都是天落的一处行宫，除了他外这个世界上也再没其他任何的男性可以进入。
　　因为现在分配到每个教堂的信徒数量都不是很多，管理着这里的也只有苏珊和其他十几名少女，所以整个巨大的教堂都显得有些清冷，不过等过后招收到更多的信徒后这里也会渐渐地热闹起来吧。
　　“天落大人，结界已经设置好了。”
　　在天落差不多将整个教堂都逛了一圈后，托斯卡和美南风两女也走了回来。
　　“那就去下一个地方吧。”
　　点了点头，然后天落又看向了一边的苏珊众女――
　　“苏珊。”
　　“圣主大人。”
　　天落喊着苏珊的名字，而苏珊也赶紧走到天落的身前。
　　“将手给我。”
　　“是。”
　　天落命令道，苏珊虽然有些不解，但还是赶紧将自己的一只手递向了自己的圣主大人。
　　也没有多说什么，天落亦是抬起一只手贴住了少女的手掌，然后发动了神灭具【魔兽创造】的能力，顿时一道如同令咒一般的鲜红符纹出现在了少女的手背之上。
　　“圣主大人，这个是？”
　　“这是我将我的神器【魔兽创造】的一部分力量寄宿在了你的身上，只要发动的话便可以召唤出一百头强大的魔兽任你调谴，遇到紧急情况的时候你可以召唤出它们战斗，一共可以使用3次。”
　　天落向少女解释了一下，而苏珊则是露出了感动之色。
　　圣主大人竟然将如此伟大的力量赐予给了她。
　　“另外――”
　　微笑着抚了抚少女那美丽的脸颊，天落低下头便噙住了少女的嘴唇。
　　白皙的脸蛋儿上浮起了两抹羞色，不过苏珊却也没有丝毫的反抗，而是生疏地配合着让她的圣主大人尽情地品尝着她的甘甜。
　　托斯卡和美南风神色如常，一旁的美和子众女则是露出了羡慕之色。
　　不愧是苏珊圣女，竟然能够得到圣主大人如此这般的垂爱。
　　许久之后，得到满足的天落也终于放过了苏珊――
　　“好好地为我管理着这里，以后我还会再次降临的。”
　　“是，圣主大人。”
　　天落抚着少女的脸颊，而苏珊则是一脸的迷醉与虔诚……
　　也未再多作停留，和少女们告别了一声后天落便发动了【空间跳跃】的能力，顿时一道光团包裹住天落与托斯卡两女，然后在苏珊众女的目送下一闪而逝。
　　【空间跳跃】是当初天落在吸血鬼领域那边夺取到的神器之一，可以让天落瞬间传送到他曾经去过的任何地方，也可以将一个坐标留在别人的身上，然后随时都可以移动到对方的身旁。
　　不过最近天落将【空间跳跃】与【神魔圣典】配合使用，从而又进一步地拓展了【空间跳跃】的能力，现在天落的每一个信徒就像是一个个活着的坐标，只要天落愿意他随时都可以降临移动到任何一个信徒的身前！
　　从苏珊她们那里离开后，天落与托斯卡和美南风两女则是来到了东京市的另一个教堂。不过和苏珊她们所在的【圣女教】教堂不同，这座教堂则是属于【魔女教】的教堂。
　　【圣魔教】分为【圣女教】和【魔女教】，所以每在一座城市中建立教堂时自然也是同时建立两座教堂，通常两座教堂都是分布在城市的两边，并不会挨在一起。
　　【圣女教】的圣女们读的是【圣典】，她们的特征时光明、圣洁与慈爱，【魔女教】的魔女们读的是【魔典】，她们的特征是黑暗、邪恶与冷酷。
　　虽然她们都拥有着共同的主人，但是这样两个完全极端的存在挨得太近的话果然还是不行的吧。
　　当天落与托斯卡两女出现在【魔女教】的教堂时，发现亦是有一名身着黑袍的少女正在神像下方祈祷，而少女自然也很快便发现了天落他们的到来。
　　当看到天落的样子后，少女起先是一呆，不过很快眼中便涌现出了无尽的狂热……
　　未完待续……


第0619章 洗礼仪式
　　“恭迎主人。”
　　赶紧站起身来，少女狂热而又恭敬地向天落行礼。
　　“一之濑？”
　　看着眼前这个面容精致的黑袍少女，天落脑海中很快便涌现出了有关她的信息。
　　“是的，主人。”
　　“我叫一之濑，一之濑璃，是这所教堂的管理者。”
　　名为一之濑璃的少女赶紧回道。
　　“其他人呢？”
　　没看到教堂里的其他人，天落问道。
　　“其他人正在洗礼室中对三位新加入的姐妹进行洗礼仪式。”
　　一之濑璃恭敬地回答道。
　　“正在进行洗礼仪式吗……”
　　“托斯卡，美南风，你们去设置结界吧。”
　　“是，天落大人。”
　　心下升起了一丝兴趣，不过天落也没有忘了正事。
　　【圣女教】的教堂那边张设了结界，【魔女教】这边的教堂自然也不能少，而且两座教堂的外层结界都可以覆盖住整个城市，加强了城市防御的同时也可以避免一边教堂的结界之球遭到破坏就让整个城市都失去防御的糟糕状况，算是一种双层保险。
　　在托斯卡和美南风去设置结界后，天落则是再次看向了一之濑璃――
　　“带我去洗礼室看看。”
　　“是，主人。”
　　在一之濑璃的带领之下，两人一起向着洗礼室走去。
　　就和【圣女教】那边的教堂一样，【魔女教】的教堂亦是非常的宽大豪华，不过【圣女教】教堂的色彩以金色和白色为主，而【魔女教】教堂的色彩则是以黑色为主。
　　不仅如此，就连天落的神像在这边的教堂中看上去都给人一种黑暗邪魅的感觉。
　　穿过了几道长廊，不要多时天落和一之濑璃便来到了教堂的洗礼室外，只听见洗礼室中隐隐传出一阵少女的声音。
　　“不要……不要……”
　　“放过我吧，你们放过我吧，呜呜呜……”
　　随着咔嚓一声，一之濑璃在前面为天落推开了门，然后两人一起走进了洗礼室。
　　光线有些昏暗，整个房间中都充斥着一种糜乱的气息。
　　洗礼室中一个有九个人，其中六人是【魔女教】的信徒少女，每个人身上都穿着邪恶H的紧身制服，手中更是拿着皮鞭等调教专用的道具，至于另外三人――
　　一个是身着名贵服饰的漂亮少女，看上去像是一位贵族大小姐。一个是身着职业制服的美丽女性，气质很是高冷。还有一个是护士装的大姐姐，身材火爆得一踏糊涂。
　　贵族少女、制服女性以及护士姐姐都被锁链束缚着手脚，应该就是一之濑璃口中那几个新加入的信徒，此时正在接受着她们的洗礼仪式。
　　“男生？！”
　　“一之濑，你忘了教堂里的规矩了吗，竟然敢带男人来这里！”
　　“就算你是这里的管理者也不可饶恕！”
　　见一之濑璃竟然带着一个男人来到了洗礼室，几名【魔女教】的信徒少女大惊失色，顿时一个个对着一之濑璃寒声怒喝。
　　脸色一黑，一之濑璃真有一巴掌拍死这几个蠢货的冲动。
　　“你们的眼睛都瞎了吗，好好的看看他是谁！”
　　“一个卑贱的男……”
　　正准备说什么，不过当看清了天落的样子后，六名少女顿时惊愕失色：
　　“主、主人？！！！”
　　“恭迎主人，请主人恕罪！”
　　心脏狂跳，六名少女立即跪伏到了地上。
　　其中一名少女更是脸色煞白，她刚才竟然差一点儿就骂了她们至尊无上的主人，简直是不可饶恕的罪孽！
　　“起来吧，你们做得都不错。”
　　微微一笑，天落自然不会责怪少女们。
　　还是第一次真正的见面，少女们一时间没有认出他也很正常。
　　“多谢主人。”
　　长长地松了口气，少女们都站了起来，不过那名刚才差点儿骂了天落的少女依然跪伏在地上没有动作。
　　“你是叫西村沙也吧？我也一直都在倾听着你的祈祷。”
　　“起来吧，刚才的事情我恕你无罪。”
　　托起了少女的脸蛋儿，天落说道。
　　“主人，我……我……”
　　罪孽深重的自己竟然能够得到主人的宽恕，少女感动得都已经语无论次。
　　脑海中浮现出有关眼前少女的一些信息，天落嘴角扬起了一丝弧度……
　　虽然比起苏珊和一之濑璃她们都差了些许，不过这个叫西村纱也的少女也是他的狂信徒之一呢。
　　见少女似乎还处于混乱之中，天落也懒得再多说什么，直接将少女抱了起来，然后坐到了一边的椅子上。
　　“不用管我，你们继续仪式吧。”
　　“是，主人。”
　　得到天落的授意，几名少女继续着这场洗礼仪式。
　　不过与其说是洗礼，不如说是调教更加恰当吧，这是每一个加入【魔女教】的信徒都必须经历的仪式，为的就是让她们的身心与灵魂都彻底的臣服于至高无上的主人。
　　虽然方式有些邪恶，但这本身就是一群黑暗的魔女，你还想用爱去感化她们不成？
　　尖叫声，求饶声，魔女们那扭曲的大笑声，顿时整个洗礼室中再次上演起了一副副黑暗邪恶的画面。
　　“西村，一之濑，你们的洗礼仪式都是谁帮你们做的？”
　　欣赏着那一副副邪恶却又美丽的画面，天落问道。
　　“我的就是一之濑做的。”
　　“我的是卡特蕾雅大人做的。”
　　脸蛋儿微红，西村纱也和一之濑璃回道。
　　西村纱也还好，没想到一之濑璃还是卡特蕾雅调教出来的。
　　虽然有些意外，不过天落也很快释然。
　　能够被卡特蕾雅调教洗礼的差不多都是最初一批的信徒，一之濑璃能够成为这所教堂的管理者应该也与这有很大关系吧。
　　“给我介绍一下她们三个吧。”
　　看着正在接受着洗礼的三人，天落又说道。
　　因为她们现在还并不算是天落真正的信徒，所以天落也无法通过【神魔圣典】知道一些有关她们的信息。
　　“是，主人。”
　　恭敬地回了一声，然后一之濑璃向天落介绍了一下有关三人的信息。
　　听完一之濑璃的介绍后，天落眼中也不由得闪过一丝异色。
　　没想到都是三个有趣的的家伙呢！
　　未完待续……


第0620章 赐予你乐趣
　　贵族少女名叫天野玲奈，据说是那个非常有名的天野财团的大小姐。
　　因为家里的一些原因，这位大小姐虽然长得非常的漂亮可爱，但性格却是有些糟糕，可以说是极度的娇蛮任性，经常在学校里欺负其他同学，一之濑璃正好就是和她一个班上。
　　觉得她也有成为一名【魔女教】信徒的潜质，一之濑璃便暗中给了她一本【神魔圣典】还将她引诱来了这里。娇蛮成性但却没有什么心机的天野玲奈哪里知道自己这位同学的险恶用心，好奇之下竟然还真的瞒着家里一个人来到了这里，起初还觉得这什么【魔女教】很有趣的样子，结果在进行洗礼仪式时才知道自己掉进了贼窝。
　　但知道了又如何，一切都已经太迟了。
　　一开始天野玲奈还咒骂反抗，但是这里可没有人因为她是什么大小姐就对她客气，经过一翻洗礼调教天野玲奈直接就崩溃了，这会儿正哭得稀里哗啦一个劲儿地在那里求饶。
　　但求饶也没有人理会她，要想成为一名合格的魔女，必须得让她的身心与灵魂都彻底的蜕变才行啊！
　　在天野玲奈旁边的是那名制服女性，名字叫广濑纪亚，是一位非常标志的高冷女神，据一之濑璃说她还是某个公司的社长，也就是所谓的霸道总裁。
　　和天野玲奈的诱捌不同，这位却是无意中得到了一本【神魔圣典】后自己主动找到了这里。明明年轻有为，事业有成，追求她的男性也犹如过江之鲫，但是她却对自己的生活感觉不到丝毫的乐趣。
　　据她自己所说，她就是单纯来这里寻找乐趣的。
　　尽管此刻在被两名信徒少女各种调教，但是广濑纪亚是却面无表情没有丝毫反应，与旁边的天野玲奈形成了完全的反差。
　　最后一人名叫神田雅美，表面上看去就是一位身材丰满而且还有些呆萌的护士姐姐，不过按一之濑璃所说这位实质上可是一位扭曲变态的杀人狂，一直以来借助自己那呆萌的外表以及护士的身份在医院中虐杀了不少病者，还是卡特蕾雅手下的一名女魔术师发现她后才将她抓了过来扔到这里，让一之濑璃她们调教。
　　和天野玲奈的哭哭涕涕不同，和广濑纪亚的毫无反应也不同，这位护士姐姐却是非常的愉悦。
　　是的，此刻的她看上去非常愉悦！
　　整个丰满的身体被那冰冷的锁链以着极度邪恶的方式锁缚着，甚至还有一名信徒少女在用调教专用的鞭子抽打着她，但是她不仅没有丝毫害怕痛苦的样子，反而还一脸醉人的红晕似乎非常享用。
　　即使天落也忍不住嘴角抽了抽，这位不仅是个施虐狂而且还是个受虐狂啊。
　　嗯，就像是朱乃一样。
　　因为自己父亲和母亲的关系，朱乃也遗传了抖M和抖S的属性，在家里时就经常和天落玩一些刺激的游戏，偶尔甚至还拉着莉雅丝一起。
　　“呜呜呜……”
　　“一之濑，我不要加入你们的邪教了。”
　　“放了我吧，求求你放了我吧。”
　　哭得稀里哗啦，天野玲奈不断地哀求着。
　　后悔了，她现在真的后悔了，她就不该因为一时好奇就一个人来这里。
　　邪教，这里就是一个邪教，这里的人也全都是一群变态的恶魔！
　　“还真是大胆呢，竟然敢说我等伟大的【魔女教】是邪教。”
　　“天野同学，你还不知道自己是何等的幸运，竟然能够有幸在主人的见证之下接受自己的蜕变洗礼。”
　　冷笑一声，一之濑璃又语气一变：
　　“给我继续，直到她彻底蜕变之前都不要停止！”
　　“呵呵呵……是，一之濑大人。”
　　皆是那邪恶的笑容，在天野玲奈那惊恐的神情下，两名信徒少女再次开始了对她的调教。
　　嘴角微扬，天落则是坐在旁边安静地欣赏着。
　　虽然他自己也做过不少同样的事情，不过看着自己的这些信徒少女们为他调教培养新的信徒，这种感觉也蛮不错就是了。
　　不过――
　　“把她放开。”
　　看向了中间的广濑纪亚，天落说道。
　　天野玲奈和神田雅美两边都非常的不错，但只有这位总裁姐姐一直都毫无反应，颇显无趣啊。
　　“是，主人。”
　　正在为广濑纪亚进行着洗礼仪式的两名少女似乎也对这个女人颇为恼火，狠狠地瞪了她一眼，然后还是遵从她们主人的命令赶紧解开了广濑纪亚身上的锁链。
　　活动活动了自己的手脚，然后广濑纪亚走到了天落的身前。
　　“你就是她们信仰的神？也没什么特别的嘛。”
　　居高临下地看着天落，广濑纪亚淡淡地看着天落。
　　“大胆！”
　　神色一变，站在天落身后的一之濑璃冷声怒喝。
　　抬了抬手，天落制止了发怒的一之濑璃，然后又拍了拍怀中的西村纱也让她站了起来。
　　这的确是位气场满满的高冷女神，仿佛随时随刻都掌控着一切，虽然只是一个普通的人类女性，但天落也承认自己的确对她升起了一些兴趣。
　　“现在呢，感觉特别一些了吗？”
　　笑眯眯地看着对方，天落的身上散发出了一层漆黑邪恶的气焰。
　　只感觉心脏狠狠地一跳，即使身为普通人的广濑纪亚此刻也能感受到天落身上那霸道邪恶的气息，那种浩瀚无边仿佛主宰着一切的气势让她几乎都快要窒息。
　　旁边的一之濑璃和西村沙也几女都露出了狂热之色，一个个单膝着地向她们伟大的主人俯身致敬。
　　心下同样的震撼莫名，不过广濑纪亚还是强制让自己镇定了下来――
　　“这个世界也好，我自己也好，都无聊透了。”
　　“就算你是神又如何，如果不能让我体验到乐趣，对我来说也不过是毫无意义的神。”
　　死死地盯着天落，广濑纪亚的眼中却是隐隐浮现着一抹期待。
　　拥有着极高的智商，从小到大她都可以轻松地做到她想做的事情，可以轻松地掌控她周围的其他人，仿佛所有的一切对她来说都轻轻松松毫无挑战。
　　但这也让她无聊透了，从来都没有什么事情可以让她感觉到乐趣。
　　如果眼前这个男人真的是神的话，或许他可以做到吧，让她感觉到乐趣！
　　“真是个可悲的女人，竟然连乐趣都无法感受到。”
　　“既然你这么想要的话，那我就赐予你乐趣吧。”
　　站起身来，天落托起了对方的下巴，眼中闪烁着道道邪异的光芒……
　　未完待续……


第0621章 姬岛家来客
　　“天落大人，结界已经设置好了。”
　　“知道了。”
　　洗礼室外传来了托斯卡的声音，天落也消散了【时间领域】，然后穿戴好自己的衣服。
　　整个洗礼室内已经变得一片的狼籍，一之濑众女更是无力地瘫倒在地上，只有少女们身上那一道道残留的邪恶的痕迹仿佛还在述说着这里刚刚发生过什么。
　　“你感觉到乐趣了吗？”
　　居高临下地托起了广濑纪亚的脸蛋儿，天落问道。
　　与一之濑众女一样，这位女神姐姐此时亦是瘫伏在地上，但是却再也没有了之前的高冷之色。
　　“感觉到了，我感觉到了……”
　　广濑纪亚声音有些沙哑地回道。
　　这也是没办法的事啊，她的嗓子早就已经快叫哑了。
　　“以后好好的信仰我吧，我会赐予你更多更多的乐趣，更多更多的快乐。”
　　“是，我的主人……”
　　天落的嘴角浮起了邪恶的弧度，而广濑纪亚的眼中却是涌起了无尽的痴狂。
　　这个男人让她体验到了乐趣，从今以后这个男人就是她的神！
　　稍稍放纵了一下，不过还要去下一个地方，天落也未在这里多作停留。
　　在一之濑的体内也留下了一道【魔兽创造】的力量后，天落便走出洗礼室与托斯卡和美南风两女离开了【魔女教】的教堂。
　　接下来的半个月里，天落与莉雅丝众女给【圣魔教】的数万座教堂全都张设好了结界，同时各大神话势力也与人间界的领导者们交涉接触，让他们尽量将自己的国民都转移到有【圣魔教】教堂或者有各大势力据点所在的城市。
　　666不知何时就会重现降临，而一旦它出现在人间界，势必会给整个人间界都带来巨大的灾难。虽然【圣魔教】以及其他神话势力在人间界的据点无法保护到所有人类，但至少还是能够庇护到大半，不至于让人间界的损失太过惨重。
　　在处理好【圣魔教】的事情后，接下来天落和莉雅丝众女便再也没有做其他的什么事情，每天都闲散在家里也就做做最基本的训练修行。
　　现在他们需要做的就是将自己的身心都调整到最佳的状态，以便迎接随时都有可能到来的大战。
　　“哈……”
　　这天，天落正悠闲地坐在沙发上打着哈欠。
　　伊露和音露坐在天落的身上吃着零食，妮和莉这两只猫又少女也像真正的猫咪一般蜷缩在天落的左右两边打着盹儿。
　　“天落大人，有客人拜访。”
　　一身紧致女仆装的玛琉走了过来，对天落说道。
　　因为要迎战666的事情，最近整个驹王镇都已经罢工停课了，这个时候竟然还有有人来拜访他们，天落也稍稍有些意外。
　　“让人家进来吧。”
　　想了想，天落说道。
　　“是。”
　　退下身去，不要多时玛琉便带着一道身影从外面走了进来。
　　那是一个看上去只有二十来岁的标志美女，有着一头乌黑漂亮的飘逸长发，容貌上和朱乃很是相似。
　　竟然是朱乃的那位表姐姬岛朱雀！
　　“朱雀姐姐，你怎么来我们这边了？”
　　正和莉雅丝她们在一边享用着茶点，看到自己的表姐朱雀后，朱乃露出了惊喜之色，赶紧站起身来迎了上去。
　　“好久不见，朱乃。”
　　“怎么，不欢迎我吗？”
　　抚了抚朱乃的额头，姬岛朱雀一脸温和而又略显俏皮般的笑意。
　　“没有，朱雀姐姐能来我们这里我非常的高兴。”
　　摇了摇头，朱乃而是真诚地道。
　　虽然因为母亲大人的关系朱乃以前憎恨着姬岛家，但是她与自己的表姐姬岛朱雀关系却是一直都很要好，更何况现在她已经解开心结，与姬岛家也再无纠葛，看到自己的朱雀表姐后自然是非常的高兴。
　　“你们就是莉雅丝公主和苍娜公主吧？”
　　“我是姬岛朱雀，姬岛家的现任家主，同时也是朱乃的表姐，请多多关照。”
　　看到从后面走过来的莉雅丝和苍娜几女，姬岛朱雀也礼貌地打了下招呼。
　　“请多多关照，朱雀小姐，我们也从朱乃那里听说过有关朱雀小姐的许多事情。”
　　莉雅丝和苍娜几女也不失礼数地向姬岛朱雀颔了颔首。
　　“赤帝殿下，好久不见，这次冒昧打扰还请见谅。”
　　目光又落向了一边的天落，姬岛朱雀说道。
　　“朱雀小姐太客气了，快请坐吧。”
　　上次去姬岛家时就将人家的老爹给修理了一顿，其实天落心下也颇有些尴尬的，不过脸上还是保持着微笑说道。
　　大家邀请着姬岛朱雀坐下，瓦蕾莉和爱莎也为客人盛上了茶点，彼此寒暄了一阵子后，天落也问起了正事：
　　“不知朱雀小姐突然拜访是有什么事情吗？”
　　虽然这位表姐大人与朱乃关系亲密，但天落可不会就此认为对方真的只是简单地过来拜访，尤其还是在这种时候。
　　“其实，我这次代表着姬岛家，希望能够与赤帝殿下以及神夜家的诸位结盟。”
　　脸上浮起了一丝正色，姬岛朱雀说道。
　　“与我们结盟？”
　　对视了一眼，天落和莉雅丝众女都能看到彼此神色之中的意外。
　　“不错，这个世界正面临着一场巨大的危机，要想保护这个国家，单靠我们几大世家的力量是不够的，所以我们姬岛家希望能够与诸位结盟。”
　　姬岛朱雀点了点头说道，不过天落却是露出了一丝玩味之色：
　　“朱雀小姐，想必我们这边的事情你也都清楚吧？”
　　“我的【圣魔教】在这个国家也建立了不少的教堂，可以说侵占了你们这些世家的不少利益，真罗、童门、鼻乓约鞍俟淼燃复笫兰揖退亢撩挥杏胛颐墙崦说拇蛩悖为何你们姬岛家想要与我们结盟？”
　　“说起来的话，我们与你们姬岛家也没有多大的交情，反而因为朱乃和上次的事情，你们姬岛家应该还有不少的族人在记恨着我才对吧。”
　　天落的话虽然有些不大中听，但却说得的是实情。
　　一旁的朱乃欲言又止，而姬岛朱雀也不由得苦笑――
　　“阁下说得不错，不正过因如此我们才想要改变啊。”
　　“喔……愿闻其详。”
　　眼中闪过一丝异色，天落也稍稍升起了一丝兴趣。
　　“虽然阁下的【圣魔教】的确侵占了一些我们的利益，但是【圣魔教】守护了民众们也是不争的事实。面对即将到来的大战，不论是我们也好还是这个国家也好，都需要诸位以及【圣魔教】的力量。”
　　“另外，我们姬岛家过去做过了许多错误的事情，虽然至今依然还有一些族人难以认识到自己的错误，但是更多的人却是希望能够有所改变，所以我们姬岛家决定与神夜家的诸位结盟。”
　　“为了这个世界，也为了我们自己。”
　　直视着天落，姬岛朱雀一脸严肃地说道。
　　“朱雀姐姐……”
　　看着自己的表姐，朱乃露出了复杂之色，而天落也不由得有些意外。
　　竟然能够承认自己的错误，看来姬岛家的确变得与过去有些不一样了嘛。
　　“我想我已经明白朱雀小姐的意思了。”
　　“朱乃，莉雅丝，苍娜，你们的意见呢？”
　　天落看向了朱乃和莉雅丝几女。
　　“能够与姬岛家结盟，我们也可以稍微轻松一点。”
　　“的确，如今的状况能够多争取一分力量自然是好的。”
　　“我也希望可以与朱雀姐姐并肩战斗。”
　　三女都发表了一下自己的意见，天落也点了点头――
　　“既然如此，那就决定了。”
　　“我们结盟吧，朱雀小姐！”
　　未完待续……


第0622章 战争开始了
　　姬岛家与【圣魔教】结盟的事情算是定了下来，原本以为姬岛朱雀会就此离开，不过意外的是这位表姐大人却是主动请求留了下来。
　　按照姬岛朱雀的说法，现在姬岛家的事务由她的父亲大人在主持，而她则作为双方的联系者和姬岛家的代表与天落他们一起行动。
　　姬岛朱雀能留下来朱乃非常的高兴，天落和莉雅丝众女自然也表示欢迎。
　　为了方便以后一起行动配合，天落提出对姬岛朱雀的力量做一个测试，而姬岛朱雀也没有拒绝。
　　不过为姬岛朱雀测试的不是天落，而是朱乃。
　　在天落和莉雅丝众女的注视下，姬岛朱雀和朱乃在家里的训练场中战斗了一场。
　　作为莉雅丝的【女王】，朱乃的实力自然是毋庸置疑，尤其是在接受了自己的雷光之血进阶到六翼堕天使后，就算不使用神器朱乃也拥有着堪比最上级恶魔的战力。
　　然而即使如此，姬岛朱雀竟然也凭借着他们姬岛家传承的驱魔术与朱乃战得旗鼓相当，平分秋色，天落和莉雅丝众女也有些暗暗惊讶，这位不愧是年纪轻轻就能成为姬岛家家主的天才表姐。
　　在天落的授意之下，朱乃也拿出了自己真正的实力，使用出了【黄昏圣枪】的禁手。手中持着金色华丽的圣枪，身后浮现着一轮神圣的光环，光环上还有五颗保龄球大小的光球在缓缓转动。
　　经过天落的指导和自己的努力练习，朱乃的禁手也已经从原本的【三宝轮回枪】进阶到了【五宝轮回枪】。除了之前的【飞天宝】、【封印宝】和【将军宝】外，新开发出的两种能力分别是【天珠宝】和【居士宝】。
　　【天珠宝】是朱乃借鉴曹操曾经的【珠宝】所开发出的能力，可以吸收并转移敌人的攻击，开发出这个能力后自然也同步共享到了天落的身上。
　　至于【居士宝】，与其说是朱乃开发出了这种能力，不如说是在天落的指导下她也会学了这个能力。
　　这就是【神器共享】所带来的好处了，朱乃她们开发出的能力可以反馈共享到天落的身上，而天落所开发出的能力也能够指导朱乃她们学会，比起她们自己去开发探索不知道轻松了多少倍。
　　在使用出圣枪的禁手【五宝轮回枪】后，朱乃的的实力急速攀升，已经完全足以媲美魔王级的强者。大家本以为朱乃这下应该很快就可以获胜，不过没想到姬岛朱雀也拿出了自己的底牌，使用术式召唤出了一头火红色的大鸟。
　　这头大鸟可不是什么普通的使魔，而是姬岛家家主代代传承的灵兽【朱雀】，与菲尼克斯家的圣兽菲尼克斯齐名的存在，可以操纵火焰极其的厉害。
　　在灵兽【朱雀】的配合之下，姬岛朱雀竟然与禁手状态下的朱乃也战得不相上下，最后以平局收场。
　　虽然一直战斗的话双方倒也可以分出一个胜负，不过这只是一场测试而已，并不是什么真正的撕杀，朱乃和姬岛朱雀自然也就点到即止。
　　不过尽管如此，姬岛朱雀也向大家展示了她的实力，算是真正得到了天落和莉雅丝众女的认可。
　　接下来的日子，姬岛朱雀便也在神夜家住了下来。
　　一连十数日，整个世界都没有发生什么特别的事情，一切都显得异样的平静。
　　不过所有人都知道，这只不过是暴风雨前夕最后的宁静……
　　……
　　天界，第一天――
　　为了迎战强大的敌人666，整个天界这段时间都处于戒严状态。
　　一队队天使警卫在空中和地面来回巡逻，随时警戒着任何的风吹草动。
　　“哦哦……哦哦哦……”
　　天空之中，一名年轻的天使少年抱着一堆都快盖住自己头顶的资料在空中摇摇晃晃地飞行着，仿佛随时都要从空中坠落下来。
　　少年的名字叫做雷欧，是生活在第一天的一名普通天使。
　　如果是在以前，像他这样的下位天使每天只需要做做祈祷和一些简单的清理工作就行了，偶尔也会完成一些其他天使大人吩咐的事情，日子非常的悠闲而又轻松。
　　不过自从上次【邪恶之树】的敌人入侵后，整个天界的气氛都紧张了许多，而最近为了对抗强大的敌人666整个天界更是所有人都在积极备战，即使像他这样没有什么力量的下位天使每天也有许多事情要做。
　　“雷欧，你在干什么啊？”
　　突然一道声音响起，只见一名可爱的天使少女展动着洁白的羽翼从下方飞了上来。
　　看到飞上来的天使少女后，雷欧露出了一脸灿烂的笑容：
　　“是莉莉啊，我正在将这些资料送去给神殿中的御使大人们。”
　　雷欧说道。
　　莉莉也和他一样是第一天的一名下位天使，以前还在人间界时他们便是同一所教堂中的伙伴，因为一些憎恨着教会的敌人他们死于一次袭击事情中，不过因为他们对主的虔诚，在死后他们的灵魂一起进入了天堂，还有幸转生成为了天界的下位天使。
　　“么，雷欧真是的，怎么一下搬这么多啊，我帮你吧。”
　　虽然口中说着责怪的话语，不过名为莉莉的天使少女却是主动帮雷欧抱起了一半的资料，顿时雷欧也感觉自己轻松了不少。
　　“谢谢啦，莉莉。”
　　向莉莉感谢了一声，然后两人一起向着建立在云层之上的神殿飞去。
　　“嘞，雷欧，你说真的还会有可怕的敌人出现在这里吗？据说上次的袭击中就有好多天使大人们牺牲了。”
　　想起了上次天界被袭击的事情，莉莉低声说道。
　　“放心吧，莉莉，有米迦勒大人和杜利欧大人他们，绝对不会有事的。”
　　“如果真的还有敌人出现在这里的话，我也一定会保护莉莉的！”
　　看出了莉莉心下的不安，雷欧赶紧安慰道。
　　“嗯，只要有雷欧在，我就不怕了。”
　　似乎放心了不少，莉莉也露出了开心的笑容。
　　展动着羽翼，就在两人快要飞到云层上空的神殿之时，突然却是停了下来――
　　“雷欧，那、那是什么？”
　　看着突然出现在空中的一条巨大裂口，莉莉一脸惊愕的神情。
　　“那个是……那个是……”
　　亦是有些被吓到了，雷欧半天说不出话来。
　　咔咔！！咔咔咔！！！
　　空中的裂口越来越大越来越大，然后在雷欧和莉莉骇然的注视之下，一道巨大无比的身影从里面缓缓地飞了出来。
　　十角七头，近千米般巨大的身躯，更是有着四只粗壮无比如同怪物般的手臂。
　　皇兽666！！！
　　“吼吼吼吼吼！！！！”
　　666那七颗巨大的头颅仰天咆哮，下一刻整个天界都响起了急促高昂的警报声。
　　战争，开始了！！！
　　未完待续……


第0623章 庞大的阵容
　　“大家，不要放弃！”
　　“瓦尔基里绝不认输！”
　　“一定要守护我们的家园！”
　　“吼吼吼吼吼！！！！~！”
　　神夜家中，天落和莉雅丝众女都默默地坐在大厅中观看着投影画面中的战斗场景-。
　　画面之中，只见皇兽666、邪阿佩普以及成千上万的的量产型邪正在攻击着北欧神话的世界之树，神王奥丁、雷神托尔等北欧众神则是带领着数以万计的女武神和英灵们在与强大的敌人撕杀战斗。
　　整个画面极度的血腥残酷，每时每刻都有生命在凋零陨落……
　　五天之前，皇兽666率先出现在了天界，之后又分别袭击了冥界、阿修罗界以及北欧世界。
　　上次与天落战斗所受到的伤势已经彻底痊愈，一身实力更是恢复到了巅峰状态，强横无比的666根本无人可敌，每次都是以着诡异突然的方式降临大肆地破坏一通，待其他同盟的增援赶来时又立即撤退。
　　短短几天的时间下来，受袭的天界、冥界、阿修罗界以及北欧世界便已经遭受了惨重的损失！
　　按照之前的规律，666每一天都会降临到一个地方，所以此刻所有人都在默默地等待着，等待着666的再次出现。
　　“666出现了！”
　　收到了一道魔法通讯，莉雅丝一下站了起来。
　　“这次是哪里？”
　　所有人都看向了莉雅丝，旁边的天落也沉声问道。
　　“天界、冥界、须弥山……”
　　“还有人间界！”
　　一连念出了七个地方，莉雅丝一脸的震惊之色。
　　“666怎么可能同时出现在这么多地方？”
　　“我、我也不知道……”
　　大家都无比的震惊而又疑惑，莉雅丝也露出了茫然无措的神情。
　　“又有投影传过来了。”
　　又接收到了一条通讯，莉雅丝赶紧将其打开，顿时一道道投影画面在天落和众女的眼前展现了出来。
　　一个个的表情都变得无比精彩，天落和众女总算明白为什么666可以同时出现在多个地方了――
　　它竟然将自己分裂成了七个！
　　虽然心下都无比的震惊，不过现在可不是去管这些的时候。
　　既然666也降临到了人间界，那么也到了他们战斗的时候了！
　　“大家，出发吧！”
　　“哦！！！”
　　……
　　一望无迹的大海之上，几只海鸥正在空中悠闲地飞翔着，不时地发出几道欢鸣。
　　某一时刻，海面上空突然裂开了一条漆黑的裂缝，然后一道巨大的身影从裂缝中缓缓地飞了出来。
　　正是666！
　　不过此时的666却是与以往有些不同，体型只有三四百米的程度，原本那七颗巨大的头颅也只剩下一颗形的头颅。
　　这并不是666的完全体，而是666分裂出来的分身之一！
　　不过尽管只是一具分身，但是这头666的身上依然散发着可怕至极的气息！
　　继666之后，神情冷然的阿佩普也从裂缝中飞了出来，紧接着又是成千上万的量产型邪疯涌着从里面飞了出来。
　　嘶吼怪叫，不要多时整片海域的上空都变成了黑压压的一片！
　　“去吧，尽情地破坏吧！”
　　挥了挥手，阿佩普开口道，顿时所有的量产型邪便四面八方地飞散了出去。
　　并没有和那些量产型邪一起行动，阿佩普和666则是继续在海面上空缓缓地飞行着，一边飞行666的身上还一边不断地掉落下一块块肉团。
　　这些肉团掉进大海之中后很快便会化成一头头巨大凶猛的怪兽，体型从数米到数十米不等，一个个游出海面甚至踏浪而行，亦是四面八方地扩散出去开始袭击人类的村庄城镇。
　　666和阿佩普在海面上空飞行了十数分钟，然后前方的空中突然展开了一面巨大的魔法阵，继而一群身影从魔法阵中传送了出来。
　　正是天落和莉雅丝众女！
　　“赤帝，你们终于来了。”
　　并没有任何意外，阿佩普的嘴角浮起了一道冰冷的弧度。
　　站在众女的前方，天落亦是一脸的冷酷之色――
　　“阿佩普，666！”
　　……
　　“那、那就是【启示录】中所记载的传奇之兽666吗……”
　　还是第一次亲眼看到真正的666，姬岛朱雀一脸的震撼之色。
　　莉雅丝众女还好，毕竟她们都已经见识过完全体的666，而且还与它大战过一场。
　　不过，眼前这头666虽然只是一具分身，但是身上那恐怖的气息竟然比起当初空岛之上的完全体666也只强不弱！
　　即使天落也不由得暗暗震惊，难以想像恢复了力量的666是何等的强大，仅仅只是一具分身竟然就已经这般恐怖。
　　要是所有的分身都这样的话也太夸张了，这头666在七具分身之中肯定也是极其强悍的存在！
　　“吼吼吼吼！！！！”
　　666的身上不断地掉落下一块块肉团，下方的整片海域中都拥挤着那些肉团所化的怪兽，一群群四处扩散，甚至一些还在对着空中的天落他们嘶吼咆哮。
　　天落不由得皱了皱眉头，666到底制造出多少这样的怪兽军团了？
　　制造出这些怪兽军团也就算了，它身上的气息竟然还没有丝毫的减弱。
　　这个怪物！！！
　　“赤帝，为了对付我和666，你还真是不留余力啊。”
　　看着天落和天落身后的莉雅丝众女，阿佩普一脸的玩味之色。
　　天落他们这次足足出动了一百多人，包括天落和天落的两支眷属优贝娜和塞米莉亚众女，莉雅丝和莉雅丝的眷属朱乃众女，苍娜和苍娜的眷属真罗椿姬众女。
　　除此之外，还有蕾薇儿、九重、爱尔梅、路菲，魔法使协会的代表拉维妮亚，姬岛家的现任家主和代表姬岛朱雀，紫炎的华波加，堕天使的雷娜蕾、米蒂尔特和卡拉瓦纳，天落的使魔温蒂妮女王，贞德小队以及卡特蕾雅和她手下的数十名女魔术师等，甚至连奥菲斯和莉莉丝也赫然在列。
　　阵容前所未有的庞大！
　　“做好觉悟吧，阿佩普，666，这次不会再让你们逃掉了！”
　　眼中寒光闪烁，天落的脸上浮起了一抹冷笑。
　　为了对付666和阿佩普，他这次的确已经不留余力了！
　　“看来我们也无需再多言了。”
　　“那么就直接开始吧，这场战争。”
　　阿普佩抬起了一只手来，然后一挥而下对准了天落众人――
　　“消灭掉他们，666！”
　　“吼吼吼吼吼！！！！！”
　　得到了阿佩普的命令，666仰天咆哮，身上散发出了滔天的凶气。
　　只见666那形头颅上的巨口张开，一颗巨大无比的火红能量球在口中压缩凝聚，然后化作一道强悍无比的冲击波便向天落他们喷射而去……
　　未完待续……


第0624章 异世界的危机
　　嘶啦！！！
　　火红的冲击波将虚空都撕开了一条黑色混沌的长痕，以着无可匹敌之势向着天落和众女袭去。
　　如果真的被击中的话，即使天落和众女也会被瞬间全灭吧！
　　不过，就在冲击波已经冲袭到天落和众女的近前时，奥菲斯和莉莉丝闪现而出挡在了天落和众女的前面。
　　各自抬起一只手来，两位神大人展开了一道无形的防护罩，任凭666发射出的冲击波如何冲袭也无法再前进丝毫。
　　当初在阿格雷亚斯的空岛时奥菲斯和莉莉丝都害怕着666，不过她们害怕的是完全体的666，眼前的这个不过是一个分身而已，她们才不怕呢。
　　“做得不错，奥菲斯，莉莉丝。”
　　脸上浮起一丝笑意，天落表扬了自己的这两只小宠物一声，然后又换上了一脸的凛然之色：
　　“朱乃！”
　　“了解！”
　　早就制定好了数套对抗666的作战计划，天落和朱乃同时聚现出了最强的神灭具【黄昏圣枪】，并且毫不犹豫地发动了圣枪的禁手。
　　光华闪耀，天落和朱乃的身后各自浮现出了一道神圣的光环，光环上还有着数颗保龄球大小的光球在缓缓转动。天落身后的光球有九颗，而朱乃的则是只有五颗。
　　彼此对视了一眼，然后天落和朱乃同时向着666飞射而去――
　　“封印宝！！！”
　　齐声大喝，天落和朱乃一枪刺出，顿时两柄圣枪的枪端飞出了两颗巨大的结界之球，两颗结界之球在半空中融为一体化为了一颗更加巨大的结界之球，飞射上前一下便将666那巨大的身形笼罩在了其中。
　　“成功了！”
　　一切都如计划中的发展，后面的莉雅丝众女都露出了振奋之色。
　　【封印宝】是【黄昏圣枪】禁手的能力之一，天落和朱乃都能够使用，一经施展便可以释放出强力的结界封锁住敌人的行动，不管是内部还是外部都无法破坏。
　　“吼吼吼！！！”
　　轰！！！轰！！！
　　结界之球内传来了666那巨大的咆哮声，继而又是几道猛烈的爆炸声，整个结界之球上都炸现出了一道道的裂纹，仿佛随时都会破散崩溃。
　　不过让人松了口气的是，结界之球最终还是撑了下来，那些裂纹也以极快的速度迅速恢复。
　　【封印宝】的能力毋庸置疑，尤其还是天落和朱乃联手所施展出的【封印宝】，虽然不指望它能够一直封锁住666，但只需要拖延一些时间就足够了！
　　“莉雅丝，苍娜，你们去搭建封印666的专用结界。”
　　“阿佩普交给我来对付，其他人去清理掉下面的那些怪物！”
　　“是！”
　　天落下达了命令，众女也立即行动了起来。
　　莉雅丝和苍娜带着各自的眷属分散到了666的四周，少女们每人都取出了一个正方体一般的结界装置并按下了上面的开关，只见每一个结界装置上都散发出了耀眼的光芒，然后漂浮到空中发射出一道道光线彼此相连，形成了一张巨大的网络。
　　以这些结界装置为基点，莉雅丝众女则是催动魔力开始构建一张巨大而又复杂无比的魔法阵。
　　这些结界装置和构建魔法阵的方法都是阿萨谢尔传送给莉雅丝她们的，说是【神子监视者】集合各大势力的魔法技术开发出的一种能够停止666活动的特殊型结界，不过天落却是知道那所谓的结界只是一种将666送入“隔离结界领域”的一种手段而已，阿萨谢尔并没有告诉莉雅丝她们这些事情。
　　“让奥菲斯和莉莉丝挡下666的攻击，然后再用圣枪的力量封锁住666的行动，不得不说真是漂亮的手法。”
　　“虽然不知道你们在打什么主意，不过就算是那柄圣枪的力量也无法封锁住666太久的时间，不管你们想做什么你最好让那两位公主殿下和她们的眷属加快速度，不然等666出来后她们可就要吃苦头了。”
　　似乎并没有要出手阻止莉雅丝她们的打算，阿佩普微笑着说道。
　　“哼，这就不用你操心了。”
　　冷哼一声，天落看向了还留在旁边的奥菲斯和莉莉丝：
　　“奥菲斯，莉莉丝，你们就负责支援一下其他的大家吧，看到谁有危险了就帮助她们一下。”
　　“只要没有我们的同伴在这场战斗中死掉，过后回家了你们想要多少零食都行。”
　　将奥菲斯和莉莉丝作为战力使用还是有些太为难她们了，不过让她们支援保护一下其他的大家还是措措有余。而在听到天落说她们想要多少零食都行时，奥菲斯和莉莉丝都明显地咽了咽口水。
　　“好。”
　　点了点头，奥菲斯和莉莉丝一闪而逝，开始去盯着下面那些已经在战斗的同伴们……
　　一时间，空中只剩下阿佩普和天落两人。
　　“赤帝，你们知道有关异世界的事情吗？”
　　似乎并没有立马与天落开战的打算，阿佩普而是问道。
　　“你知道？”
　　天落皱了皱眉头。
　　异世界存在的事情他倒是知道，不过更多的情报就没有了。
　　“啊，我这边稍微知道一些呢。”
　　“据说那是个机械生命体与精灵对立的世界，名叫E×E，是个未曾记载于任何传说、任何文献而完全未知的领域。”
　　“很有趣是吧？据我们所得到的情报，那个世界只有掌管着精灵的善神乐善托拉施与掌管着机械生命体的邪神梅尔瓦佐亚，他们将那个世界一分为二各自支配著自己的领域。”
　　“对了对了，那个叫兵藤一诚的人类所使用的欧派之力似乎就是来自于那个世界精灵阵营的某位神明。”
　　心情似乎非常的不错，阿佩普说道。
　　天落心下也微微有些震惊，不过还是很快便平静下来。
　　“所以呢，为什么你要告诉我这些？”
　　“我想告诉你的其实还不止这些，列泽维姆王子还记得吧？”
　　“肯定记得的吧，毕竟那位王子殿下可是给你们制造了许许多多的麻烦啊。”
　　“那位王子殿下啊，可是一个让人头疼的家伙，就算是死了他也不会让自己的对手们省心，据我所知列泽维姆王子在自己死之前将我们这个世界的坐标发送到了旁边的那个世界，不仅告诉了对方来到我们这边的方法，还附带了一条留言。”
　　“大概的内容就是将对方臭骂一顿还扬言要去征服他们那边的世界之类的吧，你说那边世界的人接收到那些信息后会有什么反应呢？”
　　“未知的文明和未知的世界，而且对方还对自己这边辱骂挑衅扬言要来征服自己，肯定会开战的吧，而且还是一场位面大战！”
　　“所以说啊，就算你们能够消灭我，甚至是能够消灭666，你们以为你们就可以得到和平与胜利了吗？”
　　“不不不，等待着你们的将是更多更多的敌人以及更加残酷的战斗。”
　　“是不是很惊喜？是不是很意外？”
　　“哈哈哈哈哈！！！！！”
　　未完待续……


第0625章 黑暗的恐怖
　　天空之中，阿佩普仰天狂笑着，他很期待天落听到这些后那恼羞成怒的样子。
　　只不过让阿佩普失望的是，天落的表情虽然有些难看，但也就仅此而已，反而在这里一阵狂笑的他像个傻子一样。
　　“喂喂，赤帝，我可是告诉了你如此重要的情报，你好歹也给点儿反应啊！”
　　停止了笑声，阿佩普很是恼火地道。
　　“反应，你还想让我给你什么反应？”
　　“异世界的事情是让我有些震惊，列泽维姆那个混蛋也的确让人火大，但那又如何？”
　　“列泽维姆与我为敌，他已经死了。你与我为敌，你今天也会死在这里。”
　　“异世界EXE虽然是有些麻烦，甚至在不久的将来很可能真的会爆发两个世界的位面大战，但那又如何？”
　　“那些家伙如果能与我们好好相处倒也罢了，真的胆敢引发战争的话就消灭掉他们，然后由我们去主宰他们的世界！”
　　天落冷笑着说道，而阿佩普则是忍不住嘴角抽了抽：
　　“赤帝，我果然很讨厌你啊！”
　　“正好，我也很讨厌你。既然我们都厌恶着对方，那就开始吧，彼此伤害。”
　　“这一次，不会再让你逃掉了！”
　　锁定了阿佩普，天落嘴角浮起了一抹嗜血的弧度。
　　气势爆发，双方都已经懒得再废话。
　　天落凝聚出了红白交汇的二天之铠，阿佩普身上也燃烧起了一层漆黑的气焰，并且一团黑暗以阿佩普为中心不断地向四周扩展开来。
　　“喝！！！”
　　身后展开一对赤红的翼和一对幽蓝的光翼，天落冲射向前一拳向阿佩普袭去。
　　阿佩普并没有任何躲闪，但是就在天落要击中阿佩普时，阿佩普的身前突然扭曲出一道黑色的漩涡，天落的拳头没入漩涡中没有任何击中实体的感觉。
　　“赤帝，你以为我还会像上次那般大意让你击中我吗？”
　　“去死吧！！！”
　　一脸冷酷的狞笑，阿佩普的四周凝聚出了一颗颗黑色的球体，然后在阿佩普的控制之下籁籁籁全都向着天落射去。
　　心下警铃大作，天落急速闪退不断地躲避着那些黑色的球体。
　　阿佩普是传闻中可以操控黑暗和阴影的强大邪，上次被天落几招就虐成了狗的确有他大意轻敌的原故，所以为了不重蹈覆辙他这次一开始便拿出了自己所有的全力。
　　那些黑色的球体如同一道道黑色的闪电在空中划过，尽管天落已经急速躲避，但依然有几颗擦到了天落身上的铠甲。
　　二天之铠的坚固没有人比天落更加清楚，但凡是那些被黑色球体擦过的地方竟然全都被腐蚀融化！
　　瞳孔一缩，即使天落也不由得心下一寒，不过很快天落又恢复了平静。
　　就这点程度还吓不了他！
　　“Boost！Boost！！Boost！！！”
　　双手如同车轮般挥动，天落将成百上千的能量弹向着阿佩普投射而去。
　　这些能量弹每一颗都蕴含着极其恐怖的能量，就算是只被击中一颗也够阿佩普喝一壶的了。
　　不过阿佩普也没有丝毫慌乱，亦是凝聚出成百上千的黑色球体飞射而出，顿时所有的能量弹和黑色球体在空中撞在了一块儿。
　　并没有发生想像中那种激烈的爆炸，所有的能量弹一与那些黑色球体碰撞后便会诡异的扭曲消失。无声无息，没有在空中惊起丝毫的波澜。
　　眉头紧皱，天落就不信邪了。双手掌天，然后凝聚出一颗数十米巨大的巨型能量球再次向阿佩普投去。
　　“赤帝，你还没有明白吗，不管你试多少次都没用的。”
　　语气中带着一丝讽刺，阿佩普的身前再次扭现出一面黑色的漩涡，天落投射出的巨大能量球没入漩涡中消失不见，没有对阿佩普造成丝毫的伤害。
　　“你的力量的确让人忌惮，即使是我被攻击到了也绝没有好下场。”
　　“不过要想对付你的手段也同样非常的简单，只要不被你攻击到就好了！”
　　冷笑连连，在阿普佩说话的期间他的四周扩散出越来越多的黑暗，这些黑暗渐渐地包裹住了四周的空间形成了一个巨大的黑色球体，如同结界一般将天落和阿普佩都封锁在了里面。
　　“不过就是挡下了我的几次攻击而已，这么快就开始得意忘形了吗。”
　　打量着四周，天落也出言讽刺。
　　整个球体空间内都已经变得黑暗一片，没有了丝毫光明，不过对于天落他们这样的存在来说自然不会被一点区区的黑暗所扰，即使在黑暗中也依然能够视物。
　　“哼，你就趁着现在还有力气尽管的得意吧，赤帝，很快你就会体验到黑暗的恐怖与绝望了！”
　　冷哼了一声，阿佩普的身体在黑暗中变换膨胀，很快便化作了一头百多米长的蛇形巨。身上那漆黑的鳞片完美地融入了四周的黑暗之中，只有额头上的那三只眼晴闪烁着银色的光芒，在黑暗中冷冷地盯着天落。
　　作为操控黑暗与阴影的邪，在黑暗之中阿佩普能够发挥出他最强的力量！
　　“终于有趣一些了。”
　　“就让我看看你的黑暗能不能让我恐惧吧，阿佩普！”
　　身体之中的血液也开始燃烧起来，天落身上爆发出了冲霄的气势，长啸一声便再次向着阿佩普冲去……
　　……
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　“吼吼吼！！！”
　　一颗巨大的金色球体和一颗巨大的黑色球体浮立在空中，而在两颗球体下方的海面上优贝露娜众女则是在与数以万计的怪兽撕杀战斗着。
　　战斗的爆炸声，怪兽的嘶吼声，整片海域都化作了一片血腥的战场。
　　“啾啾！！”
　　两道高扬的啼鸣，姬岛朱雀和拉维妮亚各自骑乘着一头大鸟在空中穿射飞行。
　　姬岛朱雀骑乘的是姬岛家家主代代传承的灵兽【朱雀】，拉维妮亚骑乘的则是用神灭具【永恒的冰姬】具现出来的一只冰鸟。
　　两女的对手是一群同样能够在空中飞行的怪鸟，拉维妮亚施放出一团团寒气将怪鸟冻结成一块块冰雕，姬岛朱雀则是发射出一团团火焰将那些被冻结的怪鸟彻底击碎。
　　两女彼此配合，不断地收割着一头头怪鸟的生命。
　　“哈哈哈……死吧死吧，全都去死吧！”
　　嗜血狂笑，雷娜蕾不断地投射出一柄柄光之枪，每一柄光之枪都会将一头怪兽轰成粉碎。
　　旁边的米蒂尔特和卡拉瓦纳对视一眼，两女都能看到彼此神色中的无奈。
　　雷娜蕾大人又在发疯了。
　　不过雷娜蕾大人不发疯的话就不是雷娜蕾大人了吧，天落大人喜欢的就是她这疯狂的样子呢。
　　心下默默地吐槽了两句，米蒂尔特和卡拉瓦纳亦是投掷着一柄柄光之枪消灭着那些海面之上的怪兽。
　　“呵呵呵……”
　　“雷娜蕾她们那边很燃嘛，我也快要萌起来了！”
　　撑着自己那可爱的哥特风阳伞，华波加踩着魔法阵在战场中蹦蹦跳跳地溜达着。
　　“吼！！！”
　　哗啦一声，一头怪兽突然嘶吼着从海面下飞跃出来，想要将华波加一口吞下。
　　不过眼看怪兽就要咬中了华波加，突然一道紫色的火柱冲天而起，巨大的怪兽眨眼间便被烧成了飞灰……
　　“爱尔梅，快点喝下欧尼酱的血液！”
　　海域的另一边，蕾薇儿、九重、路菲和爱尔梅几个少女亦在是与一群怪兽激烈地战斗着，一边施放出火焰攻击着一头怪兽蕾薇儿一边大喊道。
　　“是，蕾薇儿酱！”
　　回应一声，爱尔梅跳到了几名同伴的身后，然后赶紧取出一只天落大人留给她的血液一口气喝了下去。
　　喝下天落血液的爱尔梅眼瞳一片的赤红，身上的气势更是急速攀升几乎都快要达到魔王级的程次，紧接着又是一道高昂的啼鸣，随着呼啦一声爱尔梅身后也展开了一对菲尼克斯的火焰之翼。
　　娇喝一声，爱尔梅火翼一展再次冲射上前，强大的力量直接将一头怪兽撕成了粉碎……
　　除了雷娜蕾以及蕾薇儿众女外，贞德小队、优贝露娜众女以及卡特蕾雅手下的女魔术师们亦是在海面上结阵撕杀，不断地消灭着一头头强大的怪兽。
　　虽然众女都已经非常努力，但是这片海域之中的怪兽实在是太多，密密麻麻数以万计，短时间内根本就无法清理干净。
　　与此同时，在战场的另一边――
　　“哈……哈……”
　　被十数名女魔术师严密地保护着，站在海面之上的卡特蕾雅脸色发白不断地喘息着。使用天落共享给她的神灭具【魔兽创造】一连制造了数千头魔兽，即使卡特蕾雅也有种吃不消的感觉。
　　想到自己的主人轻轻松松就可以制造出数万甚至数十万的魔兽军团，卡特蕾雅再次体会到了那个男人的强大。
　　不过也正因如此，他才有资格成为自己的主人，让自己愿意在他身上赌上一切吧！
　　“奥菲斯大人，我的魔力快用尽了，能否再赐予我一些力量？”
　　看向了正坐在不远处与莉莉丝一起吃着零食的奥菲斯，卡特蕾雅说道。
　　“好。”
　　想了想，奥菲斯回道，然后挥出一道黑色的小蛇冲击了卡特蕾雅的体内。
　　手背上浮现出了噬身之蛇的图纹，感受着自己体内那不断涌现出来的力量，卡特蕾雅一脸的陶醉之色：
　　“涌出来了，力量涌出来了！”
　　“撒，继续吧，为了我等伟大的主人！”
　　一团黑影在卡特蕾雅的脚下展开，顿时又是数以百计的魔兽嘶吼着从黑影中挣脱而出，然后冲进战场与那些怪兽撕杀在了一块儿……
　　未完待续……


第0626章 暗夜的主宰
　　巨大的黑色球体中，天落正在仔细地感应着阿佩普的位置。
　　完美地融入了黑暗之中，阿佩普在虚空中悄无声息地游动着。天落能感觉到对方那冰冷的目光正在锁定着他，仿佛一头蛰伏在黑暗之中的毒蛇随时都会冲出来。
　　“在这里！”
　　猛地睁开双眼，天落飞射而出，然后一拳袭向了隐藏在黑暗之中的阿佩普。
　　然而就在天落击中阿佩普的瞬间，阿佩普的身体却是化作了一团黑雾消散不见。
　　他上当了！
　　尽管没有任何的声响，但是天落心下却是警铃大作，几乎是本能地转过身来然后双手挡在了自己的身前。
　　砰隆！！！
　　只感觉自己的手臂受到了某种重物的撞击，天落闷哼一声，身体亦是倒射飞出然后狠狠地撞在了黑色球体的屏壁之上。
　　“赤帝，感受到黑暗的恐惧了吗？”
　　“在这片黑暗的世界中你永远都无法找到我，也无法攻击到我。”
　　“现在的你就是一头被困在囚牢之中的猎物，我会慢慢的狩猎你，让你恐惧，让你绝望，最后再让你死亡……”
　　阿佩普的声音响起，仿佛从四面八方传来，根本就辨不出方向。
　　如果是普通人面对这种无力的处境的确会恐惧、绝望甚至是崩溃，不过天落可不是什么普通人，阿佩普的这点儿把戏还吓不了他。
　　再次进入到黑暗之中，天落仔细地感应着阿佩普的气息。
　　或许说不愧是达到了天层次的邪，在这个黑暗的世界中阿佩普几乎是如鱼得水，天落一连试了数次都没有找到阿佩普的本体，反而还让自己遭受了多次袭击。
　　“哈……哈……”
　　身上的铠甲多处破损，天落也微微有些喘息，可是还不待天落松口气――
　　噗噗噗！！！
　　只感觉胸口一疼，然后天落便发现自己的身体被几根黑色的尖刺给洞穿了。
　　洞穿天落的尖刺很快便化作黑雾消散不见，但是它们留下的伤口却是实实在在的，而且还带着强烈的腐蚀性让人感觉火辣辣的疼。
　　阿佩普那个混蛋，还真是敢啊！
　　就在天落准备使用圣杯的力量为自己治愈一下时，突然却是又有异变发生。
　　哗哗……哗哗哗……
　　仿佛听到了有水流的声音，天落眉头微皱，可是还不待天落多想什么，紧接着又是一阵窒息的感觉传来。
　　他被淹没了！
　　兹兹兹……兹兹兹……
　　淹没了天落的水并不是普通的水，而是阿佩普所操控的能够吞噬腐蚀一切物质的黑暗之水，坚实的二天之铠仅仅才坚持了几个呼吸便被腐蚀一空，继而所有的黑暗之水都向着天落的身体涌来。
　　就算是神明被阿佩普的黑暗之水沾到也得重伤不可，天落可不敢让那玩意儿碰到自己，灵气爆发赶紧将所有四周的黑暗之水都冲散了出去。
　　紧接着，天落又同时发动了【固有结界】和【拉冬的囚牢】，顿时一层层结界将天落牢牢护住。
　　虽然阿佩普的黑暗之水可以吞噬腐蚀一切的物质，不过对于结界之类的效果却是差了许多，见自己施放出的结界将那些黑暗之水挡在了外面，天落也暗暗松了口气。
　　安全已经无虑，但老是被那些黑暗之水包裹着可不方便自己的行动，想了想天落再次发动了神器的能力――
　　“八咫镜！”
　　一面古朴神幻的镜子在天落的身前凝现而出，正是天落众多神器之一的【八咫镜】。
　　光茫闪耀，【八咫镜】的镜面化作了一道黑色的漩涡，然后天落控制着结界打开了一道缺口，顿时外面的黑暗之水都涌了进来。
　　涌进来的黑暗之水并没有碰到天落，而是全都被吸入到了【八咫镜】镜面所化的漩涡中消失不见，不要多时外面所有的黑暗之水都被吞噬一空了。
　　满意地点了点头，天落消散掉了自己周围的结界和【八咫镜】。
　　解除了危机，现在就该考虑怎么破除四周那些碍事的黑暗了。
　　天落尝试着燃烧起了一些火焰，但刚刚一燃烧起来便会被周围的黑暗所吞噬，就连德莱格的D火也不例外。
　　显然用光明和火焰去驱散黑暗是行不通了，既然如此的话，那就用黑暗来对抗黑暗吧！
　　想到就做，天落立即发动了【暗夜之大盾】的能力。
　　【暗夜之大盾】是当初天落从曹操的一名手下那里夺取到的一件神器，可以让宿主拥有操控影子的能力，不过影子就是黑暗的投影，这件神器的本质同样是操控黑暗的力量。
　　在天落的开发下，这件神器也早就达到了禁手，天落为其命名为【暗夜的主宰】。
　　在天落的意念之下，一身漆黑的铠甲在天落的身上凝现出来，黑暗神秘而又充斥着一种邪魅的美感。
　　凝聚出这件铠甲的并不是任何有形的物质，而是纯粹的黑暗之力！
　　就在天落刚刚才凝聚出暗夜之铠的不久，又是无数的尖刺从黑暗中向天落袭来，只不过这一次那些尖刺并没有洞穿天落的身体，而是全部没入暗夜之铠中被吸收掉了！
　　果然有效！
　　既然有效的话，天落自然也知道该怎么做了。
　　“吞噬吧！”
　　在天落的控制之下，暗夜之铠上散发出强大的吸力，顿时附近所有的黑暗都被吸入到了其中，就连笼罩着这片空间的黑色球体也不断瓦解，然后砰然消散了！
　　阳光再次洒落了下来，天落晃了晃自己的脖子，而在一边显露出来的阿佩普则是表情僵硬一脸的呆愕之色。
　　他的黑暗竟然被吞噬了……
　　开什么玩笑！
　　不过天落可不会去管阿佩普此时是什么心情，身形一闪便出现在了阿佩普的身前。
　　“阿佩普，游戏结束了。”
　　一脸冷酷的笑容，天落发动了神器的禁手【无限剑制】，顿时空中扭现出一道道金色和灰色的漩涡，然后无数的圣剑和魔剑飞射而出，噗噗噗插得阿佩普全身都是。
　　“啊啊啊！！！”
　　发出了痛苦的惨叫声，阿佩普本能地就想要逃离天落，不过一道黑影从暗夜之铠上冲射而出，如同锁链一般将阿佩普紧紧缠住，让他再也无法动弹丝毫。
　　“阿佩普，看来还是我的黑暗更胜一筹呢。”
　　“好了，永别吧，你也就到此为止了。”
　　666那边不知道还能够封印多久，必须得尽快解决掉这家伙才行。
　　抬起一只手按在了阿佩普的额头，只见天落的手上燃烧起了一层白色的火焰，然后这些火焰眨眼间便窜到了阿佩普的身上。
　　神器――【白炎之双手】！
　　这件神器也是当初天落从曹操的一个手下那里夺取而来的，能够让宿主的双手操控一种白色的火焰。当初在曹操的那名手下手中施展出来威力平平，神器的等级也只能算是一般。
　　不过神器的能力都是因为宿主的强大而强大，天落利用这件神器所释放的火焰，就算是钢铁也可以轻而易举的融化！
　　至于此时被火焰焚烧包裹的阿佩普――
　　“赤帝！赤帝！！！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　阿佩普怎么也没想到自己竟然是这样的结局，他还有很多的绝招没用，他还有很多的底牌没有拿出来，他不应该就这样输掉！
　　只不过所有一切现在都没有了意义，带着不甘而又痛苦的怒吼，阿普佩的身体寸寸融解，被烧得干干净净！
　　取出一个宝玉，天落将阿佩普的灵魂吸入了其中，然后直接发动了【神器创造】的能力，顿时宝玉中光华大作，里面也再次传来了阿佩普的惨嚎。
　　已经有过多次制造神器的经验，仅仅十数分钟天落便已经完成了制作。
　　非常的顺利，阿佩普的灵魂被天落封印在宝玉中制作成了一件神器。
　　而且还是堪比神灭具的等级！
　　“阿佩普，感谢你的贡献，你的力量我就却之不恭的笑纳了。”
　　对着宝平中的阿佩普说了一声，然后天落便毫不犹豫地将神器融入了自己的体内。
　　可叹大名鼎鼎【原初的晦冥】阿佩普，野心勃勃地想要利用666的力量毁灭世界然后建立一个他们邪的乐园，结果梦想还没有完成就身死道消被天落所灭，死后更是连灵魂都被天落封印制作成了神器，以后永生永世都只能做为天落的狗为他所支配……
　　未完待续……


第0627章 再战666（上）
　　好歹也是天层次的强大邪，融合了阿佩普灵魂所制作的神器后，天落的力量也得到了不小的提升。
　　天落如今那一身浩瀚的灵力换算成魔力的话，足以堪比数十位魔王级强者的总和，即使在超越者中也已经是顶尖级别的存在！
　　不过要想进阶到下一层次却是还差了许多，必须得积累更多更多的力量才行。
　　解除了身上的暗夜之铠，天落扫视了一下四周的战场，只见优贝露娜和塞米莉亚众女正在有条不紊地消灭着海域之中的怪兽，莉雅丝和苍娜众女则是依然在紧张地搭建着封印666的结界。
　　身形一闪，天落来到了莉雅丝众女的身旁。
　　“结界搭建得怎么样了，莉雅丝？”
　　天落问道。
　　“已经完成一半了，我们还需要一些时间。”
　　一边紧张地搭建着结界莉雅丝一边回道。
　　消耗了不少魔力，无论是莉雅丝还是苍娜众女都已经微微有些气喘，一个个额头上都已经冒出了汗水。天落挥出一团团灵力补充了一下少女们损耗的力量，少女们这才感觉轻松了些许。
　　对于魔法一窍不通，天落也帮不上什么忙，只能够安静地守护在少女们的旁边。
　　随着时间一分一秒的过去，莉雅丝众女所搭建的结界已经趋于完成，但是【封印宝】所化的金色球体上也出现了越来越多的裂纹，眼看666就要从里面破封而出了！
　　“【封印宝】已经到极限了！”
　　看着不断鼓动仿佛随时都要爆炸的金色球体，天落大声提醒道。
　　“就差一点了，就差一点了。”
　　莉雅丝众女也急了起来，一个个拼命地加快速度想要在666破开【封印宝】之前将结界搭建完成。
　　“结界过后再搭建，所有人立马撤退！”
　　“快！！！”
　　感知到了什么，天落神色剧变，不容置疑地大喝道。
　　虽然非常的不甘，但莉雅丝众女也不得不暂停结界的搭建，一个个腾空而起迅速与封印着666的金色球体拉开了距离。
　　而就在天落和莉雅丝众女撤离后的几秒钟后，整个金色的巨大球体光华大作，然后――
　　轰！！！！！！！！！！！！
　　巨响冲天，狂暴无比的气浪扩散开来，甚至冲袭着下方的海面掀起了滔天巨浪！
　　“吼吼吼！！！”
　　“啊啊啊……”
　　数以万计的怪兽和魔兽都被巨浪卷进了海里，正在战斗的优贝露娜众女也遭受到了波及，一个个惊呼着被狂暴的气流席卷着四散飞落。
　　“哇啊啊啊……”
　　一群蝙蝠在空中汇聚成了瓦蕾莉的身影，整个人亦是不受控制地向着海面砸落下去。看着下面那一头头从海水中挣扎出来的怪兽，瓦蕾莉吓得脸蛋儿一片的雪白。
　　不过眼看瓦蕾莉就要掉进挤满了怪兽的大海之中时，突然一道无形的力量托浮住了她，让她的身体停止了下落。
　　“谢、谢谢，奥菲斯大人，莉莉丝大人。”
　　心下余悸，看着从空中缓缓降落下来的奥菲斯和莉莉丝，瓦蕾莉感激道。
　　“保护，零食。”
　　口中正啃着一块小点心，奥菲斯说道，然后又和莉莉丝一起飞向了其他地方。
　　调整了一下自己的状态，瓦蕾莉也再次化作了一群蝙蝠四散飞开。
　　因为学习魔法的时间还不是太久，所以瓦蕾莉并没有和苍娜她们一起去搭建封印666的结界，从战斗开始时她便化作蝙蝠分散在整个战场中，一旦有同伴受伤她便立即用自己神器的力量为大家治疗。
　　在刚才的爆炸中肯定有其他的同伴受伤了，她必须快点过去帮忙才行……
　　“莉雅丝，苍娜，你们都没事吧？”
　　天空之中，天落消散了护住自己等人的结界，然后对身后的莉雅丝众女问道。
　　“没、没事，我们没事。”
　　脸色发白，莉雅丝众女回道。
　　何等恐怖的爆炸，刚才要是她们再晚上几秒钟撤退的话，后果简直不堪设想。
　　平复了一下自己的情绪，天落和众女都向着下方看去，只见【封印宝】所化的金色光球已经消失不见，666那巨大的身躯再次显露了出来。
　　结界还没有搭建完成就让这家伙跑了出来，这下还真是麻烦了啊！
　　“朱乃，椿姬，罗丝薇瑟，你们去继续搭建结界。”
　　“莉雅丝，苍娜，你们两个和我一起去拖住666！”
　　“是！”
　　天落迅速作出了决断，而众女也回应一声行动起来。
　　朱乃和真罗椿姬众女飞落而下继续去搭建结界，莉雅丝和苍娜则是浮立在天落的两旁，身上同时凝聚出了赤帝之铠和白皇之铠。
　　让德莱格和阿尔比恩也转移到两女那边，天落则是发动了神器【暴的铁鳞】。只见天落的身上膨胀起一块块雄健的肌肉，整个身体都涨大了一圈以至于上身的衣服都被直接撑破。
　　不仅如此，天落的身上还长出了一层坚硬无比的鳞甲。随着呼啦一声，背后也展开了一对巨大的肉翼。
　　“莉雅丝，苍娜，天落！”
　　拉维妮亚的声音，与姬岛朱雀各自骑乘着一只大鸟向天落他们这边飞来。
　　“拉维妮亚，朱雀小姐，你们都没事吧？”
　　见两女都有些狼狈的样子，天落也关心了一句。
　　“我们没事，只是刚才不小心被爆炸的余波冲进了海里。”
　　“你们是要去拖住666吧？也加上我们吧。”
　　拉维妮亚说道，而姬岛朱雀则是颇显兴致地打量着天落此时的形态。
　　虽然他们只是去拖住666并不是与666拼死战斗，但也还是很危险的，不过两女的实力都没话说，想了想天落也没有拒绝：
　　“好吧。”
　　“不过你们不要离我太远，注意自己的安全。”
　　“我们会保护好自己的。”
　　相视一笑，两女也点了点头。
　　下方的666已经开始在行动，天落也不再耽搁。
　　“我们上！”
　　身后的翼一展，天落便一马当先的冲射而出，莉雅丝、苍娜、拉维妮亚和姬岛朱雀也紧随其后……
　　……
　　“喝！！！”
　　一声长啸，天落如同一道流星般划过天迹，然后狠狠地撞击在666的身上。
　　【暴的铁鳞】是天落封印了【大罪之暴】格伦戴尔的灵魂所制作出的神器，能够极大地强化身体，更是有着一身坚不可摧的鳞甲，非常的适合近战撕杀。
　　在天落的撞击之下，即使666那强大的身躯上也出现了一道巨大的凹陷。
　　吃痛不已，666发出了痛苦的哀嚎，不过紧接着莉雅丝几女的攻击也接踵而至。
　　莉雅丝和苍娜投射出一颗颗巨大的能量弹，拉维妮亚和姬岛朱雀也施展着各自的魔法和驱魔术轰炸着666，顿时666的身上轰轰轰便炸成了一片。
　　自然不会任由着这些人类和恶魔攻击自己，666也展开反击，抬起四只巨大的手臂便想要抓住天落和莉雅丝几女。
　　只不过因为体型过于巨大的原故，666的动作难免有些迟缓，天落和莉雅丝几女很是轻松地便躲过了它的抓捕，一个个绕着666飞绕旋转并不断地发动攻击。
　　以他们现在的力量要想打败666是不可能的，即使眼前的这个666只不过是完全体666所分裂出的一具分身，不过天落和莉雅丝众女一开始就没打算要打败它，他们只需要拖延住这个怪物为朱乃和罗丝薇瑟她们争取到足够的时间就可以了。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　“吼吼吼吼吼！！！！！”
　　炸响连连，666也不由得发出了愤怒的咆哮。
　　虽然这几个人类和恶魔的攻击根本就无法对它造成多大的伤害，但是一直被他们这么缠着666也有些怒了。
　　张开巨口，666凝聚出一颗火红的能量球便准备释放大招。
　　“休息得逞！”
　　666的冲击波可不是开玩笑的，天落哪里肯让它发射出来，手掌一推却是先一步射出了一道强力的冲击波。
　　天落发射出的冲击波直接击中了666口中的能量球，毫无意外，整个能量球顿时在666的口中爆炸了开来。
　　轰！！！！！！！！！！
　　火浪冲天，666被自己的能量弹所伤，惨叫哀鸣整个脑袋都被炸得血肉模糊，继而那巨大的身躯也失去平衡，轰隆一声砸落到了海里。数百头正在海面上撕杀的怪兽和魔兽直接被挤压成了肉泥，海面上更是掀起了一道足足有近百米多高的滔天巨浪！
　　趁胜追击，天落立即发动了【圣剑创造】与【魔剑创造】，顿时一柄巨大无比的圣魔剑在空中凝现出来，然后在天落的控制之下飞射而下，轰隆一声将大海中的666直接捅了个穿透。
　　整片海域都被染成了血红，被淹没到海水中的666也再次发出了痛苦的哀鸣。
　　“解、解决了吗……”
　　莉雅丝几女都聚到了天落的身旁，一个个微微喘息都死死地盯着下方的海面。
　　如果是普通的对手受到这样的攻击早就不知道死了多少回了吧，但是他们如今所面对的可不是什么普通的对手，而是记载于【启示录】中的传奇之兽666，天落知道它绝不会被这点程度的攻击就打倒。
　　果不其然……
　　未完待续……


第0628章 再战666（下）
　　哗哗……哗哗哗……
　　在天落和莉雅丝众女的注视下，整个海面就像是沸腾了一般，然后666那巨大的身影缓缓地从海水中站了起来。
　　整个头部都被自己的能量弹炸得血肉模糊，胸部也有着一道被圣魔剑洞穿的巨大伤口。不过666有着极其强大的自愈能力，无论是血肉模糊的头部还是胸部的伤口都在以着肉眼可见的速度迅速恢复。
　　“吼！！！！！”
　　仰天咆哮，整片大海都在那巨大的音波之下震荡不已，紧接着666的身体一阵的蠕动，仿佛有什么东西要冒出来。
　　是一张张巨大的怪脸！
　　狰狞诡异，密密麻麻地分布在666的身体之上，一眼看去足足有数百张之多！
　　别说是莉雅丝众女了，即使天落都有些头皮发麻。
　　这个怪物！！！
　　“它、它要干什么……”
　　脸色发白，莉雅丝的声音有些发~颤。
　　没有人回答莉雅丝的问题，此刻所有人都死死地盯着666，不知道这个怪物突然在自己的身上长出那么多张脸是要干什么-。
　　不过很快天落他们便知道了。
　　只见666身上那几百张怪脸先是睁开了双眼，紧接着又张开了血盆巨口，然后一颗颗火红的能量弹在那些怪脸的口中压缩凝聚。
　　神色剧变，天落和莉雅丝众女此刻哪里还不知道666想干什么。
　　它长出那么多张怪脸竟然是要发射冲击波！
　　不敢想像，要是真让666一下发射出数百道冲击波该是怎样的一翻场景。
　　但是天落知道，真要变成那种事态的话，他们的同伴绝对会在一瞬间就死伤过半！
　　“奥菲斯，莉莉丝，阻止它！”
　　眼睛都快红了，天落挥出一百多颗光球笼罩住正在搭建结界的朱乃众女以及正在战斗的优贝露娜众女，然后拖卷着所有的光球便向着远方飞遁急射。
　　而就在天落带着众女逃离的同时，奥菲斯和莉莉丝则是闪现到了666的两侧，两位神大人一掌拍出，顿时空中凝现出两只百米般巨大的能量巨掌，一左一右浩浩荡荡地向着666拍去。
　　狂风呼啸，两只能量巨掌同时撞在了666的身上，而666身上那数百颗还未来得及发射的能量弹都同时爆发了开来，然后――
　　轰！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　宛若数百颗核弹同时爆炸，整片海域一瞬间变成了真空，裸露出来的海床不断地崩陷坍塌，一道巨大的能量光柱冲上苍穹，然后不断地扩大扩大……
　　一口气带着莉雅丝众女飞遁了数百公里才停止下来，当天落和众女回过头来时，只见远处的大海上仿佛升起了一轮刺眼的骄阳，紧接着一阵狂猛的飓风呼啸而来，然后又是一道足足有数百米之高的滔天巨浪在众人的下方咆哮而过。
　　整片沿海地带都爆发了一场前所未见的海啸，巨大的海浪冲上陆地，淹没森林，冲毁城市……
　　一切的一切，就如同世界末日一般！
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　伊莉娜众女呆呆地瘫坐在光球之中，久久地难以回过神来。
　　刚才要不是天落将她们救了出来，她们所有人恐怕都已经死掉了！
　　“天、天落，我们现在要怎么办？”
　　唇舌发干，莉雅丝众女全都看向了天落。
　　“先去找奥菲斯和莉莉丝。”
　　深深呼了口气，天落说道，然后发动【空间跳跃】的能力，包裹住众女一闪而逝。
　　在奥菲斯和莉莉丝身上都留有坐标，很快天落便先后找到了漂流在海面上的奥菲斯和莉莉丝两人，只不过此时的奥菲斯和莉莉丝看上去极度凄惨，几乎都快要看不出人形。
　　“呜……奥菲斯酱，莉莉丝酱。”
　　看着奥菲斯和莉莉丝身上的伤势，爱莎和瓦蕾莉几个少女眼泪都滚落出来了，天落心下亦是有些触动，赶紧取出两支菲尼克斯之泪滴在了奥菲斯和莉莉丝的身上。
　　要是换作其他人处在刚才那场爆炸的中心恐怕早就不知道死过多少回了，不过作为神的奥菲斯和莉莉丝有着极其强悍的生命力，在菲尼克斯之泪的治疗下两人身上的伤势迅速恢复，然后在大家的注视下也苏醒了过来。
　　“奥菲斯，莉莉丝，你们感觉怎么样了？”
　　一旁的莉雅丝关心地问道。
　　“好痛。”
　　“好可怕。”
　　奥菲斯和莉莉丝回答道，显然刚才的那场爆炸也给她们留下了可怕的回忆。
　　“抱歉了，奥菲斯，莉莉丝。”
　　“但是――”
　　“谢谢你们。”
　　紧紧地抱着奥菲斯和莉莉丝，天落蹭了蹭自己这两只神小宠物的额头。
　　刚才如果不是奥菲斯和莉莉丝留下来阻止了666发射出那些冲击波，即使天落也不可能将莉雅丝众女全都救出来。虽然引发的爆炸对整片海域和陆地都造成了极大的破坏，但如果任由着那些冲击波发射出来的话，所造成的破坏可就远远不止这点程度！
　　可以说，这一次是奥菲斯和莉莉丝救了他们所有人。
　　“保护。”
　　“零食。”
　　任由着天落蹭着自己两人的额头，奥菲斯和莉莉丝说道。
　　大家都被逗乐了，这两位神大人这种时候都还不忘记她们的零食啊。
　　“等这次战斗结束回去后，你们想要多少零食都可以。”
　　揉了揉奥菲斯和莉莉丝的小脑袋，天落也笑道。
　　找回了奥菲斯和莉莉丝，接下来就是回去查看666那边了。再次发动了【空间跳跃】的能力，天落带着莉雅丝众女回到了之前666所在的地方。
　　不过666竟然已经没在那里了。
　　想来也是，发生了刚才那样的爆炸，奥菲斯和莉莉丝都被冲飞到了数百公里外的海域，666自然也不可能还留在原地。
　　莉雅丝众女都派谴出了各自的使魔，终于在数十公里外的一处海域发现了666的踪影。
　　当天落和众女再次看到666时，666就如同一具尸体般正漂浮在海面上。
　　两只手臂、一条腿以及半颗脑袋都消失掉了，身体剩下的部分也一片模糊看上去极度的凄惨。
　　“死、死掉了吗？那个怪物。”
　　“没有，它还在动！”
　　任何正常一点的生物受到这样的伤势都足以死个十次百次的了，但是天落和众女却是发现666竟然还在动弹，身上那些恐怖的伤口也在蠕动恢复！
　　“朱乃，你们还能搭建出封印666的结界吗？”
　　天落问道。
　　“之前搭建出来的都在爆炸中被破坏了，重新搭建的话又要花很多时间。”
　　朱乃回答道，而大家也都露出了难看之色。
　　666的自愈能力太强了，如果还要重新搭建结界的话，恐怕她们结界还没有搭建好666就率先恢复了。
　　就在大家都无比的郁闷之时，一旁响起了罗丝薇瑟的声音――
　　“那个，其实之前在被天落带着逃走时，我将所有的结界装置都收了起来。”
　　吸引了大家的注意，然后罗丝薇瑟将一个个正方体形的结界装置取了出来。
　　这些装置是搭建结界构筑魔法的重要基点，之前莉雅丝和朱乃她们已经完成的部分也都保存在其中，有了它们的话接下来只需要再完成剩下的那部分就可以了。
　　“太好了，有了这些装置我们很快就可以将结界搭建出来了！”
　　“真是帮大忙了，罗丝薇瑟桑！”
　　看到罗丝薇瑟拿出的结界装置后，众女都非常的激动。
　　之前情况紧急，她们大多数人几乎还没有反应过来就已经被天落笼罩在光球中带走了，真亏得罗丝薇瑟还能反应过来及时将所有的这些装置都收了起来。
　　“罗丝薇瑟，做得不错。”
　　天落也微微松了口气，然后抚了抚罗丝薇瑟的额头笑道。
　　“没、没有，我也只是顺便而已……”
　　被大家看得有些羞赧，罗丝薇瑟不由得低下了头。
　　天落心想着过后回家了一定要好好的奖励下罗丝薇瑟才行，但现在还是正事要紧。
　　“莉雅丝，你们一起行动，赶紧将结界搭建出来。”
　　“拉维妮亚，你和我一起下去将666冻结住，尽量拖延它恢复的时间。”
　　“是！”
　　时间紧急，莉雅丝众女立即行动了起来，重新布置好结界装置并迅速地构建起结界剩余的部分，而天落和拉维妮亚则是飞落而下站到了海而之上。
　　彼此对视了一眼，然后天落和拉维妮亚同时发动了神器的能力……
　　未完待续……


第0629章 封印666
　　咔咔咔……
　　一身冰蓝华丽的铠甲在天落的身上凝聚出来，与此同时，天落的眼瞳，眉毛甚至是头发也全都被染化成了冰蓝色。
　　不仅如此，天落的头发竟然还在急速生长，最终就像是女性的长发一般直齐腰部，一根根晶莹的丝发在空中飞舞飘动。
　　在旁边的拉维妮亚也发生了相似的变化，不过她身上凝聚出来的不是天落的那种铠甲，而是一身高贵美丽的冰蓝战裙。
　　这是天落和拉维妮亚从【永恒的冰姬】中一同开发出来的亚种禁手【冰姬的咏赞】，一经施展便能够在宿主身上凝聚出一身由冰晶组成的铠甲或战裙，而且在这种状态下两人操控寒冰之力的能力将会在平时的基础上得到十倍甚至数十倍以上的提升！
　　彼此对视了一眼，天落和拉维妮亚同时抬起一只手贴在了一处，然后以两人为中心一道冰蓝色的波纹扩散了出去。
　　而那道冰蓝色的波纹所经过的地方，整个海面都被尽数冻结！
　　“好、好厉害……”
　　只感觉寒意袭人，放眼望去仿佛整片大海都被冻成了冰块，正在搭建着结界的伊莉娜众女都不由得啧舌。
　　“拉维妮亚，没事吧？”
　　消散了身上的铠甲，见旁边的拉维妮亚脸色有些发白，天落关心道。
　　“没事，只是消耗了不少魔力，过一会儿就会恢复的。”
　　示意天落不用担心，拉维妮亚说道。
　　刚才两人合力将这附近的整片海域都冰封冻结，666也一样被封在了海面之下的冰层之中，虽然对于天落来说不算什么，不过拉维妮亚却是感觉有些吃不消了。
　　让拉维妮亚休息了一下，天落则是继续镇守在冰层之上，时刻注意着666的状况。
　　时间一分一秒的过去，莉雅丝众女紧急地搭建着结界剩余的部分，而冰层之下的666也未再有什么动静。
　　不过这也只是暂时而已，站在冰层之上，天落可以看见下面的666依然在以极快的速度恢复着伤势。断掉的腿和手臂重新长了出来，身上那些血肉模糊的伤口也在不断愈合。
　　而就在所有的伤势都恢复的瞬间，666开始动了！
　　砰砰！！砰砰砰！！！
　　一道道冰层断裂的脆响声传来，继而整个冰面都开始不断地震动。
　　“莉雅丝，结界还没有好吗？”
　　天落大喊道，不过已经到了紧要关头的莉雅丝众女却是根本就无法分神回答天落。
　　又是几分钟过去，冰层断裂的声音愈发密集，而天落和拉维妮亚脚底下方的冰层竟然开始散发出赤红的光茫。
　　“不好！！！”
　　神色一变，天落和拉维妮亚都急速闪退，而就在下一刻――
　　轰！！！！！！！！！！
　　一道炽红的火柱破冰而出，然后直上苍穹不断地扩大扩大。
　　“啊啊啊……”
　　炽热无比的气浪四散冲袭，正在搭建着结界的莉雅丝众女几乎都要被那狂暴的气流刮走，还是天落赶紧为她们施加了数层结界少女们才稳定下来。
　　暴乱的气流过了许久才渐渐的平息，原本冰封着666的位置则是出现了一口近千米般巨大的洞口，而洞口之下的冰层也重新融化为了海水。
　　随着一阵哗哗的水浪声，四只巨大的手臂从水面中伸了出来，紧接着又是头颅、脖子以及下面的整个身体。
　　666要出来了！
　　“吼吼吼吼吼！！！！！”
　　震耳欲袭，666那巨大的咆哮声在整片苍穹中不断地回荡着。
　　就算受到再严重的伤势它也能够恢复，就算是被封在冰层之中它也能够再爬出来，简直就是没完没了，这个该死的怪物！
　　心下暗骂了一声，就在天落准备具现出【黄昏圣枪】再上去与666拼上一把时，旁边终于响起了莉雅丝和罗丝薇瑟她们那激动的大喊声：
　　“完成了，结界完成了！”
　　听到少女们的声音后，天落也不由得心下一振――
　　“立马启动！”
　　不用天落说莉雅丝她们也知道要怎么做，迅速启动了搭建好的结界，顿时只见一面巨大无比的魔法阵扩展开来，然后又是一道耀眼的能量光柱冲上苍穹，仿佛延伸到混沌虚空的尽头。
　　下一刻，被能量光柱所照射的天空中缓缓裂开了一道巨大漆黑的裂口！
　　“那、那是什么……”
　　和自己等人想像中的效果完全不同，看着空中那道巨大漆黑的裂口，莉雅丝众女都是一脸的震惊而又茫然。
　　不过天落却是知道，空中那条巨大的裂口正是连接着隔离结界领域的通道！
　　“所有人立马撤离这里，快！！！”
　　天落大喊道，而莉雅丝众女也惊醒回来，赶紧跟随着天落迅速飞出了能量光柱所覆盖的范围。
　　而就在天落他们刚刚离开不久，空中那漆黑的裂口里突然传出了巨大的吸力，依然还呆在下方的666首当其冲地便被锁定抓获，整个巨大的身体都缓缓飘浮到了空中。
　　“吼！！！！！”
　　身体失去了平衡，666手脚舞动想要脱离那阵吸力的牵引，但是一切都毫无意义，巨大的身体不断上升，直到最终整个身体都被吞噬进了空中的裂口之中。
　　随着一阵啪啪啪的声响，所有的结界装置都炸成了粉碎，巨大的能量光柱缓缓消失，空中那条巨大的裂口也慢慢愈合。
　　看着已经消失不见的666，莉雅丝众女都目瞪口呆，久久地无法回过神来……
　　“天落，这到底是怎么回事？”
　　许久之后，总算平复了些许的莉雅丝众女都看向了天落。
　　她们虽然从阿萨谢尔那里得到了结界装置以及搭建结界的方法，但是效果却是和她们想像中的完全不同，所以也不怪乎少女们此刻会如此的震惊而又茫然……
　　“阿萨谢尔他们为666制造了一个名为‘隔离结界领域’的独立空间作为封印666的专用牢笼，你们之前搭建的结界其实就是打开现世前往隔离结界领域的通道。”
　　天落说道，不过莉雅丝众女却是愈加的疑惑：
　　“隔离结界领域？我们怎么一直都没有听说过？”
　　“的确，这种事情似乎也无需隐瞒着我们吧。”
　　看着少女们那不解的样子，天落却是暗自苦笑，心道要是让你们知道不仅是666会被关进那个牢笼里，连各大势力的首领们也会被关进去，你们就不会像现在这么平静了吧。
　　莉雅丝现在还不知道圣经之神的事情，赛拉芙露也没有告诉苍娜她会进入隔离结界领域，要是让少女们提前知道的话她们绝对不会同意。
　　“‘隔离结界领域’的事情是机密之中的机密，所以之前才没有告诉你们。”
　　“虽然解决掉了666，不过人间界现在还在遭受着那些量产型邪和666身上分裂出来的怪兽的攻击，我们现在先去支援其他地方吧，等一切结束后我会好好的向你们解释这件事情的。”
　　“好吧，过后了天落你可要给我们好好的解释清楚。”
　　天落认真地说道，而莉雅丝众女也理解地点了点头。
　　“好了啦，大家都开心一下嘛，我们可是打败了那个666耶。”
　　“嗯嗯，虽然现在都还有些弄不清楚状况，但是以后终于不用再见到那种可怕的怪物了，呜呜呜……”
　　“嘻嘻嘻，留流子，你们之前可是被吓得脸都白了呢。”
　　“我、我也不想啊，实在是那个666太可怕了嘛。再说了，伊莉娜前辈你们还不是一样！”
　　“呵呵呵……”
　　伊莉娜站出来活跃了下气氛，而大家也都响应了起来。
　　终于不用再面对666那种怪物，少女们也长长地松了口气，顿时一个个叽叽喳喳地便讨论了起来。
　　虽然还要去支援其他地方，但是也不急着这么一会儿，而且之前战斗以及搭建结界时少女们也消耗了不少力气，天落便让少女们在原地休息一下。
　　另外，天落和拉维妮亚也一起解除了大海之中的冰冻。
　　之前为了拖延一些666恢复的时间，他们利用神器的力量将整片海域都冻结了，如果他们不解除掉的话，这片海域恐怕在未来的数年甚至是数十年里都会一直保持着冰冻的状态。
　　随着冰冻的解除，大海重新恢复了活力，而休息一翻的莉雅丝众女也恢复了不少。
　　“大家，现在让我们去帮助其他地方的人们吧。”
　　“哦！！！”
　　对视一眼，然后天落和众女腾空而起，很快便消失在了天迹之中……
　　未完待续……


第0630章 各自的离别
　　冥界，堕天使总部格里高利――
　　“死吧！！！”
　　浮立在空中，瓦利一脸的冷酷之色。
　　此时的瓦利与平时有些不同，背后展开3对漆黑的恶魔之翼，身上的魔力波动更是恐怖到了极致。
　　在瓦利四周的空中，展开了近百面巨大无比的魔法阵，所有的魔法阵光华大作，然后释放出了一道道狂暴无比的火焰雷电，仿佛要毁天灭地般全都拥挤着向下方的666轰去！
　　随着好一阵惊天的炸响，666也发出了痛苦的哀鸣，全身变得一片的焦黑模糊，然后轰隆一声倒到了地上。
　　全身的魔力几乎被抽干，瓦利则是面色惨白地降落到了地上。
　　冥界也再次遭受到了666的袭击，而且这次还是两头。一头袭击了魔王领的首都路西法多，一头则是袭击了堕天使的总部格里高利。路西法多的那头由萨泽克斯等几位魔王在抵挡，而格里高利的这头则是由一众堕天使的高层和瓦利小队的人负责抵挡。
　　虽然降临到格里高利的也只是一具666的分身，甚至比起人间界天落他们所对付的那头还弱了不少，但是666始终是666，即使是一具分身也远远不是一般人所能对抗。
　　整个堕天使的总部都被碾成了平地，现任总督歇穆赫撒失去了一只手臂，副总督拜丘重伤垂危，除了阿萨谢尔稍微还好一点外，其他的一众堕天使高层都死伤惨重。
　　当然，瓦利小队的情况也好不到哪去，上帝所创造的战争机器巨人戈革玛格几乎变成了一团废铁，过后能不能修好还是两说。
　　美猴、亚瑟・潘德拉冈受到了不同程度的伤势，不过倒也勉强还能够行动。芬里尔这头传说之中的凶恶之狼看上去却很是凄惨，浑身浴血地趴在地上，吐着舌头一副要死不活的样子。
　　连翻大战，无论是堕天使还是瓦利众人几乎都被逼到了绝境，危急关头还是瓦利彻底觉醒了路西法的血脉，一口气将自己的力量提升到了超越者层次的等级，这才给了666一次迎头痛击。
　　不过，也就到此为止了……
　　“喂喂，有没有搞错，这头怪物难道真的就不会死吗？！”
　　看着地上的666以肉眼可见的速度迅速恢复了伤势，然后又开始爬了起来，筋斗云之上的美猴被吓得哇哇怪叫。
　　他们这边基本上已经山穷水尽都快被打残了，再来一次的话就只有死路一条了！
　　“以我们的力量想要消灭666是不可能的，不过做到这种程度就已经足够了。”
　　“结界已经完成，终于可以将这个怪物送进它的专用囚牢了。”
　　阿萨谢尔的声音响起，缓缓地浮到了空中。
　　而随着阿萨谢尔的话音落下，666的脚底下方突然展开了一面巨大的魔法阵，魔法阵上光华大作，然后爆发出一道耀眼的光柱直冲苍穹，在那紫色的苍穹上撕开了一条巨大的裂口。
　　就和天落他们所经历的情况一样，裂口中传来了巨大的吸力，抓捕着嘶吼连连的666不断上升，要将它吞入进去。
　　“阿萨谢尔，你也要进去了吗？”
　　艰难地站起了身来，歇穆赫撒和拜丘都复杂地看着空中的阿萨谢尔。
　　“啊，不得不去啊。”
　　“抱歉了啊，后面的烂摊子都只能留给你们去收拾，堕天使的未来也只能托付给你们了。”
　　叹了口气，阿萨谢尔说道，身体亦是随着666一起上升。
　　气氛一时间有些沉默，即使这几个铁血一般的男人此时心下也不免有些感伤。
　　“喂，阿萨谢尔，这到底是怎么回事，你要去哪里？！”
　　终于也发现了情况有些不对劲，瓦利撑着身体站了起来，然后大喊道。
　　“其实我们利用各大势力的研究技术打造了一个叫做‘隔离结界领域’的独立空间作为囚禁666的专用牢笼，毕竟666这种怪物以我们的力量要想消灭几乎是不可能的事情，所以从一开始我们各大势力的首领都只是计划着将其封印。”
　　“‘隔离结界领域’虽然非常的坚固，但也不是绝对的。就这样将666送进去的话，总有一天会被它从内侧打破逃出来的吧，毕竟它就是那种超越常规不讲道理的怪物。所以为了防止那种事态，我们各大势力的首领便决定一同进入隔离结界领域去牵制住它。”
　　“如你所见，我就是堕天使这边的代表。”
　　阿萨谢尔用着一副随意的语气说道，不过瓦利却是露出了震惊而又愤怒的神色：
　　“为什么这种事情你不早一点告诉我？！”
　　“嘛嘛，不要生气不要生气，要是提前告诉你的话，你肯定会各种阻拦的吧。”
　　“时间不多了，我们还是稍微说一点其他的吧。”
　　“嗯，那个，怎么说呢，瓦利……”
　　“到头来我也还是没有拥有过自己的孩子，不过要说谁算得上我的孩子的话，估计就是你了吧。”
　　“说实话，当初你跑到祸之团那边去时我也蛮受打击的，甚至在检讨或许是我一直以来的教育有问题。在你被天落小子打败并夺走神器时，我也为你担心过，担心你从此就会一蹶不振。”
　　“不过结果表明你比我想像中的还要坚强，你不仅没有就此一蹶不振，反而还觉醒了自己真正的力量，也寻找到了一群可靠的伙伴，现在想来当初你被夺走神器也好加入祸之团那边也好，或许都是件好事也不一定。”
　　“都有些为你感到骄傲了啊，这次能够与你并肩作战我也从心底里感到高兴。”
　　“不，或许说是欣慰更加恰当吧。”
　　“住口！阿萨谢尔。我不想听你这些！我不想听你这些！”
　　无比的了解着阿萨谢尔，瓦利知道他是那种绝不会在平时说出这些话的男人，此时他越是这样瓦利心下的不安愈盛，只感觉自己整个人都塞得厉害。
　　有心想要去追上阿萨谢尔，只不过已经魔力耗尽的瓦利此时却是连最基本的飞行也难以做到。
　　“抱歉了啊，说了这么多煽情的话，估计你也很困扰吧。”
　　“不过这是最后一次了，你就让我也任性一回吧。”
　　“瓦利，你已经超越了你的混蛋父亲、混蛋祖父，甚至都已经追赶上了先代的魔王路西法，以后就作为新的‘启明之星’好好的活下去吧。”
　　“那么，再见了。”
　　向着下方的所有人挥了挥手，然后阿萨谢尔和666一起没入了空中的裂口之中。
　　歇穆赫撒和拜丘众人都叹了口气，而瓦利则是仰天大喝：
　　“阿萨谢尔！！！”
　　与此同时，另一边的路西法多亦是在上演着相似的画面――
　　“阿杰卡，冥界的未来就托付给你了。”
　　萨泽克斯、华尔比温以及赛拉芙露连同着各自的眷属被笼罩在光柱中缓缓升空，同时萨泽克斯对着下方的阿杰卡说道。
　　“啊，再见了，我的挚友们啊。”
　　地面上的阿杰卡神色复杂地点了点头。
　　“华尔比温，赛拉芙露，你们都和心爱的人道过别了吗？”
　　看向了旁边的华尔比温和赛拉芙露，萨泽克斯问道。
　　“我原本就没有那样的人，工作的事情也已经托付好了。”
　　华尔比温轻松地笑了笑，不过一旁的赛拉芙露却是露出了低落而又伤心的神情：
　　“我一直犹豫到最后也没有说出口，苍娜酱知道的话一定会大哭甚至是阻止我离开的吧，我不想看到苍娜酱哭泣的样子。”
　　一想到自己以后就再也见不到苍娜酱了，赛拉芙露心下就一阵的难过。
　　不过，在满脑子都想着苍娜酱时，另外一道身影也在赛拉芙露的脑海中冒了出来。
　　吓了一跳，赛拉芙露赶紧晃了晃头想将那头可恶的身影给扔出去。
　　这种时候她为什么要想到那个可恶的色帝啊！
　　自己才不是舍不得他呢，只是因为以后再也不用见到那个可恶的家伙而高兴。
　　对，就是这样！
　　不过，赛拉芙露也突然想起了一件事情。
　　那个可恶的色帝在自己的身体里面留下了一道【色欲之种】，每个月内自己都必须被他欺负一次，不然的话她就会……
　　意识到了这个令人惊恐的问题，赛拉芙露不由得花容失色，可是还不待她停止行动，一行人便已经彻底的没入了空中的裂口消失无踪……
　　未完待续……


第0631章 信仰圣主大人
　　历经了各种艰苦的战斗，降临到人间界，冥界以及天界等各处的666相继被送入到了隔离结界领域。
　　不过这场战争还并没有结束，无数的量产型邪和666身上分裂出来的怪物依然还在侵略破坏着整个世界，而接下来要做的便是将这些邪与怪兽也彻底清除！
　　人间界，东京――
　　“吼吼吼！！！”
　　轰！！轰轰！！
　　数以万计的邪和怪兽大军正喷火吐雷不断地轰击着笼罩在城市上空的结界，整个结界都光华乱闪仿佛随时都要崩溃。
　　咔咔咔！！！
　　突然，结界的某处破开了一条裂口，几头邪和怪兽兴奋地嘶吼了两声，然后一个个争先恐后地冲挤了进去。
　　不过就在后面的一些邪和怪兽也准备冲进去时，结界上的裂口却是已经再度愈合。一个个怒吼连连，被挡在外面的邪和怪兽们也再次轰击了起来。
　　相似的一幕幕在许多不同的角落里上演着，短短的时间内已经差不多有数百头的邪和怪兽侵入到了城市里面。
　　好似鱼入大海，这些侵入到城市里面的邪怪兽一个个肆无忌惮地疯狂破坏着。虽然城市中的人们早已经躲到了各种避难设施中避难，但是那些普通的避难设施根本就抵挡不住这些怪物。
　　惨叫声、痛哭声、呼救声，一时间死伤无数，整个城市都变成了恐怖的炼狱场。
　　人类政府自然不会就这样坐以待毙，也组织了许多军队自卫反击，但是大规模的杀伤性武器无法在城市中使用，而一些普通的枪支炮弹对那些怪物所能造成的伤害又微乎其微，往往数十名甚至数百名人类士兵的牺牲才能换取一头怪物的生命。
　　而且能够被人类军队干掉的怪物基本上都还是那种弱小的，稍微强大一点的人类军队便毫无办法。
　　“啊啊啊……”
　　“进来了，那些怪物要进来了！”
　　【圣女教】的教堂中，避难者们看着外面那些正在疯狂地撞击着结界的怪兽，一个个发出了惊恐无比的尖叫。
　　【圣魔教】的教堂平时是拒绝外人的参观或拜访之类的，只有【圣魔教】的信徒少女们才能够进入这里，不过现在是特殊时刻，整个世界都面临着巨大的危机，【圣魔教】的信徒少女们也都得到了天落的谕令，仅此一次【圣魔教】的教堂可以向民众们开放，让他们进来避难。
　　“大家，请不用担心，这所教堂周围有我等圣主大人所施下的庇护结界，那些怪物绝对无法进入到这里的。”
　　与几名信徒少女从大殿中走了出来，一身洁白长袍的苏珊安抚着受惊的民众们。
　　教堂四周的结界可是远远要比笼罩着整个城市的结界要坚固，虽然外面现在聚集了不少的邪和怪兽在攻击着结界，不过就凭它们想侵入到这里却是不可能的事情。
　　“圣女小姐，请救救我们！救救我们啊！”
　　尽管苏珊这么说，但是早已被吓坏的民众们却是无法放下心来，一对夫妇更是趴在地上痛哭流涕，不断地向苏珊哀求着。
　　其实很多天以前【圣魔教】的少女们便已经在向民众们派发传单，告诉他们灾难之日即将到来，不过那时大多数人都不屑于顾，只当这又是什么邪教的宣传，后来还是在政府的强制命令下人们才不情不愿地牵移到了避难设施中。
　　在灾难爆发时，看着那扑天盖地而来的各种邪和怪兽，城市中的人们都快被吓疯了，只感觉他们小从建立起的世界观瞬间轰塌，要不是有【圣女教】和【魔女教】展开的结界笼罩住了城市，恐怕在怪兽大军的第一次冲袭下整个城市就被攻陷毁灭了。
　　许多人在街道上尖叫疯逃，有的选择逃往附近的避难设施，有的选择躲回自己的家里，而一些比较聪明的人则是想起了之前【圣魔教】派发的传单上所留下的地址，带着自己的家人逃到了【圣魔教】的教堂中避难。
　　而这些人自然也都是幸运的许多逃往其他的避难设施和家里的人都已经死了，但是他们却还活着。
　　“两位请不用担心，圣主大人会保护我们的，这里也非常的安全。”
　　看着被吓得都已经有些精神失控的中年夫妇，苏珊说道。
　　而听到苏珊的回答后，中年夫妇心道你们的圣主大人是会保护你们，但不一定会保护我们啊！
　　不过，情急之下的夫妇很快想到了什么――
　　“圣女小姐，我们也信仰圣主大人！”
　　“对对对，我们也要信仰圣主大人，让我们也信仰圣主大人吧！”
　　中年夫妇以前都只相信科学不相信什么圣主鬼神的，不过经历了之前的事情后，夫妇俩的世界观已经被彻底颠覆。
　　去他妈的科学，科学能消灭掉外面的那些怪物，能保护他们的生命吗？
　　果然信仰圣主才是王道啊！
　　不仅是中年夫妇两，其他的许多民众们也嚷嚷着要信仰圣主，要加入圣教，整个教堂内顿时都吵成了一片。
　　苏珊嘴角浮起一道微不可察的弧度，心道这些人现在终于知道他们圣主的伟大了。
　　不过，可不是每个人都有资格成为她们圣主的信徒的啊！
　　“抱歉，大家，我等【圣女教】只招收纯洁的少女作为信徒。”
　　苏珊微笑着开口道，而闻声的民众们都不由得露出了失望之色。
　　想来也是，人家名字都叫【圣女教】，他们都已经是一群大叔大妈了，哪里还称得上什么圣女啊。
　　“怎么会这样……”
　　还趴在地上的中年夫妇亦是沮丧不已，他们可是真的也想要信仰圣主啊。
　　“两位也不用失望，你们虽然无法成为我等圣主的信徒，但两位的爱女却是可以。”
　　目光落到中年夫妇旁边的少女身上，苏珊又若有深意地说道。
　　少女是中年夫妇的女儿，年经不大，也就十六七岁的样子，生着婷婷玉立漂亮可人，身上还穿着一身属于高中生的水手服。
　　应该也受到了不小的惊吓，少女一直脸蛋儿发白地站在旁边也没有说话。
　　听到苏珊的话后，少女有还有茫然，不过中年夫妇却是眼睛一亮――
　　“真衣，你以后就和圣女小姐她们一样信仰圣主大人！”
　　站起身来，中年男子一脸严肃地说道。
　　“真衣，这次你一定要听我们的话知道吗，一定要加入这里信仰圣主大人。”
　　少女的母亲也赶紧说道。
　　夫妇两都已经被外面那些恐怖的怪物给吓到精神失常了，他们自己无法加入【圣女教】，但如果他们女儿能加入的话那也好，不管有什么用反正他们现在心下可以踏实一些。
　　至于以后的事情，那就以后再说吧！
　　“爸爸，妈妈，我……我……”
　　根本就没想过自己要信仰什么圣主神明的，少女一脸的茫然无措。
　　“你叫什么名字？”
　　抬起手来轻轻地抚住少女的额头，苏珊问道。
　　“真衣，我叫花野真衣……”
　　少女如实地回答道。
　　“不用紧张，真衣，能够加入我们成为圣主大人的一名信徒是一件无上的荣耀。”
　　“圣主大人会守护我们赐予我们力量，会给予我们温柔、光明还有爱，还会教导我们寻找到人生真正的价值与意义。”
　　“只要成为了我们的一员，你就会明白我等的圣主是何等伟大的存在。”
　　苏珊用着轻柔的声音说道，身上那圣洁的气息让原本还有些紧张无措的少女也渐渐地平静下来。
　　人类面对比自己更加优秀的存在时都会本能地升起仰慕亦或忌妒之情，就像此刻的花野真衣，她那双看向苏珊的眼眸中就不由得涌起了丝丝仰幕。
　　如果加入了这个【圣女教】自己也可以变得和这位圣女小姐一样优秀的话，似乎也非常不错啊，少女心下升起了这样的念头。
　　“我、我愿意加入你们，信仰圣主大人。”
　　出于一时的心动以及自己父母的催促，花野真衣做出了决定。
　　得到了少女的回答，苏珊的脸上也再次浮起了笑容。
　　或许眼前的这个少女现在只是抱着试一试的心态，任何一些其他的意外都有可能让她放弃刚才的决定，不过苏珊并不在意，只要她加入了自己等人，那么她就一定会成为圣主大人的一名虔诚的信徒。
　　苏珊非常的确信！
　　除了花野真衣外，还有其他的许多父母也有样学样地将自己的女儿推了出来，想让她们也加入【圣女教】。不过正如苏珊之前所说，可不是人人都有资格加入她们的，经过一翻挑选，最终只有十五名少女被苏珊认定为有资格成为她们的一员。
　　在其他人那羡慕的神色下，苏珊将少女们聚在了一起。
　　现在整个城市都在遭受着怪物的袭击，虽然还无法给这些少女们做洗礼仪式，不过先给她们讲解一下【圣女教】中一些基本的规矩和常识还是可以的。再加上现在进入到教堂中的避难者越来越多，将她们组织起来也可以维护一下秩序。
　　看着少女们一个个那跃跃欲试的样子，苏珊的心情也非常不错。
　　虽然现在她才为圣主大人招收到十数个信徒，可一旦等这场灾难过去后，她们的姐妹一定会十倍百倍的增长吧……
　　未完待续……


第0632章 让你们久等了
　　在苏珊的组织下，新加入的十五名少女与教堂中原本的十几名信徒少女一起维持着教堂内的秩序，并给避难者们发送了一些饮水和食物让他们就地休息。
　　外面各种爆炸声和怪兽的嘶吼声不绝于耳，不时地也有其他的一些幸存者逃到了教堂寻求避护。
　　“进来了，那些怪物要进来了！”
　　“救救我们，救救我们！”
　　“啊！！！”
　　大殿外面突然传来了一阵骚动，正在为一些伤者处理着伤势的苏珊皱了皱细眉：
　　“发生什么事了？”
　　“苏珊大人，聚集在外面的怪物越来越多，其他的幸存者已经无法进入到教堂里面了，刚才有几位外面的幸存者被怪物攻击，教堂中的民众们也非常不安。”
　　一名从外面跑进来的信徒少女赶紧向苏珊汇报道。
　　“我出去看看。”
　　想了想，苏珊说道，然后与几名信徒少女一起向着外面走去。
　　当看到教堂外面的情况时，苏珊也不由得露出了凝重之色。现在整个教堂外面已经聚集了不下数十头的怪兽和邪。这些怪兽和邪将其他前来寻求庇护的幸存者挡在了外面，而且还在不断地攻击着教堂的结界。
　　这样下去可不行，虽然教堂的结界非常坚固，挡住这些怪物还不成问题，但是外面的幸存者们无法进入，里面的人们也愈发的不安惊恐。
　　人类在恐惧之下什么事都做得出来，要是教堂内的避难者都被吓得精神崩溃而引发暴动的话，那可就不妙了。
　　必须得消灭掉外面的那些怪物！
　　想到就做，苏珊开口道：
　　“大家，请退后一点，我要使用圣主大人赐予的力量消灭掉那些怪物。”
　　避难们茫然不解，不过其他的信徒少女们却都是露出了热切之色。
　　苏珊大人终于要使用圣主大人所赐予的力量了吗！
　　信徒少女们拉出一条隔离线，教堂中的避难者们不断后退为苏珊空出了一片区域。
　　然后在所有人的注视之下，苏珊双手贴胸闭上双眼做出了祈祷的姿势――
　　“圣主大人，请赐予我力量。”
　　少女在心下默默地祈祷着，然后发动了圣主大人留在自己体内的力量。
　　手背上的令咒图纹散发出了耀眼的光芒，一片巨大的黑影在苏珊的脚底下方展开，然后一头头巨大的魔兽嘶吼着从黑影中挣脱了出来。
　　“怪、怪物，又有怪物出现了！”
　　“快逃啊！快逃啊！”
　　看到那些从黑影中挣脱出来的魔兽，所有的避难者们都快被吓疯了，也不知道是谁喊了一声，然后所有人都惊恐大叫地四散溃逃。
　　“大家，请不用担心，那些并不是怪物，而是苏珊大人所召唤出的神兽，是我等圣主大人赐予给苏珊大人的力量。”
　　信徒少女们大声喊道，想要让避难者们冷静下来，不过都已经被吓疯的众人哪里还听得进去，一个个只知道随波逐流的到处乱逃。
　　一些不小心摔到地上的人被踩踏得哇哇大叫，一些被别人挤到墙角的人被撞得头破血流，还有一些慌不择路的人竟然穿过教堂的结界跑到了外面，然后被外面那些兴奋的邪怪兽们撕成了碎片。
　　看着这些只知道尖叫乱喊像群无头苍蝇一般到处乱窜的家伙，信徒少女们也不由得气恼。她们已经仁至义尽了，这些家伙爱怎么样就怎么样吧！
　　混乱持续了好一阵子，不过当看到那些逃到外面的人的下场后，所有的人都被吓到了，再也没有人敢跑出去，惊恐暴动的人群也渐渐安静下来。
　　当然了，还有一个主要的原因是他们也发现那些被苏珊所召唤出来的魔兽并没有攻击他们，而是一个个都老实地待在苏珊的周围。
　　“亚、亚希子小姐，那些怪物是怎么回事啊？”
　　一名胆大的中年男子小心翼翼地走了过来，向名为亚希子的信徒少女问道。
　　“那是神兽，不是怪物！”
　　“刚才不都已经跟你们说过了吗，那是我等圣主大人赐予给苏珊大人的力量，能够让苏珊大人召唤出神兽保护我们。”
　　纠正了中年男子的用词，亚希子淡淡地说道。
　　“原来都是神兽啊……”
　　中年男子不由得悻悻，而其他人也都露出了尴尬之色。
　　他们真是被外面的那些怪物吓得都快疯了，一惊一乍的就像是群小丑一样。就因为他们刚才的暴动，好几个人被踩死撞死，还有十几个跑到外面的人也被怪物杀掉。
　　不过所有人此时都只是在心下庆幸着自己能够活下来，至于那些死掉的家伙――
　　自认倒霉吧！
　　再说另一边，一口气召唤出了一百头魔兽，苏珊这才停止下来。
　　第一次使用圣主大人赐予给自己的力量，苏珊也脸色泛白微微有些喘息。
　　不过少女心下此时却是非常的振奋！
　　“伟大的神兽们，请为我们消灭掉那些敌人吧。”
　　没有任何迟疑，苏珊开口道。
　　而得到了苏珊的命令，所有的魔兽嘶吼咆哮，然后一个个冲出教堂的结界便与外面的邪和怪兽们撕杀在了一块儿。
　　苏珊所召唤出的魔兽每一头都有着中级恶魔甚至是上级恶魔的实力，凶猛强悍，顿时一头头对普通人来说不可战胜的邪和怪兽节节败退，不要多时便全都死在了魔兽们的攻击之下。
　　躲在教堂中的避难者们也激动不已，一个个发出了大声的欢呼，对于他们来说这简直就是一场不可思议的神迹。
　　短短的十数分钟后，外面所有的邪和怪兽都被清理一空了，虽然魔兽也损失了一些，不过还在可以接受的范围之内。
　　避难者们再次发出了巨大的欢呼，而苏珊也暗暗松了口气。
　　趁着怪物们都被消灭，原本被挡在外面的幸存者们也全都逃了进来，许多人刚刚一跑进来就号啕大哭。
　　对于已经习惯了和平的他们来说，这一天的遭遇简直就像是噩梦一样。
　　苏珊让几名信徒少女将后面进来的幸存者们也安排了一下，她则是准备将外面的魔兽们都召唤回来。
　　不过就在这时，却是再次出现了意外――
　　“快、快看，那是什么！”
　　不知道是谁喊了一声，众人都潜意识地向着外面看去。
　　只见天空中一道巨大的黑影正以着极快的速度向这边飞来，然后轰隆一声便降落到了教堂外面的大地之上。
　　，那是一头足足百米般巨大的邪，几头未来得及躲闪的魔兽直接被它踩成了肉泥，然后化作缕缕黑雾消散不见。
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　何曾见过这般巨大而又恐怖的怪物，无论是避难者们还是苏珊众女脸色都变得一片的惨白。
　　“吼吼吼吼吼！！！！！”
　　仰天咆哮，巨大的邪双翼一展，顿时生出一阵狂暴的大风，飞沙走石看上去好不吓人。
　　不用苏珊的命令，所有的魔兽们便行动了起来，一个个嘶吼咆哮向着邪冲去。
　　暴力血腥的战斗，即使在一边看着就已经让人心下发寒。
　　而且和之前的那些邪怪兽不同，这头邪实在是太强大了，虽然魔兽们在它的身上也留下了不少的伤势，但是最终它却是将所有的魔兽们都屠戮一空！
　　“吼吼吼吼吼！！！！！”
　　当巨大的邪发出了胜利的咆哮时，许多避难者都已经面无血色，直接瘫坐到了地上。
　　这个世界到底是怎么了，为什么会有这种恐怖的怪物？！！
　　消灭了所有的魔兽后，巨大的邪却是并没有停止下来，只见其张开了血盆大口，然后便是一团炽热无比的火焰向着教堂喷吐而来！
　　呼呼呼……
　　炽热的火焰被教堂周围的结界阻挡，整个教堂的上空都被一层火浪包裹看上去通红一片。
　　所有人都毫不怀疑，如果那些火焰真的冲下来的话，他们绝对会在一瞬间就变成焦碳！
　　不过所幸的是，笼罩在教堂四周的结界非常强力，最终还是有惊无除地将火焰阻挡了下来。
　　见自己的攻击被挡住，邪似乎也有些意外，不过紧接着却是无比的恼怒，直接用着它那巨大的身体撞击起来。
　　轰！！！轰！！！轰！！！
　　每撞一次地面就会跟着震动一次，守护着教堂的结界也会跟着闪烁起来。一开始结界还能够抵挡邪的撞击，可是一连十数次之后，结界之上竟然开始出现了裂纹！
　　听着那一道咔咔咔宛若玻璃破碎的声音，众人心下都不由得咯噔一声。
　　完了！！！
　　“要进来了！那个怪物要进来了！”
　　“救命啊！救命啊！”
　　“啊啊啊……”
　　崩溃大叫，所有人都惊恐到了极致！
　　“苏、苏珊大人……”
　　亦是面色发白，信徒少女们则是全都看着站在最前面的苏珊。
　　“大家，向我等的圣主大人祈祷吧。”
　　自己也已经无能为力了，不去管那头就快要冲进来的怪物，也不去管惊恐绝望的人群，苏珊跪坐到地上便开始虔诚地向自己的圣主大人祈祷起来。
　　彼此对视了一眼，其他的信徒少女们也一同跪坐到地上，然后双手贴胸也在心下开始虔诚的祈祷。
　　少女们的身上散发出阵阵圣洁明亮的光芒，如果是在平时人们一定会惊呼赞叹，不过现在却是没有人理会这样的小事。
　　命都快没了还在祈祷祈祷，这些少女都是一群疯子！
　　在邪的撞击之下，结界之上的裂纹越来越多越来越多，眼看就要撑不住了！
　　兴奋的咆哮了一声，就在邪准备发动最后一击时――
　　轰隆！！！
　　一道金色的流光从天而隆，然后巨大的邪狠狠地砸落到了地上。
　　没有发出任何的惨叫声，因为它直接就已经死掉了！！！
　　一时间完全搞不清楚这是什么状况，众人都露出了一脸的愕然之色。
　　随着外面的尘烟消散，大家也终于看清楚了，只见一名手持战枪的男子与十数名美丽的少女站立在邪的头颅之上，是他们击杀了那头巨大的邪！
　　毫无疑问，手持战枪的男子和十数名少女正是天落和优贝露娜众女！
　　“去将城市里的邪和怪兽都清理掉。”
　　看了看一片狼籍的
　　四周，天落开口道。
　　“是！”
　　回应了一声，优贝露娜众女四散飞射，开始执行她们主人的命令。
　　跳到了地上，天落则是走进了被结界守护着的教堂之中。
　　“让你们久等了，苏珊，亚希子，瞳……”
　　抚了抚苏珊的额头，天落说道。
　　“没有，我们知道圣主大人一定会听到我们的祈祷，一定会来拯救我们的……”
　　眼中涌现出了泪花，苏珊却是微笑着说道。
　　“其他的事情过后再说。”
　　“你们处理好教堂中的事情，我先去将那些怪物都消灭掉。”
　　“是，圣主大人！”
　　天落吩咐了一声，而苏珊众女也赶紧回道。
　　未在多说什么，天落灵力运转，身上顿时光芒大盛，化作一道金色的流光便冲天而去。
　　不要多时，空中便传来了一阵轰轰轰的声音，只见一头头原本飞在城市上空的邪纷纷爆炸，空中就像是绽放出了无数的烟花一样！
　　“圣、圣女小姐，刚才的那个人是？”
　　总算回过神来，所有的避难者们都看向了苏珊几女。
　　“那位就是我等的圣主大人。”
　　面带微笑，苏珊用着自豪的语气说道。
　　众人都震撼失色，一个个难以置信。
　　不是什么虚无飘渺的神明，竟然还真的有圣主大人啊！！！
　　不仅是其他的避难者们，十数名新加入的少女亦是动容，一个个看向空中那道包裹着光芒的身影，眼中浮现起了无尽的热切和崇拜之色……
　　未完待续……


第0633章 沉重的悲伤
　　一连数日，天落和莉雅丝众女终于将人间界所有残余的量产型邪和怪兽都全都清除，同时天界，冥界和其他的神话世界也相继结束了战斗，这场由666所带来的浩劫总算是宣告结束。
　　虽然成功地封印了666，大家也赢得了这场战争的胜利，但是看着被破坏得满目疮夷的世界，幸存下来的人们只有悲伤和泪水，根本就没有什么胜利之后的欢呼。
　　真正的战争只有破坏和毁灭，永远都没有所谓的胜利者。
　　另外，各大势力的首领们随666一起进入了隔离结界领域的事情也不再是什么秘密，并且具体的名单也被公布~了出来。
　　天界阵营――
　　炽天使米迦勒及其麾下的神圣使者；炽天使拉斐尔及其麾下的神圣使者；炽天使乌列及其麾下的神圣-使者。
　　冥界阵营――
　　魔王萨泽克斯*路西法及其眷属；魔王赛拉芙露*利维坦及其眷属；魔王法尔比温*阿斯莫德及其眷属。
　　堕天使阵营――
　　前任的堕天使总督阿萨谢尔。
　　北欧神话――
　　神王奥丁及其六柱其他的神明。
　　奥林匹斯山――
　　主神宙斯及其十柱其他的神明。
　　印度神话――
　　守护神毗湿奴、创造神梵天及其七柱其他的神明。
　　除此之外，还有中国神话、日本神话、埃及神话、凯尔特神话以及其他等等神话势力的许多神级强者！
　　看着那长长的名单，人们都不由得沉默了下来。
　　并不值得欢呼，也并不值得庆祝，他们现在的这份和平都是首领们用自己的牺牲所换来的！
　　与此同时，神夜家――
　　“天落，你早就已经知道这些事情了对吧？早就知道兄长大人和赛拉芙露大人他们都会进入到隔离结界领域？”
　　眼中充盈着泪水，莉雅丝的脸上写满了哀伤。
　　“啊，我知道，就是上次首领会谈结束后萨泽克斯大人将我叫过去后告诉我的。”
　　天落如实地回道。
　　“那你为什么不告诉我们！为什么不告诉我们！”
　　“姐姐就这样离开了，我竟然连和她告别的机会都没有。”
　　“天落，你为什么不告诉我们！”
　　眼圈通红，苍娜紧紧地抓着天落的衣领大声质问着。
　　一向都冷静沉着的苍娜还是第一次表现出如此的失态，优贝露娜和蕾薇儿众女准备上前劝解被天落一个眼神制止，而真罗椿姬众女看着自己等人主人的样子亦是露出了不忍之色。
　　“抱歉，苍娜。”
　　“呜呜呜……”
　　并没有解释什么，天落只是温柔地抱住了少女，而苍娜则是再也控制不住，伏在天落的怀中放声大哭。
　　一想到自己以后或许再也见不到自己的姐姐，苍娜心下就无比的痛苦而又难受。其实她并没有怪天落，她怪的只是她自己。
　　就在几天前姐姐还和她联系了一次，当时她就察觉到姐姐似乎有一些异样了，只不过姐姐一向都太缠人了，当时她就只想着赶快和姐姐结束通讯根本就没有去想太多，没想到那一次通讯就成了自己和姐姐最后的离别。
　　一直到最后也没有告诉自己她要进入隔离结界领域的事情，姐姐又是抱着何等复杂的心情在面对自己。一想到当时自己那不耐烦的样子，苍娜心下就愈发的痛苦自责。
　　“放心吧，苍娜，我不会让赛拉芙露一直待在那里面的，一个月之后我也会进入隔离结界领域，我一定会将她带出来让你们姐妹重聚的。”
　　不断地安抚着少女，天落柔声道。
　　只不过听到天落的话后，苍娜和莉雅丝众女都不由得露出了惊愕之色――
　　“天落你也要进去？！”
　　如果说之前还只是莉雅丝和苍娜，这下家里所有的众女都紧张了起来。
　　要是天落也进入了那个隔离结界领域，那他们这个家怎么办？！
　　“啊，已经和那个圣经之神约定好了，一个月后我也会进入到隔离结界领域，然后大家在里面做出一个了结。”
　　天落轻笑着说道。
　　莉雅丝和优贝露娜众女都一脸的茫然之色，完全听不懂天落突然之间在说的什么。那个传说中的圣经之神不是早就已经死了吗，天落怎么突然就说起他了啊？
　　而且天落还说什么与对方约定好了，还要做出一个了结，这些到底是怎么回事？
　　“天落，你……”
　　已经被天落告知过圣经之神的真相，朱乃和苍娜则都是神色一变。
　　天落竟然当着大家的面说出了那个圣经之神，也就是说他已经打算……
　　“也差不多该将那些事情告诉给莉雅丝了。”
　　示意苍娜和朱乃都不用担心，然后天落看向了旁边还无比茫然的莉雅丝：
　　“莉雅丝，你不是一直都想知道苍娜和朱乃我们瞒着你的事情吗，现在就告诉你吧，我们先去你的房间。”
　　“好、好吧。”
　　只感觉一切都太突然，莉雅丝都还没有什么准备，不过还是潜意识地点了点头。
　　她一直都想知道天落和苍娜他们到底隐瞒着她的是什么事情，现在天落终于说可以告诉自己了，莉雅丝心下既有些期待但隐隐又有些不安。
　　不过，此时此刻莉雅丝也只能将自己的那丝不安压制在心下，然后在家里其他大家的注视之下和天落一起走进了她的房间。
　　“嫂嫂大人，这到底是怎么回事？”
　　“欧尼酱要告诉莉雅丝嫂嫂什么事情？为什么欧尼酱突然就说到了那个圣经之神？还有欧尼酱也要进入隔离结界领域的事情，做出什么了结的事情，这些到底都是怎么回事？”
　　蕾薇儿的声音，站到苍娜的身前无比急切地问道，自己欧尼酱突然说的那些话让她整个人都已经糊涂掉了。
　　不仅是蕾薇儿，其他的众女也都是一样，所有人都无比疑惑不解地看着支取苍娜。
　　只感觉有些头疼，苍娜看向了一旁的朱乃，而朱乃也不由得苦笑：
　　“会长大人，既然天落自己都已经说出来了，那么也就没必要再隐瞒着大家了吧。”
　　“我明白了……”
　　微微呼了口气，然后苍娜换上了一脸严肃的神情――
　　“大家，我现在会告诉你们一些事情，请大家都冷静地听我说……”
　　未完待续……


第0634章 残酷的真相
　　莉雅丝的房间中，天落一下紧紧地抱住了莉雅丝。
　　“天，天落？”
　　触不及防，莉雅丝不知道天落这突然之间是怎么了。
　　“莉雅丝，不管发生什么事，我希望你都能够记住。”
　　“我爱着你，永远永远都爱着你。”
　　仿佛此刻自己抱着的就是这世界上最珍贵的珍宝一般，天落蹭了蹭莉雅丝的额头，柔声说道。
　　“天落真是的，突、突然说这些干什么啊……”
　　虽然两人之间类似亲密的话语都不知道说过多少次了，不过感受着天落此时那毫不遮掩的温柔与爱意，莉雅丝的脸上还是忍不住浮起了两抹羞涩的红霞。
　　看着莉雅丝的样子，天落却是在心下暗暗苦笑。
　　莉雅丝啊莉雅丝，我是害怕等下让你知道那些残酷的真相后你会崩溃啊……
　　如果可以，天落真的不想让莉雅丝知道那些残酷的事情，永远永远都不让她知道。
　　但是，现在已经无法再继续隐藏下去了，自己很快就要去和那个圣经之神做个了断，如果不让莉雅丝知道那些真相的话，只会对她造成更加严重的伤害。
　　“天落，现在可以告诉我你们一直隐瞒着我的事情了吧？”
　　“我要知道所有一切的真相，天落你可不许随随便便的糊弄我！”
　　任由着天落抱了自己好大一会儿，然后莉雅丝也抬起头来，还握着自己的一只秀拳一副你可不许糊弄我的样子。
　　“嗨嗨，绝对不敢糊弄你的，我的公主殿下。”
　　天落做出一副怕怕的神情，莉雅丝也不由得忍俊不禁。
　　调节了下气氛，天落也换上了一脸严肃的神情。
　　也是时候了，告诉莉雅丝一切的真相！
　　“莉雅丝，在告诉你所有真相之前，先让你见两个人吧。”
　　在莉雅丝那茫然不解的神色下，天落打了个响指，顿时两道身影在莉雅丝的房间中闪现了出来。
　　正是维妮拉娜和古蕾菲亚！
　　“母、母亲大人，古蕾菲亚！”
　　毫无意外，看到自己的母亲大人和嫂嫂大人后，莉雅丝露出了震惊之色。
　　“母亲大人，你们怎么会在这里？”
　　“莉雅丝，我们……”
　　莉雅丝赶紧问道，而维妮拉娜则是欲言又止。
　　终于要将那些残酷的真相都告诉莉雅丝了吗，即使被誉为【亚麻色的灭绝淑女】，维妮拉娜发现自己此刻竟然也有些害怕起来。
　　她不敢想像，等莉雅丝知道那些残酷的真相后会露出多么痛苦的表情。
　　被突然出现的拉维妮亚和古蕾菲亚惊讶得不轻，不过莉雅丝却是不知道自己母亲大人此时那复杂的心情，见母亲大人没有回答自己，又看向了一旁的古蕾菲亚。
　　“古蕾菲亚，你不是和兄长大人他们一起进入隔离结界领域了吗？”
　　这也是莉雅丝无比疑惑的一个地方，根据冥界政府所公布的名单，古蕾菲亚也和兄长大人他们一起进入了隔离结界领域，有着许多人的证实和目睹应该不会有错才是。
　　可为什么古蕾菲亚此时又会出现在她的眼前？！
　　“进入隔离结界领域的那个只不过是我的伪物而已。”
　　一如继往的高冷淡漠，古蕾菲亚淡淡地回道。
　　但如果仔细观察的话，就会发现古蕾菲亚此刻其实也并不像她表面上的那般平静。
　　“伪、伪物？”
　　“这些到底都是怎么回事？！”
　　只感觉自己整个人都已经糊涂掉了，原本还以为只是天落和苍娜她们有什么事情隐瞒着自己，但是没想到连自己的母亲大人和古蕾菲亚也牵涉了进来。
　　莉雅丝突然感觉有很多很多的事情她竟然一直都被蒙在鼓里，这让她迫不及待地想要知道一切的真相！
　　“是你们说还是我来说？”
　　天落看向了维妮拉娜和古蕾菲亚。
　　“还是让我们来说吧。”
　　微微叹了口气，然后维妮拉娜走到了莉雅丝的身前，无比温柔而又怜爱地抚了抚莉雅丝的脸颊――
　　“莉雅丝，接下来我们就告诉你所有你想知道的一切。”
　　“虽然那些真相对于你来说太过于残酷，但是我希望你能够坚强地听我说下去。”
　　“母亲大人，你们……你们……我……”
　　看着自己母亲大人的样子，莉雅丝心下升起了一阵强烈的不安，但是对于所有真相的渴望最终还是让莉雅丝按捺了下来……
　　就算母亲大人所说的真相再残酷，今天她也必须弄清楚所有的一切！
　　虽然在心下这么想着，可是下一刻自己母亲大人的第一句话便让莉雅丝犹如五雷轰顶整个人都呆滞掉――
　　“莉雅丝，你真正的兄长大人和父亲大人其实早就已经死了。”
　　尽管也非常的痛苦不忍，但维妮拉娜最终还是下定了决意，将所有的一切全都告诉了莉雅丝。
　　整个人都已经处于混沌的状态，莉雅丝完全不敢相信自己母亲大人告诉自己的那些事情。
　　她真正的兄长大人竟然早就已经死了，被那个传说中同样应该早就已经死掉的圣经之神毁灭了灵魂，占据了身体！
　　她真正的父亲大人也早就已经死了，现在的那个只不过是圣经之神创造出来的一个傀儡！
　　就连米利凯斯也并不是兄长大人和古蕾菲亚的孩子，而是一个不知道什么存在的怪物！
　　假的，兄长大人是假的！父亲大人是假的！米利凯斯也是假的！甚至连她从小所生长喜爱的那个幸福的葛雷摩利家也是假的！
　　所有的一切都是假的！！！
　　“母、母亲大人，古蕾菲亚，天落，你们只是在和我开玩笑的对吧？”
　　“怎么可能会有这种事情，你们都只是在和我开玩笑的，对吧？对吧？”
　　呆呆地看着自己的母亲大人、古蕾菲亚以及天落，莉雅丝想从他们的脸上看出别样的表情，想从他们的口中听到这些都不过是他们在和她开玩笑。
　　然而，结果却是让莉雅丝失望了。
　　自己的母亲大人已经不忍地将头撇到了一边，古蕾菲亚也冷漠着脸没有说话。至于天落，此时则是无比温柔而又怜爱地看着她，仿佛想要用他的温柔与爱包容她的所有一切。
　　一瞬间，莉雅丝已经得到了残酷无比的答案――
　　“不！！！”
　　崩溃的大叫了一声，然后莉雅丝直接就冲出了自己的房间……
　　未完待续……


第0635章 崩溃的莉雅丝
　　“莉雅丝！”
　　“莉雅丝！”
　　神色一变，天落，维妮拉娜和古蕾菲亚都赶紧追了出去，不过莉雅丝却是已经不见了踪影，只有苍娜众女依然还在大厅里面。
　　“维、维妮拉娜阿姨，古蕾菲亚小姐！”
　　“真的吗，那些事情都是真的吗……”
　　看到了一起和天落从房间里追出来的维妮拉娜和古蕾菲亚，外面的伊莉娜和爱莎众女也都露出了震惊之色。
　　莉雅丝刚才突然一个人从房间里哭着跑了出来，然后维妮拉娜阿姨和古蕾菲亚小姐也相继出现，也就是说会长大人和朱乃刚才告诉她们的那些事情都是真的！
　　天啊，为什么命运要对莉雅丝如此残酷！
　　“苍娜，莉雅丝去哪了？”
　　一脸的急切，天落赶紧问道。
　　“刚才莉雅丝突然从房间里哭着跑了出来，直接就到外面去了，我们也没有机会拦住她。”
　　“天落，你们已经将所有的一切都告诉莉雅丝了吗？”
　　一脸的担忧之色，苍娜也问道。
　　“啊，所有的一切都告诉她了。”
　　一脸的苦笑，虽然早就预料到了莉雅丝会有那样的反应，不过当真的发生时，天落心下还是不由得一阵的疼痛。
　　“欧尼酱，那些事情都是真的吗？圣经之神的事情，还有莉雅丝嫂嫂的事情。”
　　蕾薇儿也站到了天落的身前，而且少女的眼中不知何时已经涌满了泪水。
　　“都是真的。”
　　叹了口气，天落抚了抚蕾薇儿的额头。
　　而得到天落的答案后，蕾薇儿、九重甚至是一旁的爱莎众女全都放弃了最后的一丝侥幸，一个个瞬间泪流满面。
　　“呜呜呜……为什么会有这么残酷的事情。”
　　“太可怜了，莉雅丝嫂嫂太可怜了。”
　　“欧尼酱，你快点去把莉雅丝嫂嫂找回来吧！你快点去把莉雅丝嫂嫂找回来吧！”
　　不敢想像莉雅丝嫂嫂此时承受着多么巨大的悲伤与痛苦，蕾薇儿近乎哀求着不断地说道。
　　“放心吧，我一定会将她找回来的。”
　　“不会有事的，我保证。”
　　“小天落，我们快点去追莉雅丝吧！”
　　天落安慰了一下蕾薇儿和爱莎众女，而一旁的维妮拉娜则是急迫地道。
　　“现在先让莉雅丝一个人静一静吧，我们所有人都追上去反而会让她不敢面对。”
　　“维妮拉娜，古蕾菲亚，你们都留在这里，我一个人去追莉雅丝就好了。”
　　“放心吧，我绝对会将她安全地带回来。”
　　维妮拉娜也知道天落说得在理，只不过她也是关心则乱，实在是太在意莉雅丝了。
　　她已经失去了太多太多，现在唯一支撑着她的就是复仇的执念以及莉雅丝，要是莉雅丝也出了什么事的话，她绝对会崩溃掉的！
　　“天落，拜托你，一定一定要将我的莉雅丝带回来。”
　　稳定了一下自己的情绪，维妮拉娜近乎哀求地说道。
　　就像是莉雅丝不敢面对那残酷的真相，此刻的她其实也不敢去面对莉雅丝。
　　点了点头，然后天落看向了大厅中的所有众女：
　　“你们都留在家里，一切等我将莉雅丝带回来再说。”
　　虽然都有很多很多的问题想要问，不过众女也全都表示理解，现在莉雅丝的事情才是最紧要的。
　　让苍娜她们处理好家里的事情，天落也未再耽搁，在众女的目送下走出了神夜家，然后飞天而起向着莉雅丝离开的方向追去……
　　……
　　“呜呜呜呜呜……”
　　洒落下一串串晶莹的泪水，展开着恶魔之翼的莉雅丝在空中急速划过。
　　完全失去了平时的冷静沉着，此时的莉雅丝只感觉自己的整个世界都破灭了一样。
　　从小到大所有关于自己兄长大人和父亲大人的记忆都涌现了出来，可是回想起越多莉雅丝就越是痛苦和绝望。
　　那个从小她所敬爱甚至崇拜着的兄长大人竟然只是一个伪物，甚至还是杀害了她真正兄长的仇人！就连自己的父亲大人也早就被他杀害，现在的那个只不过是他所创造出来的一个傀儡！
　　为什么会有这种事情？！为什么会有这种事情？！
　　“呜呜呜呜呜……”
　　完全无法止住自己的悲伤和泪水，莉雅丝飞过了城市，飞过了海域，飞过了森林，连她自己都已经不知道自己飞了多远。
　　已经失去了时间的概念，也不知道自己飞了多久，直到一阵空虚的感觉袭来莉雅丝才发现自己体内的魔力几乎都已经快要耗尽，这才选择在一片森林中降落了下来。
　　不知道自己此时在哪里，莉雅丝也完全没有心情去知道。
　　过去了数十分钟还是数个小时？然而莉雅丝的悲伤与痛苦却是没有丝毫的减弱。
　　难怪天落和苍娜他们一直都要隐瞒着自己，难怪天落会那么温柔地抱着她并告诉她他永远永远都爱着自己，难怪……
　　所有的一切莉雅丝现在都明白了。
　　命运对她竟然是如此的残酷！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　鲜红的秀发飘舞飞扬，莉雅丝发出了绝望的大叫，然后莉雅丝体内那几乎耗近的魔力却是以着恐怖的速度迅速恢复。
　　魔力的本质就是精神的演化，此刻莉雅丝的精神前所未有的波动，这也导致她体内的魔力直接暴走了！
　　以莉雅丝为中心，一团赤红毁灭的魔力爆发了出来，不断地扩大扩大。
　　一米，两米……十米，二十米……一百米，两百米……
　　毁灭的魔力仿佛就要这样无限的扩张下去一般，所过之处无论是树木也好岩石也好，所有的一切都被绞成了齑粉，附近的动物们更是惊恐大叫一个个争先恐后的逃窜。
　　红发的灭杀公主，此时此刻展现出了她真正的毁灭姿态！
　　原本还隐藏在云层中的天落也知道自己不能再继续隐藏下去了，要是再任由着莉雅丝这样下去，不仅这片森林会被毁掉，就连她自己也会在那毁灭的魔力中崩溃灭亡。
　　叹息一声，天落缓缓地从空中降落了下来――
　　“住手吧，莉雅丝，现在的你一点儿也不像真正的你。”
　　未完待续……


第0636章 心灵的传达
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　森林之中，莉雅丝身上那毁灭的魔力依然还在不断地扩张暴走。
　　落到地面的天落不由得皱起了眉头，莉雅丝都已经听不见他的声音了吗……
　　也没再多说什么，天落直接走进了莉雅丝魔力所覆盖的区域。随着噗噗噗几声，毁灭狂暴的魔力直接在天落的身上撕裂出了数道血痕。
　　毫不在意自己身上的伤势，并没有用神器的能力治疗自己也没有为自己施加任何的结界防御，天落就这样一步步地向着中心的莉雅丝走去。
　　展现出毁灭姿态的莉雅丝身上的魔力直接在平时的基础上暴涨了数十倍不止，而且随着时间的推移这种暴涨的趋势还在不断地持续。
　　当天落靠近莉雅丝百米左右的距离时，整个空间都已经变成了血一般的鲜红，就算是魔王级的强者在这里如果不小心也会瞬间被那些毁灭狂暴的魔力撕成粉碎！
　　已经浑身浴血，身上更是不知道被撕裂出了多少伤口，但是天落依然没有停下，一步一步地向着莉雅丝走去。
　　越是靠近莉雅丝那毁灭的魔力就越是狂暴，天落身上所炸裂出的鲜血也越多，但是没有什么可以阻止天落的步伐，直到天落距莉雅丝只有十数米的距离时――
　　“莉雅丝。”
　　声音无比的沙哑，天落喊着莉雅丝的名字。
　　“天、天落……”
　　似乎终于能够听到天落的声音了，莉雅丝的眼中也恢复了一些神彩。
　　可是下一刻――
　　“不要过来！！！”
　　莉雅丝大叫了一声，同时一股狂暴的魔力冲袭在天落的身上。
　　哇地吐出了一口鲜血，天落的身体直接被冲飞了数十米远，然后狠狠地砸落到了地面之上。
　　爬了起来，天落却是毫不理会自己的伤势，再次向着莉雅丝走去。
　　“莉雅丝。”
　　“不要过来！”
　　“莉雅丝。”
　　“不要过来！不要过来！！”
　　“莉雅丝。”
　　“不要过来！不要过来！！不要过来！！！”
　　天落一次又一次的走向莉雅丝，然后一次又一次地被狂暴的魔力冲袭着砸落出去。
　　不断地重复重重，一连数十次，天落身上的骨骼已经有多处碎裂，身体也已经受到了极其严重的损害。
　　但是，天落依然没有停止下来！
　　“莉雅丝，你还想这样到什么时候？！”
　　“现在的你一点儿也不像真正的你，我所认识的莉雅丝美丽、高傲、坚强，才不是现在你这样懦弱的胆小鬼！”
　　再次靠近了莉雅丝，天落沙哑着声音大喊道。
　　整个身体都微微一滞，不过下一刻莉雅丝身上的魔力却是愈发的暴动起来――
　　“假的，兄长大人是假的！父亲大人是假的！葛雷摩利家也是假的！”
　　“所有所有的一切都是假的！”
　　莉雅丝激动地大吼道。
　　“啊，他们就是假的，那你想怎么样？！”
　　听到天落的声音后，莉雅丝整个人都呆滞了下来。
　　是啊，所有的一切都是假的，她该怎么办……她该怎么办……
　　少女眼中的神彩渐渐消失，取而代之的是死灰一般的冰寒――
　　“既然都是假的，那就毁灭吧……毁灭吧……全部都毁灭吧……”
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　下一刻，莉雅丝身上那毁灭的魔力再一次疯狂暴涨。赤红的光柱直冲天迹，已经笼罩了莉雅丝周围数百米范围的魔力领域也再一次急速扩张。
　　毁灭，所有的一切都在毁灭！
　　双眼早就已经失去了光明，但是天落却是能够清楚地感觉到莉雅丝身上的情况。
　　已经彻底被魔力支配意识了吗，笨蛋莉雅丝！
　　如果天落愿意，他随时都可以打晕莉雅然后强制让暴走的魔力平静下来。
　　可那样做的话就算能够拯救莉雅丝的身体也无法拯救她的心灵，即使苏醒过来她以后也会一直生活在痛苦之中。
　　天落不想要那样的结果！
　　所以，天落也做出了自己的选择――
　　上前几步，天落一下便抱住了莉雅丝！
　　此时的莉雅丝就像是一个极不安定的炸弹，随时随地都有可能爆炸开来，整个身体上都包裹着浓郁到极致的毁灭的魔力，让天落感觉仿佛有无数的针扎一般的疼痛。
　　但是，天落并没有放手，反而愈发用力的抱紧了莉雅丝。
　　“毁灭吧……毁灭吧……全部都毁灭吧……”
　　已经彻底失去了自我的意识，莉雅丝只知道机械般地重复着要毁灭的话语，而天落则是俯到莉雅丝的耳边柔声道：
　　“莉雅丝，我爱你……”
　　我爱你……我爱你……我爱你……
　　空中仿佛不断地回荡着天落的声音，而莉雅丝也陷入了短暂的呆滞。
　　但是，下一刻――
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　莉雅丝再次大叫了起来，光华刺眼，狂暴毁灭的魔力也终于达到了极致。
　　于是――
　　轰！！！！！！！！！！
　　时间在这一刻仿佛被无限放慢，一颗水滴掉入了心田，在心田中荡起了一圈圈的涟漪。
　　当天落回过神来时，发现自己正处于一片陌生的世界，而莉雅丝则是蜷缩在旁边的角落里一脸的死灰呆滞。
　　天落瞬间就明白了，他进入了莉雅丝的心灵世界。
　　整个心灵世界都充斥着漆黑与绝望，正是此刻莉雅丝内心的真实写照。
　　心念一动，天落便来到了莉雅丝的身旁，然后抱住了一脸呆滞眼中已经毫无神彩的莉雅丝。
　　天落温柔地抚着少女的秀发，同时也温柔地蹭着少女的额头。
　　“莉雅丝，如果你痛苦的话我就陪着你一起痛苦，如果你绝望的话我就陪着你一起绝望，如果你想要毁灭的话我就陪着你一起毁灭。”
　　“就算是假的也没有关系，就算所有的一切都是假的也没有关系，我是真的，我会永远永远都陪在莉雅丝的身旁……”
　　天落的声音直接传达进了莉雅丝的心灵，原本那死灰呆滞的眼眸中也终于闪亮起了一丝微弱的亮彩，莉雅丝呆呆地抬起了头来。
　　“天、天落……”
　　“莉雅丝……”
　　结果怎么样都已经无所谓了，天落的嘴角浮起了一丝笑意，然后低下头便吻住了少女的嘴唇。
　　下一刻，整个心灵世界也爆发出了刺眼的光芒，而天落和莉雅丝的身影也瞬间被淹没在了光芒之中……
　　未完待续……


第0637章 一直都陪着你
　　轰！！！！！！！！！！
　　山摇地动，森林中爆发了一场惊天动地的大爆炸。
　　飞沙走石，尘雾漫天，无数的动物惊叫奔逃，狂暴的气流更是不断地冲袭着所有的一切，直到过了许久才渐渐地平息下来。
　　视野恢复了清晰，森林中一大片的植被消失不见，取而代之的是一个足足有千米般巨大的巨型深坑！
　　在巨型深坑的中间，浑身浴血的天落依然紧紧地抱着莉雅丝。
　　即使在刚才那场惊天动地的爆炸中天落依然没有使用任何的力量保护自己，任由着那一道道狂暴毁灭的魔力在自己的身上破坏撕裂，此时看上去可以说是惨不忍睹。
　　作为所有魔力和爆炸的源头，莉雅丝的身体本该在爆炸中一起崩溃毁灭，不过此时的莉雅丝却是毫发无损，安静地伏在天落的怀中。
　　沉寂的气氛持续了许久，直到一缕清风拂来，带给了人丝丝凉意，伏在天落怀中的莉雅丝才幽幽转醒，缓缓地睁开了双眼。
　　和之前的灰白绝望不同，此时莉雅丝的眼中已经恢复了许多往日的神彩。
　　“莉雅丝，你醒了吗……”
　　“天、天落？”
　　天落那沙哑的声音响起，而莉雅丝也潜意识地抬起头来看向天落。
　　不过一下刻莉雅丝却是整个人都呆住了。
　　此时的天落全身是血，就连紧闭着的眼角都流出了两道血痕。身上的伤痕更是不计其数，惨不忍睹，即使当初与666战斗也没有受到如此严重的伤势！
　　而且随着脑海中的记忆不断地涌现出来，莉雅丝的脸蛋儿瞬间也变得一片的煞白。
　　想起来了，她全都想起来了，将天落伤得如此严重的就是她自己！
　　“对不起，对不起，天落。”
　　“菲尼克斯之泪……快点儿使用菲尼克斯之泪……”
　　泪水一下便从眼中涌了出来，莉雅丝痛苦自责不断地道着歉，然后双手颤抖慌乱无比地在自己的身上寻找着菲尼克斯之泪。
　　然而让莉雅丝心急如焚的是，无论她怎么翻找都没有找到！
　　“莉雅丝，你之前跑得那么急，怎么会记得将菲尼克斯之泪带在身上。”
　　天落提醒着道，而莉雅丝也终于反应了过来。
　　对啊，菲尼克斯之泪被她放在房间的抽屉里，之前她出来时根本就没有带在身上！
　　“天落，那你快点用神器的能力治疗你自己啊。”
　　“【圣母的微笑】，【幽世的圣杯】，你不是有这两件强大的治疗神器吗，你快点治疗自己啊！”
　　想到了什么，莉雅丝又急切地说道。
　　不过，天落却是笑着摇了摇头。
　　“为什么？！”
　　“天落，你快点治疗自己啊，求求你，求求你快点治疗自己。”
　　不可置信，莉雅丝不明白天落为什么不治疗自己。甚至心急如焚的莉雅丝已经近乎哀求，但是天落依然只是笑着摇头。
　　顾不了那么多了，既然天落不治疗自己，莉雅丝只有自己亲自出手。
　　虽然比不上爱莎和瓦蕾莉她们神器能力的那种程度，但莉雅丝也会一些简单的治疗魔法，赶紧展开魔法阵便想为天落治疗。
　　然而让莉雅丝再次不可置信的是，她的治疗魔法竟然毫无作用，天落身上的伤势依然没有丝毫的恢复。
　　“为什么！为什么！为什么！”
　　不断地加注魔力想要提升魔法的威力，可是无论她怎么用力都依然毫无作用。
　　莉雅丝都快要疯了！
　　“不用浪费自己的力气了，莉雅丝。我不想让你治疗我，所以就算你再怎么努力也没有用的。”
　　仿佛在开着某种恶趣味的玩笑一般，天落说道，而莉雅丝也不由得整个人都呆滞掉――
　　“为什么要做这种事情，天落你为什么要做这种事情？”
　　“快点治疗自己，求求你快点治疗自己，再这样下去你会死的！”
　　只感觉自己的心都快要碎了，莉雅丝泪流满面不断地哀求着。
　　不明白天落的想法，她现在已经完全弄不明白天落的想法。
　　但这些怎么样都无所谓，她只想让天落赶紧治疗自己，只想让天落赶紧治疗自己！
　　“笨蛋莉雅丝，现在还不明白吗，我只是不想在睁开眼时又看到你那痛苦绝望的样子啊……”
　　抚住了莉雅丝的脸颊，天落缓缓地说道。
　　只感觉心脏狠狠地一抽，莉雅丝捂住自己的嘴唇，泪水却是再一次从眼中汹涌地滚落了出来。
　　“对不起……对不起……”
　　“呜呜呜……”
　　怎么也无法抑制自己此时心中的情感，莉雅丝放声大哭，而天落则是抬起了自己那伤痕累累的手臂再次温柔地抱住了莉雅丝。
　　“应该说对不起的是我才对，明明早就已经知道了你兄长大人他们的事情。”
　　“但是，我不想看到莉雅丝痛苦的样子，所以才一直都隐瞒着你。”
　　“原谅我，莉雅丝。”
　　虽然天落是在说着请求莉雅丝原谅的话语，但是莉雅丝的心下却是愈发的疼痛。
　　“不、不关天落的事，天落都是为我着想。”
　　莉雅丝哽咽着说道。
　　脸上浮起了笑意，天落则是俯在莉雅丝的耳边继续道：
　　“莉雅丝，其实我啊虽然平时总是装得聪明霸道掌控着一切的样子，但我也有很笨的时候。”
　　“我不知道该怎么去抹除你心中的痛苦，也不知道该怎么去帮你面对那些残酷的真相。明明总是自以为是地想着不管什么时候自己都可以守护好莉雅丝，但是这种时候我却是什么也做不到。”
　　“所以我就只想到了唯一的一个笨办法，那就是你痛苦我就陪着你一起痛苦，你悲伤我就陪着你一起悲伤，你想要毁灭我就陪着你一起毁灭……”
　　“不、不要再说了，天落，不要再说了，求求你快点治疗自己……”
　　只感觉自己的心撕裂一般的疼痛，泪水更是怎么也无法停止，莉雅丝一边哭泣一边哀求着。
　　“让我说完吧，莉雅丝。”
　　“其实我真正想告诉你的是，无论你痛苦也好，悲伤也好，但永远也不要再放弃和绝望，因为我会陪着你，朱乃、苍娜、爱莎……家里的大家都会陪着你。”
　　“无论命运多么的残酷，无论未来多么的黑暗，我们都会一直一直的陪着你。”
　　“所以，莉雅丝，重新变回那个我们熟悉而又喜欢，美丽、高傲而又坚强的莉雅丝吧！”
　　未完待续……


第0638章 我们回家吧
　　“呜呜呜……”
　　“我答应你！我什么都答应你！”
　　“求求你，天落，你快点为自己治疗吧，再这样下去你真的会死的。”
　　“呜呜呜……”
　　哭得撕心裂肺，莉雅丝不断地哀求着。
　　她已经失去了自己真正的的兄长大人，失去了自己真正的父亲大人，甚至失去了曾经那个幸福的葛雷摩利家。
　　要是连天落也失去的话，这次她绝对会崩溃的，没有任何人可以再拯救得了她！
　　“那我们约定好了，我会一直一直都陪着莉雅丝，但莉雅丝再也不许放弃和绝望。”
　　“约定好了，我们约定好了~！”
　　“只要天落还陪着我，我就再也不会放弃和绝望。-”
　　“求求你，快点为自己治疗吧，天落。”
　　“呜呜呜……”
　　内心无比的痛苦自责，对此时的莉雅丝来说什么都已经无所谓了，她只想让天落赶紧治疗自己，她绝对无法再承受失去天落的后果。
　　而得到莉雅丝的回答后，天落的脸上也终于再次浮起了笑容。
　　这样就好，莉雅丝，只要你不放弃和绝望，不管多么残酷的命运我都和你一起面对！
　　不再让少女继续为自己担心，天落发动了【圣母的微笑】和【幽世的圣杯】，身上的伤势顿时以肉眼可见的速度迅速恢复。
　　单论伤势的话这次的确比当初和666战斗时都还要惨重，不过那次天落的力量几乎耗尽，又有着使用【无敌宝】后的一些后遗症，所以恢复起来也有些麻烦。
　　不过这次却是没有那些问题，随着神器能力的发动，天落身上所有的伤口迅速愈合，就连被魔力毁坏掉的眼球也重新生长出来。
　　短短的几分钟内，天落的身体便已经恢复如初。随着灵力运转，身上的血迹和污秽也被冲了个干净。
　　缓缓地睁开双眼，天落看到的是莉雅丝那关心、自责而又夹杂着喜悦激动挂满泪痕的脸蛋儿。
　　“抱歉了，莉雅丝，为了将你从绝望之中拉回来，我只想到了这种愚蠢而又狡猾的办法。”
　　“呜呜呜呜呜……”
　　天落轻轻地擦试着莉雅丝的脸颊，而莉雅丝则是再次扑到天落的身上嚎啕大哭。
　　刚才她真的是快要急坏了。
　　天落紧紧地抱着莉雅丝，任由着她在自己的怀中哭泣着。
　　虽然在天落的安慰下莉雅丝也渐渐地平静下来，不过少女依然伏在天落的怀中抽泣了许久才终于稳定了自己的情绪。
　　知道了那些残酷的真相，经历了绝望于毁灭，这一天对莉雅丝来说真的就像是噩梦一样。
　　如果不是天落将她拯救了回来，她都已经自我毁灭了吧！
　　“天落，爱我……”
　　仰起了头来，莉雅丝的眼中闪动着迷离的光芒。
　　“遵命，我的公主殿下。”
　　这样的请求怎么也不可能拒绝吧，天落抱着莉雅丝站起身来，然后一闪即逝进入了圣魔殿之中……
　　……
　　地点，神夜家――
　　“么，天落真是的，怎么还没有带着莉雅丝回来啊，都快急死人了！”
　　伊莉娜不停地在大厅中来回踱步着，那对可爱的双马尾也晃来晃去，似乎正显示着自己主人那烦躁的心情。
　　“伊莉娜，冷静一点，天落一定会带着莉雅丝回来的。”
　　靠在旁边的墙壁上，洁诺薇亚说道。
　　“你让我怎么冷静得下来啊！”
　　“竟然会有那种事情，太残酷了，对莉雅丝真是太残酷了……”
　　伊莉娜吼了一句，不过想到莉雅丝的事情，少女的眼圈儿也不由得再次红了起来。
　　命运对莉雅丝真是太残酷了！
　　从朱乃和会长大人那里知道了那些事情后，家里所有的大家都非常的震惊而又难受，甚至小猫酱都抱在自己姐姐黑歌的身上哭得稀里哗啦这会儿都昏睡过去了。
　　大家都无比的担心着莉雅丝，担心她受不了打击会做出什么傻事，可是她们现在除了在家里就这样等着外什么也做不了，让人心里除了烦躁就还是烦躁。
　　“维妮拉娜大人，古蕾菲亚小姐，你们喝一点茶吧。”
　　大厅中的另一边，爱莎和瓦蕾莉将刚刚泡好的热茶盛给了维妮拉娜和古蕾菲亚。
　　两个少女的眼睛都浮肿着，显然也不知道已经哭过了多少次。
　　“爱莎酱，瓦蕾莉酱，谢谢你们哦，不过我们现在都不渴。”
　　古蕾菲亚站立在旁边面无表情，而维妮拉娜则是露出一道勉强的笑容说道。
　　莉雅丝和天落都已经离开几个小时了还没有回来，她们哪里还有心情喝什么茶啊。
　　爱莎和瓦蕾莉显然也明白着这些，强忍泪水默默地垂着头，然后将之前已经冷掉的茶水都撤了下去。
　　所有的大家都在大厅中安静地等待着，随着时间一分一秒的过去，气氛也变得愈发的压抑和烦躁。
　　不过也就是在这时，一直在外面守候着的玛琉和碧伦特激动地跑了进来――
　　“大家，莉雅丝大人和天落大人他们回来了！”
　　不约而同，大厅中所有的众女全都一下站了起来……
　　时间倒退到几分钟前――
　　“莉雅丝，怎么突然停下来了？”
　　已经回到了神夜家的门口，看着旁边却是突然停止下来的莉雅丝，天落问道。
　　“天落，我害怕……”
　　咬了咬嘴唇，然后莉雅丝垂下了头。
　　如果是在以往，那个高傲自信的莉雅丝绝对不会说出这种话来。但是此刻，莉雅丝真的是在害怕。
　　发生了那样的事情，她不知道该如何面对家里的大家，也不知道该如何去面对自己的母亲大人和古蕾菲亚。
　　“还感觉害怕的话，我们就再回圣魔殿中‘休息’一下如何？”
　　嘴角扬起了一道弧度，天落似是好心地提议道，不过莉雅丝却是脸蛋儿一红。
　　什么再回圣魔殿中“休息”一下，你这个坏人是又想要欺负我了才是吧！
　　虽然外面的时间才过去几个小时，但他们之前可是在圣魔殿中都已经疯狂了十天十夜呢！
　　自己两人在里面纵情地疯狂堕落，天落这个坏人更是趁机解锁了几乎她的所有姿势，想起那些事情莉雅丝现在都不由得脸蛋儿发烫。
　　“我才不要再和你到里面去。”
　　狠狠地白了天落一眼，莉雅丝没好气地道。
　　“好啦好啦，只是缓解一下气氛和你开开玩笑而已。”
　　“我们不是都已经约定好了的吗，不管什么事我都会和你一起面对。”
　　“所以再勇敢一点吧，莉雅丝。”
　　收起了脸上的笑容，天落抚了抚莉雅丝的脸颊柔声说道。
　　心下一暖，莉雅丝只感觉自己原本那慌乱的内心竟然奇迹般渐渐地平静了下来，仿佛她真的一瞬间得到了莫大的勇气一般。
　　“我明白了。”
　　“天落，我们回家吧！”
　　点了点头，然后莉雅丝的眼中也浮起了一抹坚定之色。
　　就算命运对她再残酷也无所谓，她绝对不会再逃避了！
　　看着莉雅丝的样子，天落的脸上也再次浮起了笑容――
　　“啊，我们回家吧……”
　　未完待续……


第0639章 母女的哭泣
　　“天落，莉雅丝！”
　　“天落大人，莉雅丝大人！”
　　“欧尼酱，嫂嫂大人！”
　　天落和莉雅丝才刚刚走进家里，苍娜和蕾薇儿众女便已经迫不及待地迎了出来。
　　“抱、抱歉，大家，让你们担心了，不过我已经没事了。”
　　看着大家都如此的关心在意着自己，莉雅丝心下也一片的感动，脸蛋儿微红然后歉意地说道。
　　“呜呜呜……”
　　一道娇小的身影呜吟着冲了出来，一下就抱到了莉雅丝的身上。
　　正是小猫酱。
　　“小猫？”
　　“莉雅丝部长……”
　　仰起头来，小猫酱泪眼汪汪地看着莉雅丝，不过却是什么也没说，再次呜吟哭泣紧紧地抱在莉雅丝的身上。
　　虽然小猫酱什么也没说，但莉雅丝却是瞬间就明白了她想要传达的心意，心下亦是涌起了一阵暖流，然后莉雅丝也温柔地抱住了小猫酱。
　　“谢谢你，小猫……”
　　看着抱在一起的莉雅丝和小猫酱，一旁的朱乃和爱莎众女眼中也涌起了泪光。
　　虽然莉雅丝和天落才离开几个小时，但是她们都已经快担心坏了，而现在能够看到莉雅丝平安无事的回来，她们也总算可以长长地松一口气……
　　画面转换，神夜家的大厅中――
　　“莉雅丝……”
　　看着一步步向自己走来的莉雅丝，维妮拉娜却是有些不知所措地垂下头。
　　就和之前的莉雅丝不敢面对自己的母亲大人一样，维妮拉娜又何尝敢面对如今的莉雅丝。在确认莉雅丝已经平安无事后，现在维妮拉娜的心中就只剩下不安与愧疚。
　　作为莉雅丝的母亲，她本应该永远永远都保护着莉雅丝的，应该让她永远永远也不要面对那些残酷而又痛苦的事情。但是因为她的弱小无力，最终还是只能让莉雅丝也知道了所有的一切，将她曾经那些幸福美好的回忆全部都撕裂掉。
　　不过，就在维妮拉娜还在不安与愧疚时，却是感觉到莉雅丝突然加快了步伐，然后一下就扑了过来紧紧地抱在她的身上――
　　“对不起，母亲大人，对不起！对不起！”
　　“一直都让你们承担着所有的痛苦和仇恨，而我却一个人享受着温暖与幸福。”
　　“对不起……对不起……”
　　不断地道歉着，泪水也再次从莉雅丝的眼中涌落了出来。
　　已经知道了所有一切的真相，莉雅丝不敢想像这些年来自己的母亲大人和古蕾菲亚承受着多么巨大的仇恨和痛苦，但是一直以来她却什么也不知道还一个人享受着温暖幸福，实在是太狡猾了！
　　“莉雅丝……”
　　朱乃众女想要上前去劝解，不过却是被一旁的天落制止，还摇了摇头。
　　这种时候还是让莉雅丝她们母女两自己解决。
　　“不，应该说对不起的是我，莉雅丝，让你经历了这么痛苦的事情……”
　　心下亦是被触动，维妮拉娜抚着莉雅丝的秀发说道。
　　“母亲大人……”
　　“莉雅丝……”
　　“呜呜呜……”
　　凝视着彼此，然后母女两都抱在一起放声痛哭。
　　明明只是说了几句简单的话语，但是莉雅丝和维妮拉娜刚刚还不敢面对彼此的那种隔阂却是全部都消失不见。
　　这很神奇吗？不，一点儿也不神奇。
　　因为她们可是深爱着彼此的母亲与女儿啊！
　　母女两一起抱着哭了许久，将彼此心中积压着的情感都宣泄了出来，然后莉雅丝也放开了维妮拉娜，又一下抱住了旁边的古蕾菲亚。
　　“古蕾菲亚，你也是，对不起……对不起……”
　　古蕾菲亚所遭受的一切比自己还要更加残酷，莉雅丝也不知道自己该如何去抹平古蕾菲亚心中的那些伤口，自己又该如何去安慰古蕾菲亚，她只能用这种方式表达着自己的情感，然而连她自己也不知道她该表达的是什么。
　　“只要你没事就好。”
　　银色的眼眸中闪过了几道波动，古蕾菲亚闭上双眼亦是轻轻地抱住了莉雅丝。
　　是的，只要莉雅丝没事就好。因为她是萨泽克斯唯一的妹妹，是自己绝对要守护的存在！
　　“太好了，莉雅丝……”
　　一旁的朱乃众女亦是在垂着泪，不过此时大家却都是露出了开心的笑容。
　　只要莉雅丝能够敞开心扉，不再一个人痛苦绝望，那么不管多么残酷的命运和未来大家都会陪着她一起面对。
　　许久之后――
　　大家的情绪总算都稳定了下来，天落和众女也在大厅中相继落座。
　　看着一个个都在擦试着眼角为自己补妆的众女，天落心下也不由得暗暗失笑。
　　因为莉雅丝的事情，整个神夜家今天可是差点儿都被少女们的泪水给淹没了啊。除了奥菲斯和莉莉丝外，就连雷娜蕾和华波加那两只妖女都挤出了几滴眼泪。
　　奥菲斯和莉莉丝这边都很正常，要是连两位神大人都流泪了的话那就真的是世界末日要糟糕了。至于雷娜蕾和华波加那两个妖女，大家根本就没有相信她们真的也是在同情着莉雅丝的遭遇，多半就是无聊透顶在跟着大家一起凑热闹吧。
　　不过现在可不是去计较这些事情的时候，待众女都补好妆稳定好情绪后，整个大厅里的气氛也变得严肃起来。
　　“苍娜和朱乃应该也已经告诉你们有关圣经之神的事情了，大家现在有什么想问的就尽管问吧。”
　　品了一口瓦蕾莉盛给自己的红茶，天落说道。
　　“欧尼酱，所有的一切都是真的吗？”
　　“那个传说中的圣经之神没有死，而且还占据了魔王萨泽克斯大人的身体……”
　　蕾薇儿的声音，说话的同时还忍不住看了看旁边不远处自己的嫂嫂大人。
　　虽然都已经知道了这些事情，但是她们至今依然都还有些难以置信。
　　毕竟这件事实在是太过于惊人，要是传出去的话整个世界都会因此而震动！
　　“啊，所有的一切都是真的。”
　　“圣经之神并没有在那场远古这战中死去，不，或许说是他又复活了。”
　　“他杀害了真正的萨泽克斯大人，也杀害了真正的葛雷摩利公爵，暗中掌控着整个葛雷摩利家，甚至还成为了受人爱戴的魔王路西法一直都潜伏在冥界。”
　　尽管都已经有了一些心理准备，然而闻声的众女依然不由得心下震撼。
　　本该早就已经死去的圣经之神通过占据了真正的萨泽克斯的身体复活，而且还一直潜伏在冥界成为了受人爱戴的魔王，不用想也知道他肯定有着天大的阴谋！
　　回想起以往与魔王萨泽克斯大人接触的那些经历，少女们至今都无法感觉出对方身上有任何的异常，但越是如此少女们此时的心下越是感觉得惊寒。
　　真是何等恐怖的一个家伙！
　　“天落，现在知不知道那个圣经之神所做这些一切真正的目的？”
　　推了推自己的眼镜，苍娜问道。
　　其他的众女也对这个问题非常的好奇，全都静静地看着天落，希望天落能够给她们答案……
　　未完待续……


第0640章 为了拯救世界
　　“虽然我也只是猜测，那个家伙或许是想要拯救世界吧。”
　　目光闪动，天落说出了自己的猜测。
　　“拯，拯救世界？”
　　似乎怎么也没想到天落会说出这样的回答，大厅中的众女都露出了惊愕之色。
　　“其实从【圣经】之中就可以看出来了，那位圣经之神慈爱、正义、宽厚，疾恶如仇，厌恶黑暗，他想给世界带来绝对的和平与光明。”
　　“而且从他一直以来的行动上看，也非常的符合着这个猜想。”
　　“的确，虽然那个圣经之神占据了萨泽克斯大人的身体，但是作为魔王来说他的确也无可挑剔，一直都在努力地引导着冥界乃至整个世界的和平。”
　　天落解释了一下，而坐在天落旁边的蕾薇儿也若有所思地点了点头。
　　“蕾薇儿，所以说你还是太单纯了啊。”
　　“虽然你非常的聪明，不过经验和阅历还是有所欠缺。”
　　揉了揉蕾薇儿的小脑袋，天落笑道。
　　其他的众女也忍不住发出了笑声，而蕾薇儿则是不由得脸蛋儿一红――
　　“难、难道我说得不对吗，欧尼酱？”
　　一对水汪汪的大眼睛扑闪扑闪地看着自己的欧尼酱，虽然蕾薇儿感觉有些羞赧和丢脸，不过她更想知道为什么欧尼酱会这样说。
　　“也不是不对，如果仅仅只是因为你所说的那些的话，是不可能推论出我所说出的那种猜测的。”
　　“表面上他的确扮演着一位优秀的魔王大人，但实际上他却是有着自己的目的与阴谋，可以说一切都只是伪装的，这么说你应该可以明白了吧，蕾薇儿？”
　　稍微思索了一下自己欧尼酱所说的话，聪明的蕾薇儿很快便明白了过来。
　　她也只是陷入了思维误区，一时间还没有彻底的将圣经之神和萨泽克斯这两个身份区分开来。
　　的确，仅仅只是因为那点理由的话完全得不出自己欧尼酱所说的那种猜测！
　　“那欧尼酱为什么说那个圣经之神的目的是为了拯救世界？”
　　蕾薇儿赶紧问道，而其他的众女也非常好奇。
　　“我也是上次和他谈话后才会有这种猜测的，当初他向我透露了有关隔离结界领域的事情，还告诉我他其实也可以控制666，并且打算趁着各大势力的首领都进入隔离结界领域中时在里面消灭掉各位首领。”
　　“什、什么？！”
　　“那个圣经之神也可以控制666？”
　　“而且他还准备在隔离结界领域中消灭掉各大势力的首领大人！！！”
　　除了维妮拉娜和古蕾菲亚外，莉雅丝和苍娜众女都还是第一次听说这种事情，一个个大惊失色，而苍娜更是脸色煞白一下就站了起来。
　　“天落，姐姐她们……”
　　知道苍娜在担心着什么，天落也出声安慰道：
　　“放心吧，苍娜，你姐姐和她的眷属都不会有事的。”
　　“虽然其他的首领们有些遗憾，不过我也和那个圣经之神约定好了，我会在一个月之内也进入隔离结界领域与他做出一个了断，而在我进去之前他则不会伤害你的姐姐她们。”
　　听到天落的话后苍娜总算松了口气，不过一旁的蕾薇儿却是都快急得要哭了出来：
　　“欧尼酱，这到底是怎么回事？”
　　“为什么那个圣经之神也可以控制666？为什么他要消灭掉所有的首领大人？为什么欧尼酱也要进入隔离结界领域和他做一个了断？”
　　这一个又一个的信息实在是令人太过于震撼了，虽然之前天落就说过他会在一个月后也进入隔离结界领域，不过那时大家都才刚刚知道圣经之神的真相以及担心着莉雅丝的事情所以也没有太多的精力在意这个问题，然而此时此刻大家却都是不得不在意了！
　　“当初是那个圣经之神将666封印在了生命之理的尽头，他说他在666的身上留下了一些东西，既然连列泽维姆他们都可以复活控制666，那么圣经之神能够控制666也没有什么值得奇怪。”
　　“至于我为什么也要进入隔离结界领域和他做一个了断，这个的原因就稍微有些复杂了。”
　　顿了顿，天落抚着蕾薇儿的额头继续道：
　　“首先，那个圣经之神杀害了真正的萨泽克斯大人和葛雷摩利公爵，是你莉雅丝嫂嫂不共戴天的仇人，我当然要去帮你的嫂嫂大人报仇了。”
　　“其次，我之所以有如今的力量，几乎大半都是靠夺取那个圣经之神的神器而来。圣经之神将神器寄宿在人类的身上，让人类为他开发神器的能力，而我则是夺走了他那么多的神器，光是这一点我和他就成为了敌人。”
　　“另外，那个圣经之神也亲口说过了，我的存在对于他的梦想和计划来说是一个阻碍，所以他必须消除掉我。”
　　“综合这些种种的原因，我和那个圣经之神只能是敌人，也必有一战！”
　　听完天落的这些理由后，莉雅丝一脸的感动复杂，其他众女都凝重沉默，而蕾薇儿则是直接抱到天落的身上眼中也涌出了泪花――
　　“就算是欧尼酱也不可能是那个圣经之神和666的对手吧？”
　　“欧尼酱，我们不战斗了好不好？我们什么都不要了，我们回菲尼克斯家吧。”
　　“只要回到了菲尼克斯家就有父亲大人保护我们，不管那个圣经之神想做什么我们都不去理会他了好不好，欧尼酱。”
　　泪水不断地从眼中滚落出来，蕾薇儿哀求着道。
　　亲自经历过与666的战斗，蕾薇儿非常的清楚着那是一个怎样的怪物，那个圣经之神的力量她虽然不清楚，但却知道肯定也非常非常的强大。
　　同时面对这样两个恐怖的敌人，怎么可能赢得了啊，欧尼酱会死的！
　　而她绝对不要那样的结果！
　　“傻丫头，你还不明白吗，现在父亲大人也好菲尼克斯家也好都已经保护不了我们而是需要我们的保护啊。”
　　“如果我不进去与圣经之神战斗的话，他就会带着666从里面出来，不管我躲到什么地方都没有用的。”
　　“但是……但是……”
　　擦掉了蕾薇儿脸蛋儿上的泪痕，天落说道，不过蕾薇儿却还是有些难以接受。
　　“放心吧，蕾薇儿，我也不是完全没有胜算，你的欧尼酱也准备着好几样绝招呢。”
　　“你要是不放心的话，到时就和我一起去吧，一起去看着我的战斗。”
　　“当然了，要是你不害怕的话。”
　　蹭了蹭少女的额头，天落笑道。
　　“我不害怕！”
　　“我也要一起去，欧尼酱！”
　　眼中闪过一丝坚定之色，蕾薇儿赶紧道。
　　“既然如此，那到时你就和我一起去吧。”
　　“嗯！”
　　看着蕾薇儿和天落两人，大厅中其他的众女心下都不由得沉重而复杂。
　　她们全都已经明白，天落与圣经之神的战斗已经再所难免！
　　“天落，你不是说圣经之神想要拯救世界吗，那他为什么又要消灭掉其他势力的首领大人？”
　　一旁的朱乃问道，这也是少女们最后一个疑惑的问道。
　　“很简单的理由啊，只要消灭掉了对他有威胁的首领大人们，然后凭借他和666的力量想要收服或者消灭其他的各大势力就会轻而易举了。”
　　“等整个世界都被他所主宰掌控时，他就是这世界上唯一的真神。”
　　“再也没有了理念和利益的纷争，再也没有了相互之间的迫害，所有的人类甚至物种都信仰着他圣经之神，他可以尽情地向人们宣扬他的正义与光明，大家所有人都和平相处，从而拯救这个世界！”
　　嘴角微扬，天落说道，然而闻声的众女却都不由得骇然……
　　未完待续……


第0641章 一起去战斗
　　“这，这样也算是拯救世界吗……”
　　难以置信，众女心下的震撼已经无以复加。
　　虽然乍听之下感觉天落的这个说法非常荒谬，但仔细一想却符合那位圣经之神一直以来的行动表现。
　　说得好听点他就是要消除所有的异端黑暗，然后让他作为这个世界唯一的真神引导这个世界的和平与光明。说得难听点那就是顺他者昌，逆他者亡。杀掉所有反抗他的人，只留下臣服于他的人！
　　其实以少女们的聪明也不难想到这个结论，只不过她们从来都不会往这方面想，或者说不敢往这方面想。
　　毕竟这个想法太过于疯狂！
　　如果那个圣经之神真要这么做的话，那他该要清理掉多少对于他来说是异端邪恶的种族和存在，十亿还是百亿？
　　不，或许比那还要远远的更多！
　　想到那种流血成河的疯狂画面，即使莉雅丝众女都不由得心惊肉跳，头皮发麻。
　　“那个圣经之神不是自称正义之神吗，为什么要做出这么可怕的事情……”
　　脸色发白，一旁的朱乃呆呆地道。
　　“或许就是因为他太过于正义了吧。”
　　“极致的光明就是黑暗，过头的正义也只会成为恐怖的暴行。”
　　“对于那个家伙来说他所做的一切都是正确的，都是为了追求正义与光明，为了给世界带来永远的爱与和平，所以就算是付出多大的代价也无所谓，反正只要最终能够实现他的目的建立一个他理想中的世界一切就都值得了。”
　　“电视里面不就经常有这样的家伙吗，自称什么正义的伙伴，成天都在喊着要拯救世界拯救世界，仿佛这个世界所有的人们每天都身处在水深火热中，没有他们的拯救下一刻就会世界末日一样。”
　　“嘛，我也只是这么猜测而已，你们随便听一听就好了。”
　　耸了耸肩，天落一副随意的口吻，然而大厅中的众女却都是凝重沉默。
　　虽然天落说他这些都只是猜测，但却极有可能就是真正的事实！
　　要说圣经之神的做法是错误的吗？
　　不，至少天落不这么觉得，那个家伙也只是在做着他自己认为正确的事而已。
　　甚至偶尔天落也不是没有过和他类似的想法，想着将来等他真正的无敌后，是不是也像圈养吸血鬼一族那样圈养整个世界，那样的话他就可以为所欲为，将整个世界都当作他的游乐园。
　　不过天落最终还是放弃了那种疯狂的想法，吸血鬼一族当初的情况有些特殊，而且还是那位女王陛下愚蠢地主动送上门来，天落将他们圈养也就圈养了。
　　这种事情偶尔玩一玩就好了，要是真的将整个世界都圈养的话，就算一开始会享受愉悦，但时间一长就只会剩下彻彻底底的无聊了。
　　所以说，不是什么正义的伙伴，天落也做不了那种事情啊……
　　“天落，接下来你打算怎么办？”
　　一脸的复杂之色，莉雅丝问道。
　　“为了我们自己也好，为了这个世界也好，只有和那个圣经之神战斗并阻止他吧。”
　　“莉雅丝，就算我不让你去你也一定会跟着去的吧？”
　　天落笑道，而莉雅丝也坚定地点了点头：
　　“啊，我一定也要去，我要亲自去问他为什么要杀害我的兄长大人和父亲大人，为什么要对我们葛雷摩利家做那种事情！”
　　莉雅丝一脸的凛然之色，而天落也一开始就料到了少女的回答。
　　理解着莉雅丝的决意与心情，天落也没想过要阻止她，而是又看向了其他的众女――
　　“你们所有人都是我的家人和同伴，甚至将来还会成为我的妻子和伴侣，这种时候我就不说什么自己一个人去战斗而让你们留在家里的话了。”
　　“就像我绝不会抛弃你们一样，你们也别想抛弃我，这场战斗我们大家所有人都一起去吧！”
　　天落说道，而整个大厅的气氛都陷入了一阵的沉寂。
　　少女们一个个都看着天落也不说话，既不说同意也不说不同意，这下反倒是天落有些尴尬了。
　　“那、那个，大家给一点反应好不好？”
　　“这种时候果然还是应该让大家都留在家里，我一个人去战斗吧？”
　　“我刚才也只是随便说说而已，如果大家不想去的话就留在家里好了。”
　　一阵的汗颜，感觉自己是不是玩崩了，天落赶紧试图着补救道。
　　噗呼……
　　“呵呵呵……”
　　让天落再次愕然的是，少女们却是全都或抚唇或抚肚子的笑了起来。
　　天落嘴角抽了抽，这又是什么情况？
　　就在天落都已经快忍不住尴尬时，终于爱莎站到了天落的身前：
　　“天落桑，我们是高兴哦。”
　　“天落桑没有想着扔下我们一个人去战斗，我们都非常的高兴哦。”
　　“就如天落桑所说，天落桑不会抛弃我们，我们也绝不会抛弃天落桑。要是天落桑真的扔下我们一个人去战斗的话，大家才会生气的吧。”
　　爱莎笑着说道，而天落也暗暗松了口气。
　　原来是因为这样啊，真是的，一个个刚才都盯着他那么看，他还真以为自己有什么说错了呢。
　　“哼哼，本来我才没想着要去呢，看在坏蛋天落你这么诚心请求的份上，我就免为其难地和你一起去战斗吧。”
　　“与那位传说中的圣经之神战斗，还真是期待啊。”
　　抱着双手，伊莉娜一脸傲娇地说道，旁边的洁诺薇亚亦是一脸跃跃欲试的样子。
　　伊莉娜就算了，大家对她的那点傲娇也早就习以为常，倒是洁诺微亚，那位圣经之神可是你曾经信仰的真主耶，你这么没心没肺还不念旧情的样子真的没问题吗？
　　已经决定了大家都一起去战斗，不过天落还是将目光落到了一旁的拉维妮亚身上。
　　与666的战斗结束后，朱乃的表姐姬岛朱雀已经回自己的家族去了。按理说666已经被封印到隔离结界领域，【邪恶之树】也已经彻底覆灭，DXD小队也没有继续存在的必要了，但是作为魔法使协会的代表同时也作为天落契约魔法使的拉维妮亚却是依然留了下来。
　　“拉维妮亚，我们将要面对的战斗非常危险，而这件事却是与你无关，你还是回魔法使协会那边去吧。”
　　“啊啦，天落你这是在赶我走吗？”
　　“原本还以为我也已经被你们视为同伴和家人了呢，没想到竟然是我自作多情。”
　　天落对拉维妮亚说道，而拉维妮亚则是露出了一副受伤的神情。
　　要是在以前的话天落一定会被骗到的吧，不过相处了这么长的一段时间，天落哪里不知道这位魔法使小姐那美丽大方的外表下还藏着一颗腹黑的心。
　　“好了，是我的错我的错。”
　　“既然你不怕死那就跟着一起吧，我的魔法使小姐。”
　　“呵呵呵……”
　　天落叹了口气，而拉维妮亚的脸上也浮起了一丝狡黠般的笑容。
　　最后，天落又将目光落向了迪亚马特，本来还打算将刚才对拉维妮拉所说的话也对她说一遍，不过这位王大人却是直接冷冷地看了天落一眼。
　　好吧，天落想说的话全都吞回了肚子里。
　　这头母暴宝贝爱莎宝贝得紧，既然爱莎都去的话，她也绝对会跟着一起去的吧……
　　未完待续……


第0642章 绝不要被柴刀
　　结束了有关圣经之神的话题后，少女们大多都回到了各自的房间休息。
　　这一天发生了太多的事情，少女们也接收到了太多太多令人震惊的信息，她们都需要时间好好的消化一翻。
　　莉雅丝将维妮拉娜和古蕾菲亚都叫进了自己的房间里，少女似乎还想与自己的母亲大人和嫂嫂大人谈一下，而天落也让玛琉和碧伦特为维妮拉娜和古蕾菲亚都整理了一间房间。
　　现在维妮拉娜和古蕾菲亚也没有继续隐藏着的必要了，至少在家里的时候是这样。
　　也不知道母女和姑嫂间在谈些什么，直到许久后维妮拉娜和古蕾菲亚才从莉雅丝的房间里出来。
　　“莉雅丝让你去她的房间。”
　　站到天落的身前，古蕾菲亚说道。
　　“莉雅丝有什么事吗？”
　　正抱着自己的两只神小宠物在啃着点心呢，天落问道。
　　“不知道。”
　　“小坏蛋，你就自求多福吧，呵呵呵……”
　　古蕾菲亚淡淡地回道，不过旁边的维妮拉娜却是笑眯眯地让天落自求多福。
　　显然这两个女人应该都知道莉雅丝叫他进去的目的，不过她们却是都不告诉天落。
　　心下升起一丝不妙的感觉，天落也不由得惴惴，不过想了想还是决定进去看一看。
　　就算有天大的事莉雅丝还能吃了他不成？
　　放下了自己的两只小宠物，天落让玛琉和碧伦特带维妮拉娜和古蕾菲亚去她们的房间，然后自己则是打算去莉雅丝那边看一看。
　　“莉雅丝，你没事吧？”
　　走进了少女的房间，天落抱住莉雅丝柔声问道。
　　“放心吧，我已经没事了。”
　　伏在天落的怀中，莉雅丝回道。
　　“找我有什么事吗？”
　　“没有，只是想和天落说说话而已。”
　　天落试探性地问道，而听到莉雅丝的回答后天落也暗暗松了口气。
　　还好还好，刚才他差点儿就以为自己与维妮拉娜和古蕾菲亚她们的事情都被莉雅丝知道了呢，只要莉雅丝还不知道那些事情什么都好说。
　　放松了心情，天落抱着莉雅丝在旁边的椅子上坐了下来，而莉雅丝也就这样安静地伏在天落的身上。
　　“天落，我刚才与母亲大人和古蕾菲亚谈了很多很多，也知道了她们为我所做的一切事情。”
　　“怎么，感觉有些难受吗？”
　　“嗯，我以前从来都不知道母亲大人和古蕾菲亚竟然一直背负着那么多的痛苦和仇恨，而我却一个人享受着无忧无虑的快乐和幸福，总感觉我自己太狡猾了。”
　　“那是因为你的母亲大人和古蕾菲亚她们都希望你能够这样啊，所以莉雅丝你也无需自责。”
　　“我明白的，我全都明白的，只不过我还是感觉难受……”
　　“你现在不是都已经知道了吗，以后无论痛苦也好仇恨也好，你们都一起面对，而且我也会帮助你们的。”
　　“谢谢你，天落，谢谢你……”
　　两人紧紧地依偎在一起，莉雅丝向天落倾述着自己的内心，而天落则是耐心的倾听而且安慰着少女。
　　许久之后，莉雅丝似乎也终于渐渐平复了自己的情绪。
　　就在天落以为两人这场温馨的倾谈会就要结束时，莉雅丝却是突然直起身来，双手按在天落的肩上直视着天落――
　　“那么，现在天落可以向我解释一下你与母亲大人和古蕾菲亚她们的事情了吗？”
　　气氛瞬间陷入了死寂，天落表情一僵，冷汗更是唰地就从额头上冒了出来。
　　知道了！知道了！莉雅丝竟然全都已经知道了！！！
　　“莉、莉雅丝，你刚才不是说找我没有什么事情，只是想和我说说话吗？”
　　“刚才是刚才，现在是现在。”
　　“怎么，天落你也有害怕的时候了？”
　　轻轻地抚着天落的脸颊，莉雅丝一脸温柔灿烂的笑容。
　　身体僵硬，天落心道我能不怕吗，莉雅丝你都不知道现在的你有多么的可怕！
　　其实莉雅丝的样子一点也不可怕，依然还是那么的高贵美丽、漂亮可人，但是耐不住某人自己心虚啊。
　　“我刚才不是就已经说过了吗，我可是从母亲大人她们那里知道了所有的一切。”
　　“不愧是天落，还真是敢做啊。”
　　“天落你与母亲大人和古蕾菲亚她们达成了交易吧？只要你能够消灭圣经之神为她们复仇，她们就将自己所有的一切作为报酬支付给你……”
　　莉雅丝幽幽地说道，而天落的心脏则是像打鼓一般砰砰砰地跳个不停。
　　真是失策啊失策，天落真搞不明白维妮拉娜和古蕾菲亚那两个女人在想些什么。
　　其他的事情也就算了，她们竟然连这些事也告诉了莉雅丝，按照稍微正常一点儿的做法她们怎么都是应该要瞒着莉雅丝的吧？！
　　现在的情况可是不妙啊不妙，非常非常的不妙，此时的莉雅丝怎么看都有些黑化的样子，稍有差迟他今天说不定就是要被柴刀的结局！
　　但是，他还没有逆天，他还没有成神，他才不要被柴刀啊！！！
　　“抱歉，莉雅丝。”
　　深深地呼了口气，天落强制让自己冷静了下来，然后开口道。
　　“这就是你的回答吗，天落。”
　　眼中看不出丝毫波澜，莉雅丝平静地道。
　　“估且算是吧。”
　　“我也清楚莉雅丝知道这些事情后可能会非常的生气，但是我从来都不后悔自己所做过的事情，就算是再来一次我也依然会做出同样的选择。”
　　“如果你感觉生气的话，感觉愤怒的话，那就打我骂我吧，不管莉雅丝想怎么惩罚我都行。”
　　说完之后，天落直接闭上了双眼，一副任由莉雅丝处置的样子。
　　莉雅丝刚才说出让天落对她母亲大人和古蕾菲亚的事情给出一个解释时的确将天落吓了一跳，也让他惴惴不安想过是否要否认辩解，不过天落最终还是将那些逃避的念头全都抹除掉了。
　　做了就是做了，大胆的承认没有什么好掩饰的！
　　心下暗暗决定，接下来他要打不还手骂不还口，不管莉雅丝想怎么惩罚他他都要忍耐下来，直到让莉雅丝消气为止。
　　不过让天落意外的是，等了半天他也没有等到莉雅丝的惩罚，当睁开眼来时才发现莉雅丝的脸上不知何时又已经挂满了泪痕……
　　未完待续……


第0643章 果然还是咬死算了
　　“莉雅丝，如果你生气的话咬我也好骂我也好，不要这个样子。”
　　赶紧为莉雅丝擦掉了泪痕，天落说道。
　　不管莉雅丝怎么惩罚他他也不怕，但莉雅丝就这样默默地看着他流泪却是让天落有些慌了，心下更是一阵的愧疚心疼。
　　“笨蛋，我怎么会对你做那种事情~。”
　　紧紧地抱住了天落，莉雅-丝终于开口道。
　　心下暗暗松了口气，继而天落也不由得苦笑――
　　“莉雅丝，知道了我与维妮拉娜和古蕾菲亚的那些事情，你难道就不生气吗？”
　　“啊，当然生气了，一开始我可是被气坏了。”
　　放开了天落，莉雅丝咬牙切齿地道。
　　“那你为什么……”
　　“为什么不惩罚你？事已至此，就算我再惩罚天落又还有什么意义？”
　　“而且天落你自己刚才也说过了吧，你从不后悔自己做过的事情，就算再来一次也会做出同样的选择。”
　　天落有些不解，而莉雅丝则是叹了口气，一脸哀怨地看着某人。
　　摸了摸自己的鼻子，天落也有些小小的尴尬，不过他的确不后悔他所做过的那些事情。以前没有尝试过那种美味就算了，都已经尝试过维妮拉娜和古蕾菲亚她们的美味，天落怎么可能会放过她们啊！
　　“抱歉，莉雅丝……”
　　拥住了莉雅丝，天落轻声说道。
　　他还真是个自私的混蛋啊，为了自己的欲望就要让莉雅丝接受这种事情。
　　“天落是需要好好的向我道歉。”
　　“我不会惩罚天落，也不会让天落与母亲大人和古蕾菲亚她们划清界线，既然已经发生了这些事情，那么天落就要好好的负起责来！”
　　不得不说经历了一系列的变故后，莉雅丝也成长了不少。
　　一开始知道那些事情时她的确非常非常的生气，也升起无数种念头想要惩罚天落，不过冷静下来的莉雅丝最终还是将那些想法全都抛弃了，从而做出了最理智的决择。
　　现在再去追究那些已经发生的事情毫无意义，最重要的是如何面对现在以及将来的事情！
　　“父亲大人、兄长大人甚至是整个葛雷摩利家，母亲大人和古蕾菲亚我们已经失去了所有的一切。”
　　“天落，要是你也抛弃我们的话，我们就真的一无所有了……”
　　伏在天落的怀中，泪水再次从莉雅丝的眼中滚落了出来。
　　在一天前她还是无忧无虑葛雷摩利家尊贵的贵公主，有着疼爱自己的家人，有着一个充满了温馨与爱的家族，然而短短的一天内所有的这些都被撕碎毁灭了，留给她的只有残酷的真相以及沉甸甸的仇恨。
　　如果不是天落和其他的同伴们，她早就已经在绝望痛苦中崩溃毁灭了吧！
　　“莉雅丝，我会负起责来的，也绝对绝对不会抛弃你们。”
　　“我保证。”
　　紧紧地抱着少女，天落郑重地承诺道。
　　“嗯……”
　　相拥在一起，一时间房间中的两人都没有再说话。
　　看着自己怀中的少女，天落的心中也充满了怜意。
　　经历了这么多的事情，莉雅丝的身心都已经非常的疲惫了吧。
　　不过，在怜爱之外天落也有一些小小的窃喜，因为莉雅丝已经接受甚至认同了自己和维妮拉娜她们的事情！
　　也就是说，以后他再想和维妮拉娜她们做些愉快的事情时就可以放心大胆地去做了，再也不用像以前那样躲在圣魔殿里偷偷摸摸。
　　而且，看着自己怀中莉雅丝与维妮拉娜那非常相似的容颜，一个邪恶的念头在天落的心下升起，然后怎么也无法再止住――
　　“咳，那个，莉雅丝，要不今晚你和维妮拉娜一起……”
　　天落小心翼翼地提议道，虽然话没有说完但是天落相信莉雅丝应该明白他的意思。
　　两人之间原本那温馨的气氛消失不见，莉雅丝面无表情地直起了身来，然后――
　　一口咬住了天落！
　　“啊，痛痛痛！！！”
　　“莉雅丝，你不是说过不会惩罚我的吗？”
　　“抱歉，我后悔了，果然还是把天落咬死算了。”
　　“我错了！我错了！莉雅丝……”
　　“啊！！！！！”
　　房间中响起了天落那鬼哭狼嚎的惨叫声，直到许久之后才终于结束，而天落也呲牙咧嘴心有余悸地从莉雅丝的房间里走了出来。
　　天落不由得有些小小的后悔，他也是一时间有些得意忘形了，看来短时间内是无法实现他那点儿邪恶的小愿望了。
　　不过天落可没打算放弃，也绝不可能放弃。
　　等着吧，莉雅丝，总有一天我会让你答应的！
　　……
　　666被封印，所有的邪和怪兽也被尽数诛灭，虽然战争已经结束了，但是却也给整个世界都留下了巨大的创伤，无论是天界、冥界、人间界还是其他的神话世界都遭受到了惨重的损失。
　　不过，就算再怎么糟糕生活也还得继续。
　　战争结束后，自然就是祭奠英烈、安抚民众，然后开始各种修复和重建工作。
　　对于其他人来说是如此，然而对于天落和众女来说，他们的战斗还没有结束。
　　留给他们的仅仅只有一个月的时间，然后他们就要去面对有史以来最强大而可怕的敌人！
　　虽然冥界那边多次传来通讯，希望在这场战争中作为英雄一般的天落和众女能够回到冥界，给民众们做一些演讲以及接受有关他们的嘉奖之类的，不过通通都被天落和莉雅丝众女回绝。
　　他们现在还要准备着一场更加艰巨的战斗，可没有什么功夫去做那些事情啊！
　　拒绝了外界的一切邀请，整个神夜家几乎已经处于封闭状态，莉雅丝众女每一天都在做着特训，希望在最终之战之前极尽一切可能地提升她们自己的实力。
　　倒是天落并没有和莉雅丝众女一起，对于他来说这种特训已经没有多大意义，就算再怎么努力也不可能让他有多大的提升，所以天落则是将自己的重心放在了【圣魔教】之上。
　　按照天落的计划，他能否拥有对抗圣经之神的力量，能否拥有赢得最终之战的希望，一切都要看【圣魔教】能够给他带来多大的惊喜。
　　而没有让天落失望的是，【圣魔教】的确给他带来了一个超大的惊喜……
　　未完待续……


第0644章 十亿信徒少女
　　东京，【圣女教】教堂――
　　明亮宽敞的办公室中，作为这所教堂的圣女及其管理者的苏珊正在处理着一大堆的文件。而就在这时，一身修女长袍的亚希子从外面走了进来。
　　“苏珊大人，又有十数家公司和财团想要资助我们，无偿为我们捐献了数千万资金和一些其他的物品，这是具体的清单，请过目。”
　　将一张清单递给了苏珊，亚希子说道。
　　大致浏览了一下清单的内容，然后苏珊便将清单还给了亚希子：
　　“交给美和子那边吧，让她管理好所有的账目，然后代我向那些善良的捐助者们表示感谢。”
　　“是。”
　　点了点头，亚希子也回答道。
　　自从前不久那场波及了整个世界的灾难结束后，她们【圣魔教】便声名大振，更是被人们喻为救世神教。
　　凡是那些被她们所救助过的人们对她们都感激涕零，这些天来无论是来自个人还是来自一些公司财团的捐献都数不胜数，像这种几百几千万的捐献苏珊和亚希子都已经习以为常，也没怎么放在心上。
　　“另外，政府那边也对我们表示了感谢，并希望派谴一些官员来我们教堂里参观拜访。”
　　亚希子又说道，不过苏珊的神情却是一下就冷淡了下来：
　　“告诉他们不用了。”
　　“我等【圣女教】教堂乃神圣之所，除了圣主大人的信徒外拒绝一切其他人的进入，也不接受任何人的参观拜访，上次只是圣主大人的仁慈才会有的特例之中的特例。”
　　“我明白了，我会回复他们的。”
　　对于苏珊的态度亚希子也没有感觉到丝毫意外。
　　虽然人间界的国家政府也是不可无视的存在，不过她们【圣魔教】一切都只遵从于圣主大人的旨意。既然圣主大人立下了规矩不许其他人进入她们的教堂，那么就算对方是什么首相总统也不行！
　　“最后，瞳那边刚刚传来消息，又有十名合格者出现了，她已经安排将她们送到教堂这边来。”
　　不似刚才的冷淡，听到又有合格者出现后苏珊的神情瞬间融化了不少，脸上也浮起了一道柔和的笑意：
　　“不要怠慢了那些新加入的姐妹，等她们到达后就让劳拉为她们进行洗礼仪式。”
　　“这倒是没有什么问题，不过苏珊大人，我们教堂现在的人员都已经快有两千人了，再这样下去教堂都快容不下了。”
　　一脸的苦笑之色，亚希子说道。
　　明明在前不久她们整个教堂就才十几人，经常感觉人手不够也显得有些冷清，但是自从那些怪物被击退消灭世界恢复了和平后，想要加入她们【圣魔教】的人却是急速暴增。
　　这也是理所当然的事情吧，她们【圣魔教】可是在这场灾难中保护了无数人类的救世神救，甚至还有许多人亲眼目睹了她们圣主大人的无敌风采，即使现在网上都还流传着许多有关她们圣主大人的视频和照片。
　　对于那些一向都只相信科学从来都不知道还有神明恶魔等存在的人们来说，她们的圣主大人绝对是为了拯救世界而降临的天神！
　　下至普通的平民少女，上至各种豪门贵族的千金，无数的人类少女都疯狂地崇拜着她们的圣主大人，而她们的父母也削尖了脑袋想将她们的女儿送入【圣魔教】。
　　只要成为【圣魔教】的一员，少女们的身份地位立马便会水涨船高，不仅可以得到【圣魔教】的庇护，她们还可以接触到曾经她们都不敢想像的世界和力量，即使走到外面也会成为受人尊重羡慕的存在！
　　尽管加入【圣魔教】的要求非常之高，不仅要是纯洁的少女，就连容貌素质等都有极高的要求，但是奈何现在想要加入她们【圣魔教】的人实在是太多，以至于短短一个月不到的时间里她们的同伴直接暴涨了一百多倍！
　　虽然有这么多和她们一样信仰圣主大人的姐妹同伴是件好事，但是一下子增加了太多的人数也稍稍让人有些苦恼。
　　就像现在的情况，她们的教堂都快容纳不下了。
　　“每个信仰圣主大人的姐妹都是我们重要的同伴，绝不能舍弃怠慢了任何一人。”
　　“你先下去吧，教堂的事情我会处理的。”
　　这的确也是一个问题，沉思了些许，苏珊说道。
　　“是，苏珊大人。”
　　也未再多说什么，亚希子向苏珊行了行礼，然后便退出了房间。
　　在亚希子离开后，苏珊也停止办公回到了自己的房间里。
　　为自己细心地梳洗妆扮了一翻，然后苏珊双手贴胸躺到了床上，在心中呼唤起了自己的圣主大人……
　　……
　　四处都充斥着金色与白色的神圣光辉，一望无尽仿佛永远也没有尽头。
　　这里并不是任何的物质世界，而是属于苏珊的精神世界！
　　与此同时，苏珊正趴伏在地上接受着她圣主大人的无上恩宠，将她的身心灵魂所有的一切都奉献给她的圣主大人……
　　明明是一片充斥着圣洁光辉的精神世界，然而此时此刻却是在上演着这世间最堕落邪恶的画面……
　　许久之后，天落抱着苏珊灵魂所化的身体，愉悦微笑地抚着少女那美丽的脸颊：
　　“苏珊，更多更多的爱我，更多更多的信仰我吧。”
　　“是，圣主大人……”
　　痴痴地仰望着自己的主人与神明，苏珊的眼中只有无尽的痴迷与虔诚。
　　至从与666的战斗结束后，一切都如同天落所料，他的信徒数量开始疯狂暴涨。
　　不仅是在人间界，加上冥界、天界、吸血鬼领域以及其他的一些神话世界，他现在已经拥有了十亿多的信徒少女，和之前相比足足暴涨了数百倍！
　　这个世界的人类数量很多，加上冥界、天界和其他一些位于异空间的神话世界，人类以及其他种族的智慧生物就更多了。
　　天落如今拥有十亿多的信徒虽然看似很多，但其实也还在正常的范围之内，哪一个神话体系所拥有的信徒不是数亿数十亿的，反倒是之前天落只有几百万的信徒还有些上不了台面，这也是当初那些首领大佬们并没有在意【圣魔教】的原因之一。
　　不过和其他的神话体系不同，其他的神话体系中都拥有着多位神明，所以具体分摊到每位神明身上的信徒数量可就并不是那么多了。一般的神明有个几十万几百万的信徒就算不错了，能够拥有上亿信徒的无一例外都是那些成名已久的顶尖级神明。
　　但是天落不一样，所有【圣魔教】的少女们都只信仰于他一个人，他则是她们唯一的圣主与神明，他一个人便拥有了十亿多的信徒，可以说在现在所有的神明中都是绝无仅有！
　　或许曾经的圣经之神所拥有的信徒数量倒是可以和天落相提并论，毕竟他也是圣经体系中唯一的神，但是至从他“死”后他的信徒数量却是开始逐年下降，甚至现在许多教会和天界的圣职者真正信仰的并不是圣经之神，而是米迦勒和加百列他们几大炽天使。
　　所以单论信徒数量，天落绝对是现在的世界之最。
　　而且随着时间的推移，天落所拥有的信徒还会更多更多……
　　未完待续……


第0645章 信仰与疯狂
　　信徒越多，所能得到的信仰之力也越多。
　　十亿多的信徒数量可不是开玩笑的，虽然单体或许是不多，但是所有的信徒少女加起来，为天落提供的信仰之力却是极其恐怖的！
　　不过同样是信徒，彼此之间也还是有差距的。
　　一个刚刚才加入【圣魔教】的浅信徒为天落提供的信仰之力非常稀少，但是像苏珊这样的圣女和狂信徒，为天落所提供的信仰之力却是堪比上百个其他的浅信徒！
　　信徒的数量非常重要，但是信徒的虔诚也同样重要。
　　在这一个月的时间里，【圣魔教】为天落不断地甄选招收着信徒，而天落则是在全力地提升培养着自己那些信徒少女们的虔诚，为此天落甚至还结合【神魔圣典】、【天使的魔语】以及【五感操控】等神器开发出了好几种特别的能力。
　　其中之一便是天落能够将自己的灵魂分散出千万缕通过【神魔圣典】的信仰金线进入所有信徒少女们的精神世界！
　　在以前天落就可以利用【神魔圣典】在信徒们的眼前制造出显身，不过那种显身非常的脆弱，也就只能和信徒少女们说说话施展一点简单的神迹，而且能够同时施展的数量也不是很多，有着许多的限制。
　　不过通过对这个能力的完善，天落现在却是能够将自己的灵魂分散出一缕缕直接进入到信徒少女们的精神世界，完全没有了数量以及其他的限制！
　　如果将灵魂视作一颗光球，那么天落就是最中心的那一颗，通过信仰金线，其他十亿多颗灵魂光球都与最中心的天落连接在一起。
　　只要天落愿意，他现在甚至能够同时与他的所有信徒们交流对话！
　　为了尽可能的提升自己的实力，天落要在有限的时间里尽可能地提升信徒少女们对他的虔诚，所以他做了一件让他自己都感觉超级疯狂的事情。
　　每一天他的灵魂都会同时进入到成千上万的信徒少女们的精神世界中，对她们进行各种洗礼调教，甚至是进行各种“灵魂交融”，配合【天使的魔语】和【五感操控】等神器的能力提升信徒少女们的信仰和虔诚。
　　灵魂的交融和身体的交融一样能够带给人无尽的愉悦，甚至比起身体的交融还要更胜一筹，尤其是同时与成千上万的信徒少女们进行灵魂交融时所反馈回来的愉悦感，更是无穷无尽让人疯狂！
　　天落也不由得暗暗咋舌，他还真是干了些疯狂而又夸张的事情啊。
　　天落非常的确信，这世界上能够体验到这种至尊无上的愉悦的，绝对只有他一人。
　　而且也只需要他一人！
　　通过这种鬼畜而又疯狂的方式，天落在短短一个月的时间里，硬生生地为自己啪出了3亿多的狂信徒。如果给他时间，他还可以弄出更多更多！
　　要是这个事实被传播出去的话，不知道会吓坏多少人。
　　其他的神明要想培养出几个狂信徒何其困难，然而天落这里完全就是无限量产！
　　足足十亿多的信徒少女，又包括其中3亿左右的狂信徒少女，为天落带来的是难以想像而又浩瀚的信仰之力。
　　在以前天落主要的力量还是来自于夺取神器后所反馈的力量，信仰之力只是占了一个小头，然而在这一个月的时间里，信仰之力却是逆袭而上直接超过了天落之前夺取神器所获得的力量总和！
　　按照天落的估计，他现在的力量已经完全足以媲美奥菲斯和莉莉丝她们的那种程度，若是论真实战斗力的话更是已经远远超过了他的两只神小宠物！
　　虽然666是很强大，夺取了萨泽克斯身体和魔力的圣经之神也深不可测，但就算他们再厉害，天落如今也有信心和他们一战！
　　“圣主大人，我们现在的教堂已经快要容纳不下招收到的信徒们了。”
　　苏珊的声音，休息了一会儿似乎也终于恢复了不少，将天落拉回了神来。
　　“既然快容不下了那就将教堂再扩建一下好了。”
　　“我会通知卡特蕾雅那边，她会安排人过来的，到时你们这边配合一下就行了。”
　　“是，圣主大人。”
　　天落笑了笑说道，而苏珊也回答道。
　　其实不仅是苏珊她们这边，其他好几处教堂的圣女和管理者也已经向天落反馈过这个问题。虽然一开始他们已经将【圣魔教】的教堂建得不小了，不过他们还是低估了【圣魔教】如今在人间界的影响和声望。
　　当然了，其实主要还是在【圣女教】这边，就像【魔女教】那边就没有人向天落反映教堂快要容纳不下的情况。
　　经历过之前的战争后，虽然【魔女教】那边也新招了不少的信徒，但是和【圣女教】这边比起来简直可以用惨淡来形容。
　　就好比同样建立在东京的【圣女教】教堂和【魔女教】教堂，苏珊她们这边都已经快有两千多名的信徒，然而一之濑璃她们那边仅仅才招收了一百名都不到的信徒，相比起来简直不要太凄惨。
　　不过这也正常，毕竟人间界之前还是相对比较和平，法制社会下好人还是比坏人要多，能够成为光明圣洁受人尊重膜拜的圣女谁还愿意去做那些让人畏惧讨厌的魔女。
　　【魔女教】所收容的信徒少女们大多都是一群性格扭曲或者本性恶劣的家伙，要是她们那样的人也有很多的话，这个世界哪里还会像现在这么安宁。
　　就某种程度而言，【魔女教】的魔女们大多数都是被这个世界所抛弃的存在，是天落给予她们信仰与归宿收留了她们，而她们回报给天落的则是疯狂的忠诚和崇拜。
　　虽然【魔女教】的人数是没有很多，但是论起狂信徒的比例却是远远在【圣女教】之上。
　　在天落的理念之中，这个世界需要光明，但也同亲需要黑暗。无论圣女也好魔女也好，每一个人都有着她的价值。
　　而他则是作为主宰一切的圣主神明，决定她们的用途，支配她们使用她们，让她们发挥出她们应有的价值与意义……
　　未完待续……


第0646章 再回菲尼克斯
　　地点，神夜家――
　　“大家，还有三天我们就要发出了，这三天的时间大家也不用再继续训练了，好好的休息一下调整好状态，然后也去向自己的朋友或其他亲近的人告别一下吧。”
　　天落将所有的少女们召集在了大厅，然后拍了拍手说道。
　　经过一个月时间的疯狂特训，少女们的实力都提升了不少。然而他们此次将要面对的却是有史以来最可怕的敌人，即使如此天落也不敢说他们有多少胜算。
　　不过大家心下都已经有所觉悟，甚至做好了最坏的打算。
　　也没有多说什么，少女们各自回到自己的房间里收拾了一下行礼。
　　罗丝薇瑟打算回北欧看看自己的双亲和祖母，伊莉娜也准备前往ying国去看看自己的父亲母亲，就连爱莎也计划要回欧洲她所出生的故乡，去看看那些曾经照顾抚养了她的修女和神父们。
　　除了少数几人外，几乎所有的少女们都有自己牵挂和想要去看望的人。
　　“天落，你和蕾薇儿也打算回冥界吗？”
　　见天落和蕾薇儿似乎也准备出发，莉雅丝问道。
　　“啊，我们也打算回菲尼克斯家看看。”
　　“莉雅丝，家里就拜托你们了。”
　　点了点头，天落说道。
　　如果是以前的话莉雅丝肯定也会回冥界的吧，不过现在那个葛雷摩利家已经不是她的家了，她真正的家就只剩下这里唯一的一处。
　　眼中浮起了一抹黯然，不过莉雅丝很快又恢复如常：
　　“早去早回，家里就放心的交给我们吧。”
　　如同温柔的妻子一般，莉雅丝为天落整理了一下衣服，柔声说道。
　　清楚着少女心下的感伤，不过这种事天落也无法安慰，只能让时间慢慢去抚平少女心下的伤痛。
　　上前一步，天落与莉雅丝拥吻了一翻，然后便发动了【空间跳跃】的能力，带着蕾薇儿一闪即逝。
　　这一次回往菲尼克斯家天落就只带了蕾薇儿一人，就连优贝露娜众女天落也是让她们自由行动去看望看望自己的朋友或者亲人。
　　随着天落实力的不断提升以及对神器的不断开发，【空间跳跃】的能力也愈发强大，才刚刚从神夜家出发，眨眼间天落和蕾薇儿便已经回到了冥界菲尼克斯家的本宅。
　　“公、公主大人，天落殿下！”
　　一名正经过的女仆少女发现了两人，顿时露出了惊愕之色。
　　“抱歉，公主大人，天落殿下，不知道你们要回来，我马上去通知大家出来迎接。”
　　赶紧走了过来向天落和蕾薇儿行了行礼，然后女仆少女说道。
　　“不用了，直接带我们去见父亲大人和母亲大人吧。”
　　见女仆少女似乎很紧张的样子，天落微笑着道。
　　“好、好的，公爵大人和夫人正在大厅里，公主大人和天落殿下请跟我来。”
　　赶紧答道，然后在女仆少女的带领下，天落和蕾薇儿很快便来到了菲尼克斯公爵他们所在的大厅。
　　“公爵大人，夫人，公主大人和天落殿下回来了。”
　　“蕾薇儿，天落？让他们进来吧。”
　　“是。”
　　女仆少女推开了门，然后天落和蕾薇儿径直地走了进去。
　　不过大厅里除了菲尼克斯公爵和菲尼克斯夫人外，竟然还有一个人。
　　“兄、兄长大人？”
　　“哟，莱萨，你也回来了啊。”
　　蕾薇儿一脸的惊讶之色，而天落也有些小小的意外。
　　因为另外的一个人正是莱萨！
　　“蕾薇儿……”
　　“哼！”
　　看到蕾薇儿后，莱萨也明显露出了高兴的神情，不过当看到天落后莱萨又脸色一黑，拽拽地冷哼了一声。
　　天落不由得乐了，果然还是原来的莱萨，果然还是原来的味道。
　　“兄长大人，你什么时候回来的啊？”
　　好久没有见到自己这位莱萨兄长了，蕾薇儿亦是很高兴的，赶紧走过去问道。
　　“刚刚回来几天。”
　　“蕾薇儿，你真的要选择那个家伙吗？”
　　“他不仅与莉雅丝・葛雷摩利和苍娜・西迪有婚约，还有其他的许多女人，甚至前不久还在盛传贝尔芬格家的那位罗伊根家主都与他有一腿，你可千万别被他骗了！”
　　“兄长大人，我……我……”
　　知道自己兄长大人说的是什么事情，蕾薇儿一下子脸蛋儿通红，而一旁的天落也不由得脸色一黑。
　　莱萨这个混蛋，竟然在父亲大人和母亲大人面前就扯出这些，尤其还说道了罗伊根的事情，是故意想让他被父亲大人教训吗？
　　而且这家伙虽然口中说得那么大义凛然仿佛他就是个混蛋至极的恶棍一样，其实自己心下指不定有多么的羡慕忌妒他吧！
　　“莱萨，我有没有骗蕾薇儿她自己清楚，不需要你多管。”
　　“兄长大人，我、我喜欢欧尼酱，而且我也全都知道欧尼酱的那些事情，不过我和莉雅丝嫂嫂她们都相处得很好。”
　　天落挡在了蕾薇儿的身前，而蕾薇儿也红着脸蛋儿说道。
　　嘴角抽搐了几下，莱萨突然感觉自己受到了成吨的伤害。
　　蕾薇儿这傻丫头，都已经被洗脑祸害的这种程度了吗。
　　神夜天落这个混蛋啊混蛋！
　　“切，算了，我懒得管你们的闲事了。”
　　“不过――”
　　“要是将来让我知道蕾薇儿受了委屈的话，我绝不会放过你！”
　　无可奈何，莱萨只能狠狠地瞪了天落一眼，然后说道。
　　天落也不由得无语，莱萨这家伙出去历练了一段时间，看上去似乎也的确成长了不少，不过却还是和以前那样嘴上不饶人。
　　没再和莱萨吵嘴，天落和蕾薇儿则是来到了菲尼克斯公爵和菲尼克斯夫人的身前：
　　“母亲大人！”
　　“父亲大人，母亲大人。”
　　蕾薇儿和自己的母亲大人抱在了一起，而天落也开口喊道。
　　“小天落，蕾薇儿，欢迎回来。”
　　“你们怎么突然回来了？连眷属也没带上。”
　　菲尼克斯夫人欢迎着两人的归来，不过菲尼克斯公爵却是皱了皱眉头，似乎对于优贝露娜众女没有随时跟随着天落有些不满。
　　“没什么事，就是突然想回来看一看了。”
　　“优贝露娜她们的话，我有事情吩咐她们去做，所以这次就没有一起回来。”
　　自然没有打算将他们就要去和圣经之神战斗的事情说出来，天落摸了摸鼻子有些小小心虚地说道。
　　虽然从小到大天落待在菲尼克斯家的时间并不是很多，但是知子莫若父，菲尼克斯公爵深深地看了天落一眼，不过也没有多问什么。
　　“既然回来了那就多住两天吧。”
　　“是。”
　　菲尼克斯公爵说道，那张刚毅的脸上一如继往看不出什么表情，而天落心下也暗暗松了口气。
　　就在天落以为一切都这样过去时，菲尼克斯公爵却是又突然道：
　　“你和罗伊根的事情都是真的？”
　　表情一僵，天落不由得心下苦笑，果然还是没有能蒙混过去吗。
　　“小天落，你和罗伊根家主的事情现在在冥界可是人尽皆知呢。”
　　“不愧是我们家的小天落，竟然连那位罗伊根家主都能拿下。”
　　菲尼克斯夫人也笑眯眯地说道。
　　蕾薇儿一脸担心的看着天落，而旁边的莱萨顿时则是一副幸灾乐祸的样子。
　　普通的女人也就算了，这家伙竟然连那位罗伊根家主也敢去勾搭，他可是超想看到天落被父亲大人教训一顿的样子啊！
　　“是的，都是真的，母亲大人你也不要打趣我了。”
　　知道辩解也没有任何意义，天落挠了挠头只能硬着头皮承认道。
　　已经作好了要迎接一顿铁拳教育的准备了，不过让天落意外的是，过了许久菲尼克斯公爵却是都没有任何动作。
　　“那个，父亲大人，你就不生气吗？”
　　看着菲尼克斯公爵，天落小心翼翼地问道。
　　“为什么要生气？你能征服那个罗伊根是你自己的本事。”
　　“不过你既然和人家发生了关系，那就要像个男人一样负起责来。”
　　菲尼克斯公爵淡淡地道，一旁的莱萨有些傻眼，而天落则是长长地松了口气。
　　没看出来，父亲大人其实也蛮开明的嘛！
　　脸上浮起了一丝笑容，天落也给出了自己的保证――
　　“我会的，父亲大人！”
　　未完待续……


第0647章 绝对不要输
　　接下来两天，天落和蕾薇儿便在菲尼克斯家住了下来。
　　也没有做什么特别的事情，两人每天也就陪着菲尼克斯夫人说说话，偶尔天落也帮身为家主的父亲大人跑跑腿，处理了几件领地之中的事情。
　　一个月前的大战之中，菲尼克斯家的领地也遭受到了许多量产型邪和666身上掉落下的怪兽侵袭，有很多领地中的城镇都遭到了攻击破坏，受到了不小的损失，天落和蕾薇儿的兄长鲁瓦路氏・菲尼克斯最近就一直在外面安抚着民众并处理一些领地的修复和重建工作。
　　虽然整个菲尼克斯家的领地现在都百废待新，父亲大人和兄长大人他们也成天都在忙碌着，不过这些事也不需要天落和蕾薇儿他们去操心就是了。
　　不过在这期间，莱萨却是再次找上了天落，并且提出要和天落再战一场。
　　天落不由得暗暗好笑，这家伙当初输给了他看来还是很不服气啊。他想再战一场就再战一场吧，天落也没有拒绝。
　　出去历练了一翻后，莱萨实力提升了许多，整个人也成长了不少，而且还找到了自己的伙伴和眷属。
　　让天落都有些意外的是，没想到当初与他和加斯帕一起从吸血鬼领域逃出来的小胖子赫尔伯特也成为了莱萨的眷属之一。
　　这小胖子以前完全就是个鼻孔朝天嚣张跋扈的主，当初和天落他们分道扬彪后也不知道他又发生了些什么。不过以他混血吸血鬼的身份估计也是在外面的世界碰得头破血流过得不怎么好吧，现在完全就是一副狗腿子的模样跟在莱萨的身后。
　　嗯，样子倒是和原来差不多，只不过从小胖子变成了一个大胖子，看来日子再苦也没怎么饿着。
　　菲尼克斯家也有着专门的训练场，天落和莱萨的对决也就在这里进行。
　　因为天落这次没有带自己的眷属回来，所以莱萨便提议两人还是像当初那样单打独斗，不过天落却是摇了摇头让莱萨和他的眷属们一起上，免得自己一上场就把他给秒了。
　　眼角跳动，莱萨被气得头顶冒烟，不过既然这个可恶的家伙如此自大，那自己就和自己的眷属一起给他点儿颜色看看吧！
　　最后，在蕾薇儿、菲尼克斯夫人以及菲尼克斯家一众女仆侍者们的见证下，天落与莱萨和他的眷属们的战斗开始了。
　　作为菲尼克斯家的第三子，莱萨早早的就觉醒了菲尼克斯的血脉，实力还是非常不错的，尤其是出去历练了一翻后，整个人更是成长了不少。
　　他的眷属们也非常不错，一个个都实力强劲，就连赫尔伯特那个胖子也不像平时那么一副狗腿子的模样，在战斗的时候竟然还意外的靠谱。
　　按照天落的估计，莱萨和他的眷属们在冥界新生代的恶魔中也算是佼佼者了，如果这家伙以后去参加RatingGame的话，应该也能获得不错的成绩。
　　当然了，那也是和其他的新生代恶魔比起来，在天落眼里果然还是有些不够看啊。
　　莱萨是成长了不少，但是天落也没有止步不前，两人的差距不仅没有缩小，反而还越来越大。
　　如果愿意的话，天落觉得自己一瞬间就可以将莱萨和他的眷属们秒掉了。
　　不过想了想天落还是没有那样做，莱萨这家伙死要面子，如果是女生的话就是那种绝对的傲娇类型，怎么说他也是自己的兄长，还是给他留点儿面子好了。
　　再说了，就算莱萨这家伙可以不用去管，但母亲大人那边也还是要考虑下的不是。
　　于是乎，天落也没有急着结束战斗，而是与莱萨和他的眷属们慢慢玩，直到最后将他们的体力魔力全都耗干了才结束了战斗。
　　趴在地上不断地喘息着，莱萨看着天落的眼神真叫那一“幽怨”。
　　其实莱萨也明白自己绝对不可能是天落的对手，别说是他了，就连父亲大人都亲口说过天落已经远远的超越了他，但不和这家伙再战斗一场他果然还是超级不甘啊！
　　自然也清楚着莱萨的那些想法，天落也笑眯眯地拍了拍莱萨的肩膀安慰了他两句，让他以后继续好好努力天天向上，自己会等着他来打败自己之类的。
　　虽然天落是在说着安慰勉励的话语，但是那一副胜利者的嘴脸却是让人相当可恶。
　　莱萨眼角跳动更是暗暗咬牙，可恶的神夜天落，总有一天我要打败你啊！！！！！
　　在菲尼克斯家住了两天后，天落和蕾薇儿也打算回家了，在菲尼克斯公爵、菲尼克斯夫人和莱萨的送别下，天落打了声招呼，然后发动【空间跳跃】的能力带着蕾薇儿一闪即逝。
　　“亲爱的，小天落和蕾薇儿他们似乎要去做什么危险的事情，你怎么不阻止他们啊？”
　　天落和蕾薇儿离开后，菲尼克斯夫人颇有些哀怨地看着自己的丈夫。
　　“你不一样也没有阻止他们。”
　　看着自己的夫人，菲尼克斯公爵淡淡地道。
　　没有人再说话，气氛一时间陷入了沉默。
　　“回去吧，他们现在已经不需要我们的保护和指引了，不管做什么都是他们自己的意志和自由。”
　　“嗯……”
　　深深地看了一眼天落和蕾薇儿消失的方向，然后菲尼克斯公爵和菲尼克斯夫人便转身回到了城堡里，只留下一脸茫然的莱萨还站在原地。
　　什么危险的事情，什么阻止不阻止，这又是些什么情况啊？？？
　　……
　　人间界，驹王镇――
　　“啊，好无聊！好无聊啊！！！”
　　自己的房间中，桐生蓝华趴在床上不断地打着滚儿。
　　一个多月前驹王镇也同样遭受到了许多量产型邪和怪兽的侵袭，现在整个小镇都还在修复重建，学校也没有开学。成天无事可干的桐生蓝华只能待在家里，感觉再这样下去自己都快要无聊死了。
　　咚咚咚！！！
　　突然一阵窗户被敲动的声音响起，桐生蓝华一下就从床上蹦达了起来。
　　“是谁？连本小姐的窗户都敢趴，不想活了！”
　　一下推开了窗户，桐生蓝华彪悍地吼道，不过却是看见正一脸无语地浮立在外面的天落。
　　“哈……哈哈……”
　　“原来是部长大人啊，您老人家怎么有空过来了啊？”
　　表情一僵，然后桐生蓝华的态度瞬间一百八十度的大转弯，赶紧换上了一副讨好灿烂的嘴脸。
　　“我们打算出去玩，你要不要一起去？”
　　懒得和这个无良的工口女计较，天落没好气地道。
　　桐生蓝华也是这才注意到，除了她的部长大人外，村山、片濑和其他所有的剑道部成员也在，一个个正坐着或趴着在一颗颗光球里浮在她部长大人的身上。
　　“玩？我要去我要去！”
　　双眼放光，桐生蓝华顿时兴奋地道。
　　她正无聊死了呢，大家一起出去玩怎么能少得了她啊！
　　“那你也一起来吧。”
　　没有多说什么，天落抬手一挥，顿时桐生蓝华亦是被一颗光球包裹从房间里飞了出来。
　　在街道上一群路人们的惊呼声下，天落脚下的金翅一展，顿时便拖卷着光球中的少女们冲天而起，很快就消失在了空中的云雾之中……
　　……
　　带着少女们整个世界疯玩儿了一天，直到傍晚时刻天落才将意犹未尽的少女们逐一送回了各自的家里。
　　“到你家了，桐生。”
　　看着玩得精疲力尽还赖在自己身上的桐生蓝华，天落无语地道。
　　“这么快就已经到家了啊……”
　　一脸不情愿的样子，桐生蓝华磨磨蹭蹭地从天落的身上站了下来。
　　“好了，时间不早我也要回去了，玩了一整天你也早点儿休息吧。”
　　和桐生蓝华打了声招呼，然后天落便也准备回家了，不过后面却又传来了桐生蓝华的声音：
　　“部长大人，你又要去和强大的敌人战斗了吧？”
　　“你怎么知道的？”
　　眉头微皱，天落回过了身来。
　　“不要小看我们女生的直觉啊！”
　　“村山和片濑她们几个应该也察觉到了吧，只不过那几个没用的家伙都不敢问你而已。”
　　“部长大人，你又要去战斗了吧？而且这次还是非常非常强大连你也没有把握战胜的敌人。”
　　直视着天落，桐生蓝华说道。
　　“不错，这次的确是连我也没有把握战胜的敌人。”
　　沉默了些许，天落也回道。
　　“果然这样吗……”
　　咬了咬唇，少女垂下了头去，气氛一时间也再次陷入了沉默。
　　许久之后――
　　“部长大人，虽然我什么也无法帮助到你，但是――”
　　“绝对不要输！”
　　抬起了头来，桐生蓝华一脸郑重地道。
　　心下升起了一阵暖流，天落轻笑着抚了抚少女的额头：
　　“啊，我会努力的。”
　　时间已经不早，就在天落打算要离开时――
　　“部长大人。”
　　“还有什么事吗？”
　　“我、我们再来一次吧……”
　　桐生蓝华捏捏扭扭地说道，而天落也嘴角一抽瞬间就明白了她的意思。
　　“桐生，你不觉得你的话完全破坏了我们刚才的气氛吗？”
　　“有、有什么关系嘛，要是部长大人真的回不来了怎么办？就当作是我们最后的钱别，当作是我为部长大人的加油好了！”
　　桐生蓝华强辩着道，而天落本就有些发黑的脸色也更黑了。
　　还什么最后的钱别，什么为我加油，我看你是想我给你“加油”才是吧！
　　“玩了一整天，你都已经很累了吧？”
　　“没关系，我还撑得住！”
　　天落好意的提醒道，不过桐生蓝华立马摆出了一副我还很精神的样子。
　　闭上双眼，天落不由得仰天长叹。
　　这个无可救药的工口女！
　　既然她想钱别那就钱别吧，天落一下便将桐生蓝华横抱了起来，然后进入少女的房间将她扔到了床上……
　　未完待续……


第0648章 进入隔离结界领域
　　房间中，天落睁开了双眼。
　　按照计划，今天就是他们出发前往隔离结界领域，与圣经之神做出决断的日子！
　　为自己穿戴好衣服，然后又洗漱了一翻。
　　一个人站在房间中的镜子前，天落久久地无语。
　　说起来，他来到这个世界也已经有十多年的时间了。
　　曾经的他孤独一人，但现在却是拥有了众多的家人和同伴。曾经的他是个废物蝼蚁，但是现在却是菲尼克斯家的奇迹之子，被无数信徒少女们信仰的圣主神明。
　　还真是发生了很多很多的事情啊……
　　不过，所有的一切都会在今天做出一个了断。
　　是失去所有被打回原点，还是克敌制胜从而真正的君临世界获得更多更~多！
　　“我，不会输！”
　　看着镜子中的自己，天落的嘴角浮起了一道冷酷的弧度-。
　　是的，他不会输，也不能输！
　　调整好了自己的心态，天落便向着房间的外面走去。
　　外面的天色还很早，距离原定出发的时间也还有数个小时，莉雅丝她们应该都还在自己的房间里休息。
　　不过，天落已经打算一个人默默启程。
　　对不起啊，莉雅丝，苍娜，大家，我欺骗了你们，要是当初我不说大家一起去的话你们肯定都不会同意吧。
　　但是果然，这场战斗只需要我一个人就足够了！
　　心下这般想着，天落拉开门准备走出自己的房间。
　　然而，下一刻――
　　“莉、莉雅丝，你们在这里干什么？”
　　看着全部站在自己房间外面的莉雅丝和苍娜众女，天落不由得傻眼。
　　一个个都一眨不眨地盯着天落，看少女们的阵势，似乎她们早就已经在外面等着天落了！
　　“天落，还没有到出发的时间，你是想去哪里啊？”
　　莉雅丝的声音，只不过此时的少女却是一脸的冷笑之色。
　　“呃，那个，我……”
　　无法解释，天落心下顿时那个尴尬。
　　明明他都已经下定决意准备一个人默默地踏上战场，为什么又会出现这样的状况啊？！！
　　“混蛋天落，你想扔下我们一个人去战斗是不是？”
　　“别以为我们不知道！”
　　伊莉娜冲上前来抓住天落的衣服吼道，只不过少女却是眼圈发红仿佛随时都要哭泣出来。
　　“天落，就像你了解着我们一样，我们也同样了解着你。”
　　“都已经决定了大家一起战斗，你可别想扔下我们一个人跑掉。”
　　语气中带着一丝责怪，苍娜也说道。
　　“天落桑，请不要扔下我们，拜托了。”
　　“欧尼酱，我知道我很没用，但是我想去看着欧尼酱的战斗，就算帮不上忙我也想去看着欧尼酱的战斗。”
　　爱莎和蕾薇儿也走上前来，两个少女都已经泪流满面，话语间也满是哀求。
　　扫视了一周，天落已经明白了少女们的决意。
　　叹了口气，虽然心下非常的触动，但天落也感觉无比头疼。
　　“知道了知道了，是我错了行了吧。”
　　“大家都一起去战斗吧，但是要听从我的吩咐绝对不许逞强，一定要保护好自己知道吗？”
　　“嗯，我们一定会保护好自己的，欧尼酱！”
　　听到天落的话后，少女们终于也破涕为笑，同时保证着道。
　　“玛琉，碧伦特，爱莎，瓦蕾莉，你们去为大家准备一下早餐，吃饱了等下才有力气战斗。”
　　“其他人都回自己的房间去休息，我会用【时间领域】笼罩住这里，等大家什么时候都休息好了我们什么时候再出发。”
　　既然少女们都已经有所觉悟那就一起去战斗吧，天落有条不紊地下达了命令。
　　也不知道这些傻丫头在外面守了他多久，天落既是好气又是心疼。
　　这次再也没有了任何异议，大家也都行动起来，玛琉和碧伦特几女走进厨房为大家准备着早餐，其他人则是回到了自己的房间里准备补补觉。
　　“莉雅丝，苍娜，你们还有什么事吗？”
　　见莉雅丝和苍娜都没有走，天落问道。
　　“什么事，当然是看着某人了，要是趁着我们不注意他又偷跑了怎么办？”
　　莉雅丝冷笑着道，而苍娜也笑而不语显然有着同样的打算。
　　天落不由得无语，我的两位公主大人，你们就不能再信任我一点么？
　　不过这也只能怪天落自作自受吧，天落也懒得多说什么了，在两女的惊呼声下一下就抱起莉雅丝和苍娜走进自己的房间里。
　　反正还有点时间，他也再回去睡个回笼觉吧……
　　数小时之后――
　　养足精神，用罢早餐，天落和众女聚集在神夜家的训练场中整装待发。
　　“小天落，我们要怎么进入到隔离结界领域啊？”
　　与莉雅丝和古蕾菲亚一起站在天落的旁边，维妮拉娜问道。
　　隔离结界领域是为了封印666而制造出来的一个独立空间，无论是传送魔法还是天落的神器【空间跳跃】都无法进入到里面，可如果连战场都去不了的话他们还怎么战斗？
　　“等。”
　　“等？”
　　天落说道，而众女却都是有些不解。
　　“我已经向那个家伙发过通讯了，他会从里面为我们打开一条通道的。”
　　“诺，已经来了。”
　　嘴角微扬，天落看向了空中，而众女也赶紧看了过去。
　　只见不知何时神夜家的上空竟然出现了一道漆黑的裂口！
　　“大家，做好准备，我们要进去了！”
　　“是！”
　　不再犹豫，天落和众女冲天而起，眨眼间便射入了空中的裂口之中……
　　……
　　一片昏暗混沌的世界中，巨大的666正趴伏在虚空中打着盹儿。
　　萨泽克斯，不，现在应该说是圣经之神，此时则是站立在666的身上似乎正在等待着什么人。
　　在圣经之神的身后，是以芙蕾菲亚为首的一众眷属以及天界阵营的诸位天使和神圣使者，而在他们不远处的虚空中，狼狈的阿萨谢尔和奥丁等人则是被囚禁在一个结界牢笼内。
　　“阿萨谢尔，赛拉芙露的情况怎么样了？”
　　浮立在结界牢笼的外面，米迦勒关心地问道。
　　“总算暂时压制住了她的情欲，她的眷属正在里面照看着她，但是过不了多久应该又会爆发了吧。”
　　“天落那个臭小子，还真是干了些混账事啊。”
　　说起天落阿萨谢尔也不由得一脸服气的神色。
　　要不是赛拉芙露体内的【色欲之种】暴发，他们恐怕到现在都还不知道天落那家伙竟然把赛拉芙露都给收编了呢！
　　“刚才从主那里得到消息，天落君应该很快也会到这里来了。”
　　犹豫了些许，米迦勒说道。
　　阿萨谢尔眼中一亮，不过很快又黯淡了下去。
　　现在这种状况，就算天落进来了恐怕也改变不了什么了吧……
　　阿萨谢尔叹了口气，气氛也陷入了沉默。
　　“抱歉，阿萨谢尔。”
　　想起进入隔离结界领域后所发生的那些事情，米迦勒不由得一脸的愧疚之色。
　　“不关你的事，米迦勒，我们谁都没有意料到会有这种事情。”
　　“你是天使，服从于自己的主并没有任何的错误，如果我还没有堕天的话，应该也会和你一样吧。”
　　苦笑一声，阿萨谢尔摇了摇头，不过米迦勒脸上的愧疚之色却是没有丝毫的好转：
　　“真的很抱歉……”
　　未完待续……


第0649章 天使们的愧疚
　　“终于来了吗……”
　　嘴角微扬，正在闭目养神的圣经之神睁开了眼来。
　　只见不远处的虚空中裂开了一条明亮的裂口，然后天落和莉雅丝众女从外面飞射了进来。
　　裂口迅速愈合，整个虚空也再次恢复了一片的昏暗。
　　“吼！！！！！”
　　正在打盹儿的皇兽666似乎也发现了天落他们的气息，苏醒过来然后发出了巨大的咆哮。
　　这群人类和恶魔在它当初刚刚才复活时趁着它虚弱狠狠地重创了它，后来又在人间界的大海上将它的一具分身打得半残，它可是一直都记着他们的啊！
　　“皇、皇兽666！！！”
　　“呜……好可怕啊，原本都以为再也不用见到这个怪物的了……”
　　“这里就是隔离结界领域吗，我们真的进来了啊。”
　　打量着四周的环境以及不远处666那巨大的身影，少女们都不由得紧张而又复杂。
　　当初他们在阿格雷亚斯空岛上所面对的是刚刚复活还处于虚弱状态的666，后来在人间界大战时面对的也只是666的一具分身，而这一次面对的则是真真正正全盛状态下的666！
　　那滔天的凶气让人发自灵魂的战栗，要不是他们这里每一个人都经历过无数战斗的磨练洗礼，恐怕此时仅仅只是站在666的面前就已经崩溃掉了！
　　也就是在这时，圣经之神、芙蕾菲亚以及米迦勒众人闪现到了天落和众女的对面。
　　“先安静一下，666.”
　　浮立在最前面的圣经之神抬起手来，而原本还在咆哮嘶吼想对天落他们发动攻击的666也停止了下来。
　　虽然早就已经料到了这种状况，不过当真正看到时天落还是不由得心下微妙。
　　站立在这个世界顶点的三大传奇生物，无限神奥菲斯、GreatRed真・赤神帝以及皇兽666，除却依然还遨游在次元间隙的GreatRed外，奥菲斯一分为二成为了天落的两只小宠物，皇兽666现在也变成了一条乖乖狗任凭圣经之神的驱使。
　　啧啧！
　　“天落君，我知道你一定会来的，不过我本以为你只会自己一个人进来。”
　　似乎依然和曾经的那个萨泽克斯没有两样，圣经之神目光扫视了下天落身后的众女笑道。
　　“嘛，我这边也出现了不少的状况啊。我的家人和伙伴们要与我一起战斗，所以就只能将她们也一起带来了。”
　　耸了耸肩，天落说道。
　　“米迦勒大人，你们果然还是投靠了那边吗。”
　　“不，应该说是回归更恰当一些吧。”
　　看着圣经之神身后的米迦勒、拉斐尔以及乌列众人，天落心下也不由得复杂。
　　“抱歉，天落君，我们背叛了其他的同伴。”
　　“但是，我们无法违背主的旨意……”
　　不敢与天落对视，米迦勒、拉斐尔、乌列以及一众神圣使者都露出了愧疚之色。
　　当初他们都是想着进入隔离结界领域与666撕杀战斗，牺牲他们自己而为外面的人们获取和平，然而进入这里后一切却都是超脱了他们的预料和掌控。
　　当知道了所有一切的真相，知道萨泽克斯竟然就是他们已经“逝去”的主之时，没有人比米迦勒他们更加震撼和惊讶。
　　而当他们的主要让他们背叛其他的同伴回归他的怀抱时，米迦勒他们也无比的痛苦和难以决择。
　　但是，他们最终还是还是先择回归了主的怀抱。
　　这也是没有办法的事情啊，因为他们都是主的信徒，主的意志他们绝对无法违背。
　　“米迦勒大人无需道歉，你们也只是做了你们该做的事情而已。”
　　虽然有些感叹，不过天落也理解着米迦勒他们的心情。
　　他也是【圣魔教】十亿多信徒少女们所信仰的圣主神明，只要是天落的命令，所有的信徒少女们也绝对无法违背他的意志。
　　就算是天落要让她们去毁灭世界！
　　信仰于主，服从于主，将自己所有的一切都奉献于主，这就是所谓的信徒啊……
　　“萨泽克斯大人，请问我的姐姐她们在哪里？”
　　苍娜的声音，忍不住问道。
　　心下无比的担心着自己姐姐的安危，但少女一时间还是难以将对面那张熟悉的面孔当作是另一个人。
　　“放心吧，苍娜・西迪，你的姐姐她们都没事，我答应过天落君会将你的姐姐她们留到最后的。”
　　“不过，虽然安全无碍，但你姐姐现在的情况却是有些不妙……”
　　圣经之神回道，不过话中却是若有所指。
　　“你对我姐姐做了什么？！”
　　本来听到前面的话苍娜还松了口气，然而听到后面的话后苍娜又心下一惊，立即寒声问道。
　　“不是我对你姐姐做了什么，而是天落君对你姐姐做了什么，看来你还不知道天落君和你姐姐的事情。”
　　摇了摇头，圣经之神一脸的玩味之色，而苍娜和莉雅丝众女都不由得看向了天落：
　　“天落，这到底是怎么回事？”
　　“苍娜，过后我会跟你解释的。”
　　大概已经猜想到了现在的情况，天落也不由得头疼。
　　赛拉芙露进入隔离结界领域后已经有一个多月没有接受他的宠爱了，这会儿估计正在遭受着无穷无尽的欲火煎熬吧。
　　这个状况，还真是有些尴尬了啊。
　　“给我们几分钟的时间可以吧？”
　　已经看到了正被囚禁在一边的阿萨谢尔众人，天落叹了口气说道。
　　“当然，天落君你们请便吧。”
　　微微一笑，圣经之神抬了抬手。
　　对少女们吩咐了一声，莉雅丝和优贝露娜众女留在原地警戒着圣经之神等人，天落则是与苍娜和真罗椿姬几女来到了囚禁着阿萨谢尔和赛拉芙露他们的结界牢笼之前。
　　囚禁着阿萨谢尔他们的结界牢笼非常强力，即使是神明级的强者也很难打破，不过对于现在的天落来说却是不值一提。
　　发动了自制的神器【拉冬的囚牢】，天落轻而易举地便解除了结界牢笼。
　　“阿萨谢尔，奥丁大人，宙斯大人，你们都没事吧？”
　　看着很是狼狈的阿萨谢尔等人，天落问道。
　　“虽然很想说没事，但如你所见，就只剩下我们这些人了。”
　　“是天落小子啊，你们不该进来的。”
　　士气低弥，阿萨谢尔一脸的苦笑，而奥丁和宙斯等人亦是叹气不止，丝毫没有重获自由被解救的高兴感觉，显然隔离结界领域中所发生的事情对他们的打击都很大。
　　看了看所剩下的一众首领神明，天落也不由得心下一沉……
　　未完待续……


第0650章 释然的莉雅丝
　　当初为了对付666，各大势力一同进入隔离结界领域的首领和神明足足有数百人，然而现在却是连十分之一的人都不剩下。
　　除了阿萨谢尔、奥丁、宙斯和法尔比温等少数几位首领外，诸如守护神毗奴湿、创造神梵天等多位首领已然尽数陨落。
　　即使阿萨谢尔他们恐怕也只不过是那个圣经之神觉得他们没有什么威胁以及看在往日的情面上才暂时将他们留了下来！
　　虽然早就已经差不多预料到了这种状况，然而亲眼所见时天落还是不由得叹了口气……
　　“太好了！”
　　“天落大人，苍娜殿下，你们快来救救赛拉芙露大人吧，赛拉芙露大人快不行了！”
　　就在这时，赛拉芙露的眷属沙沙子和奈奈美飞了出来，一脸惊喜而又急切地对着天落和苍娜喊道。
　　苍娜的脸色唰的一下变得惨白，而天落的眼角也狠狠地一跳。
　　都快要不行了，要不要这么夸张啊？！
　　“姐姐！”
　　心急如焚，苍娜一下就冲了出去，而天落和真罗椿姬几女也赶紧跟了上去。
　　赛拉芙露的眷属们施展了一道结界在里面照顾着她，当天落和苍娜几女进入结界时，只感觉一阵夹杂着浓郁香味的热浪扑袭而来。
　　当看到里面的场景时，天落和苍娜几女也终于明白为什么沙沙子和奈奈美说她们的主人快不行了。
　　“赛拉芙露大人，您再忍耐一下吧，天落大人已经进来了，您马上就可以解脱了。”
　　“呜呜呜……”
　　“好难受，我好难受。”
　　“杀了我吧！求求你们杀了我吧！”
　　赛拉芙露的眷属们死死地压制着她，而赛拉芙露则是在拼命地挣扎哭喊着。
　　整个身体都一片的通红，看着已经被暴发的情欲折磨得快要崩溃的赛拉芙露，天落的嘴角也不由得抽搐了两下。
　　随着他实力的提升，他所留在赛拉芙露体内的【色欲之种】自然也随之变强，一旦暴发出来即使赛拉芙露这样魔王级的强者也不堪忍受。
　　除非得到他的宠幸，否则越是压制暴发起来就越是厉害，而且绝对无法解除！
　　“姐姐！”
　　还不知道自己的姐姐发生了什么事情，担心不已的苍娜赶紧跑了过去，不过赛拉芙露却是没有理会自己平时最在意的妹妹，而是挣脱束缚一下就扑到了天落的身上。
　　“给我，赤帝，求求你快点给我！”
　　“我受不了了，呜呜呜呜……”
　　抱在天落的身上一阵的撕扯，赛拉芙露一边哭泣一边哀求着道。
　　哪里见过自己姐姐此时这般的样子，一旁的苍娜和真罗椿姬几女都快看呆了。
　　虽然有些小小的无语，不过天落也知道再不给赛拉芙露解除【色欲之种】的影响她的精神都会崩溃掉的。
　　明明自己是来这里进行一场生死悠关决定自己乃至无数人的命运之战的，结果战斗还没开始就要做这种事情，真是造孽啊造孽……
　　“苍娜，我先去帮你姐姐这边，过后我会向你解释的。”
　　和苍娜说了一声，然后天落发动了【时间领域】，身形一闪便抱着赛拉芙露进入了圣魔殿之中……
　　……
　　“母亲大人，莉雅丝，古蕾菲亚，没想到会在这种状况下与你们重逢。”
　　看着对面的维妮拉娜、莉雅丝和古蕾菲亚三女，圣经之神一脸的复杂之色。
　　“我不是你的母亲大人，你也不是我的孩子！”
　　古蕾菲亚神情冰冷，而维妮拉娜则是眼中噙泪一脸的仇恨之色。
　　为了这一天，她们已经等了太久太久了。
　　所有的仇恨恩怨，都会在今天做一个了结！
　　“也是，我不是真正的萨泽克斯，也不是你的孩子。”
　　自嘲的笑了笑，然后圣经之神将目光落到了莉雅丝的身上――
　　“莉雅丝，想必你也已经知道所有的事情了，你一定有很多问题想问我吧？”
　　“想问什么就尽管问吧，趁着天落君他们那边还有一会儿，不管你想知道什么，现在我都会回答你的。”
　　依然如同曾经那位宠爱着自己妹妹的兄长大人一般，圣经之神说道。
　　尽管早就已经有所觉悟，但是当真的面临这一刻时莉雅丝发现自己果然还是无法像想像中的那么平静。
　　深深呼了口气，莉雅丝开口道：
　　“是你杀害了我的兄长大人，是你杀害了我的父亲大人，这些所有的一切都是你做的吗？”
　　“莉雅丝你不是早就已经有答案了吗。”
　　“不错，都是我做的。”
　　点了点头，圣经之神毫不否认。
　　“为什么？为什么你要做这么残忍的事情！”
　　眼中涌起了泪水，莉雅丝大声的质问着。
　　“为了我的理想，为了给这个世界带来真正的和平与爱。”
　　圣经之神一脸认真地回答道，而莉雅丝则是不由得心下冷笑。
　　果然和天落所猜测的一样啊，这个家伙就是那种自我标榜的正义的伙伴，什么拯救世界拯救人类，什么要给这个世界带来真正的光明与和平，他就不曾想这个世界根本就不需要他的拯救，就算没有他大家也活得好好的！
　　“再问一个问题，为什么你要选择我的兄长大人？”
　　“冥界的恶魔有那么多，为什么你就只选中了他？”
　　努力地控制着自己的情绪，莉雅丝又问道。
　　虽然感觉有些自私，但这的确是她非常在意的一个问题。
　　冥界的恶魔那么多，其他的种族其他的存在也有着千千万万，为什么他偏偏就要选择自己的兄长大人！
　　“莉雅丝，你或许还不明白你的兄长大人有多么的特别，可以说他是有史以来恶魔这个种族诞生出的最完美的存在也不为过。”
　　“为了实现我的理想，萨泽克斯的力量是必须的，所以我才选中了他。”
　　“现在，你明白了吗？”
　　摇了摇头，然后圣经之神说道。
　　古蕾菲亚的神情愈冷，而维妮拉娜和莉雅丝的眼中都浮现出了悲痛之色。
　　“啊，我已经明白了。”
　　“那么再问你最后一个问题，一直以来你都假扮着我的兄长大人，对我的关心和保护，对我所做的一切也都是伪装的吗？”
　　深深的吸了口气，不让泪水从自己的眼中滚落出来，莉雅丝又问道。
　　而这一次，圣经之神的神情也变得有些复杂。
　　“也不能算是伪装吧。”
　　“为了完美的融合萨泽克斯的力量，我不仅占据了他的身体与魔力，更是接收了他的记忆与情感。”
　　“我对你所做的一切都是根据萨泽克斯的情感模式所做出的判断，也就是说就算是真正的萨泽克斯也会做出那些事情，视你为最宝贵的妹妹，作为兄长关心你保护你。”
　　圣经之神的话让莉雅丝整个身体都是一颤，闭上双眼泪水滑落，少女的心下却是有某种东西释然。
　　不过，当莉雅丝再次睁开眼来时，少女的眼中就只剩下彻底的杀意与冰寒：
　　“我明白了，多谢你告诉我这些。”
　　“这样的话――”
　　“我就可以不再犹豫地杀死你，为我真正的兄长大人报仇！”
　　未完待续……


第0651章 姐妹的哭泣
　　空气中还残留着丝丝糜乱的气息，房间中也一片的狼籍，各种罪恶的痕迹随处可见，不敢想像这里曾经历经过了何等的堕落疯狂。
　　“呜呜呜……”
　　“赤帝，我恨死你了！我恨死你了！”
　　泪眼汪汪，赛拉芙露骑坐在天落的身上一阵的捶打。
　　与天落狠狠地堕落了一翻后，赛拉芙露也终于解除了【色欲之种】的影响恢复了正常，可是一想起之前的那些事情，赛拉芙露便羞愤欲死差点儿没有崩溃。
　　都是这个可恶至极的赤帝让自己遭了那么大的罪，更是让自己和他的事情让阿萨谢尔他们甚至是苍娜酱知道了。
　　她已经没有脸活下去了，果然还是和这个混蛋同归于尽吧！！！
　　“赛拉芙露，冷静一点。”
　　“你可是魔王大人，给我坚强一点啊！”
　　抓住了赛拉芙露的两只娇娇拳，天落也感觉无比的头疼。
　　只不过天落不说还好，一说赛拉芙露就感觉心下更加的委屈了。
　　可恶的赤帝，你都已经把我欺负成这个样子了竟然还好意思让我坚强一点，你怎么就不去死啊？！！
　　“呜呜呜……”
　　“我咬死你！我咬死你！！！”
　　真是被气坏了，赛拉芙露也顾不上什么羞耻尊严，呲了呲自己那一口银牙便向天落咬去。
　　让莉雅丝她们咬一咬就算了，都只不过是些打情骂俏，赛拉芙露可是玩真的，天落哪里敢让她咬中。吓了一跳，天落赶紧躲过了赛拉芙露的咬咬攻击。
　　“够了！”
　　“赛拉芙露，你还想胡闹到什么时候？！”
　　“再敢胡闹我就再欺负你！”
　　坐起身来，天落也有些怒了，一脸恶狠狠地道。
　　要是平时的话天落还不介意好好的哄哄她，但现在外面可是有着圣经之神那个前所未有的大敌，天落哪里还有那样的闲情。
　　被天落的这个样子给吓到了，赛拉芙露捂住自己的嘴唇也不敢再继续哭闹，但心下却是愈发的委屈。
　　看着魔王大人那泪眼汪汪一副委屈可怜的样子，天落既是好气又是好笑，不过态度还是缓和了不少――
　　“赛拉芙露，我知道你很委屈，但是现在我们大敌当前，可不是让你哭闹的时候。”
　　“过后了我会好好的向你道歉的，但是现在你必须乖乖地听话知道吗？”
　　“知道了就点点头，然后就我带你出去，但如果你还想要闹下去的话，我也只好继续欺负你了。”
　　擦掉赛拉芙露脸上的泪痕，天落苦口婆心地道，而闻声的赛拉芙露则是赶紧点头。
　　她才不想再留在这里面，她才不要被这个可恶的赤帝继续欺负啊！
　　“这不就乖了吗。”
　　见赛拉芙露如此配合，天落也露出了笑容。
　　狠狠地在赛拉芙露的脸蛋儿上香了一口，天落为自己两人清洗了下身体，换上了衣服，然后便带着赛拉芙露离开圣魔殿回到了外面。
　　已经提前展开了【时间领域】，虽然在圣魔殿中天落和赛拉芙露已经堕落了数个小时，不过外面仅仅才过去几分钟左右。
　　“姐姐！”
　　“苍、苍娜酱。”
　　看到自己的姐姐和天落出来后，苍娜露出了惊喜之色，不过赛拉芙露却是神色躲闪不敢面对自己的妹妹。
　　“对不起，姐姐，真的真的对不起……”
　　一下便抱住了赛拉芙露，苍娜不断地道歉着。
　　一直以来她都感觉自己的姐姐太缠人了，虽然她也知道姐姐很爱她，但是姐姐的爱让她都快感觉到窒息，所以不管什么时候她总是想着怎么躲着自己的姐姐。
　　然而在失去一次后苍娜才明白自己亦是多么的在意着自己的姐姐，自己的姐姐对她有多么的重要。
　　当初在知道自己的姐姐进入隔离结界领域而她很可能再也见不到自己的姐姐时，无尽的懊悔与自责充斥在苍娜的心间，而那时她就告诉过自己，如果还能见到自己姐姐的话她一定要好好的向姐姐道歉，而且以后再也不要做出任何让姐姐伤心的事情。
　　被自己最在意和最喜爱的妹妹紧紧地抱着，听着她那带着哭沧而又真诚的道歉，赛拉芙露全身都是一颤。
　　“苍娜酱……”
　　“姐姐……”
　　“呜呜呜……”
　　彻底放开了彼此的心扉，姐妹两抱在一起呜呜大哭。
　　“太、太好了，苍娜大人，赛拉芙露大人……”
　　一旁的真罗椿姬和沙沙子众女也擦了擦眼角，真诚地为她们的主人们感到高兴。
　　天落心下亦是有些感叹，经过这些事情后，这对姐妹两应该也更加的理解着彼此以及爱着彼此了吧。
　　哭泣了许久之后，苍娜和赛拉芙露终于也渐渐地平静下来。姐妹两放开彼此，然后都赶紧整理了下自己的仪妆。
　　“天落，你就没有什么要向我解释的吗？”
　　看向了天落，苍娜的脸色有些不大好看。
　　神情一僵，天落暗道糟糕。
　　看向了旁边的沙沙子几女，而沙沙子几女都向天落投来了歉意之色。
　　天落不由得头疼，看来自己和赛拉芙露的事情苍娜全都已经知道了啊。
　　“抱歉，苍娜。”
　　“我也不想解释太多，但是我可以承诺，我会负起责来的。”
　　知道这种时候再怎么解释都只会让苍娜更加生气，天落叹了口气说道。
　　“负起责来？你自己做过的事你当然要负起责来了！但是你以为这样简单就可以蒙混过关了吗？”
　　气极反笑，苍娜冰冰地说道。
　　当从沙沙子和奈奈美她们那里知道了自己姐姐和天落的那些事情时，苍娜真是被气坏了。明明都已经有了自己和莉雅丝她们还不知足，天落这家伙竟然连她姐姐都敢下手！
　　“苍、苍娜酱，其实也不全怪赤帝，都是我当初自己输给了他才会变成这样的。”
　　就在天落还在头疼着怎么让苍娜消消气时，一旁的赛拉芙露鬼使神差地道。
　　只不过刚刚一说完赛拉芙露自己就后悔了。
　　笨蛋笨蛋笨蛋，她为什么要去帮那个可恶至极的赤帝说话啊！！！
　　听到自己姐姐的话后，苍娜不由得愕然，就连天落也露出了一脸的古怪之色。
　　赛拉芙露不会真的已经被他日久生情了吧……
　　“姐姐，你……”
　　“苍娜酱，我……我……”
　　“呜……”
　　苍娜难以置信地看着自己的姐姐，而赛拉芙露则是又羞又急脸蛋儿通红，然后干脆呜吟一声死死地捂着自己的脸不敢见人。
　　看着自己姐姐的这个样子，苍娜也不由得嘴角抽了抽，然后无奈地叹了口气。
　　“天落，现在对付那个圣经之神的事情要紧，我就暂时不再追究这件事情。”
　　“但是等所有的事情结束之后，你要给我和姐姐一个交待！”
　　直视着天落，苍娜不容置疑地说道。
　　暗暗松了口气，天落知道这一关自己算是暂时迈过去了，脸上也浮起了一道笑容：
　　“啊，我一定会的！”
　　未完待续……


第0652章 萨泽克斯的眷属
　　“让你们久等了。”
　　虚空之中，天落，苍娜，赛拉芙露以及阿萨谢尔众人飞了过来与莉雅丝众女汇合。
　　见原本那么多进入隔离结界领域的首领神明们竟然只剩下这么一点人，莉雅丝众女都不由得心下沉重，不过赛拉芙露和阿萨谢尔他们没有事，这也算是不幸中的万幸。
　　大家彼此都打了下招呼交谈一翻，然后以天落为首众人再次与神经之神一方对峙。
　　“天落君，看来你们那边的事情都已经解决了。”
　　“啊，下面就轮到我们之间的了。”
　　圣经之神开口道，而天落也一脸的凛然之色。
　　“虽然不想面对你这样的对手，但是现在的事态也不可能再和平解决了吧。”
　　“不错，为了实现我的理想，为了建立一个真正和平而又光明的世界，天落君你们都是必须要清除掉的阻碍。”
　　“果然是为了这种理由吗，真是无聊而又让人可怕啊。”
　　“不过有光明就注定了有黑暗，什么真正和平而又光明的世界是不可能存在的。”
　　“不，那只是因为光明还不够强烈而已，只要光明足够强烈的话就可以驱散所有的黑暗了。”
　　天落眉头紧锁，而圣经之神则是轻笑着摇了摇头。
　　“看来我们都无法说服对方了。”
　　“似乎是这样的，其实在看过天落君所写的圣典我就已经明白了，天落君拥有着包容一切的胸怀，无论是光明还是黑暗天落君都可以接纳。”
　　“但是我果然还是无法认同这样的事情啊，我想建立的是一个绝对光明的世界，任何的黑暗邪恶在我所建立的世界中都要被净化消灭。”
　　“明明是如此大义的理由，但真的听到时却是让人感觉到恐怖，我果然也无法认同你的选择！”
　　“所以，命运才会让我们相聚一此。”
　　“天落君应该也已经有所觉悟了吧，今天我们注定只有一方能够活着离开这里，而最后的胜者也将决定这个世界最终的命运。”
　　“啊，我已经有所觉悟了！”
　　凝视着彼此，天落和圣经之神的眼中都闪烁着凌厉光芒。
　　既然这是一场无法避免的战斗，那就尽情地去战吧！
　　“奥菲斯，莉莉丝，德莱格，阿尔比恩，迪亚马特！”
　　“饲主。”
　　“搭档。”
　　天落大声喊道，而奥菲斯和德莱格几人也在天落的身旁闪现而出。
　　“我去对付圣经之神，在我与他分出胜负之前，你们负责牵制住666，别让那个怪物伤害到我们的同伴。”
　　“了解！”
　　“好。”
　　天落对奥菲斯几人下达了命令，而几人也回答道。
　　两位神大人、传说中的二天再加上最强的王迪亚马特，且不提让她们去打败666，但仅仅只是牵制住它却是措措有余！
　　“莉雅丝，苍娜，你们带着其他人去对付芙蕾菲亚和萨泽克斯大人的眷属。”
　　“是！”
　　天落又看向了莉雅丝众女，而众女也齐声回道。
　　真正的萨泽克斯有7名眷属，在萨泽克斯的身体被圣经之神占据后，他们也自然被其控制。
　　其成员包括【女王】古蕾菲亚，【主教】麦克奎格・马瑟斯，【骑士】冲田总司，【战车】叙尔特・二号和帕哈姆特，【士兵】炎驹和贝奥武夫。
　　古蕾菲亚号称是冥界最强的【女王】，在古蕾菲亚投靠天落这边后，圣经之神创造出了芙蕾菲亚代替她的存在，无论容貌举止还是气质魔力都与古蕾菲亚一模一样，恐怕实力也与古蕾菲亚在伯仲之间。
　　【主教】麦克奎格・马瑟斯，传说之中的魔法师，【黄金黎明团】的创始者之一！
　　【骑士】冲田总司，正是那位人类历史上的剑术天才！
　　【战车】叙尔特・二号，北欧神话中火之巨人叙尔特的复制体，然而其实力已经超越本体，被喻为冥界的最强【战车】！
　　【战车】帕哈姆特，能够在水和空中遨游自如、拥有庞大体型以及强大力量的怪鱼，传说之中的魔物！
　　【士兵】炎驹，传说之中能够带来祥瑞的神兽麒麟！
　　【士兵】贝奥武夫，传说中的大英雄贝奥武夫的后裔，冥界的最强【士兵】！
　　虽然仅仅只有7人，但是每一人都是以一敌百甚至以一敌万的传说中的存在！
　　芙蕾菲亚自然由古蕾菲亚解决，而剩下的5人则由莉雅丝众女对抗。
　　至于天使阵营的米迦勒众人――
　　“阿萨谢尔，奥丁大人，宙斯大人，你们都还能够战斗吧？”
　　看向了阿萨谢尔众人，天落问道。
　　“现在的状况不行也得上吧。”
　　“我这把老骨头还能再撑一下。”
　　“那些天使就交给我们吧，赤帝。”
　　阿萨谢尔一脸的苦笑，而奥丁和宙斯也相继说道。
　　“那米迦勒大人他们就交给你们了。”
　　现在可不是磨磨叽叽的时候，天落也决定了下来。阿萨谢尔他们都还保存着一些战力，牵制住米迦勒众人应该还是不成问题。
　　所有的部署都已经完成，那么接下来就是真正的战斗了！
　　“圣经之神，我们去远一点的地方战斗吧。”
　　深深呼了口气，天落说道。
　　“如你所愿，天落君。”
　　一脸温和的微笑，圣经之神也没有拒绝。
　　灵力涌动，然后天落和圣经之神化作两道流光便冲天而去。
　　“我们也开始吧！”
　　彼此对视了一眼，众人也都行动了起来。
　　古蕾菲亚和莉雅丝众女对抗芙蕾菲亚等7名萨泽克斯的眷属，一行人选择了左边的一片空间作为战场。阿萨谢尔和奥丁众人对抗以米迦勒为首的天使阵营，一行人选择了右边的一片空间作为战斗。
　　很快，原地便只剩下皇兽666以及奥菲斯、莉莉丝、德莱格、阿尔比恩以及迪亚马特几人。
　　“吼吼吼吼吼！！！！！”
　　没有了圣经之神的压制，666顿时便躁动了起来，七颗狰狞恐怖的头颅仰天咆哮，巨大的音波震耳欲袭，不断地在整片虚空中回荡。
　　面对完全体的666，奥菲斯和莉莉丝都本能地露出了畏惧之色，不过两位神大人最终还是镇定了下来。
　　饲主让她们牵制住666，她们也只能去牵制666吧，要是不听饲主的话说不定以后就没有好吃的零食吃了。
　　一想到零食，两位神大人也感觉666似乎不是那么可怕了。
　　为了零食，她们要勇敢起来！
　　“德莱格，去咬它。”
　　看着已经开始向这边移动过来的666，奥菲斯说道。
　　“我是，可不是狗。”
　　翻了翻白眼，德莱格吐槽了一句。
　　“磨磨叽叽的，你们还上不上，不上我就先上了！”
　　一副火爆子脾气，一旁的迪亚马特冷冷地道，然后整个身形都开始变换膨胀起来。
　　“吼！！！！！”
　　几个呼吸的时间，迪亚马特从一名高冷御姐变成了一头数百米大的巨，高贵优美全身都覆盖着青色的鳞片，身体的四周还缠绕着无数看上去就很狂暴锋利的气流。
　　“阿尔比恩，我们也开始吧。”
　　德莱格说了一声，然后与阿尔比恩一起亦是变成了天的姿态。
　　沐浴着火焰的赤与展动着光翼的白，面对666这样的怪物，即使德莱格和阿尔比恩她们也不敢有丝毫的大意。
　　并没有一起变成巨的姿态，奥菲斯和莉莉丝则是分别闪现到德莱格和阿尔比恩的额头上。
　　“我们上。”
　　“咬它。”
　　虽然有些无语，不过两位神大人都下令了，德莱格、阿尔比恩和迪亚马特还是行动了起来。
　　嘶吼咆哮，三头母暴与两只萝莉神迎着666冲飞了上去……
　　与此同时，另一边――
　　“我对付那个伪物，其他的交给你们。”
　　对着莉雅丝和维妮拉娜她们说了一声，然后古蕾菲亚便飞射了出去。
　　“杀了她们。”
　　芙蕾菲亚对着冲田总司等人下达了命令，然后亦是迎着古蕾菲亚飞射上去。
　　皆是一脸的冷酷之色，古蕾菲亚和芙蕾菲亚的身后同时展开了数以万计的魔法阵，然后――
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　“麦克奎格，总司阁下，叙尔特，帕哈姆特，炎驹，贝奥武夫。”
　　看着那一张张熟悉但却又目光空洞的面孔，莉雅丝露出了痛苦之色。
　　自己兄长大人的这些眷属都是她曾经所敬重的人，但如今自己却是要与他们撕杀战斗。
　　“莉雅丝，麦克奎格他们都已经被圣经之神控制住了，他们现在是我们的敌人！”
　　担心莉雅丝会下不了手，旁边的维妮拉娜提醒道。
　　“放心吧，母亲大人。”
　　“我明白的，我全都明白的。”
　　闭上双眼，莉雅丝深深吸了口气平复了下自己的情绪。
　　“大家，麦克奎格他们都是冥界最优秀强大的眷属，绝对不要掉以轻心，也绝对不要与他们单独战斗。”
　　“是！”
　　……
　　“抱歉，阿萨谢尔，奥丁大人，宙斯大人，还有其他的诸位。”
　　“米迦勒，你都已经道过无数次歉了……”
　　“我们背叛了大家是不争的实事，就算道多少次歉也无法洗清我们身上的罪过。”
　　“真是的，你们这么一副样子让人完全提不起干劲啊。”
　　米迦勒众人一脸的愧疚之色，而阿萨谢尔也有些意兴阑珊地叹了叹气。
　　“事态发展到如今我们都已经是一群无关紧要的小角色了，结果如何都要取决于天落他们那边的战斗。”
　　“米迦勒你们都不想战斗吧？说实话我们这边也是。”
　　“既然如此我们就不用像其他两边那么认真拼命吧，随便糊弄一下就行了，你们觉得如何？”
　　阿萨谢尔提议道，而米迦勒不由得一阵的苦笑，但最终还是点了点头……
　　未完待续……


第0653章 十宝轮回枪
　　虚空之中，天落和圣经之神对视而立。
　　“天落君，就让我看看你这一个月里的成长如何吧，如果你还是原来那种程度的话可是赢不了我的。”
　　注视着天落，圣经之神笑道。
　　“哼，不会让你失望的~！”
　　冷哼一声，天落也不磨叽-。
　　浩瀚冲霄的气息从天落的体内爆发出来，同时天落的身后凝现出一道巨大神圣的光环，十颗宝龄球大小的光球以光环为轨道缓缓转动，正是【黄昏圣枪】的禁手――
　　【十宝轮回枪】！
　　在这一个月里天落除了疯狂地提升着自己那些信徒少女们的信仰虔诚外，对神器的开发同样也没有落下，【黄昏圣枪】的禁手也从原本的【九宝轮回枪】进化至了【十宝回枪】。
　　除了之前的【天飞宝】、【封印宝】、【天珠宝】、【将军宝】、【居士宝】、【无敌宝】、【混沌宝】、【阴阳宝】和【四象宝】外，天落又为自己开发出了一个新的绝招，为其命名为【轮回宝】！
　　圣经之神可以说是自己前所未有的大敌，天落也不敢有丝毫大意，施展出禁手【十宝轮回枪】后便直接发动【无敌宝】让自己进入了无敌模式。
　　无敌模式下天落的实力能够得到全方面而且大幅度的增长，当初他配合【无敌宝】和【居士宝】等多种能力在阿格雷亚斯的空岛上差点儿将刚刚复活的666都给干掉，其威力自然不言而喻。
　　不过无敌模式下极其燃烧灵力，如果是在一个月前天落最多只能维持数十分钟左右，使用了【居士宝】等其他大招的话这个时间还会更短，但在获得了无数的信仰之力后，即使无敌模式天落现在也能够维持数个小时。
　　已经足够这场战斗了！
　　感受着天落身上那再一次暴涨的气息，圣经之神也不由得神色微变，感觉有些棘手，不过其眼中却是闪动起兴奋凌厉的光芒。
　　就是要这样才行啊，如果连这种程度都没有的话，可是不配成为他的对手！
　　“不愧是天落君，还真是惊人的力量。”
　　“不过用我的神器来对付我，说实话，心情稍微有些复杂啊。”
　　不吝赞赏，然后圣经之神说道。
　　“那些都已经是过去的事情了，现在这些神器都是属于我的。”
　　“不过你都这么说了，那我就再用一件不是你的神器吧！”
　　冷笑一声，然后天落再次发动了一件神器的能力。
　　身上膨胀起一块块虬劲的肌肉，全身上下更是长出一层坚实无比的鳞甲。
　　正是【暴的铁鳞】！
　　对面的圣经之神双眼一缩，自然一下就认出这件神器不是他所制造。
　　“竟然都已经能够自己制造神器了吗，天落君真是一次又一次的让人惊讶。”
　　“作为对天落君的尊重，我也拿出一点真正的实力吧。”
　　叹了口气，然后圣神之色也一脸的凛然之色――
　　“喝！！！！！”
　　一股完全不弱于天落的气息从圣经之神的身上爆发出来，震动，仿佛整片虚空都在震动！
　　只见圣经之神的体表包裹起一层浓郁至极的神圣之力，而在那些神圣之力的外层又是一圈赤红色的属于萨泽克斯的毁灭之力，这两种完全相反的力量竟然在一个人的身上完美融合！
　　天落也不由得心下震撼，圣经之神也好萨泽克斯也好，都是这个世界顶尖级别的强者，他们两者的力量融合一体可不是简单的一加一等于二那么简单，而是如同化学反应一般十倍百倍的爆发！
　　因为力量太过于强大，圣经之神四周的虚空都被撕裂出无数漆黑细小的裂纹！
　　“天落君，我们开始吧。”
　　“啊，开始吧！”
　　一切的话语都已经毫无意义，两人几乎是同时出手，撕裂虚空向对方飞射而去。
　　“喝喝喝喝喝！！！！！”
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　一个照面两人都是使用最简单的拳击，然而每一次拳击虚空中都会炸裂出一道漆黑混沌的空洞，而且短短的几个呼吸内，两人便已经碰撞了不下数十万次！
　　只感觉气血涌动双臂发麻，攻击无果的天落赶紧与对方拉开了距离，然后双掌推出又是数以万计的冲击波发射出去。
　　虚空中好一阵惊天的炸响，但是气浪一卷，圣经之神那毫发无损的身影又显露了出来。
　　张开双手，圣经之神的手中凝聚出一颗金色耀眼的光球和一颗赤红毁灭的魔球，光球和魔球不断地胀大胀大，然后飞射而出融为一体便将天落给笼罩住。
　　净化与毁灭，被笼罩住的天落只感觉撕心裂肺的疼痛，如果他不作出应对，说不定下一刻就会被撕成粉碎！
　　“哈！！！”
　　不顾一切地爆发灵力，天落硬生生的冲破了那个毁灭的牢笼。
　　毫不理会自己身上的伤势，天落又迅速发动了【圣剑创造】和【魔剑创造】，顿时便是数以万计的圣剑和魔剑凝现而出向着圣经之神射去。
　　临危不乱，圣经之神则是急速旋转，下一刻混沌的虚空中出现了一道巨大的卷旋风，所有靠近的圣剑和魔剑都被其卷散弹开。
　　猛吸一口空气，天落胸腔高耸，然后又是一团炽热的火浪喷吐出去。
　　整个卷旋风都被点燃，化作了一道通天彻底的火焰旋风，狼狈无比的圣经之神赶紧从里面冲飞了出来，不过籁籁籁便是被几道飞射而来的金环锁住了手脚。
　　正是天落的神器之一，【老君的金琢】！
　　哪里肯放过这个机会，天落冲射上前轰轰轰便是数万记铁拳轰在圣经之神的身上。
　　鲜血喷吐，圣经之神一声大喝，顿时一阵毁灭狂暴的魔力将天落冲飞了出去。
　　手脚用力，然后圣经之神轰轰轰拉碎虚空再次获得了自由。
　　总算在数万米之外的空中稳住身形，但看到这一幕天落还是不由得眼角直跳。
　　【老君的金琢】何其坚固，就连当初的魔狼芬里尔也只是靠它那无坚不摧的弑神之牙才勉强咬碎，如此粗暴的脱困之法即使天落也还是第一次见到！
　　但是，现在可不是去惊讶这些的时候。
　　大喝一声，天落和圣经之神再次化作两道流光射向彼此，然后――
　　轰！！！！！！！！！！
　　……
　　“吼吼吼吼吼！！！！！”
　　虚空中的另一边，奥菲斯和德莱格几人也正在与666激烈的战斗撕杀着。
　　“死吧，你这个怪物！”
　　展动双翼，迪亚马特释放出了数十道巨大的风刃，每一道都锋利无比可以轻松地切断山河，噗噗噗在666的身上斩出一道道狰狞的血痕。
　　吃痛不已，666咆哮一声然后也狠狠地一拳砸在了迪亚马特的身上。
　　鳞甲破裂，鲜血飞洒，迪亚马特惨呼着从虚空坠落。
　　“打你！”
　　闪现到666的身前，莉莉丝一拳打在了666的胸口。
　　虽然看上去只是一记可爱的娇娇拳，也没有什么力量，但是666那坚实的身躯上却是出现了一道数十米巨大的凹陷，七颗头颅中也再次发出了痛苦的哀嚎。
　　怒不可遏，666一巴掌拍下，顿时莉莉丝便化作一颗流星消失在了视野之中。
　　不过与此同时，奥菲斯也闪现到了666的头顶上空――
　　“咬它！”
　　虚空中凝聚出数头巨大无比的黑蛇，在奥菲斯的命令下，数头巨大的黑蛇冲飞而下便死死地缠在666的身上对其一真的撕咬。
　　挣扎咆哮，666想将那些缠到自己身上的黑蛇撕扯下来，但这些黑蛇都是奥菲斯用自己的力量制造出来，又哪是那般轻易就能够解决，双方你撕我咬一时间陷入了僵局。
　　而趁此机会，阿尔比恩也飞落而下，两只巨大的爪抓在了666的身上。
　　“Divide！Divide！！Divide！！！”
　　发动了自己的能力，阿尔比恩不断地削弱吞噬着666的力量。
　　浩瀚无边的力量让阿尔比恩本就巨大的身体瞬间又涨大了一圈，而那些超越阿尔比恩身体所能承受的能量则是如同亿万璀璨的光点从阿尔比恩的双翼中散发了出去。
　　如果是一般的敌人被阿尔比恩夺取了能量后很快便会进入虚弱状态，但是666实在是太强了，它所拥有的力量仿佛无穷无尽，即使被阿尔比恩吞噬夺走了许多依然不显丝毫的疲态。
　　不过任由着阿尔比恩这样一直吞噬下去的话即使666也会陷入困境，终于挣脱出一颗头颅，666凝聚出一个能量弹便喷射在了阿尔比恩的身上。
　　随着轰隆一声爆响，吃痛不已的阿尔比恩也不得不放开了666，巨大的身体也从虚空中坠落。
　　“阿尔比恩，你没事吧？”
　　“还死不了。”
　　滑翔而来的德莱格托住了阿尔比恩，而阿尔比恩则是淡淡地说道。
　　“666那个怪物，一般的攻击对它很难起到作用。”
　　“迪亚马特，你配合我一下。”
　　德莱格一脸的凝重之色，见迪亚马特也飞了回来，然后说道。
　　虽然有些小小的不爽，不过迪亚马特也没有拒绝。
　　展动双翼，德莱格喷吐出一团炽热无比的火焰，而迪亚马特也喷吐出一道巨大猛裂的旋风。
　　德莱格使用的是自己的初始技能【D焱的炎火】，喷吐出的火焰是一种能够将万物都焚烧殆尽的究极之炎，而且火借风势，顿时便将666那巨大的身体淹没在了凶猛的火浪之中……
　　未完待续……


第0654章 各自的战斗
　　轰隆！！！
　　两道身影从巨大的火团中飞射而出，然后浮立在虚空彼此对峙。
　　正是古蕾菲亚和芙雷菲亚！
　　“古蕾菲亚，你知道吗，我恨你。”
　　目光冰冷地注视着对面的古蕾菲亚，芙蕾菲亚开口道。
　　“为什么？”
　　亦是一脸的冰冷，古蕾菲亚问道。
　　当初在冥界初次见面时对方就向自己表示过了杀意，明明只是她的一个伪物而已，明明该生气的是她这边才对，古蕾菲亚不明白她的这个伪物到底有什么理由对她露出这样的憎恨和杀意。
　　“不明白吗？你当然不会明白了，因为你是真正的古蕾菲亚，而我则只是你口中的一个伪物。”
　　“从我诞生的那一刻开始，我的一切都是为了代替和模仿你而存在。”
　　“我的身体，我的灵魂，我的性格，我的魔力，甚至我的那些虚假的记忆，我的所有一切都只是你的复制品，都只是为了完美地代替你的存在，没有任何属于我自己的东西。”
　　“所以，你明白了吗，古蕾菲亚，我恨你！也恨那个将我创造出来的圣经之神！”
　　直视着古蕾菲亚，芙雷菲亚的声音中充斥着无尽的冰寒和恨意。
　　微微一震，听完对方的这些话后古蕾菲亚也明白了，对方的确有恨她的理由。
　　不过――
　　“你真可悲……”
　　看着对面自己的那个复制品，古蕾菲亚说道。
　　并不是故意的讽刺，她仅仅是在述说一个事实而已。
　　身上爆发出了冲霄的寒意，不过芙蕾菲亚还是将其压制了下来。
　　“不错，我的诞生就已经注定了我的悲哀。”
　　“不过没关系，因为我也想到了一个不错的主意。”
　　“既然我无法作为自己而存在，既然我的一切都是你的复制品，那我就将你杀掉好了，只要杀掉你我就可以夺取你的一切，以后我就是真正的古蕾菲亚！”
　　“所以，为了我，请你去死吧，古蕾菲亚！”
　　嘴角抹起一抹冰冷的弧度，芙蕾菲亚展开一面魔法便向古蕾菲亚冲射而来。
　　冷哼一声，古蕾菲亚亦是展开一面魔法迎了上去。
　　伪物就是伪物，虽然她是很可悲，但自己可没有义务要去同情她啊！
　　……
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　另一边的战场中，莉雅丝众女亦是在与萨泽克斯的其他几名眷属激烈地战斗着。
　　莉雅丝、朱乃以及维妮拉娜几女围攻着麦克奎格，双方你来我往各种炫酷的魔法层出不穷。
　　麦克奎格是原萨泽克斯的【主教】，一个人便占据了两枚琪子，实力高强，在魔法方面的造诣也极其深厚，虽然莉雅丝她们凭借着人数优势占据了上风，但要拿下他却还是要费上一翻手脚。
　　在莉雅丝她们的旁边，优贝露娜、华波加和雷娜蕾等女则是在对抗敌方的两名【士兵】，麒麟炎驹和贝奥武夫。
　　虽然对方两人的阶位只是【士兵】，但是实力同样强悍无比。
　　麒麟炎驹浑身上下都燃烧着熊熊的麒麟之火，踩踏虚空四处奔腾，所过之处都会卷起一片片凶猛炽热的火浪，优贝露娜、托斯卡和美南风几女都只能不断地施展各自神器的能力才能够勉强抵挡。
　　华波加和雷娜蕾一起围攻着贝奥武夫，但是这位号称冥界最强的【士兵】可不是浪得虚名，即使这两个嗜血扭曲的疯女人彼此配合也没能拿下对方，让华波加和雷娜蕾都非常的火大。
　　然而不仅是她们，其他的几处战场也是差不多的状况。
　　支取苍娜带着自己的眷属对抗敌方【战车】之一的帕哈姆特，巨大无比的怪鱼拖卷着无数水流在虚空中游动，无论苍娜她们如何攻击都会被其身体四周的水流阻挡从而威力大减，但是对方的攻击却是每次都让她们吃尽了苦头。
　　哗哗哗……
　　帕哈姆特在虚空中绕了一个大圈回过头来，而苍娜众女也立即停止了攻击。
　　“防御！！！”
　　已经摸清了一些这头怪鱼的攻击模式，苍娜和真罗椿姬众女都赶紧展开了一层层防御魔法亦或防御结界。
　　果不其然，下一刻，帕哈姆特发出一道低沉的嘶吼，然后便是成千上万的水弹向苍娜众女袭来。
　　轰轰哗哗！！！！
　　“啊啊啊……”
　　这些水弹的威力极大，比起真正的炮弹也只强不弱，苍娜众女展开的魔法阵和结界疯狂闪动，其中仁村留流子和草下怜耶更是被击破了防御惨呼着倒飞出去。
　　“留流子！怜耶！”
　　“会长大人，交给我吧！”
　　苍娜神色一变，而一群蝙蝠则是追向了仁村留流子和草下怜耶被击飞的方向，同时传来了瓦蕾莉的声音。
　　看着从自己等人身侧呼啸而过的巨大怪鱼，苍娜目光冰冷一咬银牙：
　　“继续攻击！”
　　……
　　轰隆！！！
　　空中爆炸出一团巨大的火花，嘴角溢血的雪兰和伊莎贝拉从火花中倒射了出来。
　　“真是何等强大的力量。”
　　“这就是最强的【战车】吗……”
　　看着那浑身燃烧着火焰的巨人，两女都已经明白了她们与对方的差距，心下也不由得一阵的苦笑。
　　她们果然都还差得远啊……
　　就在叙尔特准备趁胜追击时，十数道燃烧着火焰的车轮飞射而来，轰轰轰全都炸在了叙尔特的身上。
　　是小猫酱和黑歌出手了！
　　对视一眼，雪兰和伊莎贝拉的眼中再次燃烧起了熊熊的战意。
　　就算她们不是敌人的对手，但是她们还有着其他可靠的同伴啊。
　　为了她们的主人，为了这个世界，她们绝不能输！
　　灵气爆发，雪兰和伊莎贝拉再次冲射了上去……
　　……
　　锵锵！！锵锵锵！！！
　　火花四贱，伊莉娜、洁诺薇亚、卡拉麦依以及西里斯四女一起攻击着对方的【骑士】冲田总司。
　　卡拉麦依和西里斯拥有自己主人共享的神器【魔剑创造】和【圣剑创造】，伊莉娜和洁诺薇亚更是使用着传说中的圣剑Excalibur和迪兰达尔的圣剑使。
　　少女们一向对于自己的剑术都颇为自信，别说是在同龄人中，就算是和那些宗师达人们比起来她们也丝毫不逊，然而让四女沮丧的是，对方同时对抗她们四人竟然都丝毫不落下风！
　　“么，我已经受够了，你们让开一点！”
　　久攻无果，伊莉娜也有些恼了，娇喝一声然后跃到了空中……
　　知道伊莉娜要使用大招了，洁诺薇亚、卡拉麦依和西里斯赶紧后退，而空中的伊莉娜则是一剑斩下：
　　“Excalibur！”
　　光华耀眼，随着口中的大喊，伊莉娜向下方的冲田总司斩出一道巨大的光炮。
　　利剑回鞘，冲田总司则是马步向前做出了居合斩的姿势：
　　“拔刀！”
　　剑光一闪，冲田冲司的长剑已经再次回鞘，但是一道冲天的剑气飞出，伊莉娜发出的光炮直接被斩成了两半，而且剑气还余势不减地从伊莉娜的头顶划过。
　　看着自己那几缕飘落而下的丝发，伊莉娜眼角跳动，只感觉自己的小心脏拔凉拔凉的……
　　……
　　“小心了，阿萨谢尔。”
　　“哦哦，这下该我了。”
　　和其他几处战场上那些激烈无比的战斗不同，米迦勒和阿萨谢尔众人的战斗却是进行的异常的“悠闲”。
　　米迦勒投出一柄光之枪，阿萨谢尔轻松躲过。阿萨谢尔投出一柄光之枪，米迦勒轻松躲过。两人就这样你一下我一下，就像是在扔皮球一样。
　　其他人一开始也还装模作样的打几下，不过到后面却是连装都懒得装了，一个个或坐或站的在旁边看着米迦勒和阿萨谢尔的表演。
　　“就这样，就这样，再用力一点。”
　　让自己的一名下属给自己捏着肩膀，将自己的武器【永恒之枪】当作拐杖的奥丁一脸的惬意之色。
　　“奥丁阁下，我们这样有些不好吧？”
　　“那些小丫头们都在拼命的战斗，我们却躲在这里偷懒，要不我们还是过去帮帮她们吧？”
　　亦是坐在旁边的宙斯有些看不下去了，出声提议道。
　　“有什么不好的，我看就挺好的啊。”
　　“我们的任务是牵制住米迦勒他们，而米迦勒他们的任务也是牵制住我们。如果我们要去支援其他人的话，米迦勒他们也就不得不认真的战斗阻止我们了。”
　　“安心地在这里看着吧，宙斯哟，如今已经不再是我们这些老家伙的时代了，这个世界的命运和未来现在都掌握在那些年轻人的手中。”
　　“说实话，我还真是惊讶啊，短短一个多月的时间不见，天落小子竟然又变强了那么多，竟然与那个圣经之神也战得不相上下。”
　　“说不定状况并没有我们想像中的那么糟糕，我们也依然还有希望。”
　　打了打哈欠，奥丁慢悠悠地说道。
　　叹了口气，宙斯也知道奥丁说得有理，这场战斗的结果以及这个世界的命运已经不是他们所能决定的了，他们现在唯一能做的就是在这里安静地等着。
　　看着正在远处虚空中与圣经之神撕杀战斗的天落，宙斯也不由得心下复杂――
　　赤帝，为了这个世界，为了无数的种族生灵，你可绝对不能输啊……
　　未完待续……


第0655章 万千神器
　　轰轰轰轰轰轰！！！！！！
　　虚空之中，一道赤红和一道金色的流光不断地交织碰撞着。
　　正是圣经之神和天落！
　　战斗已经持续了一个多小时的时间，然而激烈的战斗不仅没有丝毫减缓的迹象，反而还愈演愈烈。
　　轰隆！！！
　　又是一次碰撞，天落抓住了圣经之神的双手，身上呼啦一声燃烧起黑色、白色以及炽红色的熊熊烈火，然后一下便扑袭到了圣经之神的身上。
　　三种火焰分别是弗栗多的诅咒之炎、【白炎之双手】的神火白炎以及德莱格的初始技能D焱之炎，每一种都是强大无比的火焰，在天落的手中施展出来即使是神明级的存在一不小心也会被焚得尸骨无存。
　　“喝！！！”
　　只感觉痛苦无比，圣经之神一声大喝，然后硬生生的将所有火焰都卷回了天落的身上。
　　彼此后退都拉开了一段距离，天落消散了自己身上的火焰，然后光华一闪一柄华丽的神弓在手中凝现出来，正是天落神器之一的【青光矢】！
　　握弓拉弦，以力凝箭，然后一只只青色的光箭籁籁籁便被天落射了出去。
　　被天落射出去的光箭一开始只有普通箭支大小，可是在飞射过程中竟然极速膨胀，当靠近圣经之神时一只只都已经有数十米巨大，就算是一座大山也能够轻松射爆！
　　心下警铃大作，圣经之神自然不敢让那些光箭击中自己，身形闪动不断地在虚空中躲避。
　　一连射出数十箭都无法击中对方，天落冷哼一声，双眼锁定了圣经之神，然后闪耀起邪异的光芒。
　　【停止世界的邪眼】！
　　【停止世界的邪眼】对于圣经之神这样的存在效果并不大，仅仅只是能够将他冻结一瞬间罢了，但有这一瞬间就足以了！
　　轰隆一声，一只巨大的光箭击中了圣经之神，虚空中炸出了一团巨大的火光，狂暴的能量风暴更是四处扩散。
　　要是普通的对手这一击就足以致命结束战斗了，然而对方可是那个圣经之神，仅凭一只光箭就想打败他根本就是不可能的事情。
　　毫不犹豫，天落立马又发动了【魔兽创造】，一头数百米巨大的魔兽在虚空中凝现出来，然后嘶吼咆哮一口便将虚空中的圣经之神连同爆炸的火花吞了下去。
　　即使这样恐怕也不能困住对方太久，果不其然，魔兽的身体不断地胀大胀大，然后光芒闪耀轰隆一声便爆炸了开来！
　　驻立在虚空，圣经之神看上去颇有些狼狈，不过却是毫不停息，双手掌天然后一颗赤红毁灭的能量球在其头顶上空凝现了出来。
　　十米……百米……千米……
　　仅仅几个呼吸的时间，一颗足足有数万米巨大的能量球出现在了天落的眼前！
　　双手一挥，圣经之神控制着能量球飞落而下，看得天落眼角狂跳。
　　遮天盖地，巨大的能量球散发着无穷无尽的威压仿佛要碾碎一切。如果是在外面的话，这样的一颗能量球足以轻松地毁灭一个城镇。
　　不，甚至是一个国家！
　　心下发寒，天落知道，如果他不能接下对方这招，绝对会死的！
　　双眼中浮现出六枚血红的勾玉，天落立即发动了【八尺琼勾玉】，足足有千米巨大的须佐之男包裹着天落在虚空中站立起来。
　　在天落的控制之下，须佐之男的一只巨手撑向了天空，同时一面古扑巨大的神镜在须佐之男的掌间凝现出来。
　　正是天落神器之一的【八咫镜】！
　　神纹闪烁，流光泛动，巨大的【八咫镜】如同盾牌一般被须佐之男托举着撑向天空，然后与飞落而下的巨大能量球撞在了一块儿。
　　时间在这一刻仿佛被无限放慢，当【八咫镜】与巨大的能量球碰触的瞬间――
　　轰！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　巨大的音波直接让人丧失了听觉，整个隔离结界领域中仿佛升起了一轮刺眼的骄阳，狂暴的能量风暴绞杀着一切，即使与天落他们这边相隔很远的莉雅丝众女都受到了波及，一个个惊呼着被卷袭着四散飞射。
　　惊天动地的爆炸持续了许久才平息下来，而天落和圣经之神的身影也终于再次显现了出来。
　　“哈……哈……”
　　脸色惨白，天落大口大口地喘息着，残破不堪的须佐之男缓缓地化作气雾消散。
　　身后黯淡的神环和十颗光球渐渐恢复了明亮，心有余悸的天落暗道好险，刚才有那么一瞬间他竟然觉得自己真的会这么死掉也不一定。
　　虽然天落这边很是狼狈，但对面的圣经之神也好不到哪去，身上那魔王的披风和铠甲破破烂烂，亦是在不断地喘息着。
　　这般连续高强度的战斗极其地消耗灵力和魔力，也就是天落和圣经之神，要是其他人恐怕还没有被别人打死自己就已经先力竭而亡。
　　“短短一个月的时间里竟然就成长到了这种程度，而且各种神器的能力也使用得非常漂亮。”
　　“只能说不愧是天落君，不愧是我理想之道上最后和最强的对手！”
　　深深地看了天落一眼，圣经之神一脸的惊叹之色。
　　“那还真是荣幸啊，但如果你没有其他更强的底牌，今天可是无法赢过我的。”
　　丝毫不放松警惕，天落咧了咧嘴。
　　“的确，再这样战斗下去除了白白的耗费彼此的体力外也没有多大的意义。”
　　“既然如此，我也拿出一点让天落君吃惊的东西来吧。”
　　点了点头，然后圣经之神一只手掌向了天空，只见两人的头顶上空顿时闪亮起了无数星辰般的光点。
　　“那、那是什么？”
　　“星星？”
　　被之前的爆炸中断了战斗，远处的莉雅丝众女亦是发现了异常，少女们一个个看着头顶上空那宛若璀璨星空一般的画面都露出了茫然之色。
　　“喂喂，那些该不会是……”
　　另一边的阿萨谢尔和米迦勒众人自然也注意到了空中的异象，似乎想到了什么，阿萨谢尔不由得大惊失色。
　　不仅是阿萨谢尔，此刻的天落也差不多。
　　圣经之神说要拿出一点让他吃惊的东西来，但他现在岂止是吃惊啊，都快惊呆了！
　　那些宛若星辰一般的光点是一颗颗散发着光芒的宝玉，竟然是一件件神器！
　　密密麻麻，成千上万！！！
　　一直以来天落感觉他所夺取到的神器已经算多的了，然而此时此刻天落才发现他夺取的那点儿算个屁啊，连人家手中的百分之一甚至是千分之一都没有！
　　“天落君应该都已经认出来了吧？”
　　“不错，那些全都是神器，甚至其中不乏有许多堪比神灭具的等级。”
　　“天落君不是喜欢使用神器的力量吗，那我也用神器来对付天落君好了。”
　　“做好准备了吧，天落君，要是不小心的话这次可是真的会死掉呢。”
　　一脸微笑地提醒了下天落，然后在圣经之神的控制之下，空中所有的宝玉光芒大盛，然后籁籁籁射出无数的光波向天落袭来！
　　头皮发麻，天落几乎有破口大骂的冲动。
　　什么做好准备了吧，你到是给我一点时间准备啊！
　　天落迅速发动了【永恒的冰姬】，制造了几面数十米巨大的冰盾将自己团团护住。
　　感觉还是有些不保险，天落又发动了【固有结界】和【拉冬的囚牢】为自己施展了多重防御。
　　天落制造出来的冰盾比起真正的钢铁之盾还要坚固千百倍，再加上【固有结界】和【拉冬的囚牢】所展开的结界，就算是有核弹对着他轰他也不惧。
　　本该是如此，然而几道神器光波籁籁籁激射而来，几面巨大的冰盾轰然破碎，护住天落的结界也光华乱闪然后一层层的崩溃！
　　头皮发麻，天落哪里还敢留在原地等死，发动了【赫耳墨斯的长靴】，脚下金翅一展便在虚空中飞射闪躲。
　　然而随着射来的神器光波越来越多，很快天落便已经躲无可躲！
　　“糟糕……”
　　看着一道向自己劈斩而下的神器光波，天落脸色一白。
　　毫无意外，下一刻，随着噗哧一声，天落的身体被一分为二！
　　噗噗噗噗……
　　更多更多的光波扫射而来，很快天落的身体又被二分为四，四分为八，被切成了一块块，最后――
　　轰隆！！！！！
　　远处的莉雅丝众女正好看到天落被切斩以及爆炸的一幕，顿时一个个脸蛋儿惨白目光呆滞。
　　“不！！！！！”
　　回过神来，少女们一个个发出了崩溃的大叫，然后不顾一切地冲射了过去……
　　未完待续……


第0656章 天落的绝招
　　看着向这边飞射过来的莉雅丝众女，圣经之神抬手一挥，顿时一片狂暴的魔力扑袭而出，将莉雅丝众女全都挡了下来。
　　“你杀了天落！你杀了天落！！！”
　　双眼通红，稳住身形的莉雅丝众女又不顾一起地冲了上去。
　　麦克奎格和冲田总司几人闪现而出，挡在了圣经之神的身前。
　　“放心吧，莉雅丝，虽然我也想就这样解决掉天落君，但是天落君的气息还没有消失，天落君还活着。”
　　圣经之神开口道，而莉雅丝众女都动作一滞。
　　被他这么一说，莉雅丝众女也是这才发现天落的气息的确没有消失，可是刚才她们明明都看见天落被……
　　“快看那里！”
　　朱乃的声音，然后大家赶紧都顺着朱乃所指的方向看去。
　　只见虚空中飘浮着几团血肉，在少女们那不可置信的注视下，其中一团血肉不断地蠕动膨胀，然后变成了天落的样子！
　　“哈……哈……”
　　脸色苍白，天落大口大口地喘息着，然后身形一闪来到了众女的身旁。
　　“呜呜呜……欧尼酱！”
　　“太好了，天落桑……”
　　喜极而泣的蕾薇儿和爱莎一下就扑到了天落的身上，刚才她们真是被吓坏了。
　　“天落，你没事吧？”
　　心下暗暗松了口气，莉雅丝众女也关心地问道。
　　“抱歉，让你们担心了。”
　　“放心吧，我没事。”
　　抚着蕾薇儿和爱莎的额头，天落笑道。
　　虽然口中说着没事，但实际上天落也不由得一阵的后怕，刚才他可是真真正正的被“碎尸万段”了啊！
　　“利用圣杯的力量重塑了身躯吗，原来如此……”
　　“天落君，你还可以继续吧？”
　　似乎明白了什么，然后圣经之神笑道。
　　“当然！”
　　目光一凝，天落的身上再次爆发出了冲霄的战意。
　　竟然将他弄得那么凄惨，他可不会就这么算了！
　　“莉雅丝，你们退开一点，这场战斗还没有结束。”
　　“天落……”
　　天落一脸的严肃，莉雅丝众女虽然担心无比，但也知道现在可不是任性的时候，少女们一边在心下祈祷着天落绝不要输一边退到了远处。
　　“你们也退下吧。”
　　圣经之神说道，然后麦克奎格和冲田总司几人也一闪而逝。
　　浮立到空中，天落和圣经之神凝视着彼此――
　　“天落君，就算你能够利用圣杯的力量重塑身体，但每次应该也会消耗不少的力量吧？”
　　“的确，就算是我也不可能无限复活，而且那样的经历我可不想再体验一次。”
　　“不过同样的招式对我可没有用，我也不会被你击倒第二次了！”
　　“天落君还真是自信啊，既然如此我也好好的期待一下吧。”
　　不再废话，圣经之神单手掌天，再次控制着空中的万千神器向天落发动了攻击。
　　籁籁籁籁籁……
　　无数强力的神器光波向天落激射而来，密密麻麻笼罩着整片空间。
　　冷酷一笑，这次天落却是不再闪躲，直接迎着那些光波便冲射了上去！
　　“啧啧，竟然有那么多的神器，不知道这次天落要怎么应对。”
　　阿萨谢尔的声音，与奥丁众人也飞了过来。
　　“阿萨谢尔，你们没事吧？”
　　“呃，没事，我们都没事。”
　　被莉雅丝一问，阿萨谢尔有些小小的尴尬。
　　虽然也发现了阿萨谢尔神色中的异常，不过现在还是关注天落的战斗要紧，莉雅丝众女又赶紧将目光落回了一边的战场之上。
　　见莉雅丝她们没有追问阿萨谢尔小小的松了口气，要是让莉雅丝她们知道自己等人只是在一边打着酱油的话，就算理解也一定会生气的吧！
　　亦是关注起远处虚空中的战斗，阿萨谢尔和奥丁众人都不由得神色凝重。
　　现在的状况还真是在不断地超脱他们的意料啊……
　　轰轰！！轰轰轰！！！
　　虚空中炸现出了一道道的火光，防护着天落的结界层层破裂，甚至有几道直接洞穿了天落的身体，但天落却是毫不在意，直接冲进了空中万千神器的中间。
　　圣经之神眉头微皱，不过此时的天落却是双眼放光，看着四周那成千上万的神器脸上尽是兴奋与贪婪。
　　“全都成为我的东西吧！”
　　发动了【神器掠夺】的能力，顿时天落身上传来一阵巨大的吸力，附近所有的神器都被他吸取过来融入了他的体内！
　　看到这一幕，莉雅丝和阿萨谢尔众人心下震惊，而圣经之神也不由得神色一变。
　　天落竟然是要夺取他的神器！
　　自然都清楚着天落拥有夺取神器的能力，不过在圣经之神原本的想法中就算被天落夺走几件也无所谓，但现在看来岂止是几件啊，这样下去他所有的神器都会被抢夺得干干净净！
　　绝不能让那样的事态出现，圣经之神抬手一挥赶紧将空中的神器都消散掉。
　　虽然才短短片刻的时间，但天落却是已经夺取到了数十件神器，其中甚至有几件都达到了神灭具的等级！
　　一股庞大的能量反馈出来，让天落原本消耗了许多的灵力也恢复了不少。
　　脸上浮起了一抹潮红，但天落心下也不免有些遗憾。
　　要是让他将刚才那些神器全都夺取吸收的话，区区一个圣经之神，一只手捏爆！
　　“天落君，你还真是我的克星啊。”
　　看着飞落而下的天落，圣经之神不由得苦笑。
　　“你是神器创造者，而我是神器掠夺者，某种程度来说我也的确算是你的克星。”
　　“好了，感谢你刚才的大礼，我也回赠你一下吧，希望你喜欢。”
　　嘴角扬起一道诡异的弧度，天落在空中具现出了数十柄圣剑和魔剑，不过这些圣剑和魔剑并没有攻击圣经之神，而是噗噗噗全都插到了天落自己的身上！
　　闷哼一声，一丝血迹从天落的嘴角渗了出来。
　　此时的天落就像是个刺猬一般，全身上下插满了圣剑和魔剑，甚至连心脏都被一柄魔剑给洞穿了！
　　所有人都被这一幕惊呆了，尤其是莉雅丝众女更是脸色惨白。她们不明白天落为什么突然做出如此疯狂自残的行为，要不是出于对天落的信任她们几乎就要冲了过去。
　　一边的圣经之神皱了皱眉头，虽然天落的举动诡异，但他可不会认为天落是突然精神失常之类的，天落这么做肯定有他的目的。
　　脑海中灵光一闪，圣神之神突然想到了什么，神色不由得一变。
　　“想到了吗，不过太晚了！”
　　一脸冷酷的笑容，随着天落的话音落下，一面阴阳交汇的太极图在空中浮现了出来，只见太极图上的阴鱼和阳鱼游动旋转交换了位置。
　　正是圣枪禁手能力之一的【阴阳宝】！
　　当初在阿格雷亚斯的空岛上与666战斗时天落便使用过这招，一经使用便能将自己的伤势全都转移到敌人的身上，是种非常犯规的能力。
　　只见天落身上的圣剑和魔剑消散不见，所有的伤势也诡异般的复原，而一边的圣经之神则是闷哼一声，身上瞬间炸裂出了大量的鲜血！
　　“天落君，你还真是开发出了一些麻烦的能力啊。”
　　这种诡异的能力根本防不可防，圣经之神捂着自己的胸口不由得苦笑。
　　“承蒙夸奖。”
　　远处的莉雅丝众女长长地松了口气，而天落也笑眯眯地道。
　　要不是【阴阳宝】的能力不可以连续使用，天落光是这一招说不定就可以把圣经之神给坑死。
　　不过弄不死也没关系，心脏被洞穿，即使对于圣经之神来说也算是一记重创了。
　　而且，天落可是还有着其他许多的能力啊！
　　可没打算给对方喘息着时间，天落抬手一招，金色的【黄昏圣枪】在手中闪现而出，然后天落化作一道流光便向圣经之神冲杀而去。
　　“将军宝！！！”
　　“四象宝！！！”
　　“混沌宝！！！”
　　丝毫没有留手，天落又将自己其他的几种大招使了出来。
　　瞳孔猛缩，虽然身体还没有恢复，但圣经之神也只能硬着头皮上了。
　　不过在重伤状态下的他又如何是天落的对手，被天落几翻攻击便伤上加伤，气息哀落看上去好不狼狈。
　　“哈哈哈……”
　　“再来一发，轮回宝！！！”
　　仰天长笑，天落再次向圣经之神冲杀而去，这次却是使用了自己最新开发出的绝招【轮回宝】。
　　虽然不知道天落这又是一招什么样的能力，但是圣经之神可不敢有丝毫的小觑，一声大喝赶紧释放出一道坚固的魔力屏障抵挡。
　　轰隆！！！
　　宛若核弹爆炸，空中炸现出一团巨大的火光。
　　哇地吐出一口鲜血，火海中的圣经之神却是暗暗松了口气。
　　虽然天落这招的威力也极其强大，但是比起之前的【四象宝】和【混沌宝】的破坏力还有所有及，他还扛得住。
　　然而就在下一刻，圣经之神只感觉四周的场景猛然变换，天落也再次出现在了之前向他发动攻击的位置――
　　“哈哈哈……”
　　“再来一发，轮回宝！！！”
　　看着向自己射杀而来的天落，圣经之神心头巨震，这是怎么回事？！
　　不待他多想，天落已经再次杀到了近前，圣经之神也只能再次抵挡。
　　威力和前次一模一样，然而这次圣经之神受到的伤势却是惨重了一分。
　　而且还不待圣经之神松口气，同样的场景却是再一次上演！
　　“哈哈哈……”
　　“再来一发，轮回宝！！！”
　　“哈哈哈……”
　　“再来一发，轮回宝！！！”
　　“哈哈哈……”
　　“再来一发，轮回宝！！！”
　　……
　　一次又一次，一次又一次，每次圣经之神挡下天落的攻击后，一切又会回到天落发动攻击的那一刻。
　　一连十数次下来，身上的伤势越来越重越来越重，圣经之神都快要疯了！
　　【轮回宝】，【轮回宝】，脑海中灵光一闪，圣经之神也终于明白了什么。
　　这一招的能力并不是追求极致的破坏力，而是每次天落攻击结束后他的时间就会回到天落发动攻击的那一刻。
　　这样一来，天落只是发动了一次攻击，但是他却要一次又一次的承受攻击和伤害。
　　让他掉进被攻击的无限轮回中，难怪会叫做【轮回宝】!
　　想明白了这些，圣经之神不仅没有丝毫的松气，反而心下一刻的骇然。
　　绝不能让那样的事态出现！
　　“哈哈哈・・・・・”
　　“再来一发，轮回・・・”
　　又是一次轮回，但这次圣经之神不再是防御抵挡，二十不顾一切的爆发力量闪现到天落的身前，然后席卷着无尽的毁灭之力和神圣之力的一拳向天落袭去・・・
　　未完待续・・・・


第0657章 【圣经】与【圣典】
　　“喝！！！”
　　狂暴的魔力和神圣之力向天落冲袭而来，天落只能中断了能力横枪抵挡。
　　随着轰隆一声炸响，天落在虚空中倒退了数百米总算才稳住身形。
　　“嘁，察觉到了吗，还打算让你见识一下我新开发的绝招呢。”
　　被强行打断，天落手中的圣枪一扫，有些小小的不爽。
　　“不，天落君，你已经让我见识到了。”
　　“是叫做【轮回宝】吧，真是可怕的招式。”
　　脸色惨白，圣经之神苦笑道，然后又哇地吐出了两口鲜血。
　　感知到对方身上那急速衰弱的气息，天落微微一愣，不过很快眼中又浮起了一抹了然。
　　“原来如此，我的能力已经发动过了吗……”
　　除了圣经之神和天落知道发生了什么事情外，远处观战的莉雅丝众女和阿萨谢尔等人却是无比的愕然――
　　“刚、刚才发生了什么事？”
　　“不知道，完全没有看清楚。”
　　“那个圣经之神的气息一下衰弱了好多！”
　　“怎么样都好，天落，加油！打倒他！打倒他！”
　　虽然不明白是怎么回事，但是见天落占据了上风，少女们也振奋无比地为天落呼喊加油着。
　　“看来世界还是眷顾着我这边呢，现在你想翻盘可不是那么容易，也不要指望666那边，有着奥菲斯她们的牵制666过不来的。”
　　直视着圣经之神，天落说道。
　　虽然现在已经占据了上风，不过天落也没有丝毫的放松警惕，好不容易才赢得了如今的局面，他可不会犯些低级错误让对方翻盘。
　　“的确，现在的状况对我这边还真是有些不妙呢。”
　　“不过放心吧，天落君，这是你与我之间的决斗，我从一开始就没想过让其他人插手。”
　　“当然，没有到最后我可不会轻易的认输。”
　　“原本没打算这么做的，但是天落君总是一次又一次地创造奇迹让人意外，现在更是将我都逼到了这般地步，那么我也只好拿出我的最后手段了。”
　　圣经之神叹了口气，而天落也不由得凝重警惕。
　　这个家伙，终于要拿出他的最后手段了吗？！
　　一头猛兽的临死反扑可是绝对的致命而又危险，即使天落也不敢有丝毫大意。
　　在天落的注视之下，圣经之神抬手一挥，顿时一道身影闪现了出来。
　　只不过看着那道身影，无论是天落还是远处的莉雅丝众女都露出了愕然之色――
　　“米、米利凯斯！”
　　不错，闪现出来的正是有着一头鲜红短发的少年米利凯斯・葛雷摩利，萨泽克斯和古蕾菲亚的孩子！
　　但天落和众女都知道，真正的萨泽克斯和古蕾菲亚都没有什么孩子，这个米利凯斯也不过是一个被圣经之神创造出来的存在。
　　“天、天落哥哥，父亲大人？”
　　“这是什么地方，我怎么会在这里，大家都在做什么啊？”
　　看了看四周，米利凯斯一脸的茫然，似乎完全不清楚这是什么状况。
　　“抱歉，米利凯斯，现在我要让你变回原来的样子。”
　　天落沉默无语，冷静地注视着一切，而圣经之神则是抚了抚米莉凯斯的额头说道。
　　“原来的样子？”
　　“父亲大人，你在说什么啊？”
　　“咦，那边怎么有两个母亲大人，这到底是怎么回事？”
　　已经彻底被弄糊涂了，不过突然发现了正在远处虚空中战斗的古蕾菲亚和芙蕾菲亚，米利凯斯也不由得露出了震惊之色。
　　没有向米利凯斯解释什么，圣经之神而是抬起一只手来，然后一下就插进了米利凯斯的胸膛！
　　“呜……”
　　远处的莉雅丝差点儿没惊呼出来，从小到大她都非常的喜爱着自己的这位小侄子，虽然现在知道他并不是自己兄长大人和古蕾菲亚的孩子，甚至都不一定是个真正的恶魔，但是此时看到他被圣经之神贯穿胸膛，莉雅丝心下还是感觉堵得厉害。
　　旁边的维妮拉娜亦是露出了复杂之色，不过很快又被冷漠和仇恨所代替。
　　而与此同时，看着将手插进自己胸膛的圣经之神，米利凯斯则是一脸不可置信的神色：
　　“父、父亲大人……”
　　想不明白，米利凯斯完全想不明白，为什么他的父亲大人要伤害他，这所有的一切到底是怎么回事？！
　　“变回你原来的样子吧，米利凯斯。”
　　“我……我……”
　　米利凯斯似乎想要说些什么，不过眼中的神彩却是迅速的消散。
　　在众人的注视之下，一片金色的光点砰然散裂，米利凯斯的身影消失不见，取而代之的则是一本厚厚的书籍浮现在圣经之神的身前。
　　“那、那是什么东西？”
　　震惊咋舌，伊莉娜忍不住问道。
　　“【圣经】，真正的【圣经】。”
　　阿萨谢尔回道，一脸的凝重之色。
　　另一边的米迦勒众人都双手贴胸，露出了虔诚之色，而莉雅丝众女也不由得无比的愕然――
　　米利凯斯的真身竟然是【圣经】！
　　不仅是莉雅丝众女，此刻的天落也同样震惊，因为在【圣经】出现的瞬间，在他精神之海中的【神魔圣典】竟然开始疯狂颤动。
　　眼中异色一闪，天落也突然明白了什么。
　　原来如此！原来如此！
　　难怪当初他在葛雷摩利家初次见到米利凯斯时【神魔圣典】就出现了异样。
　　米利凯斯竟然是由【圣经】所变化的存在，恐怕一直以来连他自己都不知道！
　　看着自己手中的【圣经】，圣经之神的眼中浮起了一抹复杂，但是很快又被决然所代替：
　　“天落君，做好觉悟吧，一决胜负的时候到了。”
　　“就让我看看吧，到底我们谁才是被这个世界所选中的存在。”
　　圣经之神的身上猛然绽放出神圣耀眼的光芒，飘浮在他身前的【圣经】更是哗哗哗不断地翻动。
　　与此同时，一道浩瀚神圣的金色洪流从圣经之神的身上涌了出来，然后以着无可匹敌的气势向着天落冲袭而去！
　　危险！极致的危险！！！
　　神色大惊，天落疯狂地催动着自己体内的灵力，然后一枪刺出在虚空中形成一道弧形的屏障想要抵挡住袭来的金色洪流。
　　但是――
　　“啊啊啊……”
　　身体被冲袭着不断后退，天落口中更是发出了惨叫。
　　痛苦，极致的痛苦，无论是身体还是灵魂！
　　金色的洪流中蕴含着某种强大的意志，仿佛要将天落的身体和灵魂都冲散绞灭。
　　天落非常的熟悉着这种感觉，正是曹操曾经所使用过的【霸辉】！
　　然而与之不同的是，此时圣经之神所施放出的金色洪流比起当初曹操所使用的【霸辉】强大了何止千百倍！！！
　　看着天落那痛苦的样子，远处观战的莉雅丝众女心急如焚，有心想上去帮忙，但是一股无形的力量阻挡着她们，她们甚至连靠近圣经之神与天落的战场都做不到。
　　生死关头，天落也有些急了，再这样下去他必死无疑！
　　“别以为只有你会。”
　　“【神魔圣典】，给我出来！”
　　知道拼命的时候到了，天落也心下发狠一声大喝，顿时【神魔圣典】也在天落的身前凝现了出来。
　　【神魔圣典】哗哗哗疯狂的翻动，天落的身上也绽放出了神圣耀眼的光芒。
　　体内的信仰之海咆哮翻滚，然后同样一道蕴含着天落意志的金色洪流从天落的身上冲了出来，一下便挡住了圣经之神所释放的金色洪流！
　　战斗进行到现在已经不再是单纯的搏斗撕杀，而是一场【圣经】与【圣典】的对决，信仰与意志的碰撞！
　　两道金色的洪流在虚空中冲袭对峙，都想要压制住对方，而天落这边的金色洪流明显要大上一圈，圣经之神所施放的金色洪流竟是缓缓地被压制了回去。
　　开玩笑，如今的天落可是拥有着十亿多的信徒少女，其中更是有着3亿多的狂信徒。要拼信仰和意志，他不惧任何人！
　　看着自己施放出的金色洪流竟然被硬生生的压制了回来，脸色苍白的圣经之神不由得心下叹息。
　　如果可以，他真的不想做到那一步……
　　但是下一刻，圣经之神的目光又变得无尽冷凌。
　　没有人可以阻止他的梦想，为了给这个世界带来永恒的和平与爱，就算付出再大的牺牲也无所谓！
　　“把你们的力量全都给我吧，我的天使！我的信徒！”
　　随着圣经之神的大喝声，仿佛整个世界在这一刻都安静了下来――
　　“快看！”
　　“米、米迦勒大人他们……”
　　不知是谁喊了一声，大家都向着一边的米迦勒一众天使看去，却是震惊的发现米迦勒他们的身体竟然开始变得透明。
　　亦是看了看自己等人的身体，米迦勒似乎明白了什么，不过脸上却是浮起一道平静的笑容――
　　“诸位，看来到了道别的时候了呢。”
　　“米迦勒，拉斐尔，乌列，你们……”
　　自然也猜到了将要发生的事情，阿萨谢尔一脸的不忍和复杂之色。
　　那个圣经之神，还真是干得出来啊！
　　“阿萨谢尔，请无需在意，我等天使都是被主所创造出来的存在，回归主的怀抱也正是我等的夙愿。”
　　“一直以来真是多谢你们的照顾了啊，虽然还有很多话想说，不过――”
　　苦笑一声，米迦勒一众天使看着阿萨谢尔众人：
　　“再见了，大家……”
　　简单告别的话语，然后米迦勒等一众天使的身体砰然溃散，化作一片金色的光点向着圣经之神涌去……
　　未完待续……


第0658章 一决胜负吧
　　天界，第六天――
　　神殿之中，美丽圣洁的炽天使加百列正在处理着公务，两名女性天使侍奉在加百列的身旁，不时地将加百列处理好的一些文件传送下去。
　　自从米迦勒、拉斐尔和乌列都进入隔离结界领域后，加百列便成了唯一剩下的炽天使、天界最高的领导者以及所有天使的长官，虽然看似位高权重，但是每天要处理数不胜数的公务，曾经由米迦勒他们所肩负的那些重担也全都压在了她一个人身上。
　　某一时刻，加百列轻叹一声，放下手中的笔然后疲惫地靠在了座椅上。
　　“加百列大人，您已经连续工作好几个小时了，请先休息一下吧。”
　　旁边的一名女性天使说道，同时站到加百列的身后温柔地为她按摩起了头部，帮助加百列放松休息。
　　“谢谢你，西格莉亚。”
　　“能够侍奉加百列大人是我无上的荣幸，而且和加百列大人的重担比起来我所做的这些都微不足道。”
　　加百列感谢道，而名为西格莉亚的女性天使则是摇了摇头一脸的虔诚温~柔。
　　就在加百列还准备说什么时，突然葛莉赛达和几名女性天使从外面跑了进-来：
　　“不好了，加百列大人！”
　　“怎么了，葛莉赛达？”
　　还是第一次看到自己御使女王如此慌张惶恐的样子，加百列示意西格莉亚停止了按摩，同时问道。
　　“天、天使，外面很多的天使都消失了！”
　　喘了口气，赛莉赛达说道，而闻声的加百列神色一惊，一下就站了起来。
　　“到底是怎么回事？”
　　“不、不知道，加百列大人您快出去看一看吧。”
　　葛莉赛达一脸的急切，而加百列也明白了事态的严重，不再多问什么，赶紧和几名天使一起飞出了神殿。
　　虽然已经有所准备，可是当看到神殿外面的景象时，即使加百列也不由得脸色一白――
　　“消失了，要消失了！”
　　“救救我！救救我！！！”
　　“主啊……”
　　“不要……不要……”
　　“啊啊啊……”
　　呼救声、祈祷声、绝望的惊叫声……
　　整个天界都已经乱成了一团，所有男性天使的身体都在变得透明，然后砰然破裂化作无数的光点冲上天空！
　　“坚持住！”
　　心下剧震，加百列赶紧飞到了一个快要消失的男性天使身前，挥出一道神圣之力想要拯救对方，但是一切都毫无意义，男性天使依然还是化作无数的光点破碎消失了！
　　“主啊，怎么会这样……”
　　加百列和葛莉赛达一众女性天使脸色煞白，只能眼睁睁地看着所有的男性天使在她们的面前消失破碎。
　　仅仅几分钟的时候，整个天界便空了大半，再也看不到任何一个男性天使！
　　“加百列大人，人间界那边也发来了通讯，许多信徒被强行抽走了力量，已经有数万名信徒死亡，其他人也陷入了昏迷，只有……只有……”
　　耳边浮现出一道通讯魔法阵，葛莉赛达向加百列汇报了一下，可是说到后面时却是停止了下来。
　　“只有什么？！”
　　双眼通红，原本圣洁美丽的加百列此时浑身上下都笼罩着冰寒的煞气。
　　竟然一下就夺走了他们如此之多的天使和信徒的生命，不可原谅，不管是谁做的都绝不可原谅！
　　犹豫了些许，葛莉赛达看了看四周，见都是自己人后这才继续道：
　　“只要信仰圣主大人的那些修女平安无事。”
　　听到葛莉赛达的话后，加百列微微一楞，身上的煞气迅速消散，整个人也冷静了下来。
　　“天界的天使这也是这样吗？”
　　已经隐隐猜测到了什么，加百列问道。
　　“是的，只有信仰圣主大人的女性天使们幸存了下来。”
　　想了想葛莉赛达回道，心下也猛然明白了什么。
　　“原来如此吗……”
　　眼中闪过一抹痛色，加百列闭上了双眼。
　　能够让那么多的天使消失，能够强行抽取信徒们的力量，这世界上只有一个人可以做到这种事情！
　　虽然加百列不明白本应该死去的他为什么又再次出现，而且更是做出了如此疯狂残忍的事情，不过这些都已经不重要了。
　　加百列只知道，如果不是她们改变了信仰选择了圣主大人，她们也会和那些消失的男性天使们同一个下场！
　　“葛莉赛达，西格莉亚，去将所有剩下的天使和修女们都召集过来。”
　　睁开了双眼，加百列命令道。
　　“是！”
　　虽然不知道加百列大人有何用意，不过葛莉赛达和几名女性天使立马便去执行着她的命令。
　　独自站立在原地，加百列看着远方的天空，目光一片的清冷。
　　既然那个人已经抛弃了他们，那么她也无需再念什么旧情了。
　　损失了所有的男性天使以及无数的信徒，这对他们来说是一个沉重无比的打击，但这未尝也不是一个机会……
　　与此同时，隔离结界领域中――
　　天落与圣经之神的对峙依然还在持续，两道巨大的金色洪流在虚空中对撞冲袭。
　　天落这边的金色洪流明显占据了上风，压制着圣经之神那边的金色洪流不断倒退，然而也就是在这时，无数的光点从虚空之外涌来汇入了圣经之神所施放的金色洪流中，原本被压制的金色洪流也迅速胀大。
　　形势逆转，圣经之神渐渐掌握了主动，而原本占据着上风的天落则是被压制着节节败退。
　　哇地吐出了一口鲜血，天落的脸色一片惨白。
　　“竟然不惜牺牲掉你所有的天使和信徒，你疯了吗？！”
　　哪里不知道发生了什么事情，天落大吼道。
　　“为了打败你，为了给这个世界带来永远的和平与爱，就算再大的牺牲也无所谓。”
　　“天落君，你明白我的决意了吗？！”
　　一脸的决然之色，圣经之神加大了力气，想要将天落彻底的冲溃。
　　“啊，我已经明白了。”
　　“但是――”
　　“我才不要输给你，也绝不会输给你！”
　　无法想像自己输在这里的后果，天落眼中也浮起了决然之色。
　　“我的信徒们，把你们的力量借给我！”
　　大喝呼喊，天落的声音在爱莎、洁诺薇亚以及所有信徒少女们的脑海中响起。
　　“把我们的力量都拿去吧，天落桑……”
　　爱沙和洁诺薇亚双手贴胸，身上散发出了一层圣洁的光芒。
　　“大家，圣主大人需要我们的力量。”
　　【圣女教】的教堂中，苏珊与数千名信徒少女一起跪坐到了地上……
　　“母狗们，向我等的主人献上灵魂吧！”
　　【魔女教】的洗礼室中，切西亚拉着十数名被项圈锁着脖子的堕天使少女，一脸的狂热之色……
　　“拿去吧，拿去吧，将我所有的力量全都拿去吧！”
　　“夺取胜利成为至高无上的主宰，哈哈哈哈哈……”
　　冥界的某处，站在数十名女魔术师中间的卡特蕾雅放声狂笑，握着自己的魔杖举向了天空……
　　与此同时，人间界、冥界、天界、吸血鬼领域……被分散在整个世界的十多信徒少女全都行动了起来，虔诚的祈祷膜拜，将她们的力量通过信仰金线全都传到了她们圣主大人的身上。
　　原本已经快要枯竭的信仰之海再次充盈了起来，巨大的海浪翻滚咆哮，而天落所施放出的金色洪流也猛然涨大了一圈。
　　“圣经之神，一决胜负吧！！！”
　　带着各自的决意，两道金色巨大的洪流在虚空中拼死冲袭，刺眼的光芒遮掩了所有的一切，然后――
　　轰！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　未完待续……


第0659章 世界选中之人
　　“啊啊啊啊啊……”
　　整个隔离结界领域的虚空都剧烈地震荡着，莉雅丝众女和阿萨谢尔众人都被狂暴的能量风暴席卷着四散飞落，就连正在远处战斗的666和奥菲斯几人也被淹没在了一片冲袭而来的金色能量中。
　　混乱的状态持续了许久许久，一切终于才渐渐地平息下来。
　　“咳咳咳……”
　　脸色苍白，嘴角溢血的莉雅丝不断地咳嗽着，但少女却是顾不上自己，恢复了些许便迅速地向着刚才那场爆炸的中心飞去。
　　天落，你千万不要有事啊……
　　莉雅丝在心下不断地祈祷着，被冲散到其他地方的朱乃众女亦是一样，心下焦急全都聚了回来。
　　她们还不知道这场战斗的结果如何，但如果是天落输了的话……
　　一切都结束了！
　　不过那种让人绝望崩溃的事态似乎并没有发生，少女们很快便看到了依然还矗立在空虚空中的天落。
　　“天落！”
　　“天落大人！”
　　“欧尼酱！”
　　心下稍稍松了口气，少女们都赶紧飞了过去。
　　“抱歉，大家，让你们担心了。”
　　看着飞过来的少女们，天落露出了一道苍白的笑容。
　　“天落，赢、赢了吗，是我们赢了吗？”
　　赶紧扶住了摇摇欲坠的天落，莉雅丝问道。
　　虽然那个圣经之神已经倒在了一边的虚空中，但是没有从天落这里得到确认，少女们谁也不敢轻易的下定结论。
　　“啊，是我们赢了。”
　　“呜呜呜……”
　　“太好了……”
　　“是我们赢了！是我们赢了！”
　　从天落这里得到了确认，少女们顿时一个个喜极而泣，甚至大声地欢呼着。
　　不过，也就是在这时――
　　“咳咳咳……”
　　一阵咳嗽的声音传来，从圣经之神所在的方向！
　　少女们的欢呼声和哭泣声戛然而止，一个个脸色发白地看向了不远处的圣经之神。
　　那个怪物，竟然还没有死！
　　“放心吧，他已经没有威胁了。”
　　天落说道，而众女也反应了过来。
　　的确，此刻圣经之神身上的气息已经变得极度衰弱，仿佛风中的残烛随时都会熄灭一样。
　　“你已经输了，圣经之神。”
　　与众女一起飞到了圣经之神的身旁，天落平静地说道。
　　“啊，是我输了，看来天落君才是被世界所选中的人啊。”
　　身体已经无法动弹，圣经之神的脸上有着遗憾，有着释然，但却唯独没有那种失败后的扭曲疯狂。
　　“或许是吧……”
　　叹了口气，天落的神情也有些复杂。
　　在之前的最后对决中他和圣经之神都已经拼上了一切，即使此刻躺在那里的人是自己天落也不会有丝毫的奇怪。
　　但是，最终还是他这边赢了。
　　或许真如圣经之神所说因为他才是被世界所选中的那个人吧……
　　就在这时，古蕾菲亚从远处的虚空飞射而来，手中还抓着另一名已经昏迷的古蕾菲亚。
　　“你是……古蕾菲亚？”
　　迟疑了些许，莉雅丝小心翼翼地问道。
　　圣经之神所创造出来的那个芙蕾菲亚各方面都和古蕾菲亚一模一样，大家也认不清楚现在哪一个才是真正的古蕾菲亚，到底是获胜的那个还是落败昏迷的那个？
　　“你们说呢？”
　　嘴角浮起一丝冷笑，看着古蕾菲亚的这个样子，莉雅丝众女都心下一寒潜意识地与对方拉开了距离。
　　难道她是那个芙蕾菲亚？！
　　“放心吧，她是真正的古蕾菲亚。”
　　天落的声音，有些小小的无语。
　　“你就这么确定？”
　　古蕾菲亚眯起了双眼，而莉雅丝众女则是有些愕然。
　　“当然确定了，真正的古蕾菲亚绝不会输。”
　　耸了耸肩，天落说道。
　　其实天落现在也无法分辨出谁才是真正的古蕾菲亚，但是他相信真正的古蕾菲亚绝不会输给一个自己的伪物！
　　“哼。”
　　眼中闪过一丝波动，古蕾菲亚冷哼一声，算是默认了自己的身份。
　　“么，古蕾菲亚真是的……”
　　众女也都松了口气，莉雅丝更是幽怨地看了古蕾菲亚一眼。
　　古蕾菲亚真是的，竟然也会开这种玩笑，真是害她白紧张了一场。
　　没有理会天落和莉雅丝他们，古蕾菲亚而是神情冰冷地向着圣经之神走去，不过突然几道身影闪现而出挡在了古蕾菲亚的身前。
　　正是萨泽克斯的眷属麦克奎格、冲田总司和贝奥武夫几人。
　　受到之前爆炸的波及，三人看上去也颇有些狼狈，但一个个身上却依然散发着凌厉的气息，只待古蕾菲亚再近一步他们便会毫不犹豫地发动攻击。
　　“让开！”
　　停下了步伐，古蕾菲亚冷冷地开口道，不过麦克奎格三人却是不为所动。
　　“咳咳……”
　　“麦克奎格，总司，贝奥武夫，退下吧。”
　　“一切都结束了，你们也自由了。”
　　极度的虚弱，圣经之神开口道。
　　几缕黑色的气雾从麦克奎格几人的身上散了出来，继而几人都失去意识倒到了地上。并没有什么大碍，三人只是被解除了控制暂时陷入了昏迷而已。
　　没有了麦克奎格几人的阻挡，古蕾菲亚终于也来到了圣经之前的身前。
　　“你失败了……”
　　看着已经奄奄一息的圣经之神，古蕾菲亚面无表情地道。
　　“啊，彻彻底底的败了呢。”
　　“杀了我吧，古蕾菲亚，为萨泽克斯复仇，你一直一直都想这么做的吧。”
　　并没有否认什么，圣经之神而是说道。
　　身上散发出冰冷的气息，古蕾菲亚抬起一只手，掌间展开了一面炫丽的魔法方阵。
　　“古蕾菲亚……”
　　“古蕾菲亚小姐……”
　　莉雅丝和维妮拉娜一脸的复杂，而其他的众人也欲言又止。
　　大家都清楚着古蕾菲亚对圣经之神的恨意，圣经之神自己也知道这一点，所以他已经在等着古蕾菲亚给他最后一个了断。
　　不过，让人意外的是想像中的画面并没有发生，古蕾菲亚而是消散了魔法阵放下了手来。
　　“这种时候竟然心软了吗，这可不像你啊，古蕾菲亚。”
　　圣经之神也有些意外，然后说道。
　　“你可不要误会了，就算不用我的攻击你马上也要死了，我只是想再多看看你这罪有应得的惨样而已。”
　　冷笑一声，古蕾菲亚一脸的讽刺之色。
　　“原来如此……”
　　“抱歉了，古蕾菲亚。”
　　“这种时候说这些还有意义吗。”
　　“不，并不是作为圣经之神，而是替萨泽克斯说的。”
　　听到圣经之神的话后，古蕾菲亚不由得勃然大怒：
　　“你不是萨泽克斯！！！”
　　“的、的确，我不是萨泽克斯。”
　　“但是你忘了吗，古蕾菲亚，我占有了萨泽克斯的一切，他的身体，他的记忆，甚至是他的情感。”
　　“忘掉他吧，古蕾菲亚，忘掉萨泽克斯，然后放下所有的仇恨，从今以后自己好好的活下去，这是萨泽克斯对你最后的心愿。”
　　圣经之神的话仿佛不断地在耳边回荡着，古蕾菲亚身心一震，两行清泪瞬间从眼中滑落了出来。
　　这就是萨泽克斯对她最后的心愿吗……
　　看向了一边的莉雅丝和维妮拉娜，圣经之神再次道：
　　“你们也是，维妮拉娜，莉雅丝，放下仇恨好好的活下去吧。”
　　此时此刻，维妮拉娜仿佛看到了自己真正的孩子萨泽克斯，而莉雅丝也仿佛看到了自己真正的兄长大人。
　　捂住了嘴唇，泪水亦是一下就从母女两的眼中涌了出来。
　　“至于最后――”
　　将目光落到天落的身上，圣经之神身上气息已经虚弱到了极致。
　　“天落君，既然你才是被世界所选中之人，既然你才是最后的胜利者，那么我也送你一点礼物吧……”
　　未完待续……


第0660章 主宰者！！！
　　“礼物？”
　　皱了皱眉头，但还不待天落多问什么，突然体内一阵的躁动，有什么东西从天落的身体中飞了出来。
　　是天落从华波加那里夺取到的神器【紫炎祭主的磔台】！
　　【紫炎祭主的磔台】是三大圣遗物之中的十字架，在天落和众女惊愕的目光下，原本只有巴掌大下的十字架急速暴长，短短几个呼吸的时间便化作了数百米大下的庞然大物！
　　巨大无比的十字架矗立于虚空，周身散发着神圣耀眼的光芒，整个虚空中仿佛还有圣歌在谣唱。
　　“这、这是怎么回事……”
　　天落和众女都一脸的震惊，被这突然的状况弄得措手不及，不过此时的圣经之神则是一脸的追忆和复杂。
　　果然，他最后的归宿还是在这里吗……
　　并没有再说什么，圣经之神的身体寸寸崩裂，然后化作无数的光尘冲向了虚空中那巨大的十字架。
　　也就是在这时，十字架上绽放出了刺眼的光芒，然后一道人形的刻印出现在了巨大的十字架之上。
　　正是圣经之神！
　　“他、他和十字架融合了……”
　　一边的华波加呆呆地看着这一幕，继而眼中浮现起无尽的狂热之色。
　　一直以来华波加自然也知道她的神器【紫炎祭主的磔台】并不完整，在耶稣被钉死在十字架上之前十字架只不过是一种单纯的刑具，而正是因为有着耶稣的存在十字架才会被称为圣遗物，才会成为圣十字架！
　　按照【紫炎祭主的磔台】的属性，如果能抓捕到强大的灵魂将其钉缚在十字架上【紫炎祭主的磔台】就能够发挥出更加强大的威力，而在所有强大的灵魂中又有谁还能比耶稣也就是那个圣经之神更加合适？
　　毫无疑问，融合了圣经之神灵魂的【紫炎祭主的磔台】绝对会威力大涨，即使一举超越最强的神器【黄昏圣枪】恐怕也不在话下！
　　而就在这时，融合了圣经之神的灵魂后，虚空中那巨大的十字架又飞速缩小，然后化作一道光芒就冲回了天落的体内。
　　“天落，你没事吧？”
　　“我没……”
　　莉雅丝众女都担心地看着天落，天落正准备回答自己没事，突然却是神色一变：
　　“你们退开一点！”
　　少女们都还有些反应不过来，然而下一刻，一股浩瀚狂暴的气息从天落的身上爆发了出来！
　　“啊啊啊……”
　　少女们全都惊呼着被冲飞了出去，而天落身上的气息则是如同火箭一般疯狂的攀升暴涨。赤红狂暴的毁灭之力，净化一切的神圣之力，是萨泽克斯和圣经之神的力量！
　　天落也终于明白了，这就是圣经之神送给他的礼物吗？！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　足足抵得上数十件甚至是上百件神灭具所能为天落反馈的力量总和，天落只感觉自己的身体都快要被疯狂暴涨的力量撑爆了，仰天长啸身上更是炸裂出了大量的鲜血。
　　经历了无数的艰难险阻才走到这一步，好不容易赢得了胜利他才不要被暴涨的力量给撑死啊！
　　给我镇压！！！！！
　　“吼！！！！！”
　　双眼通红，天落发出了野兽一般的低吼。
　　终于，虚空中光华一闪，一切都恢复了平静。
　　“天落！”
　　“欧尼酱！”
　　莉雅丝众女以及阿萨谢尔众人都赶紧飞了回来，不过看到了天落的样子后众人都不由得露出了震惊之色。
　　此时的天落背后伸展着一对巨大华丽的金色神翼，头顶上出现了天使一般的光环，全身上下都笼罩着一层神圣的光晕，在光晕的外层却又包裹着一层代表着毁灭的赤红之色。
　　看上去就像是位尊贵无比的神o！
　　“天落，你、你吸收了萨泽克斯和圣经之神的力量？”
　　即使阿萨谢尔也不由得咋舌，忍不住问的。
　　“应该是吧。”
　　天落并没有开口回答，但是他的声音却是直接在众人的脑海中响起。
　　莉雅丝众女和阿萨谢尔众人都露出了震惊之色，不过别说是他们了，此时天落自己同样也是。
　　握了握双手，感受着自己体内那仿佛无穷无尽的力量，天落只感觉现在他挥挥手似乎就能毁灭世界，一个意念便能主宰一切！
　　毫无疑问，现在的他已经升华到了一种全新的生命层次，除了皇兽666、真・赤神帝以及全盛时期的奥菲斯外，古往今来恐怕他还是第一个达到这种境界的人！
　　超越者已经不足以形容天落现在的层次了，如果非要用一个词来形容的话――
　　主宰者！！！
　　君临世界之巅，主宰众生万物。
　　这就是天落如今的境界！
　　“么，我现在已经完全弄不清状况了。”
　　“那些事怎么样都好，重要的是那个圣经之神已经死了，而天落没事。”
　　“嗯嗯，太好了……”
　　“欧尼酱……”
　　虽然还有些搞不清楚现在的状况，但少女们也长长地松了口气，蕾薇儿更是泪眼汪汪一下就扑到了天落的身上。
　　总是出现这样那样的意外，她们都担心坏了。
　　“现在放心还为时过早，666还没有消灭，战斗也还没有结束。”
　　阿萨谢尔的声音，给众人o了一盆冷水。
　　是啊，虽然圣经之神已经死了，但是666那个怪物还活着！
　　一想到666仁村留流子等一众少女们都不寒而栗，她们是真的不想再和那种怪物战斗了啊！
　　“天落，现在的你能打败666吗？”
　　阿萨谢尔问道，神色中带着一丝期待。
　　“不清楚，或许……”
　　“交给我吧。”
　　天落的声音在众人的脑海中响起，然后身形一闪便出现在了远处德莱格她们与666激战的虚空中。
　　“搭、搭挡？”
　　“德莱格，阿尔比恩，迪亚马特，你们去休息一下吧。”
　　与666撕杀战斗即使几头强大的母暴也受到了不轻的伤势，天落挥出几道治疗光团回复着德莱格她们的身体，然后迎视着666挡在了她们的身前。
　　虽然还不大清楚发生了什么事情，但是看着此刻的天落，无论是德莱格、阿尔比恩还是迪亚马特心下都无比的震惊着，在天落的身上她们竟然感知到了恐怖至极就和666一样的气息和力量。
　　不，说不定比666还要强！！！
　　“饲主。”
　　“疼。”
　　奥菲斯和莉莉丝也闪现而出，两位神大人抱在天落的身上一副可怜兮兮的样子。
　　看上去亦是有些狼狈，尤其是莉莉丝额头上都流下了一道血痕。
　　“辛苦了，后面的就交给我吧，我会帮你们报仇的。”
　　蹭了蹭自己的两只小宠物，天落说道，同时也为奥菲斯和莉莉丝恢复了一下伤势。
　　自然也察觉到了天落身上的变化，奥菲斯和莉莉丝呆呆地看了天落一会儿，然后点了点头：
　　“好。”
　　也未再多说什么，奥菲斯和莉莉丝离开了天落。
　　而也就是在这时，对面的666嘶吼咆哮，然后七颗头颅喷射出七道巨大的冲击波向天落袭来！
　　远处正赶过来的莉雅丝众女看到这一幕都不由得大惊失色，666的发射的冲击波有多恐怖她们都非常清楚。别说是七道了，就算只是一道也危险无比！
　　不过，此时的天落却是神色如常，甚至连躲避的打算都没有。
　　只见天落的身前突然出现了一道弧形的能量屏障，任凭666发射的冲击波如何冲袭护住天落的屏障都坚若磐石，而虚空中的天落也纹丝不动。
　　“666，对于现在的我而言，你也就这点儿程度吗……”
　　天落喃喃地自语着，然后张开了双手。
　　“既然如此，你也可以去死了！”
　　一脸的凛然之色，然后整个虚空中闪亮起了无数的光点，一柄柄足有数百米巨大的光之枪在空中凝现了出来。
　　密密麻麻，数以万计！
　　在天落的控制之下，所有的光之枪飞射而下全都炸在了666的身上！
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！！！！！！！！！！
　　“快退！”
　　看着那扑袭而来的能量风暴，阿萨谢尔和莉雅丝众女大惊失色。
　　不过就在这时，一颗颗光球凝现而出将众人笼罩在了其中，扑袭而来的能量风暴瞬间淹没了众人，但是在光球之中的大家却是安然无恙。
　　大家立马明白，是天落在保护他们！
　　剧烈的爆炸并没有很快就停止，数以万计的光之枪轰炸完后立即又有新的光之枪凝现出来。
　　一遍又一遍的轰炸！一遍又一遍的轰炸！！一遍又一遍的轰炸！！！
　　整个隔离结界领域都在疯狂的震动着，狂暴的能量挤满了每一片空间和每一处角落。到后面天落也不知道自己向666轰炸了多少柄光之枪了，几千万还是几十亿？
　　反正将整个地球炸个几十遍都足够了吧，他就不信这样都还弄不死那个怪物！
　　剧烈的爆炸足足持续了一个多小时，光球之中的莉雅丝众女一个个都脸色雪白。
　　真是何等夸张的战斗，要不是有天落的保护，光是那些爆炸的余波都已经足以让她们死上无数遍了吧！
　　好在的是这场恐怖的轰炸终于还是结束了，狂暴的能量渐渐平息，视野也重新恢复了清晰。
　　巨大的666已经消失不见，取而代之的则是一颗宝玉被天落抓在手中。
　　666的身体已经被毁灭了，一个细胞都不剩下，而它的灵魂则是被天落制作成了神器，以后作为天落的力量永生永世的为天落所驱使！
　　咔咔！！咔咔咔！！！
　　宛若玻璃破坏的声音，已经达到极限的隔离结界领域终于也不堪负重，绽开无数的裂纹然后破碎了开来。
　　明媚的阳光洒落下来，天落、莉雅丝众女以及阿萨谢尔众人全都出现在了驹王镇神夜家的上空。
　　看着外面这熟悉而又温暖的世界，众人都久久地难以回神――
　　“结、结束了吗……”
　　未完待续……


第0661章 古蕾菲亚的一切
　　一切都结束了。
　　圣经之神也好，皇兽666也好，天落他们获得了最终的胜利！
　　“呜呜呜……”
　　“太好了，终于回来了。”
　　“那样的敌人我一生也不想再遇到第二次了。”
　　“嗯嗯，我还以为这次我们真的会死在里面呢……”
　　当初进入隔离结界领域时少女们都做好了大家一起死在里面的觉悟，没想她们最终还能活着回来，回到这个温暖的世界，少女们一个个顿时都喜极而泣。
　　“阿萨谢尔，奥丁大人，宙斯大人，大家都进屋里去休息一下吧。”
　　解除了主宰者的姿态，天落恢复了原样，邀请着阿萨谢尔和奥丁众人。
　　“过后我们会再来你们这里拜访的，这次就不了，我打算先回冥界，奥丁老头儿和宙斯他们也想先回北欧和奥林匹斯山。”
　　“这次许多的首领和神明都陨落在了里面，我们要将消息都告诉大家才行，另外圣经之神的事情大家也有权知道。”
　　摇了摇头，阿萨谢尔说道。
　　这一次太多重要的首领和神明陨落在里面了，只有阿萨谢尔、奥丁、宙斯、华尔比温和赛拉芙露等少数人活了下来，和进去的人相比连十分之一都不到。
　　阿萨谢尔难以想像，当这些消息传达出去后整个世界将会是何等的震动。
　　天落也表示理解，经历了那样的大战其实他们也没有什么招待客人的心情，现在只想好好的休息一下。
　　在天落和众女的目送下，阿萨谢尔和奥丁众人告别一翻后便相继离开，不过让人意外的是――
　　“天落，我也打算先和姐姐一起回冥界那边。”
　　苍娜的声音，对着天落说道。
　　“也好吧，反正过两天我们应该也会去冥界那边。”
　　知道苍娜是想和自己的姐姐多相处一下，姐妹两也还有许多的话想说，天落也点了点头。
　　“不过，天落别以为姐姐的事情就这么过去了，过后你还要给我们一个交待。”
　　直视着天落，苍娜又话音一转说道。
　　天落不由得苦笑，苍娜啊苍娜，你还真是一直都记着这件事情啊。
　　“我会的。”
　　交待就交待吧，事情都已经发生了，苍娜还能吃了他不成。
　　反正苍娜也好赛拉芙露也好，姐妹两他是一个也不会放弃！
　　“可恶的赤帝，我才不要你的交待呢！”
　　“苍娜酱，我们回家了，姐姐我有好多好多的话想对苍娜酱说呢。”
　　一边的赛拉芙露狠狠地瞪了天落一眼，然后拉着苍娜带上两人的眷属便迫不及待地走进了传送阵之中。
　　与此同时，另一边――
　　维妮拉娜、古蕾菲亚和莉雅丝也正在送别着麦克奎格几人，恢复了意识后几人也寻回了以前的记忆，对于他们主人萨泽克斯的逝去非常沉痛，对于之前与莉雅丝她们的战斗也表示非常的抱歉。
　　“总司，麦克奎格，叙尔特，帕哈姆特，炎驹，贝奥武夫，你们以后有何打算？”
　　“萨泽克斯大人已经不在了，我们也没有继续留下来的意义了。”
　　“我打算回故乡。”
　　“我想出去看看。”
　　“我也打算出去重新磨炼自己的修行。”
　　维妮拉娜问道，而麦克奎格几人也说出了各自的打算。
　　“夫人，莉雅丝公主，古蕾菲亚大姐，虽然我们将会离开，但以后有任何需要也请随时联系我们。”
　　几人又补充了一句，而维妮拉娜也颔了颔首。
　　麦克奎格他们都是难得一见的人才，虽然有些遗憾，但他们效忠的是萨泽克斯而非葛雷摩利家，萨泽克斯都已经不在了他们自然也没有理由留下，能够做到这种程度已经算是很给情面了。
　　“赤帝，多谢你消灭了圣经之神为我等的主人报仇。”
　　“以后若有需要我等的地方，我等也再所不辞。”
　　看向了一旁的天落，麦克奎格几人又道。
　　“好的。”
　　虽然天落并不觉得自己有需要他们帮忙的地方，但这种人情不要白不要，所以也没有客气。
　　最后，在天落和众女的目送下，麦克奎格等人也相继告辞。
　　整个神夜家都只剩下自己人，天落也拍了拍手看向了众女：
　　“大家，所有的一切都结束了，我们也回去好好的放松庆祝一下吧！”
　　“哦！！！”
　　打败了圣经之神，消灭了666，并且天落也一举成为了主宰者，以后这世界上再也没有任何敌人能够威胁到他们，这样的胜利的确也值得好好的庆祝一下。
　　玛琉、碧伦特、爱莎和朱乃几女准备了一桌丰盛的大餐，大家一起欢呼庆祝，一直闹到了深夜才总算结束。
　　疲惫不堪的众女相继回自己的房间休息，不过天落却是并没有回自己的房间，而是来到了古蕾菲亚房间的门外。
　　“进来吧。”
　　天落还正准备敲门，房间里面便传来了古蕾菲亚的声音。
　　有些小小的意外，天落推开门走进了房间，发现古蕾菲亚站在里面似乎正在等待着自己。
　　“你知道我会过来？”
　　“难道你还能忍耐到明天吗？”
　　天落问道，而古蕾菲亚则是一如继往的清冷之色。
　　天落不由得尴尬，他的确忍耐不到明天啊！
　　“那么，你应该知道我的目的吧？”
　　走到了古蕾菲亚的身前，天落抚住了那张让无数男人为之疯狂的脸蛋儿。
　　闭上了双眼，古蕾菲亚自然知道天落的目的。
　　按照当初自己两人的约定，天落为她杀死圣经之神复仇，而她则是将自己所有的一切都支付给他作为报酬。
　　她的身体与忠诚已经提前支付了，而这一次则是她的灵魂，她的心，她所剩下的所有一切。
　　原本古蕾菲亚觉得即使是她应该也会很难承受那样的代价，会慌恐、会紧张甚至会后悔也不一定，不过当这一刻真的到来时，古蕾菲亚却是发现自己意外的无比平静。
　　那个圣经之神已经死了，她也终于能够从曾经的仇恨中解脱出来。
　　另外，萨泽克斯最后的心愿，希望自己能够忘掉他，能够好好的活下去……
　　“拿去吧，我的一切都是你的了……”
　　睁开了双眼，古蕾菲亚目光迷离地看着天落。
　　自然能够感觉到古蕾菲亚身上的变化，一瞬间，无尽征服的愉悦从天落的灵魂之中涌了出来！
　　终于，他得到了完整的古蕾菲亚！他到了古蕾菲亚的一切！！！
　　“那么我就不客气了，我的女仆大人……”
　　嘴角高扬，天落在古蕾菲亚的耳边轻语了一声，然后将其横抱而起便向着一旁的床榻走去。
　　既然得到了他想要的东西，那么现在要做的自然就是好好的品尝了！
　　任由着天落撕碎自己的衣服，任由着他在自己的身上占用掠夺，古蕾菲亚只是目光痴痴地看着天落。
　　所有关于萨泽克斯的记忆和情感都在变得模糊，而眼前天落的身影却是变得愈发的清晰。
　　“再见了，萨泽克斯……”
　　闭上双眼，两行清泪从古蕾菲亚的眼角滑落了出来。
　　从今以后，她会好好的活下去，只为了眼前的这个男人……
　　未完待续……
　　PS：在这里发个重大通告吧，本书将在三天之内完本，一直以来都是每天两更两更，最后三天也给大家爆爆更吧。接下来三天每天至少万字以上更新，今天先来六更，这是第一更！


第0662章 你没有选择
　　圣魔殿――
　　昏暗的房间中，芙蕾菲亚睁开双眼恢复了意识。
　　手脚四肢都被一道金琢束缚着，体内的魔力亦是被人封印，芙蕾菲亚瞬间便明白了自己此刻的状况。
　　她被俘虏了。
　　抬起头来，芙蕾菲亚看到天落正坐在她对面不远处的一张王座上，而古蕾菲亚则是一脸清冷地站立在天落的身~侧。
　　“既然你们都还活着，也就是说那个家伙已经失败了吗-。”
　　没有任何的激动和愤怒，芙蕾菲亚而是平静地开口道。
　　“芙蕾菲亚小姐，好歹也是圣经之神将你创造了出来，赐予了你生命，他失败了你难道就不为他难过一下吗？”
　　对这位古蕾菲亚的复制体颇感兴趣，天落笑眯眯地问道。
　　“难过？我为什么要为那种家伙难过？又不是我求他将我创造出来的。”
　　“他的失败只是因为他自己的愚蠢，如果当初真接抹杀掉你不给你成长的机会，他又如何会落得如今的下场。”
　　冷笑一声，芙蕾菲亚讽刺着说道。
　　真是好有道理，天落都无言以对。
　　“好吧，我们不说其他的事情，我们还是说说你的事情吧。”
　　“芙蕾菲亚小姐应该也明白吧，你现在是我的俘虏，你的命运和一切都由我决定。”
　　“那么我也给芙蕾菲亚小姐三个选择吧――”
　　“第一个，做我的女仆，以后侍我为主。”
　　“第二个，做我的女仆，以后侍我为主。”
　　“第三个，做我的女仆，以后侍我为主。”
　　“撒，芙蕾菲亚小姐，请选一个吧。”
　　天落说道，只不过当听到他那所谓的三个选择后，即使面无表情的芙蕾菲亚也忍不住嘴角抽了抽。
　　“你这三个选择有什么区别吗？”
　　银色的眼瞳冷冷地盯着天落，芙蕾菲亚的声音中带着一丝怒意。
　　这个家伙就是在故意戏弄她吧！
　　“没有区别，只是感觉这样顺口一点，毕竟只给芙蕾菲亚小姐一个选择的话总感觉我太霸道了啊。”
　　天落摸着自己的下巴回道，而芙蕾菲亚则是升起一巴掌拍死这个家伙的冲动。
　　你以为你这样就不霸道了吗？！
　　“我一个也不选，我选择第四个！”
　　冷冷一笑，芙蕾菲亚便准备咬舌自尽。
　　她本就不该存在于这个世界之上，所以对于死亡她没有丝毫畏惧，而且也早就已经有着这样的觉悟。
　　“芙蕾菲亚小姐，我劝你还是不要做那种没有意义的事情为好。”
　　“就算你死了我也会将你复活，请相信我，对于现在的我来说要想做到那种事情真的非常的简单。”
　　知道芙蕾菲亚想做什么，天落并没有出手阻止，而是认真地说道。
　　与此同时，站立在天落身旁的古蕾菲亚也冷笑着开口道：
　　“臣服他吧，你没有选择。”
　　气氛一下子冰冷了下来，芙蕾菲亚停止了咬舌自尽的想法，神色无比的阴沉。
　　现在的状况她除了臣服外似乎的确没有选择。
　　这种自己无法掌控自己的命运只能任人支配的感觉让她非常的不爽！
　　仿佛知道芙蕾菲亚在想些什么，天落也再次开口道：
　　“芙蕾菲亚小姐，从你诞生的那一刻开始便已经注定了你悲哀的命运。”
　　“如果我是一个单纯善良的好人，说不定我会给你自由，给予你掌控自己命运的机会，但遗憾的是我并不是那样的好人，反而还非常的霸道而又贪婪。”
　　“所以，你那悲哀的命运注定了只能永远的持续。”
　　一脸邪恶的笑容，天落说道，而芙蕾菲亚的身上也猛然爆发出了森然的寒意。
　　不过，下一刻――
　　“当然，我也并非是那种冷酷的暴君，只要芙蕾菲亚小姐臣服于我侍我为主，那么我也稍微可以赐予你一些你想要的东西。”
　　“我听古蕾菲亚说芙蕾菲亚小姐你憎恨着她，更是憎恨着将你创造出来的圣经之神，不过我想芙蕾菲亚小姐你真正憎恨的应该是你自己吧，因为你并非你真正的自己。”
　　“过去的事情无法改变，但是未来的命运却是能够掌握。”
　　“芙蕾菲亚小姐，只要你臣服于我，那么我也承诺以后可以让你做你自己，作为芙蕾菲亚存在，而不是继续作为冒充古蕾菲亚的伪物。”
　　“怎么样，这个条件还不错吧？”
　　天落笑眯眯地补充道，而芙蕾菲亚则是全身一震。
　　作为芙蕾菲亚而存在，做她真正的自己，这不正是一直以来她都想要的吗……
　　“我还有选择吗？”
　　沉默了许久，芙蕾菲亚面无表情地看着天落，不过神情和语气中却是没有了之前的那般冰冷。
　　“啊，你没有。”
　　已经得到了自己想要的回答，天落也不由得心情愉悦。
　　他喜欢着古蕾菲亚的美丽、聪明甚至是高冷，所以他也同样喜欢这个和古蕾菲亚一样美丽、聪明而又高冷的芙蕾菲亚。
　　以前没有落到他手中倒也罢了，现在都已经落到了他的手中，他又岂有放过的道理？！
　　打了个响指，天落消散了【老君的金琢】，同时也解除了芙蕾菲亚体内魔力的封印。
　　活动了下自己的手脚，芙蕾菲亚也没有做出任何突然反抗的举动，而是走到了天落的身前――
　　“见过主人。”
　　单膝着地，芙蕾菲亚向天落俯身行礼。
　　古蕾菲亚冷笑一声，而天落的嘴角也浮起了一道弧度。
　　如此之快就调整好自己的心态并接受了自己新的身份，果然是个聪明的女人！
　　“坐。”
　　天落拍了拍自己的腿，芙蕾菲亚犹豫了些许，不过还是站起身来，然后坐到了天落的腿上。
　　“吻我。”
　　笑眯眯地看着自己这位新收的女仆，天落又命令道。
　　美丽的脸蛋儿上浮起了一抹羞恼的红晕，不过芙蕾菲亚最终还是忍住了心下的杀意，向自己新臣服的主人送上了自己的柔唇。
　　满意愉悦，天落尽情地品尝着对方的美味与甘甜，同时发动了【天使的魔语】，将一道【臣服之种】种入了芙蕾菲亚的体内。
　　一瞬间，芙蕾菲亚那羞恼的目光开始发生变化，渐渐迷离，看向天落的眼神就像是宠物在看自己的主人一样。
　　“你对我做了什么？！”
　　发现了自己的异常，芙蕾菲亚瞬间清醒过来，一下推开了天落。
　　“只是在你的体内种下了一枚【臣服之种】而已，这样的话就能确保你以后对我绝对的忠诚而不会背叛我，有什么问题吗？”
　　天落坦然无比的说出了自己的所作所为，然后反问道。
　　面无表情，芙蕾菲亚一时间沉默。
　　问题，都已经这样了她还能有什么问题？！
　　“没有！”
　　知道自己再也无法逃脱这个男人的掌控，芙蕾菲亚咬牙切齿地道。
　　“既然没有，那就请继续。”
　　欣赏着对方那可爱的样子，天落说道。
　　心下一叹，芙蕾菲亚也认命一般再次吻住了天落。
　　虽然【臣服之种】会让芙蕾菲来对天落绝对的忠诚，不过却并不会影响她的性格。其实天落也想过给她体内种再种上几道【爱恋之种】和【信仰之种】，让芙蕾菲亚爱上甚至是信仰他，不过想了想还是算了。
　　神器的能力虽然能让天落得到满意的结果，但是也让他少了许多过程的乐趣，他们有着无穷无尽的岁月，未来的日子也还长着呢，与其用神器的能力还不如他亲手为之，慢慢地夺取她身上所有的一切……
　　“芙蕾菲亚，现在就教导你作为我女仆应该做的事情。”
　　“女仆第一法则，将自己的身心奉献给自己的主人。”
　　许久之后，天落看着怀中已经一片迷醉的芙蕾菲亚，俯在她的耳边轻语道。
　　不再犹豫，天落抱着芙蕾菲亚站起身来，然后便向着旁边的卧室走去。
　　“你也过来，古蕾菲亚。”
　　未完待续……
　　PS：上一章竟然都给我限改了，郁闷，这是第二章……


第0663章 胜利的狂欢
　　所有的战斗都结束了，阿萨谢尔和奥丁等人的归来让所有人都无比的惊讶，但是当从他们的口中得知了隔离结界领域中所发生的事情时，整个世界都一片的震动！
　　那个传说中的圣经之神还没有死，竟然夺取了魔王萨泽克斯的身体一直潜伏在冥界，许多的首领和神明都死在了他的手中，他更是控制着666打算清除掉所有的“异端邪恶”建立一个完全由他所主宰掌控的世界！
　　得知这些事实的各大势力的高层们心下发寒，又惊又怒。
　　竟然会有这种事情！
　　那个圣经之神，那些天使和教会的家伙，他们想与整个世界为敌吗！！！
　　当从阿萨谢尔他们口中知道圣经之神和666都已经被天落消灭，他的那些计划和企图都被阻止时，所有人都狠狠地松了口气，不过继而又是极度的火大和仇恨。
　　他们那么多重要的首领和神明都死在了圣经之神的手中，这件事情别以为轻易的就会算了。就算圣经之圣已死，但天界和教会的那些家伙也要负起责来，圣经之神是他们信仰的神明，进入隔离结界领域的那群天使也背叛了大家！
　　怒火仇恨正想着怎么找天界和教会的那些家伙算账，不过一道消息传来，却是让一众高层大佬们瞬间沉默。
　　天界所有的男性天使消失，教会数万名信徒死亡，但活下来的信徒也被强行抽取了力量陷入昏迷，无论精神还是身体都遭受了重创！
　　整个天界和教会崩溃瓦解，炽天使加百列聚集了所有幸存下来的女性天使和一群修女圣女公开宣布脱离圣经之神从此信仰赤帝神夜天落！
　　短短一天的时间内，令人震惊的事情实在是太多太多，存在了数千年一直都是作为顶尖势力在影响着世界的天界和教会竟然如此突然就宣告结束了，虽然他们罪有应得但依然让人不胜唏嘘。
　　而且这样一来的话，他们似乎连复仇和发泄怒火的对象都没有了，让人也不由得郁闷和憋屈。
　　虽然也不是没想过去找加百列她们那群幸存下来的女人算账，不过一众高层大佬很快便打消了这个念头。
　　如果加百列她们仅仅只是天界和教会的残党倒也罢了，就算再怎么报复她们这种时候也不会有人说什么，但是她们却是公开宣布脱离了圣经之神从此信仰赤帝神夜天落，那他们就绝对不能再出手了。
　　开玩笑，赤帝神夜天落是谁，那可是仅凭一己之力打败了圣经之神和666，拯救了他们所有人以及这个世界的英雄！
　　按照阿萨谢尔他们的说法，神夜天落打败圣经之神和666并融合了他们的力量，现在已经达到了举世无敌的境界！
　　为了报复一群女人而去惹怒这位英雄和无敌的王者，实在不是什么明智的选择，只要稍微还有一点儿理智的人都不会去做那种事情。
　　不过，想到赤帝神夜天落，一众大佬和首领们也不由得忧心起来。
　　且不说神夜天落个人力量已经达到了举世无敌的境界，他的【圣魔教】更是拥有着十亿多的信徒，加上加百列等一众女性天使和原本教会那些修女圣女的投靠，整个【圣魔教】的实力势必将再一次飞跃暴涨成为这个世界的顶尖势力之一。
　　另外，他还是菲尼克斯家的奇迹之子，与葛雷摩利家和西迪家两位公主有着婚约，贝尔芬格家的那位罗伊根家主也与他有着桃色关系，女性魅魔苏卡巴斯一族更是公开宣布举族信仰于神夜天落，可以说在冥界拥有着极大的影响力！
　　而且，当代的九尾狐八坂公主也亲口承认过赤帝神夜天落是她所选中的夫君，整个妖族也会为他所驱使。据不完全确认的一些情报，整个吸血鬼一族也全都臣服于神夜天落，还有还有……
　　想到所有的这些，一众首领大佬们不由得心惊肉跳，冷汗连连。
　　不知不觉中，神夜天落竟然都成长到了如此夸张而又恐怖的地步！
　　只要他想的话，他完全可以做到圣经之神所计划的那些事情，甚至是比那个圣经之神更加的轻松！！！
　　就在那些各大势力的高层大佬们紧张忐忑惴惴不安时，天落却是在家里纵情地狂欢堕落。
　　打败了圣经之神和666，自己更是拥有了举世无敌的力量再也不用担心任何人可以威胁到自己和自己的女人，这样伟大的胜利自然是要好好的庆祝狂欢一下了……
　　先是与古蕾菲亚和芙蕾菲亚，然后又是与莉雅丝和优贝露娜众女，除了奥菲莉、莉莉丝、迪亚马特和年纪稍小的蕾薇儿、九重、爱尔梅、路菲、小猫酱、米拉以及伊露和音露外，整个神夜家的众女几乎全员参与了这场狂欢的盛宴，就连美丽的魔法使拉维妮亚也因为不小心闯入了天落他们的战场，然后被天落拉入其中彻底的沦陷。
　　不分白日黑夜，一连数日，整个神夜家成为了这世间最堕落的狂欢之地……
　　数日后，清晨――
　　整个房间中摆满了一具具美丽的躯体，而天落则是躺在这些美丽躯体的中间。
　　到处都是各种衣服的碎片和罪恶的痕迹，难以想象这里曾经发生过了怎样的堕落疯狂！
　　某一时刻，莉雅丝眉头微动，然后打了打哈欠缓缓地睁开眼来。
　　“醒了吗？”
　　天落的声音，笑眯眯地看着苏醒过来的少女。
　　在自己两人的周围，还躺着朱乃、古蕾菲亚、罗丝薇瑟和优贝露娜众女，甚至连自己的母亲大人维妮拉娜也在里面。
　　脑海中涌现出这几天的记忆，莉雅丝也不由得脸蛋儿发烫。
　　“这下你满意了吧？！”
　　伏到天落的怀中，莉雅丝一脸的哀怨之色。
　　知道少女指的是什么，天落咧了咧嘴一脸得意的笑容：
　　“啊，满意，超级满意。”
　　没有多说什么，天落直接堵住了少女的嘴唇。
　　目光迷离，彼此掠夺品尝，就在天落想着是不是继续他们的狂欢之宴时，突然一道魔法通讯的声音响起。
　　这几天有着无数的通讯向天落他们传来，不过只顾着堕落狂欢的天落和众女哪有心思去理会那些事情，全都是蕾薇儿和九重她们在帮忙着处理，而能够直接传送到天落他们这里来的通讯也就只有他们自己的同伴和家人。
　　果不其然，当两人停下动作莉雅丝点开通讯时，苍娜的投影闪现到了两人的身前……
　　未完待续……


第0664章 世界的命运
　　“你们还想在家里鬼混到什么时候。”
　　自然是看到了房间里面那些堕落的场景，苍娜脸色发黑，第一句便开口道。
　　莉雅丝脸蛋儿一红，赶紧取出几件衣服为自己穿戴起来，不过天落却是毫不在意，还从旁边抱起了朱乃和优贝露娜：
　　“嘛嘛，好不容易取得了胜利，大家稍微庆祝一下嘛，可惜苍娜你们不在家里。”
　　“有什么事吗，苍娜？”
　　苍娜心道幸好我们不在家里，不过想到了正事，苍娜还是说道：
　　“各大势力的首领们都想见一见你，但是这几天的联系蕾薇儿那边一直都说你们没空，所以那些首领们全都找到我这里来了。”
　　“原来如此。”
　　“你转告那些首领们吧，明天我会和莉雅丝她们来冥界的。”
　　“我知道了，我会转告他们的。”
　　和苍娜又聊了几句后，双方便挂断了通讯。
　　天落也差不多明白那些首领大佬们如此急切地想见自己的原因，不过天落却是一点儿也不急，因为现在所有的主动权都掌握在他的手上，无论什么都是他说了算。
　　懒得去想那些事情，天落而是再次将目光落到了莉雅丝的身上――
　　“莉雅丝，不用穿衣服了。”
　　“天落，你、你还想……”
　　“当然还想了，明天才去冥界呢，我们继续庆祝吧。”
　　“不行……不行……”
　　“啊！！！！！”
　　……
　　次日，冥界，路西法多――
　　巨大的会议室中，各大势力的首领齐聚一堂。
　　除了阿萨谢尔和奥丁等少数几人外，各大势力的上任首领都陨落在了隔离结界领域，所以现在坐在这里的几乎都是一些新任的首领。
　　虽然都是一群威震八方的大人物，不过他们可不是今天的主角，因为今天的主角是赤帝神夜天落。
　　天落坐在会议桌的主座上，莉雅丝和苍娜两女则是紧坐在天落的两侧，古蕾菲亚和芙蕾菲亚也作为天落的女仆神色清冷地站立在天落的身后，至于朱乃和优贝露娜众女则是在外面的贵宾室中待机。
　　在一个多月前天落也曾参加过这样的一次首领会谈，不过那时的他也只能算是个后起之秀而已，之所以让他参加会谈也是因为各位首领们想从他这里得到一些关于666的情报，像一同参加会谈的莉雅丝和苍娜更是连坐的资格都没有，只能作为资历低下的晚辈站在天落的后面旁听。
　　然而才短短一个多月的时间，一切都已经发生了翻天覆地的变化……
　　各位新任的首领都介绍了一下自己，天落也微笑点头算是认识了对方，然后指了指自己身后左侧的芙蕾菲亚：
　　“她叫芙蕾菲亚，以前各位在萨泽克斯大人也就是圣经之神旁边见到的古蕾菲亚就是她，但是真正的古蕾菲亚是我右边的这位，为了对付圣经之神她早就已经到了我这边并暗中为我效力。”
　　“萨泽克斯大人和圣经之神的事情诸位应该都已经有所了解，我也不再多说，但古蕾菲亚也好芙蕾菲亚也好以后她们都是我的女仆只为我效力，所以还请诸位前辈和首领能多多关照她们一下。”
　　一众首领大佬们虽然暗暗心惊甚至八卦不已，但一个个还是满脸堆笑口中称是。
　　古蕾菲亚和芙蕾菲亚他们可以不用在意，但是赤帝的面子却是不得不给！
　　自然是将这些首领大佬们的反应都看在眼里，就连那位动不动就说话带刺的天帝大人现在也当起了老实宝宝，天落的嘴角也浮起了一丝笑意。
　　这就是力量和权利带来的好处了，感觉还真是不赖。
　　天落之所以将古蕾菲亚和芙蕾菲亚特意介绍一遍自然不是为了什么显摆，以后古蕾菲亚和芙蕾菲亚作为他的女仆为他效力会在许多公开场合出现，也会与各大势力的人打交道为他处理一些事情，现在将她们的身份确定下来以后也能减少许多麻烦。
　　另外，天落答应过芙蕾菲亚以后会让她做她自己，而不是再继续充当古蕾菲亚的一个伪物，公开确认她的身份也算是完成了对她的承诺。
　　“那么，现在我们就来说正事吧，不知诸位前辈和首领特意想见我有何要事？”
　　话音一转，天落说道，而整个会议室也都安静了下来。
　　虽然天落知道这些首领大佬们找他的目的，但知道归知道，自己大大咧咧地就说出来的话格调可就不一样了。
　　天落一脸温和的微笑，不过一众首领大佬们却是你看着我我看着你，似乎谁也不想先说话，最终还是一边的阿萨谢尔开口道：
　　“既然你们都不想开口，那还是由我来说吧。”
　　“天落，现在的你太强了，你也好你的【圣魔教】也好，甚至是你与莉雅丝她们所带来的影响力，已经强大到让大家都感到不安的程度。”
　　“今天你就给大家一个准信吧，你到底打算如何对待我们，是打算像圣经之神一样计划消灭掉所有的对手建立一个完全由你所掌控的世界还是有其他打算。”
　　随着阿萨谢尔的话音落下，所有人都屏住呼吸一眨不眨地盯着天落。
　　即使一众首领大佬也忍不住心跳加速产生了久违的紧张的感觉，因为接下来天落的回答将会决定他们所有人乃至是整个世界的命运！
　　其实不仅是这些首领大佬们，包括莉雅丝和苍娜此时亦是一样，紧张而又忐忑，她们也想知道天落的回答，他到底是想一个人霸独世界还是有其他的什么打算。
　　但无论天落的决定如何，仅凭一己之力就能决定世界的命运与格局，她们都为自己的意中人感到深深的自豪！
　　目光扫视了整个会议室一周，天落自然能感觉到众人此时那紧张的气氛，于是也缓缓地开口道――
　　“我的确也想过是不要要消灭掉所有的对手和碍事者，建立一个完全由我所支配和主宰的世界，将整个世界都变作是我的游乐园。”
　　虽然天落的声音不大，但是却是让一众大佬首领们瞬间惊起了一身的冷汗。
　　赤帝竟然真的有这样的想法！！！
　　“不过，那样的话就算一开始能够满足我的野心和欲望，但久而久之后也就会变得无趣了吧。这个世界，果然还是让它多元发展才更加的精彩也更加的有趣。”
　　“所以，诸位请放心，我不会对诸位动手，也不会做圣经之神打算做的那些事情，大家以前是怎么样以后也还是怎么样。”
　　微微一笑，天落又说道，而闻声的一众大佬和首领则是狠狠地松了口气。
　　刚才还真是吓死他们了。
　　没有人怀疑天落所说之言的真实性，以他如今的实力根本就没有骗他们的必要，如果他真想一个人支配世界的话现在根本就没有人可以阻止他。
　　想到这里，一众首领大佬们都不由得苦笑，他们也好这个世界也好，最终却都是因为赤帝个人的兴趣而避免了一场灭顶之灾吗。
　　虽然有些讽刺，不过也不是不能理解，对于如今的赤帝来说，权利也好地位也好已经没有什么能够束缚住他了，所以对他来说他个人的喜好和兴趣才是最重要的吧！
　　不过，就在一众首领大佬以为这件事就算这么过去时，天落却是又开口道：
　　“当然，我也有一个要求……”
　　未完待续……
　　PS：第0661章古蕾菲亚的那章已经通过申核可以去看了，这是第四章，晚上还有两章……


第0665章 新的魔王编制
　　听到天落的声音后，一众首领大佬再次紧张了起来。
　　既然赤帝在这种时候说他有一个要求，那么这个要求显然不会那么简单！
　　“天落小子，把你的要求说一说吧，只要不是太过分我们都可以答应你。”
　　抽了口烟，奥丁老头儿开口道。
　　其他的首领虽然没有说什么，但是显然也认同了奥丁的意见。
　　赤帝能够放弃称霸世界的野心提点要求也算正常，只要不是太过份，这种时候也没有人敢去触犯他的霉头。
　　“我的要求就是以后诸位的领地都无条件向我【圣魔教】开放，允许我们【圣魔教】在诸位的领地中建立教堂、传播信仰、招收信徒。”
　　“我们【圣魔教】不会干涉诸位的权利统制，但是诸位也不许干涉我们【圣魔教】的自由活动，不可妨碍我们招收信徒，也不许迫害我们【圣魔教】的任何成员，我们【圣魔教】的一切事务都完全由我们自行处理。”
　　“怎么样，这个要求还不算过分吧？”
　　天落笑眯眯地说道，而整个会议室都陷入了一阵的沉寂。
　　天落的话说得很明白，他要将他的【圣魔教】扩散到所有势力的领地之中，也就是扩散到整个世界，而其他势力不许干涉他们【圣魔教】传播信仰、招收信徒。
　　【圣魔教】拥有着绝对的自主权，其他势力不许干涉他们【圣魔教】的任何事情！
　　这个要求过分吗？
　　当然过分了！！！
　　光是让【圣魔教】在他们的领域中建立教堂、传播信仰以及招收信徒这一条就不能忍！而且更重要的是，【圣魔教】竟然还要求绝对的自主权，不管那些信徒在他们的领地里做什么都不能去制裁她们，那是不是有【圣魔教】的信徒在他们的领地中杀人放火了也都只能交由她们自行处理？
　　就没有比这更加过分的要求了！！！
　　如果是在以往，绝对不会有哪个首领会答应如此猖狂过分的要求，然而相较于现在的形势，一众首领大佬们却是不得不考虑起来。
　　【圣魔教】招收的信徒都是一些高质量的年轻少女，说白了赤帝那家伙就是想要女人，他的那点儿爱好全世界都知道，如果只是用一些女人就能换取自己种族和势力的延续生存的话，似乎也不是不能接受。
　　虽然在自己势力的领地中有着【圣魔教】的存在让人颇有些不爽，就像别人在自己的身上扎了根刺自己偏偏还不能去拔掉一样，但按照赤帝所说只要【圣魔教】不干涉他们的统制其他的一些事情似乎也不是不能忍受。
　　不断地在心下衡量得失，一众大佬首领们也差不多有所决断……
　　会议室中沉寂的气氛持续了许久，天落也不着急，反正他有的是时间慢慢等待，直到感觉差不多了才再次开口道：
　　“应该也考虑得差不多了吧，各位首领和前辈可以给我回答了吗？”
　　虽然天落的态度还是那么的温和客气，只不过一众首领大佬们却都是在心下暗暗苦笑。
　　“你这臭小子还真是贪心啊。”
　　“我们堕天使这边同意吧，反正我们的脚角也被你挖得差不多了。”
　　阿萨谢尔的声音，叹了口气率先表明了态度。
　　也是有些破罐子破摔吧，正如阿萨谢尔所说，他们堕天使这边的墙脚都已经差不多快被天落这家伙给挖空了。
　　在以前切西亚她们还只是私下里偷偷地引诱一些堕天使少女加入【圣魔教】信仰天落，不过自从上次的首领会谈宣布了其存在后，切西亚她们就变得明目张胆三天两头地就跑回来蛊惑剩下的那些堕天使少女，简直不要太猖厥！
　　到目前为止，女性堕天使已经走得七七八八基本上就不剩下几个了，虽然堕天使成员以男性为主，走了那些女性堕天使问题也不是很大，但整个格里高利现在就只剩下一群大老爷们儿让人也颇有些郁闷。
　　得到了阿萨谢尔的回答，天落嘿嘿一笑，然后又看向了其他人――
　　“其他的诸位呢？”
　　“我们北欧神话同意。”
　　“我们奥林匹斯也同意……”
　　亲眼见识过天落如今所拥有的力量，奥丁老头儿和宙斯也相继给出了回答，其他的一众首领大佬虽然都有些不大情愿，不过形势比人强也都只能跟着同意了，就连帝释天也黑着脸承诺允许【圣魔教】在他们须弥山建立教堂招收信徒。
　　虽然早就料到这些首领大佬们不会甚至是不敢拒绝自己的要求，不过到得他们的回答后天落还是露出了满意的笑容。
　　他的【圣魔教】现在主要还是在人间界，等在各大神话势力的领地中也扩散开来后，他所拥有的信徒将会再次十倍百倍的暴涨吧！
　　各种各样的种族，各种各样的风情，还真是让人无限期待啊……
　　接下来的时间便是商谈一些具体的事宜和细节，就结果而言大家双方都还算是满意。天落为他的【圣魔教】得到了在各大势力的领地中建立教堂、招收信徒的特权，而各大势力也终于可以放心天落不会对他们动手，不会抹除掉他们。
　　在会议结束后，各大势力的首领相继离开告辞，而会议室中则是只剩下魔王阿杰卡、魔王华尔比温、魔王赛拉芙露以及天落和莉雅丝几女。
　　“阿杰卡大人，将我们留下来还有什么事吗？”
　　本来天落也已经打算离开的，不过阿杰卡却是将他留了下来，所以天落问道。
　　“的确是还有一些事情。”
　　“其实在赛拉芙露他们当初进入隔离结界领域之前，我们几大魔王和冥界的一众高层曾拟定了一个计划，打算在今后将冥界的四大魔王编制扩展到七大魔王。”
　　“虽然发生了那样的事情，不过我们并没有打算废弃这个计划。”
　　“赤帝，虽然你今非夕比，但你也依然还是我们冥界的一员。”
　　“怎么样，你有没有兴趣成为冥界的魔王之一？”
　　阿杰卡解释了一下，然后语出惊人地问道。
　　“将四大魔王扩展到七大魔王……”
　　“让天落成为冥界的魔王之一！”
　　彼此对视了一眼，莉雅丝和苍娜都露出了震惊之色，就连面无表情一直保持着沉默的古蕾菲亚和芙蕾菲亚也微微有些动容。
　　如果天落成为魔王的话，那么他绝对是有史以来最年级的魔王。
　　不过以天落如今的实力和声望，成为冥界的魔王的确也不在话下！
　　“让我也成为魔王之一吗……”
　　眯起了双眼，天落也有些小小的意外。
　　如果是在以前的话，成为魔王的确也对他有那么一些吸引力，然而现在――
　　天落可没有什么兴趣！
　　他现在是【圣魔教】至高无上的圣主神明，是举世无敌的王者，成为冥界的魔王不仅对他没有任何好处和帮助，反而成天还要忧心这样那样一些烦琐的事情。
　　他有那个功夫还不如多去和莉雅丝众女培养培养感情，多去给自己的那些信徒少女们提升提升信仰虔诚呢！
　　“抱歉，阿杰卡大人，我并没有成为魔王的打算和想法，而且我性格比较懒散也不适合。”
　　摇了摇头，天落直接拒绝道。
　　“这样啊，那还真是遗憾……”
　　赛拉芙露撇了撇嘴，而阿杰卡和华尔比温则是露出了遗憾之色。
　　坐在天落两侧的莉雅丝和苍娜都有些哭笑不得，无数人想要成为魔王都还没有机会呢，天落倒好，明明机会就在眼前他竟然还自己放弃，要是让立志成为魔王的塞拉欧格知道的话恐怕不知道会有多郁闷吧。
　　“不过，虽然我不打算做魔王，但是我却有一些建议，不知阿杰卡大人你们有没有兴趣。”
　　话音一转，天落又说道，而阿杰卡众人也升起了一丝兴趣：
　　“喔，说说看……”
　　未完待续……


第0666章 轰动的冥界
　　咔嚓！
　　门被推开，天落和莉雅丝几女从会议室中走了出来。
　　莉雅丝和苍娜一脸的恍惚，似乎还在震惊于什么事情没有回过神来一般，而赛拉芙露则是挽着自己妹妹苍娜酱的手臂蹦蹦跳跳一副心情愉快的样子。
　　与此同时，会议室中――
　　“阿杰卡，你真的打算接受赤帝的建议吗？这样一来几乎大半个冥界都会落入他的掌控。”
　　一脸的复杂之色，华尔比温说道。
　　“以赤帝如今的实力和威望就算不那样他想掌控我们冥界也轻而易举吧，不过你应该也看出来了，赤帝对权利并没有多大的兴趣。”
　　“而且，那几个孩子的确也拥有着成为魔王的潜质，只要再稍加打磨将来说不定真的可以成为不输于我们的优秀魔王，再加上他们与赤帝的关系为冥界所带来的影响，或许还是我们这边占了便宜。”
　　叹了口气，阿杰卡说道。
　　这几天发生了太多太多的事情，即使是他也有种身心疲惫的感觉。
　　会议室中陷入了一阵的沉默，最终华尔比温也点了点头：
　　“那就这样决定吧……”
　　冥界的四大魔王编制要扩展到七大魔王，路西法、利维坦、别西卜和阿斯莫德保持不变，而在天落的建议下新添加的三大魔王姓氏分别是巴尔、西迪以及葛雷摩利！
　　大王巴尔家作为七十二天柱之首，无论是力量、底蕴还是威望将其提升为魔王氏家都无可厚非，但西迪和葛雷摩利显然就是天落这家伙在徇私舞弊了！
　　他就是在明目张胆的表示他想让他的两位婚约者莉雅丝・葛雷摩利和苍娜・西迪也成为魔王！
　　其实天落也不是没想过自己的家族菲尼克斯，不过最终还是打消了这个念头。
　　他已经将葛雷摩利家和西迪家都推上了魔王氏家，再把菲尼克斯也推上去的话的确有些过分了。而且有着他的存在，非尼克斯家即使没有魔王也同样是无人敢惹的超级家族。
　　当然了，其实就另一方面来说现在的菲尼克斯家除了天落外也没有能够胜任魔王的人物。
　　大哥鲁瓦鲁氏虽然各方面都很优秀，但是要胜任魔王的职位还是差了那么点儿，而且他要继承菲尼克斯家的家业也不可能去成为魔王。二哥从事着新闻记者的工作，完全就不需要考虑。至于莱萨那家伙，虽然出去历练一翻后成长了不少，但想成为魔王的话还差了十万八千里呢。
　　倒是蕾薇儿有那么一些可能，这丫头天赋很好小脑袋也聪明，只要留在天落的身边悉心的调教几年，说不定将来倒是可以成为一位不错的女魔王。
　　不过蕾薇儿要成为王去参加RatingGame，而成为魔王的话就不能再参加RatingGame了，另外她可是立志要成为自己欧尼酱的经济人，所以对魔王什么的也没有兴趣。
　　这件事情也就这样吧，接下来苍娜和赛拉芙露准备回西迪家，毕竟西迪家晋升为魔王氏家可不是什么小事情，她们要将消息传达回去并做好一些相应的准备，而天落则是打算与莉雅丝和维妮拉娜她们一起先去一趟葛雷摩利家。
　　葛雷摩利家以前都被圣经之神在暗中掌控，如今圣经之神已死，天落自然是要去帮莉雅丝把本该属于她的东西都夺回来了！
　　当然了，天落也和苍娜约定好等莉雅丝这边的事情结束后他会再去一趟西迪家，毕竟他还欠姐妹两一个交待呢。
　　接下来大家便暂时分别，天落与莉雅丝众女前往了葛雷摩利家。
　　没有了圣经之神，在天落的雷霆手段下整个葛雷摩利家轻而易举地便重新纳入了他们的掌控。
　　真正的葛雷摩利公爵早已经死掉，而作为唯一继承人的莉雅丝自然就成为了葛雷摩利家的新任家主。
　　要成为正式的家主需要举行相关的仪式，还要邀请各方的宾客前来观礼，不过这些都可以过后再说，现在最要紧的还是将整个葛雷摩利家都重新整顿一遍。
　　经历过了许多的事情，莉雅丝也成长了不少，处理起所有的事情都有条不紊，已经拥有了足够的成为家主的气量与能力，让维妮拉娜都不由得眼角含泪无比欣慰。
　　在天落帮着莉雅丝她们重新掌控葛雷摩利家的期间，阿杰卡他们也将七大魔王的编制正式宣布了出来，当得知巴尔家、西迪家和葛雷摩利家都晋升为魔王氏家时，整个冥界都一片的轰动哗然。
　　据说巴尔家的家主听闻这个消息后仰天大笑，笑得老泪纵横。
　　作为七十二天住之首的大王巴尔家一直觊觎着魔王之位，这都已经算是公开的秘密和事实，这下总算是遂了他们的心愿。
　　不过在阿杰卡他们发出的宣布中也明确表明，为了冥界的改革与未来，旧时代的恶魔们不适合成为魔王，新任的魔王们只会在新生代的恶魔中选择。而为了再给新生代的恶魔们一段积累和成长的时间，所以七大魔王的编制会在十年后才正式开始施行。
　　得到这个消息后整个冥界再次哗然，十年的时间对生命悠久的恶魔们来说根本不算什么，真正重要的信息是新任的魔王们竟然只会在新生代的恶魔中选择！
　　巴尔家、西迪家以及葛雷摩利家有哪些优秀而值得关注的新生代恶魔？
　　塞拉欧格・巴尔！苍娜・西迪！莉雅丝・葛雷摩利！
　　只要还没有蠢到无可救药，是个恶魔就已经明白这三人就是十年之后最有希望的魔王人选！
　　当然，劲爆轰动的消息还不止这些，除了以上之外竟然还有一条。
　　因为西迪家已经晋升为魔王氏家的原故，原本出生于西迪家的魔王赛拉芙露・利维坦恢复本名赛拉芙露・西迪，以后则以西迪之名继续魔王的职务，而利维坦的称号则是归还于旧利维坦的末裔公主卡特蕾雅・利维坦，由她继任魔王利维坦一职！
　　轰动，整个冥界再次一片的轰动，旧魔王利维坦竟然回归了！！！
　　长久以来冥界都有着许多的恶魔想要恢复旧魔王的统制，这些旧魔王的势力一次次地在冥界引发混乱，就像是条阴魂不散的毒蛇时刻隐藏在暗中做些反政府的勾当，上次更是联同祸之团引发了一场波及整个冥界的战争。
　　原本对于什么新魔王编制还是冷眼旁观的这些旧魔王势力在听说真正的利维坦将要回归，卡特蕾雅将要继任魔王利维坦一职时，他们也无法再保持平静了，一个个兴奋激动地欢呼庆贺，他们长久以来的努力终于得到了回报！他们的革命终于胜利了！
　　其实卡特蕾雅的回归与他们没有一毛钱关系，全都是天落的手笔。
　　实力什么的且不说，倒也勉强能够胜任魔王的称号，但卡特蕾雅就是个自私、残忍而又冷血无情的女人，完全就是个旧时代恶魔的典型代表！
　　当初她在祸之团时更是袭击了恶魔、天使和堕天使在驹王学园举行的一次首冷会谈，企图消灭现任魔王赛拉芙露和萨泽克斯他们，完完全全的就是个恐怖分子！
　　要不是有天落，卡特蕾雅早就被抹除掉了，哪里还有可能像现在这样重新取回利维坦荣耀的机会！
　　其实一开始天落提出让卡特蕾雅回归时阿杰卡和华尔比温他们都是不同意的，就算天落如今势大，但让一个恐怖分子回来当魔王简直就是儿戏，不过最终他们还是被天落说服了。
　　旧魔王势力始终是个不安定因素，与其一直压制着他们让他们三天两头的在这里那里捣乱，还不如一次性将他们解决。
　　只要让卡特蕾雅回归，那些旧魔王势力看到了希望势必都会投入到卡特蕾雅的麾下，然后只要让卡特蕾雅管教束缚着他们，也不用担心他们会再出来捣乱。
　　至于卡特蕾雅的回归会不会给冥界带来什么危害，这就更不用担心了，因为如今的卡特蕾雅完全就是天落的一件工具，天落的一条狗，她的一切都由天落所掌控，只要有天落在根本就不用担心她会整出任何幺蛾子！
　　感觉天落说得也有些道理，再加上那些旧魔王势力的确也一直都是件让人头疼的问题，所以在衡量得失后阿杰卡和华尔比温他们最终还是同意了天落的这个提议。
　　与此同时，正在外面为天落处理一些事情的卡特蕾雅自然也得到了这个消息，顿时仰天狂笑，笑得癫狂，笑得泪流满面。
　　夺回来了！夺回来了！夺回来了！
　　她终于将利维坦的荣耀夺回来了！！！
　　果然她没有看错那个男人，果然自己将一切都赌在他的身上是对的！
　　哈哈哈哈哈！！！！！
　　立马赶了回来，圣魔殿中，天落坐在孤高的王座之上，而卡特蕾雅则是像狗一般趴在地上疯狂地感谢取悦着她的主人。
　　抚着卡特蕾雅那美丽的脸颊，看着她那拼命努力的样子，并享受着她的感谢取悦，天的嘴角也不由得扬起了一道弧度。
　　他答应过这个女人会为她取回利维坦的荣耀，所以他也没有食言。
　　但就算卡特蕾雅夺回了她先祖的荣耀，就算她成为了冥界的魔王，但她也依然还是天落的工具，是天落的狗，永永远远……
　　未完待续……


第0667章 屈服的姐妹
　　在好好的感谢取悦了一翻自己的主人后，卡特蕾雅便带着自己手下数十名女魔术师前往了魔王领的首都路西法多准备就任魔王利维坦的相关事宜。
　　在新生代的魔王们就任前，接下来整个冥界将迎来十年由阿杰卡・别西卜、华尔比温・阿斯莫德、赛拉芙露・西迪以及卡特蕾雅・利维坦四大魔王所统制的时代！
　　聚集着一群旧魔王势力的残党，卡特蕾雅这个野心勃勃的女人必将给冥界带来一阵的风雨动荡，许多民众和高层们也因此而惴惴不安，甚至舆论声中不乏有许多人在指责阿杰卡和华尔比温他们做了一个错误的决定。
　　不过舆论终究只是舆论，除了喊喊闹闹外已经决定的事情他们什么也无法改变。
　　其实这一点天落却是一点儿也不担心，就像世界需要光明也同样需要黑暗，温和仁厚的魔王可以在光明下引导冥界的前行，而冷酷残忍的魔王却是可以在黑暗中震慑那些不怀好意的霄小。
　　卡特蕾雅虽然是个自私、冷血而又野心勃勃的女人，但只要使用好了她亦是能够发挥出别人所不拥有的价值，而这一点也恰恰是最不需要担心的地方。
　　因为她有着一个伟大的主人，所以她一定会被好好的使用起来的……
　　在葛雷摩利家待了数日，确保这里不会再发生任何的意外后，天落便让古蕾菲亚留了下来帮助莉雅丝和维妮拉娜继续整顿葛雷摩利家的一些事宜，他则是带着芙蕾菲亚和自己的眷属优贝露娜众女前往了西迪家。
　　自己和赛拉芙露的那些事情西迪公爵和西迪夫人多半也已经知道了，自己拱走他们的小女儿也就算了，竟然还敢祸害他们的大女儿，当真是狗胆包天，天落都已经作好了要被自己两位岳父岳母狠狠修理一翻的准~备。
　　不过让人意外的是，当天落来到西迪家时，却是受到了无比隆重而又盛情的欢-迎！
　　虽然一开始有些愕然，不过很快天落也明白是怎么回事了。
　　虽然隔离结界领域的事情各大势力都没有向普通的民众们公布，但是对于一些高层来说却已经不是什么秘密，再加上苍娜和赛拉芙露的关系，西迪家自然是对隔离结界领域中所发生的事情一清二楚。
　　如今的天落可是拯救了世界的英雄，更是拥有着举世无敌的力量，甚至他的一句话就可以影响到整个世界的格局。
　　对于这样一个已经站到了世界顶点的人来说，哪怕是作为他的岳父岳母想修理他也得掂量一下。
　　在知道赛拉芙露与天落的事情后西迪公爵和西迪夫人一开始也的确有些气恼，不过仔细一想，以天落如今的身份、地位以及实力，自己家的两个女儿都跟着他似乎也不吃亏，甚至还会给他们西迪家带来巨大的好处。
　　这本就是一个强者为尊的世界，既然赤帝那小子有那个本事，自己家的两个女儿都交给他似乎也没有什么。
　　于是乎，冷静下来的西迪公爵和西迪夫人对天落的气已经消了大半，而在苍娜和赛拉芙露参加首领会议回来从她们那里得知天落将西迪家推上魔王氏家后，西迪公爵和西迪夫人对天落最后一丝的怨念也消失了，甚至还无比的庆幸起来。
　　这个女婿，好啊！！！
　　尽管以前赛拉芙露也是魔王，但是却是顶着利维坦的名头，家族里出了一位魔王和家族成为魔王氏家可是两种完全不同的概念。
　　可以说，仅仅一个称号的改变，为西迪家带来的利益和好处却是无穷无尽！
　　有那么一瞬间，西迪公爵和西迪夫人甚至都在想或许他们还该多生几个女儿……
　　自己的岳父岳母没有修理自己，反而自己还受到了隆重盛情的欢迎，天落这边自然也暗暗松了口气。
　　你开心，我开心，大家都开心，要是自己的岳父岳母真的大发雷霆要修理他的话，天落虽然不怕但也会有些头疼的，而现在这样的结果自然是再好不过。
　　西迪公爵和西迪夫人盛情地接待了天落，对天落赞赏有佳，而天落也一如继往地谦逊有礼，丝毫不因为自己如今的实力地位就在自己的岳父岳母面前骄纵跋扈，并且连连保证自己一定会让苍娜和赛拉芙露幸福，而西迪公爵和西迪夫人对天落也愈发的欣赏满意了。
　　看着天落与她们父亲大人和母亲大人那其乐融融的样子，苍娜和赛拉芙露姐妹两却是又羞又恼。
　　父亲大人，母亲大人，你们好歹也给这家伙一点儿颜色看看，不要让他得意忘形了啊！！！
　　不管西迪家的两位公主殿下在心下怎么郁闷气恼，总之岳父大人和岳母大人这边天落算是轻松搞定了，那么接下来就是两位公主殿下这边。
　　虽然天落答应过苍娜会给她们姐妹两一个交待，但都已经这样了，除了姐妹两一起嫁给他外他还怎么交待？
　　一开始天落还想着好好的哄哄她们，但是姐妹两就是不听不听。
　　赛拉芙露就算了，这位魔王大人本来就是个任性的主，倒是苍娜的表现让天落无比愕然，一向端庄稳重识大体的苍娜这次竟然也和自己的姐姐一样，让天落都有些怀疑苍娜是不是这些天跟赛拉芙露腻在一起将赛拉芙露的那些任性都学过去了。
　　只感觉头疼无比，然后天落也怒了。
　　不听是吧，不听我就干！
　　于是乎，在姐妹两那羞愤的惊呼声下，天落撕碎了她们的衣服，将她们一起扔到了床榻之上。
　　好一翻的放纵堕落，一开始姐妹两还拼死反抗，然而在天落那狂风暴雨般的攻势下，姐妹两很快便溃不成军，输得一败涂地。
　　自己都已经不记得经历过了多少次的地狱天堂，姐妹两最终都只能含泪屈服。
　　“苍娜，赛拉芙露，以后我们永远永远在一起，大家一起快乐幸福吧。”
　　“你……你……”
　　看着总算屈服的姐妹两，天落蹭着她们的脸蛋儿咧嘴直笑，而已经虚脱的苍娜和赛拉芙露却是连说话的力气都没有了，只能哀怨地看着某人，然后姐妹两一起陷入了昏厥……
　　未完待续……
　　PS：今天继续六更，先来第一更……


第0668章 天界之主
　　虽然苍娜和赛拉芙露都屈服了，不过那也是在某人的霸道之下暂时的屈服而已，待苏醒恢复后苍娜一片的幽怨，赛拉芙露也颇不服气。
　　不过没关系，一次不行就十次，十次不行就百次，反正天落有的是时间和耐心。
　　于是接下来天落也在西迪家暂住了下来，每天都和西迪家的两位公主殿下过着“如胶似漆”的生活，而且每天都要将姐妹两喂得饱饱的撑撑的。
　　一连数日，姐妹两终于彻底的认命了。
　　不是她们不够坚强，而是再不认命的话，她们真的会被某个混蛋给弄坏掉啊！
　　就在天落在西迪家过着乐不思蜀的生活时，古蕾菲亚也从葛雷摩利家那边赶了过来。按照古蕾菲亚的说法，葛蕾摩利家那边已经无需她的帮助，接下来的事交给莉雅丝和维妮拉娜她们就足够了。
　　既然葛雷摩利家那边已经没有什么问题，苍娜和赛拉芙露这边也已经搞定，天落便也打算要离开冥界了。
　　当初在隔离结界领域中大战时，圣经之神为了对抗他不惜牺牲掉自己所有的天使和信徒，除了加百列等一众早已被天落暗中转化收服的女性天使和修女圣女外，所有的男性天使全部消失，信徒也死伤数万，即使活下来的人也信仰崩溃身心遭受了重创。
　　整个圣经体系所建立起的天界和教会已经彻底灭亡，现在加百列聚集了所有幸存下来的女性天使和教会的修女圣女固守天界，更是对外公开宣布信仰天落。
　　也就是说，现在整个天界都是属于天落的了！
　　既然冥界这边的事情已经结束，天落自然也打算去天界那边看一看，接管一下那些已经属于他的东西。
　　因为各自家族的事情，莉雅丝和苍娜她们都还要在冥界呆上一段时间，于是天落便带着古蕾菲亚、芙蕾菲亚以及优贝露娜众女先行回到了人间界。
　　拉维妮亚有事暂时回到魔法使协会那边去了，只有雷娜蕾、华波加和蕾薇儿众女还留在家中，不过听说天落要去天界之后，家里的众女也想要跟着一起去。
　　上次去天界参观游玩时被列泽维姆那个家伙打断，她们都还没有玩够还想再去玩一玩呢。
　　既然少女们想去那就一起去吧，在葛莉赛达的接引下，一行人乘坐着直达天界的专用电梯便浩浩荡荡地出发。
　　天界，第一天――
　　“恭迎圣主大人。”
　　看到天落他们到达后，早已在等候的加百列带着一众女性天使和修女圣女恭迎着天落的到来。
　　走上前去，天落挽住了加百列的腰肢，然后直接便吻住了加百列的玉唇。
　　美丽的容颜上浮起了两抹动人的红霞，不过加百列却是温柔无比地任由着自己圣主大人的掠夺品尝。
　　看到这样的一幕，所有的天使少女以及修女圣女们都羞涩地垂下了头。
　　古蕾菲亚和芙蕾菲亚扬起了嘴角，雷娜蕾和华波加一脸的邪邪，蕾薇儿和九重几个小少女脸蛋儿通红，而作为天落眷属的优贝众女虽然心下也早已有所准备，但此时依然不由得震惊而又复杂――
　　在一年之前她们的主人还只是默默无闻被人称为冥界的废材，然而短短一年不到的时间她们的主人就已经疯狂崛起成为了举世无敌的王者，就连对曾经的她们来说高高在上需要仰望的炽天使加百列都已经成为了她们主人的工具信徒，任由着她们的主人品尝享用。
　　果然，她们的主人就是个不可思议的奇迹！
　　自己眷属少女们那些复杂的心情天落自然是不知道，此刻的他则是在尽情地品尝享用着眼前的美味，直到许久终于得到满足后才放过了加百列。
　　“你做得不错，加百列。”
　　“一切都是为了圣主大人……”
　　抚着加百列那美丽的脸颊，天落称赞道，而加百列则是一脸痴迷的虔诚之色。
　　整个天界和教会都发生了那样的事情，但是加百列临危不乱迅速地将所有的女性天使和修女圣女都聚集起来为她们的圣主大人掌控了天界。
　　天落并没有过誉，加百列的确做得非常不错，天落也决定了要好好的奖励一下她。
　　不过对加百列的奖励可以过后再说，现在还是正事要紧……
　　“先带我们上去吧。”
　　“是，圣主大人。”
　　在加百列的带领之下，天落和众女穿过第一天然后向着上面的几重天进发。
　　已经来过这里一次，但是和当初那热闹的景象不同，现在整个天界都清冷了许多，再也看不到一个男性天使或者说是男性，就连负责巡逻和守卫的也全都是些女性天使。
　　蕾薇儿众女在心下震惊着那个圣经之神的残忍，为了所谓的胜利竟然都不惜牺牲掉自己那么多的天使和信徒，不过天落却是觉得这样非常的不错。
　　从今以后整个天界都是属于他的，是他的行宫乐园，那么除了他以外也不需要任何其他的男性出现在这里了！
　　当一行人经过第四天伊甸园的时候，蕾薇儿喊着要下去玩，于是加百列便也派谴了两名天使少女带着蕾薇儿、九重、爱尔梅和路菲她们去伊甸园里游玩。
　　嘱咐了两句，天落将奥菲斯和莉莉丝也交给了蕾薇儿她们，然后剩下的人则是继续向上面的几重天前进。
　　天界的第五天就是曾经堕天使【神子监视者】所在的地方，上次【邪恶之树】入侵时与列泽维姆的大战也就是在这里进行，当时整个第五天都被破坏成了一片废墟，不过现在却是差不多全都已经重建完成。
　　天界的第六天是四大炽天使居住和办公的地方，现在则是只有加百列一个人在这里居住，上次天落他们来参观拜访时也就是先来的这里。
　　不过这一次天落和众女却是没有在第六天多作停留，而是经过第六天继续向上前往了第七天。
　　第七天是神的居住之所，亦是【系统】所在的地方，在神“逝”去后只有四大炽天使可以进入，是整个天界最为最要的地方，而它也正是天落他们此次的目的地。
　　不要多时，随着传送电梯的消散，天落和众女出现在了第七天之上……
　　未完待续……
　　PS：第二更！……


第0669章 天使的主人
　　天界的第七天就是一座巨大无比的空岛，整个空岛被一对同样巨大的天使之翼托浮着悬立在云海之上，而在空岛上还建立着一座笼罩着无数神圣光晕的神殿。
　　尤为神奇的是，只要站在这座空岛上竟然就可以将下面几重天的景象都直收眼底，甚至连蕾薇儿她们此时正在伊甸园中嬉戏打闹的场景天落他们都看得一清二楚！
　　不过――
　　“圣主大人，当初了为防止【邪恶之树】的入侵，米迦勒我们四大炽天使联手给这里施加了结界，现在没有了米迦勒他们我一个人也无法解除。”
　　站在天落的身旁，加百列一脸歉意的神色。
　　天落和古蕾菲亚众女自然也早就发现了，整个空岛上都被施加了一层非常强力的结界，他们现在只是站在空岛的边缘，但再进一步的话就会被一层坚实的屏障挡住。
　　这层结界可以说凝聚了天界所有结界技术的精华，更是由四大炽天使不留余力地联手施展，即使超越者层次的强者也很难打破。
　　不过，对于如今的天落来说也就那样。
　　“没关系，交给我吧。”
　　不在意地说了一声，然后天落抬起一只手贴到了结界之上。
　　“散！”
　　眼中锐芒一闪，天落一声轻喝，而就在众女还未反应过来发生了什么时，笼罩着整个空岛的坚实结界便砰然消散了！
　　“好了，现在可以带我们进去了。”
　　抚了抚加百列那还有些呆滞的脸颊，天落笑道。
　　“啊，是，圣主大人。”
　　总算回过神来，加百列脸蛋儿一红，赶紧回道。
　　心下暗暗的震惊咋舌，他们四大炽天使联手施展的最强结界竟然如此轻易地就被破除了，不愧是圣主大人，加百列心下对自己圣主大人也愈发的崇拜虔诚。
　　在加百列的带领之下，一行人很快便进入到了神殿之中。
　　整个神殿异常的恢宏神圣，虽然已经很久没有人居住，但是却保持着一尘不染。
　　尽管已经非常的不错，不过作为自己以后和众女居住的行宫乐园，天落却是有些不大满意。
　　“过后将这里重新装修布置一下。”
　　一边走着天落一边说道。
　　“好的，圣主大人。”
　　微微一愣，加百列赶紧回道。
　　第七天的神殿是整个天界最重要而神圣的地方，如果是以前加百列绝不敢轻易地改动这里的布置，不过现在天界所有的一切都是属于圣主大人的，既然圣主大人想要重新装修布置那就重新装修布置吧。
　　在加百列的介绍之下大家也知道第七天的神殿中有三处最重要的地方，分别是天使的转生之池、掌管奇迹运行的【系统】以及掌管神器运行的【系统】。
　　在加百列的带领之下，众人最先来到的便是天使的转生之池。
　　“我们所有纯正的天使都是在这个转生之池中诞生的，只不过自从神消失后转生之池也干涸了，天界也再也无法增加纯正的天使。”
　　所谓的转生之池看上去就像是个干涸了的巨大泳池，为大家简单的介绍了一下，加百列一脸的复杂之色。
　　转生之池干涸，天界也无法再增加纯正的天使，这一直是加百列以及米迦勒几大炽天使的遗憾。
　　虽然他们也借鉴了恶魔棋子以及堕天使那边的技术开发出了一套转生系统，可以将人类转化成天使，但那种转生天使终究还是比不上真正纯正的天使，而且数量也非常有限。
　　众女都啧啧惊叹地四处打量着，天落也抚了抚转生之池上那些神秘美丽的花纹，眼中异色一闪似乎发现了什么。
　　“有趣……”
　　喃喃低语了一声，天落将手贴在了转生之池上，然后将自己体内那浩瀚的信仰之力调动了一些出来。
　　在加百列和优贝露娜众女那惊愕的目光下，原本干涸的转生之池中很快便被一种璀璨透明的液体填满，正是浓缩到极致的信仰之力。
　　“果然如此！”
　　见整个转生之池上都开始散发出耀眼的光辉，天落的嘴角扬起了一道弧度。
　　以天落如今的眼力自然很快便看出了这个转生之池的原理，也明白了天使诞生的真相。所谓天使的诞生应该就是将灵魂投入到转生之池中，然后用转生之池的信仰之力为其塑造身躯，从而转生复活变为真正的天使！
　　难怪当初圣经之神能够将米迦勒他们全都当作力量吸收使用，原来天使的身躯就是浓缩过后的信仰之力！
　　双眼放光，这对天落来说倒是个不错的发现。
　　成为了举世无敌的王者之后，天落最近也在考虑一些有关自己那些信徒少女们的事情。
　　他和莉雅丝众女都拥有着近乎无限的生命，然而他的那些信徒少女们大多数都只是普通的人类，只不过区区数十年的寿命罢了。
　　以他如今的力量虽然可以赐予她们永保青春，但是要让她们每一个也拥有悠久的寿命却是有些困难。
　　自己的那些信徒少女们将她们的身体、灵魂、信仰将她们所有的一切都奉献给自己，更是为他提供力量帮助他打败了最强大可怕的敌人，天落自然也不想看到将来她们一个个因为寿命耗尽而在他的眼前死去。为了这个问题他还颇有些烦恼，但如今有了这个天使的转生之池却是让所有的问题都迎刃而解！
　　等将来他的那些信徒少女们因为寿命耗尽或者其他的一些原因死亡后，自己就将她们的灵魂放入转生之池中让她们转生成天使，这样她们便也拥有了悠久的寿命，可以永永远远地信仰侍奉于他了！
　　不错不错，想到这里天落也不由得心下大快。
　　当天落回过神来时，却是发现加百列眼中噙泪正无比激动地看着自己。
　　“怎么了，加百列？”
　　“圣主大人，我……我……”
　　天落问道，而加百列则是激动得难以自已。
　　“只不过是让转生之池恢复了功能而已，这就被感动到了？”
　　很快也明白了加百列为何会如此激动，天落不由得好笑。
　　虽然对于天落来说或许刚才只是随手为之，但是对于加百列来说转生之池的恢复却是有着无比重大的意义！
　　只要转生之池能够恢复，她们就可以补充新的天使，她们就可以延续传承，她们如今这个清冷的天界也能恢复往日的繁荣！
　　而且更重要的是，她们再也不用担心天使的灭绝！
　　“如果你真这么感动的话，以后就更加好好用心的侍奉我吧。”
　　俯到加百列的耳边，天落邪邪地轻语道。
　　“是，圣主大人……”
　　俯到天落的怀中，加百列痴痴地回道。
　　这一刻，加百列已经彻底的明白，从今以后眼前这个男人就是她们所有天使的圣主，就是她们所有天使的神明，也是她们所有天使的主人……
　　未完待续……


第0670章 【系统】的真相
　　转生之池的参观结束后，加百列便带领着大家前往了下一个地方，参观掌管奇迹运行的【系统】。
　　掌管奇迹运行的【系统】是整个天界最重要的东西，在主消失后信徒们向主祈祷依然能够获得指引和祝福就是因为【系统】的存在，可以说整个天界和教会能够保持着正常运转也是因为【系统】。
　　【系统】被安置在一间封闭的密室内，按照加百列的说法即使是他们四大炽天使也不曾被这允许进入过这里。不过现在神都已经死掉了，天界也已经成为了天落的所有物，这些规矩自然全都可以无视。
　　打开了密室，天落和众女一起走了进去，本来大家都还想看看所谓的【系统】到底是什么东西，然而下一刻――
　　“呵呵呵……”
　　“我的加百列大人，这就是你们当初拼死也想要保护的【系统】吗？”
　　“真是笑死人了！”
　　看着眼前那空空如也的密室，天落和众女一阵的愕然，而回过神来的雷娜蕾更是呵呵直笑，笑得花枝招展眼泪都快要出来了。
　　“怎么会这样……怎么会这样……”
　　脸色苍白，加百列一脸难以置信的神色，在密室中仔仔细细地找了好几圈。
　　但是没有，什么也没有！
　　他们一直以来视若生命拼死也要保护的东西，到头来竟然只是这么一间什么也没有的密室，真是何等的讽刺！
　　“加百列，冷静一点。”
　　“真正的【系统】应该就是【圣经】的本体，这里只不过是圣经之神设下的一个晃子。”
　　“现在圣经之神已死，真正的【圣经】也已经消失，所以这些事情怎么样都好，我们也不需要什么【系统】。”
　　看着加百列那深受打击的样子，天落说道。
　　天落就是能过【神魔圣典】听取所有信徒少女们的祈祷并给予少女们各种指引和赐福，所以他猜测圣经之神那边应该也是这样。之所以弄出这么一个所谓的【系统】也不过是为了掩人耳目，并掩盖当初他还未真正死掉的事实。
　　“是，圣主大人。”
　　平复了一下情绪，不过加百列看上去还是有些低落。
　　竟然被他们曾经的主欺骗了那么久，加百列有这样的反应也是理所当然的吧。
　　不过正如天落所说，圣经之神已死，这些事情对现在的他们来说怎么样都已经无所谓了。
　　没再去管这个什么也没有的密室，接下来加百列又带领着大家前往了最后一个地方，参观掌管神器运行的【系统】。
　　这次终于没有再让大家失望，当打开密室走入进去后，天落和众女仿佛进入了一片昏暗无垠的空间，而在他们的头顶上方则是一片璀璨的星空。
　　不过那些可并不是什么真正的星星，而是一颗颗散发着耀眼光芒的宝玉，是成千上万的神器！
　　“好、好多的神器呀……”
　　众女都不由得咋舌，而天落心下也微微有些激动。
　　当初在隔离结界领域中战斗时圣经之神便是将这些神器召唤了出来，也幸好是他，拥有着【神器掠夺】可以克制所有的神器，要是换作其他任何人，面对这般成千上万的神器绝对只有被轰杀成渣的结局！
　　不过现在这些神器都是属于他的战利品，天落自然也不会客气，直接发动了【神器掠夺】的能力，顿时虚空之上的万千神器都被牵扯下来，争先恐后一个不剩地融入到了天落的体内。
　　一下融合了如此之多的神器为天落反馈的力量自然也极其恐怖，不过天落如今已经达到了返璞归真的境界，即使体内的力量在疯狂暴涨，但是表现上却是没有泄放出丝毫气息，看上去就和平常没什么两样。
　　其实当初在吸收了萨泽克斯和圣经之神的力量后天落便已经达到了举世无敌的地步，后来回家待身体适应了之后他又融合了利用666的灵魂所制造的神器得到了666的力量，如今又融合了这数以万计的神器，没有了参考天落也不知道现在的他到底达到了何种境界。
　　如果非要形容的话，轻轻松松地就能捏死一只666，轻轻松松地就能毁灭掉这个世界吧！
　　当然了，他又不是什么失心疯患者，自然不会去毁灭世界试验一下之类的。
　　相反，他还要好好地保护着这个世界。
　　毕竟只有保护好这个世界，他才能够纵情享乐啊！
　　“天、天落大人，您没事吧？”
　　见天落一下吸收了那么多神器却没有什么反应，一旁的众女都担心不已，最后还是作为【女王】的优贝露娜小心翼翼地问道。
　　“放心吧，刚才在调理突然暴涨的力量，现在已经没事了。”
　　恢复了神彩，天落说道。
　　看到天落没事，众女也小小松了口气。
　　所有的神器都被天落吸收得一个不剩，这里自然也没有什么好再待的了，于是接下来加百列又带着众人在整个神殿中都参观了一遍。
　　还是之前的问题，虽然整个神殿都非常的华丽恢宏、大气神圣，但是作为以后自己和自己女人们所居住的地方，果然还是有些不大合格。
　　神圣恢宏可以保持，但至少也要再布置得浪漫温馨一点儿嘛。
　　所以在天落的命令之下，重建重建，整个神殿都要重建！
　　当然了，重建神殿的事情自然都交给加百列去处理，也不需要天落怎么操心，在参观完第七天的神殿后大家便回到了第六天，来到了加百列的神殿准备稍作休息。
　　不过说休息也不大恰当，因为天落可还没有忘记要好好的奖励一下加百列，所以进入神殿之后天落便将加百列横抱而起，然后直接走进了神殿顶层加百列的寝宫。
　　“再叫一百个天使进来。”
　　天落的声音从房间中传来，葛莉赛达脸蛋儿一红，不过却是退下身去忠实地执行着她圣主大人的命令。
　　华波加、雷娜蕾以及优贝露娜众女也自觉的跟了进去，不过古蕾菲亚和芙蕾菲亚却是不为所动地站在房间外面，似乎并不想参与接下来里面那些堕落疯狂。
　　不过这些事可由不得她们啊，在两位女仆大人那惊愕的神色下，一股无形的力量拖卷着她们亦是飞入了房间之中。
　　不要多时，堕落邪恶的声音开始在加百列的寝宫中响起，又是一场狂欢的盛宴缓缓拉开了序幕……
　　未完待续……


第0671章 W派魔法
　　接下来的数日，天落和众女都一直待在天界。
　　但如果算上【时间领域】里的时间，足足都已经有数个月之久。
　　纵情的放纵堕落，享用着那一道道无上的美味，最后还是蕾薇儿拍着门喊自己莉雅丝嫂嫂要在冥界那边继任家主仪式，天落总算才恢复清醒从温柔乡中爬了起来。
　　看着房间中那一具具被自己玷污了的天使之躯，天落也不由得拍了拍额头。
　　竟然将神圣的天界污染成了这种样子，他还真是罪孽深重啊罪孽深重。
　　不过，似乎也没有什么不好！
　　让加百列处理好天界的事情，并且将所有的天使和原教会的修女圣女们也都编入到【圣魔教】，然后天落便带着蕾薇儿和优贝露娜众女一起回到了冥界参加莉雅丝的家主继任仪式。
　　且不说葛雷摩利家本身就拥有的地位和声望，加上莉雅丝作为天落婚约者的关系，可以说整个冥界有头有脸的家族几乎都派谴了代表前来观礼，整个继任仪式举办得非常隆重。
　　而经过了继任仪式后，莉雅丝从此以后便是葛雷摩利家正式的新任家主。
　　当然，虽然成为了葛雷摩利家的家主，不过莉雅丝也不可能像其他家主那般以后就整日操劳家族的事情，毕竟她现在年纪还不算很大，在人间界也还有学业要完成，更是不可能与天落分开以后就留在冥界这边。
　　所以在冥界停留了数日后，莉雅丝便将家族的事情交给了自己的母亲维妮拉娜，在她完成人间界的学业之前家族的事情都由维妮拉娜代理。
　　人间界，神夜家――
　　“一诚同学，元滨同学，松田同学，请用茶。”
　　“啊，好的好的。”
　　“谢谢，谢谢。”
　　大厅中，爱莎和瓦蕾莉给兵藤一诚几人盛上了茶点，而几人也不断地感谢着。
　　如果是在以前，看着神夜家里那些天姿绝色的美少女，W派三人组估计早就开始想入非非眼睛也不断乱瞄了，不过经历过许多事情后三人也成长了不少，更是清楚着这里的人都是些什么样的存在，所以此刻三人都目不斜视乖乖地坐着，每个人都是老实宝宝。
　　“那个，天落，你找我们过来是有什么事吗？”
　　看着天落，兵藤一诚问道，对于当初将自己从那群恶魔手中救出来的天落兵藤一诚还是非常感激的。
　　“的确有些事情。”
　　“一诚君，这里面是冥界从祸之团的残党手中得到的一份魔法资料，正是列泽维姆当初利用你的能力开发出来的W派魔法，我找他们复制了几份打算送给你们三人。”
　　天落打了个响指，顿时三颗魔法水晶飞落到了兵藤一诚三人的身前。
　　“欧、W派魔法？”
　　接住了水晶，兵藤一诚三人都一脸的愕然。
　　只见水晶中突然飞射出许多影像文字，全都经过翻译即使兵藤一诚、元滨和松田也能够看得懂，里面正是一些教他们怎么使用W派魔法的内容。
　　“天落，你、你为什么要给我们这些东西？”
　　“一诚君，虽然冥界那边并没有将你当初所做的事情公布出来，但是我们都知道是你拯救了这个世界。”
　　“这种魔法是列泽维姆利用你的能力开发出来的，那么自然也没有人比一诚君你更适合使用它。一诚君你使用W派力量的方式还是有些简单粗糙，如果能学会这种魔法的话一定能让你提升不少实力。”
　　“一诚君，你们一直都在暗中保护着小镇里的居民，与那些邪恶的异形战斗，而你更是拯救过世界的英雄。我在你们身上看到了英雄的影子，所以我们打算将这种魔法送给你们，希望你们以后能够作为W派勇者继续守护人类、守护这个世界的和平。”
　　兵藤一诚有些不解，而天落则是一脸严肃地说道。
　　“一诚，你真的拯救过世界啊？！”
　　不可思议地看着兵藤一诚，松田和元滨都一脸的震惊之色。
　　虽然一诚老是说他可是什么拯救过世界的男人，不过他有几斤几两他们还不清楚，一直以来元滨和松田都当他吹牛呢。
　　“哼，现在你们都信了吧！”
　　抱着双手，兵藤一诚心下顿时那个得意。
　　该死的松田和元滨，让之前你们嘲笑我，现在都知道了吧，本大爷可是拯救过世界的男人啊。要不是本大爷，你们当初早就被那个变态大叔弄出来的W派给射死了！
　　“元滨同学，松田同学，你们也有着成为英雄的潜质。”
　　“好好的练习魔法吧，我期待着你们的表现。”
　　看着元滨和松田，天落也微笑着说道。
　　“放心吧，天落前辈，我们绝不会让你失望的。”
　　“一诚都能做到的事情，我没有理由做不到。”
　　“就是就是，不就是拯救世界吗，我可是要成为拯救宇宙的男人！”
　　你一言我一语，元滨和松田身上燃烧着浓浓的斗志。
　　微笑着的天落抽了抽嘴角，而兵藤一诚亦是忍不住一头的黑线。
　　这两个笨蛋，人家鼓励你们两句你们还真就拽上了是吧。
　　不管怎么说，得到了W派魔法三人还是非常高兴的，尤其是元滨和松田，以前他们两只能依靠一诚才能使用能力，但是学会了W派魔法后他们就可以自己使用能力了。
　　哼哼，到那时，一诚什么的就可以踢到一边去了。
　　在神夜家坐了一会儿，心下急切地想要试验一下魔法的兵藤一诚三人便提出了告辞，而天落也让玛琉和碧伦特送了他们一下。
　　“欧尼酱，你为什么要把那种下流的魔法给他们啊，那种魔法就应该销毁才是。”
　　兵藤一诚几人离开后，蕾薇儿便忍不住道。
　　当初列泽维姆发动魔法时蕾薇儿也被抽走了W派能量，整个胸部都变成了平平的飞机场，当时可是把蕾薇儿给急坏了，所以对于那种下流的魔法蕾薇儿是深恶痛绝。
　　“嘛嘛，不要这么说嘛，蕾薇儿。”
　　“存在即为合理，那么有趣的魔法怎么能够销毁掉呢，我可是非常的期待着兵藤一诚他们的今后的表现呢。”
　　抚了抚蕾薇儿的小脑袋，天落一脸意味深藏的笑容……
　　未完待续……


第0672章 你们已经是最后的了
　　没有了值得忌惮的敌人，也没再有什么重大的事情，接下来天落和众女终于过上了一段真正平静的日子。
　　短短一年的时间里发生了太多太多的事情，现在回顾起来天落和众女也不由得心下感叹。
　　之前在冥界与各大势力的首领达成的条件也开始正式施行了，所有势力的领地都无条件向【圣魔教】开放，一座座【圣魔教】的教堂在世界各地兴建起来，整个【圣魔教】也再次迎来了一段飞速的发展期。
　　虽然现在天落都已经举世无敌，似乎再获取更多的信仰之力对他也没有多大意义，但力量这种东西有谁会~嫌弃更多的？
　　当然了，力量对于现在的天落自然也不再是最重要的重点，天落现在最在意的则是自己的那些信-徒少女们本身。
　　到了天落如今的这种境界，整个世界都已经没有值得他所忌惮的敌人，也不用再担心这个世界上有任何危险能够威胁到自己和自己的家人，虽然短时间内不会有什么，但时间一长可就会变得非常的无聊了啊。
　　所以他必须为自己找些事情做。
　　与自己的那些信徒少女们交流，给予她们指引，让她们看清真正的自我，并且寻找到自己人身的意义，这不是件很有趣的事情吗？
　　而且啊，在给予她们指引的同时，对她们的精神进行洗脑，与她们的灵魂进行交融，彻彻底底的夺取、占有并且享用她们的一切，这也非常的让人愉悦啊！
　　天落为自己定下的目标是，他要将每一个信仰他的少女全都变为他的狂信徒！
　　虽然感觉有些疯狂，不过只要天落努努力的话，应该也不是很困难吧……
　　这些事情都不用急，未来的岁月还很长，可以慢慢来，倒是眼下，因为驹王镇的重建差不多已经完成，驹王学园终于也再次开学了。
　　每天和少女们一起上上学，听听课，放学后再去参加一下各自的社团活动，日子过得轻松而又和平。
　　当然了，就算过上了和平的日子天落也没有闲着，或许说正因为现在有了时间，这家伙把以前就想做但却没有时间做的事情都给做了。
　　某个夜黑风高的晚上，可怜的副会长大人惨遭祸害；另一个夜黑风高的晚上，仁村留流子惨遭祸害；又一个夜黑风高的晚上，花戒桃惨遭祸害；然后又一个夜……
　　当苍娜回过神来时，她的眷属们都已经被某个混蛋给祸害光了！
　　就连最小的班尼雅都惨遭毒手未能幸免，虽然没有像椿姬她们那样被吃得干干净净，但也已经被天落刻上了他的专属印记！
　　差点没被气死，本来苍娜还准备好好地为自己的眷属们讨个公道，结果椿姬也好留子流也好，少女们一个个都羞赧地表示她们是自愿的，就连班尼雅也劝着她，还没心没肺地说什么Master不要生气，色大哥说过会对她负责的，所以没关系啦什么的。
　　眼角跳动，自己的眷属们自己都不介意苍娜还能怎么办？
　　只能够接受呗！
　　说起来之前苍娜还笑话过莉雅丝呢，没想到如今她自己也落得了同样的下场，自己也好眷属也好，甚至连姐姐那边都被天落给祸害光了。
　　那个可恶的家伙以后再也没有什么能够祸害她的了吧？！
　　这么一想，苍娜竟莫名地有些安心起来……
　　数月之后，驹王学园――
　　撑着自己的老腰，天落从剑道部中走了出来。
　　今天是高中部三年级毕业的日子，参加完毕业典礼后，莉雅丝众女都在与一些相熟的同学和朋友们拍照留恋，彼此告别，天落亦是来到剑道部这边和剑道部的少女们告别了一翻。
　　嘛，虽然方式有些另类就是了。
　　“那个，部、部长大人。”
　　就在天落准备去与莉雅丝她们汇合时，只见两名少女从旁边走了过来。
　　“梨纱同学，彩奈同学，你们还有什么事吗？”
　　两个少女分别叫种田梨纱和竹田彩奈，亦是剑道部的成员，生得也非常的漂亮可爱。她们之前并没有参加里面的告别会，天落以为她们都已经离开了呢。
　　一脸的扭捏，两个少女的脸蛋儿都红得厉害，不过一想到自己的部长大人马上就要升入到大学部离开她们了，两个少女最终还是鼓足了勇气。
　　“部长大人，我、我们喜欢你！”
　　终于说出来了，种田梨纱和竹田彩奈心下羞涩万分的同时也有些如释重负。
　　不管部长大人接不接受，但至少她们终于将自己的心意表达了出来。
　　她们喜欢着部长大人，甚至是崇拜着部长大人，就像是剑道部里其他的大家一样。
　　不过面对两个少女的表白，天落却是并没有多大的意外。
　　这样的场景都已经不知道经历过多少次了，要是还大惊小怪的话那才奇怪吧。
　　“梨纱同学，彩奈同学，你们的心意我已经明白了，也可以接受。”
　　“但是你们应该也知道我已经有婚约者，也有着许多其他的女人，即使这样你们依然还喜欢我，愿意跟着我吗？”
　　“选择了我的话，你们以后可就再也不能选择其他的男生了。”
　　抚了抚少女们的额头，天落一脸严肃地说道。
　　“部长大人，我愿意！”
　　“我、我也是……”
　　见识过了她们部长大人的强大、帅气与温柔，她们也不可能再喜欢上那些普通的男生了吧，所以两个少女也做出了自己的选择。
　　“我明白了，你们跟我进来吧。”
　　点了点头，天落也没再多说什么，转身便回到了剑道部的道场里面。
　　羞赧地对视了一眼，种田梨纱和竹田彩奈也一起跟了进去。
　　不过下一刻，当看到道场里面的场景时，两个少女却是瞬间呆滞了。
　　到处都是各种衣物的碎片，到处都躺着一具具美丽的酮体。
　　村山、片濑、桐生……
　　全都是她们剑道部里熟悉的面孔！
　　“你们……你们……”
　　“嘻嘻嘻，很意外吗？你们两个都已经是最后的了。”
　　“撒，你们也一起来吧！”
　　种田梨纱和竹田彩奈不可置信地捂着嘴唇，而桐生蓝华则是撑起身来一脸邪邪地笑道。
　　部长大人刚刚才和她们举行完一场盛大的告别会，现在看来又要举行一遍呢！
　　嘴角微扬，天落也没有解释什么，将还有些发懵的两个少女挽入了怀中。
　　然后――
　　撕开了她们的衣服！
　　未完待续……
　　PS：六更完成，明天完本！……


第0673章 女仆与婚约者
　　“哈……”
　　几分钟后，天落再次撑着腰从剑道部中走了出来。
　　当然，算上【时间领域】中的时间则是足足几个小时，而他也在道场里面再次和少女们开了一场盛大隆重的道别会……
　　虽然升学后就要离开这里，不过驹王学园的大学部和高中部也就十来二十分钟的距离，以后随时都可以回来，而且天落也和少女们约定好会先去大学部成为剑道部的部长，等以后她们也进入大学部后自己就又可以教导她们练剑。
　　嗯，各种意义上的教导，各种意义上的练剑……
　　最后又看了一眼身后的剑道部，天落也不再留恋地转身离开。
　　不过就在天落准备去与莉雅丝和朱乃她们汇合时，却是在途中遇到了三名迎面而来的少女。
　　走在前面的是气质优雅有着一头金色卷发的网球部部长安倍清芽，而跟着安倍清芽身后的则是她的两名使魔――名为哈比的翼人少女和拉弥亚一族的蛇姬少女。
　　因为现在是在学校，翼人少女和蛇姬少女此刻都是显现着人类的姿态，利用魔法将她们的翅膀啊、爪爪啊以及尾巴啊都藏了起来，看上去就像是普通的人类少女一样。
　　“天落。”
　　“清芽。”
　　走到了近前，安倍清芽抱到了天落的身上，而天落也微笑着抚了抚少女的额头：
　　“你们都已经和其他的朋友道完别了吗？”
　　“嗯，已经道完别了。”
　　“那我们去与莉雅丝她们汇合，然后回家吧。”
　　“嗯。”
　　放开了天落，安倍清芽挽住天落的手臂，然后一行四人便向着超自然研究部走去，准备与莉雅丝她们汇合。
　　从头至尾，天落和安倍清芽的举止都表现得非常的亲昵，完全不像是普通的同学和朋友的样子。
　　不过事实也的确如此，天落和安倍清芽现在并不是什么普通的同学和朋友，而是婚约者的关系！
　　作为役使魔物的名门安倍家的长女，安倍清芽如今也到了谈婚论嫁的年龄，作为家主的父亲大人成天都在催着她去相亲相亲，让安倍清芽烦不胜烦。
　　大概在两个多月前的样子，不胜其烦的安倍清芽终于想到了一个办法，那就是找一个男生假扮自己的男友去应付自己的父亲大人。
　　虽然是一位名门的大小姐，在驹王学园里也有着很高的人气，不过安倍清芽真正认识的男生并不多，而在认识的的男生中关系不错她也勉强还算是中意的也就只有天落，于是乎天落便接收到了她的请求，希望能够假扮她的男朋友去她家里应付应付她的父亲大人。
　　虽然有些小小的无语，不过以前安倍清芽帮助过天落和莉雅丝他们，所以天落最终也没有拒绝，和安倍清芽一起去了她家假扮她的男朋友准备应付应付她的父亲大人。
　　原本听说自己的女儿已经找到了男朋友，安倍清芽的父亲还准备好好的考较考较对方的，毕竟他的女儿宝贝着呢，可不是什么样的瘪三都配得上，不过当看到去的人正是现在业界里大名鼎鼎的赤帝以及【圣魔教】的圣主神夜天落后，安倍清芽的父亲大人直接就给跪了。
　　普通人不知道神夜天落是谁情有可原，也没有人管你，但如果作为魔法界的一员你连神夜天落是谁都不知道的话，那你真的可以去吃屎啦！
　　安倍清芽的父亲大人又惊又喜，这样的金大腿现在不抱更待何时？
　　于是在天落和安倍清芽傻眼的目光下，安倍清芽的父亲无比热情地招待了天落，风风火火地为两人订下了婚约，然后还拉着天落喝了个一天一夜，一口一个贤婿的叫得欢快。
　　总而言之，因为后来又发生了这样那样的一些事情，就像当初的莉雅丝一样，天落和安倍清芽的关系弄假成真，而安倍清芽也被天落夺取了芳心成为了他的婚约者，现在甚至都已经搬到了神夜家和大家住在一块儿。
　　当然了，除了安倍清芽外，天落这几个月里还多了另外的两个婚约者。
　　一个是朱乃的表姐也就是姬岛家的现任家主姬岛朱雀，一个是冥界阿加雷斯家的下任当家也就是当初与天落和莉雅丝他们同为新生代恶魔几大天王之一的西格维拉。
　　姬岛家说，为了改善人类与恶魔的关系，为了这个世界友好和平的未来，他们姬岛家愿意身先士卒，作为人类一方的代表与冥界恶魔菲尼克斯家联姻，让他们姬岛家的长女即现任家主姬岛朱雀成为菲尼克斯家第四子神夜天落的妻子。
　　阿加雷斯家说，为了增进阿加雷斯家与菲尼克斯家的友谊，为了促进两个领地之间的发展交流，加阿雷斯家也愿意与菲尼克斯家联姻，让他们的下任当家西格维拉成为赤帝神夜天落的婚约者。
　　许多家族和势力都在心下暗骂着姬岛家和阿加雷斯家的无耻，明明就是想抱上赤帝神夜天落那条金大腿竟然还说得如此大义凛然的样子。
　　虽然表面上不屑于顾的样子，实则一个个心下却是在羡慕忌妒恨。
　　他们也想将他们的公主女儿都送过去成为赤帝的婚约者，但也要他们有那个资格人家赤帝要才行。
　　虽然天落的确喜欢美女，但也不是谁都可以成为他的婚约者和妻子的。
　　莉雅丝、朱乃以及苍娜众女与他有着深深的羁绊，是他真正认可的同伴和家人，自然与其他人不一样。
　　安倍清芽与天落他们早就相熟，后来又发生了一些事情也与天落建立起情感互表心迹。姬岛朱雀是朱乃的表姐，曾经为了对抗666也与天落他们一起战斗过。西格维拉更是天落和莉雅丝他们的好友，早在之前天落和西格维拉就已经有点儿那种意思。
　　虽然有着各自家族的一些关系，但她们也成为天落的婚约者自然是没有问题……
　　至于其他人的话，过来当当他的侍女女仆之类的还行，婚约者什么的还是算了吧！
　　整天被那些家族和势力的联姻请求弄得烦不胜烦，天落直接让作为自己经济人的蕾薇儿和九重将他的意思传达了出去，本以为那些家族和势力会就此打消那些心思，但天落终究还是太小看了他如今作为站在世界顶点之人的影响力……
　　“主人，欢迎归来！”
　　天落和莉雅丝众女从学校归来，而数百名女仆少女则是站立在神夜家门口的走道两边恭迎着他们的归来。
　　这些女仆少女每一个都生得天姿绝色、气质不凡，一个个身上更是散发着强大的魔力或灵力波动，远非那些普能的女仆少女可比。
　　这也是理所当然的事情，毕竟她们曾经可都是各大家族和各大势力中的天之骄女。
　　不过现在她们都只有唯一的一个身份，那就是赤帝神夜天落的女仆！
　　当初那些家族和势力将这些少女们送过来时天落也有些惊讶和无语，不过人家将自己的家族和势力中的天之骄女送过来只求能做一个侍奉他的女仆或者侍女，要是再拒绝人家的话就真有些不近人情了。
　　而且随着家里的人也越来越多，光是玛琉、碧伦特、爱莎以及瓦蕾莉她们每天为大家做各种家务和料理也的确有些辛苦，所以天落索性便将这些少女也全都收了下来。
　　任命古蕾菲亚和芙蕾菲亚为女仆长，这些被送过来的少女们则通通成为了神夜家的私人女仆，虽然刚开始一个个还颇有些傲气，不过在被古蕾菲亚和芙蕾菲亚调教一翻后，现在作为女仆来说一个个可都是极品之物呢。
　　“哈……”
　　“古蕾菲亚，芙蕾菲亚，我先去睡会儿，晚饭的时候再来叫我。”
　　打了打哈欠，然后天落挽住两名女仆少女的腰肢走进了自己的房间。
　　虽然大家同样都是毕业典礼的告别，不过他可是狠狠地操劳了好多个小时呢，就算是铁打的身体现在也得好好的休息一下。
　　被天落随意挽住腰肢一起走进房间准备当抱枕使用的两个女仆少女似乎一个是冥界七十二天柱塞列欧斯家的公主殿下，而另一个是某著名魔法公会的天才魔法使，前几天晚上跟着一起侍寝的女仆中似乎就有她们两个。
　　嘛，不管她们以前的身份如何，现在的她们都仅仅只是天落的女仆而已，作为她们家族以及魔法公会送来讨好天落的礼物，所有的一切都任由着天落的支配使用……
　　未完待续……
　　PS：下一章，万字大章，本书的完结章


第0674章 新的轮回
　　数月之后，天落和莉雅丝众女开始了他们的大学生活。
　　再也不用像高中时代那般三天两头的与这样那样一些强大的敌人战斗，最多也就是偶尔去完成一些恶魔交易以及清理掉一些异形怨灵以及迷失恶魔等等，天落和众女终于可以过上一段轻松的校园生活。
　　虽然与强大的敌人战斗让人激情热血，但是这种和平的生活也让人舒适惬意。
　　为了方便自己和眷属们的行动，莉雅丝在大学里也申请创建了超自然研究部，而一心想改善冥界教育事业的苍娜则是依然和自己的眷属们一起进入了学生会。
　　虽然一切都从头开始，不过以苍娜的优秀，1年的时间后上一任会长卸任，苍娜便以着遥遥领先的支持率再次当选为驹王学园大学部的学生会会长。
　　至于天落，也履行了与自己那些部员少女们的约定，再次加入了剑道部。
　　不过他可不像苍娜那么规规矩矩按部就班地成为学生会长，而是加入部门的第一天就砍翻了上一任的部长大人，然后将大学部的剑道部纳入了他天某人的统制。
　　随带一提的是，同样已经与天落订下婚约的西格维拉也住进了神夜家，并且也和天落他们一样进入了驹王学园的大学部，一方面算是带着家族的任务好好的与天落培养下感情，一方面也算是体验下人间界的校园生活。
　　在以前西格维拉给大家的印象是优雅、美丽而又干练，不过这位阿加雷斯家的公主殿下竟然对机器人啊高达啊这类通常只有男生才喜欢的东西情有独钟，在大学里创建了一个高达社，办得红红火火竟然还吸引了不少的社员。
　　总之相比起高中时代的多灾多难，大学时代更多的则是欢乐日常。
　　有事的时候与莉雅丝众女升华升华感情，没事地时候就去祸害祸害学校里那些漂亮的学姐，天落的大学生活过得亦是充实而又堕落。
　　不过在大学期间也发生了一件稍微算是重大的事情，那就是天落与奥菲斯和莉莉丝一起进入了次元的间隙一趟。
　　次元的间隙是奥菲斯的故乡，不过她却是被GreatRed从那里赶了出来，而从GreatRed那里夺回次元的间隙以及永恒的宁静也一直是奥菲斯的夙愿。
　　因为力量被夺走一半创造出了莉莉丝的原故，现在的奥菲斯自然不可能是GreatRed的对手，不过奥菲斯也想出了一个办法，那就是她与莉莉丝合体从而变回真正的无限神。
　　尝试了许多次后，奥菲斯竟然真的成功了，与莉莉丝合体后她不仅变回了真正的无限神，而且实力比起曾经还更上一层！
　　于是乎，在天落的见证之下，奥菲斯与莉莉丝合为一体，在次元的间隙中与GreatRed爆发了一场惊天大战。
　　作为站在这个世界顶点的两大传奇生物无限神与赤神帝，那一战真是打得天崩地裂时空破碎，要不是天落用强力的结界控制了战斗的影响，就算整个世界被她们毁掉也不足为奇。
　　大战整整持续了几天几夜，最终以合体后实力更上一层的奥菲斯以微弱的优势取胜，重新夺回了次元的间隙与永恒的宁静。
　　而作为这场战斗的另一个结果，化为一只萌萌可爱的萝莉神的GreatRed成为了神夜家的吉祥物，也与奥菲斯和莉莉丝一样成为了被天落饲养的第三只小宠物。
　　至于次元的间隙，奥菲斯也没打算一个人独占，没事儿的时候就与莉莉丝和GreatRed进去飞两圈，偶尔连德莱格、阿尔比恩和迪亚马特也跟进去溜达一下，完全成为了几位神大人和母暴的后花园。
　　享受了轻松愉快的四年大学时光，毕业之后，莉雅丝开始作为葛雷摩利家的家主正式掌管家族的事务，苍娜也作为奥罗斯学园的校长开始了自己的梦想与事业，西格维拉和安倍清芽几女也开始接手各自家族的一些事情。
　　作为莉雅丝的【女王】朱乃一如继往地辅助着莉雅丝，爱莎作为【圣魔教】的圣女也开始掌管【圣女教】的一些事务，洁诺薇亚和伊莉娜是曾经教会的圣剑使，毕业后则是作为【圣魔教】的圣剑使，一边执行一些教中的任务一边帮助着【圣魔教】培养新的人才。
　　罗丝薇瑟的梦想是在冥界建立传授北欧魔术的学校，并由恶魔女性出任女武神，天落也为她实现了梦想，在菲尼克斯的领地中为她建立了一座超大的女武神学园，甚至天落还让自己的信徒中有志成为女武神的少女们也全都加入了罗丝薇瑟的学校。
　　而作为这一结果，那些原本不是天落信徒的学员也被她们的同学染化成了天落的信徒，罗丝薇瑟的学园完全成为了为天落陪养女武神的专属学园。
　　少女们都有着各自的梦想和事业，天落自然也没有闲着。
　　经过数年时间的发展，如今的【圣魔教】已经遍布了整个世界，更是拥有了上百亿左右的信徒，再加上武装力量的相继建立，如今【圣魔教】俨然已经成为了全世界最顶尖的势力组织！
　　以前天落都是将教中的事务交由信徒少女们自己处理，除非真有什么重大的事情信徒少女们通过祈祷汇报给他然后他给出一些指示，其余时间他几乎都很少插手，不过现在既然结束了校园生活他自然也要开始认真地处理一些教中的事务。
　　于是乎，天落的忙碌岁月开始了。
　　今天去北欧访问，明天去印度交流，后天又要什么什么，古蕾菲亚和芙蕾菲亚为他列出的日程表都已经排到了数千年之后，看得天落嘴角一阵的抽搐。
　　他当初之所以拼命地攀爬到世界的顶点可是为了掌控自己的命运更好的享乐，可不是为了让自己成为一个工作狗啊！
　　刚开始几个月天落还装模作样地好好工作一下，作为【圣魔教】的圣主四处访问交流处理这样那样的一些事情，然而几个月后这家伙连装模作样也懒得装了。
　　桌子一拍，他不干了！
　　今天去这里观光，明天去那里旅游，后天又去哪里哪里品尝美食，整个就一游手好闲的主。
　　当然了，这也只是某人的任性发作而已，等发作完后该干的还是得干的。
　　不过就算是干也不能再像以前那样，天落将大多数事务都交给了加百列她们，他只处理那些少数重要的事情，这样一来他也就轻松多了。
　　有空了就去和奥丁老头儿闹闹嗑，没事了就找宙斯喝喝酒，心情不错的时候就去须弥山看看帝释天的那张黑脸，每天工作结束后就回到家里和莉雅丝众女大被同眠的鬼混，习惯之后这种生活倒也意外的不错。
　　日子一天天的过着，世界也在一天天的改变。
　　就在天落他们毕业的次年，兵藤一诚、元滨和松田也毕业了。
　　经过几年的学习，三人的W派魔法也算是小有成就了，三人一起进入了一家公司成为了一名普通的社员，不过暗中却是开始了他们的英雄事业，立志要惩奸除恶用他们的W派守护人类和守护世界。
　　同年，桐生蓝华、村山与片濑等多位剑道部的少女也相继毕业，【剑姬护卫团】正式成立，桐生蓝华被任命为团长，村山和片濑为副团长，在经历过一些特别培训后，【剑姬护卫团】作为天落的专属护卫开始出席于各种正式的外交场合。
　　紧接着第二年，蕾薇儿、小猫酱、九重、爱尔梅以及路菲等女也大学毕业。此时的少女们都已经长成了婷婷玉立的大美女，虽然在学校里有着无数的追求者，不过少女们却是都已经被天落吃得干干净净。
　　毕业之后，小猫酱和自己的姐姐黑歌常年跟随于天落作为天落的秘书为天落处理一些事务，蕾薇儿则是与自己的眷属九重、爱尔梅和路菲几女正式参与RatingGame，打算在RatingGame中磨练自身并为自己和家族获取荣誉。
　　此时的RatingGame已经与曾经有所不同，当初皇帝迪哈泽・贝利阿尔揭露了RatingGame背后那些黑暗的真相后让冥界的民众们大失所望，几乎让这个持续了数百年已经彻底融入恶魔文化与价值的重要比赛就此没落，不过好在后来冥界经过一系的改革和挽救措施总算将这个比赛持续了下来。
　　现在的RatingGame已经不再是冥界的比赛游戏，而是一项各大势力和各大种族都可以参与的国际比赛，由各大势力的代表组成了独立的监查委员会，保证比赛的公平公正杜绝一切的作弊行为。
　　只要在比赛中获得优胜，不仅能够得到丰厚的奖励，对于自身以及自身所属的家族和势力来说也是件极大的荣誉，能够带来诸多的额外利益。
　　在这一诱惑的驱使下，各大势力和各大种族参与RatingGame的选手非常之多，竟争极大，而RatingGame也成为了在全世界最流行和最受关注的一项国际赛试。
　　跟随在天落身边的数年时间里少女们都成长了许多许多，蕾薇儿和九重掌握了各自血脉传承的力量都已经无限地接近了魔王级的层次，路菲成长为了一名优秀强大的魔法使，爱尔梅也达到了堪比最上级恶魔的程度，如果吸食了天落的血液的话更是可以短暂地拥有超越者层次的力量！
　　在少女们参加RatingGame的第一次比赛上爱尔梅就吸食了天落的血液，结果发挥出超越者层次的力量震惊了所有人，直接碾压了她们的对手轻松获胜。
　　作为这一事件的结果，RatingGame委员会专门为爱尔梅制定了一条规定，虽然不限制她在比赛中使用自己的能力，但是绝对禁止她在以后的比赛中再吸食天落的血液。
　　作为站在这个世界顶点的无敌王者，天落的血液对于爱尔梅来说简直就是最大的作弊器，真让她这么一直下去的话别人都没法玩了。
　　尽管有了这一限制，但在蕾薇儿的带领下少女们依然连战连胜，很快便在RatingGame中崭露头角打入了顶尖选手的序列，而蕾薇儿更是被喻为冥界新生代恶魔的新星和后起之秀在RatingGame中大放异彩，为自己和菲尼克斯家都获取了无数的荣誉。
　　在这段期期天落倒是比较悠闲，而迪亚马特也提出让天落和德莱格履行当初许下的约定和她去寻回她遗失的宝
　　物。既然是自己当初答应的事情，天落自然不会爽约，于是天落，迪亚马特，德莱格以及阿尔比恩便一起踏上了为迪亚马特寻回宝物的旅程。
　　其间也发生了不少的事情，而值得一提的是天落在寻找宝物的旅程中把三头母暴都给睡了。不过莉雅丝众女知道后也没有什么惊讶，被天落这坏人祸害掉的女性还少吗，他能够坚持到现在才对迪亚马特她们下手还真是难为他了。
　　总而言之，睡了几头母暴除了充实了一下天落的后宫外并没有带来任何其他的影响。
　　而随着时间流逝，很快又是四年的时间过去……
　　此时跟离当初皇兽666给世界带来灾难已经过去了整整十年的时间，按照魔王阿杰卡和魔王华尔比温当初的宣布，冥界开始正式施行七大魔王编制。
　　魔王别西卜、阿斯莫德和利维坦保持不变，依然由阿杰卡、法尔比温以及卡特蕾雅担任。赛拉芙蕾卸任魔王一职，魔王西迪的称号由其妹妹苍娜・西迪继承。而与此同时，已经在冥界建立起极高声望的瓦利、塞拉欧格和莉雅丝也分别就任魔王路西法、魔王巴尔和魔王葛雷摩利一职。
　　至此开始，整个冥界开始进入七大魔王的新时代！
　　同年，天落在天界与莉雅丝众女举行了婚礼，几乎全世界所有重要的首领人物都亲自前来观礼祝贺。
　　那是一场空前绝后的盛大婚礼，【圣魔教】的上百亿信徒少女以及【剑姬护卫团】和专属女仆团的数万名少女都身着白色或黑色的婚纱作为这场婚礼的伴娘，那堪称史诗神话级的画面深深地震撼了每一个前来观礼或者在观看着直播的人们的心灵！
　　数以千计的天使少女在空中挥洒着花瓣，然后在所有伴娘少女们的陪同下，莉雅丝众女身着华丽至极的婚纱踩着红色的地毯向天落缓缓走来。
　　看着那一刻的少女们，即使天落都有些痴了。
　　最后，在阿萨谢尔的主持下，天落与众女相互拥吻，念下了不离不弃的誓言，从而正式完成了婚礼。
　　至此以后，莉雅丝众女都是天落真正的妻子，亦是整个【圣魔教】的圣妃神后！
　　婚礼的庆祝足足持续了一个多月，而这场空前绝后的婚礼更是被载入了史册，即使千百年后依然被无数的浪漫少女们所憧憬。
　　在婚礼之后，天落与少女们过上了幸福快乐的生活，话说他们早就过上了这样的生活就是了。
　　这时天落和众女已经没有再住在驹王镇的神夜家，而是住在天界第七天的圣殿之上。白天大家都忙着各自的工作，不过到了晚上都会回到圣殿中一家团聚。莉雅丝和苍娜成为魔王后忙碌了许多，但是只要没有什么真正紧急的情况少女们都绝对会回来。
　　虽然工作的事情很重要，但是对天落和众女来说家人永远都才是最重要的。
　　顺带一提的是，在卸下魔王职位后赛拉芙露也清闲了下来，开始专心致志地从事魔法少女的事业，到处拍电影拍电视剧，想要将魔法少女的光辉与文化传播到全世界。
　　一起举行了婚礼，赛拉芙露也是天落的妻子之一，自己的妻子想要传播魔法少女的光辉与文化作为丈夫的自己自然是要多多支持了，于是有那么一段时间天落也跟着赛拉芙露一起到处拍电影拍电视剧。
　　当然了，拍的电影也好电视剧也好，每次赛拉芙露的角色都是正义的魔法少女，而天落则是邪恶的大BOSS，在电影电视剧里每次都要被赛拉芙露虐上个千百遍。
　　当年天落把赛拉芙露狠狠地欺负了个够，即使现在每天晚上都还要把她欺负得死去活来，在电影电视剧里被她欺负欺负让她找回一点儿场子也没有什么。
　　以天落和赛拉芙露的身份，即使什么也不做他们平时的一举一动都备受关注，而两人拍的那些电影影视剧就算再烂也会大红大火，更何况他们拍的本就不错，所以更是火得发紫。
　　赛拉芙露且不说，反正天落是跟着狠狠地过了一把国际巨星的瘾。
　　本来说这样夫妻搭档也蛮不错的，天落都想着一定也要拿几个小金人混个影帝之类的当当，结果某一天赛拉芙露发现这个恶人竟然都快把她们魔法少女这个“物种”一网打尽、祸尽害绝之时，赛拉芙露差点儿没被气死，一脚就将他踢回了天界再也不许他玷污魔法少女的光辉与神圣，于是乎天落的巨星之路就此夭折。
　　【圣魔教】的事情此时大多都有加百列和爱莎她们在负责，也无需天落操什么心，夭折了巨星之路的天落一时间失去了人生的方向，正在想着是不是给自己找点其他事情做时，没想到事情就自己找上门来了。
　　大概就在天落与众女婚礼后的两年左右，天落与莉雅丝众女的孩子都相继出生了！
　　本来说越是强大的种族和越是强大的存在就越难孕育出后代，不过婚礼之后的天落和众女愈发恩爱，千次万次下来总有那么中靶的一次。
　　前前后后，天落与众女的结晶一个个相继来到了这个世界。
　　天落与莉雅丝的女儿爱丽丝・葛雷摩利，天落与苍娜的女儿幽娜・西迪，天落与爱莎的双胞胎女儿神夜爱莉和神夜真理奈，天落与朱乃和朱雀的女儿姬岛红和姬岛紫，天落与罗丝薇瑟的女儿荷姆薇洁，天落与洁诺薇亚的女儿贝亚特，天落与伊莉娜的女儿神夜真衣，天落与蕾薇儿的女儿缇娜・菲尼克斯，天落与爱尔梅的女儿爱尔斯蒂涅，天落与黑歌和小猫酱的女儿黑雪、白雪。
　　除此之外八坂公主、安倍清芽以及西格维拉众女的肚子也一天天的大起来，就连天落的【女王】优贝露娜也为天落生下了一个女儿芭芭露娜！
　　众女为天落生下的全都是女儿，这自然不可能是偶然的结果，而是天落有意为之。
　　如果是为了传宗接代自然是儿子更好，但对于拥有着近乎永恒生命的天落和莉雅丝众女来说并不需要考虑那些问题，那么相比起来养一群女儿自然才更加的可爱了。
　　另外天落自己就是随母亲的姓氏，所以他的女儿们大多也是随着她们母亲的姓氏，而且她们好几个一出生便注定了将来要继承自己母亲大人所在的家族。
　　就像爱丽丝要继承葛雷摩利家，幽娜要继承西迪家，紫要继承自己母亲的朱雀之名和姬岛家，西格维拉将来生下的女儿也要继承阿加雷斯家等等。
　　这也是没办法的事情，谁让天落这家伙把人家的女儿和家族的继承者都娶光了，现在他自己有了女儿总得再还人家一个吧？
　　对于自己的女儿们天落可是相当的宠爱，因为莉雅丝众女有着各自的工作和事业，反倒是天落这个不负责的圣主大人时间最多，所以天落索性扔掉了一切事务待在天界的圣殿中当起了专职奶爸，成天照顾养育着他的这些小可爱们，因而相对于各自的母亲大人女儿们反而还更加亲近天落这个父亲大人。
　　而且随着一天天的长大，女儿们也渐渐到了该上学的年龄，虽然天落可以让她们在天界就接受这个世界上最优质的教育，不过天落和众女最终还是决定让自己的孩子们体验真正的世界，让他们像普通的孩子一般去人间界上学。
　　不过说是普通自然也不可能真的普通啦，女儿们上幼儿园时天落成为了幼儿园的院长；女儿们上小学时，天落成为了小学的校长；女儿们上初中时，天落成为了她们班级的老师；而到了女儿们上高中时，这个凶残至极的女儿控更是成为了女儿们的同班同学！
　　已经时隔了将近三十年的时间，天落再次以学生的身份踏入了驹王学园高中部的校园，即使天落自己也不由得无比的感叹。
　　当年他就是在这里与自己的妻子们相知相恋，成天上课的时候给她们写小纸条，而现在却是与自己的女儿们一起再次来到了这里，这还真是命运的神奇。
　　已经长大的女儿们简直就像是她们各自母亲大人的翻版，爱丽丝和自己的母亲一样有着丰满的身材和一头漂亮的红发。幽娜也像自己母亲大人那样剪着齐肩的短发，明明不近视但也戴着一副眼镜。黑雪像自己的母亲黑歌一样腹黑，白雪像自己母亲白音一样乖巧，真衣、贝亚特等女儿也大多像她们的母亲大人，甚至爱莉和真理奈也像她们的母亲爱莎一样虔诚而又疯狂地信仰着她们的父亲大人！
　　不仅如此，在听说了她们母亲大人高中时代的一些事迹后，爱理丝和红重新创建了已经被废弃数十年的超自然研究部，幽娜也进入学生会成为了学生会会长，还打算将来毕业后要进入自己母亲大人创办的学校帮忙。而天落也重新加入了剑道部，成为剑道部的部长打算找找当年的感觉。
　　因为当初的一些原因，驹王学园的剑道部一直都是【剑姬护卫团】的后备养成基地，凡是发现一些有着剑道方面资质和天赋的优秀少女都会被送到这里，从小学部、初中部、高中部再到大学部，这些少女们会在部门里接受到这世界上最优质的剑术指导以及洗脑教育，等她们毕业通过考核后她们就会成为光荣的【剑姬护卫团】的一员。
　　重温着夕日的校园时光，在陪伴着自己女儿们成长的同时天落也再次在驹王学园里放纵堕落了三年，不知祸害了学校里多少的青春少女。
　　当然了，为了表现出一个完美的父亲形象，天落是从来不会在自己的女儿们面前做那些事的，他以为他自己掩饰得很好，不过其实他干的那些破事女儿们都一清二楚，只是照顾着她们这个无可救药的父亲大人的面子没有给他点破罢了。
　　欢乐而又和平的日子一天天过去，本来天落以为这样的生活会一直持续，直到女儿们大学毕业他都打算一直地陪伴着她们，然而命运却是无比的神奇而又惊人的相似――
　　在天落和莉雅丝众女中高时代的三年级整个世界发生了巨大的变动，天落和众女不断地与各种强大的敌人战斗，最后取得了胜利而他也站到了这个世界的顶点。
　　这一次，当女儿们亦是在高中时代的三年级时整个世界再一次发生了巨大的变动。
　　不再是祸之团的威胁，也不再是这样那样的一些敌人和阴谋，这一次是位面大战！
　　当初邪阿佩普说过列泽维姆那家伙曾将这个世界的坐标位置传递到了异世界，不仅告诉了对方入侵
　　过来的方法，而且还大骂特骂向对方发出了开战宣言。
　　而时隔三十年，异世界的智慧生命体终于来到了这边，一场位面大战也随之爆发！
　　异世界是一个善良的精灵与邪恶的机械生命体共存的神奇世界，那些精灵和机械生命体也拥有着强大无比堪比这个世界的天使和神魔的力量，而入侵到这边来的正是那些由邪神梅尔瓦佐亚所统制的机械生命体。
　　因为敌人是突然侵袭，而且由于规则体系和力量体系的不同，这边一些普通的魔法力量对那些机械生命体的作用竟然微乎其微，所以一开始这边的世界遭受重创吃了个大亏，紧要关头还是天落和一些其他势力的首领出手才击退敌人稳住了形势。
　　也正是从那时开始，一场长达数十年的位面大战正式开始！
　　如果只是本世界内的一些动乱，只要天落出手轻轻松松便可以平定下来，但是位面大战涉及到的因素太多太多，即使天落也无法在短时间内解决。
　　敌人已经提前将他们研究了数十年，他们可以轻易的入侵过来，但是这边却无法进入到他们的世界，他们的攻击可以对这边的战士造成严重的损伤，但是这边的一些魔法式术却很难对他们造成什么伤害。
　　不过战争就是最好的推动力，经过初期的受挫之后，这边世界的各种技术也相继地开发了出来，敌人的各种弱点也被一一的找到，在天落和一众首领的带领下，双方的战势总算维持了平衡。
　　在接下来数十年之久的持久之战中，无数英雄人物也在战争中涌现出来。
　　天落和他的妻子们自不必说，总是活跃在战场的最前线，就连曾经喜欢哭哭涕涕还要穿女生裙子的加斯帕也成长为了一个帅气可靠的美男子，觉醒并掌握了前世作为魔神巴罗尔的力量达到了超越者的层次，作为天落手下的一员大将跟随着天落冲锋陷阵，被人喻为“时空的霸者”。
　　除了加斯帕外，天落的女儿们也在这场战争中历经洗礼迅速地成长起来，并且成为了天落的有力助手在战争中大放异彩。
　　顺带一提的是兵藤一诚、元滨以及松田三人，位面大战爆发时曾经的W派三人组都已经快要50岁进入了他们人生的暮年，但是一直在从事着英雄事业的他们依然作为人类一方的代表参加了这场战争。
　　其中一次天落和各大势力的首领带着大军在次元的边界与敌人大战，而狡猾的敌人则是趁机派谴了数十万机械大军降临到人间界准备突袭他们后方的大本营，而危急关头正是兵藤一诚、元滨和松田挺身而出，使用了曾经列泽维姆使用过的魔法，吸收了人间界所有女性的W派能量制造出了数以亿计的W派大军，消灭敌人从而避免了一场毁灭性的灾难。
　　也正因为这场战斗，曾经的W派三人组成为了人类有史以来最伟大的英雄！
　　不过让人遗憾的是，一生从事着英雄事业的三人组常年守护人类与邪恶战斗，身上也留下了数之不清的隐疾，当他们七十多岁时，战争还未结束，但是三人却只能躺在病床上接受着护士和家人的照顾。
　　天落曾表示可以治愈他们的身体，甚至还能够让他们转生成恶魔或者天使让他们拥有悠久的寿命，不过三人却都是主动拒绝。
　　他们对天落的回答是，他们的人生已经没有什么遗憾，他们作为人类来到这个世界，所以他们也想作为人类离开这个世界，而最终天落也尊重了他们的选择。
　　兵藤一诚三人逝世后，不分种族与势力，许多重要的首领都前来参加了他们的悼念，而天落更是为三人在驹王镇中留下了三座巨大的雕像。
　　三个长着巨大W派的男子雕像，看上去非常的滑稽，但凡是听过他们故事的人都只有浓浓的尊重而不是无知的取笑，因为他们都是人类以及世界的英雄，而他们三人的后代也继承了他们的魔法与意志继续从事着守护人类守护世界的英雄事业。
　　就在兵藤一诚三人去世数年后，这边的世界也终于开发出了能够安全进入到异世界的传送技术，而天落则是第一个试验者。
　　经历了种种曲折，最终天落终于在异世界找到了掌管精灵的善神乐善托拉拖，其间又发生了许多的事情，而结果便是乐善托拉施与天落订下了婚约嫁与天落为妻，而精灵阵营则与天落他们所属的神魔世界联盟一起对抗残暴的邪神梅尔瓦佐亚。
　　也就是从那时开始，持续了数十年之久的位面大战终于迎来了巨大的转折，腹背受敌的机械生命体节节败退，最终邪神梅尔瓦佐亚也与天落在次元的间隙中爆发了惊天大战并死在了天落的手中，所有残存的机械生命体宣布投降。
　　持续了数十年之久的位面大战总算结束，双方的世界都遭受了巨大的损失和破坏，而接下来便是一段长久的和平以及文化交融的飞跃时代。
　　天落作为神魔世界的重要首领以及异世界精灵女王乐善拖拉施的丈夫维持着两个世界的稳定与平衡，同时【圣魔教】也开始在异世界扩散传播，天落的信徒中又多上了数以亿计的精灵少女和机械美少女。
　　接下来的数百年时间，天落再次与自己的妻子女儿们过上了和平而又幸福的生活，然而在数百年之后的某一天，在精灵们所处的异世界中，天落他们再次发现了另一个异世界的存在！
　　文明之间的碰撞注定都是从战争开始，于是乎维持了数百年的和平被打破，战争再次开始了！
　　又是数十年的位面大战，然后以天落他们这边的胜利而告终，但在享受了数百年的和平时光后，又有新的异世界被发现！
　　于是乎，在接下来的无尽岁月中天落带着自己的战士与信徒们战胜征服了一个又一个世界，但是每征服一个世界很快又会发现一个相临的新的异世界。
　　享受和平……征服异世界……享受和平……征服异世界……
　　就像是进入了某种无限循环！
　　无数个纪元之后，天落已经征服了无数的世界，成为了无数个世界的主宰！
　　某一天，天落又发现了一个新的异世界，可是才刚刚进入其中天落便呆住了。
　　因为这个世界正是恶魔高校的世界，他与他的妻子们相知相遇，他的人生开始的地方……
　　绕了一个浩瀚无比的大圈，历经了无数的时空纪元，一切都回到了起点！
　　驻立在混沌的虚空之中，这一刻，天落的心下突然升起了一丝明悟。
　　起点即为终点，他这漫长的人生与征程似乎终于可以结束了……
　　眼中闪过无玄奥的法则，天落看向远方的虚空，然后一道景象映入了天落的眼中。
　　在遥远的另一个次元，一名普通的少年被一辆飞驰而来的货车撞倒，然后倒在血泊中失去了生命。
　　尽管已经过去了无数个纪元，但是天落依然一眼便认出，那就是曾经的自己。
　　利用无上的伟力，天落将自己的灵魂从另一个次元中抓摄了过来。
　　“这是哪里，我不是已经死了吗？”
　　茫然地睁开了双眼，少年喃喃地自语道。
　　“啊，你已经死了。”
　　隐匿在虚空中，天落看着这个既是自己但又不是自己的少年灵魂，缓缓地开口道。
　　“你、你是什么人？”
　　似乎非常的紧张，但是少年却是强打着镇定问道。
　　“我是什么人……”
　　“你会知道的，总有一天。”
　　感叹万千，心下无尽的复杂，天落沉默了些许然后说道。
　　想到了什么，天落又汇聚自己全身的伟力，然后凝聚出一颗宝玉将其控制着飘浮到少年的身前。
　　宝玉上散发着柔和的光芒，但是少年还是下意识地挡住了自己的眼睛。
　　“它叫【神器掠夺】，是可以掠夺任何神器的神器。”
　　“好好的使用它吧，然后，将它传入到下一代的轮回。”
　　将曾经的自己对自己说的那些话也全都给将来的自己说了一遍，天落将宝玉打入了少年的灵魂中，然后抬手一挥便将他送入了恶魔高校的世界。
　　无边的寂静，独自驻立在虚空中许久许久，然后天落的身影砰然消散。
　　属于他的故事已经结束了……
　　但是――
　　新的轮回开始了！
　　本书完！！！
