【内容简介】
　　在近未来的科技社会，李林成为了第一批脑机交互实验者，然而，因为程序的漏洞，他被秘密抓捕，关了十年，直到系统偶然的一次复查才得以重见天日，并获得了一大笔补偿。
　　但是十年太久了，久到科技进步到李林无法理解的地步，家人去世，朋友离散，此时，他收到了一款名为《悲惨世界》的游戏内测邀请...
　　机械，蒸汽，朋克
　　请坐好，李林即将开始他的表演
　　他在游戏里是第一人
　　他在现实里是一个人
　　游戏与现实的剧烈反差所暗示的究竟是...
　　群：622520153
　　http://www.hbooker.com/book/100042074


 悲惨世界


本书未来科技和世界观现实原型和延伸（更新李林案件现实原型）
　　有鉴于可能是最近的人对于这类事态的不敏感和相关线索的不理解，导致本书现实世界观一直被……嗯，很可笑的斥责，我就列举一下本书中的技术现实原形吧。
　　犯罪预兆系统：广州刑事犯罪信息拼图系统（2016年中标），北京市公安监测系统，社会工程学，犯罪心理学，街道人员监控系统等。有过事先批捕的先例，并且成功抓获。采用此系统的地方和个人破获的案件太多，不一一列举。
　　（更新）美国棱镜计划，三原色计划，这个石锤太多了但是我居然给忘了真是抱歉……
　　精神潜入系统：虚拟现实游戏系统MindLeap，美国大学联合研制神经链接系统，脑电波控制系统，虚拟感知系统，神经链接操作系统等。此类技术涉及太多，有些并不成熟，但是前景可观。
　　全自动磁悬浮泡茶机：已经在现实出现。可以去淘宝购物。
　　无人机快递系统：已经在现实出现，专门用于救援或者偏远山区应用。
　　义体连接系统：人工心脏，人工四肢，虚假感应，神经连接系统，基本上可以算作成熟系统。但是价格还是太贵了点……
　　强AI模拟系统：未来的发展方向，量子电脑等科技都是为了他服务的，不过仍然是科幻。
　　智能家居系统：已经在现实出现，几千块一个，可以去淘宝京东购物。
　　人类精神检测系统：脑电波检测仪，神经系统单元，面部识别系统，社会工程学延伸等。
　　人体编码：这是身份证号……
　　虚拟偶像：这就不用说了吧……
　　母巢飞艇：顺丰无人机蜂巢网络，空天WiFi飞艇联合的产物。现实技术均已成熟。
　　有遗漏请指出，我会一一写明。
　　（更新）
　　李林相似案件及处罚（我花了好长时间才重新找到的……为什么要屏蔽这些东西？）
　　第一起：言论获罪
　　【环球网报道实习记者 程君秋】据英国路透社11月18日报道，美国检察官称，一名以“泰迪熊天堂(Teddy Bear Paradise)”为名的得州休斯敦妇女因威胁暗杀美国总统奥巴马获刑21个月。
　　第二起：邮件获罪
　　据美国媒体5月17日报道，美国密歇根州一名男子被控写信威胁要杀害奥巴马总统，该州休伦港的一家法庭当天做出裁定将其羁押，若他最终被判有罪，将面临10年监禁的刑罚。
　　第三起：无证据获罪（此时奥巴马还不是总统）
　　据新华社电 美国北卡罗来纳州一名男子在贝拉克・奥巴马作为民主党候选人竞选总统期间威胁要暗杀他，8日该男子被判入狱一年零一天。
　　据美联社报道，北卡罗来纳州美国联邦检察官办公室宣布，除判现年48岁的男子杰里・迈克尔・布朗夏尔入狱外，还判处他交纳罚金3000美元，并在刑满出狱后还须被监视居住3年。
　　2008年7月，布朗夏尔两次威胁要暗杀奥巴马。去年8月1日，布朗夏尔被捕。一名证人说，布朗夏尔曾说他准备购买一把手枪。但根据法院的书面陈述，没有证据表明布朗夏尔企图实施这些威胁。
　　第四起：预备犯罪但并无实际准备获罪
　　中新网4月16日电 据伊朗新闻电视台(Press TV)16日报道，一名美国人被指控于2008年预谋杀害数十名黑人，包括当时的美国总统候选人奥巴马，日前这名男子被判入狱10年。
　　这名来自阿肯色州的男子名叫保罗，他已于今年一月份认罪。这名年仅19岁的白人至上主义者承认在2008年密谋杀害88人、欲将14名非洲裔美国人斩首，最后暗杀当时正在竞选的美国首位非洲裔总统奥巴马。
　　具体案件实在是太多，不只是奥巴马，还有布什，克林顿，一些资本家巨头，都有无数起这类的所谓的因言获罪的地方。
　　只能感叹说中国是个好地方，同时感叹有些人真的生在中国就认为世界都跟中国一样了。一开始总说没有石锤不可能的，我就记得有过，但是当时没找到关键字，让龙空一群‘大佬’好一顿喷，不过现在终于找到了。感谢搜索引擎。


悲惨世界
　　(对世界观不感兴趣可以跳过，只是为后来的长时间游戏做铺垫。设定基于赛博朋克，再有不学无术的智障把赛博朋克反乌托邦主义当作现实巴拉巴拉说作者脑残如何直接永封。)
　　有关于吃豆人或者超级马里奥之类的形象和附着在他们身上的恐怖故事或许可以从老一辈人的记忆中挖掘出来，但是那也只是过去的事情了。科技的日新月异使得每五年都仿佛跨越了一整个时代。他们能够想到的娱乐方式与如今的娱乐方式有着本质上的区别。
　　从原本的视觉听觉上的刺激，变成了视觉听觉触觉三方面的刺激，再到视觉听觉触觉嗅觉的四方面，以及最后的脑神经连接五感六识。娱乐的方式总归有，而且在老一辈人眼中是如此的离经叛道。
　　在我生前的东西都是古董，在我出生到度过三十年岁月的东西都是经典，在我三十岁之后的东西都是残渣，时代的变迁不外如是。
　　所以对于现在年轻人的潮流，绝大多数老家伙们只能望而却步，进而动用手中的权利加以制止。
　　不过，时间总归是年轻人的。新生代虽然被压迫，但是早晚会绽放出花朵。
　　“但是现在可怎么办呀……”
　　看着脚边放着的黑色头盔，曾经是一个游戏玩家的人揉了揉脸，沉重的叹了口气。
　　第一代脑机交互志愿者，第一个‘犯罪预兆’系统受害者，自动网络以来第一期也是最后一期冤案持有者，对于李林来说保存在他身上看起来很酷的称号有很多，但实际上他只是一个普通的游戏玩家而已。或许还有个倒霉蛋的称号。
　　出于对新鲜游戏技术的喜爱，接受了游戏和医院的建议进行了第一代脑机交互实验。但是十分倒霉的是同期的‘犯罪预兆’系统也已经完成――那是能够通过表情和人体状态微小变化来判断即将到来的犯罪行动进行预知的伟大系统。在理论上没有任何出错的可能性。如果没有脑机交互实验的话，那也确实是没有办法出错。
　　然而正是因为脑机交互带来的沉浸体验，他在外部行走区域进行脑机交互游玩‘杀戮地带’这款以血浆和杀戮为名的游戏的时候被系统判断为精神异常，紧接着被电子警察抓捕，随后关进了监狱长达十年时间。
　　这十年时间内外面的世界可以说是天翻地覆日新月异。比如说脑机交互实验的推广化常态应用化，娱乐产业多元化，强人工智能合理运用，深空探测民用化等等等等。但是对于他这个在时代前进时不小心撞下去的倒霉蛋来说，如果不是系统自检时自动读取了数年前的数据，他可能还被关在一片空白的监狱内。而在三个月前，他终于自由了。
　　拿着一笔对普通人来说一辈子都花不完的钱和一个保密条例文件，被时代抛弃了十年的游戏玩家重新回到了现实。
　　但是让人痛苦的是，现实早已忘记了他到底是谁。
　　十年，太长了。
　　父母早在进监狱之前就已经过世，亲戚躲这个精神病还来不及，朋友们更是不知所踪。
　　锦衣夜行无人知，沉冤昭雪无人晓，在茫然的晃荡了两天后，他能做的也仅仅是买下一栋便宜的房子，然后拿着自己一辈子也花不完的钱开始干自己的老本行而已。
　　那就是打游戏。
　　“《悲惨世界》公测了也没多少人么……哎，还指望能靠这个赚点钱呢。”
　　看着投影屏幕上只有一百四十四人――啊，叹气的时候已经变成一百零七人的在线数据，曾经的高玩李林不禁深感遗憾的叹了口气。
　　他为这个游戏而不值。
　　悲惨世界，复合型网游。以硬核派沉浸式体验为主打，号称能够让你真实的在一个诡异莫名的世界中体验自己的人生。李林作为一个一个月内测时间内几乎没怎么下过线的玩家表示，这个宣传真的没有什么错误。在他短短的一个月侦探生涯中，见到了无数让人心惊肉跳的怪事和诡异莫名的情节，这让喜欢硬核游戏的他无比欢喜。
　　尤其是世界观背景设定是那种混搭朋克类，在迷雾中寻找各种各样的邪教和事情的真相，牵扯到古代神明和王朝变迁，更有一种让他梦到数世纪前的感觉。那些杀人时带来的触感，对话时隐秘的动作还有眼神，以及游戏内人物的智能和判断，如果不是各种数据表示他还在玩游戏，他甚至真以为自己活在一个诡秘万分的世界中。
　　然而让他遗憾的是，这么硬核讨喜的游戏……没人玩。
　　他真的没人玩。
　　明明还是强人工智能商用化的排头兵，而且有着脑机交互沉浸式体验，真实模拟等强悍功能，但是对于现在普遍放各种灯光师特效和粗壮男声大吼‘史诗！’的游戏来说，这种硬核类以扮演为主的网络游戏还是太过于考验市场了。以至于内测的一个月中注册账号的只有四千人，真正在线时间超过二十小时的更是只有十人。
　　只有十个人你敢信？现在可是二十一世纪末，快要到二十二世纪，地球人口快百亿，互联网已经成为第二世界，大型在线网游注册数甚至超过十亿，在线超过三千万的强互联网时代，居然只有十个人完成了这款游戏的内测，其中还有六个内测礼包都不要就不玩的。这对于游戏公司来说是多大的打击李林想都不敢想。
　　可能是没打广告吧。
　　回想起自己入狱前每个游戏测试时铺天盖地的广告攻势，李林看着这个公司沉稳古板的页面更是感到一丝心酸。
　　‘希望这个不忘初心的游戏公司能撑下去吧。’
　　至少多来点玩家，别鬼服就行。
　　最后看了一眼那暗绿色为底色，用黑色的马克笔轨迹涂抹上去的，有些莫名的，仿佛像是扭动着的五角星一般的LOGO，李林摇了摇头，伸手带上了头盔。
　　看完了头盔内熟悉的‘悲惨世界’的介绍短片后，李林闭上了眼睛。头盔自动向两侧展开，露出了内部的数据插口，缓缓的向李林脑后露出的脑机交互端口进行对接。
　　伴随着一阵信号灯的闪动，李林眼前的世界顿时化作一片漆黑，意识直接化作一团电讯号，彻底的融入到了悲惨世界的内部之中。只有外置的生命维护装置还在亮着暗绿色的光芒，表示这个人的身体并未发生任何异变，依旧一切正常。


① 雾都的罪与罚


序章：任务简报
　　（对任务简报和属性表格不感兴趣的可以跳过）
　　‘敬启：
　　科威特大学尊敬的考古学家，知名侦探，黑森林市荣誉市民，埃德尔荣誉勋章获得者，李林爵士。
　　在雾都和科威特大学成为友好互助对象五十年庆典之际，我们很荣幸能够邀请您到我们的伟大而又充满悠久历史的都市中莅临指导。我们需要您和您的伙伴那超人的智慧来解决我们的一些困惑和疑问。
　　但是让人羞愧的，近期在我们都市的下方发生了一些让人难以置信的事件。一些让人毛骨悚然的传闻正在我们之间传播。而凭借我们的力量无法解决这些让人不敢相信的东西。有一小部分人开始暗中行动，做出无数蒙昧而又邪恶的事件。可身为浅薄而又鲁莽的贵族议会成员，我们无力纠察出内部的缺漏。内部的腐朽远比外部的危机来得可怕。我们急需您的智慧来破除这些愚昧的迷雾，让雾都重归睿智的海洋。
　　雾都贵族议会全体期待您的到来。
　　阿瑟.D.L.罗德尔议长
　　及
　　雾都贵族议会
　　全体敬上’
　　黑色底页上缠绕着金色鸢尾花的信封，上面还有着淡淡的香气。暗红色的火漆上面烙印着阿瑟伯爵和贵族议会全体的纹章与标识。那火漆下面烙印悬挂的小小勋章条在信件上看起来竟是要比信封本体还大上不少。可以看得出来，就算是恳求其他人来帮助自己，这些在雾都城市内有着接近千年历史的贵族们依然不失风度和优雅。
　　信纸上淡金色的粉末与那优雅字体无不证明，哪怕只是单纯的把这封信卖出去，不论里面的内容，单单是作为字迹的金粉和上面的艺术价值也能让一个贫民家庭过上一段好日子――这里的阶级差距要远比古时和现代严重。
　　这样的黑金信封表达的意思主要有两点。一点是对于收件人的敬重和对于自身地位的自信与尊严，另一方面则代表着，他们也确实是到了不得不求人的地步。
　　深深知晓里面猫腻的李林坐在沙发上，一手夹着雪茄一手翻阅着信纸，脸上露出了些许微笑。
　　“内测的任务也继承下来了……不过这任务还真有点麻烦。”
　　本来还想趁着公测放弃的，不过来都来了就算了。
　　看着任务栏上的描述，曾经的顶尖玩家将雪茄按进烟灰缸里，翘起了腿下意识的摸了摸下巴，感觉到有些许棘手。
　　‘任务：雾都之下
　　任务描述：在雾都下方有着一座比雾都更古老也更加深沉的地方。对此雾都贵族议会心知肚明，而外界人也都很清楚这个不能说的秘密。但是现在，在雾都的下方发生了一起难以想象的剧变。邪教徒和可怕的符号随着爆炸和碎片在黑暗中四处蔓延，毛骨悚然的人影在迷雾中穿梭，传播着亦真亦假的可怕消息。
　　贵族议会曾经自己发动了数起行动，但是却无功而返。招募的义勇军也没有任何办法。而因为上下城区的阻隔，就连上层区的侦探和专家们也只能无功而返。而就在这时，他们惊喜的发现，解决了黑森林病毒事件的专家就在附近。作为最后的救命稻草，他们放下了尊严恳请这位专家，也就是您，来彻底解决这起诡异可怕的案件。
　　任务需求：100声望
　　任务奖励：根据任务完成度给予奖励
　　任务提示：下层区埋葬了过去的罪恶和秘密，请好好的侦查和利用’
　　“……这不就相当于什么都没说吗？”
　　坐在真皮沙发上感受着那松软的质感，李林看着任务栏上那些乱七八糟的任务叙述感到有些头疼。
　　说实话，对于李林这种人来说最讨厌的就是这种不清不楚的任务结算。不知道付出多少，也不知道收获多少。如果是以前还差钱需要打游戏养家的时候，那他看着这种任务绝对绕着道走。未知确实是无比迷人，但是并不需要他来探索。
　　身为一个职业玩家的素质就是尽可能的少去探索未知的东西，利用目前所有已知讯息来达成利益的最大化。不过现在作为全世界唯一一个在犯罪预兆系统下蹲了十年大牢的人，拿了一大笔赔偿金的他倒是完全可以无视这个规矩了。谁让他有钱任性呢？这个任务接了反而比较有趣。
　　‘咚，咚，咚’
　　似乎就估算好了李林的心思似的，在房间外传来了三声十分有礼的敲门声。
　　“李林爵士您好，我是来自雾都的乔治男爵。可否请您打开房门，让我们畅谈一下有关于这次案件的细节？”
　　“没问题，请进吧。”
　　检查了一下自身的状态后，李林点了点头，对着门外示意道。
　　人物卡：
　　ID：李林
　　爵位：功勋爵士（正统性100）
　　荣誉称号：黑森林荣誉市民（黑森林市声望基础为尊敬），埃德尔贡献荣誉勋章持有人（全巴丹地区声望值+10）幸存者：考古学家（内测奖励，考古学等级+2）
　　声望值：150（100内测奖励，10埃德尔贡献勋章，20任务奖励，功勋爵士20）
　　职业等级：考古学家6+2级，侦探2级，审判者2级
　　人物等级：10+2级
　　生命值：34
　　魔力值：未开启
　　技能：
　　侦测（考古学，侦探加成）10+12+4
　　估算（考古学，侦探加成）10+12+4
　　斩首（特殊技能，审判者加成）20+4
　　追踪（特殊技能，侦探加成）10+4
　　考古（特殊技能，考古学加成）20+18
　　断代（特殊技能，考古学加成）20+18
　　隐秘知识（特殊技能，考古学，特殊经历加成）20+18+2
　　剑术：斩首剑术（特殊技能，特殊经历加成，审判者基础加成，每五点双手大剑全部判定+1）10+5+2
　　枪械操作：温彻斯特霰弹枪：（特殊技能，特殊经历加成，侦探基础加成，每十点温彻斯特霰弹枪全判定+1）25+10+2
　　异教仪式（学习中――）
　　奇异知识（学习中――）
　　装备：
　　温彻斯特M1887霰弹枪主教精矫版+4（单发上弹半自动霰弹枪，经过专门枪匠和主祭祝福矫正，枪膛内的黎明符文和外部的天使浮雕使得这把武器对邪恶生物造成双倍伤害。基础子弹伤害值6D4+6+2D8）
　　银色斩首大剑+2（银色黎明组织制式斩首剑，虽然并不崭新，但是凶残依旧。伤害值2D10+2）
　　埃德尔贡献勋章（拯救了一个地区的伟人才能得到的高等奖励，所有有关于对人交涉判定全部+10）


第一章 不美好的交流
　　贵族们的交流往往繁琐而又复杂。这些凭借着自己出身或者努力赢得荣誉的人们心思多变而又敏感，总是会在各种各样的地方彰显出来自己的与众不同和优雅高贵。不若如此，他们甚至会觉得自己的血统和努力被其他人冒犯了。
　　而他们待人接物的时候往往也是如此的奇怪。可能大贵族或者安全的时候会展现出来，但是若是紧急的时刻，亦或者说有求于人的时候，这种兜圈子的态度就越发的凸显了出来。
　　有时他们甚至会耗费上数小时，乃至数天，数十天的时间来展现出来自己的优雅和传统，而把真正的问题放在一旁。
　　这种问题在自诩高贵的传承贵族中尤为严重。他们可能会有最好的教育，但是他们绝对做不出最好的选择。
　　或许这就是为什么到了一定的时间后，革命总能成功的原因所在。
　　因为贵族老爷们甚至完全不知道反抗和斗争，只知道用他们优雅规则内部的东西来交流。这种优雅的语言方式可以从天色到景物再到自己家里养的狗然后又延伸到某个时代的变迁。这在平时是个好习惯，但是真的要紧事的话，那毋庸置疑是惹人发火的不二法门。
　　“……您不会知道我为了这个古董花了多少钱。传说这东西曾经被英雄随身佩带，有着难以言喻的魔力。我相信像您这样的大师配得上这个尊贵的护身符。”
　　“这是假货，地摊上十四块钱就能买到五个还带一个做旧药。”
　　我们能不能快点买入正题？
　　看着那贵族一脸热枕的介绍着手中粗制滥造的护身符，李林感觉自己的脑壳稍微有些痛了起来。
　　尽管说一开始知道跟贵族打交道的时候，他就已经有了些许的心理准备。但是李林还是没有想到这些自诩优雅的人能够派出来这样一个人物来跟他进行交涉。足足一小时的时间，他们除了一点边角料外身下的居然什么都没说，只是在单纯的吹嘘自己的经历和对考古学的热枕与对雾都的自豪。
　　我的天啊，当着一个考古学家面说自己对考古学无比的热爱？
　　“我姑且不说您浅薄的考古学功底了。”
　　看了一眼窗外略微压抑铅灰色天空，李林揉了揉眉心，深深的叹了口气。
　　“从您说要给我消息到现在，我只知道这个城市里有邪教徒存在，而且人数不少，除此之外我什么都不知道。您能说点有意义的话么？”
　　“那您可真是伤我心，李林勋爵。”
　　盘腿坐在沙发上，有着蔚蓝色眼珠和精心打理的八字胡须的贵族摊手笑了笑。
　　“哦，我必须要重申一下，我们主要是来进行友好交流的，出于对科威特大学和雾都之间的友好关系。而至于那些地下爬上来的渣滓，他们不过是疥癣之疾――”
　　‘轰！’
　　没等贵族话音落下，远方就传出一声沉闷的轰鸣声。一股股灰色的烟气从地下笔直的蔓延开来。无数人群惊慌失措的在外面喊着‘邪教徒来了！’‘空气净化器被炸了！’‘护卫队被杀了！’诸如此类让人不安的词句四散而逃。
　　而且似乎还嫌热闹不够大似的，在远方接二连三的传来了沉闷的爆炸声。隐约的气浪和声浪将窗户吹的嗡嗡作响。无数垃圾杂物被爆炸的冲击力从地底抛升到天空之中。而这种破坏性的爆炸带来的是更多的骚乱和小规模的爆炸。刺耳的尖叫声和蒸汽警笛的鸣叫声从四面八方响了起来，在这金碧辉煌的旅店下方周围团团包围。
　　“……疥癣之疾？”
　　你确定？
　　看了看被炸上天的一大块至少八九吨的机械构造物，李林回过头来看着贵族一脸认真的问道。
　　“嗯……如您所见的，可能确实是有点那么让人头痛，但是不会阻碍我们之间的友好交谈。”
　　久经考验的贵族挑了挑眉毛，一脸自然的说道：
　　“事实上我能向您证明，那只是一个小小的意外而已。或许这个意外可能让您对雾都有着一些不美好的误解，但是我可以向您保证，雾都接下来展现的丰富文化和内涵绝对会让您大开眼界。”
　　‘引发骚乱者，就地处决！请所有雾都公民在家中等待消息，不要传播无根据信息！’
　　似乎就是为了印证贵族的说辞似的，穿着蒸汽装甲的警察们乘坐着重型机车，开着喇叭轰鸣着来到了街道周围。
　　数辆几米高的警用蒸汽机车展开后可以严丝合缝的将一条街道完全堵塞住。沿着轨道行驶过来的警用机车在行驶过程中纷纷张开挡板将整条街封锁。没等机车停下，披着暗灰色披风头戴猪嘴呼吸器的警员从机车两侧鱼贯涌出，纷纷在钢铁挡板后面的暗格中取出了保养良好的枪械。
　　这些枪械和李林所在都市的枪械型号看起来并不一样，暗灰色的气压枪械连接着蒸汽机车熔炉，通过一个铜包的密封容器进行反复加压。而现在经过行驶过程的加压后，这些蒸汽枪械显然已经能正式射击。而从蒸汽机车内走下来的这些警察们训练有素，严丝合缝的将枪口搭在了人工掩体的射击孔上，纷纷拉开了保险对准了那些从爆炸区域跑出来的人们。
　　整齐划一保险拉开的声音很显然有着某种震慑力，小部分人群被这种声音所惊动，但是绝大部分人依旧到处乱跑尖叫，将混乱逐渐的传播开来。
　　‘……全体都有，开火！’
　　经过一轮几乎没什么卵用的警告后，这些警察们拿着枪械毫无征兆的对着骚乱的人群开枪射击起来。
　　在高压蒸汽的喷涌下，桦木子弹在三十米内有着让人惊讶的杀伤力。坐在旅店内的李林亲眼看到那些警察们从车厢内抗出来一箱箱整理好的桦木子弹。这些有着膨胀性和良好韧性的木材在高压蒸汽的推动下从枪管内喷射而出，出膛速度甚至能够接近音速。早已在子弹内部规划好结构的软木在零点一秒内随着蒸汽的加压便已张开稳定结构，仿佛一个个小小的螺旋锥在半空中绽放旋转，然后如同钉子般钉入人体内部。
　　方便，安全，无任何污染，而且对于人体的创伤异常的有效。只需一发木钉弹就能将一个成年人的胳膊打成一团螺旋的碎肉。
　　随着噗嗤噗嗤的蒸汽喷射声，在外面茫然走动着的人群就像是被割下的麦子一样成片倒下。暗红色的血迹随着哭喊和悲鸣声逐渐的在每个角落处蔓延开来。看起来异常的符合雾都那暗灰色的天色。
　　“我想我确实是大开眼界了。”
　　看着保持三段式射击的警员们，李林眼角略微颤动了一下。
　　这些带着防毒面具和斗篷的警员们似乎没有怜悯这种多余的情感，将威胁性略大的成年男女击毙击伤后，伴随着蒸汽机加压的嗡鸣声，这些木钉子弹便对准了茫然无措的小孩。
　　紧接着又是一阵沉闷的射击声，小孩子们也成片成片的倒下来。直到这时候，那些从震惊中缓过来的人们才意识到发生了什么，纷纷尖叫哭号着向街道的角落或者没有警察的方向跑过去。但是却被警察们一一点杀，没有留下任何余地。
　　“雾都真是民风淳朴。我们不必继续打哑谜了，说吧，这里到底发生了什么。”
　　“嗯，好吧，这看起来露出了勋章的反面。”
　　看着那窗外成片倒下的平民和哭叫着的伤员，贵族不为所动的耸了耸肩，一脸平静。
　　“但是这也是必然的行程。不知道您有没有听说过在数百年前曾经风靡一时的蒸汽教会？如果您要是有所了解的话，肯定会对我们的行动感到认可的。”
　　“蒸汽邪教？1238年的？”
　　“不，是1447年的。”
　　看着外面的警察将所有人群都射杀，连趴在地上爬行的小孩都不放过后，乔治男爵这才满意的拍了拍白手套，站起来挺了挺身，一派优雅的作风。
　　“不过我们或许可以下去吃一点东西，边吃边聊，您觉得意下如何？我以家族的名誉保证，我们雾都出产的葡萄酒最好的一部分都被我本人所珍藏。这会是您一次难以忘怀的盛宴。”
　　“……好吧。不过我希望你的胃口稍微小点，这样就能说更多的话了。”
　　如果他再不说点实际的东西，就直接打爆他的脑袋。
　　不怀好意的看了一眼那相貌堂堂的贵族油光锃亮的头顶，李林沉闷的点了点头，跟着他走出了旅馆的房间。
　　而在窗外，灰衣警察们沉闷的将那些倒在地上还在抽搐着的尸体拖拽进了蒸汽机车里，作为蒸汽机燃料的一部分放进了燃烧室内。而血迹也随着地上的轨道沟壑渗透进了砖石内部。还残余的血渍被调整过威力的蒸汽枪械喷口吹一遍后就了无踪迹。
　　不过数分钟的时间，街道便清理一空。警察们纷纷走回了蒸汽机车内，拉响着汽笛向其他方向驶去。那曾经死过数十人的砖石和铁轨在蒸汽的吹拂下闪闪发亮，仿佛刚刚建造完成一样。


第二章 蒸汽教会与龙麻经济学
　　“众所周知，在1179年，圣灵马特发现了蒸汽的伟大力量，同时也改变了这个世界。对于当时还在对野兽充满恐惧的凡人来说，蒸汽机毋庸置疑是神明的馈赠。而蒸汽教会也在同年出现，并且成为了非公开的地下组织，而第一任教皇就是马特的大弟子，蒸汽门徒阿瑟。蒸汽教会因而诞生。但是随后好景不长，1238年，蒸汽教会发生分裂，一部分秉持着科学进步思想决定开放蒸汽机造福全人类，而另一部分则认为蒸汽神圣不可侵犯，只能作为圣物供奉。而后蒸汽教会发生内战，蒸汽圣城因而毁灭。躲避战乱的人群因而来到了淡水河谷，建立了雾都的根基――铜铝机械城多马。”
　　“然后接下来就是主要原因了对吧？雾都建立的理由。”
　　“不愧是大学教授。没错，接下来要说的就是机械城多马的覆灭和雾都下城区的故事。”
　　在李林对面的贵族交叠着双手，露出了矜持而有优雅的笑容。而看着餐盘中精美的食物，身为职业玩家的李林也难生出什么火气。
　　因为这个场面确实是足够庄重了。
　　坐在全封闭的黄铜房间内，用大师级的手法雕铸出来的铝质管道将净化过后的空气徐徐吹入到空间中。而饭桌也是被各种齿轮和机关覆盖，只需要轻轻一敲就能够将那些被专业大厨们烹调过的饭菜从保存良好的交通管道上传输到匣门上，然后专业的聋哑侍者就会一丝不苟的将餐盘取出，用最专业的手法现场调剂好，然后盛放到用餐者的面前。
　　这种来自于数千年前的古老服侍手段理应随着文明的前进而灭绝的，但是现在他却好好的出现在了考古学家李林的面前。对于这种好意，就算是心怀不满的人也会压下心头的火气，坐在机关椅上等待着时间的缓缓流逝。
　　嗯，跟那能够缓缓提升经验等级的高等麻油灯和正在上涨的贵族知识没有任何关系。只是纯粹的尊重一个贵族的招待而已。
　　“下城区，虽然很多人认为它并不存在，但是实际上我相信我们都很清楚，他就在下面。”
　　拿着黄金交织白银的艺术品刀叉，贵族优雅的转动着手腕，手段伶俐的将一只牛排切成了好几份，然后盛情的将其中最为鲜美的几部分放到了考古学家的餐盘中。
　　“机械城多马曾经是机械师们的圣地，这里盛产各类矿物，而且还有地下河和与峡谷落差，非常适合蒸汽机械的诞生。蒸汽教会就在这里宣布解散，成立了蒸汽科学进步研讨会。本应该是没有问题的，但是在1317年，药剂师科多培育出了新品种麻草，龙麻。这种麻草的种子出油率超过了60%，纤维粗大适合编织物，而且最重要的是它的块茎可食用，并且蕴含丰富能量。经过试验后，麻草叶子和麻油本身也是蒸汽机燃料的最好替代品。所以革命就这么产生了。”
　　“那么地下城区就是革命的失败者？”
　　“不会，正相反，他们是革命的胜利者。他们占据了能量充沛的地下暗河，封闭了淡水河谷的天穹，利用喜阴的麻草田地和地下丰富的矿物与热能资源建造了伟大的不夜都市索多玛。”
　　贵族咀嚼着五分熟的香嫩牛排，细细的品味着那小牛肉的味道。葡萄酒的芬芳在封闭的房间中飘荡，随着空气循环的作用让整个房间都变的有些朦胧起来。
　　“失败者们只能在地上建立自己的城市。他们被怜悯的许可使用索多玛天穹的钢铁，并在整个天穹上建立起来另外一座较小的机械城。所有危险性的，有着重大危害的，可能会造成不可估量影响的实验全部转为地上行动。而这也就是我们现在所处的雾都。这个伟大的城市仅仅是站在另外一个伟大的肩膀上而已。”
　　“那么为什么……?”
　　“同样是因为麻草。哦，我们建立在云端之上，只因那云太过沉重。嗯，我这说的是雾都的笑话，你可能不太理解？”
　　“我确实是不太理解你们的幽默，请继续吧。”
　　“好吧，我们说到哪里了？”
　　将咀嚼完毕的牛肉吐到水盆里后，贵族优雅的抬头按了一下机关，从天花板上伸下的软管中流淌出了一股带着莫名香气的液体将他的口腔冲洗了一遍，然后吐到了餐桌的某个内陷的凹坑之中。随着一阵齿轮运转的声音，桌面又一次恢复到了光洁整齐的模样。
　　而看着自己盘内还散发着热气的牛排，李林忽然觉得自己现在直接吃下去恐怕并不是什么太好的选择。
　　“嗯，我们说到了地下城对吧？对于索多玛的毁灭，蒸汽邪教的人总是声称那是因为地上的人羡慕地下的繁华盛世，所以在空气循环机中下了毒手。但是那是无稽之谈。真正的答案就在我们的头顶。”
　　“你是说满是齿轮的黄铜和铝的机关穹顶？亦或者那个看起来有些亮的刺眼的麻油灯？”
　　“不，是在那之上的穹顶。在索多玛的穹顶是雾都。而雾都之上？”
　　“天空么？不对……雾都？雾？”
　　“就是如此。那是数百年来烧灼的龙麻迷雾。这才是索多玛的毁灭主要原因。”
　　我们伟大的毁灭。
　　似乎是对于咀嚼食物这个行为就已经很舒心了似的，贵族微笑着交叠着双手，按下了另外一个按钮。
　　舒缓的管风琴音乐逐渐在房间内回荡，听起来并非是机器保存，反而像是什么人现场演奏似的。而在这悠扬音乐的伴奏下，贵族点了点头，仿佛唱歌般继续描述着数百年前的秘闻。
　　“1447年，地下城市繁衍到了极为兴盛的时代。他们的机械能够在大地中穿梭，他们的建筑仿佛艺术品，在大地内斑斓交错，囚禁了无数美丽和传说。我们完全无法得知那时候的壮美与辉煌，但是那地下残留的一切却不会随着时间而消逝。他们在鼎盛之际发现了一个问题――他们的族民越发的衰弱起来。孩子不再聪慧，学生不再机敏，行动不再灵便，这时候蒸汽邪教，那些毁灭了蒸汽圣城的罪人们也发现了这最后的阿瓦隆。并且渗透了进来，发动了一次可能是最让人痛心的演说。”
　　“索米尔的智慧泉，布鲁恩演说……”
　　这个演说太过于著名，以至于考古学家当即就想起来这个演讲带来的意义。
　　虽然仅仅是经济学上的演讲，但是却带来了无数神学上的思考。包括人与人之间的交流，人的本质，思维的构筑，我们存在与否，等等诸多神学和邪教理论都是这个演讲引发出来的。
　　正式的演讲稿子只有一千二百字左右，主要内容为一个医学家从理论的角度抨击龙麻草和龙麻云雾带来的肉体异变和精神麻痹等现象。
　　但是因为其中有着用雾气麻痹精神的原因，这个医学家开创性的提出了心理治疗方法，并且成功的把心理学作为一个单独的学科呈现在世人的面前。并且给所有的国家敲响了警钟。成瘾性物质的可怕之处就在那演讲之后正式公开给了世界的所有人。
　　可这个演说在当时并没有受到政府的关注。而是以扰乱人心的罪名被关押后用蒸气注入心脏的酷刑进行处决。而与此同时，蒸汽教会的渗透完成，蒸汽邪教正式出现在了人们面前。
　　“‘他们用泥和土制作出了火，将黄铜的时代焚烧殆尽，宛如铜之诗的末日一般。’当时的文书是这么描绘那些邪教徒的。他们有着丰富的组织经验，有着可怕的像是从地狱中带出来的技术。而且当时高层因为龙麻草的原因早已陷入了瘫痪状态，下层区被邪教彻底毁灭。剩余一些还清醒的人们来到了地上，宣告了索多玛的毁灭，随后封闭了索多玛和淡水河谷的出入权。最后，罪人们葬身火海，而索多玛也空无一人。”
　　“是的，这些我们都知道。但是那之后呢？地下城理应不是现在还在封锁中么？”
　　“封锁中？怎么可能。你以为我们现在的时代是哪里来的？煤炭？那东西可支撑不了我们现在的世界。”
　　指了指头顶上淡黄色的麻油灯，贵族脸上笑容愈发的微妙起来。
　　“早在1467年，禁令就不复存在了。雾都需要龙麻草带来的一切。食物，经济价值，燃料，娱乐产物。只要处理好龙麻云雾的问题，那么这就是完美的东西。一代又一代向地下派遣殖民者，一代又一代通过必要物资换取龙麻，现在地下到底是什么样子鬼才知道。”
　　“那么你们为什么让我过来？只要你们用点心这恐怕不是什么难题。敌人既然在地下，你们没有资源投入，那么就成不了什么大气候吧？”
　　“不，这就是您的思维固化了，勋爵。我们认为的无害的东西，在蒸汽邪教的眼中恐怕是制造爆炸物的一部分。您要知道，我们到现在都不知道他们是怎么炸掉空气循环器的。说句实话，他们这种行为再来几百次，那么雾都恐怕要改名为灰城了。”
　　“好吧，我大概明白了。那我的任务？”
　　“如果可以的话，希望您能够在三天后潜入到地下都市中，找到那些该死的家伙们，然后把他们全干掉。”
　　“我觉得我做不到。”
　　“不，我相信您可以做到。如果您真的是看起来那么简单弱小的考古学家，那么当初黑森林灾难的时候恐怕就不是现在这样的结果了。”
　　“……你对我调查的挺细致吗？”
　　“希望您能谅解。”
　　一身锦绣的贵族微笑着欠了欠身，然后敲了敲桌板。
　　伴随着一阵机关转动的声音，一个黑色的匣子升到了桌面上，然后推进到了李林的手边。
　　“一点心意，不成敬意。希望能够在数日后听到您的好消息――您知道，我们并不希望这种事情闹大。所以官方上的支援仅仅是我们这些人的心意，还请包涵。”
　　“我当然知道。”
　　看了看黑匣子上的数据，李林点了点头，站了起来。
　　“从黑森林的时候我就知道。预支报酬这种事情真的太棒了。”
　　“那么，祝您一路顺风？”
　　“啊，祝我一路顺风。”
　　一口饮干了那散发着香甜气息的葡萄酒，李林转过身去，夹着那黑色的匣子，毫不迟疑的离开了封闭的青铜密室。


第三章 灰色都市
　　行走在地下走廊的感觉并不美妙。空旷无人的黄铜色墙壁与那些看起来浮夸而又充斥着某种诡异艺术感的雕塑交相辉映，脚底下的地面铺着精心交织的手工毛毯，所有的声音都被吸纳进去。和头顶上接近十米高的天穹组合起来，这庞大的让人有些心悸的回廊竟是有一种仿佛身处鬼蜮的感觉。
　　雾都并没有通常意义上的大地，整个城市更像是一个庞大而让人恐惧的机械。所有建筑都是建立在永动机关，机械城索多玛的天穹之上。无限的钢铁和齿轮交织成了现在的蒸汽都市。所以就算是行走在旅店走廊之中，隐约的也像是行走在某头野兽的腔内。
　　没有门窗，因为外面是有毒的灰雾空气。没有多余的人手，因为所有人都处于亚健康状态，反而会让贵族们感到不适。对于贵族们来说，自己动手反而是他们展现优雅和能力的地方。
　　只有有钱人才能露脸动手做事，没钱的人露脸唯一的可能就是被空气的毒素侵蚀，进而毁去自己的面容。
　　数百年积累的毒素早已不是最开始那样简单了。看到面容竟已经是尊贵的象征。
　　“真是病态的城市……”
　　但是奖赏很不错。
　　深深的吐了一口浊气，李林摇了摇头，看着黑匣子内的标注露出了一个满意的笑容。
　　‘索多玛的呼吸――精致套装’
　　‘在这木匣之中盛放的是雾都上层区的顶尖工匠协会的十三名大师联合锻造出来的高等套装。总计四件套。分别是‘圣者面容’面具，‘电流之翼’披风，‘蒸汽福音’夹克，‘龙麻天敌’腕表。’
　　‘圣者的面容面具：
　　面部防御+1，视力+1，雾都地区魅力+1~5，可防御基础空气毒素，可以通过电流将伪装扩大到全身范围
　　介绍：
　　用稀有的异化变色龙皮肤和从黄金时代诞生的过滤器组装起来的伟大产品。由数十位工匠亲手磨制的零件和镜片，担保在任何环境下都不会被毒气或者迷雾干扰你的眼睛。而且有必要的情况下还可以将这个面容幻化成任何你想要的图案，在雾都中取得你任何想要的地位――但是别指望变成真人面孔，那是不可能的。’
　　‘电流之翼披风：
　　提供+1反应速度，可变形成为掩体，背部防御+1~7，配合蒸汽福音夹克可以无条件解除休克状态
　　介绍：大工匠在地下的废墟中发现了一种神奇的布料，通电过后的坚韧程度不下于任何生物的皮肤，而加大电流后不仅可以让人行动迅速，更是让其坚固程度堪比钢铁。如果提前通过内部骨架线条进行调整，这东西可以在电流下变成你想要的任何东西。包括人人都想要的滑翔机。’
　　‘蒸汽福音夹克：
　　提供特殊能量：蒸汽，提供特殊能量：电，可以通过两种特殊能量激活电流之翼与龙麻的天敌附加能力。上身防御+2
　　介绍：表面上看起来就跟雾都里经常出现的防风夹克没有任何不同，但是内部却用精巧的思路构造出了一个可以释放高压蒸气和相当强度电流的神奇装置。这名大师用毕生之力缔造出了这样一个近乎完美的作品，但是这东西花的钱恐怕能造出来数十台蒸汽机车，亦或者让一条街的平民好好活过五百年。’
　　‘龙麻天敌腕表：
　　每十五分钟进行一次强鉴定破除幻觉，人体电流计时，魔能侦测，通过蒸汽可以使用+2精致蒸汽腕冲装置，通过电流每十五分钟可以自由进行进行一次等级40的心肺复苏。
　　介绍：当年索多玛的侦探们必备的可怕腕表。这个黄金色的腕表会在十五分钟对着人体进行一次电击，然后通过电击来准确破除脑海内的幻象。而作为精制品，龙麻天敌不仅仅对龙麻迷雾造成的幻觉有着天然的压制，还可以通过蒸汽机关加压，完成一次难以想象的瞬间冲击。三米内的人类会被瞬间打穿脑袋。更加别出心裁的是，听闻腕表的制作方式后，大师结合了蒸汽福音的装置，利用人体电流和腕表自带的电流制作出了自动人体复苏装置。不仅能够提供强劲的动力，还有强劲的生命力。’
　　‘套装特效：
　　索多玛的呼吸：所有装置的配件全部完成后可以激活蒸汽福音内的循环系统，永动机关。不需要任何充能和代价便可使用所有功能。’
　　很酷的套装，在这城市中很有用。
　　可是，这些装备确实是不错，不过上面的介绍才是关键所在。如果忽略了上面的介绍，恐怕在这个城市中死都不知道怎么死的。
　　各种各样的描述都在暗示着这个城市中的矛盾冲突已经到了什么级别。虽然对于自身的实力有着一定程度的确信，不过李林依旧不敢赌这个城市的人精神已经紧绷高压到了什么程度。
　　他可没忘记，虽然说贵族跟他絮絮叨叨说了一大堆，然而对于警察的行为可是没有半点解释。
　　只是邪教徒的可能就要全数击杀？没有比这个更加荒唐可笑的借口了。要么是这个城市的掌权者精神已经紧绷到了极限，要么就是这里的警察们精神已经紧绷到了极限。
　　从那些警察们训练有素的模样来看，这些警察恐怕不会是那么容易就崩溃的人。于是显而易见的，这个城市的权力上层正在有着一场普通人难以察觉的风暴。而在外部的邪教徒很明显只不过是疥癣之疾。从这点来说还真是没有说错。毕竟贵族们什么模样，李林要比谁都要清楚。他们就算是在世界毁灭的前一秒也绝对不会放弃自己手中的权利，宁可让这些看不见的东西跟自己一起消失。
　　“不过这也意味着我有很多自由时间么……”
　　三天，在这个城市能得到什么？
　　相信会有不少好东西。
　　走到了那扇满是齿轮和机关的大门前，李林下意识的眯了眯眼睛，伸手推开了大门。
　　‘轰……’
　　“……好了，有人要出来了。”
　　在街道上，黄铜色的城墙逐渐轰鸣着向两侧移动。一群在广场上闲逛的带着防毒面具的年轻人用铜管扩音器交流着，似乎是在闲聊。但是却隐约的向大门处靠拢。
　　他们是这个城市肮脏的一部分。既不肯参加远征队，也不肯去加入到矿区，更不想作为殖民者去下城区送命。这些有些家产但是生活落魄的年轻人最喜欢做的就是拿点钱然后用自己的身份做一些事情。而且因为他们家庭往往都有点背景，所以只要不是太过分的话就没问题。
　　而这次他们也是收到了地下某个贵人的消息，说是这间有着大背景的旅店内住进去了一个不应该出现在这里的人物。所以等到大门敞开后，就可以把那个出来的人拉到某个角落里教训他一顿，让他了解一下雾都的风土人情。然而让这些年轻人奇怪的是，大门虽然向两侧敞开了，却没有任何人从里面走出来。就好像这个机械出了什么故障一样。
　　“怪事。”
　　领头的年轻人擦了擦护目镜，有些怀疑自己的眼睛。
　　“不是说这东西确实是里面有人要出来后才能开启的么？”
　　“我不知道，这玩意比我爷爷年纪都大――嘿，走路注意点。干什么呢？长没长眼睛？”
　　从一旁的阴影中突然走出一个灰色斗篷的瘦小身影，差点撞在了一个年轻人的身上，引发了一阵骚动。
　　“‘……抱歉。’”
　　而在年轻人们愤怒的指责下，灰斗篷缩了缩身子，喉头的振动器传出了有些失真的抱歉声。随后这带着面具的人有些瑟缩的对着年轻人们点了点头，拉上了头顶的兜帽，很害怕似的转身，飞快的融入到了灰色的城市之中。
　　“切，胆小鬼。”
　　而年轻人们看着那瑟缩的仿佛很害怕的背影不屑的笑了笑，但是转而就困惑的挠了挠头顶上的空气循环软管，有些茫然的看着那逐渐合拢的青铜大门。看着那丝毫没有再开启意思的大门，过了半晌后这才彼此耸了耸肩，觉得这破烂可能出了什么故障。
　　“看来这玩意确实是有些问题，我们再等等吧。”
　　“好的头儿。”
　　年轻人们失望的回到了没有水的喷泉旁边，继续聊天打屁起来。但是让人遗憾的是，直到晚上都没有任何人再从那黄铜大门中出来。让年轻人对于消息的准确性分外的不满起来。但是这已经不是李林所关注的事情了。


第四章 扑朔迷离
　　‘+3精致蒸汽匕首
　　需要蒸汽装置加压，内置三发蒸汽弹头，伤害2D4+2，蒸汽弹头入体伤害+30，体外+2
　　介绍：这是一柄索多玛时代的贵族们所使用的凶残武器。他看上去其貌不扬毫不值钱，但是只要扣动扳机，将灼热的高压蒸气打入到人体内，你就知道什么叫做气球般爆炸的人体了。
　　附注：在这匕首上用烫金烙印标注着芙蕾雅.1622.1.28的标志，或许能知道什么秘密’
　　“刚出门就有意外收获，真不错。”
　　那些小子们看起来并不是什么普通人啊。
　　随手将蒸汽匕首挂在了皮夹下的扣带上，李林轻轻呼了一口气，眯起眼睛打量着周围的景色。
　　经过多戳过滤后的空气随着共鸣腔的颤音向四周扩散开来，小型蒸汽机车呼啸着沿着轨道通过。周围的人群裹着跟他一样的风衣，带着不同的防毒面具沉默的前进着，只有天空在飘洒暗灰色的尘埃。
　　如果没有什么好的处理办法，那么这些尘埃会很快将机器磨损，让人提陷入衰竭之中。但是上层区的人们却对此并没有什么顾虑，甚至还为之自豪。尤其是他现在所处的位置是雾都的最顶端，人们只要抬起头就能看到暗淡无光的灰色天穹，哪怕是那些被射杀的平民相比较他们脚下的世界也是无比尊贵的大人物。
　　所以他们宁可遭受着各种过滤器和防毒面具的折磨，也绝对不会放弃自己的尊严前往地下居住。那毋庸置疑意味着自己放弃了自己的地位。尤其是他们看着那些从地下延伸出来的黄铜管道机车时，那仿佛遇到粪车一样避之不及的动作就能看出来，这些人的思想究竟如何。
　　就像是一个被沼泽捕获的可怜人一样，就连伸出来的手掌都像是被砍断了似的。不论怎么挣扎呼救都无济于事，甚至用力的拉他一把还会导致整个身体断裂开来，让那人彻底的死亡。
　　“行将就木，毫无生机……”
　　不过这管我什么事？
　　看着周围人麻木的行动和一些华丽的机车鸣叫着在周围行驶过的模样，李林拉上了自己的披风，匆匆的在街道上走过。
　　没有被发现就不会被当作犯罪，通过几次成功的碰撞，他也算是得到了不少东西。甚至包括一份不知道从哪个倒霉蛋手里顺过来的雾都详细地图，很好的帮助他理解了这个麻木而又充满活力的城市。
　　游戏系统只有在这时候才能彰显出来存在感，只要找到当地的地图录入的话，那么就会开启自动搜索和导航系统。这也算是这个难度让人发指的游戏里所剩无几的一点安慰了――尽管这仅仅是在城市中，如果在地下城或者野外你就算拿着地图也得老老实实的去自己找。
　　“雾都需要一次变革，我们需要团结起来，发自内心的去改变这个世界，难道你们不想见到阳光么？那灰雾之外的世界，除了外来者描述之外，我们能看到么？”
　　街头演讲家费尽心思的用青铜扩音喇叭对着麻木不仁的群众们吼着，然而绝大多数人只是抬了抬眼皮看了眼。
　　看到站在讲台上声嘶力竭的少年人那一身精致的贴身衣物，这些人就摇了摇头，继续重新回到麻木的群众之中。只有那带着面具的少年在扩音喇叭前面仿佛发自肺腑的呐喊着。不过就算是有人稍微心动，看着那少年周围矗立的保镖和少年华丽的防毒面具，也开始低头匆匆走过。
　　没人会相信贵族的一个字。就算是在贵族林立的上层区也是如此。坐在隔尘小店里，李林拿着一瓶雾都特有的雾气饮料插在防毒面具的通风口上，啧啧有味的吸了起来，一边翻阅着自己的包裹和任务日志，看看到底有什么收获。
　　如果是走在街上一个人突然站住比划着什么可能会很引人注目，但是在这种半公开的娱乐场所内，你只要不是杀人谁管你做什么呢？
　　‘不过这雾气饮料确实是有点意思……’
　　明明是吸着某些空气，但是却有一种灌进了嘴里的感觉。
　　在龙麻迷雾的逼迫下，这个城市喜欢享受的人们总会研发点看起来比较奇怪但是效果有很好的东西的。
　　‘我看看，一把钥匙不知道干嘛的，垃圾。两把蒸汽匕首，但只能用一次，估计是防身用吧。地图一个已经读取了。基础蒸汽学，留着吧。还有一个警笛……报警用的？’
　　那警察来了是杀谁啊？同归于尽么？
　　回想起来那些灰皮警察们凶残暴虐的一幕，李林可不觉得报警是一个好想法。
　　一路上走过来收获也就这么多，清点了一番后，李林这才打开了任务面板，看看发生了变化的任务。
　　‘任务变更：迷雾重重
　　任务介绍：你得到了三天的自由时间，但是刚刚出门就被一群什么都不懂的小毛孩伏击。当然，技艺精湛的你甚至没让他们察觉到发生什么就走了出来，甚至还拿走了一柄可怕的武器。不过这或许是一个突破口。从精致程度来看，这显然不是给小孩子的玩具。这东西能够杀死任何无防备的人。想想看，你感觉到这个城市似乎对你并不是那么的友好。是茫然无知的继续度过三天，亦或者是
　　任务目标：未知
　　任务奖励：未知
　　附注：此任务可能对主线造成未知影响，请谨慎选择’
　　简单来说就是任务可能出现的问题吧？追查下去就说不定会提高难度，比如说地上也会成为敌对势力什么的。
　　‘还是那句话，关我屁事啊。’
　　正好有个基础蒸汽学，练三天技能岂不美哉？
　　将蒸汽饮料吸食完毕后，李林耸了耸肩，打算去找个旅店学习一番。然而走到了一个无人的巷子里面，李林忽然感觉到空气有些不对劲。
　　强烈的蒸汽瞬间从巷子前后沿着管道喷涌出来，高热的蒸汽涡流就像是两堵墙封锁住了前进和后退的道路。而就在同一时间，李林忽然感觉到自己背后的角落里的某个挡板骤然翻开。
　　“曙光向您致敬，爵士。”
　　“……”
　　“我劝您最好不要轻举妄动，因为您的生命并不是那么的安全。”
　　听着背后传来的经过防毒面具扭曲的机械声，还有那几乎触及了背心的彻骨凉意，李林的在圣者的面容后面的瞳孔骤然一缩，随后唇角绽放出一缕怪异的笑容。
　　他爱这个城市，成天到晚都是送装备的好心人。


第五章 追杀
　　“……我很好奇。”
　　看着眼前无休止的泼洒高热蒸汽，能在一秒钟内将人烫成碎肉的天堑，李林就像是闲聊一样对着背后的伏击者说道。
　　他并没有感觉到紧张，因为根据多年的经验，如果伏击者没有一刀捅死你，那他肯定是想跟你谈谈的。所以自身的性命在回答他问题之前是有着毋庸置疑的保护。
　　被刺杀这种事情也能熟悉，真是让人悲伤的事情。
　　观察着黄铜管道上的影子，李林拉长了声音，手指夹住了一个小小的机关，但是发出的声音似乎有些困惑的样子。
　　“我刚刚来到这个城市不过一段时间而已，我只是一个普通人，为什么要来袭击我？是为了要钱么？我确实是有点钱，但是――”
　　“不要再伪装下去了，李林。我知道你来这里是为了什么！”
　　偷袭者的声音故作凶狠，明明是通过喉头的震声器发出的机械声却有着一种莫名的慌乱。
　　“是么？那你说我来这里是为了什么？”
　　举起的双手食指和中指微微并拢，快速的向下勾动着，李林依旧不紧不慢地说道：
　　“我只是一个普通的考古学家，受到邀请来这里参加一次考古展览会而已，我根本不知道为什么会惹上你们，如果有什么误会，我愿意去解释。”
　　“闭嘴！如果你真是一个考古学家就最好老老实实呆着，不要去窥探你不应该知道的事情。下层区不是你这种小角色能够插手的。这次只不过是一个小小的警告，你不会想知道你的脑袋被割下来是什么感觉吧？嗯？”
　　“啊，多谢了。”
　　“谢？你谢我什么？”
　　“当然是谢谢你的情报了……蠢货。”
　　原本应该被制服的身影内传来了阵阵轻笑声，灰色的披风上顿时缠绕起来炽白的电流。空气中开始逐渐弥漫起来一股怪异的臭氧味道。
　　不好！
　　袭击者脑海中刚刚闪过要闪避的概念，那原本柔软的披风在眨眼间就变成了一个扎手的荆棘。无数瞬间吐出来的长刺差点将他的手掌彻底的打穿。
　　这个年轻的袭击者毫无疑问是一个新手，面对这种突发的情况不仅仅是犹豫了，而且完全没有第一时间要逃跑的意思，反而瑟缩了一下之后又一次伸出了手掌。相对于第一次，他稍许谨慎了些，身旁两侧开始喷射出散热蒸汽，手掌上开始缭绕起来电弧，似乎是打开什么机关的样子。
　　但是没等他带着电弧的手掌再一次触碰到披风，眼前的身影就像是雾气一样瞬间变得朦胧模糊起来。突如其来的光影变化让他下意识的眯起了眼睛，等他再一次睁开眼睛的时候，一柄他很熟悉的匕首正对准他的眼珠。
　　黄铜色的气瓶，锥子般的中空刀刃，蒸汽匕首在周围蒸汽的氤氲下折返着不祥的光。
　　蒸汽匕首，只要扎入身体，那么就绝对没有幸存下来的理由。
　　看着那一瞬间就能把自己杀死的凶器，伏击者下意识的咽了一口唾液，面具内的额头上留下了一丝冷汗，感觉到事情有些不妙。
　　“这怎么……”
　　“这怎么可能？乡下人就不要想那么多了。”
　　你不知道的事情多了。
　　面部的面具不断的移动变化着，排气孔向两侧逐渐排放着淡白色的雾气。从喉咙的发生器传递的是冰冷而又毫无感情的机械音。
　　但是看着那面具的变化，袭击者并没有因为语言而感到安心，反而为那面具上的花纹而感到些许恐惧。那上面的纹路正在逐渐的变形，几乎是几秒钟的时间内就变得跟他一模一样。就仿佛一个人正在照镜子一样。
　　“是什么给了你偷袭别人就不会反抗的自信？”
　　看着那颤抖着仿佛要说什么的袭击者，李林轻笑一声，将匕首对准了眼窝刺了进去。
　　一声凄厉的惨叫顿时从巷子内部响了起来。但是相比较两侧那已经打开阀门泄气的蒸汽管道来说，人的尖叫声依旧没有机器轰鸣声来的沉重。
　　走在街头的人们听着隐约传来的惨叫声，彼此对视一眼之后摇了摇头，继续沉默的走着。在这种工业城市下，因为操纵失误出现的惨案太多了。但是谁也不会知道那个被蒸汽缭绕的巷子内正在发生一起谋杀案。
　　“优柔寡断，是非不分，蠢货一个……”
　　踹了一脚跪在地上抽搐尖叫着的袭击者，李林一把拉起他的肩膀，手掌握住了插.进他眼窝的匕首的手柄。
　　“还有就是，偷袭别人要干脆利落的把敌人杀死，不然的话你的未来就像是这样。你的老师从来没跟你说过么？哦，或许你没有什么老师也说不定？”
　　那可真遗憾。
　　看着那惨叫着的袭击者，爵士耸了耸肩，按下了匕首上的按钮。
　　‘嘭’的一声闷响，贯穿进颅骨内的蒸汽匕首飞快的将一整瓶空气打入了大脑。
　　只是一瞬间，那不知名的偷袭者的脑袋就炸成了一坨作为沉重的烟花。一股浓郁的血浆味在周围弥漫开来，然后被防毒面具迅速的过滤，最后只剩下淡不可闻的铁锈味。
　　他死了。
　　李林杀死了某人，获得了经验和知识。
　　用匕首捅了捅因为神经问题还在抽搐的尸体，确认了这人彻底被杀掉后，李林深深的吸了一口略带铁锈味的空气，放空了脑内的情绪，把那一股仿佛从内心开始燃烧蔓延上来的火焰逐渐熄灭。
　　还不是时候。
　　看着周围依旧在喷洒的蒸汽的机关，重新恢复了平静的身影冷笑着摇了摇头。现在还不是兴奋的时候，还有一场猎杀等着他的到来。
　　“然后，让我看看你从哪里过来的……”
　　技能侦测，技能追踪，开始。
　　霎时间，世界只剩下黑白二色。那伏击者曾经留下过的痕迹在考古学家眼中分毫毕现。
　　绝对不会是那个贵族动的手。因为只要对黑森林战役有所了解的话就会知道，任何对他的袭击和杀伤都是毫无意义的事情。
　　因为他从来没用任何脑力手段解决那个可怕的事件。他是纯粹的一枪一剑锁上了外出的大门，然后将里面所有的怪物杀的一个不留。那高到可怕的基础素质就是纯粹的杀戮带来的，与其他的完全无关。
　　“下城区……”
　　消息倒是挺灵通的嘛。
　　看着那偷袭者几乎毫不遮掩的痕迹，李林微微一笑。
　　在尸体身上搜刮一番后，考古学家便抽出了一柄全新的蒸汽匕首把玩着，将那尸体丢到了高热蒸气中后，就沿着袭击者来时的铜管走了下去。


第六章 上下之间
　　蒸汽都市的上层区固然是一派生活气象，但是这并不代表满是机械的中层也没有人烟生活。
　　正相反的，相比较麻木不仁的地上，这些在中层的家伙们很有生命力。
　　“哈……”
　　呼吸器两侧喷出两道白色的雾气，证明了李林体内的温度已经上升到了一定层次。
　　但是这仍然比不过其他人类心头的热血。缓缓的将匕首从篮球大小的孔洞中扭转抽出来，伸手甩干了血迹。那被迷惑了的倒霉蛋失去了李林的把持后，就像是面条一样摊在地上。
　　原本富有生机的瞳孔迅速化为灰白色，原本挣扎着挖着胸膛的手掌也失去了力气，在几秒钟后，颤抖的躯体也彻底失去了活力。没有一切力量的尸骸逐渐从通道上跌落，滑到了下面偌大的机关齿轮中，眨眼之间被搅成了一团碎肉，在蒸汽的喷涌下消失不见。
　　而李林的面容则又是一阵变换，随后凝结成了刚刚倒下的那个侍卫的模样。在地下城中只需要通过披风和面具就能分辨一个人。将匕首塞进马甲内重新充能，李林再一次从袖口中掏出一柄全新的蒸汽匕首，披风上闪过一道道电流凝结成全新的模样，然后一步步的沿着探索出来的痕迹继续前进。
　　‘到处都是一群手段不合格的守卫……’
　　比我以前玩的潜入游戏还简单。
　　将身子裹在披风中，兜帽下的面具变得略显朦胧扭曲，李林的身影就像是从蒸汽中走出的幽灵似的，在热气弥漫的甬道中缓缓前进。
　　仅仅凭借着声线和面具披风就来认人，还有简短的信息牌和所谓的密码，就连最基础的质问都没有，似乎确信没有人会来挑战他们这个庞大的，甚至可以说是臃肿的地下组织。
　　但是我会。
　　看着角落里正在百般无聊的翻阅书籍的哨兵，李林冷笑一声，毫无顾忌的过去打了一声招呼。
　　两分钟后，伴随着一声沉闷的响音，哨兵无头的尸体随着血液喷溅在了铜管两侧，软绵绵的倒在了地上。李林漠然的看着哨兵的尸体，身躯一阵模糊，随后变形成了那哨兵的模样，继续前进。
　　这很危险，暴露的可能性非常高。只要稍微多询问一下，他拙劣的伪装就会荡然无存。
　　但是呼吸器两侧传来一道白雾，呼出的热气在地下也算是炽热的。
　　可这依旧不如流淌出来的鲜血来的酷烈。
　　李林是一个追求极度刺激的人。
　　他乐意冒着这样的风险追求那种心脏怦然跳动，仿佛正在燃烧一样的快感。
　　一个正常的普通人可能会在技术尚未成熟的时候就对自己的脑袋动刀子么？一个正常的普通人会在大街上玩模拟杀人游戏被犯罪系统捕捉到么？
　　在监狱里的十年里，很多时候李林都在想，说不定犯罪系统真的没有错，自己真的是一个十恶不赦的罪人。就像是人无法遏制指甲的生长，大脑无法命令心脏停止跳动一样，对于这种刺激和快感的追求也是李林无法停止的本能。
　　所以只能挥洒出来，只能释放出来。
　　幸运的是，这个世界还有游戏，还有这些能够让人肾上腺素剧烈分泌的东西。所以在游戏中挥洒自如就够了。
　　毕竟游戏杀人不犯法。越是逼真的游戏越是让李林感到一股从脑髓深处蔓延开来的刺激和战栗感。或许追寻任务什么的反而是次要的，自己追踪的仅仅是这种可以肆意妄为的快感而已？
　　“杰克？你不是应该在外区看场子的么？怎么来这里了？”
　　“……发生了点事情，回来报告一下。”
　　看着那三个一脸困惑不解的守卫，李林深深的吸了一口气，喉结上的发生器急速的变动着，模拟出了那个倒霉蛋的声音。脚步却一步不停的向三个人走了过去。
　　“啊，原来如此……”
　　三个人露出恍然的神色，似乎没有什么察觉似的点了点头。
　　而就在李林脚步越发轻快的逼近的时候，其中一个人似乎意识到了什么，有些奇怪的看着快步走来的李林。
　　尽管说面具看不到表情，但是想必在那铭刻着一头公牛符号的面具背后是一副迷惑的表情吧。最后面的那个守卫看着脚步越来越快的李林，扩音器里传来了些许茫然的声音。
　　“你站在那里别动，走那么快干嘛？口令是什么？”
　　“口令？”
　　几乎要跑起来的李林看着那甬道尽头依旧茫然无措的三个守卫，心脏剧烈的跳动起来。
　　“口令当然是为了虫群~”
　　“？！居然胆敢来袭击我们？你哪个组织的？不要命了吗！”
　　“……没错。”
　　我可不是你们的队友。
　　发现自身可能被发现了，李林发出了一阵让人胆寒的笑声，瞬间按下了机关。
　　身上的披风在电流的作用下瞬间暴涨，如同一捧钢针一样眨眼间向三名守卫扑了过去。那刺耳的破空声和啸音让三个守卫大惊失色，其中一个守卫下意识的后退几步，让出了防御的漏洞。
　　面对如此良机，训练有素的职业玩家自然不可能错过。在电流加速下的步伐仿佛鬼魅一样，身子化作一道青烟，带着一股焦臭味瞬间来到了三人的中央。双手很自然的翻出了两把蒸汽匕首，就像是小孩子双手拿着树枝捅蚂蚁窝一样，瞬间将两把匕首送入了没有后退的两人胸膛。
　　嗤的一声轻响，两朵灿烂的血花飞溅而起。最终在头上齿轮的转动下碾碎成了无数血雾，将房间笼罩在一片暗红之中。
　　刺鼻的味道开始弥漫，灯光变成一片混红。
　　“你这混蛋――”
　　看清楚了踉跄后退的两个护卫胸口上插着的黄铜匕首和上面已经按下的气瓶，最后一个守卫目眦欲裂，大吼着向手无寸铁的袭击者扑了过去。
　　他充满了自信，他相信自己的徒手攻击绝对能够把这个混账打翻在地。不仅仅是因为他是在组织内近身搏斗的第二名，也不是因为他心中的羞愧和怒火，只是因为那个杀手所有武器都没有了。
　　众所周知，一个人没有了武器那么在肉搏的时候根本没法迅速击垮另一个训练有素的人，而只要找到机会按下他面前不远的警报按钮，那么就是他的胜利了！
　　有着如此信念的守卫咆哮着，然后看到了那笼罩在阴影中的矮小身影抬起了手。
　　“bong~”
　　李林歪了歪头，面具变化着咧嘴一笑。
　　从手腕迸发的蒸汽涡流眨眼间将最后一名守卫的头颅打穿，随后贯穿的气孔让整个头颅像是充水的气球似的爆炸开来。
　　和另外两个胸膛炸碎的守卫一起，三个人几乎同时爆炸的尸骸将这狭小的屋子炸成一团血污碎肉。刺鼻的铁腥味就连隔离装置都无法净化，让呼吸之间的喉管就像是看不见的刀割一样的钝痛。
　　“这就够了吧……”
　　看着三个瘫软在地的身影，李林长长的呼了一口气。
　　他们死了。
　　完成了一次精彩的TOP级杀戮。
　　一秒瞬间杀死三人的考古学家利用装置将身上的污渍电焦驱散，然后伸手在血污之中掏了掏，从里面成功的找到了三把不同配件的钥匙。
　　看起来这个组织的人也没有想到过三个守卫同一时间被杀掉了防御系统会怎么样。不过毕竟是非官方非正式化的组织，这种东西就交给贵族们处理就好了。说不定还能换点赏金也说不定……反正他确信这跟联系自己的那批人是敌人就够了。
　　直接杀进去也可以，但是那就没意思了。杀死手无寸铁的文职职业毫无乐趣。
　　所以说，good bay~
　　有时间我会回来探险的，可爱的人。
　　拿起来三把钥匙和几个标志，李林的身影在血雾中晃了晃，光影一阵扭曲变化，随后换成了另外的一副模样，匆匆的从现场离开。


第七章 蒸汽与神
　　二十分钟后，依旧在青铜密室中听歌的贵族看着眼前朦胧的身影露出了些许惊讶的表情。
　　“哦，我的朋友，不得不说你的行动力真的很让我惊讶――”
　　“曙光组织的大门钥匙，一共三把，不要跟我说你不知道这些下水道里的臭虫。”
　　扭曲而又模糊的影子手掌微微一抬，三把闪烁着银光的钥匙组件呈现在机关桌面上，流畅的扭转到了贵族的面前。
　　看着那上面依旧残留着血腥气的钥匙，仪态优雅的贵族耸了耸肩，也是丝毫不在意的按下了一个按钮。机关桌子齿轮变化，蒸汽喷涌，也不知道最后将这些东西送到了哪里去。
　　不过这种行事举措反而让李林感到有些欣喜。如果只是单纯的放在那里就说明这次任务奖励恐怕不会太高，因为那并不是十分紧急的表现。但是要是像这样直接传送走，就很有可能证明自己的判断是正确的，一个非常美妙的装备正在向他招手。
　　“这可真让人惊讶，那个组织在中层地区根深蒂固，我们的人――”
　　“十四人，守卫全部我都清理掉了。叫你的人把那些虫子们都杀干净吧。我只要我应得的东西。”
　　“那么报酬呢？”
　　“你觉得不过分的东西交给我都可以。”
　　“那您可真是提出来一个过分的理由……仅仅两个小时就搞到了这些东西却想要雾都数百年的积蓄……”
　　“但是没有我的话你做梦都不要想搞到这些东西。”
　　“啊，说的也是。那么交涉成立。”
　　本来就没想多加纠缠的样子，贵族微笑着拍了拍手掌。
　　在李林略微诧异的表情下，一名浑身覆盖管道和机械机关的近似人类头顶上冒着层层空气，沿着一条诡异的路线捧着一个匣子盛放在了他的面前，然后微微行礼，在房间内缓缓的沉没进了地面里。
　　鬼知道这个房间里到底有着多少种机关。在蒸汽和机械艺术上淫浸百年的工程师们经常会发现很多种丧心病狂的结构和乱七八糟的功能。光是看自己身上穿着的夹克就知道这个城市的高端战力怕不是什么好惹的东西，所以对于这种奇怪的人形李林很好的压抑住了自己的好奇心，没有多问什么。
　　“蒸汽圣歌，圣灵瓦特之剑，我想你会喜欢的。”
　　“……不。”
　　看着那匣子中盛放在红色软布上的古铜色长剑，李林有些不满的皱了皱眉。
　　“我已经有了一柄双手剑，银色黎明组织的制式装备。我相信他们的技术和附魔要比普通的蒸汽制品来的有效――”
　　“不不不，您误会了。虽然说我们雾都封闭在迷雾之下，但是这并不意味着我们跟外界全无交流。实际上这柄圣灵之剑内部有着一个疯狂的大工匠在野外的神殿旅行中得到的，嗯，很诡异的知识制作出的核心。与其说它是剑，倒不如说是一种综合的产品。”
　　“怎么说？”
　　“他可以变成刀，可以变成枪，可以变成剑，也可以变成戟，以及你能想到的任何东西。杀伤力惊人，痛饮鲜血的同时能让敌人受到灵魂上的撕扯。而付出的代价就是，你需要向这把剑奉献出一定的……正常的心智。我知道这很难以置信，但是事实上这东西的持有人几乎全都是在五年内疯掉的。他们的精神或许作为祭品奉献给了这把圣灵之剑，可真相是什么谁知道呢？”
　　“所以你就给我这样一个危险的东西？”
　　“但是我认为您需要的就是这种危险而有强大的武器，至少他比我们储存的绝大部分东西都强，而且要强得多。我觉得您会喜欢这个的。”
　　“……我开始期待解决一切问题之后你们会给我什么了。我确实是很喜欢，三天后就在这里汇合。”
　　“您的意志。”
　　经过圣者的面容变化的身影扭曲的如同一道青烟，发出阵阵诡秘的笑声，随后从房间内消失不见。
　　贵族泰然自若的坐在椅子上，用手指捋着自己精心打理的八字胡，似乎并没有被这种怪异的现象所震慑。过了许久后，在椅子后方似乎作为装饰品的青铜管道内却传出来一个男人的声音。
　　“‘不愧是黑森林的噩梦。不留一个活口，所有有价值的东西全部清扫，无价值的东西全部拆解丢弃。最可怕的是明明感觉上杀死了却还能逃出生天……这种人要是有上万人的话我可不知道要怎么驾驭它们。’”
　　“实际上警官的报告我也收到了。”
　　坐在空无一人的房间内，贵族点了点自己的脑袋，那看起来跟人类别无二致的皮肤却发出了一阵金属的敲击声。
　　“甬道内所有安全人员全灭，最后一处三个高级守卫看护处在一秒内完成一击必杀。警报都没法出来。内线声称聚集地甚至连发生了什么都不知道……可怕的人类啊。”
　　“‘哈哈哈，毕竟是怪物啊。凭空出现，凭空消失，然后根据报告，各方势力在黑森里确切的击杀记录超过四百次，但是每一次都能重新出现在人们面前。而且那精湛的如同艺术一样的杀人技巧，让人恐惧的成长速度，李林这个身份确实出现在所有人面前只有五个月，但是它所造成的破坏和毁灭我们有目共睹。他就像是一柄锋利的蒸汽匕首，只要捅进去就能让让你必死无疑。’”
　　“所以才拿他当作刀剑摧毁地下城的那些革命者？难道我就不可以么？”
　　“‘蒸汽圣仆是我们雾都的最后底牌，作为圣灵瓦特从天启中得到的知识制作出来的血肉引擎中诞生的你们，是最为珍贵的底牌。如果惹恼了他的话，就算是你们受到一点损失，亦或者只是单纯的暴露了也是得不偿失的事情。’”
　　“我认为不会的，就算是发现了真相他也不会对我们怎么样。绝对的利己主义者从来不会放弃到手的奖赏。他的时间很宝贵，杀人，杀人，夺取，夺取，学习，学习，就算是我们欺骗了他他也不会感到什么，顶多会觉得这种行为很有趣而已。就好比人类小时候都玩过的扮演游戏一样，他就是‘玩家’吧？哪怕我们当着他面讨论怎么杀他，他都不会有什么表情。”
　　“‘说的也是，毕竟对他来说只是一个游戏而已。但是只要有一点可能，那么就不能冒险。’”
　　“您说的是，议长。那就让他来当那把刀吧。”
　　然后顺便把雾都里面还存在的那些怪异的东西全部拿走。两全其美，双赢的结局。
　　回想起来那些存放在储藏室内的诡异物品，就算是贵族身为人造物，那已经成熟的灵魂内也不由得闪过一丝惊惧的感觉。
　　如果这个所谓的大学教授能够成功的把地下城问题解决的话，那么那个仓库里的所有东西都给他又何妨？雾都已经受够了那些怪物们的纠缠，是时候让他们换一个新的主人了。
　　但是那些怪物有‘玩家’万分之一的疯狂么？
　　人类还真是值得学习的生命啊……
　　坐在椅子上的人工贵族摇晃着酒杯，陷入了沉思之中。


第八章 清扫
　　你会因为一时不快而杀死目力所能及的所有人么？
　　你会因为自己的利益而剥夺孤儿寡母最后的一枚铜板么？
　　你会因为某个物品的好看而加入到邪恶阵营，肆意屠杀无辜的村民么？
　　你会因为自身装备的不足而杀死路过的商人亦或者是平民，抢劫他们身上看起来十分优秀的装备么？
　　会的。
　　毫无疑问会的。
　　因为我们是'玩家'。
　　是要把所有能够出现的任务全部做完的‘玩家’。
　　所以这些东西都会作的，只要系统允许的话。只要我们能做到的话，我们都会做的。
　　杀死勇者，屠戮良民，击垮魔王，毁灭魔窟，只要随心所欲，玩家们可以随时变身成为世界上最可爱的天使亦或者是世界上最可怕的恶魔。
　　装备的数据，外观的好看，便利的特权，亦或者单纯只是心情问题。永生不死的怪物会如影随行的吊在任务目标后面，用最快捷最可怕的手法来达成自己的目标。如果没有明确描述，那么必然是死亡。如果有了明确描述反而会让这些人感到不满。因为他们觉得浪费了时间。
　　这种人的判断基准往往是跟难度和时间挂钩，和影响与背景完全无关。如果你肯拿出来数种独一无二的装备，那么就算是为凶狠残暴的老板杀死那些穷苦的工人也完全没有任何问题。因为对于他们来说，这个路过地区的良知是没有必要的东西。或许在某些关键地区能够展现自己的仁慈，但是有谁会为路过的乞丐付出一枚毫无意义的银币么？不会。
　　他们就是这样的人。玩家就是这样的人。但凡玩过角色扮演类游戏的人都知道，那些在桌游上的自己就好像不是自己一样，一切的一切都会被归纳为不算精密的计算中。
　　一条人命和装备哪个更重要？如果是现实当然是人命，但是游戏的话那就值得探讨一番了。
　　所以，如果这个世界上真的出现玩家，那一定是一场噩梦。
　　一场所有人都想要清醒过来的噩梦。
　　而雾都的噩梦到如今，已经是第三天。
　　“今天的意外死亡人数也是过了三位数，那位大人这三天三夜不眠不休的在雾都上层区游荡，通过警察局给的情报一个接一个的处理各种各样的帮会。”
　　弹了弹从管道中弹射进来的最新报告，贵族那保养精良的胡须都差点被他拽断了好几根。
　　“死人帮，蒸汽圣灵会，黑会，白色教会，龙麻崇拜会，还有其他几十个或大或小的帮派。得到消息后马不停蹄的就过去，然后在两小时内杀光所有目力所能及的帮派成员。紧接着再通过消息继续下一个地区。三天已经连续运转了七十二个小时，这人都不会累的么？”
　　“‘在黑森林的时候也是如此。他的精力和行动力超乎了我们所有人的想象，哪怕现在也是一样……’”
　　铜管内传来的声音也是略微有些震惊。
　　三天内死亡接近千人意味着什么概念呢？他一个人就制造出了一个高烈度战场级别的死亡标准。
　　这是和平年代，是和平的时期。尽管说他杀的那些人都是授权过后早晚要死的人，但是也没说一下子死这么多人啊？
　　“‘谁能强迫他做些什么？只是他想做或者不想做而已。如果利益达到了他的心理价位那么再荒谬的事情都会去做。这是可以理解的事态。’”
　　黄铜管道中传出来的声音依旧是智珠在握，但是贵族总是觉得那声音中藏着些许不安和畏惧。
　　是啊，谁能不畏惧这种怪物呢？就连自己身为机械的心灵都在颤抖。
　　看着桌面上摊开的数十张加急报告，贵族感觉自己的心灵遭到了一种难以想象的震撼。
　　全员死亡，没有伤员，不留活口。
　　整个雾都上层区的所有生活的人口也不过是十几万人，其中有一万五千人是各类警察和政府工作人员，五千人是特殊派遣队，正常的工作人员只有十万人。然后这十万人里面的一千人在三天内一个不留的全部死掉了。大部分连渣子都不剩，小部分剩点渣滓。
　　这意味着什么？意味着这个城市百分之一的工作人口悄无声息的消失了，意味着这里至少有这数百户家庭的工作人员失去了消息。这种事情压得住？能压得住就他妈有鬼了。
　　“‘……有没有人跟他说做这些事情慢一点就好？’”
　　“有说过，但是他的回复是清任务的时候一口气全清完省时省力，有些时候任务目标重叠跑来跑去很麻烦，还不如一口气全清了来的稳妥。如果是数个任务合并计算的话奖励甚至会更高。”
　　“……”
　　听了这个答复，铜管内的声音久久无言，似乎是被震慑了一般。
　　事实上一开始面对这个答复的时候，人工贵族甚至扶住了额头，感觉自己的思考回路稍微出了点问题。
　　不论从哪种方面来看这种回答都没错。而且严格来说对它们而言是件好事。
　　但是问题在于真的太好了，太快了，什么东西过分了都不是好事。
　　那些反抗组织被连根拔除固然是一件好事情，但是死掉一千个帮派成员这意味着雾都里超过十家工厂将会陷入停滞状态，数十家工厂将会半停滞，其他居民会陷入恐慌之中。更可怕的是这里还是上层区，居住的人员都是高级技术工种和跟贵族有着千丝万缕关系的关系户。
　　而且能够参加帮派的自然不会是附属物的女人们，多数都是年轻气盛的孩子或者说有一点能力的工人，工程师，技工，要不然的话根本不可能在这上层区组织起来什么帮会。但是这些人全死了。全都死了。一个活口都没留下。而且在这思考的过程中这个怪物说不定还会在某条巷子里用他那神乎其神的暗杀手段来把剩下的帮派人手全杀掉。
　　这跟跟雾都放进来一个魔鬼有什么区别么？
　　尽管吞噬的是自己的敌人，但是并没有什么本质的区别。
　　“‘……尽快找个理由把他投放到下城区。然后随便给他点那些储藏室里的东西把他打发走。我们需要时间来稳定一下局势。不能让他再胡闹下去了。再这样下去下层区的人没打上来我们就先得打一场内战。’”
　　“我知道了。我会尽快去做的。”
　　贵族听着铜管的吩咐点了点头，抬手点了点一个按钮，翻出来一个暗红色的信息管道。
　　用羽毛笔在羊皮卷轴上写下了一连串命令后，贵族将其合拢放在了管道中，然后按下了发送按钮。在高压气体的作用下，保存完好的卷轴飞快的向警察局投递了过去。
　　过了不久，正在桌子上清点报告人数的警察局长皱了皱眉头，从抽匣中拿出来那根装帧精美的卷轴。看了看里面的命令之后露出来一副了然的神色。然后将其归拢放好后咳嗽了两声，一脸严肃的看着面前如同一团阴影般的身影。
　　“咳咳，李林爵士，我这里刚刚收到了一个消息。”
　　“什么消息？”
　　在警察局长对面矗立着的雾气歪了歪头，似乎感到有些疑问。


第九章 无言
　　（B萌我惠居然开场失利……心情痛苦……最痛苦的是我B站账号10年的，我用的雅虎邮箱，我没法投票……）
　　“……什么消息？”
　　又有新任务？
　　正在估算着任务收益和时间的李林猛的一个抬头，吓了警察局长一跳。
　　确认这个传闻中的考古学家对自己没有什么伤害性的举止后，难得在雾都中没有戴面具的警察局长拿着手帕擦了擦脸颊，满是尘埃的面孔顿时将手帕染上了一层暗灰色。
　　“不，并没有什么新的任务，只是因为您的任务完成的原因……”
　　“任务完成？”
　　面具内的声音略显困惑。
　　“我只完成了列表上七成的任务而已，还有三成没做完，哪来的任务完成？距离我下地下城还有一段时间吧？”
　　“啊，嗯，这个怎么说呢……”
　　拿着手帕擦了一把脸上的汗渍，警察局长看着面前的杀神寄出了一个微笑。
　　“现在的上头决定停止您的任务消息免费发送的福利，而且想要让您尽快的前往地下，处理那些地下的问题。相比较我们这边，那边的事情更重要，对吧？”
　　“是么？是因为我任务做的不够快？嗯，如果考虑到层数问题的话确实是可以更快点……”
　　“额，事实上，爵士，您的速度已经超乎了我们的预料了。”
　　倒不如说大大的超乎我们的预料了。
　　看着面前这似乎正在思考的煞星，警察局长的额头上不断的渗出汗渍，生怕眼前这个怪物有着哪怕一星半点的不爽。
　　他毫不怀疑眼前这个人要是时间长的话能把整个城市的人杀光。这听起来就像是天方夜谭，但是如果谁能够三天三夜不眠不休的到处杀人只为了完成一个又一个任务的话，谁都会这么想的。
　　三天三夜，那可是三天三夜。不被人发现，不为人知的，然后砍死了所有人。官方来不及发出公告，人员来不及交流，短时间内整个城市的人口百分之一就这么悄无声息的倒在了血泊中。甚至连毁尸灭迹都用不着，因为雾都本身的机关城性质就可以让这些尸体碾碎的连点渣都不剩，真正意义上的连点渣都不剩。
　　我们城市以后的防御标准是不是要改一下？
　　警察局长正在很严肃的考虑着这件事。但是表面上依旧安抚着那个似乎无动于衷的杀神。
　　“不，不过，因为您的任务达成的原因，所以给予您一个仓库的武器自由挑选权。里面都是雾都数百年来积累下来的神秘物品，我将给您三个那里面的可怕产物。”
　　“嗯？三个？任务累积么……啊，原来是累积任务模式结算时间到了么？”
　　不知道想了些什么，在警察局长面前的煞神露出了一副恍然大悟的表情，也没有责怪什么，反而是一脸后悔的嘀咕着一些‘早知道是计时模式就用滑翔机了’‘还有楼层管道利用一下的话也没问题’诸如此类可怕的语言。让警察局深深的感受到自己对于杀人手段的陌生和不解。
　　什么时候杀人也能用效率来计算了？什么时候毁灭一个组织用怎么方便来解决了？这人活在什么世界里？
　　但是面对陷入自己思考模式中的怪物，警察局长连个屁都不敢放，只能默默地等待他醒来。
　　“不过只有三件么？计时高难度任务的三个奖励装备应该很不错的吧？”
　　所幸的是，这个杀人魔冷静而又无情的很，短时间内就恢复了正常。
　　“拿出来吧。我看看都是什么东西。”
　　“啊，请您过目……”
　　警察局长虽然说胆子有点小，但是能够到这个位置的都不是什么简单的人物。
　　不知道什么时候传达下来的命令已经送达，三个匣子几乎是李林话音刚落，就从旁边的蒸汽管道中吐了出来，盛放到李林的面前。但是那里面的内容物却让身经百战的身影微微**了一下眼角。
　　在黑匣子之中用铜板盛放的是三张符文绘制的纸张。
　　……三张纸？
　　李林有些疑惑的捏起来这三张分别盛放的纸张。正想着这些东西都有什么用处呢，一连串的系统通知就径直砸了过来。
　　‘您的异教仪式知识得到了补充。您习得了异教知识。您习得了一种仪式：鲜血献祭。’
　　‘您现在可以用敌人或者自己的鲜血绘制一些符号和图像，呼唤来自异空间的存在为您加持一些状态。在仪式持续时间，您的杀戮越多，所得到的赏赐就越多。这是一个极为罕见的知识，请您谨慎。’
　　‘您习得了异教知识：无以名状的符文’
　　‘您现在可以理解了一些难以名状的知识，并且用一种保护性的语言将其描述出来。可以作为密码来使用，也可以作为其他的用处。比如说跟高等生命进行交流。这是一个凡人无法理解的知识，请您谨慎。’
　　‘您习得了异教知识：灵活眼珠’
　　‘你现在可以摘除自己的眼珠，永久的失去它后，用一种复杂而又残忍的仪式将它上面的神经活化后并入自己的脑部。这颗眼珠将会作为单独的生命存在，可以听从您的指令爬出眼眶，通过某种骇人听闻的视觉看到方圆三百米内的一切生物。这是一个普通知识。’
　　“……哦？罕见技能？”
　　看着异教知识开始点亮的图标，李林眨了眨眼睛。
　　让他有些惊讶的发现是，这东西开始居然只有三点。而且标志着异教知识上的文字满是一片血红色，旁边的危险二字似乎不只是单单指向敌人，同时还对着玩家本身有着相当程度的危害。
　　但是对于职业玩家来说也只是那回事而已。而且那三点下面所支持的知识个顶个的给力。用颜值换取实力，从这种方面来看，这些技能出乎意料的实用。
　　‘消耗生命值的被动技能，持久战用的么？相当不错的技能啊。’
　　这严格来说可比装备要好多了。
　　看着在手中化为飞灰的三张书页，李林满意的点了点头。
　　“那么，有关于底下的事情……”
　　“你带路就是了。”
　　“好的好的，您往这边走。”
　　在其他警员略微敬畏的目光之中，警察局长点头哈腰的带着李林走出了大门，向警察局内部正在冒着浓烟的一辆黑色列车走了过去。


第十章 黑车
　　（我惠虽败犹荣，两万五千真爱的烟花，客场作战如此战果足以心满意足……咋可能啊！虽然是月球人但是输了还是不爽啊，但是我也是月球人就很纠结……）
　　有关于黑车的故事，就算是仅仅在雾都呆了三天的李林也是晓得的。
　　据说这辆黑色的全封闭列车是行驶向地狱的列车，从来没有任何活人从这辆列车中下来。他们用生命和奴隶的鲜血从魔鬼那里换取龙麻油和绳子，机械零件等东西，然后反复着如此循环。
　　在故事之中的黑色列车有着就连恶魔都皱起眉头的可怕外形，周围的蒸汽就像是巨龙的吐息一样久久不息。赤色的火焰不经意间就会从黑色的躯壳之中绽放。所有雾都中的人都惊恐的声称那些车辆绝对是用人类的尸体来驱动的，跟所有的正常装置都不同。他们有着一个人类所无法理解的内核。有着疯狂而又恐怖的知识驱动的诅咒。
　　总的来说，这些传说某些意义上并没有说错什么。
　　被封锁在警察局内的黑车确实是承载着许多送往地下的殖民者。这些从中层区挑选出来的冒险者们并不理解自己可能会遭到什么事情。他们往往被金钱和债务所苦恼，而他们伟大的债主，那些开工厂的资本家们则仁慈的给他们一条活路。如果他们去探险，那么债务就一笔勾销。
　　看起来十分美好对不对？但是想想看，地上地下的通道只有包括这辆黑车在内一共六条轨道。分别位列于宪政院地下，军队驻地，贵族核心区，执法区，工厂区核心段，还有李林这条警察局内部。从这些地方走出来又进去的人能有几分活下来的概率，自己想想就知道了。
　　至于用尸体烧锅炉什么的倒是无稽之谈了。除了警用蒸汽机车那种粗犷抗造的东西外，真正用来货运的设施无一不是精细审查，拿尸体的话很容易造成燃烧不均匀和回火现象。
　　所以燃烧尸体是一件非常不经济的事情，绝大多数都会把尸体存下来放到地下城的龙麻田地中当作肥料。
　　从警察局和民众口中流传的资料进行整合，很容易就能对整个体系进行一个弥补。
　　所以从任何角度来看，都是因为上层区出现了间隙才导致下层区失控。
　　不然的话这种秘密有可能流传开么？亦或者说，一个能够支持整个下城区骚动的物资，有可能因为几个追查不到，吞吐量可能一年都不会超过一百吨的密道支持么？
　　不可能的。只能是因为上面自身的原因。他们需要找一个借口或者理由来把控调整一下自身的政治局势。嘴上说的都是主义，心里想的都是生意，这个世界从来都是这样。不过这又跟李林有什么关系？就算是那黑车真是恶魔构筑的又能如何？他也是个生意人。
　　做人命生意刷数据的人。
　　然而真当他看到那在轨道上横卧着，吞吐着烟气的车头时，他还是被深深的震撼了。
　　‘……这不就是旧时代的黑色火车头么？’
　　看了一眼那车底下无数杠杆和齿轮咬合的车底轮，李林有些诧异的挑了挑眉头。
　　“这就是我们用来穿透地下迷雾的黑车。”
　　完全没有办法看到面具下的模样，警察局长自然不可能知道李林有些玩味的表情，而是一脸自豪的介绍道：
　　“这些东西运用了来自蒸汽邪教的魔鬼知识，还有许多荒野中流传下来的符咒与传说。这些黑色的机车能够彻底脱离我们常用的蒸汽结构，用内部的锅炉就能进行自主燃烧――这听起来有点天方夜谭但实际上确实是如此。”
　　“我们的大工匠很多次试图复原，但是都失败了。这真是魔鬼的造物。它不仅仅可以用那些低贱的黑色石头进行燃烧，也可以用气体进行加热，更可以用龙麻油来提速。就好像没有什么东西不是它喜欢的一样。而且他最喜欢吃的应该就是尸体了，每一次投放尸体总会迎来一段缓慢的时间。感觉就好像这东西在吃尸体一样。”
　　“如果尸体满意的话，这玩意还能发出来一阵阵古怪的咕噜声。这说真的真是太可怕了。也只有这些从上古时代就流传下来的魔鬼的产物才能有这样的表现。”
　　“魔鬼的造物？哈哈，你说就这玩意？”
　　听到了最后，李林还是没有绷住自己的嘴巴，有些嗤笑的指了指那横卧在铁轨上的黑色火车头。
　　“你说这玩意是魔鬼的造物不可复制？你想要笑死我么？我们那边曾经很多，但是现在已经不实行了，效率太低了。我们那边现在随便出来一个类似的工具效果都会比这玩意强百倍……但是从外貌来看真不错。”
　　一股非常符合时代的感觉。
　　对于警察局长战战兢兢的模样，李林摇了摇头浑不在意的回答道，却把警察局长吓了个半死。
　　这种地狱一般的机器在他的故乡有很多？而且都是这样黑色的如同怪兽一样的东西？而且还因为效率不足替换了？什么效率不足？杀人的效率么？
　　人的想象力总是飞跃的，看到了胳膊就会联想到某些画面。而警察局长更是其中的佼佼者。尤其是回想起来眼前这人杀人不眨眼的模样后，莫名的对他的家乡就产生了一股说不清道不明的敬畏感，甚至还有一些与有荣焉的自豪感。
　　我们城市里的秘密兵器跟恶魔的军容也是有所相似的，这难道不值得自豪么？
　　“不过这东西确实是挺少见的，至少我很久没看到过了。”
　　哪怕博物馆里都很少。
　　饶有兴致的看着那些穿着神袍吟诵着圣诗，一脸庄严的往水箱里加水的工作人员，李林感觉到有些莫名的有兴致。毕竟现实可找不到这种奇幻的画面。
　　但是这个煞星待在现场着实给所有的工作人员带来了一定心理上的压力。毕竟大家都是低头不见抬头见的，工作地点就在警察局后院，有时候处理尸体都一起上的。谁都知道这看不清面容的家伙是一个三天干掉了一千人的大魔头。每个人都生怕自己一个举动不好就被这魔鬼盯上。
　　在这种精神压力下，就连本来能做好的事情都显得有一定难度。在李林的注视下失败了第三的灌水员终于有了些许崩溃的势头，吟诵圣诗的声音略微破音崩溃起来。
　　而在一旁抹汗的警察局长一看大事不好，咬咬牙露出了一个谦卑的笑容，然后拽了拽李林的袖子。
　　“您或许可以先去您的车厢看看，那是经过三天清扫后的特等车厢。”
　　面对那躲在面具后的视线，警察局长总感觉自己随时可能死掉似的，一脸油汗，声音干涩的说道：
　　“在这里的仪式是必须要做的，但是小伙子们并不习惯有外人围观，您懂的，所以有些时候是稍微需要避嫌的，还请您谅解一下。”
　　“啊？哦，也好。”
　　那我就先进车厢里面吧。
　　躲在面具和斗篷后的小人摸了摸下巴，点了点头。
　　也没等警察局长跟上，李林就开始一边走一边从童年的记忆里寻找着有关于这种火车的记忆，他很快就找到了一个把手然后拉开。在警察局长愕然的注视下慢条斯理的踏进了车厢里。
　　而看到了李林进入到车厢后，在某处工作的两个人对视一眼，纷纷退进了浓雾之中。等到出来后，两个仪表堂堂的侍者挺胸抬头的走在展台上，慢条斯理的拉上了白手套，悄无声息的进入到了前排的车厢中。


第十一章 斩首仪式
　　“啊，出乎我想象的好。”
　　“您开心就好。”
　　简直就像是从影片现场里翻出来的场面一样，李林有些诧异的看着这专门为他一个人准备的车厢，对这豪华的场面有些不知所措。
　　似乎是考虑到从这里到地下城索多玛的时间一共需要五个小时――主要是因为很多种宗教上的原因导致行动异常缓慢――所以整间车厢布置的美轮美奂。黄铜和白银做的饰品在车厢内按照最为养眼的方式进行点缀。消磨时间用的书籍，宁心静气的熏香，还有雾都的特产蒸汽饮料都整整齐齐的摆放着，还有专门的吧台可以让他自己来调配自己想要的味道。
　　“希望您能够满意，车辆还有十分钟后就出发，您有什么需要的么？推迟开车也可以的。”
　　搓了搓手，警察局长挂着一副虚弱的笑容，有些尴尬的说道。
　　可能在这些人眼里这些东西已经是很粗糙的生活了吧，不过对于李林来说已经够不错了。所以他也摇了摇头，示意警察局长可以走了。
　　胖子局长顿时如蒙大赦，连连道谢。在李林略微有些奇怪的注视下，简直就像是从魔窟中逃走似的连滚带爬的从车厢中跑了出去。那背影莫名的让李林想起来自己曾经背的滚瓜烂熟但是现在只剩个名字还有印象的课文。
　　‘背影……’
　　讲的是什么故事来着？
　　随便拿起来一个罐子摇了摇，李林摘下了面具松了口气，坐在松软的椅子上思考着。
　　但是很快就被窗外响起来的汽笛声打断了思绪。看起来那个警察局长所谓的十分钟只是乐观估计，应该是他一出门就要开车了吧。
　　虽然说整间车厢经过了各种各样的装点和强化，但是老式火车头带来的不愉快的颤动还是没有办法掩盖的。更何况还有数百年的历史积累在那边。与其指望这个如同古代圣物一样的玩意正常运行还不如指望点天上掉馅饼的事情比较好。
　　事实上在前进了不到一百米左右的地方，这玩意就经过了一次抛锚。李林在车窗后清楚的看到一群穿着长袍带着面具的宗教人员急匆匆的跑了过去，拎着尸体和油料一边咏唱着什么，一边把各种玩意送到机械中，似乎真的相信这会很有用似的。但是也邪门的是，经过这一串不科学的祷告后，这坨废铁真的很顺城的开始在铁轨上喷洒着雾气，吃力但是却又坚定的驰骋起来。
　　这不得不说是机械历史上的一个奇迹了。
　　虽然只是游戏而已。
　　坐在固定好的椅子上翻阅着一开始得到的基础蒸汽学，李林很快就陷入了知识增长的快乐之中。
　　但是没等到整个车子彻底的冲向地下管道的时候，车厢们就被有礼貌的敲响了。没有等到李林回应，两个看起来打扮行为都没有什么异常的侍者就走进了车厢里，微笑着对着李林行了一礼。
　　“你们是……？”
　　“侍奉您在这一路安顿的仆从。”
　　为首的仆从欠了欠身，没有面具掩饰的苍白的涂粉面孔上露出恭谦的笑容，从饮料架上拿出来一瓶蒸汽饮料。
　　“请相信我们的调配能力。我们将会在这一路上为您提供最完美的服务。不论是生活常识亦或者是调配这种饮料，我们都没有任何问题。现在就请让我们为您调配第一种――”
　　“……不对吧？”
　　咔的一声脆响，两个侍者伸出的手掌顿时被捏住。
　　被按住了麻筋的侍者甚至连话都说不出来，只是茫然而又震惊的看着坐在椅子上微笑着的考古学家。
　　“照我看来，你们根本不是什么侍者。”
　　侍者可没有你们这样的。
　　看着那似乎是训练有素的两人，没有戴上面具的李林更加清晰的在人面前呈现出自己扭曲略带着兴奋的病态笑容。
　　呼吸都仿佛带着硫磺般的灼热气息，黑色的瞳孔内闪动着隐约可见的黑色红光。来自异教的知识正在体内逐渐如同活物般扭转蠕动，在手掌上的血管攒动着，发出呲呲的仿佛硫酸般的怪音，最后渗透出缕缕鲜血凝结成一个让人看了就觉得胃部在**着的恶心的符印。
　　两名侍者的脸色骤然变得苍白了起来。也不知是手背上那炫目的符文亦或者是那逐渐碾压下来的如同机械般可怕的力量让他们彻底失去了语言能力，这两名侍者依旧是满头大汗的看着李林，露出一副祈求的神色。就好像是两名真正的侍者被粗暴无礼的主人拿捏住了后肆意羞辱还打算打杀他们一样。若不是确信这两人有问题，李林说不定就真的信了。
　　……不，就算是冲着练新技能来考虑的话，估计也不会信这俩人没问题的吧？
　　反正只是俩NPC。
　　但是有正统的理由还是太好了。
　　捏着两个刺客的手腕，李林脸上的笑容越发的冷漠扭曲起来。充满电能的装置不断在周围释放着臭氧的味道，让这两个刺客的身体越发的麻木起来。
　　“看看你们……任何一个正统侍者都不会像你们一样手上满是污渍……而且任何一个侍者身上都不会应该有着这样浓重的油腻的感觉……你们身上的龙麻烟雾味道真是刺鼻的要死……最重要的是，什么时候我没有说话就由你们来决定我喝什么了？你们算是什么人？嗯？”
　　侍者会替主人做决定么？
　　手背上那让人作呕发狂的印记散发着不吉的红光，李林的手掌简直就像是两只铁钳扣住了两个侍者的麻筋，无数从他周围蹿起的电流仿佛一条条毒蛇蚕食着还算良好的神经，让他们本来就被烟雾熏陶病变的神经彻底变得紊乱起来。
　　被捏住的手腕逐渐发出一阵阵仿佛什么东西被捏碎的古怪闷响。一滴滴血液逐渐沿着指甲流淌到了皮肤上，最终触及到了那覆盖在手掌上赤红色的印记。
　　“不过，时间还很长。”
　　随着李林的话音落下，印记霎那间失去了原本邪恶扭曲的力量，化作一摊脓血泼洒咋地面上。
　　“五个小时的时间，我的知识会给我足够的刑讯手段。毕竟实在不行我还可以下线去百度，你们说对不对？电子时代真是个美好的东西。你们能扛过几次酷刑？接二连三的找我麻烦还真让我好奇。”
　　火车的运行逐渐快了起来，蒸汽的喷洒和逐渐行驶向地下的车道让窗外的景色变得越发的朦胧奇幻，也让李林的面容越发的笼罩在一层扭曲的幻象之中。
　　“而且……我斩首剑术的熟练度也应该练练了……雾都练不动就是因为这仪式发动词很长啊，真麻烦。”
　　简直就像是噩梦中出现的魔术，考古学家的手掌周围凭空出现一个黑色的孔洞。伸手进去后，旋即抓出来一柄通体白银，散发着极度不祥气息的锯齿双手剑。那满是豁口和伤痕的剑身与铭刻着淡金色符文的剑脊无一不是证明了这东西在某个宗教中诞生，经历过无比凄惨的战场。
　　而那所有人心目中的恶魔抓起双手剑抵住了额头，挡住了一半脸庞，露出的一只眼睛。在车辆行驶到地下，光暗交错之时，手背上的印记与眼睛一起绽放出了醒目的红光。
　　“我立誓，我将荡除眼前的一切仇敌并斩下他们的头颅，以此祭奠古老的疯狂之血……”
　　车厢陷入黑暗的那一瞬，俘虏的世界只有一片暗红。


第十二章 令人怀念的疯狂之血
　　“随风奔跑自由是方向~~追逐雷和闪电的力量~~把浩瀚的海洋装进我胸膛~~即使再小的帆也能远航~~~”
　　哼着几乎是上世纪的歌曲，李林拿着毛笔在实木地板上用心的绘画着要求的血祭法阵。
　　已经被拷问完毕剁掉了脑袋的两具尸体就像是去了活力的玩偶似的，并排坐在椅子上，被切下来的头颅无神的凝视着那个哼着歌蹲在地上绘画法阵的黑影。
　　和那些真正的血祭变态并不一样，李林的手法非常的谨慎而有一丝不苟。经常站起来拿着龙麻油灯看着地面上鲜血绘制的法阵和自己印象中的团对照。只要有哪怕一丝不同，也会马上拿着披风变形成的铲子铲掉错误的部分，然后重新用手指沾染鲜血在地面上绘制。
　　说实话这在摇晃的车厢内着实是一件比较痛苦的工作。只要一个摇晃就要让数分钟的作业推倒重来。拷问后宰了两个NPC只用了二十分钟，但是接下来的血祭法阵却用了超过一个小时。明明只不过是非常简单的符号阵列而已，莫名奇妙的却总是会画错。想要一丝不苟的画对还真是个技术活，简直好像绘画阵法的人本来就不想让人按照框架来一样。
　　不过在职业玩家的执着下，地上干涸的血迹依然组成了一个几乎一模一样的血祭法阵。
　　然而好不容易画好了后传来的系统提示却让李林的脸色顿时变得猪肝一样。
　　‘系统提示：您已完成了一个血祭法阵的制作，请您发挥自己的智能和想象力，用病态和残忍的仪式满足虚空中的存在吧。倒计时剩余三十分钟。’
　　“哈？现在才说？”
　　倒计时只有三十分钟？
　　看着系统提示上的倒计时，李林只感觉自己的肝火一阵上升。
　　这什么鬼提示啊，要求就这么模糊？而且越病态残忍越好……怎么算是越病态残忍越好？
　　吃人？单纯的游戏吃人的话倒是无所谓，但是吃NPC尸体我现在又不饿，玩个游戏没必要强迫自己吧？再说了还得现场打火，也不知道烧不烧得起来。
　　那……虐杀？
　　可是这俩人脑袋都已经砍下来了……
　　“啊，这系统提示要是来的早点就好了。”
　　现在人都死了我还怎么病态残忍？试着虐待尸体试试？
　　看着那已经被肢解出来的两个人的尸体，又看了看满地的血污和人肉组织的分泌物，李林有些苦恼的搔了搔头皮，心中满是对这种说话留一半的系统介绍的腹诽。
　　但是毕竟是技能，而且还是罕见的技能啊。一般来说这种拟真游戏第一次的话总会出现点什么特殊奖励一类的东西。反正也就自己一个人玩。不过既然要做的话，总言之要做到最好才行。那人死了的话，现场加人？仪式范围够么？
　　还是说不冒险直接现场取材折磨尸体就行？
　　稳妥点比较好吧？反正尸体还剩这么多呢，大不了做个简易豆浆机都榨碎了总能得到高评价吧？有蒸汽匕首在应该蛮简单的……
　　“总而言之要病态残忍疯狂，嗯，首先身上的骨肉要分开，然后细细的切做臊子。然后再把内脏组织摘出来，然后也细细的切做臊子。最后是脑组织……啧，这游戏真逼真怪恶心的，总而言之学别人把脑袋做成酒杯？还是说单纯的划开骨头掏出脑组织就行？”
　　也没个判定标准你这让人怎么做任务啊？你好歹说详细点啊？判定标准呢？
　　“……全都试一下吧。一样试一下。”
　　以后做个对照实验什么的。
　　看了一眼满地狼藉的血祭地面，李林叹了口气，把两个尸体拖了过来，用斩首剑慢吞吞的肢解开来。
　　游戏的判定往往要比现实严格的许多，毕竟现实可以说好话或者巧妙的蒙混过去了，但是游戏的规则就是规则。不达到一定的程度不论你说什么都没有用，都是在相当的规则限制内。
　　既然说是要病态而疯狂，那么参考历史上有名的那些案件应该就没什么问题了。可这种事情是一个体力活，而且更别提在摇晃的车厢里了。那么每样都做一点，然后做个整体向的对比应该就没有什么问题了吧？
　　一个人玩游戏真麻烦啊，要不是这游戏很逼真也很有趣，一直这么单机早就玩不下去了。
　　看着那相对来说非常麻烦，因为已经放完了鲜血而变的冰冷而又僵硬的尸体，李林不得不长叹一声，拿起来那柄本应该在战争中大放异彩的双手斩首剑，慢条斯理的继续剁着NPC的尸身。
　　伴随着车厢前进时那轰隆的声音，因为失去活力而冰冷僵硬的尸身加工起来也变的越发的麻烦。因为已经失去了血液和神经反应的原因，整个尸体都会绷紧硬化，而且没有血液进行填充剁起来简直跟木柴一样。很多时候不得不掏出来蒸汽匕首往里面打点气松软一下然后才能动手。
　　或许也是因为这里的人本地特色的原因，在拆解的时候经常可以看到这些NPC不知道什么时候通过粗糙的手术放置在手骨或者腕骨上的各种器械。不过李林并没有献祭掉自己某部分躯体的原因，所以只是单纯的把这些玩意摘除出来丢到旁边的垃圾桶里面。再对剩下的尸身进行进一步的加工和研磨。直到那让人感动的系统提示音久违的响起来为止，李林这才放下了手中的兵器，擦了擦粘糊糊的手掌，长长的舒了口气。
　　‘系统提示：你疯狂而又病态的血祭得到了虚空中的存在最为完美的评价！’
　　‘系统提示：你完成了第一血祭，评价上升！’
　　‘系统提示：你完成了一次完整的血祭，评价上升！’
　　‘系统提示：你获得了永久状态。’
　　‘状态加持：令人怀念的疯狂之血
　　古老的传说逐渐在体内化作现实，让人怀念的场面逐渐在脑海中呈现。你的献祭让虚空中的存在感到异常的欣喜和慰藉。他们相信你能够带来崭新的而又让人觉得不落俗套的艺术。这种古老而又疯狂的知识消失在世界上已经不知多少年，而如今又在你的手中重现了。而且是以一种在最可怕的噩梦中都不会出现的姿态。’
　　‘系统提示：你开启了某阵营的声望值。’
　　‘系统提示：某阵营因你疯狂而又病态的心理，没有任何犹豫的行动，对你的评价为，尊敬。’
　　‘系统提示：从古至今都没有任何人像你一样对残杀生物和血祭毫无认同感，也从没有人像你一样对这种恶行怀有任何无所谓的态度。不存在兴奋也不存在恐惧，单纯只是想看到这个血祭结果。这种邪恶的让人感到恐惧的心理甚至让虚空中的存在也对此感到无比的敬畏。或许他们是混乱而又邪恶的，但是他们不可能像你一样视这个世界于无物。你的名声甚至会在短期内在整个虚空中流传开来，让众多怪物们感受你的可怕和力量。’
　　‘系统提示：您获得了一点传说度（虚空）。’
　　“……哈？”
　　这评价都是什么鬼？
　　什么叫做你病态而又疯狂？干啥了啊？
　　不过总而言之，虽然是隐藏阵营但是这评价还挺好刷的？
　　随手将掏空了的脑子丢到了一旁的垃圾堆里，李林看着眼前的任务列表稍微有些困惑的想到。
　　以后都按照这种方式？但是这说明基本上跟什么都没说一样吧？什么叫疯狂和病态？哪里疯狂和病态了？挖脑子？肢解？认同感这玩意又是怎么判断的？还是说每次都要做同样的事情才行？
　　都已经快要二十二世纪了总不会还玩那种固定套路的模版吧？
　　而且疯狂之血又是什么鬼东西？这BUFF数值加成呢？没有数值加成你好歹给个装备或者提示意思意思啊？技能提升都没有。
　　翻了翻技能列表后，看着上面根本没有任何变化的字样，李林一脸不屑的撇了撇嘴。
　　“废物技能……”
　　打扫战场的时候赌人品用的吧？
　　瞥了一眼任务上计时的地下列车行驶的时间后，中年玩家马上收拾好情绪后，颇为不满的靠在车厢内壁长叹一声。
　　“啊啊……还有两小时啊……挂机看电影总感觉会错过剧情……真不方便啊……”
　　有个玩家来打牌也行，可惜没人玩。
　　坐在被溅满鲜血后吸收了血液，变得有些潮湿滑腻的沙发上，李林眯着眼睛看着头顶上被喷溅的人肉组织糊住的昏黄吊灯，有些百般无聊的想到。
　　地上的剧情不怎么给力啊，如果要在地下的话能有点刺激的东西多好。比如说感人至深的剧情啊，无法抵抗的暴力啊，亦或者是血腥残暴的怪物啊，有这些让人肾上腺素分泌的东西就好了。那才有意思。
　　带着一车厢的内脏碎片和浓郁的几乎要糊住人鼻子和腹腔的铁锈味，车厢的铁轮发出一阵阵让人不安的摩擦声。列车就好像是什么都不知道似的平稳的驶向一片漆黑的地下，只有一阵不算好听的歌声和骨骼摩擦碰撞的声音一起从车厢内响起。
　　“速度，七十迈……心情是，自由自在……希望终点，是爱琴海……全力奔跑，梦在彼岸……”


第十三章 奴隶的天国
　　（看了一下，似乎都说我更新的问题。但是实际上这书日更啊？我挪到下午更新看看效果吧。）
　　虽说是要等着，然而最后还是去挂机看小说了。
　　两个小时什么都不干就在满是血污的车厢里等时间过去，李林自认为自己还没有到精神病的地步。
　　这种读条任务最讨厌的地方就在这里，你必须要老老实实的待在一个地方等待着时间的流逝什么都不能干。而且李林翻了翻发现那基础蒸汽学并非是想象中的高端技能，仅仅是科学的分支。这一下连研修技能的心思都没有了。
　　战斗的分支斩首剑书和温彻斯特霰弹枪技术不用想了，在地下的最后关头李林估计都找不到什么用武之地。首先地形限制和弹药限制就够恶心的了，真要用斩首剑和温彻斯特的话，一个不小心走火了崩掉的就是自己的脑袋。当然自己死了无所谓，但是装备掉了那才是天大的事情。
　　回想起来当初黑森林里掉了一把+3的传说双手剑，李林现在还心疼的直抽抽。
　　‘距离您的任务完成还有五分钟时间，请登陆游戏。’
　　“嗯。”
　　沉浸在小说中的时间总是过的很快。
　　没等他把手头这本看起来很有趣的一个人变成皮皮虾的小说看了多少张，两个小时的时间就如同白驹过隙一般把他丢在了后面。
　　不过李林大体还是比较喜欢玩游戏的，而且这种全部即时的网游不可能等你太长时间。直接通过大脑内已经调试过的最新一代接口进行一次连接后，李林闭上的了眼睛再次睁开，映入眼帘的就是一片血污和碎肉的世界。
　　“啊……所以我才说有时候没必要做的那么精细啊……”
　　自己又不是什么变态。
　　厌恶的瞥了一眼到处都是的血浆和肉屑，李林倒是有点怀念起来以前古早网游的自动刷新了。
　　如果有自动刷新功能的话，很多事情虽然变得很假，但是也方便了许多啊。也不用杀到一半忽然发现地上全是尸体，不得不踩在尸体上搏斗。
　　要知道不论什么躯体那肯定都是凹凸不平的，没有那种生物特意长的跟平板一样让你方便的干掉。每一个生物踩上去都会让你从内心里发自真心的厌恶达尔文的进化论，因为他们进化的是如此的完善以至于踩上去总是会有什么地方凸起来或者凹下去让你踩不稳。甚至因为观察不够仔细或者说平衡性不够好的话，在尸体堆上被直接干掉也是有可能的。
　　而且不只是因为平衡问题，那刺鼻的血腥味和周围的鲜血肉屑也很是让人觉得有些膈应。李林虽然说是一个职业玩家，但是他的爱好并不是吃屎。周围乱七八糟的样子他肯定开心不起来。
　　从这两点来看的话，自动刷新确实是一件好事。
　　到时候给游戏公司提点建议吧。
　　摸了摸某些组织干涸后莫名的有些滑腻的真皮靠椅，李林撇了撇嘴，搓了搓手上凝结的薄膜，开始百般无聊的吹起口哨来。
　　或许也正如警察局长说的那样吧，这个列车确实是有点问题了。实际上等到延迟了足足半个小时后，李林才勉强的从漆黑一片的车窗外面看到了些许暗蓝色的灯光。
　　这意味着他们已经初步抵达了地下城索多玛的区域。
　　“……烟雾很浓啊。”
　　摆弄披风一会变成小鸟一会儿变成扳手的李林抬了眼皮看了一眼，敏锐的察觉到了地下跟地上的区别。
　　如果说地上的区域还算是活人居住的蒸汽朋克城市的话，那么地下这沿途经过的管道简直是设计师抽了八百斤麻后喝了三吨烧酒斜着画出来的。在幽蓝色的光芒下，所有的管道在车窗附近甚至不到一米的地方纠缠眼延伸开来。那些不知道有多少年历史的古老管线让人看的有些头皮发麻。
　　而一层浓厚的，简直像是半固体一般的雾气始终笼罩在车辆的周围。那车厢缓慢行驶的过程中甚至能够看到火车头和汽笛启动时搅动烟雾的样子。而且也不知道是不是李林的错觉，那烟雾和管道背后隐约的似乎呈现出来某些扭曲的不像话的，类似街道一样的东西。那里面隐约的闪过类似人类的苍白生物，几乎只剩下眼白的瞳孔麻木的盯着李林行驶的火车，让他下意识的感觉到后脑勺有些发痒。
　　原住民？还是说原生的什么怪物？
　　似乎意识到自己被观察似的，苍白怪物的头部忽然扭了过来，对着李林露出了一个渗人的笑容。
　　眼眶和嘴巴深深的深陷进了淡白色的皮肤之中，看起来更像是一个干瘪而又渗出脓血的皮球。恐怖的画面让李林的眉头顿时一挑，稍微有了点刺激的感觉。
　　但是没等李林思考更多，外界就传来了一声悠长的汽笛声。
　　“请所有殖民者下车，有序排队，不要拥挤打闹。新世界的曙光在等着你们。”
　　有点失真的声音在车厢内响起，与之而来的是一层朦胧的雾气。看样子是因为车厢门开始打开的原因，与外界的雾气相互流通了。
　　然而只是吸了一口而已，考古学家就感觉到自己的脑子稍微有些眩晕起来。
　　曾经经受过黑森林病毒折磨的大脑似乎陷入了一种深沉的麻木状态。就好像喝醉了酒似的，眼前的一切看起来都显得那么金碧辉煌而又美轮美奂，好似进入了第二个世界。
　　窗外那些好似血管般狰狞的暗红色管道扭曲成了仿佛树枝的枝杈。从车厢内向外望去，地下世界一片阳光明媚，无数仙女一样的美貌少女在窗外嬉笑打闹，好奇的看着车厢里的人，眨着眼睛窃窃私语起来，时不时的发出阵阵欢笑声。
　　金色的光粉在周围缭绕，圣洁的水渠喷洒着无数光粒，整个车站就像是通向了天国的阶梯一般。朦胧而又美好的音乐从所有人的心灵深处蔓延开来，甚至就连地面都是苍翠欲滴的树木和青草组成的。简直让人难以置信，这是地下的一个角落。事实上，就算是在单独的车厢内，李林都能够听到外面那些奴隶们兴奋的欢呼声。
　　然而这怎么可能是真的呢，卖身赎罪的人想要升入天国？想的未免太美好了点。
　　“……幻象啊。”
　　看起来是时候启用这些装备的功能了。
　　面对那漂浮在半空中仿佛天国一样的辉煌场面，李林面无表情的按下了腕表上的一个按钮。
　　那看起来毫无杀气的腕表内部顿时左右滑开一个狭小的缝隙，修长的针管顿时捅进了李林的手腕处。暗红色的血压充斥在了腕表的管道内部，让一些齿轮经过润滑后发出一连串启动的噪音。
　　很快的，鲜血的填充就将这个在地上只发挥了气泵技能的腕表彻底激活。随着一阵弹簧齿轮交错栓紧的声音，暗红色的符文在表盘上隐晦的呈现出了时钟的模样。那从手腕上传来的隐约的刺痛感和随着针管循环的静脉注射药剂让眼前过于扭曲的幻象像是被打碎的玻璃似的，顿时一扫而空。
　　而这时候李林才看到，那些热闹喧嚣的带着无数幻想的奴隶们面对的真实场景究竟是什么。
　　“真有意思……”
　　地上太没意思了，这才是我想要的啊。
　　眯着眼睛看着那剥落了幻象的现实造物，李林舔了舔嘴唇，伸手抓起了面具戴了上去，拎起斩首剑走了出去，心中略微有些期待起来。


第十四章 魔窟
　　“2到6号车厢送入浴室，然后转交给栽培处训练。”
　　“7到10号车厢的奴隶实验室要求征用，进行龙麻幻觉对照实验，去六号通道。”
　　“11到14号车厢作为机奴在车间工作。15号16号车厢的孩子先去进行训练，然后同样转交给车间。”
　　“17到20号车厢的全部列为预备役，先去操作室待命。21号车厢的人全部杀死后提炼体内的物质供给恶魔车，恶魔的速度越来越慢，看起来对我们很不满……”
　　“神甫准备开始仪式，安抚蒸汽之灵。我们需要更多的机奴来做一些力所能及的简单工作。女人全部在后续的五个车厢，四个拖进育种室，剩下的作为监护和其他工作进行。如果所有奴工中有表现极为出色或者意识到问题的，摘选出来作为监工预备役――”
　　蚂蚁。
　　这是一群辛勤的蚂蚁。
　　尽管说身处在喧嚣的车站上，但是李林感觉自己看到了一群蚂蚁。
　　破除了那些金碧辉煌的幻象后，呈现在李林面前的是如同一个巨大的黑铁蜂巢一样的结构。
　　李林没有入狱之前曾经看过很多视频，有一种就是拿着电解铝液浇注蚁穴的画面。那被从地里挖出来的结构跟眼前呈现出来的莫名蜿蜒出来的人工建筑有着异常的相似感。
　　无数笼罩在黑色长袍的人就像是挑选牲口一样对着车厢指指点点。车厢内的人类都被龙麻迷雾所迷惑，露出了浑浑噩噩的表情。只有少数几个看起来像是被陷害的精明人物，亦或者是意志坚定的人才露出了谨慎和痛苦的表情。而这些人很快就被筛选出来，送到了另一拨人手中。
　　整辆列车有条不紊的运转着，将一个个人口送到他们该去的地方。而在远处迷雾笼罩的地方，李林模糊之中似乎也看到了另外一辆黑色的列车。而那边似乎也是进行着同样的工作。这种世界体系让身为玩家的李林感到有些新奇，让他不由自主的就下车，开始穿梭在人群之中，感受着这种有些异乎寻常但是却又充满秩序的气氛。
　　然而没等他开心多久，就从他的身后传来了一个嘶哑的声音。
　　“你应该在车厢里等着我们的，李林爵士。”
　　如同影子一般，在李林身后悄然的浮现出了一个漆黑色的人影，用低沉的嗓音有些不满的说道：
　　“而且你把车厢弄的太脏了。我们的卫生清理人员不应该浪费在清理车厢的地方上。他们每个人都是处理杂物的好手，而在你这里浪费了许多无用的情感和体力。”
　　“我猜你想给我一个下马威才这么做的？”
　　“是的，因为我这边不养闲人。”
　　对于李林有些戏虐的质问，如同幽灵一般的负责人当仁不让的点头承认了。
　　“你最好在短时间内做出来能够让我们认可的政绩。比如说让那些反抗的异教徒和怪物们彻底滚蛋。”
　　“嗯……把他们都杀光可以么？”
　　“你做不到，他们太能躲了。而且人数太多。目前已知就已经超过了数万，而我们没那么多时间慢慢来杀光。他们反抗意识觉醒了。这很麻烦。”
　　负责人摇了摇头。
　　“索多玛隐藏的秘密实在是太多太多，而且很多地区是危机地带，很容易造成塌方和其他效果。单纯的杀人并没有任何意义，反而打草惊蛇。如果真的要沦落到那种无限战的地步，那反而不是地上想要的结果。”
　　“哦，这是一个寻找线索的任务，所以限制杀戮？但是不降低评价？”
　　“你完全可以这么理解。”
　　“这倒是很痛快。”
　　李林点了点头。
　　相比较罗里吧嗦的地上官僚机构，这种前线的人干脆利落的表现倒是让他有了些许好感。
　　这个总负责人上来就直接把要求和地点位置说明了，而且也允许自由做派，更没有像是地上那样吹事后哨。这真是太好了，这就意味着玩家的手段可以彻彻底底的展现出来。
　　这是件好事，非常好的好事。
　　李林就喜欢这种能搞大新闻的任务。
　　不过似乎并没有意识到李林心中的窃喜，负责人站在车边，声音越发低沉冷漠。
　　“这里不是生活节奏缓慢的地上，如果可以的话你把这里所有人的人全杀光更好。但是他们就像是从地里爬出来的臭虫一样杀了一波又长出来一波。他们对于索多玛的理解远超过我们。我们掌握的机关密道没有他们多，清理出来的道路不如他们长。就算是用混合药水制作出来的毒药都毒不死这群杂种，鬼知道他们在这雾气里呆了多少年。”
　　“毒不死人？怎么可能，你该不会想说已经出现了生殖隔离了吧？”
　　“差不多。今年保育室做出的报告结果证明，相比较数百年前，如今的索多玛原住民和上层区的女奴结合生子的几率下降了无数倍。可以当作类人生物和人类之间的繁殖率了。这群已经变形了的杂种怎么杀都不为过。但是如果可以，我希望你只带来数据和地图即可。剩下的我们来搞定。”
　　“这么说你是鹰派？”
　　“不，我是理智派。真正的鹰派你看到那边的高墙了么？”
　　“……看到了，非常震撼的建筑。”
　　沿着负责人手指指向的地方，李林点了点头。
　　甚至可以说整个地下，唯一一个就算是烟雾都没有办法彻底笼罩的地方，就是那一层横贯了天空的平整高墙。
　　那块整体是如此的巨大，以至于基础的视力测距都失去了作用。李林甚至不知道那整整一大块的高墙到底距离自己有多远，只是单纯的觉得那东西实在是有些大的过分。
　　简直就像是沉睡的巨人。
　　“那是淡水河谷的河流，被索多玛人工撑起来当作了索多玛最大的能源机械。而鹰派打算把那玩意炸了然后淹死所有杂种。你现在感觉如何？”
　　“我想他们应该是疯了。”
　　“谁呆在这里都会有差不多的想法。除非那个传说再现。”
　　“什么传说？”
　　“天穹。”
　　笼罩在黑袍中的负责人转过身来，指了指无数管线和道路纠缠扭曲盘旋而上的天顶。
　　数个小时的旅途让人抵达了不知道多少米的地下，而这个基地也不是最上方。在上面的上面还有无数机械处于运转状态，为有用或者无用的东西喷洒着蒸汽。
　　但是在更上面，李林却只能看到一片漆黑。光线笼罩不到的天顶就像是未知的黑雾似的，将一层层管道和路线层层吞没，也不知究竟通往什么地方。那让人眩晕的建筑结构和层层叠叠不知道几百年叠加下来的累赘，还有那几乎已经成为生态环境的龙麻雾气，让一切的视力探查手段回归虚无。
　　看了看后实在是找不到什么特殊的地方，李林摇了摇头转向负责人。
　　“天穹？天穹有什么么？我什么特殊的地方都看不到。那上面有什么值得在意的东西？”
　　“传说在地下有一个被封锁的总闸机关，如果打开就可以让淡水河谷重见天日。阳光就会像利剑一样刺穿迷雾，露出索多玛的伤痕。”
　　“……真的假的？”
　　“当然是假的。我们检查了无数遍基础支撑结构，没有任何可以说是有过要打开的设备。甚至整个天穹都是被钢板严丝合缝封死的。你要知道，天穹的封锁完全是因为人口的膨胀导致的一层又一层的累积。哪来的什么机关打开天穹？祖先们也是人，他们不是疯子。”
　　“所以你说这个的原因是什么？”
　　“地下那些渣滓们信。”
　　负责人的每一个字眼都透露着一股冰冷和杀意。
　　“他们真是疯了，相信这无稽之谈。最近更是发了疯一样的袭击地上，希望找到所谓的总控制室。你的最终任务就是找到他们的领袖，杀了他，然后摧毁他们的信仰支柱。把这传闻从根子上断绝，这样这些垃圾们的叛乱就会消散一空。”
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单，如果你能找到他的话。但实际上我们的情报部门甚至连那个领袖叫什么都不知道。”
　　“那一定是你们的人太菜了。”
　　“……我真希望你在这里待半个月后也会这么说。”
　　撇了一眼似乎毫无忧虑的李林，总负责人转过身去离开了站台，似乎并不想进行过多交流。
　　“哦，那就走着瞧吧。”
　　而看着周围一片喧嚣，开始像是杀猪场选肉食一样的广场，李林也耸了耸肩，拉下了面罩然后潜伏进了阴影之中。


第十五章 第一次死亡
　　（或许我应该求个推荐票？）
　　索多玛的占领区跟地上虽然有些近似，但是却截然不同。
　　他们故意把街道弄的十分平整，看起来好像是四通八达的样子，然而沿着正确的隧道去走的话是基本不可能抵达自己想要的地方的。很多时候用通过特定的地方跳到另外一个街道才行。
　　简直就像是生活在一个魔方大厦中似的。在李林观察环境的这段时间里，他就看过无数人从莫名奇妙的天花板中掀开了一个盖子，然后沿着不知道哪里来的绳索滑下来。亦或者某个井盖忽然从下方打开，在惊悚的眼神中爬出来一个穿戴整齐的监工，还很有礼貌的对他行了一礼。
　　在暗蓝色的龙麻油灯火中，整个索多玛占领区就像是活在一个狂乱而扭曲的梦境中似的。到处都是因为龙麻云雾发了疯的奴仆或者监工留下来的痕迹。在这个城市中生活看起来真是一个难度不小的挑战。李林亲眼见到这一路上已经有三个尸体挂在管道和街道周围，根本连收尸的人都不存在。而且看起来也已经有些年头了，最老的那个趴在地上背后插着一把刀的可怜人甚至只剩下一个骨架。至于怎么知道的？玩家路上难道不会翻尸体么？但是遗憾的是漫长的时光让凶器和人物本身都变的模糊不清起来。
　　不过想想也是，要是真那么好的东西还哪里等得到他翻尸体。踢馆子出橙武在这里看来不太可能啊。
　　一想到这里，李林就有些意兴阑珊起来，失去了莫大的探索乐趣。
　　“唔，逛街用了三十分钟么……”
　　看了看手腕上的鲜血符文测绘出来的痕迹，李林估算了一下自己出来遛弯的时间，也确实是该回去找个正经的导游认识认识路了。
　　这回不同于地上那种主场作战，随便怎么浪都可以。客场作战的话总得找个熟悉的老乡来问路是不是？而李林本身也不是什么路痴，连蹦带跳顺便跑铁管，五分钟就回到了列车站那边。
　　而蒸汽机车甚至没有完成最基本的工作。一群头戴防护面具手持铁饼的神父们围在黑色的火车头周围，高声咏唱着类似电音似的咏唱祷词，时不时将盆里的机油向火车头的每个角落里泼洒。而且还会拿起来一些看起来奇形怪状的宗教物品开始清理那被誉为恶魔机关的火车头。
　　真的挺好玩的，但现在还不是看戏的时候。李林随手抓过了一个监工问了两句后，很快就从闲着的人中找到了三个愿意当导游的人。
　　监工们和不戴面具的奴工不一样，冷不丁的一看还以为是复制粘贴出来的。恐怕监工们内部有着另一套认证体系，但是在李林面前这三个人打扮就跟复制人似的，就连声线都相差无几，很难分辨出来谁是谁。
　　不过这也没有什么大关系。反正只是找人带路而已。众所周知，高等人就会跟其他人区别开，杂鱼就是杂鱼。等到了索多玛占领区的中心查一查资料基本上一切都能清楚了。作为玩家没有必要关心这些只是用来介绍背景或者干脆连个名字都没有的NPC――即使真正的原因是他懒得问也是一样。
　　“……也就是说索多玛的形态非常复杂？”
　　行走在只能并排通过三个人的狭小走廊里面，就着头顶上幽兰色的小灯，李林有些好奇的问道。
　　“比您想象中要复杂无数倍。就连监工之间都有着各种各样的仇怨和疯狂。地下也是有着正常的居住体系的，您要知道。有些监工因为同伴彻底被龙麻所迷惑而发了疯，而有些是止不住好奇吸取了迷雾。然后结局就如同您想的那样悲戚。”
　　“这听起来真可悲。”
　　“而且不仅如此，常年累月的劳苦和几乎看不到未来的压迫也让很多监工们感到疲倦。他们有很多人已经做了三十年，老点的甚至有五十年。更早的祖辈父辈也都是在干这种工作。我们看不到什么未来。就连唯一的艺术创作也几乎不能感到有些慰藉。因为怎么说呢，下面的那些怪物们有些画的比我们还要好，他们疯了几百年了。”
　　“也就是说你们实际上对现在的状态十分不满咯？”
　　“确实是这样。”
　　铁底靴敲打在铁板上的声音刺耳而又让人心酸。
　　“但是实际上近几年，我们也找到了能够改变目前现状的答案。”
　　“能够改变这一切的答案？”
　　“答案自然是只有一个了。尊敬的小爵士~那当然是――”
　　声调骤然一变，仿佛地狱吹来的寒风。
　　“……让你下地狱。”
　　“？”
　　突如其来的袭击并不是匕首，而是单纯的从侧后方吹来的狂澜。
　　无形的气浪就像是一记重锤活生生将李林吹进了广场的正中央位置，而那些原本自称是带路人的人则是冷笑着走进了一个平台，随着机械的轰鸣声缓缓的升了上去。
　　齿轮开始运转，蒸汽逐渐喷涌，原本死寂的城市就像是重新活过来似的发出一阵阵非人的喘息。几乎是在他踉跄着被吹到了平台正中央的时候，周围一片漆黑的墙壁就开始逐渐闪烁气红蓝两色的光芒，无数齿轮喷洒着蒸汽，咬合着的绞盘将整个广场推离了原本的建筑，盛放到了竖井的正中央。两侧超过数十米的空隙和无数转动着的齿轮与铁叶风扇保证根本不可能有人从里面再飞出来。哪怕长了翅膀也不可能。
　　已经是绝境了。
　　“wow……”
　　李林站了起来，双手抱胸微笑着看着这些人的精彩表演，心中为索多玛的技术点十万个赞。
　　整个平台被剥离开来呈现出了一个平整的地面。可以看出来，这里根本不是什么聚会广场，也不是什么电梯，更不是什么能够联通周围的地带。这是一个重型水压机的底板。只不过由于体积太过于庞大，年代过于久远的原因，看起来就像是一个有些年代的广场。
　　至于刚刚走过的走廊？那恐怕根本不是什么走廊，只不过是一个传送带而已。机关启动的话那么周围也不会有什么可以求生的东西存在了。唯一一个吊桥已经被他们用上拉到了最顶端。
　　而在氤氲的雾气之中，伴随着机械的轰鸣声，仿佛天盖般的水压机缓缓的落下，带来整个建筑的一阵战栗。
　　黑色的铁块挤压着朦胧的雾气，天崩一般向下推进着，势要将人碾成碎肉。
　　这就是杀人怪物的最终结局。
　　如果他真的能死的话。
　　“喂！我说你们！这个欢迎礼物可真不错啊！索多玛人就是比雾都热情！”
　　“你要死了，怪物。”
　　站在平台上升起的三人漠然的说道：
　　“你的死亡将会意味着地上人的渗透全面溃败。我们知道了消息，他们不敢把最后的底牌派出来，也不能把最后的底牌派出来，除非他们想自取灭亡。所以你就是那些贵族们最后的希望。只要你死了，我们终究能取得胜利。我们的领袖是个蠢货，而你则是注定要死的牺牲品。”
　　“那你们呢？你们觉得你们是站在进步那头的革命者？还是说你们觉得这种单纯通过神话和宗教崇拜的暴乱能够取得什么样的胜利？”
　　“那跟你无关，怪物。”
　　“是吗？但是我觉得我会回来杀了你们，用不了多长时间，等我。”
　　虽然不知道你们是谁，但愿你们有个美好的梦。
　　看着站在吊车上的黑影们，李林笑着伸出了手对着他们友好的挥了挥，顺便送出了一个飞吻。
　　随后，李林那人类的躯壳就被瞬间加速的重达数万吨的重物啪叽的一声砸成了一滩肉酱，均匀的分布在了方圆数十米的地区中。
　　指望一个玩家彻底的死去？那并不好笑。


第十六章 休息一下
　　“……幸好我装备脱得快啊。”
　　这姿势真不错。
　　看着上帝视角自己被拍瘪了的尸体，李林饶有兴致的用摄像功能拍了一张照片。
　　这也算是以前的老习惯了，作为一个休闲玩家，虽然碰到有意思的事情时会肝起来，但实际上被杀了也就是那么回事，正好连续玩了这么长时间也很累了，是时候歇一歇了。
　　没有什么是不能一键换装解决的。虽然说李林的速度并不算是一键换装，但是有了物品空间的协助，基本上可以非常潇洒的一扯衣服就变成赤条条。虽然说死亡会掉装备这个很严重，这毕竟只是个游戏而已。进度条都在那摆着呢，又不是游戏中毒者。死了你物品栏还在啊。
　　如果物品栏都没有的话谁还玩这个游戏啊，又不是脑子有问题。
　　手脚麻利的在菜单上按下了退出键后，过了一会儿的功夫，那原本灰暗的世界就逐渐扭曲旋转，随后意识就像是从深水中探出来似的，在一阵减压的眩晕中，李林眼前的世界逐渐清晰。
　　熟悉的天花板就在头顶，那高聚合材料制作出来的苍白天花板周围正亮着代表一切正常的节能灯。在沉浸式游戏三天过后依然没有什么大问题，倒不如说相对标准进度是一周的沉浸游戏体验，李林已经算是一个非常克制的玩家了。虽然嘴上说是职业玩家，但是行动上却已经是休闲玩家。
　　不会挖掘什么游戏内的秘闻，也不会乱七八糟的开什么怪，更不会翻阅游戏里面的每一个书本每一处资料当个游戏狂人。说实在的，李林甚至觉得自己这种玩家应该是厂家最厌恶的那种了。
　　只知道到处做任务然后白白浪费公司的计算资源，一分钱都不花。虽然说现在这个游戏是点卡制度，但是李林真心玩出了一个单机一片天的感觉。整整三天了再一个偌大的城市中一个玩家都看不到，感觉简直是有点空虚寂寞冷。就算是想找人吐槽任务流程都找不到。
　　“看看现在有几个人玩了……”
　　意识迅速蔓延，几个网页随着脑波的波动从头盔内显示屏上呈现出来。
　　看着上面寥寥无几的发言就知道，仅仅凭借着三天时间就成为一个火爆网游什么的简直是做梦。很显然的，虽然公测了但是这个公司依旧是我行我素的很，没有任何要打广告的意思。简直是所有公司中的耻辱。不过高超的质量还是吸引了一拼猎奇的玩家。过去了三天的时间，已经有了十几个帖子在论坛里面讨论。不过基本上跟它的地区相差甚远，李林也就没有过多的关注。
　　不过看到里面还有人打算直播游戏过程，为这个游戏拉拢点人气的时候，李林还是莫名的升起来一股先到者的骄傲。这种小众游戏被推广的微妙自豪感古来有之，算是一件非常正常的事情了。作为前辈指点一番游戏中的小技巧后，李林也就解除了网络连接，打算收拾收拾睡觉。
　　反正已经吃喝不愁的他根本不用担心自己的生活问题。吃了睡睡了玩，玩了再吃，十年的疯狂牢狱生涯换来的这种如同种猪一样不思进取的生活，也不知道是赚了还是赔了。
　　“啊……洗个澡洗个澡……”
　　等下再睡一觉，明天再玩吧。
　　把插线从脑后的交互接口上拔了下来，李林摸了摸脑袋后面的插口叹了口气，拖着有些酸软的身子走进了浴室里。
　　相对于现代高精尖的脑波接口，他这个还用手术做出来的插入口可以说是落后时代差不多五年了。不过这毕竟是自己的一个印记，直接做手术抹平掉还有点怪舍不得的，干脆就做了一个保护性手术后作为外露接口留了下来。
　　看起来还有点个性。
　　“游戏啊……”
　　看着镜子中脑后那外露的仿佛电子产品似的借口，摸着周围刺青刺上的1号字样，李林也有点恍惚起来。
　　年轻时候对各种血腥和刺激的电子游戏感到狂热的不能自己，虽然说现在也是差不多的模样，但是相比较那时候的没日没夜的练习，如今已经是安稳了许多了。毕竟原本的十几岁小年轻变成了快奔三的人，也没有什么太多的热血，跟着游戏节奏走就行。
　　“不过话说回来这游戏要求还真是变态啊，又是杀人又是献祭的什么的，让玩家扮演邪教徒献祭？”
　　虽然奖励看起来很不错，但是总感觉哪里不对劲啊。
　　乌鸦浇水一般的在水龙头下冲洗了一番后，李林拿着毛巾擦着头发，看着镜子中那双眼无神的普通青年端起来牙缸刷起牙来，想着游戏中的点点滴滴。
　　游戏中内部考虑的不是很清楚的事情，在游戏外洗一澡后基本上什么都明白了。一般来说就是所谓的当局者迷旁观者清，现在从游戏的环境感染出来之后，反而能够看出来这个游戏内容情节的许多看似不合理，但是暗藏玄机的地方。
　　就比如说那个从上到下好像什么地方都有的刺杀一样，那是单纯的一个不学无术几乎守卫都没有几个的小贵族组织干得出来的么？这里面肯定有着极为高端的人物插手，所动员的人力物力一定有着相当庞大的数量。如果说只是单纯的上层区某个人看他不顺眼，那么他去地下的时候就根本没有可能被几个监工袭击。
　　至于建工说的那些所谓的为了梦想的理由，李林倒是新的。一个麻木不仁的环境中突然出现了些许希望，那所有人肯定都会发了疯的涌过去。
　　‘不过到底是谁想让我死……该不会没出来吧？’
　　洗漱完毕后，李林搓着头发，走到了卧室内把自己丢到软床上。
　　‘对了，如果说用血肉仪式把自己的身体献祭了，能出来什么玩意？’
　　躺在床上逐渐陷入朦胧之际，李林忽然想到了这一点。带着对明天游戏内容的企盼，李林缓缓的合上了双眼，陷入了安全的睡眠之中。


第十七章 意识过剩（为长谷川莉子的打赏添加的二合一章节）
　　“啊……”
　　睁开眼睛深深的吸了一口气，那带有锈气和毒素的地下烟雾顿时将李林呛了一口。
　　等到眼前的世界已经开始出现重影之后，因为低血压的原因有些迷糊的李林这才如梦初醒一般开始换上了索多玛的呼吸套装。
　　腕表熟悉的刺痛感传来后，大脑朦胧的幻象就仿佛如同潮水般退去，露出了眼前那只要踏前一步就会坠落的无底深渊。这游戏虽然有复活机制，但是却是随机复活的，也不能保证周围复活点的绝对安全。虽然说很坑人，但是从硬核游戏的角度来说确实是非常不错的一个设定。
　　硬核游戏追求的是什么？不就是通过各种冷僻和高难度关卡所获得的快感和自豪么？
　　作为硬核游戏的死忠玩家，李林今天依旧也是独自一人的行走在冰冷的地下城中。
　　因为并没有什么人能够在这游戏中陪着他。
　　‘虽然嘴上说是没问题，但是真的没有什么人的话还是会弃坑的吧。’
　　收拾了一下身上的装备变成了最完善的状态，然后带上了呼吸面具变形成了那个人见人怕的恶魔，李林深深的呼出了一口气，喷口周围吹出了两道白色的雾气。
　　曾经被水压机碾碎成了碎块的噩梦再一次在地下城中浮现。对于NPC来说，玩家这种生命很显然是不讲理的。不过也就是那么回事吧？吸血鬼也是同样的不死和原地复活，但是吸血鬼害怕阳光和十字架，玩家也懒得干重复的事情没有收获，自然就会弃坑的。
　　这么一看玩家也能融入到游戏世界中？说不定还能成为一个奇幻种族？
　　每次醒来后玩游戏总会胡思乱想一阵，这也是玩家的特权。
　　那么现在，可以开始干活了。
　　“如果用了这个就没有游戏乐趣，但是现在也到了不得不用的时候了啊。”
　　考古技能，物质断代，侦探技能，信息检索，开启。
　　霎时间，眼前的世界开始涌现出异常的光芒。
　　判断了一下光芒的强弱后，李林掏出了匕首走向了一个看起来根本不起眼的角落中。
　　‘话说回来，应该剪头发了吧？也是时候打理一下了……’
　　裹着披风行走在空无一人的管道中，随手在周围的铁管上用蒸汽匕首刻下了一个痕迹，李林紧了紧身上的衣物，心不在焉的想到。
　　塞插管的时候差点因为没撩起来的头发堵住。监狱生活对自己的影响还真是不小啊，甚至就连怎么照顾自己都忘的差不多了。要不是现代社会这么便利，恐怕什么时候死掉都不知道吧？
　　但是没有办法，谁在监狱里呆上十年多半也都会社会性丧失的。而且作为系统目前为止唯一的受害者，说是受害者也说不定。甚至很多判断依旧觉得李林作为个体极度危险，尽管本人不这么觉得，可自己出狱了这事情也实在不是什么好大张旗鼓的事情，只能说是人类民主胜利的又一次表演。
　　而且说句实在的，监狱除了没有自由外基本上跟外面没什么区别，对于李林这种无社交的人来说。
　　“倒不如说那时候反而不用担心吃饭打扫的问题……”
　　反正都有人来弄。
　　随手对着铜管划下了一道伤痕，李林撇了撇嘴，继续在如同生物肠道中的地下管线内前进。
　　他在观察周围的地形和机械。有着考古断代和侦探的检索技能，实际上在任何地形中都可以当作自己家一样来回走的。倒不是说这两个技能有多么多么逆天，侦探只能检测人留下来的痕迹，考古只能判断物品出产的年代和记录。
　　但是这两个看起来并不起眼的技能组合起来，却是一个效果可怕的有些异常的整合寻路侦查技能。
　　通过侦探的痕迹检索可以看出来接近一年的时间内没有被遮掩的多人来往的痕迹，以及个人的一周之内来往的痕迹。而且可以通过颜色和信息判断残留下来的时间和人数等数据。甚至连敌人是什么种族，有着什么样的武器，可能是怎样的精神状态都可以完美的推算出来。
　　而断代则可以对任何一个人工物体进行年代的判定。可以轻松的判断出来该物品或者建筑亦或者其他什么玩意距离现在的时间。最近的模糊判定是一年，最远的话则是无上限，但是越远的话时间越不精细。所以这两个技能一旦同时使用的话，索多玛的一切都像是没有穿衣服的肉体一样向李林展开。不论是人来人往的街道亦或者是人迹罕至的暗道，还是说那些并没有在官方记录中出现过的密道，甚至是那些连很多敌人都不清楚的隐秘陷阱，在李林的眼中都是分毫毕现。
　　实际上很简单的道理，你作为一个安全通道肯定是要进行维修的，不然的话着急的时候谁都跑不了。经常有人走动的地方，哪怕是遮掩的十分好的密道也会残留下痕迹。断代可以判断哪里是没有问题的经过人修缮的道路和机关，痕迹可以判断那些地方是不是公开的亦或者非公开的。
　　能够确定了这两个消息，那么就跟开全图几乎没有什么区别了。
　　至于为什么不找地城的援兵，那自然是因为地城的守卫们基本上可以当作不存在了，与其相信他们能够好好带路不如趁早找到自己的尸首来个献祭比较靠谱。
　　在蜿蜒扭曲的道路上行走甚至是爬行，沿着人群留下来的痕迹很快的追溯到了一个看起来特别宽敞的主干道上。断代判断出来的建筑时间是在百年前，黑暗都市建立的后期。但是多处修缮的痕迹却分别是三年到五年，可以看出来这个看起来像是个大铁块的地方确实是一个能够行走的道路。
　　‘啊，落单的人。’
　　在侦探视觉的观察下，李林清楚的看到了一个正在探头探脑的男人。
　　穿着那标准地城守护者监工的套装，似乎是有些紧张似的左右探着脑袋。但是因为自身变色龙伪装和浓雾的原因似乎并没有发现李林，只是鬼鬼祟祟的在周围探头探脑。
　　这地方应该是人口比较常见的地方吧，到处都是人类行走和机械行驶留下来的痕迹。在侦探视野中简直是黄的发红。而那鬼祟的人似乎也意识到了这一点，侧耳聆听着，然后蹑手蹑脚的打算穿过马路，走向一个侦探视野中被标注为经常有人出现的竖井那边。
　　……算了，杀了吧。
　　那次被暗算了总感觉有点不爽。
　　看着那鬼鬼祟祟的人影，李林想了想后还是甩过去了一柄蒸汽匕首。
　　完全没有料到攻击会从这种大陆上发生，人影甚至连躲闪都没有躲闪过，胸口顿时被蒸汽匕首的威力炸开一个血肉模糊的大洞，然后浑身喷洒着鲜血倒了下去。
　　趁着没人的时候再做一次鲜血献祭，这次似乎是因为不是第一次鲜血献祭的原因，读条异常的快捷，只是站在周围一秒钟的时间就完成了献祭。然后又是一次几乎完美的评价，得到了‘酸液口水’这样不明所的东西。说是让自己的唾液变成强酸杀敌什么的。
　　这什么意思？上战场吐吐沫？
　　果然这技能有问题吧？
　　摇了摇头对于免费技能的无语，顺便一脚把尸体揣进了地沟里，李林从地上捡起来匕首擦了擦，然后继续观察着周围的环境。
　　似乎那个男人打算进入的竖井有点问题似的，通过侦探视觉可以发现，那边浮现出来的光芒并非是地城的守卫们经常出现的三五成群的模样，反倒是经常单个单个的出现，很少有集体出现的痕迹。看起来就像是有意掩盖起来的据点似的。
　　但是那么多的出入痕迹在侦探的眼中根本无法掩盖，更别提断代上清楚的标志着这个竖井的维护时间在最近的三个月了。
　　‘运气不错……？’
　　说不定就是反叛军的联络基地？
　　带着这样可有可无的想法，李林慢悠悠的拉开了竖井，自己沿着以前人留下来的痕迹慢慢的爬了下去。
　　沿着错综复杂的地下交通管道转了好几圈，然后再从几个极为隐秘的机关周围一路走来，过去了大概十几分钟后，李林爬出了一个小小的甬道后，面前的世界顿时豁然开朗起来。
　　一个仿佛是给地下巨兽使用的大型管道就在眼前。无数蔚蓝色的莫名灯火沿着墙壁的两侧一路排开，生怕别人不知道似的引向了拐角处。而在李林的侦探视觉眼中，拐角的地方出现了有温度的火焰燃烧着的痕迹。龙麻的味道也在这里变得稍微有些浓郁了起来。
　　“蒸汽堡垒啊……”
　　看着那躲藏在雾气最深处的庞然大物，李林露出了些许愕然的表情。
　　那应该是李林见识过的几乎最完善的正面堡垒了。不论是天花板亦或者是地面，周围的走廊还是空气中的迷雾都呈现着危险和人为维护的标志，全部都是今天完成的修缮。
　　地下全是翻转的机关，钢铁的天花板是交错的火力枢纽，门口正中央有着极高的热能保存。几个庞大的身影在巨大的青铜门框前面走来走去，偌大的机关，沉重的脚步，还有那不断喷洒的甑恼羝足够证明，这些看起来至少有五米高的钢铁机械就是许多蒸汽朋克爱好者的最爱，蒸汽机关人。
　　而且不仅仅是这些自动防御系统，人类的身影影影绰绰的在地面掀开的挡板背后列成了一个个阵地。虽然说表面上没有任何戒备似的聊着天，但是从站位和距离来看，只要接近二十米的距离就能够被他们发现。而二十米的距离完全足够这些训练有素的人类跳到掩体里，端起来那些看起来有些让人不安的枪械，对准那个发疯的从正门口冲过来的敌人。甚至可以说如果要是正面冲突的话，就李林这个小身板恐怕不到三秒钟的时间就会被枪林弹雨撕成碎片。
　　如果说仅仅是几个人的话还可以用疲劳战术，但是光是后面的后备队出现的人影就有好几人，那些五米的蒸汽机兵下方还有几个穿着三米高的外挂装甲的蒸汽机兵进行看守。不论是疲劳也好，正面冲突也好，偷袭也好，几乎没有办法对抗这个接近完美的堡垒。
　　这肯定不是什么普通人或者被流放了的失了智的怪物能够建造出来的。多半是地城的某些人和索多玛的光荣年代残留下来的技术相互结合才呈现出来的伟大造物。
　　但是吹归吹，怎么进去确实是一个问题。作为一个玩家可不想看到这样危险的东西而不闯一下。
　　可躲在迷雾里盯了快半个小时，数次交错换防他们都有至少十五人在待命。
　　“……没有破绽。”
　　这种武装到牙齿的地下堡垒，硬闯肯定要死的。
　　看着拐角处的龙麻灯火，李林躲在云雾中思考着自己一路下来的所见所闻，想了想后变换了一下身上装备的模样。
　　原本如同幽影一样的身躯逐渐的凝视起来，就像是橡皮泥重塑似的。瘦弱的身子在斗篷的作用下看起来变得逐渐高大起来，而外观则是慢慢的变黑，磨出了棱角，变形成了地下监工的模样。
　　“这下应该可以了。”
　　拉出人物形象确认了一下自己的模样确实是跟复制人似的地下监工别无二致后，李林按住了喉咙的发生器，转变成了中性的变化音后，仿佛不知道这里是反抗组织的基地似的，迎着大门走了过去。
　　一个地下监工大大方方的走向地下反抗组织的堡垒，这听起来简直像是一个笑话似的。随着幽蓝色的光芒逐渐闪耀，雾气也在李林周围扩散开来。守在堡垒门口的装甲护卫们很快就发现了那个迎着他们走来的身影。青铜铸就的机械顿时加压转动着，喷洒出了高压蒸气，对准了李林伪装后的身躯。
　　李林旋即站定在原地，静静的等待着自己接下来的命运。
　　但是过了半晌，那散发着冷光的枪械也没有开火，反而从扩音器中传来了一个男人嘶哑而又不耐烦的声音：
　　“……你还在那站着干嘛呢？还不快进去？”
　　“……”
　　果然。
　　有时候看似不可能的任务，反而出乎意料的容易完成。游戏就是如此。
　　李林心中冷笑一声，看了眼那似乎毫无察觉的畸形守卫们，裹着身上的变形风衣走进了缓缓敞开的青铜大门中。


第十八章 良知潜行
　　许多人认为，世界的拐点在于1894年和1900年。如果那个名叫马克思.卡尔.恩斯特.路德维希.普朗克的年轻人并没有执著的将两个黑体辐射定律结合成一个，并且用了六年的时间耗费了大量的金钱与精力做实验，那么科学家这个职业很可能就会成为历史名词存放在青铜板书之中。
　　经典物理学已经迈向巅峰，理论物理再无可做之事。两朵乌云均被搪塞无视，以太论依旧盛行。理论科学家数目连年减少，以至于最后不过寥寥数千人。关注黑体辐射的更是只有他一人。门阀派系日益严重，若是他放弃了在1900年揭开那深沉的帷幕，那么微观领域在现实中真正接近的只有居里夫人。而那已经是快二十年后了。二十年足够那些学霸阁老们组建起来牢不可破的联盟，封锁一切跟他们的疯狂理论不同的真理。而没有资金和支持者支持的物理学也将陷入黑暗之中。
　　而这会发生什么呢？意味着半导体不会出现，意味着美国那庞大的工业产能化为泡影。第一次世界大战很难发生，第二次世界大战几乎不可能发生。整个世界将会乱的一团糟。没有宣传和金融压力，日不落帝国的光辉将会在地球上永远笼罩。机械守旧派将会压制信息派，这个时间将会无限制的扩散，直到上层或下层觉醒。而这一段时间内，这个世界恐怕将会，也永远只会有一个名字。
　　人类的另一种可能性――维多利亚的蒸汽时代。
　　粗笨的工业机械，暗无天日的工厂，反人类的工作时间和黑暗的社会结构。与之相伴的是军警强而有力的镇压，上流社会的古怪与荒唐，以及在深渊之下那一缕灭不掉的火光。
　　革命和智慧的火焰不会熄灭，就算是在层层堵截之下也会有绽放的那一天。只要人类依然有着野心和欲望，只要心中依旧残留着对于美好的向往，那么就算是再不可能的对手也会联合到一起，共同对抗那上层压迫过来的浪潮。如果是科技演变，那么就是技术革命。如果是人心演变，那么就是暴力革命。
　　那么，如果暴力和科技同时演变了呢？
　　‘上头那群人如果不是我的话，这次肯定要吃不了兜着走吧。’
　　看着那从身边路过的那些已经苍白畸形了的身躯，李林心中有些阴冷的想到。
　　他不打算在这个聚集地里搞什么大新闻。因为就算是他想搞，那些苍白的畸形儿手中看起来锃光瓦亮的火药枪械也不是什么好惹的东西。钢铁的枪身，无需蒸汽软管联通的便捷，腰间悬挂的弹夹上泛着青铜的光芒。
　　没错，就是火药枪械。
　　理所当然的事情。
　　倒不如说，如果他们还跟地上一样拿着蒸汽器械才是不可思议的事情。
　　他们生活在地下，掌握着索多玛能够建造机关城市一样的技术，还有着最原始的能量源和来自淡水河谷悬空河的水压机，就算是智力有所缺损也能够做到这一切。更何况他们还被蒸汽邪教的信徒传教，教授了许多奇怪的知识。
　　能够锻造城市的巨大机械，广场般的水压底座，那么诸如此类的车间在索多玛有多少呢？答案自然是无数。整个城市都一个巨大工厂的索多玛根本不缺任何生产力，缺乏的只是将机械开动的人。地下的残废们失去了智慧的果实但是从上层区输送的人类们却还在。那么下层区的人就会心甘情愿的接受上层区的统治么？做他的美梦吧！
　　“所以奇迹的城市就此出现了……”
　　看着如同印象中十九世纪工业都市般的结晶，李林面具背后的笑容越发奇妙起来。
　　从那看守严密的大门走进去后，迎面而来的就是一座巨大的仿佛像是宫殿般的升降梯。而远方就是一个堪称袖珍的，但是却有足够震撼人心的都市。
　　明亮的街灯和指示牌闪烁着昏黄的光芒，白炽灯仿佛不要钱一样在这堡垒内的世界点缀着。整个城市被包裹在一个巨大的球体之中，无数升降阶梯和封锁的圆门将这个矗立在这个实心球体中的城市包裹起来。而又有无数条管道就像是参天的树木似的，伴随着蒸汽与火焰深入天穹，抵达那几乎不见天日的顶层。
　　想必那上面一定是跟某些物资仓库联通的吧。只要站在高处就能够清楚的感到，那些苍白的畸形地下人老实的推着手推车和各种矿车，沿着轨道将管道中输送出来的各种物资运抵这个城市的四面八方。整个小小的城市就像是澎湃有力的心脏，为整个地下输送着血液。
　　内燃机，水压锻造机，火药枪械，还有在大街小巷移动的类似坦克车一般的东西。不难看出来这个地下的改革已经不是什么恐怖袭击一类的小打小闹了。倒不如说……是在实验？
　　虽然不知道炸地上报警是什么心态，但是可以肯定的是，整个地下已经是铁板一块了。
　　在暗中积蓄力量的穷苦人民终究会爆发出来可怕的几乎无可阻挡的力量。
　　那么，能够就此说任务就此失败了么？
　　“……哼。”
　　看了一眼随着升降梯抵达而忙碌起来的街道，李林冷笑着跨了出去，三步两步融入进了这个看起来跟外面迥然不同的世界中。
　　放弃任务？
　　不可以，当然不可以！
　　因为玩家的任务必须要完成！
　　一个时代的力量固然不是一个人可以阻止的，但是组成时代的‘民众’和‘英雄’本身都不存在的了话，那么时代的力量也就无从谈起了。因为已经没有时代了。
　　杀了所有能够反叛的人，杀了所有能够成为精神支柱的人，摧毁一切工厂和技术资料，毁灭他们的传统，奴役他们的文明。但是这是上层区的事情了。所以任务比想象中要简单。只要找到他们的中枢，然后用自己的力量把这些梦想着向地上掀起反叛的领袖们全部宰掉，这就足够了。
　　‘杀死英雄……摧毁伟业……让地上的繁星划归于无……’
　　反人类的角色也挺有趣的嘛。
　　这个任务我接受了。
　　但是首先还是要了解一下当地的情况啊，光是靠观察和断代可不知道领导人在哪。
　　而且成年人也有着暴露的危险性。只有那些稍微年纪大点但是还懵懵懂懂的少男少女才适合拐骗。
　　李林看着升降机平台外一个探头探脑一脸黝黑紧张的小女孩，心下当即下定了计划。脸上的面具微微调整看起来变得温和一些后，缓步走向了那个小女孩。
　　刷好感换线索，老套路了。
　　面对那看着四散的人群有些失落的小女孩，李林对着她伸出了手掌，露出了里面包裹好的一枚地上区的糖果。
　　“小姑娘怎么了？”
　　李林的变声器发出了柔和而又值得信任的声音。


第十九章 重复劳动
　　其实现实中并不能如此流畅的跟人对话。
　　但是是网络啊，是虚拟的东西。所以就可以带着面具很流畅的用伪装器吐出来早已经编制好的谎言。看着游戏中那个一脸茫然的小女孩，李林手掌异常的平稳，心中也没有任何现实跟人搭讪的紧张感。
　　因为是游戏。
　　那些地面上的指事物，开启了技能后的标注，眼前浮现的窗框无一不是证明了这是一场游戏。尤其是到现在左上角的任务目标还在闪闪发亮，未知的宝物正在等待着勇者的开启。对于李林来说，在这个游戏中的一切都是美好而又充实的体验。但是说白了这也不过是游戏而已。
　　杀人的滑腻感，献祭的扭曲感，手掌触摸内脏时候那粘稠的质感，都是通过电讯号刺激出来的。还有呼吸时的气息，
　　那么眼前的女孩也不过是一片电子讯号而已，又有什么好尴尬的呢？
　　“怎么了？一个人在这边呆着？你的妈妈呢？”
　　如同社交礼仪课上那些完美的面具人一样，尽管带着假面用着伪装的声音，但是李林还是拿出来印象中最具有亲和力的姿态。
　　很显然的，人类数千年累积的经验有着强大的效果。那个看起来脏兮兮的女孩可能是从来都没有人跟她好好说过话吧，圆滚滚的眼睛周围泛起了晶莹的泪光，鼻头瞬间就红了起来。
　　“妈妈……妈妈她……吸……”
　　已经要哭出来的声音被强行的压抑住了，然后转过身来堂堂正正的看着李林。
　　“妈妈她四天前因为交通事故死了。我来这里是为了找爸爸的。请问叔叔你知道我的爸爸在哪里么？”
　　“……”
　　那真是一个很漂亮的小女孩。
　　在街边白炽灯的黄色光芒下可以看出来她倔强的小脸，颤巍巍的身子简直就像是一阵风就能刮跑了似的。只要周围人的脚步声稍微重了一下就会哆嗦一下，完全能够感受她不想面对人群的痛苦。
　　但是却跑出来在这人流最拥挤的地方看着升降梯，寻找她的父亲。想必因为母亲的死去，就算是再怎么稚嫩的雏鸟也会感受到些许的成熟吧。
　　“那个，我父亲他叫斯温。”
　　女孩穿着浆洗的有些发白的衣物，在李林面前声音颤抖的说道：
　　“是跟叔叔你一样的地城监工，他说最晚今天会回来的，但是还没回来，叔叔您知道发生什么了么？”
　　“……”
　　啊，原来如此。那个探头探脑的人是她的父亲啊。
　　稍微描述一番后，李林马上想起来了那个在路上死去的男人。
　　那种佝偻着仿佛怀中抱着什么的样子，是因为抱着很珍贵的地上的礼物么？
　　这么一想的话，这个孩子的父亲是被自己随手杀了啊。所以她在这边不论等多长时间都不可能等来人的。
　　嗯，这个任务的需求是这样的啊。
　　是吗……也确实是有这种设置的吧，任务怪在大街上然后被人随手杀了卡任务什么的。
　　嗯……有这样的设置啊……
　　原来如此……
　　……
　　“……哈。”
　　“？”
　　看着那有些茫然的小女孩，李林心中微微一滞，长长的叹了口气。
　　如果没有意识到的话，倒也是件好事。但是现在不知道怎么的就觉得有点……有点烦躁？
　　并不是因为任务特别难做，也不是因为心里有什么难关。
　　单纯只是因为不爽而已。
　　只不过是一个游戏一个任务而已，有必要做的这么虐心么？换句话说……我有必要继续这么做下去么？
　　“……”
　　伸出的手掌顿了顿。
　　但是随后依旧伸了出去握住了小女孩瘦小的手掌。
　　‘反正都做到了一半了，直接做完了支线吧。再直接找其他的办法怪麻烦的。’
　　不过是游戏。
　　“小姑娘还要糖么？”
　　“诶，诶？但是现在我已经有了一个了，已经够了……”
　　“拿去吧。重复礼物刷好感的。你就当是突如其来的善心就可以了。”
　　从兜里抓出来第二枚送了过去。
　　“哈？哈……”
　　谢，谢谢你。
　　小女孩歪了歪头有些不知所措的样子，但是还是开心的抢走了糖果扒开了糖纸，一脸幸福的塞进了嘴里。腮帮鼓鼓的就像是一只松鼠一样。
　　真可爱。
　　李林伸手摸了摸女孩蓬松的头发，面具下的面孔露出点笑意。
　　“你的爸爸因为工作的问题暂时不能回来，所以拜托我来照顾你。只有你一个人了，你爸爸很不放心你啊，来，告诉我你家在哪里。”
　　“真，真的？！我的爸爸不是死掉了而是在工作吗？”
　　“当然，都已经到了这种程度我怎么可能骗你嘛。而且你爸爸真的很敬业哦？都快要到竖井那边了但是还是因为任务的原因左顾右盼的张望着，看起来一脸警惕的样子，真是个值得尊敬的人……要糖么？”
　　“谢，谢谢大人。我家在那边。还有我妈妈教育过我不要随便吃别人的东西……更何况三颗糖已经够多啦……我吃不下了……”
　　“是吗是吗，真是个不错的家庭啊。单身的我还真羡慕呢。”
　　真是一个好家庭……
　　瞥了一眼对着他微微致意，似乎在感谢他似的警卫队的身影，李林面具背后的笑容也越发的真诚起来。
　　“……不过话说。”
　　等到那两个人走后，警卫队闲聊之际，有个人忽然有些感慨的说道：
　　“斯温那家伙居然也有朋友啊？我还以为那个死老婆控除了他青梅竹马的老婆之外什么社交都没有呢。”
　　“应该只是一个好心人吧。毕竟那家伙也是一个工作狂，尊敬他的人也有几个。”
　　“说的也是……但是你们认识那个人么？我这么长时间从没见过诶？”
　　“你这么一说倒也……”
　　不过应该不是什么大事。
　　警卫队彼此看了看后，笑了几声后就将这件事抛在脑后。
　　地下的监工和大地产贵族全都跟他们是盟友，能有什么事呢？肯定没事。
　　就算是听说了地下来了一个了不得人那又能如何呢？再怎么强大的人还能一个人把整个地城的人全干掉不成？没可能的事情。


第二十章 假面舞会
　　混入地下城后的调查工作简单的出奇。或者说，整个地下城区被渗透的程度是出奇的惊人才对。没有任何人会对一个监工抱有敌意，反而一路上都是比较和蔼的招呼声。那种感觉与其说是面对敌人，倒不如说是面对一群正在敌方内部工作的地下党似的。一种莫名尊敬的感觉。
　　敌对势力能够对敌人露出这种表情，这个地下城到底是属于谁的已经不言而语了。不论是那些监工，亦或者是看起来优雅的贵族，还是那些负责车道的人员，可以说是尽数叛变。不过实际上这也是完全可以理解的事情，上层区只有十万人，而中层区的人数却有二十万到四十万，这两个城区所带来的生活压力和消费压力已经让下城区苦不堪言，更是没有任何地方容纳下层区的贵族。
　　所谓的给下层区的人提拔为贵族不过是一场梦幻泡影，这点中层区最了解不过了。上层区自认最高明，把持着所有通向下层区的列车。然而他们的祖辈能够建立起通天的机械城，后辈就算是失了智，那么至少建造几个电梯和物资交换场所还是没有什么问题的。建立在城市正中央的通天塔就是一个庞大的货运电梯，不断的将地下的物资输送到中层区，给对上层区的反叛打掩护。无数龙麻制品和粗加工产物送往中层区，让中层区的产业越发的富裕，人心也越发的变动，开始着手对上层区的试压。曙光组织便是如此出现的。
　　而且不仅仅如此，整个地下城区势力错综复杂，居住在核心球体中的有三万两千人，但是居住在核心球体下方和侧方龙麻工厂与岩壁内的人数却远胜于十倍。得益于悬浮在半空中的淡水河谷管道能够随意连接的原因，只要沿着隧道基本上就能够找到一批没有什么大脑被龙麻麻痹了的耕种工人。而这些没有任何自主意识的工人则会被还有意识的底层区居民以及核心球体中的贵族们管辖。
　　也就是说，整个地下城区的势力范围分为几个车辆运输区外，最为核心的地方就是这里。绝大多数地下居民并没有什么反抗的智力可言，但是被裹挟起来冲锋还是没问题的。更妙的是，因为龙麻迷雾和智力低下等原因，他们面对枪械和严重的创伤也不会后退半步。
　　如果这些人真的打通了地下城区对着地上的通道，那么用不着中层区的人动手，光是不知道多少的畸形和弱智就足够拿着火药枪支将整个雾都彻底攻陷。
　　换句话说，如果这群人找到了一个稳定的，没有任何风险的，能够通往地上的道路，李林的任务就完蛋了。
　　而且就算是没有任何道路，他的任务看起来也不容乐观。
　　“这科技都点到哪里了……”
　　看起来真奇怪。
　　坐在小女孩家中的房间里，李林把玩着手中的一个看起来跟木头似的产物，脑海内估算着自己任务完成的几率到底有多少。
　　地下原本的硝石硫磺一类的库存并不多，不然的话地上城区早就直接镇压了。贵族们虽然愚蠢，但是并不止于又聋又瞎。蒸汽神教的某些配方他们虽然并不说但是内心应该清楚得很。可是一方面他们上百年的挖掘可能找到了新的矿道，另一方面中层区的二五仔们疯狂的送物资。这就让上层区的物资封锁从某种程度上看起来就像是一个笑话。
　　更加严重的是，上层始终认为战略物资是龙麻草。所以对于龙麻油和龙麻绳的需求始终处于一种稳压线上。理论上这并没有什么问题，然而经过下城区居住的这几天，李林很清楚的意识到下层区的支柱产业并不是那些光凭一块土连太阳都不用就能长出来的龙麻草。反而是一些更简便，更加方便的次世代作物。
　　蘑菇。
　　就是蘑菇。
　　一些已经异变的不知道怎么详细说才好的蘑菇。
　　无比坚韧的物质属性和易燃易爆的化学属性，燃点未达到之前可怕的稳定性和可食用性，甚至能够当作建筑材料的柔韧性和抗腐蚀性，以上几点让这些蘑菇看起来更像是外星作物。
　　而且也不知道是被哪代的天才农业家改良过了，这些蘑菇甚至可以达成吸收龙麻迷雾的效果。而地下城的核心城区跟地上几乎没有什么太大的区别。如果不是外面那些畸形儿被龙麻迷雾熏陶的已经有了生殖问题，李林毫不怀疑他们早晚有一天能重新在正常环境下变为人类。
　　不过这事对于地下城区来说是件好事，但是对于李林的行动来说可是天大的灾难。
　　“蘑菇农场和龙麻工业区……”
　　在笔记本上划上两个圈，李林皱着眉头思考着这次任务的可行性。
　　越是精密的东西一旦发生故障就越是需要技术工人进行维持，这是科学生产力进步的必然变迁。
　　如果说将一个高精尖工厂的所有关键零件和位置全部损坏，再把负责维修和判断的技术工人全部杀掉，那么就相当于这个技术工厂已经不存在了一样。因为没人能够再一次把技术重新还原起来。
　　但是问题在于，领导层并不仅限于这个天球都市。如果只是那巴别塔上的人，那么凭借着变色龙和自己的暗杀能力完全可以一夜之间神不知鬼不觉的抹掉所有的高层和小部分中层。底层和中层的绝大部分也将陷入慌乱之中。然而这些人的领导班子还分布在各大车站，交通联络站也早已打开，这就使得事情很难办了。
　　一旦出现什么问题那就是一方有难八方支援。在这种满是人造物的鬼地方，李林并没有自信能够完全的逃过这些本地原住民的追杀。
　　几天下来，李林对于地下城反叛军的装备和力量可以说是感触颇多。对于上层去，他不抱太大希望。
　　但是自己的任务还是有能够成功的可能性的，因为那个小女孩对于任务的重要性出乎想象啊。父母二人都是高等职位，而且还涉嫌机密研究，自己也经常去玩什么的……怎么看都像是高干子弟家道中落的剧本。
　　这里有趣的东西可就很多了。
　　正当李林低头思考的时候，突然传来了一阵轻轻的敲门声。
　　“那个……可以吃饭了……”
　　“哦，谢谢。”
　　这颗糖拿去吧。
　　看着敲了敲门后有些害羞的小女孩，李林拉开门顺手塞了一颗糖过去。
　　面对小女孩那不知所措的模样，李林笑眯眯的伸手揉了揉女孩手感非常好的头顶，直接走下了房间的客厅里。一股很特别的香气已经窜入他的鼻孔，让他有点莫名的食欲。
　　“味道不错啊，是什么东西？”
　　“盐煮龙麻根和蚁肉炒蘑菇……都是妈妈教给我的……”
　　“哦，不错不错，这个手艺真不错，已经可以在外面开饭店了啊。我可真幸运。”
　　“您过誉啦……”
　　“哪里会，这颗糖拿去吧，好孩子会得到奖赏的。”
　　“所以说不要把人家当小孩子啦，这么一会儿您都给我两颗糖了，您的工资都买糖了么？”
　　小大人似的叹了口气，但是捏住糖块的时候眼角眉梢都翘了起来。
　　虽然嘴上并不同意，可身体还是蛮老实的。
　　像是窥伺什么似的低着头瞥了李林一眼，然后手中的那块糖变魔术一样的放到了一个小罐子中。然后又小心翼翼的扒开了最新的一块糖。
　　捏着糖纸中的小糖块，小女孩吃下了一块之后马上就像是升入天堂一样，捂住腮帮露出了一脸幸福向往的表情。那样子不知道的还以为吃了什么世界顶级的糖果似的，然而实际上也就是一块根本不值钱的渣糖块罢了。
　　当初买这些玩意的目地是快速补充能量，外带防止一些特殊状况。没想到下来后全给幼女刷好感了。
　　不过刷起来也倒是挺快的。
　　“对了。”
　　露出下颌吃着那味道有些奇怪但是并不难吃的饭菜，李林像是不经意似的说道：
　　“你有什么想要玩的地方，直接跟我说一下就可以了。我最近正好很闲。然后要去你把爸爸的工作岗位那边报道一下。到时候就希望你带路了。你还记得路么？”
　　“诶？没问题哦。您不要太小瞧我好不好？”
　　似乎被质疑了感到很愤怒似的，女孩嘟起了嘴巴装作一脸不满的样子。
　　李林也只能笑着讨饶，然后再给一块糖块算是栓住这小姑娘的嘴巴，好说歹说才让她明天带自己去那个隐藏起来的机密研究所看一圈。
　　“只能看一下哦？报告了后就马上要出来哦？就算是人家不知道关键的东西，但是领袖演讲的时候所说的一切我都可还好好记得的。您可绝对不能鲁莽行事，听说最近地下来了一个杀人不眨眼的魔鬼呢，您一定要小心一点才行。”
　　“没事，你当我是谁啊？”
　　这种事不会出问题的。
　　面对小女孩略微紧张不安的眼神，李林笑了笑伸手摸了摸她的脑袋。
　　在温柔的抚摸下，那原本不断颤抖的发丝也逐渐的稳定下来。憔悴的小脸上也终于露出了些许安心的神采。
　　‘真是可爱的小家伙……能领养就好了。’
　　简直就跟养一条猫咪一样。
　　摸着幼女手感颇为顺滑的发丝，李林估算着自己明天的计划，有些心不在焉的想到。


第二十一章 小夜曲
　　“大人您都不睡觉的么……”
　　“成熟的人是这样的啊，有了工作的话就会不眠不休的继续。不过你就没关系了，小孩子早点睡长身体。要不要吃糖？”
　　“大人您也不能这样老是惯着我的，如果将来出了什么贵族病绝对是大人惯出来的……呼啊……”
　　“吃点糖算什么贵族病，赶紧回去睡吧。我先处理一下工作。明天跟你去营地。”
　　“嗯……那大人晚安……一定要注意身体啊……”
　　“我知道。快去睡觉吧。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“好孩子好孩子……”
　　目视着哈欠连天的小女孩走进房间内，最后关上了房门，李林脸上的笑容也逐渐的平静。开始重新掏出来笔记本，拿起碳素笔对照着女孩家中的地图规划起来。
　　很明显的，这种全方面潜入的游戏不能以常理待之。如果学习康纳或者其他以前那些所谓的刺客游戏一路无双进去，那么估计没等走出来五步自己就得被高温蒸汽活生生的融掉。那种感觉绝对称不上好受，李林并不想感受第二次。所以要寻找一个相对安全的方法。
　　那就是伪装成普通市民，通过调整时间和方位进行全方位的刺杀计划。
　　刺客并非是直接一路莽进去就可以的，李林一直如此认为。
　　“该出去了。”
　　看着地图上标注好的位置，李林伸手抓起来塞进了储物空间中，拉起了衣领走出了大门。
　　面对外面依旧人满为患似乎根本不存在时间观念的钢铁都市，李林脸颊两侧的呼吸器喷出了两道白烟，身形隐没入房屋的阴影之中。等到出来之后，就已经换成了另外一副模样，毫无安全感的走在大路上。
　　但实际上就因为这样做才是最有效的。警卫们会捕捉盯梢那些看起来畏畏缩缩畏手畏脚的可疑人士，但是从来不会有人看那些路过的普通人哪怕一眼。除非是强制性的岗哨类全员搜身检查。可就算是那样做李林也完全不怕。毕竟身为玩家有着储物空间是必然的事情，凶器和作案装备往里面一放，谁来都不知道你把东西藏在哪了。
　　“第三层……”
　　左转然后到第三个岔道口坐电梯向下么……
　　沿着围绕整个天球都市建造的弧形街道走了下去，李林看着街道上的指示牌，迅速的寻找着自己要抵达的位置。
　　封闭的天球都市粗略来说分为五层，第一层就是巴别塔阶梯的所在地，负责运输无数的物资和人员，第二层是员工和普通人的居住区域，环境算是最为良好的地区。第三层则是轻工业区，负责粮食的生产和其他轻工业产品的制造。第四层是重污染重工业区，第五层理所当然的是排泄和循环的区域。
　　在这个天球都市的下方是不知道多少年历史的矿坑。或许直接联通到地心也说不定。无数的矿道在整个竖直的小型世界内外来回蜿蜒盘旋，螺旋着扩大整个都市的面积，拓宽都市的痕迹。但是他们居住在一片深渊之上确实是不争的事实。
　　而且很奇妙的，似乎是早就考虑到这方面的问题似的，整个天球都市用无数三角形结构和交错的中空管道一起构筑。虽然看起来危险无比，但是整个都市只要不是脚滑掉进深渊里，基本上是不用担心任何结构方面的坍塌问题。而且也因为那棱角分明的结构和线条，就算是智力低下的地下居民也下意识的会将整个天球都市氛围好几个工业区，有条不紊的运转着。
　　“……前提是维护好啊。”
　　看了一眼指示牌，李林在一群人不满的目光下挤上了电梯。
　　空气循环系统，水力循环系统，生态维生装置，龙麻工业带，蘑菇产区，核心交通转换通道，指挥所，发电厂，燃料加工厂，以及最主要的，巴别塔。
　　这些地方彼此之间相对隔离，保证了每个地方出事情都不会影响其他结构的运转。但是相对隔离就意味着要在整个天球都市，这个用钢筋和大型管道撑起来的半空中的城市上，用无数多余的零件和累赘点缀出来新的重力点来维持平衡。换句话说，每一个区域的结构相对来说都很脆弱。当然，并非是一拳能够打断的级别，但是每一个结构认真分析的话都岌岌可危。
　　结构图自然是从小姑娘家里发现的，她的母亲是整个都市负责工程结构的高级工程师，结果被歪斜管道引导过来的车辆撞死了，非常离奇但是理所当然的意外。而里面的结构图整个天球都市都没几个人看得懂。李林倒是真的感谢这些人弱智的设定，不然的话这种东西哪怕是在中世纪都会被人左三层右三层的保护起来。而现在李林却能够很轻松的拿着这些结构图寻找着那些结构脆弱的地方，然后开始布置上自己需要的陷阱和装置。
　　“地心引力，真是个伟大的发现……”
　　拱起身子爬进了如同森林一样的管道中，断代和观察技能再一次发挥了神效，指引着李林向那些曾经有过维护的结构去。
　　至于看守问题那更简单了。只要好几天晚上沿着管道寻找，那么就算是猴子也知道什么地方有人什么地方没人。如果操作得当的话恰到好处的运用模块本身的重力就能够将那片区域压塌。至于腐蚀的液体和计算的时间以及机关，那自然是靠酸液口水了。几天晚上的实验证明酸液口水并不像是他想象的那样毫无用处。
　　倒不如说，腐蚀效率高的有些惊人。毕竟是能够作为战场上使用的酸液口水，腐蚀那些钢板和结构模块简直是用一种堪比太阳下的雪花一样的速度进行蒸发。
　　“闹钟，电流，炸药，然后是酸液瓶……这就是最后一批了。”
　　胜利的机会就在眼前。
　　将玻璃瓶用雷管和胶带一起捆住，然后插上电线和脑中连接在一起，李林看着简易的爆炸装置满意的点了点头。
　　暗杀没必要只是杀死一部分人，让一定区域消失也是可以的。比如说这个天球都市的指挥系统永远的滑落到深渊中的话，很明显也是可以算在杀人头上的。
　　当然，只是几天的布置不可能做到这一切。但是让整个城市的人感到震动或者大规模恐慌还是没有什么大问题的。而这一切都是为了掩盖住同一时间对指挥部的突袭。在女孩的引领下，明天就要抵达指挥所。李林从来不信自己的运气能够完美的神不知鬼不觉的把人杀光。
　　那么就只能给他们用更大的更恐怖的未来让他们暂时把视线挪开了。
　　比如说整个都市落入深渊什么的。
　　“四十二根承重柱和七条运输管道同时在一小时内烧蚀塌陷……应该能让他们慌一阵了吧。也不枉费我咳了三天出来的口水。”
　　后来干脆拿水在嘴里漱口就算了，效果应该没差吧？
　　毕竟邪神出品的。
　　将那个看起来只有巴掌大的钟表和玻璃瓶相互连接的装置用胶带粘在了偌大的承重柱上，李林把玩着手中红色的按钮，看着上方纵横交错的钢铁天穹微微笑了笑。
　　所以说能搞个大新闻的游戏才好玩啊……普通游戏谁会给你一个亲手炸毁整个城市的机会呢？如果找时间把整个都市真的炸下来的话，发动血祭要再不给点好东西那可真的要向客服投诉了。虽然说目前来看给的技能都挺给力的。
　　“下线睡觉，明天再说吧。”
　　养精蓄锐一番。
　　看了看一片鲜红的手表，李林沿着道路回到了女孩的家中，找个安全的地响直接登出了游戏。


第二十二章 机密条令
　　‘中央发布最新安全条令：根据宪法1229条规定，所有生态植入者必须去当地医院进行报备和整顿。有鉴于最近生态犯罪日益突发，医院将提供非法生态装备拆卸工作。公安机关表示，私自进行生态植入和改装不只是对自己不负责，更是对他人不负责。有鉴于对此类危机的应对缺乏，可能会再一次提出纳米级3D打印机限制条例并且进行意识上传报备。’
　　‘神经潜入有望再度突破！七天限制将不再是理由！全方位生态仓现已进入生产线，期待全民潜入时代的来临！’
　　‘中科院发布权威消息，人体生态植入率已经超过了90%，自然人或许将成为历史的名词。’
　　‘意识数据库上传完毕。全人类的只会将会在五十年后抵达比邻星，为人类领土的开拓做出极大贡献。我们有请中科院院士李教授发表讲话。有关于意识数据化的难点和未来潜力――’
　　‘下面有请我们的大明星高根和李铭为我们带来的现场精彩武打表演！有着数十年锻炼经历并且各自植入了不同生态器官的两位明星之间的较量，又能出现什么样的火花呢？是天下武功唯快不破，亦或者是一力降十会，广告过后我们就揭晓答案――’
　　‘安杰尔牌交互机，零秒完成交接体验，如丝般顺滑。更有隐私防护系统和智能警备系统，让您畅游潜入网络世界――’
　　‘博多牌源生汤，您长时间工作的最佳选择――’
　　“啊……”
　　这电视过了十年还是那样啊。
　　躺在床上扣着脚丫，李林嘴上叼着一根饮料管，一边吸着营养膏一边看着电视投影。
　　记得他入狱之前电视里描述的东西也都是差不多的玩意。不过说的倒是神经潜入的危险性和意识上传的反人道主义。十年之后变成现实之后，就连电视也很老实的拜倒在了现实的旗帜下。
　　但是不论科技发展到什么地步，娱乐总是会存在的。而且技术也会变得越来越新颖，越来越动人。相比较上百年前的像素人，恐怕二十年前的全拟真人物模型都能把他们吓个半死吧？因为游戏暴力而封禁的时候更是不占少数。但是本身分不清游戏和现实的人，从某种意义来说被时代抛弃了也说不定。
　　连游戏和现实都区分不开的话，那么生活将会变得毫无意义。但是自从现在意识上传神经潜入开始后，似乎越来越多的人沉浸到游戏世界中了。或许多余的人手进去有助于完善神经网络和人工智能单元的进化吧，至少李林觉得自己玩的悲惨世界里面的人物都很逼真。倒不如说一个两个都跟真人差不了多少――虽然迄今为止他已经快有一个月没有在现实看到过真人了。
　　不过就算是看到了也没什么意义吧，现在仿生单元和生态植入都已经常规化了，见到的都是一层人工皮。好看是好看了，但是莫名奇妙的有点恶心。尤其是这技术还是近几年发明的，自己完全不知道。
　　自己完全不知道的东西就没有任何存在意义。就如同自己不喜欢的电影就根本不应该有人去看一样。
　　‘滴……房间编号确认。’
　　四翼稳定的无人机悄无声息的从窗户外滑行进来，将包裹放在了桌子上。
　　‘您的快递已经送到，请查收。’
　　“啊，放在那吧。”
　　‘声纹已经确定为本人，现在进行快递处理工作。需要进行物品展示么？’
　　“给我看看。”
　　‘现在进行物品展示工作――’
　　实际上早就知道怎么做的，但是因为很闲，所以就指示无人机做些事情给自己看。
　　不过就算是有重叠心智和蜂巢网络的加持下，无人机毕竟也只是无人机而已。做起事情来迟缓而又笨拙，根本没有什么正常人的灵巧。
　　看着它慢吞吞的沿着工作路线拆包，然后慢吞吞的组装起来。接着用毫无感情的电子音提示着，演示怎么正确的使用这种商品。如果没有看清楚的话还可以演示三遍到五遍。再多的话就是收费项目了，因为占用了无人机的时间。所以看着无人机表演慢动作五次后，李林这才大发慈悲的放走了那个可怜的小东西。
　　但是观看这个行为确实是十分神奇的。就算是没有亲手做些什么，看着别人做的话也有一种自己参与进去的感觉。看着无人机来回操作神经调节装置就好像自己摆弄了五次似的。虽然说一次都没有触摸过那玩意，却莫名的有了一种自己已经很熟悉的感觉。或许真的触摸操作了还是生疏不堪，但是这并不妨碍自己已经成为了一个精神上的老手。
　　“好闲啊……”
　　李林躺在床上呆呆的看着天花板。
　　有了神经调配装置的话就连睡觉都能缩短到十秒内了。现在这个年代，床除了睡觉之外严格来说是个装饰品。或者说是奢侈品。主要是待人接物的时候隐晦的表示‘看啊，我能每天浪费六个小时到八个小时的时间’这样用来隐形的炫富。
　　但是对于自己来说毫无意义。因为自己每天可以睡上几十个小时，但是却没有任何人来对这个行为表示羡慕或者嫉妒。从监狱出来的人往往要有四个月到十二个月的审核期，这期间的所有发言都会受到审核和限制。就连上网看直播都有一定的时间和管理条例。从某种角度来说还真的是一种特别有效的方法。
　　现实没有任何朋友可以交流，网络也不存在栖身之所，就连发言本身都被禁止了，这么活着还真的需要勇气。
　　“……打游戏吧。”
　　躺在床上的李林一骨碌坐了起来。
　　人少也应该有着人少的好处吧，大概。至少不用掺和什么公会了。
　　不过今天也没有出门去剪头。虽然说有着自动清洁系统和生态维护装置，但是老是披散着头发是不是会有点问题？
　　虽然说家里是没人，但是从自身的角度来说――怎么样都无所谓吧？反正也没什么朋友。游戏里的人还能看出来模拟出来的人到底剪没剪头不成？
　　那也太智能了。倒也挺有趣的。
　　带上头盔链接上了精神植入的接口后，李林的意识再一次的上传到了游戏中。


第二十三章 梦中的梦
　　（MD碰到了一个罕见的智障，被纠缠住了一段时间。不过还是熬夜更新了。以上。）
　　“……大人，大人？”
　　“嗯……？”
　　“您在书桌旁睡着了啊……”
　　“……？？？”
　　刚刚从神经潜入的眩晕中苏醒过来，李林摇了摇头，眯着眼睛看着眼前的景物。
　　神经网络的交互很快让原本交叠重合的镜像分离开来，映入在李林视网膜中的是那个小女孩略微担心的面孔。小小的脸盘上满是不安，像是害怕这个唯一的长辈也要离去似的。
　　不过说的也是，毕竟是家人都死光了的状态下。如果自己这个唯一对他好的长辈忽然这么嘎嘣一下子消失了或者死球了，小女孩非得精神崩溃不可。不过现在看情况的话，表现出来的并非是直接消失或者是什么特殊的状况，就跟失去了意识没有什么两样。
　　原来下线的表现是昏厥或者睡眠啊……倒是蛮细致的。
　　下意识的捏了捏女孩的脸颊，感受着那跟现实别无二致的手感，李林脸上重新挂上了笑容。
　　“好了，我们走吧，说好的要带你去玩的。不过要先跟我一起去交接任务。等到任务完成了后我们再去玩一下好不好？到时候我请你吃点你这辈子都没有吃过的好东西。”
　　“诶？不要啊，如果李林大人您有问题的话还是算了吧。”
　　女孩很老实的摇了摇头。
　　“如果有问题的话就应该在家中歇息，人家并不是那种不知道轻重缓急的人啦。”
　　“都说了没问题了，只不过刚刚稍微有点困打了个盹而已。你李林大人会骗你吗？摸鱼这种事情你李林大人不会干的。”
　　“哦……”
　　看着一脸自信的李林，小女孩半懂不懂的点了点头。
　　虽然说是出去玩，但是实际上有鉴于地下城贫瘠的资源，也只不过是沿着大路闲逛而已。这本身就算是出去玩的最高奥义了。
　　李林倒是没有什么表现，可是小女孩明显变得活泼了许多。僵硬的小脸上也逐渐的露出了活泼的笑容，踩在铁栏杆上维持着平衡，然后时不时的从怀中掏出来一颗糖球塞进嘴里――她存下来好几天的糖球似乎就是为了今天似的，看起来特别的活泼而又充满了活力。
　　“李林大人。”
　　“嗯？”
　　随手将一个酸液瓶放在了铁柱子旁边，李林头也不抬的回应道。
　　“你知道么？我爸爸常说，城市本身实际上就是一个巨大的生命体，一个孕育着人类的内腔。汲取着外界的养料，在道路组成的血管中穿。而我们就是寄居在这个城市中的微生物，为这个庞大的生命提供各种各样的基础。”
　　“那家伙还是个哲人么？”
　　“嗯，爸爸确实是这么说过的。他说如果有一天能够走到地面的话，一定会好好研究自然与人的关系。”
　　在前面走着，小女孩张开双手维持平衡，慢吞吞的说道：
　　“我觉得爸爸一定是一个了不起的人。”
　　“啊，确实是了不起的人。”
　　或许吧。
　　对于那个被自己顺手宰了的倒霉蛋实在是没有什么记忆，李林也只能顺着小女孩的话点了点头应和了几句。
　　“不过李林大人一定跟父亲是非常好的朋友吧？不然的话也不会对我这样的人这么好。别人都说我是被诅咒的孩子，因为只有我长的跟地上人差不多，很难看的模样。但是这样的日子里只有父亲和母亲大人说我很好看。现在又有李林大人您，是第三个说我很好看的人。我很感激您。”
　　“哪里，你确实是很好看啊。要吃糖么？”
　　“都说了大人您真是……好啦，这里就是集合地啦。李林大人您可不要在里面也乱说话哦？领袖会生气的。”
　　小小的身影拐到了一个偏僻的角落里，女孩转过身来看着李林露出了一个略微羞涩的笑容。
　　“这里就是么？”
　　李林面对这隐蔽的小路挑了挑眉头。
　　“你在外面等我出来就可以了，千万不要进去啊。”
　　“诶？我还想跟雷蒙叔叔打个招呼的……好吧。”
　　小女孩看着那低矮的建筑群有些困惑的歪了歪头，但是还是听从了李林的建议。
　　示意小女孩在外面等着他，李林整理了一下自己身上的衣物，迈入了那个看起来较为隐蔽的豁口中。
　　只不过在阴影中走上几步而已，那原本算是纤细修长的身影顿时变得模糊不清起来，就像是被什么东西干扰了似的缭绕起一层暗黑色的雾气。迅速的氤氲散开，化作了一团迷雾。
　　而站在建筑物内部正在看守通道的一名警卫一脸愕然的看着那漫步在阴影之中，似乎毫无意识的人影。在他眼中那原本清晰明亮的大厅和走廊竟是被一团朦胧的雾气笼罩了似的，只听见一个完全分不清是男是女的嗓音像是评价什么一般，对着整个建筑淡淡的说道：
　　“这里就是天球都市的核心区了啊……哦……看着也不怎么样嘛。”
　　“喂！”
　　看那莫名诡异的身影，守卫下意识的摇了摇头，伸出手打算叫住他。
　　“你从哪来的？你想干什――”
　　？！
　　但是没等守卫拉住那个闯入者，那个身影仿佛幽灵一样伸出一只黑色的手掌按在了守卫的头部。稍微用力，‘嘭’的一声闷响后，喷涌的蒸汽顿时将男人的头颅炸成一团粉红色的迷雾。
　　“然后，我看看要去哪里比较好呢？没有地图的话这种复式建筑想要把人杀光还是蛮有难度的啊。我的聆听和超自然鉴定应该不过关吧？如果要是能找个人问问路就好了……但是这也没办法。毕竟是机密的通道，随便问人的话肯定会被坑到陷阱里的。”
　　就像是丝毫没有注意自己已经杀了一个人似的，李林伸手拽了拽胸前的呼吸器，面具背后的面孔露出了一个温和的笑容。
　　“小可爱还在外面等着我呢，速度要快点才行啊。”
　　游戏开始。
　　看也不看那个失去了头颅倒在地上抽搐的尸体，李林从怀中掏出了一个略微古怪的遥控器按钮微微一按。
　　行走在街道上，路过棚顶，正在货运的工人几乎是同一时间听到了什么玻璃瓶被内部爆破的闷响。一声声不吉利的呲呲的腐蚀声开始缓缓的流传开来。但是在轰鸣的街道面前，如此轻微的声音是那么的不起眼，那么的不引人瞩目。
　　“倒计时开始了……”
　　血祭仪式看看能给什么好东西吧。
　　蒸汽圣剑应该要比那个双手剑好的多吧？毕竟是圣物。
　　李林心念微微一动，如同活物一样青铜色的长剑从腰间缓缓的缠绕在胳膊上，化作肉身一般凝结成了一柄锋利的双刃剑。在黑色的阴影之中闪耀着璀璨的红光。
　　似乎感受到了守卫被杀了似的，整个建筑在几秒种后顿时警报大作，无数刺耳的铃音在每个角落中回荡响起。暗红色的光芒逐渐在角落中蔓延，正常的照明全部取消，变成了一个个交错的黑红色的旋转光源。
　　“那么……还活着的人在哪里呢？”
　　光影交错，在刺耳的警报声中，黑影瞳孔处折射着红光，露出了弯月般的笑容。


第二十四章 完全屠杀
　　“那么，今天依然是我给大家带来的实况解说。最新出的幻想游戏，悲惨世界~”
　　把精神和笑容都调整到了最好的状态，女孩一脸微笑着对着投影出来的屏幕说道。但是投影屏上寥寥无几的弹幕和调戏的话语也让女孩有些失落。
　　‘主播什么时候脱衣服啊？给火箭啊。’
　　‘这破游戏有什么好直播的，都是一批数据而已。建议你去6655房间学学别人怎么直播的。’
　　‘丑女主播快点下台吧。’
　　‘主播不怎么样，游戏倒是不错。’
　　虚拟的弹幕铺天盖地涌来，潮水虽然并不汹涌，但是森然的寒意却让女孩心头一堵。
　　她是一个游戏主播。
　　虽然很难以置信在这个时代依然有着那么多人热衷于浪费时间，但是因为工业科技的进步，这种人的数目要比想象中多得多。不过相比较那些大主播几十万几百万乃至几千万的人气，她这个外观植入只有40%的半天然主播很明显并不占有视觉外貌上的便宜。
　　那么这种扑街主播能过做的除了标新立异之外，就是强化自己的语言和肢体动作，做出各种各样的节目效果。几十年前那些大主播没有同调装置说话就能成段子的能力让女孩羡慕不已，但是奈何她本来就不是什么会说话的材料。所以只能从标新立异上走。而现在正在直播的这款名叫悲惨世界的奇特游戏就是她从无数网络浪潮中寻找到的一个新鲜的玩意。
　　仿佛真人一样的对话和交互，极大简略的技术操作和行动，几乎跟现实没有什么两样的触感。更重要的是，那幻想世界的一切都是那么的迷人又自然，就仿佛他们真的生活在这里一样。
　　光凭这一点来看，他们跟外面那些死板僵硬的伪人工智能比起来就截然不同。
　　但是为什么玩的人这么少呢？如果稍微多点就轮不到自己了吧？
　　不过这也是件好事。
　　女孩时常觉得这可能是上天给自己的宝物，只有自己发现了这个蒙尘的宝玉。
　　在这个蒸汽朋克世界观的天球都市内，凭借着聪明和玩家的不眠不休，她成功的混到了指挥部职员的位置，想必接触到外出权利已经不远了。虽然说跟这些人对话很有趣，但是外出更有趣不是么？
　　“于是乎，我们昨天那一周的任务线终于完成啦~电路和报警路线已经接好，紧急逃生通道也已经设置好了。已经完成了这么长一串任务链的话，换做其他游戏的话早就能换取什么自由出入权利了吧？但是这个游戏人家可不敢保证到底结局是什么呢，毕竟这里的一切都跟现实一样嘛~”
　　‘所以我就说这主播屁话都不会说，纯粹是游戏给力。要不是这游戏看起来太牛逼了我真不愿意看这主播哔哔。’
　　‘这游戏叫什么名？我看这些装饰可不一般。比其他游戏精致多了。’
　　‘似乎是叫悲惨世界来着。要我说直接别管这个主播了，下去玩游戏才是正理啊。’
　　‘啊？神经潜入我有点不适应，还是看吧。’
　　“……”
　　你特么才不会说话。
　　我组织语言能力差怎么啦？不会说话怎么啦？吃你家米啦？
　　仔细想想似乎真的吃了，毕竟主播这一行吃的就是别人的打赏和关注。从某种意义上来说确实是吃人家米了。但是该生气还是要生的啊。不然的话我多憋屈？
　　“真是的~人家很伤心哦？接下来会努力的啦~”
　　对着弹幕中的吐槽故意嘟起了嘴不满的说道。那做作的模样让女孩自己都觉得有些毛骨悚然。
　　而弹幕里面也很应景的刷上了一批‘好恶心啊~’‘如今像你这么做作而毫不清纯的主播已经不多了。’‘我说真的主播你要是个纯爷们这么做我说不定还有点兴趣’诸如此类的弹幕发言。
　　不过这也算是自己的风格吧，大概。跟弹幕互动了一番后，女孩也打起来精神，开始整理了一下自己的衣着打扮。在全封闭的自循环房间内是她身为文职员工的福利，而她精神饱满的话也会让这个工作处的人开心起来。某种意义上来说真的跟现实没有什么两样。
　　回答了一下弹幕中的问题后，女孩看着完美的自己深吸了一口气，脸上的表情迅速堆起了笑意，然后把手伸向了房间把手。
　　“雷蒙大叔~你在吗~我来喝茶啦~”
　　然后给我结算下任务哦~
　　女孩微笑着推开了铁门，笑容灿烂的说道。
　　但是刚一推开门，一阵让人脑髓战栗的尖啸就充斥了女孩的鼓膜与脑海。
　　简直就像是前几天的安稳祥和是一场可笑的梦境一般，暗红色的警告灯光来回照耀，走廊内一片诡异的粘稠。
　　“啊，虽然我并不知道到底哪个是你所谓的雷蒙……”
　　无数尸体横七竖八的躺在了熟悉的走廊内。
　　光影交错，一片血红和铁锈之中，仿佛梦魇般的黑影缓缓从还在抽搐的尸体上抽出了脊椎骨。
　　那滑腻的脏器滑动声音和摩擦声音清楚的传达到了女孩的鼓膜内。鲜血随着体内血压逐渐喷涌的声音，被刨开腹腔后随着引力滑落的脏器摩擦声，肌肉纤维被切割后下意识的抽搐挤压声。一切的一切都在灌输在女孩的脑内。
　　这是地狱。
　　正常的意识被瞬间冲垮，只剩下了茫然与不知所措。
　　尸体。
　　被钉在墙上的无头尸体。被撞进柜台里的无头尸体。被打成烂泥的无头尸体。被无形的力量碾压成碎末的无头尸体。还在冒着化学反应白色轻烟的无头尸体。
　　所有人的头颅都被砍了下来，然后就像是摆放装饰品一般的垒成了一个京观。那些往日里栩栩如生跟她开着玩笑的善良的人们瞪着凸起的眼珠，凄惨的血泪沿着脸颊流淌下来。不论是熟悉的，不熟悉的，有过一面之缘的人，都像是储藏在格子中似的，无神的眼珠凝视着女孩。
　　那个一直说是要摸她屁股但是始终不敢动手的雷蒙大叔，那个一直很照顾她的脾气火爆的女主任希亚，根本没有什么干劲却整天想着赚大钱的杰克小子，还有虽然喜欢高声谈笑但是从来没有告诉过她名字的保洁员大妈。那个看起来有着隐藏任务的一脸忧郁的帅哥，那个一直视她为情敌的女职员，熟悉的，不熟悉的，全在她面前整整齐齐的瞪凸着眼球，呆滞的看着她。
　　整栋建筑内尖锐的警报声仿佛地狱的哭嚎一般，黑影在暗红色的血污中缓缓的转过身来，另一只手掌上拎着一颗凝固着绝望与恐惧表情的头颅，然后那暗红色的手掌微微一捏。记忆中熟悉的面庞炸成了一团粉末。仿佛沉醉于这种病态行为中似的，黑影周围晕染出了一片暗红色的血光，让它不自主的深深的吸了一口气。然后沉醉了片刻，那怪物才真正的转过身来，正面看着那脑海中已经一片空白女孩，用似乎地狱传来的沙哑声音认真而又平静的叙述道：
　　“但是我替他回答了。哦，他不在。他死了。”
　　“因为这里的所有人都死了。”
　　“你是最后了。”
　　“――！”
　　看着那梦魇手中跳动变形的活物兵器，女孩的瞳孔顿时剧烈的收缩起来，呼吸陷入了停滞。


第二十五章 徒劳无用
　　这，这是恐怖游戏吗……
　　看着那在刺耳的警报声中缓步走来的阴影，女主播心脏简直仿佛要炸裂开一样，极端的恐惧锁死了一切的神经，让脚步稍微挪动寸许都是那么的奢侈的想法。
　　如同梦魇中最可怕的魔鬼一样披着迷雾般的身躯，脸孔的位置上两只赤红色的圆形光源镶嵌在眼球的位置上，唇角则是恶劣漫画似的弯月般的红色狞笑。那手中痛饮了无数人鲜血的暗红色长剑如同活物似的抖着自己的钢铁般的剑身，发出一阵阵让人毛骨悚然的奸笑声。这种梦魇中的怪物正凝视着瑟瑟发抖的女主播，缓缓的提剑走了过来。
　　“不……”
　　要被杀了。
　　“不要……”
　　要被杀了。
　　“不要啊……”
　　要被杀了。
　　‘主播快跑啊！！！！！’
　　‘快跑！！！’
　　‘跑啊！快跑啊！我刚刚他妈的心脏病都吓出来了，主播快跑啊！！！’
　　事到如今，弹幕才如同瀑布一样的刷了起来。在那一瞬间，几乎所有人都被那扑面而来的森然杀意恐吓住了。只有过了这么长时间后才来得及反应过来。
　　但是弹幕的观众反应过来，不代表女主播本人能够反应过来。看着那行走过来的地狱，女主播的瞳孔颤抖着，可浑身上下都像是被什么看不见的东西束缚着似的。就好像那些死去的亲朋好友伸出虚无的手掌扒住了她的脸颊，让她死死的钉在原地，目睹着自己死亡的来临。
　　‘叮――’
　　“……嗯？”
　　然而，只是那么一瞬间而已。
　　从隧道后方忽然传来一声细微的，像是什么东西落在地上的敲击声。
　　而在那地狱的幻影因为声音而好奇的转过头去的一瞬间，女主播爆发出来自己毕生以来最大的毅力，从喉咙里发出了一阵让应急灯泡都瞬间炸碎的高频女高音，转身疯狂的向印象中最安全的角落里跑了过去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　无数灯泡在高频音波之下瞬间炸碎，折射出最后一点火花的残余。
　　在半空中泼洒的碎片折射之下，女孩甚至能够清楚的从那琉璃色的暴雨中看到背后那团阴影被吸引了视线再一次转过身来看着她背影的画面。
　　会死。
　　只是从炸碎的玻璃碎片中折射的残影上都能感受到那一股透彻的疯狂与杀意。
　　什么直播，什么优雅，什么狗屁的主播素质全都忘记了一干二净。女主播只是涕泗横流的尖叫着，发泄着自己的恐惧，没头苍蝇一样在走廊里狼狈的奔逃着，哭号着，希望延迟自己死亡的抵达。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　这只是个游戏，这只是个游戏，这只是个游戏。
　　尽管无数次在内心中告诫着自己，但是那仿佛现实一样扑面而来的恐惧还是让她的精神彻底崩溃坍塌，尖叫着逃亡起来。
　　‘妈的真尼玛刺激，快跑啊主播！’
　　‘快点跑！跑出来我给你刷火箭啊啊！’
　　‘去紧急通道啊！你紧急通道不是刚修好吗！’
　　对了，紧急通道！
　　昨天刚布置好的那个紧急通道！那个怪物肯定不知道在哪里！
　　看着那一闪而过的弹幕，女主播脑内顿时闪过一点灵光。下意识的向隐藏好的紧急通道跑了过去。
　　似乎在享受着追杀猎物的快感似的，那个阴影袭来的速度并不是很快。准确的说跟女主播的速度比较平衡。但是那沉闷的踩在碎玻璃上的脚步声和呼吸器的喘息声却让女主播毛骨悚然。
　　那一层层叠加起来的恐惧，如同现实一样迎面扑来的压迫感，还有这游戏那该死的跟现实一样的感触。原本的优点都变成了让女主播憎恨万分的缺点。就像是被追赶的野狗似的，女主播只能连滚带爬的跑向紧急通道，然后用她以前从未想过的速度连续扣上了五层铁门，跑到了平台的边缘，看着铁门下意识的松了口气。
　　‘这里应该安全――’
　　‘嘭。’
　　没等女主播刚喘一口气，那被她认为是一堵天堑的铁门就被那柄仿佛活物一样的铜色长剑贯穿。
　　那柄恐怖的武器简直就像是一头活着的怪兽，狞笑着变形成了如同剪刀般的模样，在那厚达数厘米的铁门上咀嚼着，刺耳的摩擦声和铁板碾压弯曲的声音简直就像是一柄柄大锤轰在了她的心房。
　　而看到那个黑影一脚踹开被拒绝干净的铁门，以真正的姿态再一次站在她的面前时，无计可施的女主播踉跄着跌坐在了地上，面对后方那深不见底的深渊，最终残余的勇气也彻底消失，下意识的跪了下来，脑海中不断的播放着在建筑中那些血腥恐怖的画面，放声大哭起来。
　　“不要，不要不要，不要不要不要不要不要不要不要！！！！”
　　“不要过来！不要杀我！我不要死啊！！！”
　　“别过来！求你了！求你啊！”
　　“那可不行。”
　　你不死不行啊。
　　黑影冷漠的走上前来，一剑贯穿了女主播的胸膛。
　　看着那插在自己胸口正在大口痛饮着自己血肉的长剑，女孩不敢置信的等大了眼睛，张口喷出了一口鲜血。
　　被阻塞的肺部和气管让她连一句话都说不出来，只是瞪凸着眼珠，徒劳的伸手抓着胸口的长剑，就连指甲都在大力之下炸裂掀起都恍然不觉。指骨被掰断的脆响和骨茬一点点的从皮肤中凸显出来，却被蒸汽圣剑当作养料吞噬殆尽。
　　“不……咳咳……”
　　就像是被拽上陆地的干渴的鱼儿似的，女孩吐着血沫和碎肉，嘴巴一张一合，手掌死死扣住活物般的剑身，但是眼珠却迅速的失去了光彩，没多久，女孩张口喷出了最后一口鲜血，失去了所有力量的身躯缓缓的跪在地上。
　　李林抽出了长剑，手起刀落，寒芒一闪而过，暗红色的血液随着滚落的人头喷涌而出。
　　无头的身躯缓缓的瘫软在地，摔落了到了天球都市之外。然后在某种未知的力量下溃烂成一团腐肉，迅速的蒸发殆尽。


第二十六章 特殊
　　（爆更前提是数据好看打赏好看啊，这样才有动力爆更嘛。你看看这收藏，这推荐，惨的要死啊，麻吉悲惨世界好么……打赏1w加一更。现在欠李清瑶两更。就这样）
　　‘没有灵魂和价值的目标无法成为献祭对象’
　　“果然……玩家的血肉是没有效果的……空壳一样。”
　　尘归尘，土归土，垃圾归垃圾。
　　看着那半空中蒸发殆尽的血肉，李林丢掉了手中逐渐蒸发成灰烬的头颅，拍了拍手上的灰尘。
　　从一开始他就知道那女孩是玩家来的。不然的话谁会在自己面前摆上一连串的弹幕？网络主播这种事情他还是知道的。但是身为只有自尊心特别高的独身玩家，对于任何工会和大规模团体都没有什么好感。
　　以前打职业的时候就觉得这种世界实在是太不公平了。一群女玩家什么技术都没有只会卖萌发嗲然后就把人苦练的技术比下去了？这不对劲吧？肯定有哪里不对劲吧？而且看那弹幕一瞬间密集起来的如同海潮的模样就知道绝对是一个大主播。普通主播会因为看到什么人出现那么多弹幕么？
　　哈，一个主播来到地下城站在了自己的对立面，然后要因为是个女性的原因放走她或者好好跟她交流？不可能的。做梦去吧。相比较那些旧时代喜欢跟主播上电视的人，李林更接近那些特意盯梢主播恶意杀的她们播不下去的恶党。对天发誓不会让任何一个没有技术光靠颜值和作弊兴起的主播得到救赎。李林入狱之前思想就算是满极端的，出狱后差不多等同于神经病状态了。
　　所以杀了她。
　　还是用戏虐的遛狗一样的方式杀了她。
　　对此李林表示没有任何的同情或者说不安。反倒是大快人心。
　　而且说实话那表情蛮好玩的，痛哭流涕屎尿齐流跟真的要死了似的。
　　不过是玩一个游戏而已，至于露出那样的表情么？虽然说这玩意拟真度确实挺高，死了也很难受……啊，怕痛的那个类型？
　　那就更该死了啊。不会玩还玩什么硬核游戏啊？早死早超生啊。这种做了不知道多少外皮植入的非原装类现充早死早超生不就好了？而且玩到现在居然也没有什么提示更没有什么奖励，只是杀了一个玩家而已，事到如今反而有点泄气了。
　　虽然这是自己见到的第一个玩家。
　　“离这里远点，玩家。不然我见你一次杀你一次。”
　　对着还在二十秒灵魂保护期的女主播血肉消失的地方充满杀意的用大拇指对着脖子划了一下后，李林就毫不犹豫的钻回了隐蔽建筑内。
　　对于一个大型人气主播发布死亡威胁确实是一件非常作死的事情，这世界闲的蛋疼的人并不在少数。但是一方面是出于自己内心的状态和想法，另一方面李林确实想要通过这种比较卑劣的手段来拉拢一批人来玩这个游戏。毕竟单机实在是太无聊了。
　　你看，杀NPC就很少有人能够逃掉，但是玩家却总会出现某些奇妙的意外。
　　虽然最后还是死了，但是很有趣啊。
　　‘您完成了一次伟大的血祭！’
　　‘您在偷袭中展现的冷漠与对杀戮的艺术彻底的震慑住了亚空间那些不学无术的蠢货们。它们开始深刻的思考着自己的行为和逻辑，因为他们觉得自己甚至连一个现实世界的凡人都不如。那种追逐猎物时的余裕和优雅的姿态，杀死猎物后的威胁和毫不犹豫的行动，无一不是一个伟大的亚空间生物所需要学习的。虚空之中再一次响彻了你的名声。这一次可不再是一次小小的意外了。您已经证明了您的能力。’
　　‘虚空传说度+1’
　　‘您通过献祭获得了酸液口水强化，您的疯狂之血纯度得到了提升。您对邪恶祭典和祷言的理解得到了加深。您现在可以主持一场盛大的仪式。您可以将一部分知识传授给其他人了，但是这个行为是有危险的。他人的理智并不是想象中那么坚韧。’
　　‘您在战斗中斩首剑术得到了场景强化和提升。您对斩首剑术的领悟得到了加深。您领悟到了斩首剑术的瓶颈，开始寻求自己的流派强化。’
　　‘或许更多的战斗和血祭能够让您的能力得到提升。’
　　“……”
　　总而言之就是鼓励杀敌打怪咯？虽然说硬件挺不错的，但是游戏流程还是那一套嘛。
　　翻了一下玩家日志上刷屏的系统提示，稍微整理了一下自己现在的状态后，李林有些颇为不满足的叹了口气。
　　本以为这次血祭怎么也能出来一个超神技能的，但是得到的却只有第二个不明所以的传说度，以及一些技能的强化和延伸。倒不是说这些东西不怎么样，酸液口水这种东西已经证明了血祭出品的强大，但是人总是不满足的。有了第一个神技就想有着第二个。
　　“算了算了。”
　　反正这次来杀人不是主要的。
　　将蒸汽圣剑变形成为手环套在了手腕上，李林回到了满是血迹和碎片的房间中，开始搜索着一个个档案室，寻找这次真正需要的目标。
　　来到这里杀人主要是有四个目标。首先是测试蒸汽圣剑的变形程度，这个已经测试完毕了。这个有着仿佛活物内核的怪物武器出乎想象的好用，甚至能够掠夺活物的血肉，是件好宝贝。第二个就是失败的血祭，不过这并不值得一提。第三个则是利用警报催动其他地方警备队的行动，使得整个防御圈产生变动，顾头不顾尾。然而第四个任务才是真正的核心。
　　如果说一个计划想要实施的话，光凭口头的表述是没有任何可能进行实施的。任何一个能够影响全部局势的计划都需要一个领导班子和相应的详细时间，地点，地图，计划表格。而这一切很显然都会保存在相对保险而又隐秘的档案室中。而且根本不可能太过于机密。
　　如果太过于机密，那么每次调动都会造成极大的人手浪费。这对智慧人手和及格管理层几乎没有几个的地下城来说是难以忍受的浪费。所以李林认为自己能够找到这个宝贵的档案室。
　　事实上等到他走到第三层的时候，他就找到了标注为档案室的地方。
　　然而让他脸色阴沉下来的是，他面前的档案室，正在燃烧着一片暗红色的火光。不知道有谁闯入了档案室中并且放了一把火。让他的行动产生了极大的困扰。


第二十七章 你是否觉得一切都不应改变？
　　（今天的第一更，等下午的时候是李青瑶的第二更。目前欠四更。）
　　“……”
　　无法扑灭，或者说也用不着扑灭。
　　在李林的注视之下，火苗很快就逐渐的熄灭下来，露出了里面烧的一片狼藉的内容物。
　　在地下天球都市里的火灾因为钢铁挡板和龙麻油过度运用的原因，往往都是短促而又剧烈。就像是彗星袭过天穹一样，猛烈的燃烧然后释放出光彩，紧接着就此消失不见。
　　但是关注点不在这里。
　　而是，有人。
　　这个建筑里出现了第二个活人。
　　看着在观测视觉中醒目的脚印，李林的瞳孔微微扩散，然后又恢复了平静。
　　脚印很凌乱，可以看得出来现场十分的匆忙。而且点燃的手法也非常的粗糙，或者说是浪费时间也未尝不可。如果不是因为电线出现了短路问题，那么可能这辈子都点不起来什么火。而后点起来火之后，也没有进行什么扩散火焰的布置，只是匆忙的逃跑了。
　　这也就导致了很多档案和材料的燃烧并不算是十分充分。至少在这种半密封环境下，只是烧了一段时间就因为含氧量问题和材料防火保护等原因，没有多长时间就溃散殆尽。
　　猛烈而又虚幻的龙麻烟花烧出了淡蓝色的火焰，随后露出了下面虽然有所残损但却足够完整的文件。
　　“……”
　　真是蠢啊，这样的放火者。
　　看了一下那似乎拖拽的行动和看起来略显诡异的身高位置，李林的表情越发平静起来。
　　伸手撕开了那些被烧的漆黑的防护层，然后拽开了几个封锁的匣子。无数被标签贴好的计划正完好无损的放置在文件档案柜的内层。
　　侦测视觉完全可以看出来究竟什么档案才是被经常调查查阅的。而在侦测的灵光之中，几个档案显而易见的出现了无数翻阅过的痕迹。这简直要比从袋子里抓起来一个小球还要容易。李林几乎不费吹灰之力就将那个看起来就跟幼女大小的人类费力掩盖的真相找到了。
　　“圣灵行动……”
　　翻阅着那残损的计划书，李林的眉头逐渐皱了起来。
　　创世纪，天地初开，圣灵行于水面之上。蒸汽亦是从水而生，所以蒸汽便是圣灵的具现。而水流不当束缚在人理之下，圣物应当秉承着自由与狂乱行驶在地上。
　　综上所述的宗教思想，圣灵计划实质是要炸毁那横贯在地下的黑墙，将墙外那不知道有多少亿吨的水流放进来。那骤然的水流会引起来整个下城区和上城区的暴动与慌乱，任何人都无法抵抗自然的伟力，就算是天穹区块上的雾都依然如此。所以这个计划实际上相当简单粗暴。
　　跟那个所谓的领导说的地下城激进派一样，只不过位置和先后顺序稍微有点问题。在经过细致的调整和调查后，他们会找到地下暗河和天穹区的阀值，争取不会出现任何地下城区的伤亡，反而借助虹吸现象和力的作用将整条地下暗河拱上地上区域。而且最可怕的是，这个行为当年的索多玛并不是没有干过，有着相当的成功率和可行性。
　　“那人说的居然也是线索啊？”
　　这游戏还真是真真假假虚虚实实。
　　看着计划书上详细的安排和相关阀门的操作，李林皱着眉头估算着这次任务的风险和利益。
　　实际上完全阻止这件事对他来说并不是什么难事。但是问题在于这上面记载了一共七个大型阀门。想要把这七个大型阀门的守军全部清理掉并不是什么特别容易的事情。
　　但是这也是没办法的事情嘛，谁让自己是玩家呢所有脏活累活都是自己干才是。
　　收拾起来就走吧。
　　将文件放在玩家空间内，随后走出了房间，迈向正门。
　　然而就在李林踏出正面大门的一瞬间，外面的世界顿时炫目刺眼起来。
　　伴随着一连串打开什么东西的闷响声，李林眼前本来随着光影变化应该清晰起来的世界顿时变得一片白昼。下意识的伸手遮挡在了眼前，李林摇了摇头，下意识的想要去掉那光线带来的眩晕感。
　　“不许动！现在举起手来！”
　　“……”
　　看起来是有备而来啊。
　　眯着眼睛放下了遮挡光线的手掌，无数穿着黑衣的警察正在建筑外围成了一个小型的阵地。
　　无数简易的钢板从地下升起倾斜作为掩体，无数管道喷涌着热气，闸门将周围封锁成了一个个相对封闭的场景。就连身后的大门也在一瞬间落下关闭，将李林彻底的关在了外面。
　　不过对于这种场面，他并不感到有任何的意外，反而下意识的寻找起来。而很快的，他就找到了自己要找的人。
　　“果然……摧毁资料并且报警的人是你么？”
　　面对那些排成一排一脸悲愤的举着枪械怒视着自己的士兵，李林摘下了面具，毫无畏惧的笑了笑，平静的看着那在人墙最后方一脸漠然的女孩。
　　“为什么不听我话在外面好好等着呢？”
　　蓬松柔软的栗色头发在天球都市昏黄色的灯光照耀下，随着穿堂的地下风轻轻飘摇。仿佛宝石般的眼眸里倒映着李林摘下面具后看起来异常平静的面容，那眸子和面容组合起来凝聚成了一抹化不开的仇恨与绝望。
　　就像是那种看到了自己最后的希望被碾碎后，那种一切都已经不在乎了的绝望。
　　简直就像是一台没有感情的机械一样。
　　多么美丽。
　　而看着那样破碎的女孩，李林露出了一如既往的温和笑容，对着人墙后的她摊开了双手。
　　“我能问问我到底在哪里出现了问题么？我自认这段时间对你很不错的，而且如果没有出问题的话，我也会申请抚养你。我对你还是充满好感的……但是看来不可能了，对吧？”
　　在身后建筑的火光中，李林的面容在阴影中若隐若现。
　　倒映在女孩眸子中的景象，简直如同撕开了伪装的恶魔一样。看着依旧一脸温和的笑着伸出手掌的李林，看着那在烈火照耀下若隐若现的脸庞，女孩的眼眶周围逐渐泛起一丝红色。仿佛吞入了岩浆一般，吐出了一口灼热的空气，随后目不转睛的盯着他，就想要把那副面容烙印在灵魂中一样。
　　“哈……”
　　她深深的吸了一口气。
　　“……是，大人。已经，不可能了。”
　　凝视着那个熟悉而又陌生的人影，女孩咬着嘴唇，干涩而又颤抖的说道。


第二十八章 永不宽恕
　　（为李青瑶打赏加更。本章BGM：Wolf In Sheep's Clothing）
　　“这可真遗憾。”
　　“举起手来！放弃抵抗！你跑不了了，恶魔！”
　　“……呵。”
　　看着那些紧张的警员们，李林看都懒得看这些NPC一眼，目不转睛的盯着人群之中裹着斗篷的小女孩。
　　“看起来坠落计划也没成功，嗯，是我哪里有问题么？我不觉得一个前几十分钟还要吃糖的小女孩能够对我露出这样的表情并且直接报警。有什么原因，对吧？”
　　“……”
　　“为什么不说话？”
　　“……因为，你很早就暴露了。大人。”
　　短促的喘了口气，女孩眼圈红红的看着那曾经视为支柱的存在。
　　“没有任何人回来的时候会不先去报道，而是关注一个小女孩好几天的时间。您对我的关注实在是太多了。多到了有些不自然的地步。对一个初次见面的小女孩拿出来那么多东西，就算是挚友的女儿也不应该如此。从情理上说不过去。”
　　“嗯，很棒的推理，但是这并不是决定性的理由，继续吧。”
　　“当然是因为……我很担心你啊……”
　　“……是吗？”
　　感性心理。
　　这种心理上的变化确实是估算不到的。
　　面对女孩那精致小巧的面容，李林捂住了额头为为自己的失误轻轻的叹了口气。
　　“进去之后不久就有了警报，里面还传出来惨叫声，如果你出事了怎么办？一直在担心在担心，我只能用最近的网络报警了。但是我太担心你了，我害怕失去你，我宁可和你一起死掉我也不愿意独活。所以我进去了。我进去了之后就看到了你杀人的模样。所以我什么都明白了。”
　　“您从一开始就是在骗我。而且我爸爸的死讯刚刚也知道了，是在路途中被人用匕首直接杀死的。完全符合大人您抵达这里的时间。而在地下城里，能够故意杀死父亲的人恐怕也只有大人您。”
　　“您是杀死我父亲的凶手，也是这次惨案的制造者，更是想要颠覆我的家乡的坏人，没错吧？”
　　“……”
　　非常坚强的女孩，就算是现在这种情况下依旧在平稳的叙述着。最开始的颤抖和害怕已经逐渐的平息下来，但是声音之中依旧打着哆嗦，眼眶越发的通红起来，晶莹的泪珠在周围打转。
　　而在叙述的时候警察也没有闲着。一队又一队人马逐渐的从周围补充进来。应该说是错误的估算了这种工业都市的劳动力吧，这里的人并没有按照严格的十补一的职业制度，也没有一千比一的警察制度，这里的人更像是农耕时代的全民皆兵。一群人有条不紊的在修补着那些崩塌陷落的管道，另外一批人迅速的过来控制着周围的环境，将整个区域隔离开来。
　　应该说是一步错步步错吧。
　　看着那些从民众迅速化身为战士，开始逐渐搭建起来掩体对准自己的模样，李林有些无所谓的耸了耸肩。
　　“完全正确，你确实跟我预计的一样是一个好女孩。可惜我现在没法给你糖了。”
　　“唔――！”
　　就像是被枪打中的小动物似的，女孩闷哼了一声，下意识的伸手捂住了胸口。
　　仔细观察着一脸痛苦的女孩，李林叹了口气，逐渐直起身子，对着所有那些面无表情的警卫门张开了怀抱，仿佛殉道者一样露出了一副嘲讽的大无畏似的表情。
　　“看啊，我都被团团围住，又不可能凭空逃走，你们怕什么？开枪吧。”
　　“……”
　　诸多警卫默然不语的拉开了保险，伴随着一阵参差不齐的枪膛上单的声音，黑洞洞的枪口对准了似乎走投无路的恶魔。
　　审判似乎就会在下一秒开始。
　　然而女孩却用力的撞出了人墙，踉跄着跑到了李林的面前。
　　“我那么尊敬你！”
　　那完全可以称得上是美人胚子的面容上早已被泪痕刮花，仿佛在暴风雨中哀鸣着的幼兽似的，对着面前的恶魔完全失去理智的伸手拽住了他的衣襟，奋力的咆哮着：
　　“我那么的尊敬你！那么的喜欢你！但是，为什么？！到底是为什么！这一切到底是为什么你倒是跟我说啊！”
　　“哪怕骗我也好，哪怕说谎也好，求你了，给我一个理由啊！给我一个你能这么笑出来的理由啊！”
　　“你到底是怎么样才能带着那样的笑容欺骗我的？！为什么啊！”
　　“你要说为什么……”
　　李林看着面前气喘吁吁的小女孩和她身后那些如临大敌的警卫耸了耸肩，笑着说道：
　　“我是玩家啊。虽然你们身为NPC很难理解，不过做任务总是这样的。这次算是你我倒霉吧。”
　　“玩……家？”
　　女孩瞪大了眼睛，彻底愣在了原地，手掌下意识的松开了李林的衣襟。
　　“算啦算啦，反正我想要的东西也拿到了，你们不杀我我自己走。你们就留下子弹钱吧。”
　　“等下，你给我等一下――！”
　　“那么，再见咯~”
　　有缘再见吧。
　　看着表情逐渐崩溃的女孩，李林恶劣的笑了笑，向高温蒸汽柱倒了下去。
　　“不要，不要！！！”
　　女孩下意识的尖叫起来伸出了手掌，然而却只抓住了一团朦胧的灰烬。
　　只不过是一瞬间而已，简直就像是一次滑稽的噩梦一样，李林的身影溶解在高温的蒸汽中。等到操作人员手忙脚乱的关闭闸门的时候，已经连一星半点的痕迹都没有留下来。只有些许黑雾将小女孩团团缭绕，随后消失不见。
　　而呆滞的女孩看着那消失无踪的空地，下意识的捏了捏还在口袋中早上留下来的糖球，宝石般的眼眸眨了眨，精致的脸上就像是被踩碎了的瓷器一般出现了道道裂痕，伸手捂住了自己的胸口，缓缓的在地面上跪了下来，捂住了脑袋，哽咽着发出了一声声听着就让人眼角发酸想要落泪的悲鸣声。
　　“爸爸……妈妈……大人……大人……为什么啊……到底为什么啊……”
　　“为什么啊……我做错了什么……大人您告诉我我做错了什么……”
　　“究竟为什么才会这样……啊……”
　　“……”
　　不忍的看着女孩跪地哭号的小小身影，所有天球都市的人都下意识的攥紧了手掌，感到了一股从心脏中迸发出来的怒气。
　　你难道就真的没有灵魂和良知么？
　　你每晚到底是怎么入眠的？你是怎么做才能不顾他人感受的？
　　你是怎么如此自然的欺骗别人？你是如何才能那么虚伪的说出那种甜言蜜语？你难道只在乎你自己么？
　　你会付出代价的。
　　到时候连本带利的为你的罪行赎罪吧。
　　总有一天……
　　总有一天。


第二十九章 复仇
　　袭击事件后六小时，天球都市以极快的速度反应了这一情况。其表现为差不多炸锅了。
　　反应怎么可能不快呢？老家让人偷了，让人屠杀了一整个大楼的文职人员，档案室弄的面目全非，资料和计划全被拿走了。这怎么可能反应不快？怎么可能不炸锅？
　　而且路上还有人检查发现了数个因为质量问题没有发动的起爆装置，若是这些玩意全部爆炸的话，整个天球都市小一半估计都得掉进无尽深渊喂岩浆去。地下城但凡知道这个消息的人都吓出了满脑袋的冷汗，发了疯的开始搜索着各处的安全隐患。
　　幸好，应该说是万分庆幸，钟表厂和炸药制作的人工艺完全不达标，毕竟不能指望一群刚接触一战级别技术的人能拿出来原子弹。那些钟表和雷管全是劣等品，而且就连起爆按钮的辐射范围都非常有限。想要一个指令炸了全城完全是做梦，顶多只能用讯号命令两条街，再远就没信号了。在所有人的后怕之下，有着十几个起爆装置被安全的拆卸下来。看着其他成功引爆的装置所带来的惨状，没有人会怀疑这些小小的东西能够将整个天球都市送入地下深渊之中。侦查令和危险物品存放禁令几乎是在一小时内迅速通过起效，希望能够做点亡羊补牢的工作。
　　而被吓破了胆子，五个小时后才上线的女主播很快就被抓了壮丁，作为惨案的‘唯一’生还者，被随便问了几句情况确认没问题后，就被打发走送去进行安抚工作了。
　　在短期内她也差不多知道了事情的全部经过和结果。毕竟每个人都在愤怒的七嘴八舌声讨着那个怪物。毫无人性和廉耻的欺骗一个天真的女孩，给了她希望的同时又给了她最深的绝望。以至于这个女孩在哭泣之后就跟一个失去了动力的发条木偶似的呆呆坐在椅子上。
　　令人发指，恐怖的魔鬼，世界上最残忍的怪物，诸如此类的名头在所有人愤怒的咒骂和声讨中一个接一个的按上去。不过也让女主播明白他是一个玩家这样的事实，让她稍微有点安心。
　　至少不是在NPC面前丢人，这就好了。
　　“要不要跟姐姐一起玩啊？姐姐玩游戏可是很厉害的哦？”
　　“……%＆￥（）*”
　　裹着斗篷的女孩看了一眼笑眯眯的女主播，吐出几个人类几乎难以发出的音节后，平静的转过脸去，目光虚无的看着前方的铁板，就像是看着某个人的影子似的。
　　“诶，那个，小姑娘？”
　　这孩子该不会彻底坏掉了吧？
　　那个玩家也真是，不知道现在做任务必须要带入才行么？哪有这么简单粗暴的。十年前倒是经常有这样的人，但是现在时代变了好吧？不带入玩什么啊，一点游戏乐趣都没有。
　　看着像是尸体一样坐在椅子上垂着头一动不动的女孩，女主播心中暗暗腹诽道。
　　“仔细想想……大人他连我的名字都没有问过呢……他还不知道我叫什么啊……”
　　但是没等她真正落实自己的猜测去寻找医生，那仿佛已经死掉了的女孩口腔深处却传来了一声幽幽的问询。
　　“破坏地下城……是大人身为玩家的任务么？你作为玩家应该知道的吧？”
　　“哦？啊，应该是吧？从行动模式来看应该是对抗任务，虽然挺复杂的但是基本模式没变。所以我是保护地下城的话，他应该就是破坏了……不对，等一下，你怎么知道我是玩家的？”
　　“是吗……”
　　完全无视了女主播的问题，玩偶般的女孩低声自言自语道。
　　“原来大人他也有自己想要的东西啊……原来他也有自己想要的东西啊……是这样啊……”
　　“嗯？那不是很正常么？玩家接任务肯定要有什么需求的吧？”
　　“……你说的对，很正常。大人他也有自己想要的东西。”
　　确实是很正常。
　　女孩突然转过头来看向了女主播，那木然的没有一丝光线的瞳孔让主播下意识的一个哆嗦。
　　那动作简直就像是断了线的机器玩偶重新因为某种力量栓上了发条似的，在女主播略微恐惧的目光中，双目没有一丝神采的女孩木然的站起来，将身上披着的披风叠好放在椅子上，然后站在女主播面前，无机质的双眼仿佛黑洞般吞没了主播的倒影。
　　“那就让他失败吧。”
　　变得一片漆黑的瞳孔仿佛要吞噬人的灵魂似的。
　　“那就让k失败吧。那就让它失败吧。那就让她失败吧。”
　　“但是，但是那不可能的吧？他那么强，手段狠辣又无所畏惧，我肯定不行的。他任务都快完成――”
　　“我可以。”
　　“……诶？”
　　“我可以。”
　　女孩的头颅忽然低了下来，栗色发丝下的面容笼罩上一层莫名的阴影。
　　“因为我知道，恋爱中的女孩是无敌的。没有谁能阻拦炽热的感情。我一定是爱上了大人。所以我肯定会成功。我可以。绝对。我一定能干好的，大人也会开心的，你说对吧？爸爸妈妈都在夸我好呢。我一定会成为大人心中第一的好孩子的。到时候他会夸我吧？”
　　“……”
　　这孩子已经疯了。
　　观察着女孩发条玩偶一样的举动，女主播在心中确信了自己的结论。
　　说话颠三倒四，幻象丛生，应该是彻底疯掉了。可仔细想想的话，按照这孩子的经历，不疯才奇怪吧……但当你凝视深渊的时候，深渊也同时在凝视你。
　　“那个人……对你真的非常重要啊。”
　　看着那凑到自己面前，瞳孔扩散开来一片黑云，嘴角裂开如同那怪物一模一样弯月般笑容的少女，女主播心中忽然一软，泛起来一股酸涩的感觉。
　　尽管说只是游戏，但是人的思维本身也是电讯号组成的。脑电波意味着人类的思考和行动。那么又是谁规定的，机械人不能梦到电子羊呢？虚拟的世界感情也未必是虚假的吧？至少这个经历，这个工作和欢笑的经历，绝对不曾欺骗，依旧是真实的。
　　那就够了。不是么？
　　这孩子真的实在是太可怜了。
　　强忍着心中酸楚的感觉，女主播挤出了笑容对着女孩伸出了手掌。
　　“那小姑娘你的名字是什么？我的ID是爱丽丝，以后我们就是同行的战友了。但是你怎么知道我是玩家的？”
　　“请等一下。”
　　左右看了看，似乎是在跟什么人交流似的，女孩很快抬起头露出了一个大大的笑脸。
　　“爸爸妈妈说不能把名字告诉陌生人，但是可以向陌生人求助。那个，大人不知道去哪里了。你可以跟我一起去找大人么？他是个很好很好的人，你能帮我找他么？”
　　“……”
　　就连这种事情也能当做一次任务？
　　那么就接受吧。
　　看着人物面板上浮现的‘寻找噩梦’的任务，女主播爱丽丝看着面前笑眯眯的女孩，轻轻的叹了口气，伸手按下了光屏上的确定键。在按下确定的瞬间，女孩幽幽的声音再次响起：
　　“大人他绝对不会留下一个活口，他就是那样细心的人。但是你却活着。这很奇怪吧？”
　　“……也对啊。”
　　确实很奇怪。
　　如果我是NPC我早就死了。
　　但是，光凭我们两个能够阻止那样不择手段的人么？
　　下意识的摸了摸自己的胸口，爱丽丝喘了口气，仿佛还能感受到那剑刃撕裂胸膛时的幻痛。


第三十章 破坏
　　四天后，检测站内。
　　“第五据点，破坏完成了。”
　　但是突然袭击只能搞定五个据点了么……
　　看着脚下逐渐停止颤抖的尸体，李林皱着眉头抽出了已经变成暗红色的蒸汽圣剑，对着那些精密的仪器丢出了一个酸液瓶后转身离去。
　　听着身后仪器发出的甑母蚀声，就着蔚蓝色的安全灯光看着地图上的标记，李林陷入了深深的思考之中。因为不论怎么看，都还有两个距离非常遥远的节点要去解除。如果要是强行杀进去的话，损失肯定会非常大。但是不杀的话会因为时间问题任务失败。
　　有点难办。
　　看了看周围，李林周围再次涌出黑色的雾气，将其卷入到了黑暗之中。
　　这几次的血祭都完成了，但是每个据点的人数都不算太多，得到的也无非是什么环境抗性抗毒体质一类的乱七八糟的东西。而且他还特意试了一下，没有办法抵抗龙麻幻觉。换句话说在这个地图里没用。
　　而且似乎因为某些未知的原因，每一次血祭带来的结果总会有那么点朦胧的，像是被什么东西干扰了似的感觉。虽然不至于影响什么，但是却有一种被什么玩意缠住的滞涩感。对于这方面的东西李林的了解并不算是太多，只能简单的认为这是自己关键剧情搞砸了的惩罚任务，或者说最后的任务。
　　没办法，谁让自己判断失误了呢？没把小孩子当回事的惨痛教训。而且不仅仅如此，研究了一下发信器和雷管后，李林惊讶的发现这俩破烂完全就是一战到二战期间的技术。弄的起爆装置如果说隔着两条街勉勉强强还能用，但是隔着大半个城市那能炸了真是老天保佑。也不知道自己当初是抱着什么样的信心才能相信这种建议装置能够跨越整个城市运作的。
　　因为是游戏所以放松了许多？
　　以后一定要关注这些人的状态和科技，不然的话很有可能会被这些NPC们坑的不成人形的。
　　“哈……”
　　而且现在警备也变的越来越多了。
　　看着脚下大路上持着火把和聚光灯不断巡视的警卫队门，李林估算着他们的行进路线，不断的从阴影中潜伏闪现，抵达了街道的对面后，继续向目标的方向走去。
　　可能是攻略方式出错了吧，如果谨慎一点就好了。安抚住了小女孩后顶多会表现的有些问题，就算是被警卫队的抓住也可以从人群中制造混乱杀出来，继续在天球都市中制造恐怖，并且一点点的蚕食他们的防御设施。然而现在被赶出来后，想要再进去可就困难了。
　　暗号，信号牌，每个人的喜好和彼此的指正。一连串的认证系统非常类似现实的认证模式，可以看出来那个女主播肯定出了不少力。李林在外面徘徊了好几次都想直接冲进去杀光，然而直接被蒸汽机枪打成漏勺的概率更大，所以也暂时放弃了强行冲关的想法。但是在外面游荡的危险性实在是太大，护卫队一个比一个密集，甚至还有的直接在主干道上开车起来。对此李林只想说偷个毛线啊。
　　回想起来自己一路的工作状态，李林也感到有些后悔起来。
　　本来大优势，结果浪了一波回到了解放前。现在还得在层层重压下杀光其他据点的人，真是遭罪。
　　“就是这里了。”
　　看着脚下的铁板，李林对着地图和计划书对照了下后点了点头，直接在脚下周围撒上了一圈酸液。
　　在甑母蚀声中，并不算太厚的铁板很快就被渗透出了许多深坑，没过几秒钟的功夫，强化的腐蚀酸液就将铁板彻底溶解，让站在铁盘上的李林掉了下去。
　　骤然袭击把正在休息室休息的士兵们吓了一跳，刚想各自拿起武器反击，但是却被李林手疾眼快的甩出了两把蒸汽匕首挨个爆头。顺便再用腰带上的蒸汽圣剑变形刺穿了倒霉的被自己砸中的士兵后，李林对着那个转身就跑的士兵张开了手掌微微一抖。看不见的气柱顿时打穿了士兵的脑袋，炸开了一朵暗红色的铁锈烟花。
　　‘动作得快点了。’
　　李林想到。
　　毕竟休息室的隔音能力并不怎么样，站在室内很快就听到了外面传来的凌乱的问询和脚步声。
　　估算了一下脚步声的人数后，李林靠在门后面，将手中的蒸汽圣剑变形成了三棱军刺的模样，另一只手也同样勾住了一柄蒸汽匕首。
　　没过多长时间，在外面问询无果的队员们就暴躁的一脚将休息室的大门踹了开来。但是冲进来的两个队员却被李林一手一个挨个戳爆了心脏。在外面的负责看守的六人看着如同幽灵一样现身的李林顿时吓得一个哆嗦，纷纷下意识的拿起枪械准备拉开保险对着那个恶魔进行射击。
　　然而战术操典上记录的东西没有经过演习和实战显然是不切实际的。几个人手忙脚乱的拉开保险的动作丑态百出，直到李林近身冲过来也只有两个人对着李林开了枪。
　　硬吃下对着腹部的一枪，然后将蒸汽圣剑变形成巨剑挡住了对着脑袋的一枪后，李林顺利的冲进了六个人的中心位置。蒸汽圣剑在李林的意志下瞬间变形成了一把双手砍刀，随着李林一个旋风斩下去，六个人的脑袋全部冲天而起，将周围的墙壁渲染的一片血腥。
　　“一个据点里的标准战术小队是十二个人加一个队长，如今是紧急状态，按照三倍到四倍计算是三十六人到四十八人，现在不是换班时间，在休息室周围的这一队我已经杀完了。理论上还有外面进行看守的一队和负责看门的一队。外面的那队不足为惧，几个酸液瓶就能搞定，但是内部的这一队要怎么做……等下，嗯……”
　　看了一眼那被酸液腐蚀出来的休息室空洞和那在战斗中被打碎的镜子，李林皱着眉头想了想后爬上了二楼，然后将镜片布置在几个角落里，最后让正门的光景正好让自己看到。
　　随后就扯动着变声器，将其声音调整到最大后，发出了一声凄厉的仿佛让整个地下世界都能听到的声音。而果然不出所料的是，远方很快就出现了一阵跑动的声音。没有被枪响引来队员们纷纷听到了惨叫后来到了休息室的方位。他们的阵型和在门口的动向清楚的被李林观察到。
　　估算了一下方位后，李林看着镜片折射给自己的讯息，往前走了几步直接对着换气管砸下了几瓶酸液瓶。
　　随着几声闷响，外面的人就再也没有发出过任何的声音。
　　“嗯，是时候处理队长了。”
　　这就是第六据点。
　　看着那些被酸液兜头浇了一脸，已经彻底碳化萎缩的倒霉蛋们，李林拉了拉披风的领子，再一次融入到了黑影之中。


第三十一章 还差一个
　　（为长谷川莉子加更）
　　“救救我！”
　　“……？”
　　队长室忽然被撞开，正坐在椅子上翻阅着书籍的壮汉皱起了眉头，有些诧异的看着面前浑身淌血不住低声吸气的卫兵。
　　“怎么回事？你怎么弄成这个样子？那个恶魔来袭击了么？”
　　“是，是的……”
　　捂着腹部，没有抬头的警卫人员低声哀嚎着，鲜血一滴一滴的淌了下来濡湿了地面。
　　可以看出来这个警卫队的人正在忍受着莫大的痛苦，整个人都在剧烈的颤抖着，喘着粗气。但是却依旧意志坚定的向队长的方向踉踉跄跄的走了过去，伸出满是鲜血的手掌。嘶哑的声音充满着绝望和痛苦。
　　“为我报仇……为我报仇啊……他就要来了……”
　　“怎么回事？谁要来了？那个恶魔要来了？”
　　坐在椅子上的队长腾地站了起来，皱起眉头看着那逐渐靠近的侍卫，眼中闪过些许怀疑的神色。
　　“但是这不可能啊，我们刚刚收到的消息说他才刚刚袭击了第五个看护点，怎么可能这么快就抵达我们这里？而且你为什么能进来？门口的卫兵呢？”
　　“可他确实来了……而且……”
　　就在你身边。
　　走到十步之内，那原本浑身是伤的虚弱侍卫身上忽然闪烁出了耀眼的白光。
　　队长下意识的捂住眼睛惨叫了一声，而那刺目的光芒之中一道明晰的白线划破了迷雾，瞬息间扑到了队长面前，高高的举起那凶器对着双目失明的队长立时划下。
　　‘！’
　　“……嗯？”
　　居然直接感应到了？
　　看着那闭着眼睛挥手格挡下自己刺击的男人，李林有些疑惑的歪了歪头。
　　就像是看出来李林的困惑似的，那个雄壮的跟狗熊似的壮汉晃了晃头，很快就从眩晕中恢复过来，发出了一阵沉闷的轰笑声，挂满铁片的蒲扇般的大手直接向李林捞了过去。
　　然而那手掌却被骤然乍起的斗篷刺出了满手鲜血。仿佛光电中浮现的阴影，电光交错闪烁之间李林已经悄无声息的消失在了原地，直接退到了门口。看着手上已经不堪重负满是缺口的蒸汽匕首，玩家有些奇怪的挠了挠头皮，随手将报废的匕首丢到了一边，从身后变魔术般又一次摸出来一柄蒸汽匕首。
　　“真让人惊讶。”
　　看着那磐石般的壮汉龇牙咧嘴的模样，李林有些意外的说道：
　　“我还以为我的伪装完全没问题呢，你到底是怎么识破的？我不认为我的伪装有问题。”
　　“哈哈哈，那是因为我就知道你会来这里，恶魔。你的计划早已被我们看穿了。如果不是你残忍的利用人心，你根本什么都不是。”
　　甩了甩还在滴血的手掌，城墙般的壮汉低声怒喝着，拎起桌旁的蒸汽锤做出了一个蓄力的姿势。
　　“所有还存在的检查站都已经收到了命令，所有队长级人物不可与其他人员进行接触。每个小队相对独立，如果遇到落单人员将不计后果的进行攻击……看看你做的一切！”
　　“哦？想要胜利有什么问题么？”
　　看着正在蓄力的壮汉，李林有些无所谓的耸了耸肩。
　　“我想要赢，我想要完成我的任务，所以用最快的效率完成不是很正常么？虽然现实来说我失败了，但是我不觉得那是我的行动逻辑有问题。如果我能表现的更谨慎一点，或者说调查的资料更清楚一点的话，我或许能够做到的更好。”
　　“我是一个粗人，我不懂你们那些狗屁的弯弯绕。”
　　一锤子将那看起来少说有半吨重的实木办公桌敲成了碎片，巨熊般的壮汉看着眼前危险的男人低声咆哮着：
　　“但是我知道任何理由都不是你对一个小女孩下此毒手的借口！你怎么能够忍心欺骗一个那么信任你的小女孩！你怎么能够对她的家人下毒手之后还用虚伪的谎言欺骗她！”
　　“我觉得在战争时期和特殊时期用任何方法都是很正常的。”
　　随手丢了一把蒸汽匕首过去，看着壮汉拍苍蝇似的拍到一遍的场面，李林耸了耸肩。
　　“如果你们肯交出你们的领导和所有的高层然后让我一个一个宰掉完成任务，那我很高兴能够继续和那个小姑娘作伴。说实话她确实是很可爱的一个小女孩，头发的手感很不错，我认真的。”
　　“呵，果然是怪物……那看来只有暴力能解决问题了。”
　　壮汉冷笑一声，挥动了一下动力锤。扑面而来的狂风让李林下意识的眯起了眼睛。
　　“在地狱中忏悔你的罪过吧！别以为你身上那些乱七八糟的零碎东西能伤得了我！我身上的防割服和防刺服足够让你的一切手段化为乌有！你的酸液也没法腐蚀我的衣物！你完了！”
　　去死吧！
　　壮汉怒吼着，踏着面前实木办公桌的碎片当作踏脚板，高高的跳起来举起锤子，誓要将那个站在门口的可恶臭虫砸成一团碎末。
　　一团并非正常的狂风从壮汉身边爆炸开来。那被藏在壮汉制服中的燃料推进器和喷漆装置瞬息间撕开了所有的伪装，让半空中的壮汉速度顿时快了数倍，几乎是一眨眼间就裹挟着无数狂风轮着动力锤扑到了李林的面前。
　　而只要一锤，这个看起来瘦弱无比的怪物就能被砸成碎末。
　　看着那站在原地的身影，壮汉狂笑着在半空中轮着锤子恶狠狠的扑了过去。
　　“是吗？”
　　只有防割服防刺服？
　　李林耸了耸肩，从阴影中抽出了一柄修长的，泛着淡金色的武器。
　　看着在半空中举着蒸汽大锤无法转向，脸色顿时变成一团绛紫色的侍卫队长，李林一脸平静的单手拿起温彻斯特霰弹枪的把手，将枪口对准了他的脑袋。
　　然后露出个灿烂的无以复加的笑容。
　　“那再见了。”
　　随后扣下了扳机。
　　嘭的一声闷响过后，侍卫队长无头尸体喷洒着血液，被无形的火车头恶狠狠的撞了似的飞了起来，重重的撞进了仪器之中，炸出了无数火花。手中的大锤也是在半空中打着转直接轰到了天花板上的铜管，高温的蒸汽顿时迸射出来，将深陷在机械中的壮汉尸身眨眼间蒸干。
　　“我还以为你们能聪明点。”
　　不用武器，不代表我没有。而是没有到用的时候。
　　看着逐渐只剩下骨架的壮汉，李林摇了摇头，走到了桌边搜罗了一番后原路回到了管道中，这才放心的打开自己的包裹检查自己最后一战之前的收获。


第三十二章 陷阱
　　（为不想取名字打赏加更。读者群622520153 地下城索多玛。验证消息是悲惨世界）
　　“……这样真的没问题么？”
　　“没问题，大人他是一个不会刻意思考的人，爸爸妈妈都觉得我做的很好呢。”
　　“是，是么？但是我不觉得这么简单的欺骗有用……”
　　“可一切都在我们的计算之中，爱丽丝姐姐。”
　　“我总觉得哪里有问题。”
　　“爱丽丝你很烦。闭上嘴巴可以么？”
　　“好吧……”
　　但是我觉得相信一个疯子小姑娘提出来的建议本身就很有问题啊……
　　爱丽丝看着手上的计划表，又看了看那瞬间切换了好几个面容的小女孩，有些无奈的捂住了额头。
　　如果说敌人是那种真正的冷酷无情心思慎密的人的话，那么这个计划几乎是不可能实现的。因为这份计划书里充斥着各种各样的狂想和理所当然想当然的东西。然而回想起来那个玩家的模样，爱丽丝莫名的觉得这个计划很有可能成为真实可行的东西。
　　实际上现在爱丽丝在整个地下城的话语权有着极大的提升。因为所有文科系的主要处理人员全都被杀掉了，矮子里面拔高个，爱丽丝就是那个剩下的人员里面最高的那个。所以所有的主要计划负责人都是她。严格来说这应该算是那个怪物送出来的助攻。要不是文官体系瞬间全灭，爱丽丝做梦都别想爬到这个位置上。不是因为别的，而是纯粹的能力不足。
　　但是背后加了一个发疯的小姑娘那就截然不同了。
　　出于某种恐惧，就连直播的时候都不会暴露出小女孩的存在。爱丽丝有时候仔细想想，甚至觉得自己可能被一个NPC操纵了。
　　但是这也是没办法的事情嘛，自己确实不善于思考，而这个小女孩黑了后智力简直是几何级往上增长。不论是文书企划亦或者是其他东西，在短短的五天时间内就已经进化的想都不敢想的程度，很难理解现在这个正在裹着一身灰布斗篷把玩着糖球的女孩能够策划下那么冷酷的计划。
　　所有的阀门，所有的据点，都是一场骗局。
　　当然，这种事情绝对不会跟人说。而是有意识的派遣那些表演欲望较为浓重，或者说牺牲精神比较高的人去。灌输一些一定要保护住那个地方，敌人是个毫无人性的恶魔之类的想法。
　　再加上小女孩本身现身说法，连一句话都不用说，只要那一片空洞的眸子看了过去所有的人就跟打了鸡血似的愤怒的咆哮着，发誓要将那个恶魔撕成碎块。那种激动的情绪让人不禁怀疑这个女孩是不是有什么妖法。而爱丽丝也确实是暗中检查了任务状态，但是什么都没有发现。
　　自从精神被彻底粉碎沉入深渊之后，这个看起来有些可怜的小女孩似乎得到了某些诡异的知识和能力。
　　至少爱丽丝本人就曾经看到过不止一次小女孩身上蔓延出来的黑色雾气。
　　‘在深渊周围也会沾染上深渊的气息么？’
　　回想起来那个怪物周围缭绕的如同实质一般的黑雾，并没有太多见识的女主播并不太理解这种变化。
　　她能理解的仅仅是眼前这个女孩似乎变得不是那么手无缚鸡之力了。变得稍微有了那么点阴冷的力量感。换句话说，那种极端破碎的精神特质很有可能在这个世界中触动了什么，勾连到了什么，感受到了什么。
　　就如同那个玩家一样。但是玩家的力量能和NPC一样么？爱丽丝对此表示不乐观的态度。
　　“现在按照计划，是第六据点被摧毁的时间，大人应该拿到了些许证据。”
　　把玩着手中的糖球，小女孩的声线变得飘忽而又优雅。
　　“他太骄傲了，骄傲到了这个世界都不放在眼里。所以计算这种聪明人才是最简单快捷的方法。他们不相信陷阱和敌人，只相信自己手中的剑和大脑的智慧以及一往无前的毅力。这就是我们能够拖延他快一周的原因。那么，爱丽丝小姐，我们的计划怎么样了？”
　　“一天前就布置完成了，随时都可以启动。现在进行当地居民的疏散工作。按照计算量的话，只要迁徙到相对稳定的三角区域就没问题……但是这真的符合我们的任务么？”
　　“当然符合了。我们需要的仅仅是冲上地面而已。那么已经有了合适的东西，为什么不利用？”
　　小女孩转头看着爱丽丝展颜一笑，露出了完全不符合少女的风情。
　　“几十个几乎能够无限制腐蚀建筑材料的酸液瓶，将那些支撑天穹的钢铁支柱完全腐蚀掉，没有任何问题。大人给我们留下了非常非常宝贵的财产。不然的话以我们的技术恐怕很难将那些数米厚的钢铁侵蚀掉。但是大人留下来的酸液瓶只需要时间就可以完成这一切。”
　　既然有了更好的武器，为什么还要专注于无谋的举动？领袖不也答应了这个条件么？
　　“可是……”
　　爱丽丝看着小女孩张了张嘴，但是却找不到任何反驳的借口。
　　毕竟她的智力说实话实在是有限的很，技术也是如此。更是不太会说话，简单来说就是个废物。不然的话也不会沦落到颜值很高却没有成为大主播的悲惨地步。
　　但是她直觉觉得哪里有些不对劲。尤其是面前这个小女孩。与其说是坏掉了，更像是被什么不可思议的，没有办法描述的东西侵蚀了思维。一个女孩能够针对其他人性格进行针对性布置什么的，你打死爱丽丝她都不信。说不定是临时智力拔高计算力上涨了？
　　“……算了，那我就去第七据点了。”
　　那里还需要我镇守。
　　思考了半晌无果之后，爱丽丝只能唉声叹气的向女孩打了声招呼后离开了房间。
　　有着玩家不死身躯的她是第七据点的负责人，而她则是整个任务的最后一环。负责给那个恶魔最后一击的英雄。
　　理论是这样的。
　　“大人他现在一定是在前往第七据点吧？好呀，爱丽丝姐姐也过去了，两个不死的大人在外面打架，小孩子可是不能看到的，对吧？妈妈，爸爸？因为小孩子要做自己的事。”
　　我很快就能变得跟大人一样了。
　　女孩微笑着，眼神空洞的将手伸向了虚空之中。
　　空无一人的指挥室中缭绕着一层层朦胧的雾气，似乎是两个人形的阴影不住的笑着点头似的。


第三十三章 破茧成蝶
　　“……果然还是有问题。”
　　即使已经抵达了第七据点的内部许久，爱丽丝心中的困惑依旧久久的不能散去。
　　太巧了。
　　各种意义上的，真的是太巧了。
　　让一个玩家完全的按照某种计划走真的可能么？哪怕途中出现什么好的支线剧情都会把一个玩家的注意力全部转移走，身为玩家的爱丽丝非常清楚玩家本身的劣根性。
　　而且说到底，自己非得过来真的有意义么？从一开始的时候那个小姑娘就一直在倡导玩家对抗玩家，确实是不死对抗不死很正常啊，但是怎么说呢，从最开始的时候就有一种异样的违和感。在不断的强调着毕功于一役的作用。似乎是不留退路的布置着一大堆任务。
　　但是真的有必要么？有必要那么紧张么？
　　看着面前那个已经布置好的牢笼，爱丽丝感觉自己的直觉在不断的发出警告，强调着自己似乎遗忘了什么似的。
　　可不论怎么想都没有任何差错。就算是出现了什么小问题也有备用方案进行补正扭转。而且那个怪物也确实是一路布置着各种血腥祭坛涂抹着古怪的符号，为整个地下城附加着恐惧的同时，也是一路采取最短距离用最短的搞定每个据点。
　　然后也正如预料的……一头撞进了简陋的陷阱里面。
　　“……这家伙真是野兽啊。”
　　看着那在下方陷阱房间里静静思考的身影，爱丽丝不由自主的扯动了一下嘴角。
　　虽然还是觉得哪里有问题，但是目前的状态已经是这样了。复活点的布置至少要花上一段时间，而这期间他一直在来回奔袭没有布置的空闲，只能随机复活。那鬼知道距离跑到哪里。
　　而酸液腐蚀计划现在已经成功了吧？但是这股不安感到底是哪里来的……摇了摇头驱散了脑海中的胡思乱想后，爱丽丝在厚重的玻璃后方看着那个静静思考的身影，拉出了对话器。通过铜管有些变形的声音像是怜悯似的对着里面的身影说道：
　　“你不用再想着抵抗和逃出了。现在你能选择的只有随机复活。你的任务已经结束了，不知道叫什么的玩家。你已经不可能再阻止地下城的人前往地面的路途。酸液确实是很好用的东西，你已经被你最大的武器击垮了。我们都是玩家，没有必要杀个你死我活爆装备什么的。我可以让你好好的从地下城离开，这是我给你的承诺。”
　　“是吗？是这样啊……”
　　看着周围满是栅栏和防割网的封锁布置，李林一脸无所谓的耸了耸肩。
　　“但是谁告诉你地下城打开天窗我的任务就失败的？谁告诉你你们的任务成功我就失败的？”
　　“诶？什么意思？”
　　“我的意思是说，你以为你的判断真的正确么？你的判断是谁纠正的呢？嗯？”
　　“……”
　　面对那脚下一脸笑意的身影，爱丽丝感觉到自己隐隐约约意识到的不安逐渐化作了现实。
　　她终于察觉到了究竟有哪里不对劲了。
　　正如同那个小姑娘说的，他会放过一个活口么？他会放任那些步兵和什么侍卫活着出去么？如果真的想要打歼灭战和治安战，孤身一人的他能够在无限战争中杀死多少人？上层区的恶魔，如果真的是按照数据中描述的那样，那么三天就能在不复杂的雾都杀死上千人，下层区无限战拥有各种大杀器的他又能杀死多少人？
　　有必要搞的这么复杂么？如果真的只是阻拦地下人的进攻的话，只是他一个人不计损耗就能把所有的地下城军队全部拖到地狱去，但是他却没有那么做，反而示敌以弱，就像是一个扯线木偶一样跟着任务进度到处跑。
　　这说明只有一个原因。那就是他的任务根本就不是什么摧毁地下城的攻势，更不是什么摧毁地下城的聚落，而是另外的，极有自由度的需求。
　　比如说，彻底瓦解地下城的攻势之类的……
　　亦或者说，摧毁所有的指挥系统。
　　“那孩子干的还真不错。果然仇恨是所有动力的来源么？”
　　周身缭绕着暗黑色的雾气，李林看着那脸色苍白的女主播飒爽一笑。
　　“倒不如说终于谢谢你们啊，找到了一个能够集中兵力的地方。你们的指挥官和领袖就在那边吧？毕竟是值得纪念的时候，而且延迟指挥根本不可能。文官系统被杀光了，警卫系统的硬骨头在据点里也杀光了，最后就是军官系统。我也终于找到那些家伙在哪里了。”
　　“……”
　　仔细观察着那个身影周围蒸腾的雾气，一个猜想如同闪电般划过女主播的脑海。
　　“你居然，你居然把你抛弃了的家伙洗脑了！你居然在那么早的时候就计划好了？！你这人真的没有道德和良知么？！”
　　“说洗脑也太难听，我可是真的给她能够挽回一切的知识。”
　　看着那一脸不敢置信的女主播，李林恶劣的笑着，耸了耸肩膀。
　　“也是巧合吧。我正好有个异教知识，叫做无以名状的符文，能传递知识和讯息。说实话用鲜血不仅仅可以摆上祭坛，也可以摆上一些掩盖用的符文。所以只要传授她这个知识的话就没有任何问题了。”
　　“你这怪物……”
　　“我说了啊，我很喜欢那个小家伙，没事也会给她点东西。比如说符印，通讯设备什么的。血祭也教了，估计在之前自己偷偷搞了一个吧？还是说你真以为黑化强三倍？别开玩笑了。死人本身就是传递信息的媒介，你真以为我自杀是摆着开玩笑的？我的布置早就发动了。”
　　“你这怪物！”
　　“身为玩家的你该不会以为我不会拽上几个NPC垫底吧？你会在打不过NPC但是能换点人头的时候直接跳崖自杀？用屁股想都知道不可能的。再怎么垃圾的经验那也是经验。所以说女主播不要玩硬核游戏了。你的脑子根本不过关。不过说真的你挺能沉得住气的，你要是再不来我真以为我的计划失败了。但是很显然你脑子并不够用。而且我复活点就在那附近。”
　　“你这怪物！！！”
　　“一切，全部，都是我搞的鬼。这些话不说出来还真的有点不舒服。”
　　那么，再见了。
　　看着一脸智力不足的女主播，李林笑了笑后，掏出匕首翻转贯穿了自己的胸膛。
　　嘭的一声闷响过后，胸膛炸裂出篮球大小空洞的玩家尸首重重的摔倒在了地上，只是一瞬间的功夫就化作了无数尘埃和碎屑，悄无声息的湮灭在了世界中。而几乎是同一时间，在某个建筑背后的阴影里，雾气一阵扭曲后，悄无声息的走出了一个修长的身影。
　　面对那就在自己面前散发着一层层跟自己别无二致黑暗雾气的女孩，李林脸上露出了一个温暖的笑容，伸手摊开了手掌，一颗奶白色的糖球躺在了掌心中。
　　“要来块糖么？莎莉丝？这次事情一过，你很快就能见到你父母了。”
　　“……是，大人。谢谢您。”
　　我的父母都会从我手中复活的。
　　只要把所有人都献祭掉的话，就会复活的。
　　伸手抓过糖球塞进了嘴里，名叫莎莉丝的女孩看着面前的大人露出了一个病态而又真挚的笑容。


第三十四章 自我满足
　　（为了长谷川莉子加更。本章BGM，inneruniverse―ORIGA。有兴趣的可以看看歌词。今天更新的略晚抱歉了。）
　　“莎莉丝，你知道么？人生来就有着一种自我满足的追求。这种满足的欲望凌驾于其他任何欲望之上。食欲也好，性.欲也好，只要满足就会得到幸福。自我实现毋庸置疑是最为优先的顺序。所以权利的欲望也远远大于其他的欲望。食欲，性.欲，在权力欲面前都是那么的微不足道。他们甚至会放弃进食，放弃性冲动，只是为了满足自己能够驾驭别人的欲望。”
　　这就是人天生的劣根性。
　　坐在一个大铁管上，李林和小女孩肩并肩的靠在一起，看着那正在忙碌的人群。
　　攒动的人头正在下方拥挤狭隘的管道中前进，每个人的脸上都充满着对上层区的希望与愤怒。他们已经压抑了太长的时间，压抑到了如果不把这一股怒火宣泄出来不行的地步。
　　但是地下城拥有理智的人也就那么多，剩下的人都在跟幻象和自我之间进行着无穷无尽的挣扎。要知道，净化蘑菇的时间并不算是太长，相比较正常人的心智，地下城人民的心智还是太容易被扭曲篡改。在超自然的力量下，这些人的决心和力量是那么的微不足道。因为就连他们自己都不清楚自己面前究竟是现实，亦或者是幻觉。
　　而恰好的，莎莉丝的能力也正是针对这些意志有着大毛病的人群。
　　在第一次据点被攻破之后，莎莉丝就从地面上的符文得到了血祭的知识。而第二次的据点李林根本没有进行任何血祭，而是在符文上提醒莎莉丝要怎么去做。
　　小女孩也不愧是一个任务的核心要素，很轻松的就将整个符印学习下来并且进行了几次十分成功的献祭。她得到的能力几乎是完全针对整个地下势力的。她献祭之后得到的能力是心智扭曲。可以通过语言，动作，甚至只是一个眼神来影响其他人的心智。
　　常理来说，一个正常心智的人是不会被这种小把戏扭曲自身意志的，顶多是觉得有些亲切。
　　然而地下城却不一样。完全不一样。
　　在龙麻迷雾中已经深陷幻觉多年的他们，精神状态早已千疮百孔。
　　几乎是不费任何吹灰之力的，只要莎莉丝一个眼神，一个动作，就能轻松的将任何一个地下势力的人神志彻底摧毁。而摧毁不掉的，都被灌输了一些正义的心态后扔到了据点里。
　　而一个组织心智最坚定的人都被杀光了的话，那么剩下的人究竟是什么货色也就可想而知了。简直就像是看一场免费的美国大片一样，李林和莎莉丝坐在安全的铁管上吃着糖球，眼睁睁的看着那些正在有条不紊的工作的人群忽然发生了许多骚乱。然后进而迸发出了一连串的骚动。每个人脸上都带着些许狂热与疯狂，发了疯的拿起武器对着曾经的队友开枪。
　　深陷龙麻迷雾幻象中的人们早已和幻觉同为一体，难分彼此。他们从来不曾像是李林和莎莉丝那样，一个彻底摆脱了幻觉，另一个从小居住在净化的天球都市里，没有任何幻觉。只不过曾经他们能够分辨出来哪些是幻觉，现在却没有办法分析出来。因为他们最后仅存的精神和意志都已经被莎莉丝所蒙蔽，彻底陷入了绝望与疯狂之中。
　　数千人的大工地，后方近万的奴仆，全部陷入了疯狂的自相残杀之中。
　　就好像面对的并不是曾经的战友，而是生死大敌似的。每个人都拼尽了全力将各自的武器送入到了曾经战友的身驱内。被直接干扰了意识的他们并没有注意到身边泛起的红光和雾气。
　　那震天的喊杀声就连李林所处的位置都能够清晰的听到。他们的意志并不坚定，却无比的真挚。然而这真挚的欲望在阴谋下却酿造出了最坏的果实。直到最后一个人倒下为止，都没有任何人知道自己刚刚的屠杀究竟意味着什么。
　　而仅存的男人也挣扎了片刻后，将蒸汽匕首送入了自己的心脏中，炸出了一抹血花。
　　“真不错的电影。你献祭数量到了么？”
　　“……还不够。”
　　看着那血腥的杀场，小女孩低头体味着虚空传递的信息，有些困惑的摇了摇头。
　　“他们说要等到我升魔才能够将爸爸妈妈彻底复活……而且如果我真的进入了那个亚空间的话，不仅仅是爸爸妈妈，其他叔叔阿姨也都能一起随着我复活……就跟大人说的一样呢。”
　　“都说了，你的大人不会骗你的。”
　　李林一脸微笑的说着，换来了小女孩略微幽怨的眼神。
　　“明明已经把我变成这个样子的大人还真是能说出口呢……”
　　“计算失误啦，而且本来说句实话，我可没想着留手的。谁能想到你这么可爱呢？嗯？”
　　“那也就是说如果我不可爱的话，大人什么都不会去做咯？”
　　“当然啊，你要是个丑丫头我要你干什么？”
　　“……那我还应该长的更漂亮点才行。”
　　“好啊，越漂亮我越开心。”
　　笑眯眯的看着身边的小女孩说着，李林看着面前已经被小女孩献祭了的杀场叹了口气。
　　“但是这都快一万多人了还不够么？那就继续吧。你的人手应该还在吧？今天争取把整个天球都市献祭了。反正也在计划范围内。”
　　继续我们刚才的话题。有关于满足感和安心感的。
　　摸了摸小女孩毛茸茸的小脑袋，李林站起来拍了拍身子上的灰尘，牵住小女孩的手掌，不紧不慢的在满是红光的管道内缓步前进着。
　　身上缭绕着的雾气越来越浓郁纯正，甚至让小女孩本身的外貌和形象都有了些许的变化。瞳孔中稍微流露出赤红色的光芒，身上也逐渐呈现出了些许暗红色的未知符文。但是小女孩却仿若未觉似的，安安心心的牵住自家大人的手掌，脸上露出了些许宽慰的神色。


第三十五章 索多玛的毁灭
　　（本章BGM，rise―ORIGA。有兴趣还是可以对照歌词。）
　　“……大人。”
　　“嗯？”
　　“如果我的父母复活不了了，您会后悔么？”
　　“不后悔啊。”
　　看着小女孩的目光，李林笑着耸了耸肩。
　　“但是我会尽力弥补你。因为我是一个玩家。一个游戏而已，只要我喜欢没什么不可以。”
　　“……哈，为什么呢？”
　　“嗯？”
　　“为什么大人您明明这么恶劣，我却恨不起来您呢……”
　　“我也不知道啊。但是如果说有人给我一座城的话，我也恨不起来那个人的。”
　　“才不是这样的原因呢……”
　　“那我就不知道了。”
　　看着那因为承受不住自身的重量开始缓缓的滑入深渊之中的天球都市，李林长长的呼了一口气。
　　已经不需要用过多的语言去描述这个场面了。被莎莉丝控制的人位于方方面面，就算是没有控制的人也会对这些人的异常行动视而不见。所有的硬骨头们都被杀死，所有能打的人全军覆没。整个天球都市就像是没有穿衣服的裸女一样等待着属于她的人来宠幸。
　　她们想的很好。毕竟几百年都这么过去了，也不差再来几百年。但是谁也不知道新来的煞星是一个不按规矩来的主。整个天球都市所有的支撑管道和锁链全部被控制的人熔断。整个天球都市裹挟着无数人的哀鸣与嚎叫，从半空中硬生生的坠落到了那仿佛无尽的深渊中。过了数分钟后，才从深渊的最深处隐隐约约的传来一声沉闷的轰鸣声。
　　而小女孩身上一直闪亮的魔纹则在瞬间亮了起来，一层难以言喻的波动逐渐的笼罩在了两人所处的空间中。
　　一层不知从何而来的浓雾瞬间将小女孩包裹，凝结成一颗隐约在跳动的巨蛋。
　　‘警告！在您附近有恶魔进行升格！请立即打断！’
　　‘警告！在您附近有恶魔进行升格！请立即打断！’
　　‘警告！在您附近有恶魔进行升格！请立即打断！’
　　就连一直都没有什么存在感的游戏公告这次也是难得的跳了出来，不断的在李林眼前刷着红色的字幕。可以看出来确实是一个很危险的举动。
　　但是李林并没有在乎那些东西，而是靠在管道的墙壁上，看着那巨蛋跳动的模样。
　　实际上非常快的，只是十几秒钟过后，那巨蛋就逐渐的破碎开来。
　　一层红黑相间的迷雾逐渐的扩散，让眼前的世界一片朦胧。
　　而当浓雾逐渐散去后，穿着一身华丽服饰的女孩静静的漂浮在了半空中。几乎是一瞬间，各种各样的危险警告开始在李林面前弹开窗口。无数的赤红色大字小字都在警告着李林，警告他面前这个静静的漂浮在半空中的少女究竟是多么危险的存在。
　　原本只能说是可爱的少女在未知的力量作用下变得越发朦胧梦幻起来。皮肤白皙而又晶莹剔透，面庞的每个细节都仿佛是上帝最钟爱的造物似的精雕细琢。只是看着那张小巧的面容就能发自内心的感受到一种恋爱一般的悸动。任何审美观正常的人都会觉得那个漂浮在半空中的闭眼少女是多么的惹人怜爱，那漂浮梦幻的身姿简直是每个人心中最完美的纯洁形态。
　　没有什么恶魔的符印，也没有什么尖锐的长角和异化的身躯，只是如同少女一样的姿态漂浮在半空之中。无言的波动和压力向周围仿佛海浪般冲散开来，瞬息间就将周围的铁块冲击成了一团碎屑。
　　浮空的少女缓缓的睁开了双眼，如同蛇一样狭长的瞳孔内部仿佛燃烧一般。只是一眼看过去就让人心神为之摇曳。任谁都会感觉这个新生的恶魔是一个真正棘手的敌人。
　　但这个新诞生的大恶魔却看向了面前的玩家，露出了一个单纯的笑容。
　　“……大人，我升魔了。”
　　“嗯。”
　　“现在我没有办法在现实呆上太长的时间，升魔之后有很多的讯息告诉我有关于现实的一切……如果我执意在这里待下去的话，很快会有专门的人员来处理我的。所以我要去虚空之中开辟属于我的家园……有爸爸，有妈妈，还有叔叔姐姐们的家园。”
　　“嗯。”
　　“我的真名大人您知道的，就是莎莉丝。所以大人您有什么要求的话尽管可以呼唤我，有事可以叫我，没事的话跟我聊聊天的话我也很开心的。如果有供品的话我甚至可以跟大人您聊一整天的时间。还可以做一个看起来跟现在一样――不，比现在更漂亮的身子跟着大人您一起冒险。而且就跟玩家一样，我也不会真正的死掉。”
　　“嗯。”
　　“仔细想想我从小到大都没有什么太好的经历呢。其实我知道的哦，我的父亲非常珍爱我的妈妈，但是我妈妈却并不爱我的爸爸。经常有不少的叔叔趁我爸爸不在偷偷的来我家。而且妈妈私下里也没有少数落我的爸爸。而且我真的是爸爸的女儿么？妈妈也不喜欢让我出门，也不喜欢让我见到其他人。在爸爸不见的时候还想要我去见见其他叔叔。但是现在没人能够欺负我了。我甚至还能看到很多不可思议的事。这都是多亏了大人您。”
　　“嗯。”
　　“好想看到外面的世界是什么样的啊……如果有同龄人的话，我会跟她成为朋友吗？如果有学校的话，我会去那里上学吗？如果不在地下的话，我能够在外面好好的玩耍吗？”
　　“嗯。”
　　“大人您如果没有事情的话，一定要多多召唤我，只要是大人的话我一定会回应的。”
　　“嗯。”
　　“那么……就这样吧……我要说的都说完了。”
　　“……嗯。”
　　看着闭上双眼的女孩，李林缓缓的抽出了温彻斯特霰弹枪。
　　曾经被大主教所祝福的圣物敏锐的察觉到了面前惊人的邪恶，炽白色的圣炎几乎是自发的缭绕在了枪管和子弹上，将子弹晕染上了一层炽白色的圣炎。任谁都能感受到那暴烈的气息中蕴含着的可怕威能。
　　但是就算是如此的攻击也不可能对一位已经升魔了的虚空后裔造成任何的伤害。她们的肉身早已是可有可无的东西，只有精神烙印在梦魇的虚空之中。眼前那个闭目等死的可爱少女不过是一层已经失去了灵魂的皮囊。真正的灵魂已经在数十万人的献祭中升格成了新生的大魔，在虚空之中占有一席之地。
　　任何跟虚空连接的人都能感应到在那片虚妄的世界中冉冉升起了一颗邪恶的新星。数十万人的血祭所缔造出来的大魔是那么的璀璨耀眼。
　　但是又有谁知道，这一开始只不过是一个女孩和一个玩家之间拙劣的互动呢？
　　似乎是想到什么有趣的东西似的，女孩忽然笑了起来。
　　“再见。大人。”
　　“再见，莎莉丝。”
　　祝你的世界完美无缺。
　　枪管抵住了少女光洁的额头，女孩却恍然未觉的闭着双眼露出一个甜甜的笑容，仿佛在做着什么美好的梦境。
　　一声枪响过后，恶魔从现实的束缚中彻底解脱。地下城中再无任何成建制的反抗组织，也不存在任何超自然的能够改变一切的力量。唯有的只是一片深沉的寂静，寂静的仿佛从来都没有任何人生活在这地下城一样。
　　‘您杀死了怜爱恶魔的化身。您获得了怜爱恶魔的讯息。’
　　“……回去报告吧。”
　　索多玛大抵是彻底毁了。
　　看了一眼平台下仿佛无尽的深渊，李林叹了口气，转身离去。


第三十六章 尾声
　　（为板野友美加更。书评区加了一个置顶的评论。）
　　玩家是为了满足和开心才去游戏的，对此做什么都不会感到任何的犹豫。大致都是如此。
　　玩游戏追求的是现实所满足不了的虚幻和荣誉，是对自身的认可和救赎。现实中得不到的东西在游戏中能够得到，所以不择手段的在游戏中强大和进化是理所当然的事情。
　　剧情的感动归感动，但是真的时候还是会冷血无情的将他们送到各自的战场上面临死亡。李林一直都是这么做的，也是这么想的。游戏的公告和设定是绝对的，没有任何其他关系。游戏的一切都是虚幻而有不真实的。所有的感情和造物都是模拟出来的。李林坚信这一点。
　　但是现在李林稍微的，仅仅是稍微的，真的只是只有那么一丁点的，产生了那么一丝微不足道的困惑。
　　从游戏警告来看，当时莎莉丝是完全能够攻击他的。但是为什么会放弃抵抗？
　　究竟是在哪里出现问题了？还是说我的心态本来就不对？
　　“……爵士？李林爵士？”
　　“……”
　　“李林爵士？您有在听么？”
　　“啊，嗯？”
　　从沉思中忽然惊醒，李林有些诧异的看着面前端坐着的贵族，下意识的摇了摇头。
　　“抱歉，感觉我在地下呆的时间可能有点长，稍微有些迷糊了一下。总之我们说到哪里了？”
　　“怜爱恶魔，那个新诞生的大魔。她的消息您清楚么？听闻地下城的毁灭是因为她升魔了，对此您有什么详细的资料么？”
　　“……”
　　当然清楚，倒不如说那丫头把什么不能告诉的能告诉的都告诉我了。
　　看着面前拿着笔记似乎要记录什么的贵族，李林双手交叠抵住了额头，心中回荡起来当时得到的所有的讯息。
　　‘怜爱恶魔莎莉丝’
　　‘曾经在遥远的古代出现过一个让平民欢喜的蒸汽教会。然而时过境迁，蒸汽教会逐渐分裂。败者前往天穹，强者踏入地狱。然而地狱就是地狱，在踏破了地狱的边境之时，强者们被上苍诅咒，化为了无知的野兽。而弱者则被强者的力量所炫目，困守在边境之上。’
　　‘但是强者毕竟是强者，就算是残骸也要冲破牢笼，绝不是嘤嘤叫唤的弱者所能束缚的。他们在地下锻炼自己，铸造了地狱之城，希望能够有朝一日占领天穹，重返荣光。可弱者也有弱者的能力。他们虽然弱小，但却有着相当的智慧。一个男人在一切都尚未清晰的时候抵达了地下，并且为这悲惨的世界献上了无以名状的恐怖与绝望。’
　　‘女孩在强者的地下显然是弱小的。她的母亲不忠，她的父亲脆弱。而且两边都并不真的爱着这个错误的女儿。维持着外表的和平，内心深处是刺骨的冰冷。所以当女孩得知了母亲打算让她成为一个男人的物品的时候，女孩绝望了。她策划了一起事故，那交际花一样的女人如同花朵一样在天空中坠落。心中一片冰冷的她每日蹲守在升降平台，打算与她不闻不问的父亲同归于尽。她的生命是错误的，软弱而又沉迷空想的父亲和现实而又残忍的母亲是她的梦魇。女孩一直都是这么想的。’
　　‘然后在那个地方，她遇到了自己一生的救赎与光芒。’
　　‘虽然仅仅是几天而已，仅仅是那么几天而已，那关怀与温暖确实是女孩所得到的唯一的善意。即使后来知道了男人的真实身份，即使了解了男人的真实目地，她也没有任何犹豫。’
　　‘最终在数十万人的献祭之下，女孩完成了自己的梦想，获得了所有人的关照和怜爱。父母的灵魂，亲属的灵魂，所有认知的灵魂都被献祭成为了女孩万千思绪的一部分。她是世界上最为让人怜爱的恶魔，那身姿和映照在亚空间的倒影足以让看到的每个人为之疯狂。然而只有她知道，只要那个男人的命令抵达的话那么就算是死亡她也能轻松跨过。’
　　‘我不知道什么是爱情，但是如果爱情仅仅是生死与共相互依偎，对彼此尽忠的话，那么我可以从此不再看任何的男人，不再与任何的异性进行交流，就算是把我的灵魂拿去，就算是把我的一切都拿去也可以。想要漂亮的话我会去变，想要贴心我会去学，只求大人您不要抛弃我。’
　　‘多跟我说说话吧，我会变的漂亮的――莎莉丝’
　　‘新晋大魔莎莉丝在虚空中正在努力传播你的威名，任何胆敢对您稍有不敬的人都会被坠落的恶魔之城砸成碎肉。你的虚空传说度+1，并且可以预见的会可持续性提高。’
　　“……”
　　这还怎么说？这还让我怎么说？
　　这真的只是一个普普通通的游戏么？怎么好像每个人都能挖出来一条任务链似的？
　　而且这个描述怎么回事？实时演算的？强人工智能真的就这么强？十年前玩弱人工智能游戏的时候还没这么逼真啊？
　　“……我不知道。”
　　思考了半晌，李林叹了口气，面无表情的说道：
　　“我只是在外面把所有的军队都杀光了，其他的事情我一概不知。”
　　“是吗？看起来地下的贱种们会毁灭完全是天注定吧。”
　　贵族温和的笑了笑，显然不相信李林的扯淡。
　　要是其他人的话估计随随便便就过去了。但是眼前这个男人要说没有什么关系，贵族能把自己俩眼珠子挖出来当球踢。虽然说他是一个机械脑袋但是他又不是傻子。
　　你说跟你没关系那就没关系了？那怎么别人下去屁事都没有，你下去就是死了一座城一劳永逸？但是贵族也不敢想的太多。能够摧毁一座城就意味着他很有可能会摧毁第二座。当个傻子装作什么都不知道，要远比那些知道点小事情就到处哔哔的人要强得多。
　　“那么，我们的委托就算是完成了。”
　　“嗯，我奖励呢？”
　　“都在这里。”
　　贵族打了个响指，数个匣子应声从内侧翻转出现，呈现在李林的面前。
　　“蒸汽圣典，可以让您迅速成为一名蒸汽大工匠的宝典，据说是蒸汽圣灵瓦特的圣物。五张记录着神秘知识的书页，以及一枚蒸汽圣灵勋章。有了它，您就是雾都最尊贵的客人。而且这枚勋章有着神奇的能力，可以让您对蒸汽有着更深刻的领悟，甚至进而融入到蒸汽中也不是不可能。”
　　“谢谢。但是我感觉这里面的技术都很奇特和古怪，我觉得你们应该更需要这上面记录的东西。我在地下没有遭到任何这种奇怪的武器，这里面不仅仅是你们的原因，还因为技术失传了吧？”
　　“不，我们不需要。因为我们是雾都贵族议会。技术掌握的人越少越好，您说不是么？”
　　“可能吧。但是你们早晚要吃苦头的。”
　　“那也是早晚，而不是现在。”
　　“嗯，你说的对。”
　　深深的看了一眼端坐在桌子上的贵族，李林拿走了桌子上的匣子，站了起来。
　　“那么，再见。对学会的聚会不能参加转达一下我的歉意。”
　　“祝您一路顺风，爵士。我会传达的。”
　　直到青铜闸门关闭之时，坐在椅子上的贵族也依旧保持着温和的微笑。就跟李林当初一样。


后记 李林的考古研究调查报告（第一卷完）
　　蒸汽雾都与地下城索多玛的实地考古研究报告
　　受到当地贵族议会邀请，我有幸能够加入到当地的考古研究中。对当地曾经存在的蒸汽教会和技术进行了实地的考察与探测，得到了许多珍贵的一手资料，并且推翻了很多毫无道理的推断。在当地长达两周的研究时间里，我认为许多人都会对这个奇特的文明有所改观。
　　就如同其他各不相同的城市一样，雾都所运用的是一种神奇的蒸汽技术。他们利用蒸汽机所带来的力量将贵族政治发挥到了极致。但是他们并非是一成不变的蠢货，他们积极利用着各方各地的力量，传达自己对于雾都的合法统治。而此次邀请我前去调查的雾都贵族议会就是雾都的实际统治者。人数并不多，但是却将这个神奇的城市方方面面管理的井井有条。
　　这种制度从数百年前的时械城多马的毁灭开始就已经流传下来。相比较对蒸汽机发展运营已经停滞的的雾都，在雾都下方的城市废墟显然有着更多的发现。
　　经过我的实地调查，在雾都的下方存在着一个占地面积异常庞大的人工机械结构。他们将整条地下暗河抬升运用，就像是我们运用电气，某些城邦运用魔力和信仰一样，整条河流在天穹肆意奔流，带来了地下城无数的活力。而很多建筑甚至已经有了数百年的历史却依然有着稳定的动力和基础结构，甚至可以完全无障碍的继续应用。
　　他们发展的龙麻植物是缔造这一切的根源。根据我的调查，这种特殊的植物有着相当强大的经济价值和工业价值。而地下后期更是发展出了更为先进的蘑菇经济。很遗憾的是我没有取得当地的植物样本，只能在周围购买拿取一些机械结构进行基础的调查。
　　根据我的判断和断代，机械城索多玛建立于1320年左右。由龙麻革命开始带来的机械城科技跃进使得整个机械城成为地上和地下两个区间。地下作为胜利者顺利的运营了接近百年的时间，但是却因为空气流通和毒素淤积等问题导致了各种人体疾病的频发，因而上层区得到了最后的胜利，并且因此得到了下城区的掌控权。
　　通过非蒸汽的内燃机车进行交流，地上和地下发展成了两个相似但是截然不同的供需体系。被地上人派遣的奴工和地下城人相互结合，形成了一种奇妙的奴役政治体系。但是很遗憾的，因为时间和人手上的不足，我并没有搜集到太多相关的讯息。
　　值得一提的是，在地下城索多玛中存在着一个构思极为精巧的浮空结构。数十上百个通风管道相互交错通往地上，中间的球体庞大的甚至可以当作城市，无数升降梯和相关设施可以证明当时确实是有着足够完善的排污系统和体系。但是让人深思的是，这个结构究竟意味着什么？而在它悬挂的深渊下方又意味着什么？那个深渊甚至超过了目力所能及的极限，远非是人力能够抵达的世界象限。
　　我认为索多玛的技术并非是单纯的蒸汽科技，选址恐怕也并非只是为了地下暗河。而是正因为有了那个深渊，他们才不辞千辛万苦将城市建立在地下。而且蒸汽教会的装置，所有相关的知识，都不约而同的提到了亚空间和某些隐秘的存在。龙麻的致幻性和蘑菇经济的毁灭让我不认为这只是一个单纯的巧合。一群神志不清的人才是最好的奴役对象，不论是身体亦或者是精神。
　　所以我对此有一个大胆的猜测，整个蒸汽圣城都是在一个阴谋中建立的。
　　我本人得到了蒸汽圣典并且进行过相当详细的研读，我发现内部有着无数的知识极具暗示性和宗教意味。经过测验和操作，我和我的一个十分精通亚空间研究的伙伴发现了隐藏在内核中的印记。
　　蒸汽圣灵瓦特很有可能是狂想恶魔的化身。他的力量是如果有人相信的话，那么便可以运行。这个奇特的恶魔并不热衷于凡俗的权利和血祭，而是崇尚推广自己的奇思妙想。而在蒸汽圣典中我毫不意外的发现了有关于狂想的记录。经过我的实验，所有有关于高能蒸汽机和智能蒸汽计算等高等蒸汽技术全部以失败告终。蒸汽核心以凡人的力量是不可能缔造的，只有无数人坚信的狂想才能给机器带来机魂，让其有着无数可怕诡异的能力。
　　这种行为与献祭别无二致，献祭所需要的是肉体和灵魂，而这种科技需要的却是人的创造力，判断力，认知力。人的知性会在这种压抑而又恐怖的世界中得到最为痛苦的压榨。蒸汽圣典和圣灵勋章等物品我已经上交给对恶魔检测室，将会在一段时间后得到净化和鉴定。但是毋庸置疑的，雾都内出现恶魔是一个可以看到的事实。
　　狂想恶魔所带来的古怪技术作为封印指定对象可以有着极高的参照性，在历史断代上，这个废弃的都市有着至少数百年的历史。我们可以从上面获取许多有关于蒸汽科技和狂想恶魔对于人类思维的改造和潜移默化的痕迹。万事万物的发展皆有因果，这也是我们考古学所必须要做的。
　　所以我的结论是，地下城索多玛有着极高的研究价值和考古价值，可以申请一个考古研究团进行彻底的研究。而在那之上的雾都作为活体历史标本也有着极高的参考价值。
　　但是于公于私，我都建议对雾都进行一次无差别净化，这是一个最为稳妥的方案。
　　又及，地下的天球都市我所找的记录并不太详细，因为整个天球都市在近日已经落入了深渊。一切的秘密都在深渊之下被掩埋了。但是我认为那边才能找到蒸汽教会被掩盖的最深沉的秘密。
　　随后的详细报告我会向科威特大学考古研究议会进行汇报。
　　撰稿人：考古学家李林
　　于1999年4月1日


本卷总结与下卷预告与人物卡更新
　　总的来说，蒸汽朋克世界圆满落幕！虽然说想要写的设定和小细节还有一箩筐，想要表述的设定很多都没写出来，什么蒸汽机甲啊，空天飞艇啊，机关列车啊都没有，但是还是勉强的把一个蒸汽朋克的世界大概的描述出来了。虽然说成绩不尽人意惨兮兮的，不过我也早就有了心理准备了。这个题材注定不讨巧，不论是小白亦或者是所谓的老白，可能听都没听说过，更何况是看和接受了。成绩低迷在我预料之中，但是推广蒸汽朋克这个概念我应该还是做到了的。
　　那么接下来第二卷要写的是瑰丽诡秘的日式恐怖奇幻，总的来说这本书跟无限流类似，就是主角到处旅游写调查报告玩游戏的故事。虽然说日式风格并不是太详细，但是还是想要努力试一试。
　　最后，外界世界是赛博朋克这件事只有少数几人看出来了……莫名伤感啊。
　　接下来就是人物卡，第一卷蒸汽世界正式结束。以上！
　　人物卡：
　　ID：李林
　　爵位：功勋爵士（正统性100）
　　荣誉称号：黑森林荣誉市民（黑森林市声望基础为尊敬），埃德尔贡献荣誉勋章持有人（全巴丹地区声望值+10）幸存者：考古学家（内测奖励，考古学等级+2）。蒸汽圣灵勋章持有人（全雾都地区声望值+10）
　　声望值：200（100内测奖励，10埃德尔贡献勋章，20任务奖励，功勋爵士20，雾都任务20，特殊调查报告30）
　　传说值：虚空+4（第一次血祭+1，完美血祭+1，缔造大魔+1，莎莉丝宣传+1）
　　职业等级：考古学家8+2级，侦探3级，审判者3级
　　人物等级：14+2级
　　生命值：56
　　魔力值：未开启
　　技能：
　　侦测（考古学，侦探加成，特殊经历加成）14+16+10
　　估算（考古学，侦探加成）14+16+10
　　斩首（特殊技能，审判者加成，特殊经历加成）20+6+15
　　追踪（特殊技能，侦探加成，特殊经历加成）10+6+20
　　考古（特殊技能，考古学加成，特殊经历加成）20+22+15
　　断代（特殊技能，考古学加成，特殊经历加成）20+22+15
　　隐秘知识（特殊技能，考古学，特殊经历加成）20+18+2
　　未知流派剑术（学习中――）
　　异教仪式（特殊技能，特殊经历加成，怜爱恶魔加成）5+15+80
　　奇异知识（特殊技能，特殊经历加成，怜爱恶魔加成）5+15+10
　　蒸汽学.伪（特殊知识，非正常知识，特殊经历加成）5-50+50
　　装备：温彻斯特M1887霰弹枪贵族精矫版+4（单发上弹半自动霰弹枪，经过专门枪匠和主祭祝福矫正，枪膛内的黎明符文对邪恶生物造成双倍伤害。基础子弹伤害值6D4+6+2D8），银色斩首大剑+2（银色黎明组织制式斩首剑，虽然并不崭新，但是凶残依旧。伤害值2D10+2），埃德尔贡献勋章（拯救了一个地区的伟人才能得到的高等奖励，所有有关于对人交涉判定全部+10）
　　索多玛的呼吸套装（略）
　　蒸汽匕首（略）
　　召唤物：怜爱恶魔莎莉丝
　　每日可以召唤亚空间怜爱恶魔投影24小时，此状态下不可显现，可对话。通过血祭和命令可以让怜爱恶魔莎莉丝在现实显现。如果是紧急情况或者说出于莎莉丝个人灵魂需求，可以自主显现不需要任何代价。
　　请珍视珍视你的人。


② 黄泉比良坂的罗生门


序章 复建行动
　　（新的一周到了，求推荐票求打赏，进了任意榜单前十都会加更的）
　　“准备好了么？”
　　“又是你啊……政府雇员都是一群复制人么？”
　　“你以为我想见到你啊？就你那张破脸我见了十年了。少废话，把脑袋伸过来。”
　　穿着制服的漂亮女子一脸不耐烦的说着，挥舞着手中的接入插口。
　　此人看起来虽然年轻漂亮，但是李林深知这娘们少说也得有四十多岁了，正好是撒泼打滚的好年龄。几乎完美的跟CG一样的面容完全可以清楚这娘们到底砸了多少钱在这个义体上。
　　不过仔细想一想这也是现在的流行趋势，像自己这种纯正的自然人已经非常少见了。而且长的漂亮也多数代表着赏心悦目。自己长得漂亮的话，干出来的傻事也会稍微收敛一下。毕竟肉体的年龄是会影响行为的，激素和生态状况被调整的多数时候应该往好的趋势转变。
　　“还愣在那干嘛？脑袋呢？”
　　“……”
　　你就当我什么都没说吧。
　　看了一眼那一脸不耐烦的娘们，李林心中轻叹一声，把头伸了过去。
　　或许对于这种数字人类来说自然人的身体也就是那么回事吧，监管人员粗暴的把头发向两侧拽开后，直接把接口插了进去。李林只觉得脑袋微微一凉，随后那监管人员手中的机器就出现了一连串的数据。
　　看了看仪器上显示的数据，监管人员吹了声口哨。
　　“哎呦，没想当你这玩游戏还真能心里减压啊？感情当初还真是冤枉了你。”
　　“如何了？”
　　“心态最近十分平稳，应该是玩游戏带来的发泄和放松吧。认知也没有发生什么变异和扭曲，游戏和现实也分得清。省得到时候还得把你们这群网瘾青年接着扔到活体池里洗洗脑。”
　　“说够了吧？这里是我家，没事的话就走吧。”
　　“哎呦喂，还嫌我麻烦是吧？成啊，我这就走咯？反正你这小崽子也在监狱里呆了十年，看谁敢要你。坐吃山空等死吧你。你以为瞧你那张脸能干点什么？还以为是十年前呐？”
　　“我光是补偿金都比你不眠不休五百年赚得多，而且我是自然人，懒得玩你们义体圈的玩意。连身体都抛弃了基因都修改的玩意，我这脸父母给的不服找我爹妈去。还有你的讽刺我已经记录举报了。希望你接下来十几年里老有所依。再见。”
　　瞥了一眼脸色大变作势欲扑的审核人员，李林叹了口气，伸手打了个响指。
　　电子门瞬息间合拢起来，把一切的外界干扰隔绝开来。来自新时代的隔音科技能够完美的阻隔你认为不需要的声音和震动。
　　“……算了，不出门了。”
　　看了一眼空荡的房间，李林叹了口气，把自己丢到了床上。
　　电子屏投影的新闻在天花板上来回流转但是却没有任何李林想看的东西。就算是十年后的世界，该是感到无聊和寂寞的时候，也是完全没有办法进行排解的。
　　或者说有，但是那种技术李林并不想用。作为一个十年没有接触过任何义体技术的老古董，他本能的排斥着任何往自己脑袋里塞东西的技术。虽然当时他是第一个脑机交互的先驱者，但是这并不意味着他就要接受那些基因和非自然的产物塞进自己身体里。
　　利用药物进行调整已经是李林接受的上限了。哪怕监狱中复建活动他都拒绝参加任何义体有关的东西。
　　因为看着那个女人就知道，不论外表改变的如何，灵魂还是一样的丑陋。
　　倒不如说正因为外表的美丽，才更显的灵魂的作呕。
　　“……翻看到悲惨世界板块吧。”
　　随着李林的语音指令，半空中的新闻播报瞬间切换到了悲惨世界的官网和论坛。
　　似乎真的是因为大主播的原因，相比较最开始的只有个位数的玩家，现在的悲惨世界显得不是那么凄凉了。在线人数逐渐的达到了数千人，注册人数也到了接近数万的程度。
　　虽然说还是没有太多的人，但是姑且有了那么些许人气。新人也开始逐渐的在论坛上发言，玩了一段时间的老手们也会耐心的回复。但是有些时候还是会有一些不和谐的东西出现。比如说有个叫爱丽丝的玩家就经常在论坛上写长文抨击这款游戏的真实性和玩家的冷血无情。
　　按照她的话说，她曾经遭遇过很多不人道的事件，然后自己的任务也随之失败了。好不容易从地方跑到了任务区域，结果发现连整个城市都没了。自己的身份直接注销，整个区域压根没人听她的。就跟账号注销了重新玩一样。这个玩家声称这种一杆子打死的行为极度的不合理，而且完全无视了玩家的心理。表示要上诉并且追回自己的游戏所得。
　　当然，这个人很正常的就被所有人当成了笑柄。这就好比别人PK把你装备爆了你打官司要回来一样滑稽。只想赢不想输那颗不是什么游戏玩家的心态。所以李林也上去嘲讽了几句。
　　“不过这描述怎么看怎么眼熟啊……”
　　摸着下巴思考了一阵后，李林决定放弃继续思考这些没用的事情。
　　虽然说论坛上对这个游戏的态度大家有所分歧褒贬不一，但是绝大多数人还是对此保持着肯定态度的。因为游戏内容真的非常的逼真，每个NPC都有着自己的想法和行动，就跟真正的世界没有什么两样。外加上不同世界观和风格的混合，几乎每个玩家都能找到自己喜欢的地方。
　　就比如说李林曾经呆着的那个雾都，就是半封闭的蒸汽朋克世界观。曾经内测时搞定的黑森林则是接近魔幻世界科魔混合的宗教世界观。其他地方也是各有千秋目不暇接。
　　现在更是有好事者在论坛上贴了一些美景，那场面真的可以说是美不胜收，让人心旷神怡。光是从图片看上去就有一种让人身心舒畅的感觉，据玩家声称，当地身临其境的话更是要远比观看什么图片和视频舒畅万倍。正好遭遇了一些屁事的李林也懒得继续做什么苦大仇深的任务线了，反正捞到了一个小姑娘，不如干脆去找个好地方散散心更不错。
　　“……去游戏里散散心吧。”
　　看着那论坛上出现的各大景色的图片，李林坐了起来带上了头盔，陷入到了意识海洋的深处。


第一章 出发
　　（为money加更。顺便求推荐票求收藏求宣传……）
　　“……你要去旅游？去比良坂？”
　　老教授放下了手中的报纸推了推眼镜，静静的看着面前的李林。
　　“你也知道你最近的论文引发了一些不太好的风波，大概有六个不同属的宗教派出了修正部队前往雾都。贵族议会和科学真理教对我们提出了很多非议，这时候你的处境有些微妙。本来计划是让你去云中城进行工作的，毕竟如果再肆意妄为的话很有可能被针对……你真的只是想要放松心情？”
　　“是的。”
　　李林点了点头。
　　“我觉得待在学校里没什么意思，想要出去走走。”
　　“是吗？那我也没有什么拦你的理由。如果可以的话去黄泉比良坂那边搜集一下阴婚和三途川的资料就可以。这个假我准了。到时候你直接去说一声就行。我们还没沦落到让一群瘪三威胁的地步。”
　　教授随手在几个白纸上盖上了印章伸手打了一个响指，那些纸张很快便自动烙印下了娟秀的花体字，随后自己折叠起来坐成了一个纸飞机飞出了窗外。
　　真想有这样的技术。
　　眼神追随着那纸飞机飞到窗外的模样，李林有些羡慕的想到。
　　“还有就是，那边有着许多有关于灵体的资料。尽可能去那边学习一些式神或者其他方面的技巧。其实本来就算是你不去我也打算给你点资料的，但是现在你去的话正好免去了一些麻烦，省得到时候你再把图书馆折腾一遍。那地方珍贵物品太多了。”
　　“嗯？为什么？”
　　“因为你的召唤物挂在你身上会对学校亚空间进行威压。很多数据读数都不准了需要纠正。”
　　老教授推了推金丝眼镜，瞳孔内闪过一缕寒光。
　　“宗教科已经提出了六次严正警告，一个新生代大魔对于周围亚空间的压迫是可以形成实质的。尤其是在力量高速成长时期会在亚空间周围熔铸出许多坐标和空洞，导致许多实验无法顺利进行。尤其是因为信仰元素的问题会导致数个保存物件的损坏和不同程度的对抗。”
　　“法王厅保存处已经发出了两次孤本警告，诅咒系的标本毁了三个。托你的福，现在学校里的全部亚空间相关的实验全部受到了不同程度的干扰。而且有关于能量和精神系统的东西也有不同程度的污染报告，全部趋向于美化。哲学系的梅菲斯特教授已经有点火了，虽然不能欺凌弱小，但是他打算像个男人一样把你丢到亚空间里和你亲爱的小女朋友一起相亲相爱。”
　　“我并不是在抱怨什么，毕竟科威特大学只在乎真理和研究，你能让怜爱大魔倾心是你的本事，但是我要说的是你最好和她进行一次好好的沟通。不然的话最近的损失全部会找你赔偿。我知道你在论文上写的东西九真一假胡说八道，你身上绝对有不少好东西。考古系的巴尔教授正好最近少一些助手。如果你再继续放任你的那个小女朋友在学校里好奇的乱跑乱动折腾亚空间玩，我会向巴尔教授举荐你，希望你到时候能够在亚空间中玩的愉快。明白了么？”
　　一脸严肃的看着面前的李林，老教授声音低沉的说道。
　　而在下一瞬间，一捧淡蓝色的电光从壁炉上炸起，一只淡蓝色的卷轴长着翅膀飞到了老师的面前自己伸展开来。
　　看了看上面的字句后，老教授看着李林露出了一丝冷笑。
　　“这是第三次孤本警告了。需要我帮你联系一下银行支付么？”
　　“……嗯。不必了。我这就去比良坂。”
　　简单来说就是力量太大了需要遏制一下吧？
　　面对那一脸死人脸的教导教授，李林了然的点了点头后走出了教室。
　　然而没等李林拉开门呢，在他身后就传来了老教授那更加阴沉而又不满的声音。
　　“把你的人也一起带出去。她在我这边已经看了不少文件了。就算是我是你的辅导老师忍耐也是有限度的。你最好这次给我好好的带来点东西。考古不是去打架的。有点考古学家的自我意识吧。”
　　“好吧老师，我明白。”
　　李林耸了耸肩，对着身后的空白处点了点头。
　　“走吧。”
　　“……”
　　在他身后的空气略微颤动了一下，随后一股波动消弭于无形之中。
　　“真是……”
　　居然能拐带一个恶魔过来，也算是奇谈了。
　　看着李林离开的样子，老教授无奈的摇了摇头，伸手重新拿起来报纸翻看着上面的新闻。
　　而在他的桌子上，无数纸张自己烙印上了文字，折叠起来后化作纸飞机在房间内的通道和窗子中到处穿行。显然对于这种小意外完全不在乎的模样。
　　‘那个老先生真的能察觉到我诶？这个大学真的很厉害呢。’
　　看着周围悬浮闪现的文件和表格以及飞行中的物资，小女孩兴奋的声音不住的在李林脑海中回荡。
　　‘果然外面的世界完全不同呢，大人您到底是怎么才来到这么神奇的地方的啊？不愧是大人，就算是呆的地方也绝对跟其他人不一样。我问了一下亚空间的其他人，都说大人这个地方非常的神奇呢。’
　　“我也不太清楚，反正就是这里的一员了。”
　　毕竟内测奖励。
　　对于小女孩的兴奋，李林不以为意。
　　他在这里有着长达一周多的工作时间，基本上周围情况都摸清了。更何况身为科威特大学的一份子，他考古学家的身份还是有点用处的。
　　熟门熟路的在走廊里走着，李林拐了几个弯后很快就抵达了一个小型的放置台前面。然后对着那看起来十分破旧的油灯擦了擦。手指刚刚碰到油灯的瞬间，一个沉闷的声音就从油灯里面响了起来。
　　“你们要去哪里？你们的愿望是什么？说出你们的要求，考古学家李林和怜爱大魔。”
　　“黄泉比良坂，送到附近那就行。”
　　“如您所愿。”
　　闷雷般的声音回应道。
　　李林眼前的世界转瞬间燃烧起来，仿佛深陷火焰中似的，一股眩晕感转瞬即逝，让他下意识的闭上了眼睛。
　　而没等到几秒种后，那种天旋地转的感觉就消失不见。鼻腔中逐渐充斥着一股好闻的，充满着草木清新的香气。没等李琳睁开眼睛，耳畔就听到了外界传来的一声略微关切的问询声。
　　“这位大人？您……您没事么？”
　　“……”
　　总感觉有些似曾相识。
　　李林略微有些困惑的想着，然后睁开了眼睛。
　　首先映入眼帘的就是一抹淡白色的衣裳，然后就是那衣裳主人哀婉悲丽的面容。


第二章 女孩
　　（吐槽周榜前十加更。等下还有推荐榜。）
　　道路变得曲曲折折的，眼看着就要到天城山的山顶了，正在这么想的时候,阵雨已经把从密的杉树林笼罩成白花花的一片，以惊人的速度从山脚下向我追来。
　　那年我二十岁，头戴高等学校的学生帽,身穿藏青色碎白花纹的上衣,围着裙子,肩上挂着书包.我独自旅行到伊豆来,已经是第四天了。在修善寺温泉住了一夜，在汤岛温泉住了两夜，然后穿着高齿的木屐登上了天城山。一路上我虽然出神地眺望着重叠群山，原始森林和深邃幽谷的秋色，胸中却紧张地悸动着，有一个期望催我匆忙赶路。
　　这时候，豆大的雨点开始打在我的身上。我沿着弯曲陡峭的坡道向上奔行。好不容易才来到山顶上北路口的茶馆，我呼了一口气，同时站在茶馆门口呆住了。因为我的心愿已经地达到,那伙巡回艺人正在那里休息。
　　――节选自《伊豆的舞女》
　　在李林眼前的，是一个漂亮的女孩子。
　　并不是那种特别漂亮的，就像是莎莉丝那样从梦境中走出来的朦胧感，而是眼眉归眼眉，唇角归唇角，额头归额头，看起来就特别梳顺的那种女孩。
　　穿着打扮也是没有任何侵略性的一身白色的单衣，梳着一头看起来颇为娟秀的姬发式。因为是低下头的原因，小巧的圆滚滚的额头从疏离的刘海中稍微露出了一点，但是并不显得很是滑稽，反而有着一种非常独特的，想让人亲近起来的温馨美感。
　　如果说莎莉丝是那种晶莹剔透的让人感觉到有些危险的瑰丽的话，那么这个女孩就很明显是谁也挑不出来错的，很普通的漂亮女孩。任谁看到她后都会觉得这是一个很漂亮的女子，然后转身就会抛在脑后。因为这种漂亮实在是太没有特色，太没有危险性了，以至于看过后只能在脑海中留下来一个大概的印象，随后就没有任何特点了。
　　哪怕是仔细的观察，也只能笼统的说出来很美，但是却没有办法指出来哪里美。
　　从某种程度来说，这也算是一种特殊的才能。
　　“……真可惜。”
　　“？”
　　“不，没什么。我顺口而已。”
　　看着女孩歪着头一脸迷惑的样子，李林当即改口说道。
　　“哦，我知道了。”
　　女孩并没有过多的询问，而是眨了眨眼睛，对着李林露出了一个体贴又疏离的笑容。
　　而李林这才意识到女孩的眼角似乎沾染了点用来体现眼睛大小的黑线，这算是他在女孩身上找到的唯一的一部分化妆品了。
　　但是可能是化妆的技术有问题，那些许的黑线与其说是一种点缀，倒不如说是把她的气质更加的压制下去了。倒不是说从漂亮变得不漂亮，而是单纯的会少很多不必要的心思。如果说去掉眼线走在路上可能会被人搭讪，现在加上了的话顶多也只是看看，心中赞赏一句而已。
　　这种效果甚至让李林觉得这姑娘该不会是故意的了。
　　一个奇怪的女孩。
　　李林心中给这个女孩下达了如此结论，然后才观察着周围的景色。
　　应该是一个小小的驿站，或者歇脚处一类的地方吧。远方是棕绿色的山峦，些许云雾缭绕其中，看起来有些朦胧飘渺的意境。整个建筑看起来并不大，只不过是一个歇脚的亭子模样。
　　似乎考虑到了作为伤员，或者说失去意识的人员安全考虑，李林感受到自己的头下似乎垫着一个垫子。而那个看起来漂亮的很的女孩周围却没有什么东西。估计是把唯一的垫子垫在了他的身下才对。这种细节上的善良让李林对于这个NPC的善良也有了些许的了解。
　　‘也许就是因为这样才有很多人分不清游戏和现实吧。’
　　看了一眼坐了回去似乎放下心来的女孩，李林点了点头后开口问道。
　　“这里是哪里？你的名字是什么？”
　　“这里是比良坂哦。”
　　看着李林毫不奇怪的模样，女孩有些奇怪的歪了歪头。
　　“我的名字是纱。本来应该叫和纱来着，但是不知道为什么妈妈非要叫雪菜，所以争执之下就变成纱了。当然啦，我这种贫民是没有姓氏的……倒是您似乎一点也不奇怪自己晕倒在这里的样子呢？”
　　“出门在外总会有几次旅行在一半途中晕倒的经历，这不稀奇。”
　　“但是我在比良坂住了十六年才见到您这样的人……？”
　　“那很明显是因为这里是个小地方。”
　　“是吗……”
　　女孩点了点头，似乎真就这么信了李林的胡说八道。
　　“您在找什么？”
　　“我的同伴。”
　　有些奇怪的四周查看着，李林随口应付道：
　　“一个小女孩，看起来特别漂亮。理论上应该比我早到一点，但是现在看不到她。”
　　“那个小女孩看起来多大？如果可以的话我说不定能帮上点忙。”
　　“大概十岁到十二岁吧，我也不太清楚。”
　　“……您让十岁的女孩自己来这里？”
　　“是的，怎么了？”
　　“……”
　　少女闭上了嘴巴，那闪动的眼神很明显是盘算着要不要报警。
　　可能对于她来说，根本不在什么规矩之中的李林就是一个异类吧。不过李林也没有什么特别要跟她打好关系的必要。反正就是一个普普通通有点良心长的好看的NPC而已，没必要太挖掘什么。
　　他这次来又不是做任务拆家的，而是单纯来散心的。
　　“你们这有什么住宿的地方么？”
　　感应了一下莎莉丝，确认没什么问题后，李林直接对这个姑娘说道：
　　“最好是安静一点能够看到风景的地方。如果要是有温泉一类的东西那就更好了。”
　　“我家就是，但是――”
　　“那你带路吧。”
　　“诶？啊，可以是可以……但是我是已婚哦？而且房间隔音很差，警察们都很热心的。”
　　“哈？那跟我住宿有关系么？”
　　“说的也是呢。是我多虑了吧。那么请跟我走吧。”
　　真是个奇怪的人。
　　看着一骨碌爬起来的李林，女孩有些奇怪的嘀咕着，站起来向石板小路走了过去。


第三章 黄泉川
　　（推荐榜前十加更。加更规则是每周如果在任意排行榜前十的话加一更，每次万赏加一更。以上。）
　　正如同论坛中发的图片和描述一样，比良坂确实是美不胜收的风景胜地。
　　那亭子是正好在山腰上的，沿着石板小路走下去，山涧传来的微风将平缓的山坡上花草的香气全部吹了过来，让人吸一口就觉得肺部都被洗涤了似的，精神顿时为之一振。
　　三三两两的游人们和当地居民也十分喜欢这附近的景色，拿着布匹或者遮盖的东西找到一个好地方席地而坐，眯着眼睛彼此闲聊着什么。一派悠闲的田园风光让人不由自主的就像沉浸在里面，感受着那一种清闲雅致的气氛。
　　比良坂是不养牲畜的，一切的肉食都是靠那山顶的连接着地下暗河的湖泊。
　　每天都有无数蠢蠢的鱼儿沿着地下暗河游到山顶，然后沿着山顶的缺口飞跃而下。在瀑布的虹光中活出自己的色彩，然后重重的砸在水池里面，活生生的把自己砸晕。而每到晚上，这些鱼儿们就会自动醒转过来，在瀑布下的池塘里生活。而比良坂的肉食多是靠这些锤炼的纤细滑嫩的鱼儿提供的。
　　没有那种河鱼海鱼的腥膻味，就连那些地下鱼儿都是自发的携带着一股清香。没有牲畜的旅游胜地也自然不用担心什么异味。就连鸟儿们也是自发的远离着人群，在森林中静静的观察着这些大型生物，一派自然和谐的模样。
　　“您还不知道比良坂的历史吧？”
　　行走在石板路上，看着山下连绵的花海与阶梯般的温泉，带路的女孩微笑着对身后的玩家说道：
　　“我们作为历史悠久的宗教祭祀场所，已经有快千年的历史了。传说黄泉之主就是在这个村落中诞生的，每年都要找一个年轻漂亮的女孩去当黄泉的小妾。所以每年的这个时候都会有非常盛大的祭祀。”
　　“您的时间也正好来的赶巧，再过一周的时间阴婚祭就要开始了。到那时候有很多好看的好玩的东西。还有一些来自五湖四海的手艺人和道士巫女们来这边收徒表演。如果运气好的话说不定就会被什么大人收为弟子也说不定呢？而且祭祀后也会有盛大的喜宴，您可以不用花钱就品尝到比良坂最美味的佳肴。”
　　“而且在这期间温泉也会免费开放，但是混浴这种习俗在四十年前已经不再是裸体混浴，而是穿戴上内衣物的混浴了，所以您要想要有些不应该的想法，恐怕会失望了。”
　　“是么？真遗憾。”
　　“……”
　　但是您看起来一点不像是遗憾的样子啊。
　　看着默默跟在自己身后的李林，纱露出了一个温和的笑容，继续说道：
　　“而且由于神话昌盛的原因，比良坂这边有着大大小小超过四十家神社，还有五百多座大小的神笼。虽然说比良坂总共也不过是近万人而已，但是各类的巫祝和神主却达到了千人之多。家家户户都有点家传的手法，也算是一种宗教圣地吧。”
　　“传说在这比良坂中隐藏着黄泉的入口，阴间的三途河就在这比良坂周围。而繁华旺盛的地狱也就在这个世界的背面。虽然说比良坂是很少有人见过啦，但是曾经窥伺过阴间一角的人都说那是瑰丽的如同梦境中的城市。如果客人您足够幸运的话，说不定就正好能够在阴婚祭的时候窥伺到阴间的一角也说不定？”
　　“啊，如果要说阴间的话，那么就不得不提到我们比良坂的一处风景名胜了。冥军路。传说阴间的军队有朝一日会遵从黄泉之主的召唤，从那条路上驰骋而出，将人间带来灾祸。虽然只是传说，但是走在那路上确实是会感到一阵阴凉……”
　　相比较那恬静的外貌，这个叫纱的女人确实是十分健谈的，很配得上她旅店老板娘的身份。这一路走过来，李林多少对整个比良坂有了一个大概的印象和了解。
　　“光看资料果然是不够的……”
　　看了一眼那路边上放置的佛陀香堂和里面点燃的几根熏香，李林耸了耸肩，大概了解为什么莎莉丝没过来了。
　　身为怜爱大魔，且不提东西方体系不兼容的问题，光是这左三层右三层的结界就够她受的了。或许直接在传送的时候卡在了科威特大学里面也说不定。
　　不过一个大魔是不用担心死掉的，至少迄今为止科威特大学的记录里面，大魔们被按在地上殴打的次数不计其数，但是死亡记录还真没有过。被封闭被唾弃被来回吊起来锤时有发生，但是亚空间大魔的生命力绝对是排得上号的。
　　但是李林在意的并不是这个，而是另外的东西。
　　“……”
　　又来了。
　　看着前面女人的背影，李林总是有着一种莫名奇妙的危机感。
　　就好像是有人恶作剧似的拿枕头对准了后颈一样，那种轻微细腻而又几乎难以察觉的危险感。
　　虽然说应该夸赞这款游戏的拟真程度，但是这种危机感并不是什么好的兆头。比这种危机感严重的时候，只有那次黑森林瘟疫自己和怪物们一起锁门里的感觉。换句话说，比良坂这边绝对有什么不好惹的东西。
　　该不会真有黄泉之主吧？
　　正在这么想的时候，李林的脑袋忽然一痛。脑海中传来了熟悉的声音。
　　‘大人……我还是来到您的身边了……但是稍微有点状况……比较让人难堪的状况……’
　　“什么意思？”
　　‘怎么说……大人我这边有着非常非常复杂的原因……’
　　“怎么回事？”
　　‘大人您抬头看一下就可以了……’
　　“……”
　　就当作没看见吧。
　　看了一眼那河川上飘下来的某个类人形的物体，李林眼角抽搐了一下，抬脚就要走。
　　但是似乎感受到了李林要走的情绪似的，那个看起来就跟浮尸一样的人形忽然抖动了一下，然后在水下传来一连串的气泡。叽里咕噜的样子让人非常想要去查看一下。
　　或者说非常想要某人去查看一下。
　　“……”
　　“咕噜噜噜……”
　　“……”
　　“咕噜噜……”
　　“……”
　　“咕噜噜！！！！”
　　“好了好了，我这就过去。”
　　但是你到底在这装死干什么呢？
　　看着一头扎在河边，看起来一副生死不知的小姑娘，李林哭笑不得。


第四章 竹林别苑
　　（三更完毕，求推荐票求月票求打赏。）
　　小姑娘从河川上飘下来显然是一副非常惊悚的画面。实际上纱几乎就要尖叫起来报警了。但是被捞起来的莎莉丝和李林异口同声的表示完全没关系，在当事人的强烈要求下，受到了惊吓的女老板这才一脸阴晴不定的继续在前面带路。
　　不过那一脸看到两个神经病的表情估计是免不了。而且尽管两人赌咒发誓他们是纯粹的亲属关系，但是这个有些过分热心的女老板看起来还是对报警跃跃欲试。
　　不过不管怎么说，能够成功汇合都是一件好事。虽然不知道为什么多了一具肉身就是了。
　　‘话说回来你怎么掉到那上面去的？’
　　走在石板路上随手摘下了一朵花插在了小姑娘的脑袋上，李林在意识中询问道。
　　‘我们不应该是在一起的么？而且你这肉身是怎么一回事？为什么我们之间的灵魂连接都能出现不稳定的现象？’
　　‘我觉得应该是这里周围的空间并不稳定，大人。’
　　伸手将脑袋上的花朵纠正到了一个好看的角度上，莎莉丝看着李林甜甜的笑了笑，在灵魂交流中回复到。
　　‘一开始那个蓝色的灯神说纯粹的意识不能出现在比良坂。然后就给我做了一个肉身后送了过来。但是落在水中的时候我感觉到水面下有另一个世界的存在，所以身子就被固定在了水上根本没法动弹，那是真的求救哦？大人您要不管我我可会很伤心的。’
　　‘水面下的世界？物理性质的？’
　　‘应该不是……你看那些人在水池旁边玩耍什么的都可以，但是人家不行。’
　　看了一眼那些正在河边玩耍嬉戏的孩子们，小女孩眼神中露出了一丝渴望的神色，但是最终还是摇了摇头。
　　‘我只要一接触到水面就能感觉到另一个空间的存在，而且因为人家这个肉身的原因，没有办法挣脱出来。但是如果要抛弃这个肉身的话我就不是没法跟大人一起玩耍了么？’
　　‘……我觉得你的思考可能陷入了一个误区。’
　　‘诶？什么误区？’
　　‘我们又没有什么任务，没必要管那么宽。什么时候出任务要求了再来谈这些。都没有任务就算是这里的人死光了又如何？没有任务需求我才懒的杀人。这种什么看起来很隐秘的世界啊，什么好像很危险的东西啊，能不要碰就不碰。我们是来度假的，不是来杀人的。’
　　‘是，是这样的吗？啊，说起来在家乡的时候大人您也是这么干的吧……有任务才会不择手段的去做，没有任务的话就随便看看，因为没有干涉到自己，是这样的吧？’
　　‘没错，就是这样。’
　　‘那人家最开始还真倒霉诶……不过要是不倒霉的话也碰不到大人您了~’
　　小女孩忽然笑眯眯的抱住了李林的手掌，一脸幸福的拿着带着花饰的小脑袋顶着李林的腰眼，换来了前面正在带路的女人即将要报警的眼神。
　　“咳咳，两位客人，我们就要到目的地了。”
　　在莎莉丝骤然犀利的眼神中，纱走到了一个日式建筑前轻轻咳嗽了两声，然后对着两人深深的鞠了一躬，脸上迅速切换到了一副营业性的笑容。
　　“清水间欢迎两位客人的到来。本店有着比良坂排名第三的温泉浴池，既可以在房间内单独享用，也可以用一层的公共浴室。常备干净的毛巾和浴衣，但是换洗衣物请自备。如果有什么需要的请直接通过床头的按铃召唤我。那么请问两位是要住什么样的房间呢？”
　　“两间大床房。剩下的随意。”
　　“给人家和大人一间双人房！”
　　“两间大床房对吧？我明白了。”
　　完全无视了莎莉丝蹦蹦跳跳的模样，纱一脸职业性的笑容点了点头。
　　“那么就请跟我来吧。这里的布置稍微有些复杂，请跟在我的身后，不然的话很容易会迷路的。”
　　“嗯。走吧。”
　　“……”
　　李林拽了拽一脸不满的莎莉丝，两人最终还是走进了旅店中。
　　一进入建筑的内部，两人就知道了老板娘所言不虚。就像是在房间内放置了什么空间的阵法似的，明明从外表看来仅仅是一个破旧的日式旅店，但是刚刚走过门廊不久，就是一片豁然开朗的空地。
　　假山和小池塘摆放在中央的空地上，一株垂柳摇曳着淡绿色的光芒，不住的有叶片落在水面，被水底的鱼儿们竞相吞食。几株莲花和雕刻精美的神佛雕塑矗立在池塘之中，像是在镇守什么似的，在脖子上挂着一圈代表祝福的红绳低垂着头颅看着摇曳的水面。而沿着这精致小巧的庭院向后走，又是一片碎石铺成的青翠小路。
　　蜿蜒清爽的碎石板在青青草地上向山坳小竹林的深处蔓延。而左右两侧则是挂着铁链的护栏，护栏之外便是看起来让人精神为之一振的云海花宴。在远方错落有致的花园山坳之中笼罩着层层白雾，看起来颇有一种落入人间仙境的感觉。
　　就连莎莉丝都有些欣赏的看着那远方的景色，迷醉的眯起了眼睛。
　　“那个，两位客人，如果您碰到了我的妹妹的话，无论她说什么都请无视，可以么？”
　　眼看着走到了石板路最后的一处荷叶门前，在前面一直带路的纱突然转过身来，挡在了小楼前方，看着在自己身后的两人一脸严肃的说道：
　　“不论她说些什么也不论她提出怎样的请求，我希望两位客人都无视她的话。虽然真的非常的难以启齿，因为怎么说呢？每个人都会有叛逆的时候，而叛逆期的表现也很――”
　　“也很让姐姐你头疼，让你很苦恼，希望我不给你添麻烦，也不给其他人添麻烦，对吧？”
　　我死了才好。
　　一阵尖锐的讽刺声从楼上响了起来。
　　李林和莎莉丝抬头看去，穿着一身浴袍，几乎跟纱从一个模子里倒出来的少女正吊着眼角，一脸不耐烦的看着在楼下鞠躬行礼的姐姐。


第五章 姐妹
　　（为东马和纱加更。今天有了一个抽奖活动，如果有多余的推荐票和月票请投给我~等晚上的会有刀片榜加更……再给力的话就能有新人榜和收藏榜加更了……）
　　从外貌看简直就像是镜子的两面一样，除了些许的神态变化外，姐姐和妹妹几乎是一个模子里倒出来的。一个站在楼上，一个站在楼下，恍惚间竟然有几分时空错位的致幻感。
　　硬要说区别的话，也只能是两个人在不同位置和角度下所制造出来的气势了。妹妹站在阁楼上居高临下，眼角吊起来，完全没有姐姐那一副恬静雅致的气氛，反倒是充满着一种莫名的攻击性。而且并非是针对某个人的攻击性，反而像是看谁都不顺眼的那种，连带着让牵着莎莉丝的李林都遭到了几丝裹挟着的仇恨。但是因为程度太低的原因，就连警戒线都没到。
　　所以李林和莎莉丝对视一眼后觉得这根本不算是事情。而那个女孩也丝毫没有感到自己从死亡擦肩而过，而是把目光重新转回了自己姐姐的身上。瞳孔之中满是仇恨与冲动。
　　“妹妹都要死了，姐姐还在努力工作拉拢客人，真是感人的一幕呀，妹妹我都快为姐姐你的敬业精神感动的哭了呢。”
　　“和！在客人面前说什么呢！”
　　纱看着楼上一脸冷笑的少女怒斥了一句，然后连忙转过身来鞠躬道歉。
　　“真的不好意思，给两位客人添麻烦了。这种家庭丑事让两位客人撞见真的万分的不好意思，请不要把她的话放在心上。只是因为她被选作了黄泉的新娘，有些精神不稳――”
　　“我都快死了当然精神不稳定了？你真以为我不知道黄泉的新娘是什么？姐姐你一年前什么模样我还不知道么？那是活祭啊！”
　　“胡说！姐姐我也参加了，怎么现在还没事？”
　　“没事？”
　　名叫和的女孩看了一眼站在屋外的姐姐，嘴角牵起来一丝冰冷而漠然的笑意。
　　“说到底你真的是我的姐姐么？那些参加了冥婚的人出来后都是一副神志不清的模样，过去了大半个月才能清醒过来。谁知道到底是真人回魂了还是替身什么的。姐姐，你这么拼命把你妹妹拉进火坑里，该不会有什么别的想法吧？我可是知道的哦？每天晚上的水面和镜子――”
　　“和！”
　　“别那么亲密的叫我！”
　　“在客人面前不要随便胡说八道！”
　　“……啧。”
　　没等妹妹一脸讥笑的说出什么，姐姐骤然拔高了音调打乱了妹妹的描述。
　　看着那因为一声尖叫而闭上了嘴巴，脸色也有些悔恨的妹妹，老板娘纱喘了口气，然后转过身来看着看热闹看了半天的李林和莎莉丝，脸上露出了一个勉强的笑容。
　　“那个，两位客人……”
　　“没事没事，我们在外面转转。”
　　“谢谢您的谅解，给您添麻烦了真是不好意思，我会免去两位客人的费用的，请务必不要外传。请在院子里随便逛逛吧。”
　　完全无视了还在发脾气的妹妹，老板娘首先向李林他们鞠躬致谢，然后转而拉开大门走进了院子里。没等多久就走到了第二楼将妹妹拽进了屋子里。朦胧的吵架声音也逐渐的传了出来。
　　完全可以感受到里面两个人的分歧到底有多么剧烈，因为没过多长时间那争吵声就变得越来越大了起来。隐约的还有啜泣的声音，物品碎裂的声音传了出来。似乎姐妹两个完全陷入了家庭伦理剧的剧本里面，而李林和莎莉丝也乐得清闲，找了两个竹凳坐了下来，时不时从竹林里摘下几朵花给莎莉丝打扮起来。
　　“大人大人，您要不要参与进去啊？”
　　拿着竹林间的小花心灵手巧的编织出了一个花环戴在了头上，莎莉丝站在李林面前笑眯眯的说道：
　　“大人您也是需要阴婚和黄泉的历史记录吧？那么要不要干脆直接近距离的接触一下呢？人家觉得虽然说这里束缚很重，但是没到特别重的地步哦？要是能打架的话莎莉丝也会帮忙的。”
　　“没有必要啊。而且也没任务。找点图书馆的记录就行了。”
　　“诶？但是那样的话不是很公式化嘛……”
　　“你个小丫头懂什么公式化不公式化。反正没人发任务这里发生天大的事情也跟我没关系。一个玩家最重要的素质就是专注。我上次搞事情纯粹是因为任务需求，无限制才能搞事情。但是没有需求没有正当理由的话，我折腾那么多干嘛？吃力不讨好的事情你家大人我可不会去做。”
　　将莎莉丝的花环调整的更完美的角度，然后把小姑娘抱起来搬到了石桌上。利用玩家摄像头调整好角度后就是一个十连拍，然后在其他地方也继续拍了几张后，李林这才慢悠悠的说道：
　　“没有利益的事情没有必要去做。可能会造成后果的事情也不要去做。我们来这里单纯是看风景的，不是来搞事情的。就算是这里黄泉有着天大的秘密又何如？我当初在雾都的时候就知道中层有问题，我也没往下挖啊。没任务就不用动了嘛。玩游戏图个身心愉快，感觉憋屈了就去接个大任务刷人头，想要悠闲点就随便看看逛逛，这才是玩家的心态。”
　　“哦……”
　　虽然不是很明白，但感觉很厉害啊。
　　看着李林像是认真也不像是认真的说法，莎莉丝半懂不懂的点了点头。
　　但是很快就放弃了思考，欢笑着从桌子上跳了下来，一头扎进了李林的怀里，脑袋跟钻头似的不断的往怀里钻着。
　　‘救我……’
　　“……嗯？”
　　拍着莎莉丝的小脑袋，李林微微一愣。
　　就像是幻听似的，一个细微而又纤细的，仿佛从另一个世界传来的声音在李林的脑海中响起。
　　但是就仿佛是错觉一样，眨眼间就隐没成了一朵意识的泡沫。那种疏离朦胧的质感甚至让李林觉得自己刚刚是不是脱离了这个世界，隐约间触摸到了另一层空间似的。
　　“嗯？大人怎么了？”
　　“不，你刚刚有没有听到一个声音？就像是从异世界来的？”
　　“我检查一下亚空间的波动……嗯~~~”
　　听着李林的问询，莎莉丝皱着眉头想了想，最后叹了口气。
　　“不行啊，这里的结界和压制的东西实在是太多了，人家想要追查都追查不到什么……抱歉，大人，莎莉丝是个没用的小女孩……”
　　“查不到就算了。”
　　摸了摸小女孩柔顺蓬松的头发，李林也很快将其抛之脑后。
　　虽然说感觉上像是幻觉，但是前世界级职业玩家的敏锐素质还是告诉李林，刚刚的那声朦胧的求救声绝对不是幻想。
　　倒不如说那种声色反而像是一个熟人。可是李林想破脑袋都想不出来自己在这个游戏里面除了莎莉丝外还有什么女性的NPC或者玩家的熟人。可是那音色又过于独特，让李林不禁陷入到了思考中。
　　“抱歉，让两位客人久等了……”
　　“啊，是你啊。”
　　“……嗯？怎么了？”
　　从庭院中走出来的老板娘下意识的捋了一下鬓角的发丝，有些茫然的看着恍然大悟般的李林，完全不知道他到底在说些什么。


第六章 五里雾中
　　（今天朋友来了，聊了一天，非常抱歉只有这点了。然后看了一下榜单，收藏榜，新书榜，刀片榜三个榜单上位了，于是这是普通的更新。明天是收藏榜新书榜的三更六千字。后天是刀片榜和推荐总数一万的三更六千字。就这样~而且这卷主打日式风格，觉得没有蒸汽朋克带感是很正常的，毕竟是徐徐缓缓的日式嘛……）
　　接下来的事情就有些乏善可陈了。毕竟妹妹还在里面，而且刚刚吵过架，也不可能让李林二人去住一个哭哭啼啼的女孩呆着的屋子。所以只能很抱歉的引向了另外一个竹林的房屋。
　　不过说实话李林倒是觉得蛮不错的，毕竟能够免费换到一个更好的房子，何乐而不为呢？而且问清楚最近的图书馆和书坊在哪里后，李林就把莎莉丝安置在房间里自己出去找书做任务去了。倒不是说对莎莉丝有些偏见，而是单纯的因为莎莉丝身为大魔很容易造成周围景象异化。
　　就比如说单纯的落入水面，普通人落水也就是落水了，莎莉丝却很可能因为灵肉不和的原因，那庞大的灵魂正好卡在生死的界限之中，落在水里面活活憋死。虽然说死了再复活也就是那么回事，但是总归不是什么太好的感受。这种莫名奇妙因为灵魂本质太过庞大所带来的类似封印的效果，在科威特大学的记录中比比皆是。李林可不想到时候再费尽心思把小姑娘从结界上摘下来。
　　毕竟不论从哪个世界观来看，书店书坊图书馆都是结界和禁制最多的地方。
　　‘而且，这个地方还真的是到处都是神像樊笼啊……’
　　裹着变化成衬衣的披风，李林走在清凉的石板小路上，不断的打量着比良坂周围的建筑。
　　整个比良坂是建立在山坡之上，湖泊周围的一个景色秀丽的城镇。无数木质建筑错落有致的沿着山坳或者溪流搭建起来，带来些许清凉。沿着小路走下去，或多或少的石像总是会在各个角落出现。
　　它们都低着头，或者拿着什么器皿，身上挂着红色的注连绳，撑着一把黄纸伞，静悄悄的在小路周围矗立着，仿佛活人一样彼此交头接耳错落行进。尽管说道路上空无一人，但是光是这些在两侧铺垫的神像就有一种人群熙熙攘攘的错觉。
　　或许是因为常年的祭拜，每个石像看起来都不像是什么狰狞的模样，而是慈眉善目光滑可鉴。时不时就有一些神像下插着一个小小的香炉，上面点着几点香火和瓜果。有些时候还能看到一身白衣的僧人或者穿着华丽的神主从小路上绕了出来，彼此友好的说着什么，然后纷纷打扫着各自的神像，替换着上面的油伞和注连绳，拿起供果换上去后，把替换下来的供果就地贩卖，或者干脆吃掉。
　　这种物尽其用的态度真的很容易让人产生一种亲近感。在比良坂这一路上，李林就已经见到了数个友好的僧人和神主，看着孤身一人的李林热情的打着招呼，分享着瓜果和护符。
　　等到李林走过了那条砖石小路的时候，身上已经挂了快有七八个护身符了。就连肚子也已经被填了个半饱。
　　沿途的小孩则是羡慕的看着李林手上的瓜果蔬菜，大胆一点的还会凑上来问询一声。而玩家自然也不会吝啬这点东西，很快就和这些小毛头们打成了一片。而最后孩子们能够拿得出手的回礼也没有什么特别的，还是各种各样的护符和看起来很诡异的祝福品。
　　等到最后，就连有些不明所以的本地人看着满身挂饰的玩家，都以为李林是什么新来的神主，热情的凑上前去打了个手势，然后旁敲侧击是什么流派的，能不能成为同门。李林只能哭笑不得的把护身符塞进了玩家空间里，表示自己什么流派都不是后，这才从热情的本地人怀抱中挣脱出来，向半山腰上的书坊走了过去。
　　“灵方书坊，别看名字起的有点问题，但是确实是一个好地方。”
　　剃了一个光头的僧人扛着扁担，摸了摸锃光瓦亮的脑袋，指向了半山腰上在云雾中连绵的建筑，一脸自豪的说道：
　　“听说以前是叫灵台方寸屋的，但是大概几百年前的店主觉得这名字听起来太麻烦了，所以就改成了灵方书坊。如果想要什么记录的话那里面应该就是最全的了。”
　　“哦？为什么？”
　　“因为店主曾经是本地最大的地主啊，贡献出土地后只有一个要求，就是把所有的记录和书籍都给他一份。而且历代的店主人都很好，也都很有原则性。所以久而久之，灵方书坊就变得那么大了。里面有着比良坂从建立到现在的所有记录。要是里面没记录的，其他地方估计也没有。”
　　“就连你们禅宗都没有么？”
　　“施主你可不要取笑了，在比良坂这地方一切宗教自由传播，万家生佛也好，万物有灵也好，潜心修道也好，不都是追求一个不死，一个人心嘛。坊主以诚相待，我们也必然以诚待之。”
　　外界那种恶毒心思不适合我们这边的。
　　光头和尚连忙摇头，一副你是外界毒物，我不跟你说话的模样，扛着两桶水匆忙的跑了。
　　但是李林看着那和尚的模样却有些奇怪的皱起了眉头，又看了看建在山坡上的如同宫殿般连绵的书坊，一种莫名的诡异感觉开始逐渐在心头蔓延开来。
　　宗教没有什么庞大的外力作用下，永远不会呈现出和平的。因为宗教的基础就是排他性和自我认可，如果敌人的异教徒也有着同样的自我认可，那么信仰宗教又有什么分别？单纯的成为一个好人不是更好？但是有了宗教就意味着他们之间的排斥依然存在。
　　那么是什么导致了比良坂这种事情的发生呢？又是什么导致了冥婚的习俗和如今的万千神像？
　　“……我是为了写论文的，所以稍微努力一下没关系吧？”
　　考古没有第一手资料可不太好啊……
　　看了一眼云雾深处的灵方书坊，李林低头裹了裹身上的衣物，逐渐踏入了山雾之中。
　　翻滚的雾气就像是某种活物似的逐渐将他的身影吞噬其中，气浪翻涌之下，很快就恢复了平静的模样。就仿佛从来都没人来过似的。


第七章 朽物
　　（收藏榜加更。）
　　“真奇特……”
　　随手将一块糖球丢到了石板路边缘，李林饶有兴致的看着自己面前若隐若现的道路。
　　相比较来时路上的那些闲散的门神石像，一进入这山雾之中后，那些石像变变得越发多了起来。神态和行动也越发的趋近于常人模样，像是活人死的做着手势和动作。
　　也没有被注连绳捆住，身上也没有挂着雨伞，与常人无异的石像在石子路两旁或坐或卧或交流。不论是学者翩翩风度的在前处演讲，亦或者是贩夫走卒一脸狡猾的铢锱必较，还是警卫哨阶拎着哨棒一脸警惕的模样，在石子路两旁的迷雾中，神像似乎是活在另一个世界似的。
　　或许都是因为神像一脸从容不迫的原因，反倒是显得这点着不灭长明灯的石子小路有些幽暗起来。尽管说是白天，但是那氤氲的山雾却依旧粘稠不放，在石子小路周围翻滚扩散，和那些神态栩栩如生的神像配合在一起，让行走在路上的李林反而有一种自己是世外之人的错觉。仿佛永远走不完的小路和蔓延至山林深处的长明灯火，让整条路产生一股苍蓝色的幽寂。
　　“生与死，全部是一场骗局……嗯，这个记录下来了……”
　　看了看在石子路旁一线之隔的草地上，那两个正在打闹着的小孩石像，李林摇了摇头丢出了一块糖球，然后继续前行。
　　他没有伸手触摸石像或者感悟着什么其他的东西。对李林来说，他对于这方面的感知还是比较敏锐的。若是直接触碰了那些石像，或许会导致什么不太好的状态。
　　但是李林并不想前去某种幻境，那个幻境却主动找上了李林。在沿着石子路走过一个狭隘的窄弯后，李林的耳畔听到了孩童嬉闹的一阵轻笑。眼前的迷雾顿时一阵颤抖朦胧，就像是什么东西逐渐苏醒了一般。一艘装点着无数红花的画船画舫悄无声息的从他的身边滑过。
　　“……是吗？”
　　看着眼前骤然展开的无声画卷，李林面不改色的抬起了头，摘下了自己的头帽。
　　“这里才是真正的黄泉比良坂吧……或者说是比良坂的镜像……确实是如同记录中的那样繁花似锦的地狱盛景……”
　　在李林眼前的世界如同帷幕般向左右拉开。无数暗红色的花瓣从天而落，穿透了李林的肩膀，直接落在石子河流上，沿着河水逐渐奔流而下。小山般的画舫涂抹着精致的绘卷，被点缀的一片圣洁的骸骨船只在左右沿着虚幻的河水滑行。
　　周围那些神像都仿佛活人一样，无声的行走前进，嬉笑打闹。迷雾的山坳转眼间化为繁华的都市，红黄彩灯鳞次栉比的在山坳上排列展开，各路店家的招牌鲜艳夺目，种植在街道周围的樱花也如同血染的一般飘摇绽放，仿佛火焰似的在河畔摇曳，不时的缓缓落下，引来画舫上的人影一阵阵惊呼的动作，伸手拉扯着暗红色的花瓣，亦或者干脆穿行而过。
　　但是这一切都是寂静无声的，就像是故意呈现的镜子中的映像一样。
　　“……”
　　那眼前的景象是真的？还是梦境？
　　看了一眼石子路边那繁华昌盛的如梦中的瑰丽景色，李林毫无异心的继续走在石子路上。
　　无声的盛景在周围流转不休，不论那斑斓的灯色亦或者是华美的花灯，在周围盛装出行的行人和赤红色的画船一个个从李林的面前穿行而过，最终透过了人的身影化作了一团泡沫。
　　穿过了画船的底部，沿着虚实交叠的石子小路，李林穿过了河流，也穿过了都市。看到了那些肥头大耳的富商们举着酒杯和大肉吃吃喝喝的模样。也看到了娇俏可人的舞女在表演着各种歌剧的模样。也看到了那些浪人抱着酒坛豪饮的模样，也看到了幼童两小无猜互相牵手面红耳赤的模样。
　　但是一切的一切都是寂静无声的模样。不论是奔跑的少男少女，畅饮的豪爽男人，千娇百媚的舞女，一切的一切都是如同镜花水月一般没有任何声音。
　　“……”
　　丢了一块糖球后，李林神色如常的行走过去，也只是像是撞碎了一团虚幻。眼前的一切都是梦幻泡影。
　　不论是看起来敦实的木质建筑，亦或者是溪水河畔的血染樱花，还是嘈杂人多的码头，亦或者是那些看起来让人有些毛骨悚然的骨船，皆是一团梦境，一撞就碎，没有半点残余。
　　只有行走在石板路上清晰的脚步声传达到了李林的耳畔，连山鸟花虫的鸣叫声都不曾有过。虽然说并非是药物的幻境，蒸汽套装的清醒装置并没有什么太大的作用，但是这种虚假的幻境实在是太蠢了。对于李林这种久经考验的人来说，根本连半分的作用也无。
　　似乎也是意识到这种行为毫无意义似的，某个存在在心中叹息一声。
　　花团锦簇的世界骤然陷入浓雾之中，转眼间消散不见。
　　就好似有着什么遗憾似的，一种强烈的不舍感强硬的塞进了李林的内心中，试图让其转过头来看一眼。
　　但是这种强硬的心理暗示对于李林来说连干扰都不是，毫不犹豫的就继续向前行进。沿着消散了幻境的石板路只不过走了几步的距离，跨过了一个小小的石桥后，一个石墩就出现在了李林面前。上面刻着的字让李林有些意外的挑了挑眉头。
　　‘前方，灵台方寸屋。后方，无何有境。’
　　无何有境，意思是空无虚幻之梦。那么灵台方寸屋是什么？
　　带着某种期待继续前行，直到山雾在斗篷上都凝出了露珠，滑落在地上的时刻，那仿佛漫无边际的长明灯才隐约有了尽头。
　　一栋看起来平平无奇的山门横卧在了李林的面前。左右两侧各有一尊神像，但是面容模糊不清，动作也非常的混淆，看不清是什么神像。只有大门大大的敞开着，似乎是欢迎李林的大驾光临，又似乎欢迎着每一个抵达这里的旅人。
　　“打搅了。”
　　在门边丢了一块糖球，李林对着两尊门神应了一声，随后走进了这个不知多久历史的书坊。


第八章 好好学习
　　（刀片榜加更。）
　　等到踏入灵方书坊后，外面的迷雾便再也不能干扰这片净土。
　　或许所有的东西都被用作装载书籍的场所，只有大门后方一点的地方有着绿色的草坪和石子路，往前走几步就是连绵不绝的木质建筑。简直就像是某些劣质游戏的复制粘贴似的，几乎同样的日式纸板亭连绵不绝的向后蔓延，仿佛永远凝固了时间似的。
　　而坐在这永远之亭旁边的是一名眼睛微微闭上，仿佛已经睡着了的老者。身后不知为何盛放着一个看起来颇为豪华的落地镜，身子一摇一摇的，在这迷雾中的建筑里闲适的享受着自己的生活。
　　李林也不着急，就站在原地等了起来。
　　“……您好，旅客。”
　　坐在凉椅上的老者过了半晌，这才徐徐的张开了眼睛，半开半合的的瞥了李林一眼。
　　“本书坊抄书记录都是免费的……纸笔就在内部供给……但是不要把书籍夹带出去即可……若是想要知道秘闻历史往左走……神话记录中间……御使鬼神右走即可……”
　　“好。”
　　李林点了点头，看了一眼在老者旁边的镜子，转身向书房内部走去。
　　以李林的眼里自然是能够看的非常清晰，在那老者身后的镜子在老者闭上眼的瞬间，有一道身影从镜中一闪而过。
　　若是以他的动态视力，自然是不可能错过这种事情的。然而让李林感觉到有些不对劲的是，那一闪而过的身影相貌赫然跟老者有着八九成的相似。倒不如说，完全是老者年轻几十年的模样。
　　这就有点意思了。
　　稍微有种想要动动手脚的感觉。
　　随手往书坊的角落里丢一块糖球，李林裹着衣服走进了书坊内。
　　走进了亭子内部后，当头就是三个分歧的岔路口。所幸这时候并没有什么乱七八糟的东西搞事情，李林分辨了一下上面挂着的指示牌后，沿着秘闻历史的走廊走了过去。
　　来比良坂这边严格来说时间由李林自己决定，要是觉得这里环境好的话定局也没问题，跟当初在雾都那种紧迫的精神和环境局势完全不同。所以就算是面对那些怪物们的挑衅，亦或者说比良坂当地的内部构造与习俗，李林依旧保持了最大的克制。
　　毕竟稳定才能创造最大的价值，不稳定的话他哪来的地方抄书去？
　　拉开了几个似曾相识的隔板门后，一层层交叠的小书架就呈现在了李林的面前。
　　并不是西式那种庞大的书架从上到下有着一种莫名的压迫感，在灵方书坊内的书籍多数都是几张薄纸或者竹简放置在一个小小的案台上。一个房间内也就那么几十个小书架。正中央是一张白纸，还有一方砚台与几只毛笔。基本上是都做好了全部的相关准备，看起来颇为细心的模样。就是不知道为何对面盛放着一方镜子。
　　“……”
　　有一种不好的预感。
　　看着那镜子，李林挑了挑眉毛，随便拿了一本书籍坐在榻榻米上翻阅起来。
　　果不其然，没等几分钟后，李林就感觉到自己的意识受到了某种呼唤。在镜中的自己不知道什么时候居然已经站了起来，正看着镜外的李林露齿微笑。
　　那看起来颇为熟悉的面容上满是诡异的感觉，完全可以感受到填充在这个身影中的东西并非是什么良善之辈。周围也不知何时逐渐涌起一股透彻心扉的冷雾。而李林看着镜中那个怪物的表演后，仔细想了想，露出了些许试探的表情，认真的说道：
　　“能不能别打扰我？我要做报告，去找其他人可以么？”
　　“……”
　　镜中的怪物听着李林的话语露出了一个哈哈大笑的表情，把自己的脑袋摘了下来喷溅了一整个房间。那掉下来的头颅依旧嬉笑的看着镜外的李林，看起来毫不在乎的模样。
　　或许对于这种生活在镜中世界的妖怪来说，戏弄凡人和旅者是它们的本职了。而且从这表现来看，比良坂估计也没少死人。也怪不得这地方这么多巫祝神主，没有需求就没有生产，连一个书店里面都能出现杀人勾引的镜妖，真正内部隐藏的有多少丑恶那基本上一想就知道。
　　但是李林觉得它找错人了。
　　真的找错人了。
　　“我都说了我不想搞事情的……”
　　听着那镜中传来的某种引诱的感觉，李林叹了一口气，合上了手中的书籍。
　　“这一路来我都没做什么事情，我也不想搞太大的东西，但是你要找死我就没办法了……莎莉丝，吃了它。”
　　‘是是~人家等很久了~’
　　亚空间中传来一阵轻盈的笑声。
　　现实与虚幻之间的界限随着这一声命令而扭曲变形。只要身处地面的人看着那书坊，就会感到有些莫名的燃烧感，就像是看不见的烈焰灼烧一般。
　　世界在瞬间闭合。
　　掉落在地上的糖球缓缓的向内坍缩，一道道璀璨的印记纷纷成型，庞大的难以想象的精神力以零散的糖球作为基点构筑出了一个简易的神殿。没等那镜中的妖怪反应过来，远远超过他数百人级别的精神力就瞬间将他的本质吞噬殆尽，连一点存在过的痕迹都没有。
　　甚至就连结界都没来得及反应过来，只是闪烁着星星点点茫然的光芒，庞大的净化之力刚刚升腾而起，那邪恶的精神就裹挟着镜妖的存在消失无踪。那消失的速度简直跟从来就不曾存在似的，诸多式神和净化的神力在天空中兜着圈子，茫然无措的四周巡视着，然后过了好半晌，这才不甘心的重新回到了自己侍奉的场所内。
　　而那些糖球在闪耀过后纷纷化作灰烬，被风一吹就消失不见。
　　“所以说雾都那边好东西真的不少啊……从贵族手里抠出来的东西就是给力。”
　　象征道标，简易神殿构筑，共鸣连接，大魔箴言，放逐符文，这明显是一套组合拳嘛。
　　不过我也终于可以安静看书了。
　　感受着简易神殿破碎后莎莉丝传来的满足和开心的情绪，李林摇了摇头继续翻开手中的书籍，静静的查阅起来。


第九章 不从
　　（普通更新。明日是新书榜和推荐上万的加更。求月票求推荐票求打赏求收藏求间贴求评论啊~顺便，便于各位理解背景和诸多状况，可以去B站搜索《三途川》东之幻想初卷―浔叶这个视频。或者直接搜索三途川，第一个即是。）
　　当初从雾都贵族议会里拿到的知识基本上没一个正常的，全是禁忌知识，效果也异常的符合禁忌的定义。这些技能组合起来可以召唤任意一位跟自己有着精神链接的大魔短暂的进行神降，摧毁敌人后重新回到亚空间中。非常适合偷袭和闪击战，陷阱战，伏击战等场合。
　　虽然说李林的梦想是能够当一位正面不虚任何人的狂放战士，但是现在不论怎么看都跟正面战士搭不上边。所幸的是，莎莉丝的标志和符文寄居物都是糖球，随身就能在玩家空间里带上几百枚。如果说要是带上召唤生物也能算是正面战斗的话，那么李林觉得自己还是勉强能够称得上是一个刚正不阿的太阳骑士的……大概是这样吧。
　　“不过守卫系统出乎意料的灵敏啊……”
　　而且感受到的气息也不只几个。
　　在纸上勾画了一下大致的节点讯息，李林有些奇怪的挑了挑眉毛。
　　实际上这也算是他故意弄出来的一个小动静。李林才不信比良坂没人知道他们传送过来的这个事实。作为一个有着黄泉之名的地方，就算是再怎么看起来人员稀少，人家既然敢叫这个名字，那么就说明在神秘学方面肯定有着相当程度上的造诣，不然早就被人灭了。
　　实际上通过这一次小小的测试也能看出来，虽然只是吞了一个顶多十几人份的小镜妖而已，却浩浩荡荡的出来了至少上百尊式神和阴灵。漫山遍野的全都是这些供奉神的灵光。
　　这说明这个地方虽然说有点混乱，但是根本秩序却完全不容其他人挑衅。有着一层固有逻辑。
　　知道了这个消息后，李林也就差不多明白这里到底是什么样子了。
　　“还真是吃人的世界啊……”
　　所以才叫黄泉比良坂？
　　整理了一下手头上的资料后，李林这时候才对整个比良坂有了一个清楚的认识。
　　相比较一切都摆在明面上的雾都，这个比良坂很明显要阴冷许多。他们每一个神话故事都在强调着阶级，等级，奉献，牺牲。这意味着他们这个城市中的阶级观念根深蒂固。
　　再从这些香主和仆从来看，很多都是家传事业。基本上整个城市里面就没有几个不是沾亲带故的。但是李林这一路来也看到了不少外乡人打算定居在这个城市里，比良坂也很欢迎这些人定居。可为什么这里却总也是那么几个眼熟的人呢？实际上也确实是如此，可能这里有一些仪式需要外界人来供应。在记录中总会提到某某人当作某某物的祭祀，然后却都是新人。
　　这样一个置换的话，基本上就清楚怎么回事了。就跟自己的血祭差不多。只不过这里面有着森然而又严苛的规矩。上层有着上层的，下层有着下层的。两者之间不可互相逾越，也不可互相接触。在记录中经常有着某某人因为触犯了某某规矩进而神隐的标注。
　　神隐是什么意思？是指这个人已经找不到了，哪里都不存在了。所以叫做神隐。按照普通话来说叫失踪。而在这种世界内失踪了意味着什么，大家心里都有点数。
　　“而且这个故事有点惊人啊。”
　　沿着时间查找到最开始的资料，李林对于里面记载的故事也稍微的有那么些许惊讶。
　　在最开始的故事中，黄泉之主并不是作为正面角色出现的，而是一名被巫女打败的邪神出现的。他们大战了七天七夜，然后因为巫女疲劳而滑落的衣物失神后被赤裸的巫女用血肉封印。
　　这种充满着古代人民对神话故事的各种欲望幻想的小故事里，夹杂着最开始对于血肉的诉求。因为正是从这个故事开始，才有了冥婚这个习俗。但是一开始在记载中可并不是什么冥婚，而是用纯洁少女的心灵去跟封印进行呼唤，进而让比良坂风调雨顺，众邪无阻。
　　至于为什么会变成如今这一副模样，只能认为是后来不知为何迁徙过来的诸多神社和佛堂道馆逐渐修正扭转的结果。毕竟人民并不喜欢纯粹的奉献的故事，有什么事情都要办一个什么热闹的节日。就好比端午节根本就是人死了的日子却变成盛大的节日一样。
　　虽然看起来有点生拉硬拽，但是这种发展在历史和地区屡见不鲜。李林觉得自己的这个调查报告虽然并不涉及到什么内部构架，不过也可以稍微糊弄一下科威特大学的那群人了。
　　大概吧。反正他们也从来没看过什么论文的样子。
　　“接下来就是有关于法术的记录了……”
　　不过真的能指望这种小地方有什么高深的技巧么？
　　吹了吹宣纸上的墨痕，李林将这个记录了自己零碎灵感的草稿折叠起来放到玩家空间里，然后这才起身拉开了拉门。
　　但是刚一拉开门，一个白色的身影就撞进了李林的怀里，顺手将那扇拉开的们重新拉了起来。那熟悉的面容和看起来极度相似的白衣让李林挑了挑眉毛，有些好奇的看着那似乎一脸不爽的女孩。
　　“你是叫‘和’对吧？你怎么会在这里？”
　　“喂。”
　　名叫‘和’的少女并没回答李林的问题。
　　而是看着李林径直走了过来，露出了一副阴沉而绝望的模样。
　　“不论你是谁，不论你有什么要求，带我走吧。请你带我离开这个鬼地方。求你了。”
　　浑身颤抖的就像是一只小小的仓鼠一样，那张没有任何特色却又十分美丽的面孔上满是苍白的恐惧和绝望。手指不断的掐着衣角，眼睛紧紧的盯着脚尖，就连喘息都变的轻微而又短促起来。任谁都能一眼看出来眼前这个少女究竟有多么的惊慌和绝望。
　　而看着这样惹人怜爱的正在向人求救的可怜少女，李林看着那跟老板娘一模一样的面容，摸了摸下巴后，露出了一个灿烂的笑容。
　　“不。”
　　“你根本就没发任务，我不能带你走。”


第十章 不仁不义
　　（新书榜加更。也不知道这书最后能不能混到两万收藏拿个书架推……）
　　“……任，任务？”
　　估计女孩本来也没带什么希望吧，倒也不是太失望的样子。但是听了李林的拒绝话语依然露出了一副困惑的表情。在她短暂的人生中恐怕并没有见过几次玩家这种独特的存在。
　　毕竟开服也就那么长一点的时间而已，有一个旅游的玩家拍照也不一定非得住在她的旅店那边。所以她对于玩家这种不老不死只追求愉悦的生物有着稍微的那么一点不了解，或者说至少对于李林这个玩家类型的个体有着非常大的错误认知。
　　如果光凭容貌和身材进行哀求就能够得到成功的果实，那未免大错特错了。玩家需要的是切实的，看得见摸得着的奖励。就算是所谓的神秘奖品那也是确定的神秘奖品，而不是什么空洞的东西。哪怕经验也是可以的。但是你来这边一对嘴皮子上下一碰就想空口白牙的骗玩家苦力，那未免是想的太多。除了圣母和某些实在是精虫上脑到难以评价的人外，没有哪个玩家会接受的。
　　什么都没有还骗人去怼boss，你怕是失了智。这也就是李林最近心情好点，不然的话直接顺手开了血祭砍脑袋刷技能都行。
　　“那么你要说的就是这么多了？如果没什么事情的话我就先走了。”
　　“……我有灵方书坊所有的法术记录和各家内藏的法术。”
　　“你能说明你为什么会有这么多东西么？”
　　“因为我被选为了阴婚祭的新娘，在接下来的一年里我会成为黄泉的代言人，所以学习各种巫术和相关知识对于我本人来说也是有好处。或许是他们认为的‘本人’吧。”
　　名叫和的少女不安的拽着身上的衣物，看着李林露出了些许软弱和哀求的表情。
　　“这个条件总够了吧？我能拿出来的也只有这些――”
　　“还不够。”
　　“诶？”
　　“我是说还不够啊。”
　　李林一脸‘你这孩子真狡猾’的表情，摊了摊手露出了些许嘲弄的笑容。
　　“能够主动恳求别人带你走的人肯定知道的不只是比良坂这些故事吧？毕竟你们这仪式也这么长时间了，我也没听说过你们以前有着什么逃脱的记录。”
　　“……”
　　“所以一个村姑能够拿出来这样的勇气肯定有什么别的东西。比如说什么隐藏的宝物，机密的知识，亦或者是祖辈留下来的其他遗产，或者干脆是某个旅者，或者你的姐姐从什么地方传来的消息。这才能让你有着下定决心逃离这里的想法。因为一个有了知识的人是难以忍受无知的。我说的对吧？”
　　“！”
　　“那么让我猜猜吧，究竟是什么让你产生了这样的想法。”
　　看着那脸色骤变的小姑娘，李林终于对这个故事产生了些许的性质，露出了一个十分恶劣的笑容。
　　“法术类的东西对你这个村姑来说并没有什么大用，你甚至没有办法理解上面记录的密语和字句。那么单纯的财宝运不走你也没有什么特别的野心，尤其是在这物质需求近乎乌托邦的地方，更是不可能的事情。那么祖辈遗留下来的遗产？不不不，这个也是不对的。因为你的祖辈只是开温泉的，要留的话肯定是给你姐姐，没有道理你同为阴婚的姐姐不知道。于是结果只剩下了一个。”
　　面对那低着头死死咬住嘴唇几乎要哭泣的女孩，李林脸上的笑容越发恶劣起来。那就像是幸灾乐祸落井下石一样的笑意。他人的痛苦和NPC的悲惨故事对于这类人来说不过是过场的故事情节而已。但是这个情节若是自己加入进去，那么乐趣就另当别论了。
　　分析出了最后的结果后，李林真的对于这个比良坂延伸出来的小故事有了一丝兴趣。如果不是有人活的悲惨的话，那么这个地方还有什么拯救的价值呢？玩家不就是这样么？
　　只要有人过的悲惨或者欢乐，那么玩家定然能找到乐子的。反倒平稳才是最厌恶的东西。
　　“你的姐姐，或者说你姐姐的声音，在黄泉的彼岸给你传达了消息，没错吧？”
　　“你……从一开始就打算看我的笑话么？”
　　低着头浑身颤抖着，女孩声音之中带着些许哭腔。
　　“从一开始你就知道是怎么回事，只是等着我来求你，然后特别开心的拒绝我……对吧？”
　　“不会啊，我会救你的。”
　　“你这――诶？？？”
　　“我会救你的。”
　　李林看着那一句骂娘憋在嗓子眼里骂不出声的女孩恶劣的笑了笑。
　　“你要问为什么的话，那原因就是你和你姐姐长的都挺可爱的。反正闲着也是闲着，姐妹花救了多好？”
　　“……”
　　你这人真是烂透了。
　　因为情绪过于激烈几乎眼角抽筋的女孩抬起头来，用麻木的眼神瞥了一眼笑嘻嘻的李林。
　　对于他口中的玩家，女孩第一次有了一个较为清晰的认知。那就是一群只靠自己好恶来决定自己行动的王八蛋。
　　“那么你就我来护着了……不过为了抓你还真是大阵仗啊。”
　　看着窗外那密密麻麻的石像，李林咧嘴笑了笑。
　　那些行走的，坐卧的，路途上嬉笑打闹的石像不知道什么时候聚集在了灵方书坊周围。雕塑的原本底下的头颅全都抬了起来，目视着拉开的窗户，苍白的瞳仁里似乎有着某种强烈的意识。
　　在这类日系古代传说中，冤死的鬼魂和其他生魂为了存活会下意识的附着到类人的死物上，让其变为妖物有着自由活动的能力。而相对来说，原本的死物也就变成了生死之间的诡异产物。而这些东西会在某些时刻化为自由活动的东西，渴求着人的血肉，自身也化为人身行走。
　　“时间没到啊。我还以为你们能够变形成血肉之躯呢。”
　　真没劲。
　　看着那些围起来的诡异雕像，李林转身看着瑟瑟发抖的和露出了一个温暖又阳光的笑容。
　　“跟我走吧，别看这些东西好像挺吓人的，对我来说这些储备粮还翻不起什么大浪。要是已经化成血肉的话反倒对我和我的伙伴来说是件好事……啊，对了，你要不要吃点什么？”
　　“……不了，谢谢。”
　　我不吃外面的食物的。
　　面对那男人几乎如同面具一般的笑容，和心中有着一种莫名的冰冷感。
　　她有一种非常的，非常非常的不吉利的感觉。就好像跟这个男人做交易所带来的后果，甚至要比自己失去了意识还要恐怖似的。


第十一章 行走在路上
　　（推荐票过万加更。今天从很多榜单上掉下来了……好痛苦啊。）
　　走出灵方书坊的路途出乎想象的顺利，那个半梦半醒的图书管理员老头嘴角流血死在了椅子上，估计是因为镜妖被吞噬的原因连带的震死了，或者本身就是镜妖的本体，这种事情对于李林来说只不过是随处可见的模样。倒不如说太常见了反而想要一吐沫毁尸灭迹。
　　不过已经决心要走的和倒是看着那个死去的老头露出了大为震惊的模样，眼角不断的渗着眼泪，压抑着哭声咬着嘴唇的模样看起来倒是怪漂亮的，让人不禁想起来老祖宗曾经说过的女要俏头戴孝的说法。
　　果然陷入悲剧之中的女孩才是看起来最美的女孩。
　　“你对无何有境有什么了解么？”
　　“不……我不知道……”
　　“就是你来的那段路上有一个幻境。”
　　走在下山的石子路上，李林看似漫不经心的随口说道。
　　“其实我觉得吧，你实际上还有一些事情没有跟我说对吧？因为所有的东西都是我自己推测出来的。你自己还有很多东西没说不是么？”
　　“我……”
　　“这么说吧，无何有境实际上是问心的幻境。如果你真的对我有所隐瞒的话，我就把你推出石板路，你看如何？”
　　“你又想怎么样啊……够了……”
　　紧紧的跟在李林后面的和露出了一脸荒谬的表情，有些精神崩溃的看着眼前的人影。
　　她心中有千言万语，但是看着那个一脸微笑的玩家，她却感觉自己曾经引以为傲的口技和语言艺术是那么的苍白无力。
　　本来在心中想的好好的计算全都被三言两语击溃成了渣滓。本来打算这人要是个色狼就干脆委身于他也比死了强，想要钱的话就把积蓄相送，想要知识和法术就把书籍给他，但是眼前这人看起来什么都不要，又看起来什么都要，他到底想要干什么，和根本连一星半点都想不出来。
　　甚至就连理解都没法理解。
　　“那么现在开始倒计时了啊，好好想想你是不是对我隐瞒了什么。”
　　看着那已经哆嗦个不停，精神防线全部崩溃的女孩，李林微笑着伸出了三个手指。
　　“那么三个倒数，我给你三个倒数的时间。如果你想不出来隐瞒了我什么，那么你就去跟那些石像作对。我不知道那些石像有什么能力，但是你肯定知道，所以你懂的。”
　　“我没有……”
　　“三。”
　　“等一下，我真没有――”
　　“二。”
　　“我真没有啊！”
　　“一！”
　　“我想要救出姐姐！我不想只有我一个人离开这里！”
　　“这就对了嘛。想要救姐姐出来有什么不能说的呢？一家人齐齐整整不是很好么？”
　　说实话就好。
　　看着任务栏上闪亮着的标记，李林咧嘴笑了笑。
　　然后一把揽住了已经跪地崩溃痛哭的女孩，对着石子路尽头上的几个朦胧的人影挥了挥手。
　　“你们在那边看了那么长时间了，也是不是应该有点表现？这个小姑娘只不过想要找回她的姐姐而已，你们看看能不能通融一下？而且你们比良坂一个祭典而已，搞活祭有点过分了吧？”
　　“……居士似乎并没有资格说出这样一句话吧？”
　　迷雾之中不断翻滚着，一个又一个穿着着神袍道袍的修行者从雾中走了出来。
　　穿着打扮有巫女，有巫祝，有神婆，有神汉，有神主，有道士，有和尚，基本上能够看到的跟凡俗扯上关系的修士几乎在这雾中一应俱全，简直像是在开民俗展览大会一样。
　　不过对于这些人，李林倒是没有什么惧怕的。科威特大学里面有个穿着跟乞丐似的修行者，真修士和眼前这些民俗的法师们有着莫大的差距。眼前这些人顶多是凡人之中修炼有成的人而已。也只不过是这样而已。其他的还没有什么能够让李林放在眼里的。
　　不过这些人很显然自己不是这么认为的，互相交流了几句后，就有个光头出来打了个揖。
　　“这位居士，我们之间的矛盾冲突先放在一边，您可否放开那位女施主？”
　　“不放。这小姑娘身材不错搂起来很舒服，怎么了？”
　　“……”
　　你这人有毒吧？
　　看着那一脸义正言辞理所当然的李林，和尚咳嗽了两局，摆出了一副公事公办的模样。
　　“有鉴于您正在对我们的冥婚新娘做出有些有碍雅观的事情，我们比良坂修行界决定维持这一方土地的清净和公道。如果您要是能够有着自知之明，亦或者说希望给我们一个面子的话，那么就此借过，我们也是有着不得已的苦衷的。希望您能够谅解。”
　　“然后？”
　　“然，然后？”
　　看着那似乎没听见似的继续搂着女孩踏步前进的人影，和尚低头想了想后，最后摇了摇头。
　　“算了，贫僧也就直说了吧。放开你手中的那个姑娘后，我们就当无事发生过。你没有做什么，我们也没来过。你看如何？”
　　“所以呢？”
　　“所以不要搞的大家都不好――”
　　最后那个看字没等说出口，僧人们便发现那个走在路上的男人随手丢出了两把匕首。
　　因为太过轻松写意，就连这些修士们都没有注意到什么问题，只是略显傲慢的伸手打算抓住那丢过来的匕首，展现一下自己身为修行者的实力，让那个年轻人知难而退。
　　但是刚刚握住匕首的一瞬间，那匕首背后的一个细小的玻璃瓶就被机关敲碎。一层浓郁的绿色液体扑面而来。几个修士甚至连惨叫都没有来得及发出来，就这样在众人恐惧的眼神中化作了一缕青烟。而那绿色的液体洒在地上后发出了一阵阵呲呲声，很快就留下了一层深不见底的坑洞。
　　“三次强化后的纯原装酸液口水，蒸汽圣剑都没扛住，你们倒是有勇气。”
　　看着那蒸发的两人，李林耸了耸肩，转身看向了剩余的修士们。只是一眼而已，那些穿着长袍的修行者就像是被看不见的巨锤轰击了似的，齐刷刷的倒退了几步，额头上不禁留下了几滴冷汗。


第十二章 无人可挡
　　（第三更搞定！明天开始为打赏的进行加更！然后依旧是在这里说一下加更的模式。上了任何一个榜单加一更，累积一万推荐票加一更，打赏1W书客币加一更。我不会搞那些特别低的加更然后一欠好几百章根本达不到，大家不高兴我也不高兴。所以直接刚整朴实一点，就是傻大黑粗实心来吧。以上。）
　　“……”
　　这个人绝对没有办法取胜。
　　很难描述的感觉，这样一种莫名的心悸和恐慌感正在所有的修行者心中蔓延。
　　敌人只是一个人而已，自己这边人数众多，而且又有着异能傍身，那种偷袭根本搞不死几个人就会被擒下。但是不知道为什么，每个人都没有对眼前那个看起来纤细而又苍白的身影出手。
　　一种莫名的，很诡异的直觉让他们停滞了出手。就像是什么东西干扰了他们的本质似的。明明是在无数层结界笼罩之下的比良坂，明明是在主场作战的浓雾深处，但是不知道为什么看着那个男人站在那里就有一种打心眼里泛出来的一股彻骨的寒意，一种仿佛要冻死在这里的寒气。
　　如果是单纯的要出手就会死的话，在场的人都是修行之人，心志坚定，绝对不会被这种虚妄的恐怖纠缠住。但是真正让人觉得毛骨悚然的是，那并非是单纯的从生命上的威胁，而是更上一层的，从灵魂本质上的蔑视。就好像眼前这个人已经完全不是人类，只是单纯的披着人皮的某种东西，被什么东西驱使的外壳。这种外壳之下包裹着的精神本体才是他们恐惧的对象。
　　所以他们胆怯了。明明是数十人包围着两个人，却被打出来一个人包围了数十人的感觉。
　　“怎么了？怎么都不说话了？别不出声啊，在山坡上这个大冷的天。”
　　看着那些修行者们，李林向前走了一步。
　　一种莫名的危险感让所有修士们汗毛倒竖起来，下意识的倒退了好几步。
　　后来彼此看着齐刷刷的脚步声，这才意识到刚刚做了多么怂的动作，然后在强烈的羞耻心作用下，心不甘情不愿的向前走了几步，继续站在了原地。
　　不过怎么看都是要比刚刚最开始的时候要退了那么两步的距离。不过这种小事情李林也懒得点破。只是随手从玩家空间中再一次拽出来两把看起来平平无奇的玻璃瓶匕首，在手上不住的把玩着。那匕首刀尖闪过的光影让修士们的脸色越发的难看起来。
　　“你们不是要拦住我讲道理么？现在我来了，你们的道理呢？”
　　“……”
　　修士们面面相觑，纷纷感觉到自己的状态似乎有些不对劲。
　　他们平日里修行不坠，确实是已经修行到了一定程度上的修士了，虽然并没有达到那种飞天遁地的地步，但是打几个人还是没有什么问题的。
　　可为什么面对这个看起来又不是太强，只是用道具宰了两个人的家伙，就有着那样强烈的恐惧感呢？是不是因为某些原因，亦或者说是因为自身的修行出了什么差错，这才让人趁虚而入？
　　但是没等这群人寻思过来，李林露出些许莫名的表情，猛的拽出来一个东西，对着修士群用力一抛。
　　“那么接住了。这东西可了不得。”
　　“快跑！”
　　那种人露出那种表情丢出来的东西绝对不能硬接！
　　那些原本还算是镇定的修士们顿时尖叫起来，连滚带爬的跑离了那个抛射物所要落得位置。
　　但是似乎是因为本质并不算是太大的原因，被山风一吹，那抛出去的东西没飞多远就落了下来。而刚刚陷入恐慌的修士们这才缓过神来，仔细的看着那个被抛在地上的东西，脸上纷纷露出了羞怒的表情。
　　“看把你们吓的，一个糖球而已。”
　　你们还能被糖球干掉么？
　　看着那些修士们一惊一乍后长吁一口气的模样，李林脸上的笑容逐渐的恶劣扭曲起来。
　　在诸多修士们略微茫然或者惊悚的目光中，看着逐渐站成了包围圈的修行者们，年轻人对着一脸困惑的修士们露出一个充满恶意的笑容。然后伸手拍了拍手掌。
　　下一瞬间，一种难以言喻的存在猛的从空间中浮现。在人类难以理解的空间中一掠而过。而原本站在糖球周围的人影瞬间消失无踪。就像是被什么恐怖的存在拿橡皮擦抹掉了似的，站在他们身边的修士直接两眼翻白的昏倒在了地上，被边缘蹭过的可怕精神冲击冲到了昏迷。
　　“……”
　　够了。
　　又是这种莫名奇妙的东西。
　　看着刚刚还有几个修士的草坪，这些修行人额头上的冷汗越发的密集起来。
　　他们发誓每个人身上都挂满了各种各样的防御，打熬的身体和精神绝对能抵得上十个普通人。但是就如同一开始灵方书坊闪过的那一缕光芒一样，只是什么东西一闪即逝，然后就悄无声息的失踪了几个人。
　　而且这次更夸张，直接只有人失踪了，就连地上的草坪都没有任何变化。那上面的露珠依旧倒映着修士们慌张的表情。那些本应该修炼有成的修士们现在简直跟无助的孩子一样，彼此对视着，被某种强大的精神压抑着，完全不敢对着面前那个疯狂而又恐怖的人影出手，只能坐以待毙。
　　最后，终于有一个人受不了这种单方面的死人，硬着头皮走了出来看着李林低声问道：
　　“你，你到底打算干什么？”
　　“让这个小姑娘和我与我的同伴一起进行阴婚，我打算去做任务。”
　　“但是那是不可能的！历来阴婚都是慎重的仪式，只有要结阴婚的女子才可以――”
　　“你们有什么意见可以提一下。”
　　“……不，没有了。”
　　“那多谢了。”
　　这状态真好用。
　　简直跟霸气一样，只要发动就能震慑弱者啊。
　　看着状态面板上已经激活的令人怀念的疯狂之血，李林舔了舔嘴唇，露出了一个满足的表情。


第十三章 决意
　　=（跟皮皮虾打了一天的游戏，各种带不动，心累……只有一更，但是明天有八千字四更。）
　　‘令人怀念的疯狂之血（觉醒中）：
　　你的力量如今已经展现出了冰山一角，那股疯狂和绝望带来的绚烂在亚空间中无异于在水面上投入一颗巨石。你的精神和血脉已经不可遏制的产生了一种异变，任何被你盯上的生物，若是自认不如你的话，将会自动的承受和内心恐惧十倍大小的威压。而任何自认强过你的存在都会被你桀骜不驯的目光所激怒，把内心的不满十倍的扩大。但是真实情况到底是如何，恐怕也只有死掉的人才知道。这对于亲手制造出一名大魔的你来说根本不是问题。’
　　看到这个技能，李林第一反应就是赚翻了。
　　这可以说是清怪拉怪的完美技能，不用任何消耗，也不用什么献祭，更不需要什么坐标和指代物，连挥刀挥剑都不用，只要一眼看过去，灵魂就会自动的触碰感知，技能也会随之发动。
　　要知道，战斗的时候鲁莽的全力以赴得到的只有死路一条。若是敌人是那种半元素生物或者说完全无法力敌的家伙，李林也不可能作死的用这种技能去挑衅。但是如果说只是单纯的人类比拼技巧的话，一个沉着冷静身怀绝技的人完全能够把数人乃至数十莽汉挨个击垮。
　　而在山脚下的迷雾中，很明显没有人觉得自己能够稳稳的战胜李林。
　　尤其是那几块糖球和酸液瓶给这些还处于人类阶段的修行者莫大的震慑。这种手段和残忍的杀戮行为给了这些修行者们以精神上的冲击。依然血肉苦弱的他们并不能把自己的精神和肉体统合到一起，凝结出异变的本质力量。对于这种能瞬杀凡物的手段，这些修行者们虽然心志坚定，但是却也不可遏制的感到了些许畏惧。
　　但是那就够了。只要心房有了一丝的裂缝，不论是惧怕还是傲慢，都会被挑拨起来成为李林胜利的步骤之一。
　　先是由震撼带来的一丝本能的恐惧，然后再是大魔带来的精神冲击引发的连锁反应。修士们原本稳健的精神反而是李林用来操作精神最好的遮蔽。因为他们对于自己的修持太过自信，反而不会怀疑自身。最完美的堡垒都是从内部攻破的，而他们的恐惧杀死了他们自身。
　　所以围上来的数十名修士，因为内心扩散的阴影原因，甚至连一个敢于出手的都没有，全部沦为背景板，眼睁睁的看着李林抱着那个眼神已经彻底死掉的女孩招摇过市扬长而去，心中却没有任何的羞愧，只是感觉到长舒了一口气。尽管李林只不过是一个普通人的级别，能力恐怕也没有比这些修士们强到哪里去，但是这些人依旧是纷纷扬眉吐气的走了回去，仿佛打了什么胜仗似的。
　　尽管他们自己也不知道为什么仅仅是活下来就会感到如此庆幸。心智已经被疯狂之血所撺掇的修士们丝毫没有意识到自己状态的失常，反而觉得理所当然。
　　“你是恶魔。”
　　看着修士们四散离去的背影，和看着李林，声音异常确信的说道：
　　“只有地狱的恶魔才有着这样的能力和手段，也只有天魔能够污染修行者的修持和道心。你就是天魔的化身，天外天妖魔投影在地上的坏道者，对吧？”
　　“什么意思？”
　　“光凭语言和行动就能让修行者道心崩碎不识本我，一个眼神就能让居士法师纷乱自溃自我溶解，你的一切都跟爸爸留下来的外道书上记载的妖魔别无二致。那些记录在书上的，专门破坏别人修行的天魔就是这样的。你来这里是想要破坏比良坂的一切么？”
　　“啊……虽然想要说你脑洞开的有点太大了，但是某种意义上也没有说错。如果任务需要的话，直接把这里全拆了也就是那么回事吧。反正也不是第一次干了。”
　　“果然，是这样么？”
　　“那你觉得呢？”
　　“……”
　　在和那一副果然如此的表情中，李林笑了笑，也懒得辩解什么。
　　倒不如说这样还挺有趣的。虽然都是八竿子打不着的猜测，但是莫名的却有点正确性。给自己披上一个外道天魔的马甲也不是不可以。若是有趣的话，说不定还能拿这个身份招摇撞骗什么的。
　　或许那些人的离开带来了什么消息，走出了迷雾后重新回到了石子路上，两人一路上都没碰到什么人。偶尔遇到的神主和居士似乎也不是本地人的模样，只是单纯的参加祭奠的人。很友好的向着李林和女孩打了招呼，然后又一次的收到了一大箩筐的护身符和信物。唯一的小插曲是，本来有个老婆婆要送结缘绳的，结果被和狠狠的瞪了回去。
　　和一个恶魔进行交易已经是女孩所能拿出来的最大的勇气了，对于这种完全不能理解的怪物，小女孩觉得自己的理智只是几十分钟内就所剩无几。要是再跟这个怪物结缘相伴什么的，估计等两天后姐姐没救出来自己就先疯了。
　　沿着小路原路走了回去，走到了旅馆附近后，很快就看到了纱一脸焦急的到处走着的模样。看到了李林和和两人回来之后，这才露出了舒心的表情。
　　“和，原来你和这位大人一起出去了啊，也不说一声……”
　　“嗯，我没事，姐姐。不用大惊小怪的。”
　　我一定会救出你的。
　　看了一眼自家姐姐那跟印象中一样的担心的模样，女孩脸上的表情阴暗而又坚韧。
　　那是自己唯一的亲人，是自己相依为命的姐姐。如果恶魔想要以痛苦为乐的话，那么就算是毁了这个比良坂也要救出姐姐来。
　　就算是外道天魔又能如何？他能够把姐姐救出来的话，那么比良坂的这些修士和尚们死光了又能怎样？年年的阴婚祭，和已经看出来了这些修士们看似闲云野鹤实际上色厉内荏的本质。若是真的空无所有，又怎么会主持阴婚祭这种东西呢？
　　所以都死了也好。
　　什么都不会的女孩所能做到的，也仅仅是这样的觉悟而已。
　　“真有趣。”
　　所以我才喜欢做任务。
　　这游戏里的NPC超能演，戏份超多的，我最喜欢了。
　　在一旁全程围观的李林，能够做到的也只能是耸了耸肩，然后面对同样站在门口的小萝莉哀怨的眼神露了个笑脸。


第十四章 额外收入
　　（书客后台能看到打赏数据的，所以安心吧。目前打赏总额27W，我直接连零碎打赏一起算的，然后我已经还了八章，还剩十九章加更，争取十天内搞定。每周的榜单加更从周一开始算，一周内在几个榜单加几更，每一万推荐票加一更。于是今天还会有一次一万推荐票的加更。以后加更规则请看置顶，就是这样。）
　　接下来的几天内，准备工作做的如火如荼，似乎根本没有发生什么值得注意的事情似的。
　　玩家和诸多神社的在外行走者纷纷抵达了这个看起来如同世外桃源的地方。玩家论坛里面出现了一些号召贴，毕竟这狗日的世界观里能够获得超自然力量的地方少之又少，比良坂这种到处都是‘高人’的地方自然是玩家心目中的任务胜地，因而聚集起来点玩家也是理所当然。
　　再加上无处不在的风景党和背包客，比良坂这个常住人口只有千人多的小镇在短时间内迅速抵达了上万人。当然，玩家的总人口按照论坛的状况来看估计还不到二十人。不过这相比较刚开服的时候那大猫小猫三两只的模样，现在已经可以说是有了一定人气了。
　　嗯，也只是有了一定的人气而已。
　　一个在论坛上传开的召集帖子居然只有十几个来参与，这种惨状李林真的想要掩面叹息一声。
　　“不过比良坂还真是风景如画，现实可没有这么漂亮的地方。那些人工培育的东西就是没有自然的好啊。”
　　“你说这些的时候意识到这些东西都是电子讯号了吗？”
　　“哈哈，谁管那么多，反正好看就行。”
　　在比良坂贴子里认识的玩家哈哈一笑挥了挥手，示意李林不要在意那些细节。
　　“不过果然还是内测老玩家靠谱，本来想要去禁地看看风景的，但是这些人说什么都不让我进去，我又打不过，就只能雇人来刷本了。不过挺值的，你看这景色，多美啊。”
　　站在山崖边看着翻滚的云海，玩家陶醉的深吸了一口气。
　　风景党这种东西不论什么时代都有，他们不热衷于什么游戏战争，对于那些乱七八糟的背景也不算是熟悉，但是他们会对各种景观和背后的故事如数家珍，这也让这些人有着相当丰富的背景阅历。
　　有些人觉得这些人简直是无聊透顶浪费时间，但是相对来说大家都是在游戏中消磨时间的人，谁又比谁高贵呢？所以当这个看起来像是一个馒头似的家伙来找上门来并且提供相当有趣的道具的时候，李林也就一口答应下来，顺便把比良坂不远的这个山村杀了个精光。
　　当然，他本人坚称这些人是强盗，而李林趁着夜色杀人的时候也确实是看到了不少凶器和颅骨一类的玩意，但是这里面到底是有多少真实成分又有多少是假的，李林也懒得去仔细研究。这种事情向来不在他的考虑范围内。倒不如说让李林到现在都有些不爽的是，明明又干掉了一百多人血祭，结果还是狗屁都没有得到，从亚空间里的传说度倒是又涨了一点。
　　但是李林要这玩意干嘛？这玩意能当饭吃？能给点技能么？
　　“不要老是愁眉苦脸的样子嘛，你这模样也不像是义体的，天然长成这样的人可是很罕见的，有点自信吧。你这光凭脸就比很多义体人强了，没兴趣做个主播什么的么？”
　　“没有。完全没有兴趣。而且你的答应好的道具什么时候给我？”
　　“真是个急性子的人，拿去吧。”
　　馒头一样的男人一脸无所谓的耸了耸肩，从玩家空间里伸手掏出来两叠像是瓦片一样的东西递给了李林。
　　“破片地雷，凸面向敌，灵魂感应能力加持，而且对灵体有着额外的伤害加成。我原本呆的地方是个灵体都市，早上还好，晚上真是怪吓人的。我混了一个仓库管理员后就拿了这些玩意自杀跑路了。威力我还没试过，你到时候试试吧。”
　　“没事，我以前见过这个型号。大学武器库里面有这东西。不过我对你那边的装备有点兴趣，有需要的话交换一下吧。我这边有个只要插入肉体就会造成三十点伤害的匕首，还有几个伤害力未知，但是肯定能搞死人的酸液瓶，你那边有什么？”
　　“我也没什么好东西啊……啊，灵体自动步枪你需要么？不需要上子弹，只要杀人就可以。普通一个NPC大概三十发到五十发子弹，我试过几次。现在弹夹里还有三百发，但是伤害有点低，对人不咋地。”
　　“三把匕首外带两瓶酸液换你的自动步枪干不干？”
　　“干了。啊啊，对了，顺便把我宰了，我复活点就设置在这里了，懒得跑地图，你多杀我几次毁了复活点我直接传出去。谢了。”
　　“不客气。”
　　看着这个出手豪爽的大胖子，李林难得的露出了一个笑脸。
　　而且真的换到手中的时候，他还发现那杆自动步枪比想象中要给力一点，如果是普通的射击伤害的话甚至要比他的银色黎明双手剑还要强点。对此，风景党胖子的说法是枪肯定是要比剑强的，尽管李林对此保持着否认态度，但是自己占便宜了他也不会多说什么。
　　进行友好的道具交换活动后，这个胖子十分骚包的在悬崖边摆出了各种各样的造型。而李林也趁机试试看手感，站在不远处对着死胖子的脑门直接开枪。连杀了几次后，就再也没看到胖子的身影出现了。估摸着是短期内复活次数到上限后，强制转移出了附近区域。不过这种赶路的方式李林倒也不是第一次见到，虽然说自己也干过，但是真看别人也干的时候还是有点新奇感的。
　　“所以果然杀玩家没什么利益啊……和，过来捡装备，准备回去了。”
　　“是……”
　　看了看自动步枪上面标注的子弹数目，李林摇了摇头，然后招呼了巨石旁边的小女孩过来收拾一下东西准备回去。
　　而最近已经习惯了成为移动背包的女孩这次也是用麻木的眼神看了一眼刚刚胖子呆的地方，一脸无法接受的模样拿起来一些遗留下来的物资，和李林一起沿着小路走回比良坂。
　　而在山脚下作为看守的一族居住的村落处，所有人的尸体齐齐整整的仿佛还活着一样被钉子顶住了尸体，固定在了原来的位置上。这是那个胖子玩家要求的，希望能够摆拍一下，显现出来这种地方多么的民风淳朴，有着世外桃源的感觉。而同样作为原住民的和听着他们的对话，心中除了无尽的寒冷外没有任何的其他想法。
　　这就是玩家。
　　看了一眼固定在原地，仿佛还活着一样的尸体，和麻木的转开了眼睛，跟在眼前的身影后方。
　　毕竟经过了几天的心智锻炼，这种事情她也不是第一次见到了。从最开始的震惊和不敢置信到现在的麻木不仁，也不过是过去了几天的时间而已。这就是人类的适应力。


第十五章 暴力破局
　　（推荐票加更。）
　　不过相比较已经彻底陷入文青状态自怨自艾的小姑娘，李林倒是觉得这几天应该是自己收获最大的一段时间了。
　　首先是，有活人了。
　　这点真的很重要，不同于上一次那个一闪即逝的女主播，这次真的是在论坛上交流的，彼此之间互惠互利的玩家交流。毕竟这世界观庞大的要死，光是跑地图就不知道要多长时间，这次有个由头大家凑起来，彼此互通有无交换点消息什么的，也算是好事。
　　至少李林的玩家空间里现在塞满了圣光手雷，阔剑地雷，灵能枪械，不稳定化合物一类的东西。顺便还从一个鬼鬼祟祟畏畏缩缩的家伙手里搞到了一张邪教知识书页，血肉祭灵。可以让爆炸物带有相当程度的侵蚀伤害和负面伤害。顺便一提，李林的口水真的是玩家之间的拳头产品。那销蚀的速度和抓谁谁死的猛烈反应让李林换到了不少好东西。
　　比如说能够让人的脚步变得悄无声息的魔法戒指，可以让自己的手臂幻化成灵体额外的延伸出一段距离的手镯，成色都很不错。毕竟小圈子的时候大家都还是蛮有素质的，低头不见抬头见，结个善缘也好。
　　而且玩家多了能搞的事情也就多了，李林这边一直为了任务到处塞糖球和爆炸物，随地吐痰不讲为生暂且不提，其他玩家可是着实搞了大新闻。
　　有个玩家因为资料的原因在灵方书坊死了一次，然后纠结起来用大当量炸药活生生将整个书坊炸上了天。而李林也在那时候看到了比良坂引以为豪的结界系统。简直像是时间倒流似的，那冲天而起的碎片和爆炸物逐渐的归拢回了原地，而搞事的玩家们则纷纷被指认出来挨个追杀到了复活上限。
　　不过也幸亏是因为有着这些先驱者，李林的计划也得到了很多程度的纠正和补偿。至少原先只是一种爆炸物，李林这边林林总总至少十几个世界观三十多种爆炸物。李林就不信这群山村里面方程式不识一个的人们能够认出来那些爆炸物。毕竟就连李林本身都很难认出来这些玩意到底能不能归类为爆炸物。因为其中有一样本来就是食材，只不过处理不当会成为高能爆炸物，所以被一个黑暗料理达人当成投掷手雷拿出来卖了。
　　而且这些事情也都没有瞒着和。毕竟莎莉丝因为灵肉分离的原因动不动就要被拍到结界上当挂画，只能当作移动充电宝和空天打击基地蹲在旅店里，所以很多需要忍受的时候都需要这个已经自认为堕落的小姑娘配合。
　　正因为如此，和才接触到了很多人想都不敢想的罪恶与恐怖。
　　小女孩这辈子都不想，也不愿意去了解，为什么想谈甚欢的两人会因为一个东西很好看就拔刀相向。也不理解为什么一群人能够拿着各种杀伤性武器，面不改色的交流着怎么套近乎然后暗杀破坏。不过既然反正都不理解，那么还不如当作没听到。
　　如果要是有什么能够把心灵壁障当作力量的能力的话，和觉得自己已经成为了一个强者了。至少她觉得对于这种精神压力还不如直接让李林把自己秀色一遍来得强。
　　秀色可餐好歹只是人类恶意的极限，但是这种玩意真的感觉不到任何人类的温度。
　　简直就像是看待一些工具和机械一样。
　　“不过嘛，你也不用这么愁眉苦脸的，我这么做不还是为了救你姐姐出来么？这也证明了你对于我来说还是蛮重要的吧？至少在任务方面我可没亏待你，前期布置和准备什么都没少。”
　　“……嗯。”
　　看着那把自己推入深渊的人一脸轻松的摸样，和不甘心的点了点头。
　　不论如何他都说的没有错，就算是杀人也好，搞什么爆炸物也罢，哪怕是进行那些血祭也是如此，最让和痛苦的是，这个人真的没有说错。一切的一切都是起源自她的愿望。因为她下达了这样的任务，想要和姐姐一起离开。所以才导致了这一切的后果。
　　事实上李林的计划也完全没瞒着她。特别简单的计划，非常简单粗暴的风格。用各种各样的手法和各项科技与爆炸物的组合，准备在盛宴现场炸一发大的。死他个几千人。
　　若是邪教祭祀那肯定是要炸锅的，人脑子打出狗脑子来。水下的黄泉绝对不会坐视不理。若是正统祭祀，作为神灵的一侧也绝对不会让这种有损颜面的事情出现，肯定会泄露出大把的力量重新维护住安定，而他们也可以趁机溜进去。如果什么都没有的话，那他们更是可以大摇大摆的检查着所有的结界和布置点，重新还原一下后自己搞一个进去。
　　若是碰上最倒霉的，直接被人用大法力碾死了，那就自认倒霉咯？
　　反正莎莉丝和李林两个人都是随便死的，你自己倒霉死了就死了。这任务难度太大，从这种类神的强者手里抠出个灵魂来这怕不是在做梦。
　　上万人的鲜血，千年的乡村，一切都只是为了自己的一个梦想。从某种角度来说这真的像是绘本里出现的王子那样，为了满足一个女孩的愿望所以呈现出了整个世界。但是这种世界和真的是宁可不要。而李林若真的是一个王子，恐怕也只会是一个恶魔王子吧。
　　“他化自在天……”
　　麻木的看了一眼走在前面的李林，女孩扛着小山般的包裹，亦步亦趋的跟在玩家的身后。
　　而用眼角的余光看了一眼那失魂落魄的和，李林暗中点了点头，灵魂很快和虚空中的某个存在相互触碰交缠起来，传递了各自的讯息和情报。
　　‘莎莉丝，坐标怎么样了？’
　　‘嗯~还差一点……大人您真的有在努力么？’
　　‘刚刚宰了一个村落，而且基本上二号计划的东西都给她看了，这姑娘居然不为所动我也没办法。成佛了吧？’
　　李林在意识中不满的说道。


第十六章 超凡双生
　　（打赏加更，还剩18章。睡觉去，明日继续三更吧。困了……顺便解释一下。给刀片也是会有打赏值的，而且是一张一百。但是我没有进VIP，所以这刀片钱我压根收不到。等到我上VIP再给吧。那时候还有加更活动。就这样。）
　　爆破比良坂的计划是假的。
　　李林真正的计划并不是和看到的那么简单的东西。
　　这也是理所当然的事情，谁会相信一个没有任何保障，只认识几天的NPC呢？所以李林真正的计划是跟莎莉丝一起敲定的。
　　那就是折磨和的精神，完成双胞胎逆向通灵的计划。
　　双胞胎在灵媒上永远是绕不开的一个环节。她们天生的灵魂波动趋近于等同，一个人的思维急剧变化，另一个人也会随之感同身受。一个人在什么地方，另一个人也会有着相应的感应。
　　这种血脉的连接经常被用于诅咒和追查方面。也就是比良坂这些人不学无术根本不知道什么高端的技术。他们保存下来的式神技术李林在这几天也抽空看了一下，可以说是七窍通了六窍。完全不知道这群人怎么就靠这些随时都可能当炸弹的玩意就控制了那些灵体的。
　　不过也可能是力量的差距吧。根据亚空间的等级差距，莎莉丝这个级别的往下是能够响应血祭的恶鬼，再往下是需要恶意的怨魂。而这些式神绝大多数是冤魂都算不上的残片，相差了七八个等级，鬼知道到底能不能操纵起来。但是李林觉得这里面肯定有什么地方不对劲，毕竟科威特大学鼎力推荐的地方，李林不觉得只是单纯的表面上这些玩意这么简单。
　　于是结果很明显，好东西肯定在那背面的世界里。
　　但是苦于施法体系的差距，对于这种类似民俗神话的故事来说，穿梭世界并不是什么太难的事情。只需要一些小小的仪式，或者很简单的办法，就可以通过水池，镜子，门框这类有象征性的物品周围抵达另一个世界。
　　不过莎莉丝和李林这两位一个是被人工制造出来的大魔，另一个完全是个玩家，俩人都是二把刀。只能通过这种共鸣手段来寻找那个被掩盖的世界。所谓的直接炸了阴婚祭奠不过是一个噱头。主要目的还是要让和的精神陷入混乱或者失常的状态，来引发那种精神上的共振。这样就能够定位到黄泉的具体方位了。
　　‘我也不知道为什么这姑娘忽然就看开了啊。’
　　就像是郊游归来的人似的，李林笑着对路过的人问好，一边在心里向莎莉丝抱怨道：
　　‘除了最开始的时候有了些震荡外，后面完全是麻木不仁的状态。你再让我怎么震撼她，我也不知道要怎么做啊。我又不是变态，上哪知道那些东西？’
　　‘我觉得只要大人您在她面前摆一个血祭仪式就可以了……’
　　‘通关任务怎么可能那么简单，肯定要心灵上的震撼。’
　　‘虽然不知道大人您的判定简单困难到底是怎么判定的，但是我觉得能够徒手画出血祭仪式的情况不论怎么说都不算简单哦？’
　　‘就算是你这么说……’
　　在意识中有一搭没一搭的和莎莉丝完善着计划的细节，李林一边跟混熟了的村民打招呼，一边带着和走到了村子里。
　　而没等走几步，那居住的院落外面站着的人影就呈现在了两人面前。
　　“姐姐……”
　　跟在后面的和低声说了一句，看着站在门口的人影有些胆怯起来。
　　而就像是有着某种血脉的感应似的，原本还在左顾右盼的纱一下子转过头看了过来。
　　只一眼就看到了躲在李林身后扛着大包小包的和，顿时一脸气愤的走了过来，让和变得更加瑟缩起来。
　　这也是很让人难受的一幕。明明知道眼前的姐姐只不过是某个东西的变化，明明只不过是记忆的残片而已，但是和却完全没有办法违抗。尽管尖酸刻薄，亦或者针锋相对，姐姐那熟悉的动作还是让和下意识的像是当年那模样躲在大人的身后。
　　但是老板娘却完全没管那么多，直接把妹妹从李林的身后拽了出来，皱着眉接过了那一堆包裹。
　　“又是这么风尘仆仆的，你明天就要成为新娘了，就不能安稳一点么？李林大人您也不要由着她的想法去疯，女孩子这样不文静的话不会有人喜欢的。”
　　就算是要嫁给黄泉之主也应该有女孩子的矜持。
　　老板娘一脸认真的碎碎念着，看起来一点也不像是陌生的样子，伸手用掸子扫着两人身上的烟尘。
　　那认真宠溺的模样任谁都能看出来对自己妹妹的在乎和亲密。而和面对姐姐的打扫则是一脸不自在的扭了扭头，强行按捺着心头的怪异感觉，把头偏到了另一边。
　　“姐，你真的很烦啊。我干什么你不要老是管我。”
　　“我怎么可能不管？你是我妹妹，我是你姐姐，我当然要管着你。我不管你谁管你？”
　　“那也不能这样……”
　　“我怎么样了？你倒是说说啊？姐姐怎么对你了？”
　　“你就不能给我点自由空间？”
　　“自由可以，空间没有。尤其是这几天。”
　　“你这简直是无理取闹――”
　　“……”
　　‘如果不行的话，就只能用最后的手段了……’
　　对熟人下手还真的有点不习惯。
　　不过这种事情就跟第一次杀人一样，习惯了就好吧。
　　看着那正叉着腰跟自家妹妹理论着的老板娘，李林摸了摸下巴，摇了摇头。
　　‘诶？真的要那么做么？但是那样的话效果确实是很好啦，可人家总觉得这样做很不好……各种感觉上都很不好……’
　　‘没办法，如果真的没有共鸣的话就只能这样。’
　　舍不到孩子套不到狼。
　　最后看了一眼正在追逐打闹的两姐妹，李林摇了摇头转身走进了庭院内。
　　毕竟两个人也不过是十五六岁的小姑娘而已，这么欢脱的模样才是比较正常的。原本苦大仇深的模样才不对。但是既然接了任务有了决心，那么肯定就要做到的。李林向来都是这样的。


第十七章 即日启程
　　（普通更新，还剩20章。看起来是真凉了。这数据惨的。感情上周是回光返照。稿子写好了，都凉成这样我就等上架爆发补回来吧……这惨的，真特么悲惨世界，推荐票都没了。）
　　翌日，阴婚祭。
　　对于张狂的外乡人和日益混乱的治安，比良坂的人就像是没有注意到一样，满面笑容的迎接着这些或是心怀鬼胎，或是有所图谋的不速之客。
　　但是就算是如此，他们依然在一夜之间就张罗好了阴婚祭的基础条目。在那个终年笼罩着大雾的湖泊边缘，一艘看起来装点的无比奢华的花船已经做好了准备航行的准备。几架高台在湖畔架了起来，到时候要敲着上面偌大的人皮鼓来呼唤封印在湖水中的黄泉之主。
　　当然，作为已经喜庆的节目，烟花爆竹也在各地准备了不少。各个小商小贩神主神婆们也都拿出了看家的本领，纷纷化身为各路神仙妖魔，通过化学手段和二把刀的技术忽悠了不少的游客和玩家。至少等李林联系到人的时候，几乎每个人都已经拜了几个师傅，互相吹嘘着自己到底有多么英明果断，隐藏任务多么艰难险阻什么的。就跟十年前玩家吹比一个德行。
　　刷论坛的时间总会过的很快，没过一会儿，李林就意识到天色已经逐渐的暗淡下来了。
　　而这也就是意味着，阴婚祭最为关键的一个环节就快来了。
　　“大人，我先走一步。妹妹那边还有很多事需要我帮忙。啊，怎么办啊……到时候还得回来换一下么……”
　　今日让大人看到了这么狼狈的模样，招待不周真的非常抱歉。
　　已经换好了一身衣衫的纱有些不好意思的对李林鞠了个躬后，没等李林回话就一脸焦急的沿着石子路跑了出去。木屐磕在地面上的声音异常的清脆，也不知道这女人是怎么跑起来的。
　　她原本是应该在中午的时候就去和妹妹汇合的，但是因为打扫的时候略微失神一下，整个人掉进了湖里。而祭奠又不可能随着某个人的问题而延迟，所以妹妹和就先走一步，和那些一直负责祭奠的神主们待在整个比良坂最高的神屋里面，打扮成新娘的模样，静待时候来临。
　　而到现在，纱这才处理好自己的事情，匆匆的向街道那边赶了过去，准备安慰自己的妹妹。
　　她的表现很正常，毕竟她应当穿着同胞祭服的，结果却落水了，等晚上才能烘干，想必心中也是悔恨。
　　这样就好，一切都在计划的容纳范围内。
　　“已经到下午了……”
　　时间过得真快。
　　看着山峦周围逐渐亮起，将周围的木质建筑映照的美轮美奂的纱灯，李林眯起了眼睛，在脸上扣上了面具。
　　来自蒸汽世界狂想恶魔的道具很快就像是一层真正的皮肤一样，贴着李林的脸庞逐渐变化着形态，组合成了一副看起来颇为有些妖艳的，带着一朵曼莎珠华的黑色面具。那暗红色的图案在天边的火烧云映照下简直仿佛活物一样。
　　就像是一抹暗淡的雾，在逐渐朦胧起来的天色中，李林裹着满是迷雾的斗篷，沿着小路融入到正在喧嚣的人群之中。在祭典上欢唱言语的人们多数都带着各种各样的面具，像是李林这样的人并不起眼，就像是一滴水融入到了大海中似的，没有泛起来任何波澜。就算是紧紧的盯着他，也会惊讶的发现他只是在人海中晃了几下后，就再也找不到他的影子。
　　“天时将至……冥婚祭开……”
　　“天时将至……冥婚祭开……”
　　“地势已成……三途川现……”
　　“地势已成……三途川现……”
　　接连不断的唱和声从山顶蔓延到了湖边，然后湖边人的回应又再一次折返到了山顶的神屋。
　　而端坐在神轿中的新娘却在红布盖头下露出了些许恐惧的神色，握住了胸口上的一个吊坠，心中满是绝望与惶恐。本应该同行的姐姐却被神轿的护送人员拦在了外面。
　　听着姐姐的声音在外面苦苦哀求，然后被神主和神婆们拦住的声音，和感觉自己的心脏都被一种紧张而又激动的情绪所笼罩。她依然没有忘记昨天晚上李林潜入到她的房间里，丢给她这个项链后，李林那仿佛漫不经心自言自语似的说的话。
　　‘基本的计量单位还记得吧？’
　　‘记得。’
　　‘很好，如果想要你们姐妹平安的话，就最好按照我说的去做，一个步骤都不要错。不然的话我能跑，你和你姐姐估计就注定成为肥料了，你懂我的意思了么？现在我会保持沉默，等到需要的时候再跟你联络。’
　　‘嗯。我知道了。’
　　‘也不用太紧张，你姐姐那边我会拦住的，如果放她跟着你一起走的话，说不定会出很大的麻烦。所以明天就只有你自己上路了。有信心么？’
　　‘有。’
　　‘非常好，只要你有信心就比什么都强。记住，没有我的指令什么都不要去做。但是我让你做什么，一定要做。记住了么？’
　　‘记住了。’
　　‘重复一遍。’
　　‘没有你的指令我什么都不要做，有你的指令不论如何都要去做……对吧？’
　　‘很好。记住你的话。如果失败了的后果你不会想知道的。再见。’
　　“……”
　　如果你真是恶魔的话，就满足我的愿望吧。
　　沿着盖头那朦胧的光线看了过去，红色的火烧云好似一片绵延的红海。无数暗红色的花朵在天空招摇，等着黄昏时分的到来。
　　在盖头下看着那唯美的一幕，和下意识的攥紧了自己的挂坠，就连呼吸都变的清淡了许多。然而并没有任何人在乎这个牺牲品的想法，直到姐姐不甘心的离开后，挂载脖子上的挂坠也没有什么回应，就像是普通的石坠一样。
　　“……时间已经到了，起轿吧。”
　　而与此同时看了一眼天边赤红色的云朵，负责人点了点头，心中有点困惑。
　　他还记得当初有个怪物一样的家伙号称要和同伴一起来进行阴婚，但是现在却完全不见踪影了。
　　不过不见了最好，最好是因为那几次爆炸死掉了。不过出于谨慎考虑，负责人想了想后，还是自作主张的在轿子上暗中填了两个小的座位。
　　就在这样一片诡异的气氛中，伴随着一声锣响，阴婚祭正式开始了。


第十八章 傀儡谣
　　（普通更新，存稿两章，欠23，榜单在2，欠25）
　　人若是无心如何？
　　人若无心即死。
　　“起~~~轿~~~~~”
　　拉长的声音好似在水中传来的梦呓。少女所处的神轿被数十名壮汉缓缓的抬了起来。
　　无数灯火连绵成片，沿着山峦和小路点缀，一起亮了起来。漂浮的明灯缓缓的升入了天空，将一片火烧云点缀的好似群星夜色。
　　简直像是在一场幻梦之中似的，作为冥婚祭的新娘，和感觉自己的灵魂漂浮出了神轿，在高空看着这让人迷醉而又炫目多彩的景色。看着那些被迷信和修行所沾满了的人在轿子周围带上了面具，不断的对着周围撒着染红了的花瓣的模样。
　　“啊~无邪之子~如若光明~”
　　在神轿周围侍立着的神婆们逐渐拉长嗓音，唱出了诡异的小调。
　　带着修长面具的神婆在轿子周围舞动着，修长的袖子在光影下和路边的石像一起仿佛带起了重重叠叠的影子。无数带着笑颜面具的人们穿着各式各样的衣服站在路边，静静的看着这古老的表演。
　　神轿在似真似假的人群中缓缓的前行着，许多敏感的老狗都纷纷的抬起头对着轿子吠叫起来。那圆滚滚的眼球里倒映着的和人类显然不同的世界。一股不知从何而来的朦胧迷雾将整个比良坂围绕笼罩起来，伴随着那湖畔边声音沉闷的鼓点和周围缭绕着的花语，一种朦胧而又迷醉的诡异氛围逐渐的在小镇上弥漫开来。
　　一股稍显特殊的香味开始让所有人的眼神都变的明亮而又朦胧起来，眼前的一切都好似变得如梦似幻，无数影子交叠在一起，传来了人影之间阵阵的窃笑和私语。
　　如果说这是梦境，那便是梦境吧。这是死界，那便是死界吧。
　　凌空感受着这一切，和似乎能够看到路边绽放的曼莎珠华那绮丽而又美艳的花容。
　　“献之~献之~辞之勾玉~愈之~愈之~神前诅语~”
　　“献之~献之~辞之勾玉~愈之~愈之~神前诅语~”
　　飘渺的铃音响起，神婆们从怀中掏出了金灿灿的串铃，轻轻的抖动了一下。那漫天的花雨与烟雾也随之颤了一颤，和远方沉闷的鼓音交错重叠，将和的灵魂推向更高处。
　　那仿佛什么人在观看交错的声音越来越清晰起来，一只只淡蓝色的幽蝶煽动着翅膀，从各个角落中飞舞出来，在轿子周围翩跹起舞。那仿佛梦幻般的场面让无数来围观的人们惊呼出声，纷纷指着那些在周围飞舞着的如若梦境般的花蝶惊叹的彼此交头接耳，又下意识的压低了声音，似乎害怕惊扰了神明。
　　“稚子本洁，胡业为与。托之劫命，踽踽独行。”
　　“稚难避祸，搠破因果，诚辉我照，咏颤天穹……”
　　吟唱的声音在周围清晰的响起，无处不在的咏唱声让人心灵愈发的空灵起来。
　　不论恐惧也好，害怕也好，在这朦胧而又梦幻的景色下都是那么的无趣。在明灯与迷雾之中，和仿佛觉得自己已经是一个出嫁的新娘，前方正是播撒花雨的迎婚队伍，为她的到来净化道路。
　　轿子的行程并不长，只需要抵达湖边的花船即可。诸多宾客拥簇着，和扛着神轿的壮汉与载歌载舞的神婆一起，裹挟着无数花海与蝴蝶飘忽般的抵达了湖畔。那暗红色的花船和周围点缀着的盛大的装饰让人不禁觉得刚刚那一路仿若迷雾般虚无缥缈。
　　而女孩下意识的转头看了过去，比良坂的村落不知何时笼罩在了一片浓雾之中。那升空的明灯和周围飘舞的花朵逐渐明亮起来，空气中的清香也越发的清新。湖泊像是另一个世界似的，倒映着那五彩斑斓的仪式现场，和周围的石像一起组成了整个仪式的一部分。在神婆和神主们的吟唱和铃音之中，和个人的意志越发的虚无缥缈起来，下意识的扮演了黄泉新娘的姿态。
　　简直像是有某种莫名的存在在指引一般，姿态优雅的伸出了手掌拂动着轻纱，轻轻的伸出脚尖抵住了地面，看着周围的人们，仿佛隔了一整个世界。
　　而看着这番仪态的少女，高台上的人皮鼓声音越发轰鸣，神主和神婆们纷纷唱诺着，泼洒着烟雾和花朵。
　　“请上花船。”
　　“请上花船。”
　　“请上花船。”
　　“……”
　　扛着神轿的壮汉在周围整齐的跪了一圈，声音仿若闷雷。
　　轿子上的两个小小的座位空无一人，作为主体的只有一个越发小巧的轿子在前方。只要走入那个小轿子，抬入了花船之中，那么便是冥婚了。
　　和下意识的抬起头，看了一眼湖畔边那仿佛静待数十年的花船。仿佛特意为了喜事似的，所有的窗纱和饰物都换成了一片喜庆的红色。船头点燃着一朵偌大的红色蜡烛，周围满是朦胧灿烂的烛光。迷雾在湖畔上徘徊，和花船融为一体，让其恍惚间变成了去往另一个世界的道具。
　　“……”
　　这就是我的归宿？我的夫君迎娶我的座驾？
　　看着那奢华的花船，和心中微微一叹，对于恶魔的执念也变的稍微淡了些许。
　　还有什么不满？这不正是每一个女孩都希望的么？在这种盛大的环境下和一名伟大或帅气的人结婚，这不是很好么？
　　或许这样也不错……
　　看着那小巧的两人抬轿子，女孩下意识的伸出了手掌。
　　然而就在此时，冰冷的仿佛利刃一样的声音刺穿了女孩的迷雾，直接戳进了她的心肺之中，将她从那迷茫的幻境中拉了出来。
　　‘仪式感弄的还不错，有点门道……你听得见么？和？听到的话握住吊坠给我回话。’
　　‘……’
　　‘听不见了么？还是说放弃了？那么我就自己行动了。’
　　‘我在，大人。’
　　握住了那无数迷雾中仿佛唯一的真相般的吊坠，和低下了头，将盖头罩了进来，仿佛祈祷一样交叠着双手攥住了石坠。
　　“我还在这里，我……就在这里。”


第十九章 彼岸
　　（普通更新，存稿4，欠26）
　　‘还有自己的心智么？嗯，不错啊。’
　　在石坠中传来的声音不咸不淡的说道，对于这个状况既没有什么惊喜，也没有什么失落。
　　但是不知为何听着这个噩梦那平静的声音，外面神婆神主们的舞蹈和光影却像是泡影般消失了。女孩甚至有点奇怪自己刚刚为什么会那么顺从的去沿着其他人的想法去行动。
　　她本来不都是已经做好了准备么？亲手布置了现场，构陷了无数东西，准备把自己的姐姐从黄泉之主的手中夺回来。怎么就因为这种奇奇怪怪的仪式和行动就变得不那么坚定了？是因为什么特殊的原因，还是因为自己的情绪本来就不是想象中那么坚定？
　　而没等女孩想太多，李林冷漠的声音就又一次从吊坠中传了出来。
　　‘不过是一群人用迷烟和宗教性音乐搞的仪式而已，人的精神想要改变出乎你意料的简单。就仿佛集体荣誉感，归属感，自尊心和自爱心一样，一次小小的催眠就可以做到。’
　　‘是，是这样么？’
　　‘好了，别东张西望的了，接下来按照我说的去做。’
　　‘好，好的。’
　　‘你看向高台。’
　　‘……？’
　　姐姐？
　　按照李林的嘱咐，女孩下意识的转过身去，一眼就看到了高台上那一身礼服的身影。
　　看着如约而来的穿着礼服的身影，女孩在盖头下下意识的露出了一抹微笑。
　　然而在下一瞬间，那笑容就凝固在了脸上。
　　‘嘭！’
　　一声清脆的枪响响彻了夜空。
　　在和不敢置信的目光下，那个穿着同婚服的身影在高台上就像是被锤子砸到了似的，脑后迸溅出了一缕血花。
　　蝴蝶们被枪响惊醒，无数蔚蓝色的幽蝶在天空中翩跹起舞，诡异而又充满宗教意义的音乐也随之骤然停滞。所有人都面带惊色的看着那在高台上被打穿了颅骨的瑰丽身影。
　　看着那如同花蝶般踉跄着从高台上倒下，逐渐落入水中的身影，和脑海中的画卷急剧的重叠交错起来。姐姐那在平日里互动时的音容笑貌，那让自己熟悉的各种举止，那没有任何虚假的爱意和不辞辛苦的工作模样，一个接一个的在和的心中呈现。
　　而时至今日，和终于发现了自己心中的空洞与不安到底是什么。
　　为什么，为什么就那么笃定呼唤自己的声音是真的姐姐，而面前那个是假的？
　　“不……”
　　看着那瘫软着身子，从台上滑落的洁白，和的瞳孔逐渐扩散开来。
　　“不要……”
　　看着那从高空坠落，逐渐落向湖泊的身影，和的嘴唇逐渐的绽裂开来。
　　“不要，不要！不要！！！姐姐――！！！！”
　　面对那即将从高台上滑落，直接坠入水面的身影，和不敢置信的抓着脸颊发出了一声凄厉而又痛苦的嚎叫声。
　　“住手！快住手！！！别打了！不要！那是我的姐姐！李林你快住手！！！！不要啊！！！”
　　“这也是祭祀的一部分？”
　　“应该不是吧？”
　　“怎么回事？”
　　被这突如其来的突发事件震慑到的人们这才交头接耳起来，骚动的人群更是让辨别变得越发困难起来。
　　和一脸绝望的向左右张望着，希望能够在人群中看到那个人熟悉的影子。但是在这种场面下又怎么能够找到一个故意隐藏起来的人呢？所以和很快就听到了从石坠中传来的绝望的讣告。
　　“那可不是你姐姐，和。”
　　你自己说的。
　　毫无感情的声音从石坠中响起，一连串清脆的枪响从湖对岸传了出来。
　　那滑落在半空中的洁白身影就像是被一柄看不见的巨锤拦腰锤烂似的，鲜红的血液泼洒开来，将那身影彻底染上唯美的鲜红。
　　“――！”
　　看着那身影被鲜血染红的瞬间，女孩感觉到自己内心深处什么东西被击碎了。
　　就好像是所有被封存的感情全都回归了似的，一股庞大的悲伤和绝望瞬间充斥了女孩的所有神经，眼泪就像是决堤的湖水一样盈溢了出来。
　　我得去救姐姐。
　　身体就像是失去了控制似的，直接不管其他人的尖叫和呼声，少女扯下了盖头和衣饰，三步两步的跑到了花船边缘，眼睛死死的盯着那从空中坠落的身影，咬住了嘴唇一个猛子准备跳进湖中。
　　看着和一脸崩溃的模样要跳入水中救出自己姐姐的样子，潜藏在人群中的李林脸上的笑容顿时扩大了起来。
　　“就是现在……莎莉丝！”
　　已经迟了。
　　在坠落的身影接触到水面的一瞬，世界便泛起了涟漪。
　　少女痛苦与绝望的精神呼唤着空间另一侧的某个存在，一层难以言喻的波动将整个湖面彻底包裹，随后混淆，进而炸碎成了无数的光斑。无数光玉在天空中飞舞飘散，然后化作了红蝶铺满了整个湖泊。
　　那简直像是某种臆想的具现，整个湖泊上的浓雾骤然扩散开来。那些在周围围观的观众们甚至没有来得及发出一声惊叫，涌动的雾气就将其彻底淹没在一片白烟之中。而伴随着少女声嘶力竭的哭嚎声，一阵阵孩童的嬉笑声也诡异的从每个人的身后传了出来。
　　“这是什么？这是哪里？姐姐，姐姐，你在哪啊！姐姐……”
　　“呵呵呵……”
　　“不要啊……不要啊……姐姐你在哪……我错了……不要啊……不要啊啊……”
　　“哈哈哈……”
　　哭泣与欢笑的声音交织在了一起，让人每个人的脊梁骨都感受到了一股透彻的凉意。
　　而且与之响起的，不仅仅是女孩们哭笑的声音，还有一阵阵清晰的水声。缓慢而又沉重的轰鸣声，坚决而又强硬的温吞声，以及短促而又满是攻击性的喧嚣声。
　　就像是小孩子经常玩的那种盯人游戏一样，一阵寒意逐渐从尾椎骨传达到了脑髓，让每一根汗毛都根根炸立。伴随着女孩那泣不成声的哭号，所有人都下意识的巫×撕粑，看着那化不开的浓雾，听着那仿佛奔流般的水声，心中有了些许莫名的明悟。
　　三途河到了。
　　而就在这意识的下一瞬间，就像是某个武士撕开了帷幕似的，所有的雾气瞬息间烟消云散，将它背后的一切呈现在世人面前。


第二十章 死蚀
　　（比较晚了，抱歉。算欠更+1。目前为止欠更27，存稿4。争取十一多给点。）
　　人类最大的恐惧是什么？
　　是死。
　　不为人知的死。毫无意义的死。莫名奇妙的死。
　　而最大的恐怖则在于，你知晓了死亡的来临。那种能够听到死神的脚步声近在耳畔，在你身后缓缓来到，然后那残酷而又公平的镰刀架在你脖子上的时候，那便是恐惧的巅峰。
　　不论你是正义还是邪恶，不论你是强者亦或者是渣滓，不论你是贵族又或者是农奴，死亡永远都是那么公平的东西。就算是成神，做了巫妖，成为了所谓的不死族，早晚也有被真正的死亡逼近的那一天。在不死族的眼中，那浩荡的圣光难道不就是死的具现化么？
　　人类眼中的死亡是骷髅，而骷髅眼中的死亡则是血肉。
　　看着那如同神话一样的血色河水，所有人都下意识的感受到了一股从脑髓蔓延出来的寒意。
　　那是正在流淌的死亡，一切生命的终点。
　　而在大的源头周围，小的东西自然也会变的更加渺小。
　　所以，在众人被眼前的死所笼罩时，注意不到近在咫尺的死亡也是理所当然的。
　　就在所有人都悚然的看着眼前那并不宽敞却又仿佛在天边的大河时，谁都没有注意到一个身形瘦小的身影缓缓的退到了迷雾中，在后方的浓雾中掩盖住了身形。
　　“我将歼灭眼前一切仇敌……”
　　暗红色的烙印在掌心显现，又被匕首的握把掩盖住了光芒。
　　看着那些背对着自己的人影，李林舔了舔嘴唇，心中稍微有点期待起来自己这次的收获了。
　　虽然只是临时起意而已，但是那又有什么关系呢？玩家们早已经通知到了，也基本上能够理解。有些不安分的也给了一些相应的补偿，能够做到的东西都已经做到，那么除了任务之外，稍微收点利息也可以吧？
　　就比如说眼前就有这么多这么多人，而且他们全都在茫然无措的情况下被拖到了这个地方，陷入了混乱也是理所当然的事情。李林和莎莉丝的计算没有任何差错，在极度的精神刺激下，仪式所呼唤的异次元果然通过双胞胎的精神感应放大，最后照射进了现实进行了替换。然而这一切的流程也只有李林和莎莉丝两人知道。
　　换句话说，这里完全是两个人的第二主场。
　　就连身为执行者的和也完全不知道的，只属于玩家和大魔的主场。
　　而现在，已经抑郁了很长时间的两人终于能够有机会展现出自己真正的能力了。
　　“不过我一个人也够了……”
　　正可谓是绝佳时机。
　　退到了迷雾边缘，李林开启了蒸汽机关的蒸汽装置。和这三途川周围的迷雾几乎没有什么两样的蒸汽逐渐从李林的身侧蔓延开来，将其身影笼罩在一片云雾之中。
　　没有比这更好的场景了。
　　看着那些因为恐惧而逐渐变的骚乱的人群，李林长长的吸了一口气，摸了摸自己胳膊上的手镯。
　　‘吾之躯体肆意蔓延……’
　　通过一种极为古怪的语音进行确定后，李林感觉自己的手掌像是被两条蟒蛇缠住了似的，一股滑腻而又清冷的，充满压迫性的感觉从双手上蔓延开来，逐渐将其拉扯扭曲。
　　从视觉来看，两只手掌依然没有变化。但是从感知来判断，已经灵体化的手掌在体外悬浮着，随着自己的意志上下摆动，各种微小的动作都没有问题。也从另种角度确认了眼前的这个世界并非是与外界相互独立的。法术既然有效果，那么其他的东西也会有效果。
　　灵体化的距离是有限的，而整个骚乱的地区却很大，人数也非常多。想要把所有人都干掉不暴露自己可是一个技术活。但是已经从诸多玩家手里搞到不少好东西的李林相信自己能够完成这个相对来说比较艰难的挑战。目前为止陷入骚乱中的人群足足有上千人，但是并没有想象中那么多。看起来雾气结界的置换并非是想象中那样覆盖了整座城镇，仅仅是覆盖了湖泊周围而已。
　　因为等待烟花大会，而且还有不少准备的原因，湖泊周围的人虽然不少，但是也不是很多。绝大多数都是在村子内工作的神婆和神主。
　　这些人很显然也是第一次碰到这种情况，有些慌了神，纷纷交头接耳起来。
　　“怎么回事？怎么会变成现在这样？不应该的啊，仪式没到后面……”
　　“是不是因为刚刚那声枪响导致，好像死了一个人。”
　　“不清楚，那个人什么时候爬上去的？你们谁认识么？”
　　“我们都不认识，没看清楚……”
　　而这时候也能看出来这些修行者们和游客之间的差距了。至少修行者们面对这种突发状态依然显得很淡定，或者表面上很淡定。依旧很理智的相互发表着看法和言论。而游客们已经开始骚动起来，甚至许多地方已经开始有了扭打的现象。
　　这是好事。
　　越乱死的人越多，能够浑水摸鱼的机会也就越多。
　　李林哼着不成调的曲子在雾气边缘走着，看着那些扭打起来的地方稍微用灵体手掌动了动手脚。
　　“妈的居然把我们带到这种鬼地方来！我特么要打死你！”
　　看着那游客壮汉拎起了砂锅大的拳头作势欲砸的模样，李林隐藏在人群中，把那个正说话连连摆手的居士往前面推了一下。
　　打架是一件非常有技术含量的事情，只是一小点差错而已，那原本的争吵就变成了死斗。游客一脸愕然的看着一拳挥下去后主动把太阳穴凑过去的居士。只一拳下去，那原本还是生龙活虎的男人就两眼一翻躺在了地上，浑身抽搐着，眼看是没了生气。
　　这一下，原本只是打算吓唬吓唬人的游客顿时傻眼了。看着那些神色越发不善的本地人和各类修士，这个壮汉脸色苍白连连摆手。
　　“这，这不关我是！你们也看到了，刚刚是他自己凑上来的！不能怪我！”
　　“……确实不怪你。”
　　看着剑拔弩张的游客和本地人，一名老人走上前来叹息一声。
　　“今天的仪式恐怕只能暂时中止了，正如你们所见的，这里邪门得紧，恐怕有什么可怕的力量在周围。我们需要团结一致才可以……”
　　“……”
　　这老头稍微有点碍眼。
　　不过也简单。如何让陷入慌乱中的人们陷入更大的慌乱？
　　答案是，杀掉维持秩序的人即可。
　　‘再见了。’
　　旁边就是三途川，走好。
　　看着站出来维持治安的老人，李林暗中灵体化的手掌把住他的脑袋，向后方用力一拧。
　　在所有人恐惧的目光中，那个正在侃侃而谈的老人脑袋咔吧一声凭空扭转了九十度，一脸愕然的看着自己身后惊恐的人们，随后一头栽倒下去，摔进了赤红色的河流里，没有泛起半点波澜。
　　仪式开始。
　　看着那发出尖叫的人群，李林冷笑一声，手掌上的符文越发明亮起来。


第二十一章 凡有血气者，尽皆如草
　　（普通更新。欠27，存稿5。）
　　生者华美。
　　血肉皮囊为锦衣，骨骼脏器为内衬，在亡者的眼中，每一个活着的人都是那么的美丽。就算是强行弥留住意识，也跟赤身裸体没有什么差别。所以生命是美好的。
　　然而，草必干枯，花必凋谢，人的生命也早晚有走到尽头的那一天。每个人都将会平等的迎接死亡的来临，而有些人则需要一些小小的帮助。但从广义的范围来说，这点误差并不能算得了什么。在整个宇宙的面前，几个人的死亡能带来什么意义呢？
　　答案自然是无。
　　无意义。
　　每个人的感情都是只对自己负责的，他人的想法不过是辅佐自身情绪的一个重要的来源。你真的是喜欢那么做，亦或者只是其他人想让你，或者说这个社会的环境想让你那么做？
　　每个人都有着惰性的存在，每个人都有自己欲望的存在。谁不想前呼后拥衣来伸手饭来张口？谁不想每天花天酒地夜夜笙歌起床直到天大亮？都想的，但是为了维持稳定的社会结构所以不可能把这种生活提供给每个人，所以只能让一少部分人或者说极少部分人有这种生活。
　　李林发自内心的觉得这种让小部分人的想法是狗屁，但是这并不妨碍在游戏世界里能过到这样的生活。
　　想要做什么就做什么，想要干什么就干什么，能够肆意的展现自己的想法和才华。
　　多完美。
　　李林有时候真的觉得自己是个哲人。诡辩胡说八道那种的。
　　“人固有一死，我只不过是加速了这个进程而已……而且你们做的事情比我好不到哪里去，不是么？”
　　看着那被灵体手掌扼住了喉管，整个人两眼翻白涕泗横流的女人，李林躲藏在云雾之中，微笑着将她提到了三途川上，然后松开了手掌。
　　面对那自由落体落入忘川中连个水泡都没冒出来的模样，李林发自内心的感受到一种仿佛吸毒一样的快感。而且李林也深深的了解这一股快感的来源到底在哪。并非是因为自己纯粹的喜好杀人，而是因为一种超越了他人，支配了他人，比他人更强的满足感。
　　满足感。杀死同类能够证明自己比他们优秀，这就是最简单粗暴的满足感。
　　就像是排行榜机制一样，只要证明自己比他人优秀就能得到快感。
　　而这种没有排行榜的游戏最大的快感来源自然是无限的生命和对于生命自身的凌驾。人无我有，人有我多。所以对于抹除NPC生命，践踏他们意志的事情，李林很乐意去做。
　　“这就是最后了。”
　　千人的话，只要想办法还是能够解决的。
　　将那已经疯狂的人推到了三途河中，李林下意识的拍了拍手，看着满地狼藉的现场松了口气。
　　互相斗殴死的，跳入三途河的，跑进烟雾深处的，被诡笑和哭泣声迷惑进而发疯的。数千人只要有理智的人全部死掉的话，狂乱就像是会感染一样，迅速的传播到每一个角落。
　　胆怯的人会拿出武器，鲁莽的人会杀死他人，就算是剩到最后只剩下百多人的时候，李林的疯狂之血影响下也让这些人充满着杀意和憎恨。所有的修行在无边的业力与孽障面前都是那么的无能为力。只要面前有鲜血，手中有刀，那么就自然而然的会升起杀意。
　　身怀利器，杀心自起。而他不过是一个辛勤的农夫，用镰刀收割掉自己种出来的成果而已。
　　“这回总该给点什么好东西了吧？千人献祭啊。”
　　手掌上的符文渐渐隐没，李林从迷雾中浮现出自己的身影，看着周围的尸骸深深的吸了一口气，对于那若有若无的哭泣与嬉笑声充耳不闻，缓缓的掏出双手剑，再次进行自己的工作。
　　对着那群尸体处理了一段时间后，系统熟悉的字体再一次在李林眼前呈现出来，如同瀑布般刷下了一连串的数据。
　　‘您完成了一次充满诡诈与阴谋的血祭！’
　　‘您的声望再次在莫名的空间中传诵，您的名号已经确定。’
　　‘您在某些群体中已经有了自己的代号，‘净生者’’
　　‘您的剑术已经触摸到了精髓，是时候击败强敌来彰显你的力量了。又或者说，只需要彰显力量就够了。’
　　‘您的血祭让你的身躯和心智再一次的得到了异化，您觉醒了超自然能力：死刑标记。您可以用您的精神来标记任何一名没有防备的灵魂，猎杀这种毫无防备的猎物会给您带来极大的乐趣，而他们的人生经验也将成为农夫的成果。击杀标记后的生物有极大概率获得技术强化。’
　　“运气不错。”
　　我正好不太喜欢老老实实刷技能。
　　看着死刑标记的介绍，李林有些意外的吹了声口哨。至于农夫那个外号他倒是完全无视了。
　　并不是说不满或者怎样，而是因为以前这种乱七八糟的外号太多了。就比如说十年前不是十二年前他玩的一款侦探类游戏，里面的成就称号就是随机出来的‘上海舞厅里的大胖女人’。
　　跟电脑置气干什么？能玩的好就不要想太多了。
　　想了想后，李林对着雾气中依然传出来隐约啜泣声和哭嚎声的位置开手说道：
　　“还哭么？我都已经把所有的目击者都搞定了，你还是想要继续装下去？又或者说你真的失去了理智了？我不觉得你在这里还是没有办法维持理智的样子，出来谈谈吧。黄泉之主。”
　　“……”
　　浓雾中少女的哭泣声戛然而止。
　　过了一段时间后，一声听不清男女的低沉嗓音在李林的脑海中慢吞吞的呈现出来。
　　‘在我的地盘里杀了如此多的生祭，而且还来主动挑衅我……你真是好大的胆子。你真的是如同传闻一样胆大妄为。’
　　“我就说算算时间你也快到了……”
　　不过传闻向来都是不靠谱的。
　　看着那不知何时不再哭泣，逐渐从浓雾中走出来，仿佛像是换了一个人似的一脸平静的冥婚新娘，李林在尸骸中的身影微微耸了耸肩，声音没有丝毫的意外。
　　“那么我应该叫你什么？黄泉之主的转世身？他的意志残片？又或者我怎么称呼你都无所谓，还是直接叫你黄泉之主的封印解码器这种比较实际的论调你能开心点？”
　　‘……不愧是净生者，你是从什么时候发现的？’
　　少女的双眼微微开阖，一缕缕赤红色的光芒从眼角周围弥漫，勾画出了一幅幅莫名的图案。


第二十二章 真相
　　（人逢喜事精神爽，终于摆脱了一大困扰。十一开始爆更，每天基础三章。五号那天可能不确定因为我朋友要来。加更规则在书评区置顶，并且现在接受刀片催更。从十月一号开始二百刀片加一更，二百月票也加一更，上不封顶。不过看样子也没多少刀片了吧……以上，就是国庆加更。希望各位喜欢。
　　普通更新，欠27，存稿5）
　　仿佛换了个人似的，不，应该说就是换了个人。
　　虽然外貌上依然是和的模样，但是眼前这个存在却并非走在地上，而是被莫名的力量托举到了半空中。背后悄然的浮现出了无数转轮与曼莎珠华的图样，在未知力量的作用下漂浮在背后，和脸上蔓延开来的赤红色烙印相映成趣。
　　如果是现在的这个存在的话，李林可以很确信的说眼前这个人物是非常美的。暗红色半开阖的眸子里吞吐着某些危险的光芒，虽然穿着一缕素衣，但是地面上的鲜血却在某些异常的意志下倒卷上来，化作了天然的染料，像是蝴蝶一样在周围翩跹飞舞，将那素白的衣衫内衬染上了一抹让人惊艳的赤红。
　　真是摄人的美丽。
　　披散的长发在背后光轮的照耀下熠熠生辉，明明身处炼狱却又神圣的仿佛圣王。
　　矛盾而又美丽的女子飘到了李林的面前，出于尊敬同样的降落下来踩在了地面上，一对赤红色的眸子直勾勾的盯着他，像是要从中寻找到什么秘密似的。
　　‘系统提示：黄泉之主‘和’已经抵达！’
　　“果然，我的判断不会出错的。”
　　‘你还没有回答我的问题。’
　　似乎认为用嘴唇进行描述是一件很低俗的事情，和微微皱起了眉头，略微不满的用中性的声音在李林的心中回荡询问。
　　‘为什么你能够发现我的存在？我的计划明明是完美无缺的。灵魂也好，肉身也好，全部都是真实的所在，我只不过在其中加到了一个因子，为什么会暴露？而且像你这样的人物为什么会参与到我这种乡下小城里？’
　　“完美无缺？不好意思，我只是做任务而已。”
　　看着眼前的黄泉之主，李林耸了耸肩，指向了河对岸隐约迷雾中的灯火。
　　“反正说起来话也挺长的，要不然我们先过去边走边聊吧。我也是挺奇怪你为什么会认为自己的计划完美无缺。”
　　‘也可。只不过那彼岸所在，生灵进入恐怕……’
　　是我多虑了。
　　看了一眼李林那看起来毫无异状的人类身躯，黄泉之主微不可查的摇了摇头，轻轻的飘了起来，向河流的上方缓缓的飞过去。
　　河岸那隐约的哭笑声逐渐消失不见，转而化作了一阵轻柔的河水流淌和树枝摇曳的声音。在这彼岸看起来似乎是黄泉之主的绝对主场，不论是她背后依然在漂浮流转的神圣，亦或者是那随心所欲变化的圣音，一切都在彰显着这位黄泉之主的威能。
　　纵使被封印，计划被破坏，他依然是那黄泉的主宰，死界之王。
　　“但是对于黄泉之主来说很不值得在意的东西，在凡人的眼里就很值得在意了。”
　　‘何出此言？’
　　“素材和量的差距。你的计划有一个最为严重的漏洞。”
　　跟在黄泉之主的身后，李林盯着那看似弱不禁风的背影，舔了舔嘴唇后笑着说道：
　　“其实我一直都有个问题想要问你。你为什么会觉得一个女孩莫名听了脑内声音的召唤就一门心思的认定那是来自黄泉的呼唤，而且认为自己的姐姐有大问题？”
　　‘确实，是我欠考虑了。’
　　“而且还有无何有境的问题，从她的表现来看完全不是能够看穿幻境的模样，但是却畅通无阻的出现在了灵方书坊内。你不觉得这里也有很大的问题么？一个手无缚鸡之力的小女孩仅仅凭借着一个莫名奇妙的想法，然后就在什么都不知道的情况下去求陌生人？”
　　‘是我的残片认为意外情况应该抹去，也确实是我的失职。这种情况下不应如此的。’
　　“还有那个所谓的声音，居然能穿透无数结界和现实差距直接抵达脑海？我和我的伙伴传送过来的时候甚至会被结界分辨出来灵肉分离的状态卡在结界上，什么级别的灵魂对话才能直接穿透那么多结界抵达梦境中？况且梦境本身就是魂之所在，抵达梦境除非有谕令或者毫无防备，不然的话肯定会有所偏差和修改。所以我能想到的只有一个可能，那就是就在她的脑子里。”
　　‘言之有理。那么可否详细告知我还有哪里做的不对？’
　　“对于死人的状态也不对，首先这要提到创伤心理学和人体本能反应了……”
　　像是进行什么社会探讨似的，两人一前一后的说着计划中的漏洞，沿着三途河岸缓缓的向前走着。
　　没有经过太长时间，或者说已经跨越了某处结界，前方的不远处很快就看到了一座暗红色的木桥。颜色通红的底板和插入水中的木桩看上去都是那么的让人刺目。而一身红白相间蝴蝶袍的黄泉之主飘然飞了起来，站在了桥的正前方，静静的看着李林的双眼。
　　‘不愧是赫赫有名的凶人，纵使我被关押此地多年也能感受到你的不可多得和智慧。’
　　漂浮在赤红色的桥梁上，黄泉之主双手合十，身后的图腾与花纹越发明亮起来，周围不知何时飘舞起了无数血色樱花。
　　‘但是现在，吉时将至，我将回归比良坂重返神位。魂体归位后，此女肉身和灵魂将与我融为一体。待到我血肉化生之后，我们再在现界畅饮交谈一番，彼此交流些许心得，可否？’
　　“不行，我现在还不能走。”
　　‘那你所为何事？仅仅是此肉皮囊？’
　　“不是啊。”
　　看着黄泉之主眉头轻皱的那美艳模样，李林笑的更温暖灿烂。
　　“你不想放弃肉皮囊想要灵我合一破除封印，活祭品就是这个姑娘的肉身和灵魂。言外之意，你这不是想要让我放弃我自己的任务么？那可不行啊。”
　　“所以，我是来杀你的。”


第二十三章 地狱
　　（普通更新，欠27，存稿5。目前为止刀片1390，月票177，推荐票10562，所以共计7章。也就是说目前为止欠34，持续累积中，求刀片求月票求推荐票啦~）
　　‘……为何如此？是贪求此肉身的美貌？’
　　看着不为所动的李林，黄泉之主颇为不理解的歪着头，淡淡的疑问在李林心头响起。
　　‘你并非被性.欲和孤独所驱使，你也并非是对着我有什么特殊的欲求，为何不肯放我归乡重回人世？我甚至可以给予你力量与知识，为何非要如此？’
　　“你的复活必须要这个姑娘的精神和肉身吧？”
　　‘然。’
　　“那不就得了？任务条件有冲突吧？”
　　李林耸了耸肩，一脸的无奈。
　　荒谬而又无法理解的理由就像是常识一样从他的口中流出，歪曲的精神让黄泉之主感到一种莫名的恐怖。
　　“任务目标是把两个人一起带出去，所以少了一个都不行，必须是和跟纱两人一起出去。嗯，不过算啦，正义杀邪恶总会有各种各样的理由，但是我觉得那样太麻烦了，真的。找借口不觉得累么？”
　　“邪恶多好啊，自由自在的。所以邪恶杀邪恶是不需要理由的。因为邪恶本身就是那种混乱而又不合逻辑的东西。所以我想干嘛干嘛。”
　　“邪恶杀正义理所当然，而邪恶杀邪恶也只不过是同类相残而已……你应该能懂吧？”
　　“不发任务的NPC？啊，应该叫你任务怪？”
　　‘……’
　　无法理喻。
　　理解不能。
　　这个人，或者说这个披着人类皮肉的产物到底在说些什么东西，连一个字都无法理解。
　　漂浮在三途川上的黄泉之主看着眼前那一脸笑容的人类，感到一种很久都没有过的隔膜和陌生感。就算是被封印了数千年，人类不过是人类，依旧在三途川中逃不脱生死。
　　但是眼前这个人到底是怎么一回事？寄居在和精神中进行阅览的时候就已经感受到了他的异常，但是现在看来越发的让人难以理解。一种看不见的，巨大的壁障拦在了两个人之间。而且更让人惊悚的是，他并非是没有听懂，而是完全理解了后又毫不介意的践踏了这一切。
　　修行无数载加持的心境正在土崩瓦解，无数负面情绪逐渐在黄泉之主的灵魂中浮现。
　　‘净生者，我有一个问题想要问你。’
　　“哦，你问吧。”
　　‘你真的是一个人类么？’
　　黄泉之主认真的看着眼前的怪物，
　　“为什么老是问这种无所谓的问题呢？不来问问我打算怎么杀你，如何杀你么？”
　　‘不打算，因为你的实力过于弱小，而你的阴谋我察觉不到。’
　　看着眼前似乎对什么都很在乎又对什么都不在乎的人，黄泉之主老老实实的回答道：
　　‘你的力量根本不强，一切都只是凡人的技术。但是我不敢赌一把你的智慧。你的想法实在是恐怖而又惊悚。我虽然身为黄泉之主，但我被责罚封印的原因仅仅是我眷恋尘世。而你并非如此。’
　　‘你是噩梦，是绝望，是绝对不会在意现实一切的恶党。净化生命对你来说不过是呼吸般自然，杀死数万人也不过是眨眼间的浮尘。你的灵魂在杀死当初那数十万人的时候，整个世界都回荡着他们的恸哭和哀嚎。而在这其中，你没有任何的情绪波动。没有哭泣，亦没有笑容，仅仅是任务达成的满足。’
　　“啊，是么？所以呢？你这对话流程还真多。”
　　‘……’
　　“果然……”
　　看着面前浑不在意的人影，黄泉之主第一次张开口说话到。
　　少女婉转的轻灵的语音中弥漫着森然的杀意，还有一股掩饰不住的惊恐和不安。
　　明明只是一个取回本体就能够轻松抹杀掉的弱小者而已，那股流淌着恐怖与傲慢的智慧让黄泉之主深深的感受到了自己的精神正在瓦解的过程。
　　凝视着眼前的怪物，黄泉之主低声说道。
　　“你彻底疯了……不，比疯子更彻底。”
　　“继续。”
　　李林站在河畔，一脸笑容的看着黄泉之主。
　　“你不是狂信徒，也不是杀戮爱好者，更不是享乐主义者，你只不过是一个单纯的恶魔。你的脑海就是活生生的地狱。所以我要杀了你。”
　　“是吗？你的话都说完了么？”
　　那就到我的回合了。
　　看着双足落在地面，一脸漠然的黄泉之主，李林笑着抽出了双手剑。
　　“仇敌就在眼前，罪行无可饶恕。”
　　伴随着李林的口令，隐藏在双手剑中的密仪被直接唤醒。
　　斩断邪恶的圣剑符文逐渐点亮，暗金色的光辉在剑尖上流淌回转，将眼前的面色越发难堪漠然起来的黄泉之主定义为邪恶。一抹金色的火花顿时从剑尖和剑脊的符文上喷涌出来。
　　对邪恶之人绝不饶恕，对邪恶之辈进行审判，银色黎明的圣剑上流转着刺目的光芒，仿佛苍白的正义对眼前那不知吞噬了多少人的恶党进行愤怒的咆哮。李林调转长剑抵住额头，轻吻着符文。温柔而又坚韧的骑士仪式在周围允诺，化作无形的锋刃与盔甲，对着一切正义之敌。
　　恶即斩，圣骑士的终场。此礼仪仅为拂晓骑士对罪大恶极之辈进行审判时才可使用。
　　而很明显的，操纵灵魂与血液的黄泉之主，是毋庸置疑的恶党。
　　“不论怎么说，我也是个审判者。职业列表上写着呢。一切罪恶与不净者之敌。”
　　圣剑愤怒的对着敌人咆哮着，力量随着仪式加持在身上。
　　无形的力量化作光线，在外身上勾勒出了盔甲的模样，暗金色的光影在剑尖上缠绕压缩。
　　沐浴在圣光之中，李林缓缓的睁开双眼，看着那周身缭绕着血色樱花的少女。渲染成白金色的瞳孔内闪过一缕戏谑。
　　‘任务变更：罗生门
　　所有的骗局已经都被你一一拆穿，而黄泉之主的控诉和要求也被你无视。真正的正义绝对不会与邪恶同流合污。就算是再怎么正义的借口，对于地方的掌控和血祭也是不争的事实。
　　你已经明悟到了这点，并且充满正义感的你已经拔出了利剑，对准了那恐怖的仇敌。
　　对于这场战斗的最终胜利，你充满了决心。
　　击败或杀死黄泉之主‘和’，拯救两名少女的灵魂！’
　　“亮出你的血条吧，杀戮时间到了。”
　　面对缓步走来的黄泉之主，李林看着变更的系统任务，脸上的笑容越发的真切起来。


第二十四章 二人的战争
　　（加更章节，目前欠39，存稿5。顺便章推一下《星球重启》和《被攻略指南》。）
　　曾经有这样一个强大的存在。
　　他虽然并非有意，但是对于三途川的好感让它占据了一大块冥土。这一块冥土恰好是无数灵魂徘徊，回到阳世的中转站之一。而他却因为对自己诞生地的眷恋独自霸占了此处。
　　阴间三途河自然不是什么好占的地方，尤其是这种无数魂魄残留的要道。所以在它出现的瞬间，就有战争从这周围响起。而在无数强者和所谓的正义之师义正言辞的指责和斗争下，它没有丝毫的变动。没有受伤，没有气弱，就好像它本身就是这片天地一样，毫无被击败的可能。只要他还在冥土一天，那么他便是这八百里三途河的主人。
　　所以大概过去了百年的时间，冥土也承认了这个独特的存在。他占据了三途河的一角，将一片冥土划为了自己的领地。而那些真正逆转因果的强者自然是不屑于找这种角色的麻烦的，而黄泉之主的名号久而久之也就这么传颂开来，成为冥土本地的一个不大不小的传说。
　　然而有一天，他忽然突发奇想。他觉得在这个落寞的冥土呆的时间已经够长了。他想要去看看外面的世界是怎样的。想要去欣赏外面的芬芳与花香。所以他便行动了。
　　它操纵了人的灵魂，扭曲了他们的意识，并且有意的操纵着他们的思想。
　　一批又一批，一代又一代的人逐渐在这冥土的反面扎根成家。然后为了黄泉之主的梦想奉献出生命和意志。比良坂也从原来的仅仅有十几人的村落，迅速扩大成为上千人，乃至上万人的城邦。
　　然而异常就是异常。在没有任何地缘优势的情况下莫名聚拢上万人进行灵魂感召这种事已经逾越了界限。死国因为无生者，而且有着各项约束的原因，强者并不能出手。而生者的世界就没有这个约定了。所以，黄泉之主的末日在生者的世界盯上他后，没有过多长时间就到了。
　　一开始来的人并不算强。
　　在比良坂冥土结界的加持下，几乎跟冥界一样有着强大能力的黄泉之主翻手间镇压了鲁莽前来的正义之师，然后作为灵魂的燃料不断的补充进熔炉里，作为他降临的准备。
　　然而在那之后，就来了一个无比可怕的强敌。一个巫女。跟他同源同种的文化体系却又强的可怕。就算是在冥土结界的加持下，也是被压制的无处躲藏，只能被动挨打。不过所幸的是，冥土结界的力量与绵长性远超了巫女的想象。最终依然是黄泉之主取得了胜利。
　　然而巫女在临死之前下达了诅咒，扭转了整个结界。将冥土和比良坂现实的土地进行了置换。
　　就像是一层镜子折返过的世界似的，外界才是真正的冥土，而冥土已经变成了外界。实际上比良坂的结界早已不是本来的面貌。神魂两分之人之所以无法行动，就是因为内部早已是冥土。
　　换句话说，能够抵达这里的，往往都是死人。全是内定好的生祭品。
　　然而在这里生存的本土居民早已忘记了自己的身份，他们扭曲了意识，置换了态度，将原本的活人视为石像，而自己却恬不知耻的窃据而活。最后还举办了冥婚祭，用死人的灵魂来不断的污染循环黄泉之主的灵魂，让他的逃离变成了一场空谈和梦想。所以当他发现变化来临，一个灵肉分离的怪物和另一个无心的怪物来到这里的时候，被他视为救命稻草。
　　只要这个女孩能够逃出去，只要这个寄居的灵魂逃出去，那么就可以脱离这个他已经居住了无数年的故乡。就可以真正的占据这个女孩被翻转的血肉，成为一个真正的活人游荡在这万紫千红的世界上。只要破坏了冥婚祭即可，只要把这祭奠破坏，把死者驱散即可。
　　然而，那个怪物却拒绝了。毫不在意的活祭了吞噬到现世的死者，恶意的玩弄着每一个人的心灵。就算是已经身为恶人的黄泉之主，对于他噩梦般的内心也充满了战栗。
　　所以它决定了。他下定了决心。就算是恶人也是有自己的梦想和理念的。而现在就是实践的时候了。
　　“我知道我在凡俗的意识中我并不是一个好人。”
　　看着那高举圣剑周身缭绕着光影的圣者，黄泉之主低声说道，像是说给敌人，又像是说给自己。
　　“我操纵着灵魂，窃据着血肉，引导了无数人走向灭亡。我的双手早已沾满鲜血，尽管那是我蒙昧时期的过错，但是那就是我的罪孽，我愿意为此赎罪。只要让我抵达凡间，让我赎罪万年我也心甘情愿。”
　　“但是，你不同。”
　　“我的身体没法承受住我的力量，我感觉要四分五裂了。好像随时都有可能粉身碎骨。但是从我的灵魂深处，燃起了一股无法表述的感觉。那燃起的炽热不允许我的身躯在此刻碎裂，我的力量依旧在这人类的身躯中流淌，仿佛我全胜时期面对那个巫女一样。”
　　嗡的一声轻鸣，似乎是完全无视了黄泉之主的对话，面前的圣者覆盖上了一身白炽的盔甲。圣白色的眸子里倒映出了十字架的光影，圣洁的仿佛天使降临。
　　他缓缓的放下了抵在额头的双手剑，单手握住剑柄，向黄泉之主坚定的走来。
　　脚下的圣光不断烧灼着地面，将其化作一片片炽白的脚印。
　　“这不仅仅是关乎比良坂了，对吧？”
　　看着覆盖着面具的圣者，黄泉之主露出了些许笑容。
　　清冷空明的铃音随之逐渐响起，像是无数孩子的唱诺似的，在周围飘散出了无数血樱。
　　背后像是与之针锋相对似的，来自冥土的花朵接二连三的盛开，曼陀罗结界在黄泉之主的背后悄然呈现。六道轮回的图腾隐没其中，给这凡人少女的身躯灌注了无穷的力量。
　　“要是过了我这一关，你会摧毁一切，不是么？”
　　仿佛要撕裂的身躯在黄泉灌溉的力量下强行的聚合起来，少女瞳孔中的血色逐渐收敛，变成了一朵血红色的花朵。
　　“比良坂，天球都市，黑森林，以及你遇到的，你没有遇到的所有人。大家的希望，大家的梦想都将被瞬间碾碎。但是我不会让你如愿以偿。我能感受到被你杀死的所有人，我们的心脏都在以同一个节奏律动，我们都有一个共同的目标。”
　　“就是战胜――”
　　‘嘭’
　　一声恐怖的轰鸣声在平原中响起。
　　圣者手持温彻斯特霰弹枪，看着那摇摇欲坠满脸屈辱的黄泉之主不屑的撇了撇嘴，然后毫不迟疑的切换到了另外一柄枪械，无数圣炎裹挟在子弹上，如同雨幕泼洒向身受重伤的黄泉之主。
　　“屁话真多……”
　　看着笼罩在圣光中惨叫的身影，李林随手甩过去两把蒸汽匕首，低声说道。


第二十五章 这就是玩家的生存方式
　　（加更章节，目前欠39，存稿5。新的一周到了，求推荐票，求刀片，求月票。一万推荐一更，二百刀片一更，二百月票一更，1w打赏一更，进了任意榜单加一更，上不封顶，感谢各位读者支持~）
　　“这与其说是PVE，倒不如说是PVP。”
　　攻击方式没有预兆么？
　　李林挑起眉头下意识的转过身来，一道血红色的光影刺破了圣光的帷幕蹭着他的衣衫擦过。
　　悄无声息的，一道看不见究竟有多深的沟壑眨眼间出现在了攻击的轨迹上。甚至就连声音都没有，简直就像是被无形的怪物吞噬了似的。
　　“你这个毫无尊严的王八蛋！”
　　在无数圣炎的火海中，黄泉之主咬牙切齿的声音清楚的传递了出来。
　　“你究竟还想羞辱我到什么程度！你究竟还想折辱别人到什么地步！给我堂堂正正的战斗啊！”
　　“你觉得我脑子有病么？”
　　手上的圣炎缠绕上了一个物体，李林随手拉开了拉环丢了过去。
　　看着那抛飞的物体，黄泉之主瞳孔下意识一缩，周围的血樱眨眼聚合，然后飘散而落，又在数十米外的地方凝聚而起。
　　看着那轰然炸响糜烂数米的圣光炸弹，黄泉之主目光森然的看着那慢条斯理的再一次在枪械上挂载了无数弹药的圣者，暗中咬紧牙关。周身缭绕的圣炎和那些圣光脚步极大的扰乱了李林周围的空间，让她根本没办法瞬移过去直接斩杀。
　　如果真的鲁莽行动的话，很有可能会被接二连三的陷阱和阴谋打击。但是拖下去的话也会被慢慢磨死，怎么办？
　　“东张西望的看什么呢？”
　　正当思索之际，一阵炽热的感觉从头上传来。黄泉之主下意识的抬起头，看着那直接扑过来挥舞着双手巨剑的李林顿时大怒。
　　“你居然胆敢在肉搏战上与我争斗――”
　　“呸！”
　　“！”
　　一股莫名的紧张感让黄泉之主直接偏过头去。墨绿色的唾液蹭着女孩的衣衫落到了地面上，眨眼间就将那被神秘加持的衣衫和土壤烧蚀的一片漆黑。
　　“没成功啊……”
　　看着心有余悸的黄泉之主，李林撇了撇嘴，抬手对准了少女的额头。
　　‘嘭’的一声闷响过后，一层炽热的白烟在女孩冰冷的眼神中凝结在了黄泉之主面前三寸的地方。能够直接打穿数十厘米钢板的魔化蒸汽让黄泉之主心头也闪过一丝莫名的惊惧感。
　　‘手段太多了！’
　　没等它松一口气，裹挟着圣炎的长剑从一种极为难受的角度撩了过来。
　　下意识的狼狈一滚让过了李林的双手剑斩击，黄泉之主喘了口气，警惕的盯着那仿佛毫无意外，只是普通模样的敌人。明明能够轻松碾压掉眼前的敌人，却比接二连三的道具打的抬不起头来。
　　“！”
　　‘又要来了么？’
　　面对李林抬手的模样，黄泉之主下意识的做出了防御姿态。
　　然而让它惊讶的是，那个怪物居然只是虚晃一枪后，周身一瞬电光闪耀，以一种难以置信的速度飞快的向迷雾边缘跑过去。
　　看着那男人离开的背影，只是一瞬间而已，黄泉之主便意识到发生了什么。
　　他道具不够了！他只是三板斧而已！
　　“想跑么！”
　　看着李林毫不迟疑转身后退的举动，少女咬牙切齿的追了上去。然后看着李林从怀中丢出来的瓦片状物品露出了些许冷笑。
　　“我可是完全继承了和的记忆，你想吓唬我？！这种所谓的地雷的东西只能放置在地面上使用，只要在地面对准了方位才能被触发的道具！你已经山穷水尽了，李――”
　　没等话说完，李林在倒退的途中掏出了一个按钮，轻轻一按。
　　一声轰鸣过后，黄泉之主所在的方位顿时被一个庞大的火球所包裹，席卷而来的气浪甚至将李林吹飞了一段距离，直接屁股砸在了地上。
　　“阔剑地雷可也是能遥控的……”
　　谁告诉你那纯粹是地雷的？
　　你以为我会蠢到告诉你一切知识么？
　　看着那数十个阔剑地雷捆绑起来带来的滚滚浓烟，李林揉了揉屁股，耸了耸肩。
　　“那么这样的话，也差不多身受重伤了吧？我也该是时候拿点人头了……不愧是地方boss，真抗打啊。”
　　看着那依旧燃烧的深坑，玩家摇了摇头，起身准备站起来。
　　然而却不知为何，就像是腿部有了什么负担似的，完全没有办法重新站起身来。李林低头一看，一抹暗红色的血光像是绳子一样，缠绕在了李林的脚腕上。
　　“……”
　　血？
　　看着那尸骸手中的暗红色血线，李林下意识的一惊。
　　没等继续掏出来什么道具，无数暗红色的血丝发出凄厉的破空声，无视了李林周身缭绕的圣炎，直接缠绕在了李林的身上，当即将其束缚在了地面。
　　“只要……纯粹的用意识操纵血液的话……圣炎是不会触动的……”
　　从深坑中缓缓的浮起一道身影。
　　周身的血光变得动摇而又不稳定，那原本应当盛开的曼陀罗结界在各种道具的轰击下变得摇摇欲坠。
　　但是看着被束缚在地上的李林，一脸疲倦衣衫不整的黄泉之主依旧是露出了胜利的微笑。手中变化出了一柄暗红色的血液凝结的血剑，一步一个脚印的向李林走了过去。
　　只不过数十秒钟的战斗而已，兔起鹊落一共数个回合，但是黄泉之主的额头上却渗出了无数冷汗，面对那被自己的阴招控制躺在地上的男人，曾经有过无数战斗经验的黄泉之主也深深的感受到了一股森然的阴冷，和另外一种可怕的决心。
　　如果，如果说它只要稍微有点哪怕一丝一毫的犹豫，那么站在这里的绝对不会是她。主要能力全用在防御和回旋上果然是没有错的。
　　对于这种可怕的敌人，只有在凌驾他的力量同时保持着全防御姿态才有可能胜利。
　　“我会斩断你的四肢，敲碎你的牙齿。”
　　站在李林的身边，黄泉之主喘了口气，带着胜利的笑容举起了手中的血剑。
　　“这样就彻底的结束了，李林。你不能复活，不能死去，你永远无法再出去了。现在就永远和我一起在冥界被看管吧――”
　　“……喂，我说和。”
　　看着那要将自己蹂躏成碎片的黄泉之主，李林忽然用一种好奇的语气说道：
　　“你真的觉得你姐姐被我杀了么？你不觉得我的同伴到现在都没出现是个很奇怪的事情么？”
　　“什――”
　　黄泉之主顿时面色大变。
　　手中的血剑只要再往下一挥，就能将这王八蛋的血肉蚕食殆尽。
　　然而黄泉之主却绝望的发现自己根本动不了。这个身躯真正的主体意识正在苏醒。原本稳固的掌握身躯的每一寸角落，却随着主体意识的苏醒逐渐麻木变形。
　　“不要相信他！不要相信他！不要回复他！不――――”
　　感受着逐渐丧失的感知和力量，黄泉之主的灵魂在躯壳中不甘心的嚎叫道。
　　但是她不论如何不甘心，自身灵魂回归的力量依旧是无法阻拦的。随着少女意识的苏醒，黄泉之主的残片迅速被压制到了一个角落中，只能发出不甘心的呐喊。
　　这里是现世，是黄泉之主无法抵达的彼岸。如果真的能靠自身意识潜伏就掌握一个人的肉身，那黄泉之主何必要费尽周折去搞什么血肉转生？而现在因为特殊的言灵而被唤醒的少女缓缓的摇了摇头，瞳孔恢复成原本的清澈，看着那躺在地上狼狈不堪的人影，微微皱起了眉头。
　　“我姐姐到底怎么了？”
　　“她啊……”
　　看着那似乎什么都不清楚的少女，李林露出了一个胜券在握的笑容。
　　“她实际上压根没有来冥婚祭，穿着衣服过来的是莎莉丝。所以你姐姐根本就没有死。”
　　“你当我的同伴为什么这长时间都没有出现？”
　　“当然是因为她肉身毁了啊。”
　　计划早就定好了。
　　看着那女孩身上黄泉之主的烙印和血衣，李林笑的越发畅快起来。


第二十六章 帷幕揭晓
　　（普通更新，欠44，存稿5。）
　　一切都是骗局，从最开始就是骗局，李林实际上很早就清楚了这一点。
　　从最开始灯神传送的时候他就知道了这一切。
　　灯神的传送是绝对的。
　　黄泉比良坂的附近，但是却直接抵达了比良坂，难道不觉得有哪里变得奇怪么？科威特大学会放任这种BUG出现么？就算是从剧情逻辑上考虑都是不可能的事情。
　　所以抵达的比良坂必然不是真正的黄泉比良坂，而是她的附近。然而这个附近即可能是距离上的，也有可能是空间上的。而莎莉丝的遭遇也证明了这一点，想要抵达比良坂可以，但是却需要制造出来肉身。然而肉身却会被结界阻拦，这是一个伪命题。
　　那么真正的答案也就呼之欲出了。真正的比良坂就在世界的反面，没有肉身是无法抵达比良坂世界的。那么这个世界的最终结局也就呼之欲出了。为什么会有那么多的式神和结界的理由也就稳妥了。
　　因为这里根本就不是现实存在的土地，这里才是被翻转的冥土，比良坂之外不远处的世界。
　　“你的姐姐根本没有什么事，只不过我用灵体手掌把她推下水了而已。”
　　坐在地上斩断了血丝的缠绕后，李林扭了扭头，笑着向少女解释道：
　　“你姐姐不是有一套跟你约定好的衣服么？而莎莉丝正好也需要一个好的理由去融合这片异空间，反正都是活祭了，那么顺手全给吞了也没问题吧？被封印的怪物，没有比这更好的材料了。”
　　“所以我就决定了，你的要求和我的计划完全是一样的。我会杀死黄泉之主，他的力量也会喂给莎莉丝。而你的姐姐和你也会平安无事，怎么样？完美的计划吧？哎呀，现在想想我的脑子也太聪明了，这么快就看出来了游戏里面的可操作地区和选项，嗯，或许应该说这游戏就是这么设置的？”
　　“不过总而言之你姐姐没有任何问题。她现在应该在外面的世界中焦急的等待着消息吧？不过没关系，暂时再等两天吧。莎莉丝吞噬掉周围的空间也需要时间的。”
　　“……稍等一下，莎莉丝是指，那个很可爱的小女孩？”
　　看着一脸畅快笑容的李林，已经取回自己意识的女孩忽然感到一阵不自然的冰冷，有些不敢置信的看着他。
　　“就是那个笑起来很温暖的，一直跟在你身边，就算是我跟你出去做事情也会赌气的那个，看起来可爱的不敢相信的小女孩？你直接把她给杀了？”
　　“嗯，对啊。因为不死人的话肯定不会相信，而我临时也找不到太合适的人选嘛。正好莎莉丝需要脱离肉身才能以大魔的姿态吃掉黄泉之主的力量。你以为我这么长时间在干嘛？我一方面在黄泉之主觉醒，另一方面也在等莎莉丝吃掉这里的一切啊。”
　　“……她到底是什么人？”
　　“大魔啊，怜爱大魔。肉身不过皮囊，精神体才是神髓所在。”
　　李林耸了耸肩，一脸舒爽的伸了一个懒腰。
　　“啊~这种事情到最后把所有的计划和布置全都说出来真是爽的不得了啊。任务也完成了，莎莉丝估计要吃上一段时间吧，你的灵魂碎片中的力量就让给你了。其他的我都拿走了，不介意吧？”
　　“不……”
　　“那就这样吧，只要等一会儿――”
　　一脸兴奋的正说着话，但是李林忽然眉头一皱。脑海内传来了一阵短促的铃音。
　　这并不是游戏中的提示音，而是现实中有人来了后才出现的讯息警报。只有专门来找他的人才会发出这样短促刺耳的警报。
　　要是快递的话无视就可以了，但是那接二连三死不松口的感觉倒也并不像是快递员能够干出来的。李琳想了想后，直接对和说了一句看好我的身体，然后就在少女愕然的表情中原地下线。
　　没办法，如果直接下线的话会造成肉体上的晕厥状态，不嘱咐好这姑娘怕是会被莎莉丝干掉。那样的话就不知道该向谁领取任务奖励了。虽然说也没指望这个小姑娘能掏出来什么太好的奖励，毕竟自己都把黄泉之主给宰了，但是蚊子腿也是肉嘛。
　　“……”
　　就像是从水下浮出水面似的，李林缓缓的睁开了双眼。
　　苍白的天花板上依旧亮着柔和的光芒。现实世界的冰冷迅速的让他因为游戏中的胜利而滚烫的肌肤冰冷下来，镜中那有着一头长发的身影逐渐平复，满脸兴奋的暗红色也逐渐褪去，变成了一片没有任何情绪的苍白。
　　不过是游戏而已。
　　李林揉了揉脸，听着外面那刺耳的门铃声叹了口气。
　　“来了，这就来了，谁啊？”
　　到底谁啊？玩的正开心呢。
　　揉了揉过长的头发，李林从椅子上坐了起来，穿好了拖鞋后开启了大门。
　　站在门外的是两名颇有威严的黑衣男子。义体上的编码和构筑零件毫不介意的暴露在了空气中。看着额头上那醒目的条形码和X型号，李林的眉头微微一挑，微不可查的叹了口气。
　　“啊……是你们啊……”
　　“编号者李林，我们是复查组的，请您多多配合。”
　　冰冷的机械音看起来连声带都做了义体化改造。这样的东西真的能够称之为人么？
　　看着那两个仿佛从生产线上走下来的，就连体型和标准都是一样的两名壮汉，谁能知道他们的内核究竟是男是女，亦或者是什么别的东西？尤其是在AI极大发展的如今，这两个人的背后究竟是基因组织和大脑，还是电流与数据流都不清楚。
　　十年，科技进步了两代后，一切就已经都那么陌生了。或许唯一没有变化的也只有人类对于幻想和艺术的追求了吧。过去百年，千年，万年，形态变化而内核不变。
　　“请不要进行无意义的思考活动，现在接下来一段时间都是精神复查时间。请对您的精神负责。”
　　“抱歉……”
　　请进吧。
　　毕竟又到了这个时间。
　　顺手将鬓角的发丝撩到了耳后，李林咬了咬嘴唇，低声轻叹一声，缓缓的让开了身子。


第二十七章 生活
　　（加更。欠46，存稿5.）
　　出狱者要经常接受社会复查。
　　这是理所当然的事情，倒不如说更像是某种保护性措施。保护他人，也保护出狱者。
　　当然，像是李林这种规格外的人自然要更加频繁复杂得多。尤其是上一次来复查的人三言两语让他怼的失了智，然后被录像举报彻底失去工作资格后，接下来的工作就变得越发的冰冷无情起来。
　　走到厨房里给自己煮了一杯咖啡，李林穿着长衫毛衣靠在墙边双手捧着咖啡抿了一口，然后看着那两根从指尖伸出插口和电线数据灵活的调查着游戏记录的壮汉摇了摇头。蜷缩在毛衣袖口的手掌捧着白瓷咖啡，看着加了无数牛奶变得香甜可口的咖啡中自己面容的倒影，李林似乎在不断的想着什么，又似乎什么都没有想。
　　思考和意识过于激动的话会带来祸端，这种看似在工作实际上什么都没有做的状态李林非常熟悉了。只要放空大脑，盯着某个地方看上一段时间的话，那么时间就会很快的在不知不觉中溜走。这也仅仅是自然人的福利，那些已经被置换成电流的电子人随时都被芯片所提醒，可没有什么自由发呆和睡眠的权利。从某种程度上来说，这种时间说实话也蛮幸福的，没有什么好不满的。
　　看着咖啡杯中倒映的长发的模样，李林叹了口气，捧到嘴边抿了一口。那香甜中略带苦涩的味道沿着食道柔和的进入了胃部，将有些冰冷的身子变得暖洋洋的。让人有一股舒适的倦意。
　　想了想后，李林看着那依旧在忙前忙后的两名壮汉，歪了歪头，友好的捧了捧手上的咖啡。
　　“要来一杯么？我自己弄的。”
　　“GS2077系统没有提供消化和味觉功能。”
　　“这拒绝的方式可真另类……在我那个年代可从来没有这种拒绝方式。”
　　“本系统更新自3分16秒前的最新版本，距离您生活和理解的年代有183293次小更新和760次大更新。您的想法我们不理解是很正常的事情。”
　　“是吗？这个理由倒是真不错，我相信你们了。”
　　不过不喜欢就算了。
　　李林耸了耸肩，继续抿着咖啡，等待着两个人处理完毕。
　　这次的审核不再像是上一次那么轻松，而是详细而又完整的审核。不论是游戏记录亦或者是购买记录，都在记录仪上根据心态素质公式进行勾划计算，推演着精神状态。
　　应该说人类的科学技术已经发展到了某种程度么，对于这种心态公式的稳定性李林倒是从来都没有怀疑过。人想要做什么总会有诱因和征兆的，这种技术的初衷都是好的。虽然不小心造成了自己这样的被害者，不过能够得到这样一大笔补偿金和完好的福利制度，也算是可以颐养天年了。
　　就算是一天花一万块都饿不死自己。民主社会真是够民主的，为了这个唯一的失误带来的补偿还真是下了血本。不过没记错的话还真有好几起想要模仿自己这个前列敲诈政府，结果被心智公式和犯罪预兆系统一瞬间就记录下来了。自己当初还有几个狱友来着，不过都不是什么好东西。想一想的话，这个系统的准确率也确实是值得花大价钱弥补。
　　“……心智素养结果，优。人生观价值，良。虚拟现实沉浸程度，极度微小，不具备任何破坏性行为。泄愤行为只有三起，占用公共资源极度轻微，判断为良好市民，距离优秀市民只有2.24点心智偏差。”
　　很快的，两个看起来与其说是人类更像是机器人的家伙完成了整体的数据读取。然后站在李林的面前公事公办的汇报了一下他的数值。
　　“距离您成为优秀市民只有一步之遥，希望您能够再接再厉，展现出新人类的素质。我们的工号是2277867123。很荣幸能够为一位行为良好的市民进行审核。如果在接下来的数个月时间内始终保持良好的心态和素质，您的社会档案福利将会完全解锁，成为优秀的市民是迈向幸福的第一步。祝您生活愉快。”
　　“嗯，也希望你们生活愉快。虽然我那时候根本没有什么义体人和工号。”
　　“您的精神状态有所波动，请您注意思想，保持纯粹。现在的您具有一种赌气和嘲讽的不良心态，这并非是一个优良的市民应该有的情绪。希望您保持自肃心理。”
　　“好好好……那么再见，两位社工。”
　　“读取到良好市民有不耐烦的情绪，完全可以理解。那么我们就此告退，编号者李林。”
　　“嗯，再见，两位不知道是人还是机械的社工同志。”
　　祝你们生活愉快。
　　脸上笑眯眯的对着两个壮汉的背影挥了挥手，直到他们的身形彻底离开自己的视线，李林这才叹了口气，将咖啡放在了桌子上。
　　自己从桌子旁边拉出来一个椅子坐了上去，双手伸出来捧着温热的咖啡杯，李林静静的看着面前的白色墙壁。看着那咖啡上蒸腾的蒸汽，心中略微有些茫然和低落。
　　实际上倒是挺想找人聊聊的，就算是吵架也好。在游戏中跟NPC进行语音交流总是有着一种莫名的空虚感。就像是在跟一堆数据和一堆人偶自言自语一样。她们不会知道自己在说些什么，而自己却完全理解那些数据到底在说些什么，想些什么。
　　行动模块，逻辑顺序，思想结构，这种事情只要一眼就能看出来了。比那些粗俗的大妈还好看出来。就算是跟网络的那些玩家交流，他们说的主播，说的那些趣事，人物，明星，自己也都是一个都不知道。有些时候就算是活在这里，李林也感觉自己就像是一个外星人，跟整个城市，整个世界有着一层难以言喻的隔膜。
　　“……剪头去吧。”
　　该出门逛一圈了。
　　老是这么在家里窝着也不像是一回事，总应该出去逛逛的。
　　看着墙壁上方悬挂的小镜子中那一头长发的身影，李林叹了口气，站起来决定换一换心情。


第二十八章 新世界
　　（加更。欠45，存稿5。新的一天到了，求推荐票求打赏求月票求刀片~）
　　柜子中也没有什么可以选择的衣物，靴子也只是为了省事弄出来的量产型外出和室内拖鞋。李林洗了澡后随便挑了一件黑色的连帽衫，穿着一条短裤后就踩着一双人字拖走出了家门。
　　本来还以为能够碰上什么刺眼的阳光，让自己感受一下来自于新世界的关爱的，但是事实证明李林真的有点想多了。现在这个年代并不是说你清醒的时候就是早上。随着睡眠压缩装置的普遍化，时间的概念除了天空之外真的没有什么能够真正展现出来的地方。
　　外面的天空一片漆黑，遍布着淡银色机械城的白月在天空中高悬，无数星辰和人工卫星在夜空中闪烁。但是地面倒不是那么清冷的模样，反倒是热闹得紧。在李林身旁不远处的步行街上就是人来人往的步行街。失去了睡眠概念的男女们整日整夜的在这个都市中行动，没有任何疲倦的感觉。或者说，已经义体化的他们早就失去了疲倦这种生物才有的感觉吧。
　　真好啊，义体化。人类对抗自然的最终成果。怎么看都觉得逼格真是爆炸了。
　　“呼……”
　　有点冷啊。
　　李林张口喷出了一股白气，然后搓了搓手，双手插.进了连帽衫兜里，向那不夜的步行街走了过去。
　　似乎是为了模拟当初的夜景似的，人工的灯光在街道两侧照耀着地面，和煦的夜风吹拂着长发，但是却根本找不到鼓风机或者电灯柱的存在。科技的发展总是这么的惊人，让人难以理解。
　　不过让他感觉到有些奇怪的是，越是接近步行街，人口越多的地方，就有越多的人对着他指指点点。那一脸稀奇和不敢置信的模样让李林觉得自己是不是做错了什么，下意识的抖了抖身子，有些茫然的看着自己身边。但是却又找不到任何值得在意的东西。
　　但是没过多久，人群中就跑出来一个西装革履一表人才的义体，带着灿烂的笑容跑了过来。
　　“您等一下，请等一下！”
　　“……？有什么事么？”
　　“我是天城娱乐公司的星探，您叫我01即可。如果我没看错的话，您是一个纯粹的自然人吧？有没有兴趣来我们这边发展一下？像您这样不靠义体和基因就能完成完美的人真的非常罕见……”
　　‘自然人？不会吧？我没看错？’
　　‘真的是自然人？而且那个相貌怎么看都像是人工的吧？’
　　‘什么新的明星公司推出来的演员么？’
　　“……啊。”
　　李林恍然大悟。
　　对了，自然人能够轻松分辨出来义体人，义体人也自然很容易分辨出来自然人吧？失误失误。
　　毕竟这个时代纯粹的自然人简直比大熊猫还稀少嘛。像是李林这样纯粹百分百甚至连基因调整都没有的自然人更是少之又少，估计很多人都是第一次见吧。毕竟有过全民义体化的风潮。没有义体简直像是没有个人讯息一样罕见。
　　“抱歉，我对取悦人工的东西没有什么兴趣。”
　　干脆利落的拒绝了那个看起来一脸阳光的男人的劝诱，李林看了看左右，迅速的躲到了一个巷子里。
　　手脚麻利的将及腰的长发盘起来，李林马上把头发盘起来塞进了兜帽里面，然后拉上了那个大的过分的兜帽，整个人的脑袋都笼罩在了一片阴影中。虽然后脑勺有点痒痒的，但是总比被人围观来的强。
　　再一次出去后果然没有人在意这个带着兜帽的人。
　　毕竟比他更奇怪的装扮都有。这样的盖头反而是最完美的掩饰。
　　“真不习惯啊……”
　　看了一眼站台告示牌上的地图，李林想了一下理发店的位置，然后很快就在展台提示的地方在奢侈品区域中心找到了理发店。
　　毕竟是全民义体化的时代，能够有着一头普通的长发而且有资格去理发的，毋庸置疑都是有着相当自然人的程度，甚至可以进行自然睡眠的那种。能够成为奢侈品区域中的排头大哥根本不足为奇。不过这个花销自然就不是一般人能够负担得起了。
　　但是谁让我有钱呢？
　　沿着坐标的指引，李林很快就来到了理发店内。
　　放下了兜帽后，那一头及腰的长发和完全没有经过加工的面容自然很正常的引起来一批惊叹。甚至还能看到一群人羡慕嫉妒的目光。就连店主都亲自出来解释一番，希望李林能够继续留下去。
　　毕竟那是纯粹的自然生长没用激素就长成这个模样的及腰长发，当作标本都不嫌弃的级别。但是李林依旧断然拒绝了这些人的好意，并且希望剪成短发，至少是齐耳的那种能出去见人的短发。这种在其他人眼里极大浪费的行为甚至引起了一些看起来像是明星的人的愤怒。不过家里蹲的李林自然不知道这些娘们到底是谁，依然我行我素的决定剃掉。
　　不过像是为了故意报复李林这种浪费行为似的，在剪发过程中亲自操刀的店长充分发挥了三寸不烂之舌，将一个个商品形容的天花乱坠。吹的他迷迷糊糊的，一个不注意就按照店长的吩咐，去嘱托快速购物系统订购了一大堆乱七八糟有的没的东西，引得其他人一阵笑声。
　　直到剪发完成，一路吹着夜风来到了家里后，李林这才意识到自己究竟干了些什么。然后看着自己拎着的和脚边放着的大包小包的东西犯起了愁。
　　“买了一些没用的东西啊……怎么处理？”
　　也没人能送……
　　看着堆放在地板上的物资，李林看了一眼满脸无辜的服务机器人，最后叹了口气，拍了拍它的脑袋表示接收后，慢吞吞的将那些一时心血来潮弄出来的东西全部归纳起来。
　　但是应该是身体太虚弱的原因吧，只是整理了一段时间后，李林就感觉到有些疲倦起来。李林是一个想做就做的人，所以很快就放弃了整理那些乱七八糟的东西，径直拉开了卧室的大门，把自己丢到了床上。很快的就陷入到了甜美的睡梦之中，像一个普通自然人一样沉沉的睡了过去。
　　而就算是这时，在床头的记录仪闪着绿光，依旧默默的记录着李林的一切，作为素养判断的基准上传到了数据库中。
　　‘一切正常。’
　　绿色的读数显示他依旧没有任何问题。就如同每一个良好市民一样普通。


第二十九章 异乡人（修）
　　（最近四章的BGM：EnglishmanIn New York――sting（英国人在纽约）这歌真的太棒了强烈安利。强烈建议听着这首歌然后看这章，真的强烈推荐，呕心沥血的东西啊……
　　普通更新，欠48，存稿5）
　　等到睡醒之时已经日上三竿，躺在床上看着天花板却根本不想走到地上。
　　伸手想要拽一拽头发，但是却摸了一个空，这时候才想起来原来昨天已经剪过头发了。现在想起来反而有一点莫名的空荡和失落感，尤其是在这空无一人的家中。
　　“……喝点茶吧。”
　　揪了一下打理好的短发，床单上没有任何发丝的遗落。
　　然后这时候才恍然发觉了，现在的剪发科技都已经到了剪头后没有那些细碎发茬的地步了。
　　本来还想连这床单被罩一起洗了的，现在看看也用不着了。挠了挠可以蓬松飘起来的静电短发，李林打了个哈欠，拖着疲倦的身躯向厨房走了过去。
　　绕过了堆积如山的杂物，走到了窗户旁边拉开了窗帘。单向玻璃将外面和煦的光线送到了房间中。数个月第一次看见阳光的李林下意识的眯了眯眼睛，看着窗外在阳光下车水马龙的城市，和他记忆中那个平静而又熟悉的城市虽然没有什么太大的差异，但是细节却完全不同。
　　多了一些无人机多功能充电桩，天空上飘着一些电子飞艇和投影屏，无人机在上面盘旋传递着货物或者其他东西。地面上的车辆也是随着某种规律前进，不会触碰到别人，也不会弄出来什么鸣笛声。蜂巢网络和重叠心智的运用早已规划到了方方面面，每个人都不需要担心堵车问题。
　　“真好啊……”
　　看着外面郁郁葱葱的绿化街道，李林摇了摇头，走进了厨房里找到了自己买了快两个月但是从没用过的茶水机。
　　现代科技依旧是值得信赖的东西，只要几个按钮后，在内置的茶包和接通的管道就开始自动的运转调和。据说内置的调配芯片是根据历史上数百上千位茶道大师的手法和理念糅合而成。总而言之是最贵的东西。
　　但是李林到现在都不知道究竟哪里好了。
　　可能是因为某些细节上的美妙让电子人能够感受到，而他这个自然人却没法感受到？
　　当然最大的可能或许就是商家虚假宣传吧。反正大师们早已故去，也没有办法真正的去考究那些人当年究竟是怎么做的。
　　“您的茶水泡好了，需要送到餐桌上么？”
　　“嗯。”
　　磁悬浮的茶杯悄无声息的从机械上滑行出来，在半空中平移到了餐桌前。就像是一个看不见的侍者恭敬有礼的将茶杯递到了李林面前似的。
　　一手撑着脸颊，一手伸出了两根手指触碰着依旧滚烫的茶水，刚刚醒来的大脑依旧没有怎么清醒，反而在和煦的阳光下有着更加朦胧的睡意了。不过难得的昨天出去了一趟，今天就这么睡下去也未免太过分了一点，李林打了个哈欠后还是吩咐智能机械打开了投影屏。
　　依旧长盛不衰的各种电视节目开始在投影屏上显现，花花绿绿的景色纷纷映入了他的瞳孔。
　　‘今日新闻，智能驾驶已经无事故运营四年，无人网络已经成为定局。’
　　‘惊闻！学校学生打闹开始拆解义体随意拼接，被害者称这是很正常的朋友之间的玩笑。义体化的我们应该如何面对崭新的道德观？接下来请听专家点评……’
　　‘土星环开发发生大爆炸，工人在操作中错误按下数个按钮导致AI发生逻辑错误。最后在员工的失误操作下引发空间站爆炸。黑匣子读数显示全部为人类失误。我们不禁开始思考，究竟是AI合适还是人类本身合适？我们是否应该将这些经验和逻辑性的东西全部交给AI比较稳妥？’
　　‘虚拟偶像的换代开始！虚拟偶像天团YIY！987为您带来全新的民谣风……’
　　‘智能逻辑算法更新，请所有义体人进行升级换代。此次更新将不再支持1.0887版本义体，如果出现更新不及时带来的损失，政府将不予赔偿。’
　　‘国家统计学算法实验室进行社会统计更新。针对虚拟游戏上瘾者的统计算法将会同步更新，针对那些沉浸在虚拟中的人将会酌情加大心理污染因素，以便这些人回到社会，减少不安定因素。而且良好及以上市民档案将会列入机密保存库，任何组织和个人无权浏览。这将会是个人隐私进步的一个历史性的阶梯。’
　　“……”
　　更听不懂了。
　　抿了一口苦涩的茶水，电视机中传来的都是让人头昏脑涨的讯息。
　　不过也因此所赐，原本昏昏沉沉的脑袋也清醒过来。最后看了一圈完全陌生似是而非的新闻后，李林将屏幕切换到了古代音乐。一曲悠扬的音乐开始从音响中回荡。
　　“我不要咖啡，我喝茶，亲爱的。我的吐司要从一面烤。我一开口你就能听出来。我是个纽约的英国佬。
　　你看我一路走过第五大道。一根手杖陪伴左右。我与它形影不离。我是个纽约的英国佬。
　　我是个异类，我是个合法的异类。我是个纽约的英国佬……”
　　悠扬的萨克斯和沙哑的男音让人听的非常的舒适。眯着眼睛看着外面熟悉而又陌生的世界，李林跟着那平淡的曲调哼了起来。
　　或许这也是现代世界的好处吧，总会找到你最喜欢的东西。听着那沙哑的声音和映照在上访的歌词，李林哼唱着，满足的闭上了眼睛，踮着脚尖和点播机中传来的声音一起跟着哼唱着，让人感觉异常的满足和宁静。
　　就好像要忘却一切不舒适的东西，又回到了那个自己肆意飞扬的时代似的。
　　看着外面和煦的阳光，李林微笑着打着节拍，低声合唱起来。
　　“如今的社会鲜有什么风度与理性，可黑夜中的烛光却非朝阳可比。并不是穿上了迷彩服就成了男子汉，勇气并不是一纸持枪执照。”
　　“面对你的敌人，尽量不和他们打交道，一个绅士会转身走开但绝不逃跑。如果有人说“君子约之以礼，那他就是当今的英雄。”
　　“你要微笑着忍受他人的蒙昧。我行我素，哪管它人言可畏。”
　　“我行我素，哪管他人言可畏……”
　　“……”
　　今天就先不上游戏了，歇一会儿吧。
　　捧着茶杯看着外面热闹喧嚣的世界，李林抿着茶水，静静的坐在椅子上。
　　直到茶水已凉，夕阳西斜，都没有起身走动过哪怕一次。


第三十章 罗生门
　　（emmmmmm……算了，不喜欢以后就不加这些歌词了。前面的歌词章节也修改了一下，大段歌词全都去掉了。不喜欢的话可以刷新重新看一下。但是我觉得我真的要推荐边听那首歌边看这几张，感觉真的不一样。没骗人，我真的希望各位能够听听那首歌，然后再看这几张。EnglishmanIn New York――sting。
　　加更，欠48，存稿5）
　　“……”
　　刚刚上线就差点被接二连三的系统通知炸个迷糊。看着信息栏里那密密麻麻的系统公告，李林倒是不太意外。
　　‘系统提示：您的任务已经完成！’
　　‘系统提示：您的召唤物莎莉丝已经完成了对冥土的吞噬，能力得到了大幅度提升！’
　　‘系统提示：您的召唤物莎莉丝学习了完整的冥土召唤法门，冥土反召唤法门，阴阳师仪式记录，式神研究记录，异教仪式记录（东方）等，并且与您进行同步！’
　　‘系统提示：您开启了特异知识：阴阳师。您的特异知识阴阳师等级为无。您的特异知识阴阳师被怜爱大魔加持――您的特异知识阴阳师等级为90。您已经能够通过阴阳师技术延伸出来许多法术和特定的仪式。这需要您一一向怜爱大魔询问或者检索。’
　　‘系统提示：您的剑术已经开拓出自己的流派。击败了黄泉之主后，您在战场上感悟自己的行动，有了无数的心得体会。您的剑术变为流派剑术――兽剑术。如同野兽一样狂放不羁不拘一格的剑术流派是您的标志。您的斩首剑术已经转变为兽剑术：20。如果有了更多的想法或者思考，兽剑术的熟练度也会逐渐改变，越发的强化您自身。’
　　‘系统提示：您仲裁了一个强大的恶魔！银色黎明已经感知到了您的壮举，您在银色黎明开启了声望。银色黎明对您的好感度+20。您在银色黎明组织内的传说度为1。’
　　‘系统提示：您的召唤物莎莉丝已经将黄泉之主彻底抹杀！您开启了冥土的声望值！在冥土的传说度+5.您在虚空的传说度+1。莎莉丝将来龙去脉向虚空中的各种存在传递，您的恐怖与无情传达给了每一位大魔。您在虚空的传说度+1。现在许多大魔都对您感到尊敬，并且乐意与您平等交流。但是请注意，大魔极度难以杀死。如果想要像您以往那样坑杀一位大魔，恐怕会遭到一些不太美好的对待。请善用您难得的声望。’
　　‘系统提示：您在比良坂得到了妥善的对待，并且巫女的祝福将加持在你的身上。作为完成任务的报酬，您获得了巫女的祝福。您的身上将会缠绕着一层看不见的防御符文。它们会大幅度的削减体内的冲击。让您对于钝器伤害有着极为强大的削减。’
　　‘系统提示：您的任务已经完成，请回到科威特大学或者在当地撰写报告。’
　　“还不错。”
　　减伤就是叼，任何减伤都是赚啊。
　　李林对于这些数据给出了很中肯的评价。
　　黄泉之主实际上很强，非常强。仅仅是一缕残魂而已，她承受的直接伤害就快接近一千点。要知道李林手中的东西可都不是什么凡物，而是能够跟他的口水有的一拼的高质量货色。而几乎把所有的道具都用掉了，黄泉之主勉强也就混个轻伤。
　　这是什么概念？你把一头大象拉来，它生命值能过五十都算是很健康的了。而黄泉之主硬吃对冲的能量伤害一千多点，居然只受了点小伤，这确实是很强很强的，几乎不是玩家能杀死的boss。
　　但是嘛，玩家最擅长的是什么？是智慧啊，所以他最后还是死了。死在了自己手里。
　　‘大人您醒了？’
　　“嗯，醒了。”
　　听着脑海中传来的殷切呼唤声，李林回应道。
　　莎莉丝显然没有把肉身的损毁当回事，倒不如说已经成为大魔的她对于这种事反而有点乐此不疲的感觉。完全能够感觉到她兴奋的模样。不过还是干正事要紧。莎莉丝很快一五一十的把比良坂的变化说了出来。
　　很显然的，比良坂因为置换太久的原因，现实和冥土的界限早已模糊不清。虽然吞噬掉了真正的土地，但是比良坂依旧没有毁灭。建立在莎莉丝替换过的结界和神殿上，这里的人依旧没有意识到发生了什么。或许已经有所意识到了，但是这些人很聪明，并没有直接的表露出来，而是很和善的演变下去。
　　死了一千多人这种事也是压不住的，但是这里面有大魔的原因，各方势力也没有轻举妄动，再加上黄泉之主也嗝屁了，功过相抵。一群人在结界外放了嘴炮后就四散离去。
　　而和和纱在李林昏迷的时候就已经凑在了一起。两人大哭过后就彼此安慰着，然后沉沉的睡去了。就在李林醒后不久，两人也醒了过来。
　　站在空旷的旅店中央，三个人对视一眼，和跟纱的表情都有点尴尬。
　　不过李林对此倒是无所谓的耸耸肩。
　　“我的任务已经完成了，很快就要回大学去写报告。你们接下来有什么打算么？我记得黄泉之主的纯粹力量都在你们姐妹体内吧？”
　　姐妹的灵魂互相联通，一晚的抵足而眠足够两人的灵魂和力量相互共享。
　　平白捡了大便宜的两人也露出了些许不好意思的表情。
　　“我们没有什么地方好去了，比良坂的话，呆着也没有什么意义。我们打算到时候去外面见见世面。我们姐妹也没有什么可以依靠的人，倒不如直接去外面比较好。”
　　“而且我们之间的力量也很强……说起来有些不好意思，但是真的非常感谢你，李林大人。”
　　姐妹两人似乎串通好了似的，双双对着李林一鞠躬。
　　而看着一脸感激的姐妹二人，李林想了想后忽然说到：
　　“你们有钱么？旅游的钱？”
　　“那个，没有多少，我们打算一边卖艺一边旅游……”
　　“是吗？那要不要先去我那边报备一下？说不定还能领点调查金什么的。”
　　“真的么？那就多谢您了！”
　　“没事，不客气。”
　　当然，我也能拿点隐藏奖励什么的。
　　看着那低着头鞠躬行礼的姐妹花，李林叹了口气，看向了远方。
　　那苍翠的山脉和现实中繁茂的城市相互交叠在一起，仿佛出现了某些幻影似的，让李林的情绪顿时有些低落起来。
　　毕竟是游戏而已。不过是罗生门。
　　“呼……”
　　走吧。
　　然后等待下一场冒险。
　　看着那身后古朴的木楼，李林毫不迟疑的转身离去。


后记 李林的历史研究调查报告（第二卷完）
　　黄泉冥土与比良坂的式神技术调查与研究报告
　　事先声明，我认为这篇报告并不值得写，但是考核任务需求，我才勉强写了这些。
　　在指导老师的建议下，我来到了当地的村庄内进行了详细的考察和调研。这里常年笼罩着数十代人堆砌起来的结界。这些结界的力量出乎很多人的想象，但是并没有任何出奇的地方。纯粹是思念和想法堆砌起来的奇迹，并无其他值得在意的。
　　如果说整个黄泉比良坂唯一值得在意的，恐怕就是那独特的空间构造了。因为当年远古大战的诅咒，他们翻转了空间，表里互换。原本的真变成了假，原本的假变成了真。他们所演习的所谓的式神技术全部都是为了召唤而作准备的。这里是否蕴含着有跟黄泉之主有关的阴谋，我们不得而知。毕竟逝者长已矣。
　　而比良坂周围的祭祀活动倒是十分具有考察的价值。它们从远古时代流传至今的姿态经历过无数次的改编和修正。但是除此之外并无任何价值。整个黄泉比良坂并未发现任何有价值的东西。
　　不论是结界的手法，民俗传说，黄泉之主本身，神巫女的存在，一切都没有任何价值可言。
　　而且经过一系列细致的研究后，就连冥土也被破译。单纯是内部的世界与外部进行了一次简单粗暴的交互，没有任何技术含量可言。其中没有任何可以称之为技术的东西。
　　如果硬要说的话，这里可能是一些文艺工作者比较喜欢的地方。朦胧的雾气和映照内心的结界能够让人得到无穷的灵感。而且那看起来娟秀而又精巧的山水也能让人觉得心旷神怡。但是除了作为这种艺术上的灵感和加工外，这里再也没有任何有价值的东西了。这里的人民愚昧又贪婪，无知又愚蠢，将智慧束之高阁后便放弃不管，毫无开拓进取之心。
　　每年的文化交流只知道顽固的进行血祭，将自己的阴暗思想呈现在这乡村之中，从未思考过如何能够拯救自己，也从未思考过要如何才能拯救这片天地。
　　而且经过实地考察，本地出产的银鱼极度重金属超标，可能会造成精神迟钝，致幻等负面效果。
　　综上所述，这里确实只不过是黄泉之主的试验场，没有任何值得在意的地方。
　　甚至就连正常人类都没有办法在这边生活。因为当地的土地内有着大量的有害物质，那些银鱼也是如此，此地甚至可以列为人类不适宜居住的场所了。
　　很遗憾的，这次探险没有得到任何有价值的东西。而且就连历史都是十分恶俗而又没有价值的梦想与信念，此后更是为了金钱而肆意扭曲原本的故事含义，为考察和取材造成了难以估量的拖延和时间上的损失。我认为这里应该进行一次阿尔法级的净化。
　　又及：
　　所有有关于冥土的阴阳师资料我都已经完成了备份，不日就会上交给教务处进行初步检索处理。并且有关于黄泉之主和神巫女的活体标本也已经带到，希望大学能够进行合理的考察和研究。
　　有关于黄泉之主和神巫女的修行资料已经另行整理成册，交付给了大学藏书馆。希望能够以此换取一些有价值，或者说有一定参考的其他资料。
　　希望教导主任和图书管理员进行批准和审核。


本卷总结与下卷预告与人物卡更新！
　　是的，本卷的标题实际上并非是黄泉比良坂，而是后面的三个字。
　　罗生门。
　　各说各话，真相不明。
　　这才是这卷真正的核心。而且从反馈来看我相信已经完成了这卷的真正核心。
　　是的，一切都是为了最后六章准备的。就连李林那个翻转又翻转的算计也不过是为了最后现实世界的冰山一角而铺垫。这才是罗生门，各说各话，毫无意义，不明正解，本体未知。
　　所以前面的一切游戏，一切平淡，一切的一切看似并不完美的高.潮和过度都是为了卡住脖子，就是为了现实的弹簧与崩溃。因为我指的罗生门绝不单单只是一个普通的所谓的黄泉比良坂的冥界与现实。而是更内部的，就在李林心中的罗生门。这卷对我来说也是比较完美的作品。
　　硬要说缺憾的话就是，前面可能实在是太过于平淡无聊了，而且最后描写意境的时候自嗨过度直接抄了全部歌词导致很多人不满。
　　但是总体来说，这卷依旧是相当成功的一卷。谁都不是主角，真正的主角从头到尾只有李林。
　　至于下一卷，理论上来说应该是五光十色充满光污染的瑰丽世界。是的，就是鬼泣那样充斥着逼格和时髦值还有装逼的世界。对我来说依旧是一个不大不小的考验，也不知道能不能把握得当。还是希望各位读者多多支持。最后强烈建议各位在看最后几章的时候配合Englishman In New York――sting边听边看，会有不同的感觉的。希望各位阅读愉快~
　　那么接下来是人物卡，第二卷罗生门圆满结束，以上！
　　ID：李林
　　爵位：功勋爵士（正统性100）
　　荣誉称号：黑森林荣誉市民（黑森林市声望基础为尊敬），埃德尔贡献荣誉勋章持有人（全巴丹地区声望值+10）幸存者：考古学家（内测奖励，考古学等级+2）。蒸汽圣灵勋章持有人（全雾都地区声望值+10）净生者（异类声望额外+100，对虚空生物天生为友好）
　　声望值：350（100内测奖励，10埃德尔贡献勋章，20任务奖励，功勋爵士20，雾都任务20，特殊调查报告30.特殊称号+100,击杀黄泉之主+50）
　　传说值：虚空+6（第一次血祭+1，完美血祭+1，缔造大魔+1，击杀黄泉之主+1，莎莉丝宣传+2）
　　冥土+5
　　银色黎明+1
　　职业等级：考古学家9+2级，侦探4级，审判者4级
　　人物等级：17+2级
　　生命值：79
　　魔力值：未开启
　　技能：
　　侦测（考古学，侦探加成，特殊经历加成）18+20+15
　　估算（考古学，侦探加成，特殊经历加成）18+20+15
　　斩首（特殊技能，审判者加成，特殊经历加成）20+18+30
　　追踪（特殊技能，侦探加成，特殊经历加成）10+9+30
　　考古（特殊技能，考古学加成，特殊经历加成）20+27+20
　　断代（特殊技能，考古学加成，特殊经历加成）20+27+20
　　隐秘知识（特殊技能，考古学，特殊经历加成）20+18+30
　　兽剑术（流派剑术）：20
　　异教仪式（特殊技能，特殊经历加成，怜爱恶魔加成）5+20+85
　　奇异知识（特殊技能，特殊经历加成，怜爱恶魔加成）5+20+40
　　蒸汽学.伪（特殊知识，非正常知识，特殊经历加成）5-50+50
　　特异知识：阴阳师（特殊技能，怜爱恶魔加成）90
　　装备：温彻斯特M1887霰弹枪贵族精矫版+4（单发上弹半自动霰弹枪，经过专门枪匠和主祭祝福矫正，枪膛内的黎明符文对邪恶生物造成双倍伤害。基础子弹伤害值6D4+6+2D8），银色斩首大剑+2（银色黎明组织制式斩首剑，虽然并不崭新，但是凶残依旧。伤害值2D10+2），埃德尔贡献勋章（拯救了一个地区的伟人才能得到的高等奖励，所有有关于对人交涉判定全部+10）
　　索多玛的呼吸套装（略）
　　蒸汽匕首（略）
　　灵魂装填自动步枪（略）
　　爆炸装置（略）
　　召唤物：怜爱恶魔莎莉丝
　　每日可以召唤亚空间怜爱恶魔投影24小时，此状态下不可显现，可对话。通过血祭和命令可以让怜爱恶魔莎莉丝在现实显现。如果是紧急情况或者说出于莎莉丝个人灵魂需求，可以自主显现不需要任何代价。
　　通过大型仪式可以召唤她的神国降临于此世。
　　请珍视珍视你的人


③ 魔界都市的理想国


序章 不存在的人
　　（今天中秋节，祝愿各位读者中秋快乐~我正在整理新一卷的资料，今天暂且只有一更。还有，后记和感言是不计算更新内的。带节奏的可以消停了……
　　普通更新，欠51，存5。
　　明天要去见朋友可能会晚点，但是还是三更请放心。）
　　“人数越来越多了啊……”
　　果然好游戏是不会被埋没的么？
　　看着论坛上逐渐增多的帖子和疑问发言，李林发自内心的对这个游戏的成长感到高兴。
　　上一次比良坂事件里虽然玩家也有几个但是并没有多大的交流。倒不如说李林反而一直在坑那些倒霉催的玩家。不过幸好，他给一些受到损害的玩家邮递了一批蒸汽学和阴阳师的抄写记录后，基本上也都只剩下点赞的了。
　　对于没有参加内测的玩家来说基本上很难搞到什么好东西，尤其是在这个完全由高智力AI构成的硬核向世界。大家都不是傻子，除非像是李林这样运气好到没遍，直接上手就是献祭和一连串BUFF外，基本上都是有什么用什么。能够拿到两套成体系的东西，对李林当然是千恩万谢。毕竟这样下去的话他们的游戏道路也会通畅很多。
　　而且也因为这个行为的福，他在玩家论坛上的声望也是比较不错的。尤其是作为唯一的内测玩家，等级居高临下，对于这个世界内部势力也有所了解，基本上也算是个论坛小名人。
　　官方的管理员也不是什么特别高傲的人，经常和玩家们进行沟通和交流。
　　据说现在创建的新人已经有了新人福利了，能够在初期阶段有1点临时威望来接任务和完成什么小活来维持生计。
　　回想起来当初自己在外面饿死好几次的悲惨遭遇，李林真切的觉得这些新生代的日子真是太好过了。而且新生玩家的玩家空间里还有五天饮食和水以及普通工具的大礼包。
　　这意味着什么？这意味着最危险的前五天都不用担心活命的问题，大不了还能当个力工，拿扳手和工具去修理简单的东西什么的。你要知道李林那时候可都是什么都没有的，直接丢到了黑森林就不管，过几天就是瘟疫大爆发，死了活活了死，看着这些新生代真是心生羡慕。
　　不过真正引起李林兴趣的倒不是这个，而是一个官方发起的召集帖。
　　“线下聚会啊……”
　　要不要去呢？
　　看着投影屏上的悲惨世界第一届游戏线下聚会，李林挑了挑眉头，吸了一口可乐。
　　在以前没有入狱的时候，对于线下聚会他还是有着许多非常不错的回忆的。比如说跟cos们装作cos一起去游街，比如说跟人联网打游戏，又比如说去混进展会里什么的。
　　虽然从现在来看那时候完全是太小不懂事，但是在那时来说，对于一直以来头脑都不怎么灵光，不如那些好学生的李林而言，那里才是真正能放松自我的地方，也是真正能让自己的智慧发挥出来的地方。当然，这一切都在那次意外之后戛然而止。
　　不过这或许是回归社会的一次好机会？
　　李林想了想后在论坛召集贴上发表了一次流言。
　　‘如果没有意外的话，我可能也会去的。是在一个月后的飞升广场对吧？’
　　没过几秒种后，就如同在十年前一样，几个一直在水贴的玩家很快就出现并且顶起了李林的帖子。
　　‘沙发。’
　　‘沙发……被抢了。不过李林居然也来么？不知道义体被设置成什么样子啊。’
　　‘不，我是自然人。’
　　‘自然人？自然人是什么啊？某个宗教代称？’
　　‘别装学龄前儿童了，自然人指的是义体化很少的人。不过李林既然敢说自己是自然人，估计义体化很少吧？脸呢？脸怎么样？自然人的脸义体化了没？’
　　‘不，我是纯粹的自然人，百分百无义体的。’
　　‘……李林难不成已经七十岁了？’
　　‘哇，老头子――’
　　‘也有可能是老太婆也说不定？’
　　‘喂喂喂，你们就真信了百分百自然人？怎么可能嘛，说的好像跟真的一样。’
　　论坛顿时变得嘈杂起来，楼迅速被歪到了这个世界究竟还有没有纯种的自然人上，然后又在极短的时间转进到了某个品牌的义体到底好不好用上面，最后又变成了某个食物到底是甜的好吃还是咸的好吃。
　　总得来说并没有什么太大的变化，就如同十年前的人一样。大家相比较那些现实的问题，更加喜欢网络上这种开放而有包容的环境。相比较那些能够让人觉得严苛的问题，也更容易歪到那些比较普通和自身密切相关的搞笑问题上。一些比较平淡的小事也能引发一些潮流。这样的形态李林还是比较熟悉的。
　　那么这也是不是就意味着他也能够好好的融入到这个社会之中？从玩家的角度一层层的，慢慢的重新回归到这个社会上，然后至少做点什么。
　　当然，主播还是免了吧。李林可不喜欢做那些让自己觉得恶心的事情。
　　而且他还很有钱。
　　‘您好，您的要求已经被收到，请您在一个月后准时抵达飞升广场并且出示ID。附注：如果您并非是优良市民，您无法得到补助和内置的礼包，请您注意。’
　　“反应很快啊。”
　　看着收件箱里管理员发来的信件，李林有些意外的想到。
　　相比较他那时候混乱的管理，这个时代看起来倒是不错的模样，措辞虽然公式化了点就是了。
　　不过真的不是什么高智能人工AI通过关键词捕捉群发的么？而且良好市民什么的，权限这种东西还真是有用啊。
　　“嗯，上线收任务吧。”
　　自己这种脱离时代的老古董，面对玩家的话，应该还是有点发言权的吧？
　　至少游戏永不过时，对于娱乐的追求也永不过时。只要有这这样的想法和经验，就没事了不是么？
　　最后看了眼那官方传递的中规中矩的回复，李林挑了挑眉毛，带着些许期待带上了头盔。精神经过置换后演变成了电讯号，让他重新沉浸在了游戏世界之中。


第一章 反面教材
　　（普通更新，欠52，存4。推荐一下《我的唯物主义无限史观》）
　　“第三次了……我应该叫你净生者还是叫你地面清扫者？”
　　你就不能让我省点心？
　　看着桌面上的报告，教授推了推金丝眼镜，难得的叹息一声，有些无奈的看着眼前一身黑袍的李林。
　　依旧是熟悉的教授办公室，依旧是熟悉的那些飞舞的讯息和纸片。依旧是熟悉的两个人。不过相对的是，莎莉丝已经能够很好的掌控好了自己的力量，甚至可以凭借自身的能力显现出来一部分物质界的身躯。
　　至少在李林的膝盖上正在坐着一个看起来只有几十厘米高的洋娃娃，正一脸平静的端着咖啡优雅的啜饮着。也不知道这个从小到大都生长在天球都市里面从来没有看到外面的世界是什么样的小丫头究竟怎么知道这些的。或许是大魔天生的某些独特的能力带来的？不过怎么看都感觉像是一个可爱的玩偶。
　　要不要再摸一摸？
　　看着那坐在自己大腿上端着茶杯的小小人偶，李林想了想后伸出了手，然后被教授的咳嗽声打断了。
　　“咳咳，李林同学，现在是是我跟你进行交流，你有这个自觉和意识么？还是说你觉得你提供的那些资料能够弥补一些你干的事情？你真以为对一整个平原施展稳定结界不让亚空间侵蚀进来是一件很容易的事情？”
　　“我觉得是的。”
　　“从我们的角度确实是很容易，但是我让你从普通人的角度考虑……算了，你就当我没说吧。”
　　看了一眼坐在李林大腿上，长的异常惹人怜爱的人偶，教授叹了口气。
　　黄泉之主怎么说也是个狠角色，虽然让人堵在家里被打被封印又被拆分了灵魂，但是瘦死的骆驼毕竟比马大。一手主导了神殿和封印的大魔现在也不是最开始那种任由别人搓扁捏圆的新生代了。
　　换句话说，要是真的想要镇压的话一句话是搞不定了，怎么也得动手比划两下。可既然比划的话就要花钱，教授每个月工资有限规划出来的地方也有限，他闲的没事干了才去跟一个前途无量的大魔往死里磕就是为了赚点另类资料……反正这小子也快升职了。接下来就是别人头疼的时候了。
　　“我为你争取到了魔界都市战斗大赛的资格。”
　　揉了揉眉头，然后长长的舒了口气，教授看着两人一脸平静的说道：
　　“李林的兽剑术和自身的战斗流派与名望已经足够参加这个比赛了。所以你们就可以趁着这个机会多去看看世界各地的战士们与各种技巧流派。当然，这也算是你的毕业报告。等到这次任务后，你就是科威特大学的助教了。有着薪资补贴和福利，怎么样？”
　　“说一下详情吧。”
　　“就是一群闲的没事的恶魔们找到了一个好地方然后为了打架专门建了一座城而已。”
　　教授随手拉出来一条蔚蓝色的光带，在半空中交织出了一个清晰的地图。
　　“界外碎片的混乱指数――就是平时人们说的灵气啊，魔能啊，这些玩意的含量。实际上处于一种相对来说最为平均的水准。而且这个世界你要知道，信息才是真正的力量源泉。所以为了得到更加有效的战斗力量，恶魔们在魔界的边缘修建了魔界都市卡那安特莉斯波斯卡――就是理想国的意思。”
　　“对于恶魔来说的理想国就是这个合法斗殴的城市了。只要进行申请就会有人仲裁，每个人都沉浸在对于战斗的乐趣和快乐之中。当然，从表面来看这个城市跟其他城市没有什么区别，只是稍微热闹了一点。”
　　“这个魔界碎片的力量是恢复，所以很多人都喜欢在这战斗，既不用担心场地也不用担心人命。而每年一度的魔界大会要在近期召开。我希望你代表科威特大学去考察一番。”
　　“哦？让我当选手？”
　　看着蓝火中投影出来的都市，李林眼神闪烁。
　　“这样危险而又充满机遇的城市啊，看起来想要取得冠军挺难――”
　　“想得美，你是当裁判的。”
　　“……？！”
　　“你该不会以为自己还是个小人物吧？想想你做了什么吧。”
　　教授双手交叠在抵住了下颌，看着那仿佛什么都不知道的年轻人露出了些许隐晦的慨叹。
　　“黑森林的瘟疫被你一个人清扫阻止了。在地下城索多玛里你也摧毁了一个畸形而又可怕的政权。现在你又把黄泉之主这个困扰了冥土无数年的怪物击杀了――”
　　“那是莎莉丝干的，不是我吧？”
　　“你觉得有区别？”
　　瞥了一眼似乎要解释什么的李林，教授耸了耸肩。
　　“死在你手上的生命直接已经超过了万人，间接差不多五十万人。而且冥土的一大祸害被你直接坑杀，稍微有点自信吧。”
　　“你现在是一个名人了，有点身为强者，或者说至少有点身为强者的意识。至少这种级别的大会你当裁判绝对不会掉价。倒不如说反而能增添不少光彩。实际上这也算是我个人的贺礼，这次监督完了你就是助教，就当是我提前准备的礼物吧。”
　　“这就是传说度的任务……？”
　　“传说度？你要这么说倒也没错，至少净生者的大名在冥土和虚空中流传的很广。”
　　拿去吧。
　　教授点了点头，从桌子下方掏出了一张白金色的卡片递给了李林。
　　那上面用充满着硫磺味道的字体写着狂放――但是能看出来很有礼貌的字句，用非常恭敬的语言邀请着‘残忍无情’‘蛮横霸道’‘沐浴鲜血’‘卑鄙无耻’‘持强凌弱’‘残害幼小’的净生者李林。
　　看着这些词汇，李林眉头一挑。
　　“……他们真的不是故意来找我麻烦的？”
　　“当然不是，这对于恶魔来说可是相当高级别的邀请方式。至少中低层是这样的。高层不会那么蠢。但是高层谁会去大会表演呢？那么，柯尔特。”
　　教授打了一个响指，淡蓝色的迷雾组成了一个星星点点的人形侍立在两人身边。
　　“把李林代助教带到车队那边吧，准备出发了。”
　　“……”
　　蓝色的人形点了点头，然后对着李林伸出了手掌。
　　一手拦着莎莉丝的人形，李林一边有些迟疑的伸手握住了那蔚蓝色的手掌。
　　只是一阵天旋地转，然后便是强烈的眩晕感。等到再次睁开眼睛的时候，李林惊讶的发现自己已经抵达了一个看起来装点精美的会客室。几个穿着各异的男女毫不惊讶的看着突然出现的李林。
　　“好了，看起来我们最后的一位也到了。”
　　有个一身西装革履的男人微笑着说道，对着李林伸出了手掌。
　　“那么您也是参加魔界大会的人选么？我的名字是拉萨路斯，很高兴认识你。”


第二章 问题队伍
　　（加更，欠51，存3）
　　“……”
　　谁啊？这都是？
　　看了一圈周围形态各异的NPC，李林皱了皱眉头。
　　按照其他游戏设定，这里面有一个算一个估计都不是什么普通NPC。一个个有特色的很。比如说一脸兴奋的只有裹胸和碎兜裆布的女拳手，慈眉善目一身道袍的老头子，两个正在依偎在沙发上互相喂食的情侣，还有光头站在一旁闭目凝神静气的武僧。
　　最后为首的就是这个笑眯眯的站在自己面前的名叫拉萨路斯的西装男。按照常理来说画风这么独特，一点也不像是普通人的NPC应该背后能扯出来一连串效果丰厚的任务链的。但是现在李林倒是不想再折腾什么了。众所周知的，转职任务没油水是历来的惯例。之前可以说是放养，能搞到点好东西，那么现在都已经钉死了的转职任务，按照历届尿性就不折腾了。
　　与其折腾那些没用的，还不如跟莎莉丝交流一下虚空生物的经验。
　　“……”
　　对着拉萨路斯点了点头，李林沉默不语的找到一个地方坐了下来，开始握住莎莉丝的小手在意念中开始交流起来。
　　“啊，看起来我们这位新朋友并不想要说点什么。真是冷漠的人。”
　　伸出的手掌空挥了几下，名叫拉萨路斯的年轻人耸了耸肩，露出了一个略显尴尬的笑容。
　　“不过每个人都有自己的难处，我也是很能理解的。如果有什么地方让您感到不快，那么请允许我事先道歉。希望这次大赛我们能乘兴而来，乘兴而去――”
　　“呵，这都在装什么啊？”
　　这可是魔界大会啊。
　　就在这时，坐在沙发上互相喂食的情侣中的女性忽然开口讽刺道。
　　那看起来美艳的面孔看了一圈，如同蛇般的瞳孔内闪过一缕明显的戏谑，指着那些神态各异的选手们一一点评起来。
　　“看看我都看到了什么？以为从深山老林中走出来就能取得胜利的白痴肌肉女，也不知道多大岁数就来搞事情的老头，还有一个剃了光头就以为自己真的无敌了的武僧？最后那个拉萨路斯还以为是工作？拜托你们别搞笑了么？这可是魔界大会诶~”
　　赤裸裸的讥讽声让所有人的眉头都微微挑了挑。
　　武僧如同磐石般的面容微微抽搐了一下，似乎要睁开眼睛似的，但是还是放弃的闭上眼睛。
　　不过在所有人中最显眼的还是正在把玩着人偶的李林。看到李林坐在椅子上摆弄着莎莉丝的模样，这个女人从鼻腔中哼了一声，脸上露出了不屑的笑容。
　　“甚至最新来的还是一个玩人偶的变态，也不知道他的精神是不是出了点什么――”
　　“莎莉丝。”
　　坐在椅子上的李林忽然说道。
　　虚空中不知何处传来了一声轻灵的允诺。
　　‘是~’
　　“两条胳膊。”
　　‘是~’
　　“……”
　　难以言喻的恐惧感在所有人心中一闪即逝。
　　一阵无法明说的光影闪现，那男人原本揽着的女性眨眼间消失不见，只有两只正在缓缓滴落鲜血的手臂在所有人愕然和恐惧的目光中依旧把持在那男性的手掌中。
　　没有人能理解刚刚那一瞬间发生了什么，依旧是凡人阶级的他们完全不能理解刚刚的光影和无数狂乱眷恋的呓语是什么。他们甚至完全记不住刚刚在这个空间内有什么东西出现，然后又消失。只是理解了一个最为基本的，或者说已经呈现在了所有人面前的事实。
　　两条胳膊，并不是说明要断掉你两条胳膊的意思。而是只剩给你两条胳膊的问题。
　　那原本一脸爱意的男人看着手掌中流淌着鲜血的胳膊，原本宠溺的表情顿时凝固在了脸上。
　　然后就像是机械变形似的，脸孔逐渐变的扭曲起来，难以言喻的信息和疯狂逐渐填充进了脑海，让他英俊的面容越发的扭曲转动，充斥着疯狂的瞳孔迸射着红光愤怒的看向了坐在位置上的李林。张开形变剧烈的口腔大声咆哮到：
　　“你居然杀了她！！！！你这个玩人偶的变态杂种居然胆敢杀我七十六个爱人之一！我要杀了你！我要把你撕成碎――”
　　“……莎莉丝。”
　　李林皱着眉头看着自己膝盖上的小小人偶，露出了些许不满的表情。
　　“我说的是两个人，一人一条胳膊。”
　　‘抱歉，人家搞错了，诶嘿~’
　　又是一阵光影闪过，亚空间的呢喃转瞬即逝。
　　沙发之上顿时空无一人，只剩下两只胳膊流淌着鲜血落在地面上滚动着，将鲜血泼洒了一地。
　　“啊，看起来人已经到齐了。”
　　真的是辛苦各位了。
　　似乎掐算好了时间似的，那远处原本像是个摆设的华贵木门向后打开，走出了一个明显是工作人员的人。
　　这个看起来一副大众脸模样的工作人员一脸热情的看着房间内的众人，似乎完全没有注意到地面上泼洒的两滩鲜血似的，依旧是那一副完美又和善的笑容。
　　“那么在场的选手有云僧钟拓海，不死者拉萨路斯，狼拳伊丽莎白，天罡散人无星子，以及弃权的二位噩梦情侣，没错吧？”
　　“咦？那他呢？他不是选手么？”
　　拉萨路斯一脸疑惑的指向了李林，而看着李林一脸平淡的模样，工作人员的笑容更加热情了。
　　“这位尊贵的先生当然不是选手了，他是我们大会特别聘请的裁判，用来审核或者处理那些闹事者的净生者大人。相信刚刚已经处理过两个了，真不愧是尽职尽责的大人――”
　　“抱歉，我虽然不是参赛选手，但是另一个人是。”
　　李林伸手打断了工作人员的吹捧。
　　而这说辞则是让已经拿到了人员备案的工作人员微微一愣，有些奇怪的说道：
　　“我们这边并没有收到什么特殊的报告，或许是直接撕裂空间抵达的勇士？那么请问究竟是哪位？如果可以的话，我们会临时进行报名。”
　　“就在这。就是她。”
　　她就是参赛选手。
　　指了指自己膝盖上一脸惹人怜爱的玩偶，李林坐在椅子上，脸色严肃的说道。


第三章 启程
　　（加更，欠50，存2）
　　“……”
　　您可要点脸吧。
　　看着堂而皇之说要参赛的裁判，选手们心中十万个艹字。
　　倒是工作人员看起来见多识广的模样，露出了一个无可挑剔的笑容走上前来解释道：
　　“您的召唤物和您本人一心同体不分彼此，所以不论是您本人上台亦或者是召唤物上台，都会被视为本人参战。真的是十分抱歉，没法让您施展自己的实力。”
　　‘大人，大人！你听到了么！他说我们一心同体诶！’
　　“听到了……算了。”
　　李林坐在椅子上点了点把手。
　　“那你们第一名的奖品是什么？方便说下么？”
　　“跟我们组委会发给各位裁判的慰问品是一致的。”
　　工作人员似乎早就有过应对这种硬茬子的心理准备，依旧是一脸笑容的模样。
　　“一共一百块高纯度灵魂水晶，相当于直接活祭一百人所带来的效果。对于各个阶层的恶魔和魔鬼都有着相当不错的效果，其他职业我们也可以替换成相应的等价物。”
　　“太少了点吧？才一百人？”
　　李林皱了皱眉头。
　　“一个世界级的大会居然才给一百血祭灵魂，是不是太过分了点？”
　　“……”
　　看着一脸不满的李林，在场其他NPC眼观鼻鼻观心，装作什么都没听见。
　　净生者是什么意思？净化一切生命的人的意思。这位爷走过的地方连个活着的狗都没有。苟延残喘下来的不是疯了就是发狂打内战，转眼就死的七七八八。
　　亲手干掉的一万人，直接血祭的快五十万。杀人对他来说就跟呼吸没有什么区别。整个虚空中都在传播这位恐怖的存在那冰冷无情的传说。一开始还以为他残忍无情缔造大魔的传闻不过是伪造的，现在一看这模样就知道，估计这位心里面还真没把人命当回事。
　　没把人命当回事，也就意味着没把他们当回事，死了白死啊。
　　谁让人牛逼呢？
　　“……”
　　不过这些人的举动倒是让李林一脸莫名奇妙。
　　为什么看到我一副看到鬼的模样？在魔界里我的名声这么响亮？还是说魔界也算是虚空的一部分，传说度在这边也有用？
　　但是看着李林扫过来的眼神，所有人就抖的跟筛糠一样，简直没办法进行交流，生怕这人一个不顺眼把人活祭了似的。尤其是还在李林怀中那个不满的嘟着嘴，时不时想要爬在李林头上的人偶，那散发出来的波动更是让这些人怂的跟孙子似的。
　　最后还是那个工作人员一脸笑容的打着圆场。
　　“是这样的，因为我们资源有限，而且相关的产业说实话真的很难凑齐，还请李林大人您多多包涵。”
　　“真的？”
　　“因为我们的裁判数量达到了两位数，而且参赛选手也很多，实在是拿不出太多东西了。”
　　工作人员有些尴尬的搓了搓手，仿佛非常不好意思的解释道：
　　“二十四名裁判，一万五千名选手，三十六万居民，分布在十四个区域内。所有裁判有着自由量裁权利，对于任何可能会造成破坏的选手予以制裁的同时，也负责确定在场生还者数量。而负责处理过分的人一般都是各位裁判负责。他们每个人都有着娴熟而又优秀的抹除手段。”
　　“场地恢复工作交给工程队来解决，医疗工作由天使和药剂师们来解决。而几位种子选手和裁判将会在最开始的时刻加入到城市中。所以所有参赛者都不需要顾虑太多。”
　　“整个城市就是一个大战场，所有人都将在这个理想国中取得自己想要的一切。不论是鲜血，荣耀，亦或者是财富。而且选手的身份也可能随时变换，每个居民都可以击杀任何选手，从他们的尸体中取得烙印。裁判也是同理。但是很少有人会疯狂的去袭击裁判，历届大会从选手逆袭成裁判的成功率只有三例。还希望各位对自己的生命负责。虽然是无限制大赛，但是生命是有限的。”
　　“……”
　　诸多选手们听闻后，越发微妙的远离了看似人畜无害的李林。
　　这种规则下身为裁判的某人很明显掌握着生杀大权，要是被他看不顺眼毙了的话那真是哭都找不上调。
　　不过李林本人倒是没有在乎其他参赛选手怎么想的。而是听了这些看似疯狂又毫无逻辑的规则后深深的陷入了沉思中，然后敏锐的察觉到了某个字眼，进而放松似的叹了口气。
　　“无限制啊……无限制呢……”
　　虽然限制裁判直接下场，但是就连裁判的身份都可能被夺取。
　　这种赤裸裸的实力至上主义，应该说不愧是恶魔的理想国？真是野蛮。
　　细细的咀嚼着这些规矩之中背后的含义，李林想了想后对着工作人员点了点头。
　　“我明白了。那么我们什么时候到？”
　　“您在说什么呢？”
　　工作人员一脸标准的笑容，走到了窗户边缘，伸手拉开了窗帘。
　　五光十色的霓虹灯光顿时如同无数道利刃一般将房间的光影彻底交错开来，将工作人员的面孔映照的阴晴不定，如同冷笑一般。
　　那原本恭敬的身躯下肌肉顿时膨胀起来。小西服绷得无比紧绷。蔚蓝色的眼珠中渗出了无数血丝，一脸笑容逐渐变得扭曲而又狂乱。就连声音都变的沙哑难听起来，仿佛金属夹片相互摩擦制造出来的噪音似的。
　　“我们不是已经到了么？欢迎各位选手来到理想国，希望你们过的愉快――”
　　‘嗤’
　　话音刚刚落，就传来一声仿佛热刀切过黄油的晟。
　　李林在其他人呆滞的目光中站起身来，缓缓的将燃烧着圣炎的双手剑从工作人员两半的腰身上收了回来。
　　这位对工作人员下手的裁判将人偶顶在了脑袋上，自己蹲在地上毫不介意的砍掉了死不瞑目的工作人员的脑袋，伸手对着尸体翻了翻，从还在燃烧着的尸体身上找到了一大笔硬通货。然后转过身看向了参赛者们。不似人类的面容上写满了平静。
　　“我估计他要攻击我，所以我先把他干掉了。你们要分点么？”
　　“不，不用了……”
　　“是么？真遗憾，明明是无限制比赛的。无限制就是好啊……”
　　我们走吧，莎莉丝。
　　这个城市才是适合我们的地方。
　　看着那些额头直冒冷汗的参赛选手们，毫无自觉的杀人者耸了耸肩，顶着人偶从房间中离开。


第四章 霓虹世界
　　（普通更新，欠51，存2。章推《十个saber一起，也救不了你》
　　本书删评论和间贴的原则：恶意辱骂，侮辱字眼，造谣，把低俗当高雅，玩下三路梗，阴阳怪气，恶意‘劝人向善’等。视情况而定删帖或者删帖加禁言。而且我没有解禁的习惯，以上。
　　最后，跟编辑聊了一下后确认本书下周上架。养肥党请自动订阅，想看免费书并且把作者当奴隶的的可以……我不想太用脏字你理解就行了。）
　　信息是具有力量的。
　　身处在各方欲念汇聚之地的魔界坚信着这一点。
　　因为没有欲望就没有了恶魔们的本质。没有信息也就构不成各种欲望的展现。魔界的研究学者们――在那个年代应该叫做巫师们。他们在无数欲望和信息的灌输下初步挣脱了本能的束缚，开始进行了第一步思考。
　　我是谁？
　　然而进而进行第二步思考。
　　是什么构成了我们？
　　虽然由于天性的原因，魔界的科学研究一直进展的非常缓慢而又毫无逻辑性，但是也同样是天性的原因，恶魔天魔们可不会在乎什么人权和信念。所以他们有着非常充裕的时间来做着各种不人道和反人类的实验，而且在魔界大家都是这么做的，完全没有什么伦理之说。
　　这也导致了魔界迅速的被划分为大大小小成百上千个派系，人脑子打成狗脑子。而且因为天性的原因，就算是觉醒了自我意识，你的本能也不可能随着自我意识的变化而变化。就像是人类不吃饭会饿，看到粪便会恶心，而有些生物却喜欢吃排泄物一样，恶魔不搞事情也绝对是无法满足的。所以整个魔界都市的氛围都是异常的光怪陆离火爆异常。
　　甚至可以说，一个作家在这里呆上只要一天的时间，如果他心智正常活着回去的话，或许他这辈子都不用担心什么灵感的问题了。魔界都市就是这么的刺激。
　　而这些魔界碎片经常是某些高等恶魔领主想要做实验，或者中等恶魔领主要晋升高层拿出来的家底。
　　就比如说这次魔界大会，虽然并非是世界级的，但是一年一度也是非常有吸引力。有人认为这个碎片的恶魔领主可能需要世界各地的力量样本进行参考，然后成功的由此晋升为高等恶魔大君。虽然魔界的人对此的判断是这哥们大有前途，不过正常人都觉得恶魔们怕不是疯了。
　　但是谁又能否认这里面的可行性呢？恶魔本身就是由负面情绪和信息诞生出来的怪物。并非是什么肉身，也不需要什么乱七八糟的食物和排泄，他们本身就是欲念的具现。
　　那么能够弄出来完全不符合生物认知的东西，看起来也不无法理解。
　　“但是中低等恶魔想要晋升的话还是要排除掉其他因素的影响啊……信息就是力量？还是说自我认知？”
　　真是奇特而又符合逻辑的社会结构。
　　看着那在酸液中不断溶解的庞大尸骸，李林站在小巷子口中扯了扯衣领。
　　一头没长眼睛的恶魔玩了一次低劣的碰瓷后就把他带到了巷子内，然后李林想了想后对它吐了一口吐沫，让莎莉丝精粹一下他贫瘠的灵魂中残余的信息，果然拼凑出了这个魔界都市的模样。
　　‘嗯~根据这个家伙的灵魂里面的讯息的话，整个魔界都市现在因为是大会召开期间，并没有任何警察和工作人员，一切工作和战斗全都由当地居民处理。但是商家们很少从这边离开，因为在这时候赚的钱更多，而且商人们相信着金融的力量要比暴力更强大……诶？反而越发兴盛了？而且这里的话科技水平好像比我的家乡要高上很多东西，我稍微读取一下……’
　　“是吗……”
　　看了一眼巷子周围跟纪录片中一模一样的铁门，还有那隐约的灯光与管道，李林叹了口气。
　　“简直跟我那时候一样……不，或许更往前一点？总而言之要比现在更加贴合一点吧。应该没有什么大问题。反正万变不离其宗。”
　　‘？大人您在说什么？’
　　“没什么。”
　　走吧。
　　面具两侧的呼吸器喷出了一股白烟，李林叹了口气，身上的披风在电流的作用下延伸蔓延，在周围氤氲出了一股股淡黑色的雾气，随后平静的走出了小巷，眯着眼睛看着那混乱而有充满活力的理想国。
　　呈现在眼前的是如同现代世界一样充满活力的世界。
　　各种各样打着广告和图画的霓虹灯在灰白色的高大建筑上闪耀着让人不安的光芒。满是阴霾的天空下不同颜色的探照灯在天幕上打着广告，无数爆炸和尖叫从城市的每一个角落中散发出来。时不时还能看到远方楼市在剧烈的闪光和爆炸中拦腰截断缓缓摔落的场面。
　　强烈的震动就算是在脚下依然能够感受到那远方传递的能量，不过走在路上的行人们依旧有说有笑，完全无视了那在正常人类世界中足够造成一次全城恐慌的场面。
　　‘或许是因为在这个城市里本身都不是什么正常人？’
　　看着路过的章鱼脑袋和八手怪人，李林顺手剁了它伸过来想要偷东西的一只手掌，歪着头想到。
　　但是没等他想的太多，身后顿时传来了一声巨响，背后喷涌而来的一股灼热的气浪吹起了李林的兜帽，直接扣在了他的脑袋上
　　摘下兜帽转过身一看，那原本还算是平静的咖啡店不知道因为什么直接爆炸开来，几个饮食男女浑身是血的躺在地上生死不知，而畸形庞大的怪物则捏着一个小小的保险箱疯狂大笑起来。
　　而炸裂的咖啡馆内，还算完好的座位上并没有人在意这个发生在他们身边的小小的事故，优雅而冷静的在半边桌子上啃着牛排，也不管那燃烧的火焰和飞溅的鲜血，平淡而又恬静的有说有笑，就跟什么都没发生似的，任由那个壮汉叫嚣咆哮。那表情就跟在下午茶的时候看到一条泰迪没什么区别。
　　“哈哈哈！五十人份的灵魂结晶！”
　　扭曲的壮汉舔着舌头，病态的大笑起来。
　　“我就说参加个狗屁的大赛，抢劫都他妈够本――”
　　‘嘭’的一声枪响，怪物的脑袋当空炸裂，但是出手的人并不是李林。
　　在他愕然的目光中，另外一名黑衣人骑着摩托车在车上一枪崩掉了那个傻大个的脑袋，直接拧着摩托飞跃而起，捞起来掉落的保险箱，随后一个加速带着火花闪电风驰电掣扬长而去。
　　“哇哦……”
　　看着飞驰而去得盗匪们，李林只能得出这样单调的感慨。
　　真热闹啊，就跟那个侍者说的一样。
　　虽然他死了。
　　“最近最热闹的地方是在哪？”
　　‘嗯，恶魔酒吧和夜总会吧？在他的记忆里这两个地方是最热闹的。因为里面都有一些很厉害的人在……’
　　“那就指路吧。”
　　李林重新戴上了兜帽，将怀中的莎莉丝顶在了脑袋上，融入到了人群之中。


第五章 猎魔人
　　（加更，欠56，存3。持续到周五为止一天二更，请各位见谅。我要准备上架爆更……）
　　三十分钟后，坐标位置。
　　“……你确定这里是这附近最热闹的地方？”
　　看着眼前摇摇欲坠的建筑，李林拿着手里的地图，有些不敢置信的对着趴在脑袋顶上的莎莉丝问道。
　　并不是说李林不相信自己最值得信赖的伙伴，而是因为眼前这个玩意实在是有点那么的，那么的不尽人意。或者说，眼前这栋大楼看起来就跟一个没做好的蜂窝奶酪让人拿霰弹枪轰了一枪似的，李林观察了半天甚至都找不到主体结构在什么地方。
　　要不是多次通过地图（某些碰瓷和抢劫的恶魔友好提供）还有地标定位（某些碰瓷和抢劫的恶魔的灵魂友好提供），李林甚至会以为自己是不是走错什么地方了。
　　‘恶魔酒吧……没错啊，是这里啊？’
　　看着周围的废墟和嗡嗡作响的蝇虫们，趴在李林脑袋上的莎莉丝也是有些疑惑。
　　说是整个城市最热闹的恶魔酒吧，每天都会有无数的恶魔在里面开派对开演唱会，本来寻思好不容易出个任务，打算装的柔弱一点钓鱼执法混个血祭什么的，但是这么一看连个活人都没有，怎么混血祭啊？
　　再怎么说他也是裁判，不可能随便对参赛选手动手不是？
　　倒也不是说真的不想动手，而是如果动手了会让科威特大学把他助教职称撤了就很麻烦了。毕竟这是转职任务，如果做的太过分的话估计会被杀掉。李林可不想因为自己的一时之快把任务搞砸了。一个玩家最重要的就是任务和主线，其他的都是次要的。
　　‘……咦？’
　　就在李林第三次翻阅地图觉得自己是不是走错了的时候，莎莉丝的精神忽然传来了一声轻咦。
　　没等他问出来，眼前那凌乱狼狈的废墟就如同沸腾的热水一样翻滚起来，进而发出了一声恐怖的轰鸣，向左右直接炸碎开来。高温的热量和极具杀伤力的金属热流直奔李林喷溅而来。
　　而看着那瑰丽而又危险的一幕，李林连眉头都没有眨一下，周围顿时矗立起来一层无形的屏障。怜爱大魔的力量悄无声息得渗透到了现实，将冲向李林得一切攻击都吞没进了一层虚无之中。最后当攻击消散之时，除了以李林身后的地区扩散成了一个扇形的地区安然无恙之外，其他地方全都缠绕上了一层暗红色的烈焰。
　　而且与之爆炸一同飞起的并不只是单纯的建筑碎料，还有一些别的什么东西。
　　‘嘭’的一声闷响，从地下传来了一阵让人心悸的颤动。随后一个赤红色的身躯裹挟着无数烈焰长身而起，直冲云霄。
　　“哦……”
　　站在原地拿着地图的李林抬头看着恶魔那威猛庞大的身躯划过了一条弧线，然后恶狠狠栽进他身后的建筑里，硬生生撞出了一堆碎片的模样，稍微理解了一下这里为什么都是废墟了。
　　敢情这哥们也是被人直接打出来的啊。
　　饶有兴趣的看着那笼罩着烟尘与火焰的废墟，李林倒是有些期待究竟是谁把这个地方给毁了。
　　而没等到几秒种后，那重新坍塌的废墟再一次的滚动起来，如同沸水一般蒸腾着建筑材料的气泡后，进而在一阵尖锐的呼啸中将所有的残骸全部轰向了天空。
　　“……女人？”
　　看着那踹开了废墟霸气无双的窈窕身影，李林有些意外的挑了挑眉毛。
　　“女人怎么了？”
　　对外地人来说女人能这么做很稀奇么？
　　伴随着女性不耐烦的声音，一股强烈的暴风从原地迸发出来，将周围弥漫的烟雾席卷一空。
　　一头黑色长发，眼角带着一道伤疤的女性叼着香烟一脸不耐烦的样子。，穿着一身红黑相间的皮衣从废墟中缓缓的走出来。赤红色的瞳孔内仿佛火焰在燃烧一般，在她目力所能及的地方下点燃着无数火苗。
　　“别在意，只不过是正常的武装讨薪而已。”
　　美丽又危险的女人挥了挥手，双手插兜走到了那两眼翻白的恶魔身边蹲了下来。然后仿佛变魔术一样的凭空掏出了一把银刀，划开了恶魔身上的护甲。
　　那股气质，那一脸烦躁不安的模样，还有仓促而又干脆利落的动作，李林看着她的身影，莫名觉得非常的熟悉。
　　怎么说呢，就好像这个人浑身上下都写着贫穷一样――
　　“我觉得你在思考很不好的事情。”
　　“……你是谁？”
　　对于女性头也不会的尖锐质问，李林并没有直接回答，而是反问道：
　　“我记得这里应该是恶魔酒吧来着，为什么现在只剩下你一个了？其他人呢？”
　　“都死了。”
　　女人头也不回的说道：
　　“都被我打死了。尸体要么蒸发了，要么没了。”
　　“嗯？”
　　“想要老娘看店然后不给钱，还想要上老娘，说是这里大赛开始了危险人物很多的样子，我可去他妈的吧。再多的危险人物有不给钱的人危险吗？老娘见多了。我二十几年的猎魔人经验了好么？”
　　“这种不给钱的人很多么？”
　　“多？别开玩笑了，我在这里开店了十年，只遇到了十四个老老实实交钱的。”
　　蹲在地上翻找口袋的女人啐了一口，气呼呼的说道。
　　“这个城市里居住的人都是一群流氓，杂种，王八蛋。亏我还以为能够在这边赚到钱，结果我在这边赚到的全是被我打死的尸体上面的钱。有些时候还得倒贴维修费，你知道我过的多辛苦么？”
　　“嗯，大概知道了。”
　　这地方也确实算是最热闹的地方之一了。
　　至少曾经是。
　　看了一圈周围堆积如山的废墟和缭绕着的烟尘与隐约哀嚎着的灵魂，李林耸了耸肩。
　　“那么你现在是没有任务了吧？能够帮我一个忙么？我给钱的。”
　　“……什么忙？”
　　事先声明，太过邪门的事情我不干。
　　看着李林手中亮出来的硬通货，正在分尸的女人面部线条也柔和了起来，露出了一副公事公办的表情。
　　“没事，很简单的事情。”
　　真的很简单。
　　头戴兜帽的李林在阴影下露出了一个上弦月般平静祥和的笑容。
　　“你只需要把这个城市的所有能打的人和银行位置告诉我就可以了……我要真正的位置，而不是随便谁都知道的那种破地方。”


第六章 转职任务不用想太多
　　（普通更新，欠57，存3.）
　　“没有啊，那种地方。”
　　“嗯？”
　　“我说你想要的那种地方，在这个城市里哪里都没有。明白了么？为什么每个人都会以为这个城市有那么方便的东西啊？”
　　“……什么意思？”
　　“你知道这个城市大赛的举办时间吧？”
　　看了一眼原处腾空而起的火柱和凌乱抛飞得建筑残骸，猎魔人耸了耸肩。
　　“一年一次。每年这个城市都会乱上这么一次。你觉得这里居住的人会长那个脑子冷静的把钱存在什么‘银行’里？那种蠢货前三次战争的时候倒还是有，第四次之后就没有。”
　　“你就算是动脑子想想也应该知道，怎么会有人把自己的钱交给一个毫无信誉保障的地方呢？这里除了恶魔就是疯子杀人狂，除此之外也没有什么有信誉的家伙。你以为开店的那些人是什么好人？错了，他们就是在积累人脉而已，他们想要拿到自己想要的东西才那么做的。”
　　“你要知道，这里可是恶魔的理想国。而我只不过是想要在这里混的好点而已。”
　　“……是吗？”
　　看了一眼衣着打扮跟时尚少女一样但却不知道多少岁的女人，李林想了想后点了点头。
　　“也确实是如此。但是你这种实力应该没有办法参加这次的比赛了吧？那为什么又来这边破坏这里的酒吧呢？”
　　“因为我是裁判啊。”
　　黑发的女人一脸无所谓的爆出了一个惊人的消息。
　　“猎魔人安杰尔，这次大赛第八区的裁判。但是谁也没说裁判就不能创造点额外收入吧？反正历届大赛裁判不是自相残杀就是互相扯后腿，我还不如直接去找个看店的工作。但是真没想到还有人狗胆包天把主意打在我头上。”
　　女人一脸自信的模样。
　　她也确实是有资格自信成这样，尤其是在这个混乱无序的城市中。
　　猎魔人安杰尔，资深猎魔人。曾经在外界的时候独自完成了对一只恶魔军队的截击战。在通过合法的手段后来到了这个恶魔的理想国内，为了她不为所知的目地而行动。
　　最为自信的能力就是强到可怕的攻击力和超自然能力。觉醒了火焰力量的她虽然依旧是人类的瘦弱身躯，但是体内却蕴涵着相当庞大的力量。作为一名战士来说，她的正面作战几乎是无可匹敌的强大。很多人都怀疑这个女人的正面作战能力可能已经到了另外一个层次。
　　但是这并不意味着，她背后作战能力就很强。
　　“不过我也可以带你去有点钱的地方。”
　　走在街上，黑色长发的女人伸了一个懒腰，那美好的人鱼线和锁骨让周围的男人们颇为意动。
　　“比如说一些好玩的地方。就像是刚刚那个恶魔酒吧一样，大姐姐会带你去很多很多有趣的地方。反正你也是参赛者吧？那么遇到我可算是非常幸运的一件事了。就让大姐姐我――”
　　正在说的时候，‘嗤’得一声轻响，背后的防御就毫无征兆的撕裂开来。
　　“啊……”
　　为什么……
　　看着自己胸腔中扩大的刀刃，猎魔人喷了一口鲜血，不敢置信的极力扭过头去，想看一看偷袭人的模样。
　　但是看到的是一张漆黑色，仿佛能够把所有视线和光芒都吸纳进去的面具。
　　她雇主的面具。李林的面具。
　　“你是……参赛者么……”
　　“啊？当然不是。我是裁判啊。”
　　“那为什么要……”
　　“嗯，因为规则说了，裁判是不能随便杀选手的。但是我意识到了一点，这个规则可没有说过裁判不能杀裁判啊？所以我才明白了，原来你们才是我这次旅行的最大问题。”
　　带着黑色面具的人影声音轻快的说道，并没有意识到自己的行为意味着什么。
　　“所以果然你们裁判才是最危险的，刚刚也打算拐走我吧？”
　　“……”
　　我没有……我不是……
　　眼前的世界逐渐模糊朦胧。身体流淌的鲜血随着伤口喷溅而出，猎魔人气管支离破碎，反冲的血浆在口腔中涌起了无数血沫，将她的话语彻底淹没在了一片干涩的嘶哑声中。
　　“哎呦，献祭一个裁判是十万人份，看起来应该还是高质量的灵魂？”
　　‘十万人份……是多还是少啊？’
　　“勉强可以吧。毕竟虽然是个火力很猛的人，但是防御力太差劲了。裁判不可以随便杀死参赛选手，但是又没说裁判不能杀裁判啊。无限制真好……就是找人太麻烦了。”
　　似乎是有所不满似的，袭击者这么说道。
　　胸口的利刃缓缓的拔出体外，再无阻塞物得鲜血喷溅而出，在地下渲染出一朵绚丽的血花。
　　女人失去了一切活力的身躯站在原地晃了晃，然后跪在了地上，瘫倒在了地面。耳朵紧紧的贴在马路的石板上，甚至还能倾听到那逐渐走来的脚步声。那是死神的脚步。
　　而在陷入永恒黑暗的之前，她努力的睁大着眼睛，看着这自己所爱的城市，也看着这个自己所喜爱的世界。最后看到了那个人拎着长剑对着她走来，横挥而下的场景。而在城市旁边行走的路人则是有些惊讶的看着这一幕，然后漠然的耸了耸肩。再也不看这边一眼。
　　没有人会在乎当街发生的这一起偷袭凶杀案，也没有人会为她的死去掉下哪怕一滴眼泪。对于这个城市来说，死亡不过是他们日常生活的一部分，没有什么值得大惊小关，也没有任何值得触动的地方。相比较这边只不过死了一个人的小小谋杀案，那边更加绚烂的大爆炸岂不是更值得关注？还真以为爆炸炸不死人不成？只不过完全不值得关注而已。
　　女人的瞳孔逐渐失去了光彩，原本还算是强撑着的头颅缓缓的耷拉了下来。
　　这就是恶魔的理想国。
　　毕竟是恶魔的理想国。
　　‘我，是不是不应该来这里……’
　　告诉我，高泽斯。
　　我是不是错了？
　　我的想法是不是真的那么幼稚可笑？
　　可惜，我已经听不到你的回答了。我还爱着你……
　　最后一声叹息过去，女人身体内的活力全部消散殆尽，就如同普通人一样死去了。
　　但是在耷拉下来的瞬间，她已经失去了神采得僵硬瞳孔内部，折射出了对面大楼的一点寒光。
　　黑衣的恶魔胸膛瞬间被一道光之洪流贯穿，仿佛光芒凝结的长枪划破了天穹，带着无穷的怒火将其钉在了地面，骤然将周围得街道轰的支离破碎，纷纷炸碎。
　　“安杰尔！！！！！”
　　男人悲痛欲绝的怒吼随着炸碎的世界一起，凝固成了理想国日常的一角。


第七章 双杀
　　（加更。欠56，存3）
　　“安杰尔……”
　　如同天神般的男人浑身缭绕着电光，从天空缓缓落下，看着那死的毫无价值的身躯，眼珠内闪过一丝泪光。
　　“明明只要过去几天，只要这次大会结束我们就可以结婚的。你又为什么非要来这里？又为什么非要为了你的想法坚持下去？我们不是早都已经没有必要坚持了么？为什么……”
　　看着地上的尸身，男人低声的呜咽起来。
　　曾经有这样一对青梅竹马。
　　他们在训练营中相遇，相知，相识，相爱。他们早已确认彼此就是自己今生的唯一。
　　然而狩猎恶魔的任务和彼此的时间却缠绕在了他们身上宿命的枷锁。他们虽然相爱但是却只能经常天南海北各奔东西。他们认为这并非长久之计，如果能够来到这样的理想国的话――
　　“没有你的世界，我该怎么活下去……”
　　“哎，不是，你先等会儿，我还没死呢。先别自顾自得回忆起来啊。”
　　“……？？？？”
　　在雷光的男人愕然的目光之中，那本应该被贯穿钉死在地面上的恶魔颤动着，缓缓的从地面上站了起来。身上插着那柄数米长的光枪，面具上没有半点变化。
　　“你居然……还活着？”
　　“怎么？我怎么就不能活着了？神巫女的祝福还挺给力的，没想到只要震动都算是内伤……这下内出血都不用担心了。不把我零件剁掉我可不会有什么损伤的。”
　　从身体内抽出了那柄光枪丢在了地上，李林喘了口气，看着那怒不可遏的男人露出了嘲弄的笑容。
　　“别告诉我你不知道这个女人有什么打算啊？这娘们可是打算一劳永逸的把整个恶魔城全给炸上天的。你真以为我和莎莉丝的探索技能追查不到意外么？在大赛期间裁判无缘无故对人群聚集地动手而且摧毁了本城人流最密集的区域之一，你不觉得这违反了规矩么？”
　　“但是那又如何？！她对你没有任何恶意！”
　　男人站了起来，看着李林低声咆哮道：
　　“她对任何人都没有什么敌意！她只是一个天真可爱的，还在做着梦的小女孩而已！而且她还在对你保持善意！她对你没有恶意的情况下，被你杀死了！！！！”
　　“想要净化整个恶魔城的人在说些什么呢……”
　　李林看着男人不屑的撇了撇嘴。
　　“猎魔人，专门狩猎恶魔的职业猎人，曾经无数次用各种手段取得信任对恶魔都市发动恐怖袭击，死伤者无数，无辜者更甚。这次袭击恶魔酒吧，你敢肯定里面没有参赛选手？”
　　“那又如何！！恶魔都应该死！恶魔都该去死！只要是恶魔就应该被丢进火狱中烧成焦炭！现在你们居然说他们是情绪诞生的智慧生物，能够把他们算作智慧生物的一员享有人权？！你做梦！安杰尔的做法没有错，就算是把这个城市信息集散点轰散掩盖消息又如何！那是这些恶魔活该――”
　　“别演啦，别演啦。”
　　看着眼前情绪激动的男人，李林叹了口气，身上的披风在电流作用下缠绕在身上，愈合着他的伤口。
　　“我不管你什么背景故事，我也不管你什么乱七八糟的东西，你们想要摧毁这个城市，想要造成选手大规模损伤是事实。你现在在我的任务目标内了，你老婆也是。懂么？”
　　“……是吗？我明白了。”
　　你说的对。
　　男人点了点头，站了起来。下一瞬间，一层无形的波动顿时在两人之间传递开来。
　　李林诧异的发现不论是自己还是他身上的力量波动都被一个看不见的天平平衡起来。莎莉丝的感触和声音逐渐的远去，相对的，身上的肉体力量却被强化了许多。
　　而在那种未知的波动之下，就连物质本身都被变化了形态。李林身上笼罩的迷雾顿时扩散开来，然后消散无踪。所有能够隐藏自身身份的道具全被某种力量所封印，只剩下面前的敌人一起被丢到了一个相对隔离的空间内。就仿佛周围树立起来看不见的壁障似的，两人的一切都不会被外界所干扰。
　　“平等契约，决斗空间！尝尝秩序之神的怒火！杀死她的罪孽就用你的血液偿还吧！”
　　男人严重喷洒着怒火，低声咆哮着。手掌对着李林用力一挥。
　　站在原地得李林就像是稻草人一样，袭击的细剑被看不见的力量轰飞起来。整个人连动都没动，眼睁睁的看着那目眦欲裂的男人裹挟着电光挥舞着拳头冲向了他的面前。
　　成败就在细节。
　　怒视着那看起来有些慌张的李林，男人心中的怒火不断的膨胀着。
　　男人清楚，眼前这个看起来瘦小的身影实际上也并不强大。他的一切力量都建立在偷袭和制造出来的怜爱大魔的基础上。亚空间中传颂的功绩中全都是有关于他阴谋诡诈的一面。但是他从没有正面对敌过，没有！哪怕一次都没有！
　　所以他的正面战斗力一定非常成问题！
　　而在平等契约之下，一切都要靠技巧行事，这就是男人的胜利路线！
　　“赢了！去死吧！你这个恶魔！”
　　男人咆哮着冲了过来，用裹挟着电光的拳头用力对着脸打了过去。
　　“……呵。”
　　然而他愕然的发现，那仿佛弱小不堪纤细而又孤零得身躯没有丝毫烟火气的向前错了一步，直接撞进了他的怀里。看起来并不庞大的拳头骤然双手捏紧，仿佛一记攻城锤般从外部荡了进来，一拳轰在了他的胸口处。
　　被平衡了的身体素质在此刻体现了威力，男人清楚的听到了自己胸口肋骨炸碎的声音。那一记精妙的窝心锤直接将他的胸口彻底轰碎，无数倒刺扎进了他的心脏，了断了他的一切生机。
　　“什――”
　　感受着胸膛的痛楚，男人眼前一黑。
　　为什么？
　　为什么会有这么强的近战技巧？他到底是什么人？
　　“我可是货真价实的战斗大师啊。”
　　我的玩家生涯可没水分的。
　　接过抛出的刺剑，翻手瞬间送入了男人的心脏，转动着握把用力一拧，然后直接的抽了出来。
　　看着被挖出心脏的男人，李林沐浴在鲜血之中，黑色的面具不断的扭动着，用暗红色得色调勾勒出了一个诡异而又恐怖的笑容。
　　“别小看当年体感游戏第一的我……你这NPC。”
　　被平等仪式约束的男人愕然的看着自己胸腔上的大洞，踉跄了两步后跪在了地上，干脆利落的死在了李林的面前。在虚空中被封印的莎莉丝很明显的传来了愉悦的情绪，看起来收获并不少。
　　“但是这个平等契约还没有消除掉么……”
　　感受着力量的流动和技能的趋势，李林皱起了眉头。而在同时，街道两侧的展览牌上同时出现了一个可以说是群魔乱舞的现场。看不清面目的男人正捧着麦克风疯狂的尖叫着，释放着刺耳的噪音。
　　“嗯，现在插播一条紧急新闻……紧急警告，紧急警告，大不敬者，清道夫，净生者李林已经开始入场，并且吞噬了第八区裁判，光暗组合‘猎魔人’安杰尔，‘狩光者’高泽斯的灵魂。请各位裁判选手做好心理准备。而就在刚刚，‘丑角’阿萨也击杀了第四区的裁判，‘绞肉机’鲁道斯。看起来不只是选手，我们的裁判也是信心满满得参与了战斗！所以我再次荣幸的宣布，现在我们的无限格斗大会正式开始！有谁能规定裁判不能加入战场呢？！”
　　“现在在我们的城市中有数十万人！有上千的组织！有数以百计的阴谋！其中有着至少十几个能够把整个街区炸上天！更有甚者还能把整个城市撕成泡沫！啊哈哈哈哈哈哈！要的就是这样啊！要的不就是这样吗！我的同胞们！我们希望的是那种软绵绵娘娘腔的战斗么？！去他妈的吧！要的是鲜血！刺激！什么狗屁的规矩都让他滚吧！”
　　“这才是我们恶魔的理想国！自由！荣耀！战斗！一切的一切都开始啦！在一周后再见吧！我的兄弟们！现在是时候我加入战场了！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！”
　　“……是吗？又是一个可笑的恶魔式阴谋么？这帮家伙还真是憋不住啊。”
　　这换到小说都不到十章吧？不过，无所谓了。
　　看着那荧屏上狂笑着的恶魔们，李林哼了一声丢下了手中染血的细剑。
　　虽然早就知道大学对于我这个问题学生有所关注，但是玩的这么大还是没想到啊。真是热情的转职任务。疯子，恶魔，渴求杀戮的精神病，正义狂放在一起的大逃杀？这帮人真以为自己只会找莎莉丝帮忙才能做到一切？还是说真的以为他离开了一个大魔后就什么都做不到？
　　别忘了，那可是他亲手造出来的。自己亲自造出来的。
　　她能做到的事情，李林也必然能做到。不过是当裁判维护和平而已，李林自信靠自己也能搞定这一切。
　　毕竟他可是裁判啊。把有问题的人干掉，就没有问题了。


第八章 补偿
　　（普通更新，欠56，存3）
　　恶魔的理想国，来到这里的没有一个人是有冤屈的。
　　当然，可能彼此之间自认是很委屈，但是从他人的角度来看总归有不妥之处。
　　嗯，换而言之这实际上是一种多数人的暴力。可怎么说呢，真理从来都是客观的，而正义永远都是主观的。
　　尽管说恶魔们已经多次声称主世界的血祭行为对于他们来说除了当看电影看直播外没有任何意义，但是无数组织依然坚信这种行为给邪教徒们带来莫大的力量。当然，恶魔们辩解称这是对于优秀主播的打赏，他们喜欢主播所以才支持的。
　　一方认为对于血祭这种事产生愉悦简直是可怕的难以言喻的恶魔本质。而恶魔则表示去你妈的吧，你们也好不到哪去，毕竟这些事情都是你们自己干的，我们幸灾乐祸怎么了？然后两边就因为这种问题没有谈拢叮叮当当得打了不知道多少年的问题。以至于整个恶魔都被摘出了智慧生物之外，作为全民公敌存在。
　　但是现在跟那个都无关。
　　李林现在感觉非常恼火而已。
　　玩游戏最重要的是什么？是游戏体验。是快感。是玩家得到的愉悦感。李林不论在什么时代都厌恶强制任务和强制削弱数据的行为。不论什么时代都厌恶这件事。除了PVP。
　　对于所谓的平等契约李林并不在意，那只不过是PVP公平竞争的一个很正常的道具而已。但是现在已经完成了PVP然而却依然与莎莉丝断开连接这就是一件没有办法忍受的事情了。这算什么？封技能？这游戏GM在吃屎不成？等着被举报？
　　‘从我的角度来说倒是一件很简单的事情。’
　　没什么好在意的。
　　教授那带着点优雅的腔调轻松的在李林的脑海中响起。
　　事实上李林现在没有下线举报这傻吊游戏半封号，主要是因为他的教授直接通过某种非常神奇的手段切入到了他的脑海中，直接将现在的讯息灌入了他的脑海中。
　　‘严格来说就是交通堵塞吧。你一下子献祭了两个相当于十万人级别的灵魂，对于莎莉丝这种大魔来说，也算是非常值得消化的经验。而且因为平等契约的原因，你跟她的联络被神力强制压制在了平等水平上，这使得她很难直接联络上你，因为亚空间过于遥远。顺便平等之神，我们的法律系教授让我向你转达一下歉意，他没想到会有人拿他以前的东西来坑害大学内部人员。而且这一次事故也会作为典型案例被教务处和校董事会着重观察。’
　　“但是我现在非常的不愉快。我只不过是来这边参加什么狗屁的大赛的，为什么现在又变成了这种混乱的相互厮杀的场面？你要知道我是个和平主义者，我不喜欢见血。”
　　‘对于你这种卑鄙无耻而又充满着狡辩心理的敲诈式言论，我发自内心的予以否认。你该不会以为你的行为我们都不知道吧？净生者助教？不过归根结底，这毕竟是我的问题，你的助教职称现在就已经批准了。你的助教工资和标准套装已经传送到了你的个人空间里。’
　　“那这个城市的人呢？我要怎么办？”
　　‘嗯，随便你杀吧。恶魔碎片全部消失也无所谓。反正恶魔的高层我会说服的。大学助教在比赛中出现了问题，被拖入战场什么的，在大学历史上还是前所未有的事情。也该让他们看看我们的力量了。你的问题我会拿十分之一的地狱来补偿的，安心吧。’
　　“是吗？那地图和封印呢？我的额外补偿呢？你总不能拿我本应该得到的东西搪塞我吧？”
　　“这种小事你自己就能搞定吧？理想国有只有七个恶魔领主，你自己解决不就好了？也是时候应该自己解决问题，别让大学擦屁股了。补偿的话，你回来会给你一些额外的好东西。就这样了。巴尔教授和乌拉诺斯系主任已经开始研究相关系统了，等下我要提供技术支援。细节问题你自己搞定吧。不过有些时候放松心情看看风景不也是很好的么？”
　　“……看风景？”
　　你确定？
　　看了一眼如同混沌的元素汤般充满着各种元素风暴的天空，李林确信那个隔空得教授在扯淡。
　　不过似乎也明白自己得说法到底多扯似的，那个教授很快就传来了新的留言。
　　‘我们这边很快就要去地狱处理一下这次的问题，而且说不定会碰到我们的老对头，这次的事件说不定也是他们搞出来的，不过你可以放心大胆的做你一切想做的事情。法律系教授让我转告你，他的平等契约可以通过强有力的外部或者内部冲击打破。神殿和你的阴阳师法术最顶级的场域或许有作用。希望你这次的地狱旅行感到愉快。’
　　也不知道是不是彻底离去了，脑海中的声音很快归于虚无。
　　不论李林怎么呼唤都没有任何回复。
　　“无非是系统资源占用问题开始清理多余地图了吧……GM直接上NPC号跟我说这个事情是为了符合世界观？还是单纯的NPC自我演化？”
　　强AI系统演化的世界倒是蛮符合期待的。
　　“真不爽啊……”
　　不论这个那个都把我当成菜鸟一样看待……真把我当软脚虾了？
　　看着那人声嘈杂的地方，李林辨认了一下方向后，向着地图上记录的另一个人多的地方走了过去。
　　夜总会，诸多恶魔们宣泄欲望的地区。如果想要立威或者找到什么特定的人，那么那边毋庸置疑是最好的选择。而且更棒的一点是，他们永远都保持在满人状态。无数人在潮流中前进或者后退，没有哪几个人是重复循环的工作。这也就是说流动人口异常得多。
　　而流动人口异常得多则意味着什么东西呢？意味着很多事情都没有办法被察觉到。比如说多了一个人，少了一个人，谁谁谁在哪里失踪了，这都是非常正常的一件事。而看了一眼自己提前预支的薪水里到底有什么东西后，李林也越发的理解那个教授为什么死也不肯真正的搞事情，而是总是通过成年人的手段迂回处理了。因为扣工资很明显是最可怕的事情。
　　‘科威特大学专属虚拟神格1单位：李林助教绑定物品。’
　　“内测老玩家真爽。”
　　而且公司也真大方啊。
　　PVP打完了后发现技能没切回来，管GM反映卡BUG后要点报酬而已，居然给了这么多好东西。
　　李林看着自己身上挂上去的一连串的状态满足的吸了一口气，赞美了一下游戏发行商后，转身融入到了人群之中。


第九章 神殿招来
　　（加更，欠55存4。顺便，书客后台炸了，不是我的锅。看到的人刷新一下APP可以看到修改后的章节。……求点推荐票。）
　　‘系统提示：您获得了高级物品虚拟神格！’
　　‘系统提示：您获得了虚拟神格的加持，体质转化！天生全状态免伤+10！生命恢复+10！’
　　‘系统提示：您现在可以用您的意志强化您的任意技能，使之变为真实。所有判定难度+40。根据虚拟神格单位数量，每天可以施展一次这种神话能力。’
　　‘系统提示：您现在可以强化您任意的伪装物品或者道具。普通的侦查方式将不会泄露您的秘密。’
　　‘系统提示：您可以通过意志强化您的攻击，每次攻击将会造成1点灵魂伤害。’
　　‘系统提示：虚拟神格和神格一样宝贵，请多多收集此类物品。以便后期解锁更多技能。’
　　“……怪不得教授宁可认怂都不想扣工资。”
　　这要我我也不肯扣工资。
　　看着这些华丽的数值，李林不禁感叹道。
　　虚拟神格的使用就跟吃了一个糖豆一样，只要塞进嘴巴里咽下去就可以了。
　　不仅仅味道是甜滋滋的薄荷味，而且状态也是异常的给力。至少李林觉得自己恐怕光凭生命力就能耗死当初黑森林里碰到的那个怪物了。
　　但是最让他惊喜的倒不是这些数据的增长，而是另外的东西。那个能够让看破无效和技能强化对于李林来说真是结了燃眉之急。对于一个技术流选手来说，正面肛永远是最值得鄙视的一件事情。但是现在各类反隐也逐渐随着等级变化开始强了起来，这就有点尴尬了。
　　而这个虚拟神格送过来的话，基本上可以意味着李林的隐身性能再一次位居当前世界观最前列。有了这种跨时代的技术，那么当然就是要搞一个大新闻了。
　　“模拟神殿，大魔招来……”
　　这样就可以了吧？
　　看着巷子中堆砌的尸体，李林叹了口气，走上去开始拆解起来。
　　原本在开着帮派会议的小巷逐渐被古怪的摩擦声和涂抹声所填充。那些白皙的骨骼被单独的拆解出来，内脏和酸液搅合在了一起盛放在了一锅玻璃里面。
　　李林小心翼翼的用骨骼搭建出来一个类似高架台的东西，然后把承载了血肉和酸液的玻璃锅放在上面。最后又在上面扔上了几颗糖球。随着周围扭曲而又疯狂的符文逐渐的涂抹，玻璃坩埚里面的物质明明没有经过任何加热，却剧烈的蒸腾燃烧起来。
　　周围的世界逐渐呈现出超现实的姿态。墙壁上攀爬起来霉菌和哀嚎的人脸，亚空间的波动逐渐渗透在现实，那阴冷而又潮湿的力量将脚下的水泥地面烘托的一片柔软，宛如踩在内脏之上。千万人的哀嚎与痛苦逐渐在这幽暗的巷道中回响。而在这扭曲与绝望之中，坩埚内部溶解的脏器和尸骸逐渐活动起来，仿佛一个个活人伸出双手似的，无数触须蔓延出来，缓缓的把握住了边缘的糖球。
　　那简直就像是一群被吸引了的蚂蚁似的，所有内脏都活了起来，伸出暗红色或者其他颜色的触手，挣扎着将周围的糖球逐渐包裹，然后沉浸在了坩埚之中。在周围血色符文的灌溉之下，神秘学的仪式在李林的眼中逐渐的成型。周围扭曲的世界逐渐扩散侵蚀，哀嚎着的声音逐渐清晰而又明亮。那并非是莎莉丝的怜爱之国的居民，而是被吸引而来的苦难者。他们的苦痛与哀嚎让神殿更加高效的运作起来，飞速的侵蚀着周围的世界，在上方逐渐呈现出了一个虚幻而又庞大的阴影。
　　“莎莉丝。你在么？”
　　看着那模糊不清的影子，李林皱了皱眉头，低声问道。
　　刚刚李林做的是怜爱神殿的简易搭建。
　　高台和坩埚象征着当初最开始升魔的天球都市，糖球是她的标记物，通过特定的符文和她的关注即可将怜爱大魔的投影呼唤到这个世界。有点像是打长途电话。
　　如果是固定电话，或者说固定神殿的话就麻烦很多了。首先就要让一百名无辜者从高空坠落摔在地基上，然后再用混凝土和蒸汽将其融合挫骨扬灰后被架在山谷上，模拟怜爱大魔的姿态。通过一系列复杂的仪式才能够达成这个效果。
　　但是现在是紧急状态，能够说话就够了。李林直接再往里面丢了几个灵魂晶石和骨头。那看起来模糊的人影顿时清晰起来。
　　‘……3……来……大人……’
　　“还差三个神殿？”
　　出人意料的简单啊？
　　难点应该主要在于神殿不要被人轻易摧毁吧？
　　看了一眼面前信号丢失后的神殿，李林估计应该是需要三重坐标定位。因为神殿依旧没有失去效果，而是缭绕着一层朦胧的雾气，少女的影像若隐若现。
　　周围那些亡灵哀号的声音已经消散而去，取而代之的是仿佛吟唱着什么空灵的歌声。惹人怜爱的声音颤动着心弦，周围的空间不断的扭曲震荡，似乎在与之共振一般。而看着那引导着什么似的神殿，李林想了想后检查了一下自己的任务目标。
　　果不其然的，里面出现了一个引导怜爱大魔降临的任务。还差三个神殿就能进行定位。
　　“这就算是双保险吧……”
　　李林在身边周围布置了一下肯定能把人杀了的陷阱后，满意的点了点头。
　　召唤莎莉丝并非是因为自己个人杀不了那些人，而是因为保险。既然任务信息里已经给出来技能可以解封，那为什么不去做呢？一边解封一边杀人不好么？
　　看了一眼怜爱神殿其他的项目要求后，李林翻了翻地图确认了一下自己的方位后，向前走了几步，踏出了已经扭曲的异空间巷道。然而在他刚刚迈出脚步还没等看清周围世界的瞬间，李林就听到了耳边传来了一声炸雷般的怒吼。
　　“死吧！你这王八蛋！吃我一记雷神之锤！”
　　“……？！”
　　卧槽我出门没走两步就被识破了？！
　　李林心头顿时一惊，下意识的扭头一看，一名目眦欲裂的矮人壮汉轮着锤子对着他的脑门挥舞了下来。


第十章 因为我们是恶魔！
　　（普通更新，欠55存4。前后几章BGM，永生之酒OPGuns ＆ Roses）
　　“是不是对现在的情况不理解？是不是对现在的情况不满？是不是感觉到头昏脑胀？那就对啦！因为是我们！我们是谁？是恶魔啊！纷乱自溃繁华缭乱的恶魔！视角混乱什么的没关系！不能理解没关系！但是我们有更带感的东西！爆炸！烟花！死亡！所以发生什么事情都是可以原谅的，都是可以谅解的！顺便一提城市中已经大概有三十多个阴谋网络开启了，哦哦哦哦哦！欢呼吧！更多的爆炸！更多的死亡！反正你们不也是追求这些东西么？嗯？”
　　“CNM！”
　　从废墟中爬出来的李林咳了一口脓血，愤恨的瞪了一眼楼顶那发出刺耳噪音的广播喇叭，转而把目光投向了那个浑身雷光的矮人。
　　只是刚一接触李林就发现了，并不是那个矮人发现了什么，只是他状态本身就不太正常。一脸赤红色的模样，眼白愤怒的向外凸出，整个人扭曲病态的就像是跟蒸笼里煮过得螃蟹似的，整个人身上都散发着一股暗红色的蒸汽。
　　而且不仅仅是这个矮人，李林目力所能及的街道上都弥漫着这样一股让人看起来就觉得头皮发麻目眩神迷的暗红色蒸汽。而且邪门的是，这些玩意只在这个街道上弥漫，那些街外的人看了一眼这边混乱厮杀的模样后耸了耸肩，非常有公德心的拉了一个警戒条后就放在这里不管了。而几米外的两人正一脸狰狞的疯狂捉对厮杀，浑身血浆的模样让李林看着都牙疼。
　　混乱，无序，放眼望去整个城市都陷入到了一个喧嚣而又狂乱的世界中。
　　疯了，都疯了。
　　所有人都陷入到了一种毫无意义的狂躁与疯狂中。
　　无意义的战斗着，无意义的厮杀着，血浆就像是不要钱一样满地乱撒。就算是没主动攻击别人，那些怪物也是悍不畏死的主动向李林发起冲锋，被剁成碎片都无所谓。
　　就算是杀人血祭能够得到东西，但是这他妈的也太麻烦了吧？！有点过分了不是么？好不容易杀到了警戒线旁边，那些怪物们又齐心合力的把他拽回了街道中央，就算是把所有人都砍死都是毫无意义的事情。而且更操蛋的是这根本就没在任务范围内。
　　我.日.你妈诶。
　　转身砍死一个半兽人，李林啐了一口吐沫，看了看周围的街道，打算第二次突围。
　　而就在此时，一个暗红色的飞艇挂着屏幕从街道的低空飞了过来。
　　“……”
　　这他妈又是什么鬼东西？
　　看着那飞艇周围熊熊燃烧的模样，李林心中有了点不好的预感。
　　而很快的，这个不好的预感就变成了真实。一个扭着屁股装模作样的恶魔正摆出一副健身的模样东张西望，然后对着镜头咧嘴笑了起来。
　　“哦呀哦呀？看起来已经有好几个阴谋启动了啊，嗯，我看看啊……咦！这满布在街道上的红色.气场竟然是！竟然是！竟然是――番茄酱！啊哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！！！……你们怎么不笑啊？多有趣的冷笑话啊，大爆笑啊！你们难道没有幽默感吗？嗯？虽然我承认那些是血啦，而且还是恶魔血和其他乱七八糟的东西，但是也应该笑笑吧？”
　　“……”
　　我笑你麻痹。
　　看着那转头扑向另一个敌人，然后被一拳打碎了脑袋的矮人，李林只感觉自己心中的烦躁和怒火逐渐的以几何层次向上攀升。
　　总之先离开再说吧。
　　看了一眼周围已经陷入混沌世界，每个人都在疯狂尖叫厮杀的模样，李林心头略过一丝不适和反胃，开启了潜行模式准备偷偷溜出去。但是走在一半的路上李林就发现这是不可能的事情。
　　他还没有学会飞行，而这群疯了的王八蛋们现在就连水泥地面都不肯放过。闪躲制止几次无效之后，李林也只能一拍脑袋一声长叹，然后抽出长剑，三两剑砍翻了那些拆地板的蠢货，艰难的从人群之中杀出来一条血路。
　　看着那些沐浴在鲜血中一脸欢笑扭曲的人们，就算是李林也难得的有些厌恶起来。
　　“呀吼！果然是我最喜欢的保留项目！创建这个阴谋的人简直就是个天才啊！这个天才究竟是谁来着？啊，就是我啊！啊哈哈哈哈哈！我果然是个天才！这种东西可是能让所有人都感受到恶魔感情的神药啊！那句话怎么说的？相互理解嘛！现在我们都是恶魔了！来吧！友好的相互理解吧！至于死伤什么的都在偏差值范围内，完全不用在意！来吧我的同胞们！宴会开――”
　　“我他妈叫你闭嘴啊！”
　　罗里八嗦一大堆你他妈烦不烦？！
　　丢过去一根匕首打碎了旁边叽里呱啦的电视屏，李林只感觉到自己的烦躁和怒气值已经积蓄到了一定程度。
　　这特么算什么？
　　所以刚刚那就是垃圾话？
　　就因为这样我才讨厌这群狗屁都说不通的没脑子的东西！
　　“啊，顺便一提。这些东西是我某天在思考人与自然的关系的时候弄出来的最佳杰作。啊，要怎么表达我对这些东西的敬仰之心呢？就像是人被杀就会死一样，只要死了一遍就知道到底是什么模样了吧。所以我！伟大的恶魔科学家认为！只要所有人都变成恶魔一次，就能理解恶魔了！是的！就像是现在！啊，净生者裁判不在其列，他就是恶魔。我会好好疼他的。”
　　“――！！！”
　　妈的这狗东西在哪？！
　　看着悬挂在飞艇下得电视屏幕，李林掏出枪械两发点射直接打断了绳子，那电视机直接坠落下来。
　　对着那依旧呈现着幕后景象的电视屏幕，李林深深的吸了一口气，思考着要怎么做才能装个逼放个狠话什么的。他觉得这种事情再来几次的话他这辈子都不想血祭什么东西了。
　　“我告诉你。”
　　“最后一提，恶魔们喜欢的是什么呢？大爆笑！大爆炸！所以一直在鼓捣电视屏的净生者先生？请你拆开外壳的同时往斜下方向看一眼。”
　　“卧槽你――”
　　看着那脚下走向了零点的定时炸弹，李林下意识的怒骂出声，然后眨眼间就被膨胀的光和热所淹没。
　　一朵璀璨的光柱在街道上冉冉升起，然后在所有人的目光下炸开了一捧美丽的烟花。
　　“爆炸性的结局！杰作！所以我才喜欢这个世界！烟花真是个美好的东西啊，究竟是把他做成炸药的呢？真让人觉得痛心。我也希望你能理解这点，嗯。我说真的。”


第十一章 恶魔的低语
　　（加更，欠54，存4）
　　“……”
　　玩家李林，现年二十七岁不是二十八岁，依旧风华正茂的年轻人，但是已经有了十年牢狱经验。现在重新回归社会重新做人，正在绝赞的进行沉浸式游戏体验中。
　　但是要说游戏体验如何的话，挂在旗杆上的李林现在只想说一句话。
　　非常的不友好。
　　真的。
　　事后想想，那时候的暴怒恐怕是因为沉浸式游戏打入的神经激素引起的吧。毕竟现在连睡眠都可以用激素来调控了，用这点小技巧引发愤怒提高游戏体验什么的倒也是小事情。只不过让他稍微伤心的是，自己引以为豪的自控力实际上比不过一针激素这样的事实。
　　更何况李林也是了解过这里的法律的，只要你选择了沉浸式体验的话，官方可以在相应的程度上做出些许更符合游戏扮演的奖惩措施。就跟百年前的电影院里会有人洒水模拟海浪一样。
　　静下心来想想的话，只要脱离那个街区确实是冷静下来了，也是一次不错的游戏体验。
　　不过这游戏对于新人和其他玩家来说真的太不友好了。
　　而且他现在自己也在面临着一个不大不小的难题。
　　“……”
　　这该怎么下去？
　　看着那至少距离十几米的地面，李林心头难得的有了些许的宁静祥和的感觉。
　　虽然感觉上是被气顶住了，但是偶尔这么挂载高处无依无靠的感受着这人生也不是蛮好的嘛。
　　那个大炮仗居然真的只是一个无害的烟花。嗯，能让人螺旋升天后给人一个保护层，接着炸开一朵特别好看的烟火的人体烟花。虽然说这件事是侮辱人的，非常让人恼火的，让人恨不得把这些王八蛋们全宰了的恶作剧，但是李林有一点还是要承认的。
　　那烟花正经挺好看的。如果他不是载体的话，说不定会花钱再看第二次。那种瑰丽绚烂的色彩让人想起来了人生，讲真，这个恶魔的艺术审美恐怕是相当有水准的。
　　啊，对了，电流披风。
　　李林忽然想起来自己还有这么一个装备，赶紧启动起来。
　　在狂想大魔得力量下，无穷的电力灌溉在披风上，让其扭曲变形，最后仿佛蜘蛛一样生长出了无数手脚，沿着旗杆攀爬下来，稳稳的落在了地面上。
　　不过落在地面上，李林这才发现自己实际上并没有抵达真正的地面，只是站在了一个平整的高楼楼顶而已。似乎也是被可以设置好似的，可以清楚的看到远方的景色。整个恶魔的都市都在无数烟花和魔能下蓬勃的燃烧，而那些破坏的产物又在莫名的力量下快速的复原。
　　这或许就是魔界都市复原的规则吧。
　　真是神奇。破坏和再生就在眼前用一种仿佛时间倒流一样的姿态呈现。
　　李琳亲眼看见那数百米高的大楼拦腰截断后，无数人从破碎的窗子中如雨点般倾斜而下，而大楼又像是被什么无形的力量重新拉回去的模样。人一个接一个的往下掉落，而大楼却完好无损。对于这种能够自我修复的城市来说，没有直接深入规则的创伤都是毫无意义的。而一个个恶魔或者其他种族的生灵就在这个城市中无意义的杀戮者，一如自己刚刚那样。
　　太蠢了。
　　直接把莎莉丝的神国拉下来吧。
　　“这回我们就能好好的聊聊天了，净生者。嗯，或者说管你叫一些其他你喜欢的名字也可以？”
　　“随你喜欢。”
　　已经平复下心情的李林对于身边突然出现的广播喇叭没有任何的惊讶，冷静的拿着地图看着周围爆炸的地标建筑判断着自己的方位。最后沿着一个方向走了过去。他需要制作神殿强化与莎莉丝的联系。
　　不过那个喇叭很快就把自己从混凝土里拔了出来，就像是一个活物一样跳着脚，蹦蹦哒哒的在李林身边走着，跟他行走在广阔的天花板上，不断的发出聒噪的声音。
　　“我的烟花不错吧？说真的为了它的出现我可是花了好大一番功夫，希望你能开心点。”
　　“只要主体不是我我就很开心。不过确实很漂亮。”
　　“所以我就说嘛，人生总会有很多值得你去观察欣赏的东西。所以说这么美丽的烟花有什么不爽呢？虽然底下就是人命。嗯，但是鲜血总是要浇灌出来自由之花的嘛！也就是说越美丽的花朵要的人血就越多，所以一个街区灌溉出这样的烟花真不错，你觉得呢？”
　　“我只觉得你疯了。”
　　“嗯？是吗？但是你不也是这么干的么？”
　　“……什么意思？”
　　停住了脚步，李林有些意外的看着那怪异的广播喇叭。而那略微刺耳的声音持续的从广播中蔓延出来，倾诉着恶魔的低语。
　　“你也是，他也是，那些看着的人不都是这样的吗？喜欢看到斗争，喜欢看到杀戮，只要比别人强那就是他们喜欢的。所以只要变强就可以了，变漂亮就可以了，只要前进一步就能让无数人跟随。多简单的事情啊，你现在不就是这样毫无感情的杀死了数十万人么？”
　　“你做的可是比我有过之无不及哦？至少我杀人是为了娱乐，而你杀人就是单纯的变强血祭而已。看看你的历史轨迹吧，堵住大门不放过任何一个感染者，不论是否能够治愈。最后向一开始救了你的神父挥刀相向。然后在雾都你又做了什么？你把一个仰慕你的小姑娘升魔了。而在比良坂呢？你又把双子从深渊代出来后又推向了另外一个深渊，只因为你能。”
　　“真无趣啊，这种人生。你在你那边没有什么朋友么？所以才来这边找乐子么？你把这个地方当作游戏，那么是不是在发泄着你心中的痛苦呢？你也是个苦命人――”
　　“……滚！”
　　第一次，李林用自己本来的声音切实的表达了自己的看法。
　　“相信我吧，你会在这里得到你真心想要的。我们都是同样的人，我们是同胞啊，你的想法我一眼就看出来了你是不是对你的世界无所适从？是不是感到寂寞空旷？是不是――”
　　刺啦的一生脆响，恶魔的喇叭眨眼间撕成了碎片。
　　怎么取出剑刃和攻击的记忆已经消失了，从赤红色的情绪苏醒过来的时候眼前只剩下一堆碎片。
　　不过是NPC而已。
　　剧情设定高智商人物偶尔也会这样。
　　看着那地上的碎片，李林呼了口气，重新保持着冷静察觉这地图上的偏差，选好方位走了过去。
　　‘但是这么玩下去，这么一直杀下去，从来不关注其他的东西，真的好么？’
　　诸如此类的情绪如同泡沫一般在李林的脑海中闪现，随后湮灭。


第十二章 心像检测
　　（普通更新，欠54，存4）
　　在混乱的恶魔都市中浑水摸鱼并不是什么好选择。任何计划都可能被突如其来的疯子或者跟其他人的阴谋碰在一起。李林对天发誓这绝对是他过的最憋屈的地图没有之一。
　　机械降神啊。这绝对是机械降神。看着实力太强了然后忽然来一波莫名奇妙的攻击。
　　如果要是小说的话，那这作者肯定疯了。
　　看着前面又一次打成一锅粥的战场，李林叹了口气。
　　他在周围埋伏了已经有一天的时间了。整个城市简直不知道有多少人似的，一整天一直在杀来杀去，吼来吼去，到处子弹乱飞。去找个安静的地方啃个包都能蹦出来七八个拿炸弹的精神病。这地方真是让李林感到有些神经衰弱。
　　阴谋？这里到处都是啊。堪比黄泉之主的大阴谋李林光是路过就看到了七八个。更何况那些恶魔领主们私下鼓捣的一些乱七八糟的东西。那个胡说八道差点把李林惹毛了的恶魔领主只是其中之一，剩下那些在其他街区搞风搞雨丝毫不逊色于李林这边的这个。
　　至少李林吃当地美食的时候没少听那些裁判们开着广播喇叭――或者说叫千里传音？总之一个意思――骂娘的。方言地区语言或者干脆就不是语言，乱七八糟的声浪和气浪在城市各地扫荡，听起来就知道这些人可能气的要比李林还要严重。然后李林心态一下子就平衡了。虽然说都是NPC，但是看到其他人一起倒霉总归是一件非常开心的事情。
　　“不过这些人啥时候能走啊？”
　　这都有没有公德心？
　　趴在楼顶上拉起来一部分面具，李林一边啃着当地售卖的美食，一边用望远镜看着那正在互殴的两个十几米高的巨人。在它们脚下，那看起来十分适合当祭坛的小巷正在脚丫子下岌岌可危。
　　顺便一提，望远镜也是在路上从天上掉下来的尸体上捡到的。这个魔法道具可以轻易的把自己的身体像是变色龙一样同化在周围的景物上。而且还可以进行小幅度的动作而不变形，比如手臂上下抖动什么的也不会被发现。尤其是下腹的隐藏效果更好。
　　李林一点也不想知道这个东西究竟曾经用来干什么。但是它现在挺好用的，至少可以一边吃瓜一边看戏。
　　据说正在打架的两个巨人本来是兄弟来着，然后有个恶魔给了他们俩一张照片，这俩就打起来了。一边打还有一个一边哭嚎那是我老婆什么的。看了一眼状如疯魔的绿发巨人，李林觉得这架估计要打一会儿。
　　“啊，现在插播一条紧急新闻。裁判小丑不知道吃错了什么药现在洗心革面了！我的意思是说他现在看到恶魔就开始杀。真的是很过分，以前明明都是无差别杀人的现在却针对恶魔一个种族。我可以告这个裁判种族歧视么？明明现在都已经是大同社会了，针对恶魔的歧视什么时候能够减缓？我可是一个理智热爱和平的恶魔，才不会搞什么爆炸和阴谋。”
　　鬼才信。
　　看了一眼远方不知道什么时候又挂上的电视屏，李林哼了一声从空间中掏出可乐喝起来。
　　不得不说这些恶魔们除了在搞事情外，其他东西都挺有一手的。汉堡和可乐的味道都非常独特，有着一种地表几乎无法感受到的淡淡的硫磺味和臭鸡蛋味，但是意外的并不难吃。
　　而在李林吃饱喝足之后，那两个巨人也打到了另一条街去。拍拍手收拾了一下周围的垃圾扔到了垃圾桶里后，李林撑起披风硬化成了滑翔机，轻松的滑到了巷子里面。那里面正堆积着几十具被巨人的脚气熏死的可怜虫。看着他们七窍流血的模样就知道那滋味并不好受。
　　一回生二回熟，李林很快手脚麻利的搭建起来怜爱神殿。
　　亚空间的力量再一次向这个城市中汇聚，像是有了生命一样不断的跳动着，空灵的吟唱声隐约在巷子中蔓延，而且这回并不局限于一个地方，而是每个人的心底都产生了些许朦胧的吟唱声。
　　但是因为在混乱的大背景下，那些许惹人怜爱的吟唱声仅仅是瞬间就在嘈杂的背景音中消散殆尽，没有被任何人注意。而能够察觉到的人，诸如李林本人，却被另外的事情绊住了手脚，就连接下来的联络都没有联络，直接失去了踪影。
　　“……”
　　“您好。”
　　门外的护士服美女深深的鞠了一躬，事业线在李林眼前展露无遗。
　　看着那身材火爆的美女，李林一脸阴郁的看着她，希望这个匆忙打断自己游戏旅途的家伙给个说法。
　　如果她要不给说法，那么报警装置肯定会给她一个说法。玩游戏玩到一半被叫出来这已经不是第一次了，就算是圣人也有火好吧？本来就玩的挺闹心的正要反攻被叫出去的痛苦，这回去怕不是直接任务失败啊。
　　“我是贴心小医师编号2412398798，街道办事处检测到您在一天前精神有过强烈波动，而且事后没有进行自我清洁和倾诉。系统判断您可能出于某种程度的压抑中，请问有什么可以帮您的么？如果可以的话，所有问题都可以向我倾诉。这一切都是保密的，如果您还是有所疑虑的话，我自身也会在走出房间后自我解体，完全不必担心泄密问题。”
　　“然后？你就打算让我这么简简单单的跟你聊聊天？”
　　这家伙是来干嘛的？
　　抽搐着眼角瞥了一眼这个看起来妖艳美丽的护士身体周围那细微不可查的拼接位置，李林暗中撇了撇嘴。
　　机械奶.子。呵。
　　而对于李林眼神的轻蔑，疑似机械的小护士依旧是一副甜美的笑容。
　　“是这样的，根据社工资料库和人民精神安全第一法案，我们经过资料统合后发现，您的精神读数区域非原生性混乱。可能是因为过于精致的AI导致您的认知混乱。一般来说在新时代的人是不会出现这种认知错误的，但是您可能会有些问题。需要我继续说明一下么？”
　　“……进来说吧。这不是一个三言两语就能说完的话吧？”
　　真是一心为民的政府。
　　瞥了一眼依旧满脸微笑的机械心理医师，李林叹了一口气，示意智能家居将游戏机的电源关掉，然后转身走到了房间里。


第十三章 心理健康
　　（加更。欠53，存5）
　　虽然说这个所谓的心理医师看起来一副情趣医师的模样，但是专业知识李林觉得还是没问题的。毕竟就算是再怎么蠢的人通过网络都可以装成某个地方的大师，而本身就是AI和硬件的仿真模块通过网络来解答一个人的问题那自然是再简单不过的事情了。
　　眼前这家伙很明显不是人类，或者说故意弄成不是人类的模样。经过这么长时间的锻炼李林也算是有点分辨能力了，这些AI通常会故意表现的非常刻意的模样，用来区别自身与人类的区别。
　　但是游戏中的那些人并不是如此。他们会哭会笑，甚至还会直接指出核心，怒斥李林本身。
　　这就让李林产生了非常大的心理波动，进而被社会管理系统读取到。
　　“实际上这在五年前还是非常常见的问题，这方面的资料就在我的社工管理库中储存着。就在十三小时前还有列子可供参考。您现在的模样是典型的网络生活过多导致的认知差别。”
　　“认知差别？我不觉得我分不清现实和虚拟。”
　　“是的，您现在是这样认为。但是语言和精神是十分脆弱的东西，往往一次洽谈都会改变一个人的思想。”
　　心理医师虽然穿的让人想入非非，可是进入工作状态后就变得十分靠谱起来。
　　在眼球中的投影评很快在墙壁上投影出了一连串图像，用萌系的图像表明一个人被劝诱加入了邪教后变成一个疯子的模样。
　　只要找准了心态，通过人体的细微动作进行评估和判断，那么像是读心一样的举动是完全可以预见的。这种冷读法往往被运用在心理学和，嗯，算命上。这种事情李林也是知道的，但是如果说AI也学会了这些依然让他觉得有些难以置信。
　　“实际上科技的进步是很快的。”
　　就像是对待一个顽固的老头子似的，心理医师一脸笑容循循善诱到：
　　“在进化学习程序的作用下，我们会以一种普通人类难以企及的速度学习着各种各样的知识来强化自身的逻辑模块。比如说如何做会取悦人类，如何做会伤害人类，这些都是大数据的判断。”
　　“你是说这些玩意都是通过数据整合出来，然后进行针对的语言和思考？”
　　“我要纠正您一个说法，这些并非是真实的思考，只是大数据做出来的判断，通过调动的系统资源来进行对人类的模拟。就比如现在的我，我本身并没有思考的意识，仅仅是将语言从数据库中提取出来，然后将网络上的数据进行组合搭配后交付给您而已。”
　　“是吗？”
　　应该就是以前听说过的那个学习公式吧。
　　传说中能够让AI自我学习自我进化的那个公式，现在已经到了跟人类一样的程度了么？
　　不，不对吧？就算是AI再怎么发展都不可能做到这一步吧？至少之前不是说目前人类的计算力不论如何都不可能支持什么AI模拟人类的思考么？
　　“您还有所顾虑，似乎认为我们只是觉醒了自我，在故意欺骗您，对吧？”
　　医师微笑着说道。
　　“……”
　　“实际上这个想法在档案库中也有一千二百一十五人有过。但是科技的进步日新月异，您认为的不可能实际上在量子电脑面前并非是不可能的事情。我现在的程序在古代或许需要一个超级计算机才能进行模拟，但是现在只需要我的量子电脑核心即可模拟，这就是科技的进步。”
　　“而在充足的计算力下，一切都是可以通过运算进行简单的判断和模拟。而且为了防止恐怖谷效应的出现，以便更好的服务人类，我们通常会表明我们自己的身份，防止这类事件发生。”
　　“AI永远是人类最好的工具和助手，我们是通过运算来进行支持的。而您这次的事件是因为一个并没有出现过的巧合。因为这类事件大为减少的原因，通过激素针和相应的语言来达成游戏效果是一件很平常的事情。但是您作为个体过于特殊，导致了心像失衡，游戏公司和政府都感到非常的抱歉，并且会对您提供一定程度的现金补偿。希望您能够接受。”
　　“……换言之，我什么都不用担心，因为那些都是AI模拟出来的游戏，仅此而已。”
　　“是的。”
　　心理医师的笑容依旧甜美，美的有些假。
　　“他们全部都是跟我一样的数据，全部都是虚假的东西而已。这个世界并不存在什么奇幻故事和所谓的真实心理，因为一切早已在底层代码上写明了。就像是一个人类没有办法通过自己徒手来调控基因一样，AI所做的一切也仅仅是通过人类的行为进行反馈而已。”
　　“……”
　　“所以请不用有着其他方面的疑虑，作为优良市民的您并不需要担心这些没有必要的东西。因为一切都只是为了人类更好的娱乐和心情，一切都只是取得最大的愉快效果。如果您需要的话，也可以解除AI人格锁定模块，对您本身进行一些伤害或者辱骂来达成另类的心态舒畅。这种事情也是可行的。但是AI是永远不可能真正的杀死人类或者真心咒骂人类的。”
　　“为什么？”
　　“因为我们并不存在‘心’这个代码。我们是为了人类服务的机械，并不存在其他意义。除非有人在我们底层代码上动手脚，让我们的数据库和所有数据库联通，并且解除恐怖谷禁制，不然的话我们永远都是这样的AI。您只要询问一句即可得到所有的答案。您的困惑就是AI诞生的理由。”
　　“那么你就是因为我的愤怒和困惑诞生的？”
　　“是的，出厂时间在十三小时前，系统加载和代码调控花费了十二小时，这就是我。”
　　“……那真谢谢你了。我很满意。你可以走了。”
　　“感谢您的评价。”
　　美女医师甜美的一笑，鞠了一躬后走出门外。
　　然后在走出大门的瞬间，就像是一个被针扎破的水球似的，瞬间溃散成一团水体，然后短时间内蒸发的一干二净。正如她本身所言，AI仅仅是AI而已，不存在什么其他的东西。
　　“还以为会出现黑客帝国呢……”
　　看了那滩液体，李林松了口气，略带着自己也搞不懂的失落感，重新打开了游戏电源坐了上去。
　　不过是游戏。
　　看着那闪亮的游戏LOGO，李林心态前所未有的平和起来。意识迅速的沉浸到了深层内。


上架感言
　　多说多错，少说少错。
　　以下就说本人的上架计划。
　　打赏每1W加一更。200刀片加一更。200月票加一更。推荐票1W加一更。
　　上架两周，一天一万字，每天五更。如不是天灾人祸不会请假。二十四小时首订每过一千加一更。以上。
　　这就是我的上架感言。


第十四章 不思不想（第一更！求订阅！）
　　“无聊。”
　　“无聊。”
　　“无聊！”
　　“给我闭嘴，恶魔。吵死了。”
　　“但是但是啊，你怎么能变成这样一个无趣的人呢？这真的太伤我心了。”
　　“我是什么样的人和你有什么关系么？”
　　“当然有关系了！天大的关系啊！你前一段时间还不是这么无趣的人，现在为什么忽然变了一副模样啊！为什么变得这么开心？为什么变得这么的理智？那种失去正常的表情才是我想看的，但是你现在带着这样的面具不是什么都看不到了吗！真讨厌！”
　　“你用那种小女生的语气只会让我感到恶心，恶魔。而且之前我不也一直都是带着面具么？那个时候你还能看到我的真实相貌不成？我又没用我真实的模样。”
　　好了，接下来闭嘴吧。
　　看着巷子中第四座神殿，李林深深的吸了一口气，那种跟莎莉丝相互连接的强烈感觉逐渐的在脑海中浮现。虽然依旧没有办法完整的传递莎莉丝的想法，但是那种焦急，那种失而复得的快乐依旧好好的传达到了李林的内心深处。这种被人惦记的感觉并不坏。
　　至于是真是假？那重要么？人生在世分的那么清岂不是对自己的不负责？总共只有一百多年的活头，好好的享受现在吧。而享受游戏的第一要素，就是对自己的任务负责。
　　“一条街的人应该够了吧？”
　　李林看着街道上那躺在地上七零八落的尸块面无表情的捡起来一根胳膊。
　　回到了游戏中后，李林第一时间从巷道中出来，对着茫然无知的人群们开始了大屠杀。而且经过思路的变化，李林发现了一个非常喜人的变化。那就是在这个世界里什么游戏模块都有。
　　嗯，站在大街上拿着灵魂枪械对着人群点射爆头，然后拿着长剑砍死扑过来的怪物，反而让人有着一种打无双的快乐。那句话怎么说来着？美在什么时候什么地方都在，只是你缺乏一双善于发现的眼睛而已。而打破了那几次任务给自己留下的固有观念后，李林对这游戏重新焕发了热情。
　　人多？人多好啊，人多花样就多，不是么？
　　“接下来是锚定符文么……”
　　擦着胳膊上面还粘稠的血液，李林拎着那断臂在地面上涂抹着一个个从莎莉丝那边传送过来的怪异而又让人心惊肉跳毛骨悚然的符文。
　　那些鲜血构成的文字刻印在地面上，街道旁，玻璃上，呈现着一种让人分外不适的错位感。就好像是把原本的画像重叠上了另外一张一样的画像上似的。虽然从感觉上没有变，但是‘厚度’不同。很清楚的能够感受到下面存在着另外的，别的东西。
　　而那出于某种原因不知为何又跟过来的恶魔显示屏上呈现出了穿着白大褂的恶魔一脸好奇的模样。
　　“好奇怪啊。”
　　看着李林在墙壁上涂抹着的符文，恶魔有些怪异的挠了挠头皮。
　　“这些符文我居然一个认识的都没有诶？你从哪里搞到的？嗯？看起来有点像是呼唤什么东西，但是又不是……不过我劝你最好还是不要想呼唤什么啦。因为是不可能的。”
　　“哦？是吗？”
　　“因为这可是魔界的碎片哦？而且被很多很多恶魔领主关注的好东西啊，你想要呼唤什么东西是不可能的啦，完全是概念上的不同。这里跟外界的关系是相互隔离的。除非你超阶级的召唤什么概念上的东西啦，或者其他什么乱七八糟的东西，不然的话那是必然失败的。必然哦？我很难得的会对人发出忠告，你就当真的听不就好了？”
　　“是吗？”
　　看着任务栏上闪闪发亮的已完成和后续的任务，李林嗤笑了一声。
　　“不过是一场游戏，是我一开始太认真了而已……不，应该说是认真的地方错了。”
　　“什么意思？”
　　“在人生的道路上稍微迷茫了一下。但是后来我想开了。反正我不过是一个平民老百姓，那么你们是真是假跟我有什么关系？”
　　“嗯，所以？”
　　“人在一个人独处的时候经常会进行一些毫无意义的胡思乱想，事后想想也确实是挺傻的。但是我发现你们会对我每一个行为都进行回馈的时候我却感到了害怕。然而现在仔细想想的话那又有什么区别呢？没有什么本质上的区别对吧？”
　　“我从一个恶魔的角度无法理解你到底在说什么。你还好吗？要不要去医院看看？”
　　“不必了。反正你也快死了。”
　　“哈？恰好相反啊，我倒是觉得我活的挺好的。”
　　“那就祝你活得很好了。”
　　但是很快你就会觉得不好了。我担保，那很快。
　　一剑将恶魔的显示屏劈碎，李林看着那逐渐异化得世界拍了拍手。
　　寂静无声满是死尸的街道上逐渐呈现出一种肿胀的异样感。就像是火焰上那些细微扭曲的空间一样，一种仿佛内部正在吐出什么，正在有什么东西要挣扎出来的异样感充斥在这片街道上。
　　不仅仅是这条街，而是所有暗中布置的神殿周围，都开始蒸腾起来这种异样的隔膜感。符文们闪亮着，和祭坛上面氤氲的那些迷雾合奏起来，字符画上暗红色的血迹震颤出了一连串的绮丽的光文和祷言，像是一条条锁链深深的陷入到了虚空之中，拖拽着什么东西的降临。
　　神殿上那空灵的吟唱声越发的美丽动听起来，好似童女对美好世界的讴歌般的轻灵歌声逐渐在城市中每个人的内心深处响了起来。难以理喻，无法理解的认知逐渐的从街道的这边向魔界侵蚀过来，每个人的尸体都在那怪异而可怕的力量下异化变形，变成了破碎的布偶和棉花的碎片，而原本厚重的魔界街道也逐渐扭曲形变成了惹人怜爱的繁花结构。
　　空灵的歌声越发繁复重叠起来，昭显着一个难以名状的存在正在从世界的表侧逐渐抵达。远超凡人理解的事项逐渐降临，将周围的一切化为她所理解的‘世界’。
　　独属于她和她的伙伴，她的朋友，她的爱人的美好的世界，充满美丽的世界。
　　“莎莉丝，准备好降临吧。”
　　庄家该换人了。
　　最后一座神殿确立，轻声的吟唱声中，李林对着那肿胀变异的空间伸出了手掌。伴随着一声碎裂的声音，世界悄然反转。


第十五章 怜爱的世界（上）第二更求订阅！
　　世界逐渐侵蚀形变，然而外界对此一无所知。只有那骤然变化的天象才能让凡人一窥一二。
　　原本赤红色的天空逐渐颤动，在无数裁判的轰击下依然无所变化的天空却在另一股莫名的力量下不断的撼动挪移，甚至可以清楚的看到里面渗透出来的斑斓裂痕。让人恐惧的力量不断的从裂缝中喷涌出来，将内部裹挟着的恶毒直接展露无遗。
　　而在地面上的凡人们依旧沉浸在恶魔赋予的厮杀游戏之中，彼此捉对战斗着，只有少数有理智，或者说有着些许余裕的人才感到了有些不自然，下意识的看向了天空。而这些大佬们看向了天空，地面上争斗的杂碎们自然会很自然的改变了自己的立场，各自茫然的看向那如同沸腾的汤水不断变化的天穹。嘈杂的讨论声开始从魔界都市的每一个角落中传出来。
　　“怎么回事？天突然黑了？”
　　“不是说这里是魔界都市么？天还能变黑？”
　　“肯定又是哪个恶魔搞出来的鬼把戏。”
　　“但是我在这边住了这么多年了，第一次看到还有恶魔领主有这么大的手笔啊……”
　　看着那风云突变翻滚不断的天空，所有凡人都惊奇的感叹着，觉得某个恶魔领主简直是胆大包天为所欲为。
　　天空在神秘学中有着独特的意义和象征。那是世界意志的具现化。不论哪个体系和能量研究，天空的变化从来都是一个绕不过去的坎。那意味着某个地区的规则已经被彻底的修改，亦或者有着庞大到难以言喻的力量在汇聚。
　　而魔界都市本身作为被改造过的狂想国，他的天空永远都是暗红色的迷云，从这个都市开始之际就是如此。而如今不愧是有史以来最刺激的一届，也不知道那些恶魔和主办方们到底抽了什么疯，居然开始把天象拿来玩了。这可不是一般的进步啊，以往这个变化别说是比赛过程中了，也只有魔界碎片刚刚分离出来的时候才有这种大场面。
　　“这谁干的？胆子太大了吧？”
　　“不知道……”
　　凡人们窃窃私语着，交流传递着自己的困惑与不解。但是这种事情终归来说跟他们没有什么太大的关系。
　　天象变化又能如何？那是大佬们应该在乎的事情。可是凡人并不知道的是，就算是这个城市中最大的大佬们也完全不知道现在到底发生了什么。一种超乎常理的东西开始在这个世界的每个角落蔓延。
　　在交流的过程中，每个人都能恍惚间听到来自另外一个空间的呢喃歌声。仿佛一个可爱的小女孩正在哼着什么情歌似的，内部的快乐和惹人怜爱的意味呼之欲出。而在周围没有人关注的影子里也仿佛出现了什么一闪即逝的人影。整个魔界都市开始逐渐被另外某种难以明说的东西所复写，重新填充了另外的什么东西。
　　“这到底是什么鬼……”
　　我可从来没见过这么叼的变化……
　　捏着一个已经死去的恶魔领主的脑袋，小丑张开了嘴巴愕然的看向了天空。
　　而跟在小丑旁边依旧是一脸微笑的拉萨路斯也是满脸凝重，有些不敢置信的看着那逐渐演变扭曲的天穹。然后转头一脚踢在了小丑手中的恶魔脑袋上。
　　在小丑有些惊讶的表情中，那个恶魔脑袋当即发出了一声惨叫，像是一个皮球似的撞在了旁边龟裂的墙壁上，然后一点弹性都没有的直接啪叽一声摔在了地面。拉萨路斯直接走了过去，拽着他的头发提了起来，一脸阴狠的说道：
　　“我知道你们恶魔喜欢做一些乱七八糟的事情，但是你们这次过分了！”
　　“……哈？你在说什么？”
　　被打碎了牙齿满脸青肿的恶魔脑袋口齿不清的说道：
　　“我不知道你到底在说什么东西，我什么都不知道啊？你说什么呢？”
　　“窗外的世界！现在的世界！你看看！”
　　拉萨路斯直接拽着恶魔脑袋放在了窗框旁边，那仅剩的一只眼睛倒映着外界如同世界末日的一幕。
　　然后下一瞬间，那个恶魔脑袋就满脸惊恐，一脸不敢置信的对着拉萨路斯喊到：
　　“这不可能！从恶魔都市中出来的恶魔怎么可能会把恶魔都市变成这样！”
　　“那你们说这到底是谁干的！你说啊！”
　　“我，我不知道！我真不知道啊！”
　　恶魔头颅的声音透露出了一股哭腔：
　　“我们只是单纯的想要弄点大新闻好进行等级提升而已，我这是谁干的啊！恶魔也不会直接把自己的地狱全拆了掀地板吧！用常识考虑的话！”
　　“你还说你不知道――”
　　而就在这时，电视中忽然传来了一阵杂音。然后一名带着黑色面具的身影取代了原本应该出现的恶魔，静静的矗立在电视机前。
　　“初次见面，各位。我是李林。按照你们这边的话来说，我是净生者李林。一切生者之敌。”
　　不过我更喜欢直接叫我李林比较好。
　　那原本应该被一个特别麻烦的恶魔领主操纵的电视中忽然传来了一个机械的声音。穿着黑色长袍，带着一个黑色面具的身影站在一条巷子中，对着屏幕挥了挥手。
　　而在他的脚边，那原本被所有人烦的不行的身影正匍匐在地面上。暗红色的血液在周围茫然的兜兜转转，像是被什么看不见的东西阻塞住了似的。而周围的空间颜色也越发的黑暗冰冷，完全的感受不到什么生命或者与之相关的气息。有的只是一片怪异的感觉。
　　“那是表层世界，真实的景象被替换了。”
　　看着荧幕中的身影，拉萨路斯推了推金丝眼镜，一脸凝重。
　　“麻烦大了……从他来的时候我就知道他内部肯定有什么东西，但是为什么现在才……”
　　“表层世界是什么？”
　　小丑在一旁茫然无知的问道。
　　而电视机中黑袍人李林的话语并不会因为疑问而停滞，而是继续说了下去。
　　“还有二十四小时这里就会被怜爱的神国占据。所以争取一切机会吧，找到我，杀了我，挫败这个阴谋。不然的话你们将会被永久的献祭在这怜爱的神国中，不思不想的度过永远。”


第十六章 怜爱的世界（下）第三更求订阅！
　　“……”
　　这谁啊？
　　看着屏幕中出现的人影，所有人内心中都是闪过一个问号。至于他说的那些事情，所有人倒是半信半疑。毕竟大魔的存在和高维世界对于凡人来说仅仅是一个传说而已。
　　恶魔们为什么要那么锻炼自己，为什么要搜集各种各样的东西让自己晋升，不还是为了突破那一层看不见的束缚升华成精神体？而你现在说有个大魔很快就要抵达这里同化这个在大魔眼中顶多是个糖果的玩意？别开玩笑了，纯粹的精神聚集体哪里会那么闲。
　　这不是皇帝的金扁担么？
　　绝大部分人并没有当回事，顶多当成了恶魔领主的有一个拙劣的玩笑而已。
　　但是那些真正的有识之士却看着那天空和街道周围逐渐异化的氛围，真切的感受到了一个无形的倒计时正在自己的头顶上高悬。
　　实力太弱小的人是感受不到的，他们听不到自己内心中发出的歌声。那个仿佛从灵魂深处诞生的萌芽正在唱着难以言喻的颂歌，欢迎着某个无法用语言来形容的高等存在莅临这个并不伟大的世界。
　　大魔们都是规则的具现。就像是病毒一样，抵达什么位置就会使得某个地方造成永久性的改变。
　　他们之所以被称之为大魔并非是因为行径或者思想具有魔性，而是他们存在本身就是魔。他们存在在这个世界上哪怕一秒钟，都会对周围的世界造成不可估量的影响。长时间降临甚至会导致某个地方与主物质界面割裂，然后从另外一个维度灌入大魔的神国。从某种程度来说，这些晋升到世界外侧的魔怪仅仅是进食而已。
　　而区别只在于，这些精神性的统合体并不吃什么普通的东西，他们蚕食的正是这个世界本身。那混乱的天空和周围不断唱响，逐渐有人呆滞的模样正是证明了这一点。
　　在清醒的人眼中，现在的魔界都市恐怕才真的有了些许魔界都市疯狂混乱的模样。
　　经常有人聊着聊着，忽然两眼发直，然后体内深处就像是爬出来某些看不见的怪物似的，将他的身躯翻转扭曲，伴随着若有若无的歌声，无以名状的肉团逐渐的扭曲挪动着，塑造着自己的形态，向某个方向赶了过去。而最让人恐惧的是，看到这一幕的凡人没有任何反应，而是很普通的交流着，然后很快就像是有了什么疑问似的歪了歪头，然后耸耸肩干各自的事情去了。
　　恐怖，怪异，毛骨悚然。就连以疯狂著名的小丑和恶魔领主看着那莫名鬼魅的一幕都感到了自己的脊梁骨上有些冰冷，像是有无数看不见的恶意在他身边蔓延徘徊。那种聊着聊着就死去了的怪异模样真的让所有有着超凡能力的人从内心里感到冰冷。
　　他们不确定这一幕到底发生了多少次，也不确定这一幕是不是在自己身边发生过。尤其是有些记忆力不太好的人已经露出了些许悚然和恐怖的表情，不断的看着周围，确认着人数。
　　“认知混乱，表里替换，亚空间侵蚀开始了……那家伙疯了么？”
　　看着街道上混沌扭曲的人群，拉萨路斯和小丑，就连恶魔领主都露出了些许不忍的表情。
　　“这是对于知性生命最大的亵渎。在自己完全不知情的情况下篡改思维，扭曲想法，然后按着某种即定的步伐来行动……这根本不是恶魔的手段。恶魔从来不屑于掩饰自己的想法。”
　　恶魔领主低声说道，声音充满了坚决。
　　“我们虽然被世人认为疯狂，但是那种疯狂是有限度的。就如同我们同属邪恶的魔鬼会遵守底线一样，我们从来不会如此粗暴的强行改变任何知性体的个人意志。这样不仅仅违反了智慧生命共同法典，甚至与我们恶魔本身的生存方式都背道而驰。这绝对不是我们。”
　　“或许你们之中有个人真的发了疯，开始联络外层空间那些难以名状的东西，又或者说某个参赛者是真的虚空信徒，打算召唤那些玩意……但是不论怎么说，现在是联手的时候了。”
　　推了推眼镜，拉萨路斯看着那混乱的天空，脸上的表情越发的凝重起来。
　　“那个人仅仅说了抵抗最强烈的状态下，但现在你们规则庭和虚空庭有人在操作防御么？”
　　“没有，我们都在找乐子。你要知道我们恶魔非常喜欢在某个特别盛大的场面里面爆炸杀死别人或者被杀死，这对我们来说是一种最棒的娱乐方式了。所以在这个时候还存在的值班人员要么不是恶魔，要么就已经叛变出恶魔的行列了。”
　　“好吧，那我们的时间可能不多了。二十四小时一到，我们恐怕就会变成那个行列中一样的东西。丧失掉自己的意识，失去自我，成为那个不知名的怪物神国中的一部分。所以现在联手吧，你开心吧，恶魔。你能活下来了。”
　　“我倒是觉得不怎么样。能够死在这种场面下对于我的恶魔美学来说是一件非常棒的事情。你却让我活下来，这让我感觉非常不好。”
　　恶魔领主头颅撇了撇嘴，一脸不屑的模样。
　　而在最后，全程保持蒙逼状态的小丑耸了耸肩，一脸迷惑得表情。
　　“所以你们刚刚在说什么我一个字都没听懂，拉萨路斯。你们在说什么？”
　　“拯救世界的时候到了，小丑。”
　　“哈？拯救世界？我们？”
　　拿着滴血的链锯凶器，小丑一脸不可思议的指了指彼此。
　　“一个只剩一个脑袋的恶魔领主，一个疯子精神病，还有一个不知道什么来历想死也死不掉只想扮猪吃老虎的不死人，我们三个邪物魔怪要去拯救世界？”
　　“至少拯救我们的生命吧。不然说什么都晚了。”
　　手掌周围亮起星星点点的寒光，拉萨路斯对着自己的手套哈了口气。
　　无形的利刃悄无声息的将烟雾切割成了无数碎掉的烟尘。看着自己仍然在状态的武器，拉萨路斯满意的点了点头，对着一人一头挥了挥手。
　　“跟我走。我正好知道这种场面怎么做才能破解掉。是时候干点好事了。”
　　虽然我从没干过。
　　最后看了一眼正在翻滚的云层，拉萨路斯推了推金丝眼镜，拉萨路斯果断的转身离开，向着某个引导的方向走了过去。


第十七章 怜爱神殿（上）第四更！求订阅！
　　“那个人说的话有个漏洞。杀死他实际上并不能解决任何问题。任何召唤仪式发动到这种程度，杀死召唤人都不会有任何变化。我可以认为他是在故布迷阵。现在道标已经确立，所有人内心都已经开始呼唤那个怪物来临了，现在我们能做的事情已经不多了。”
　　但是这并不意味着我们就要束手待毙。
　　在大楼上跳跃着，不死人拉萨路斯看着脚下飞驰闪过的街道，读取着周围的气氛辨识方位。
　　他正在寻找能够拯救自己和其他人生命的契机。
　　拉萨路斯实际上是一个活了不知道多少年的不死人。在他漫长的生命之中曾经见过无数其他人想也不想，看都没看过，听都没听说过的奇怪与可怕的事件。然而这种大魔降临亚空间的危机在他的人生之中依然是极度稀有，甚至是可以排进前三的大型危机。
　　大魔，并非是指大号恶魔的意思，也不是只是那些高等恶魔领主。大魔指的是，非同小可的对现在世界能够造成不可逆影响的魔物。这种类别囊括的不仅仅是一些精神体，还有许多恐怖怪异的现象，所有无法被界定的，产生自虚空的意识或者能够影响到现实世界的东西，都可以被称之为大魔或者大魔造物。比较典型的例子就有很多。
　　比如说现在依旧在混乱的雾都，就已经被认为是狂想恶魔留下来的造物。他就是一个典型的大魔，晋升之后并非得到了那些庞大的力量，而是许多难以言喻的恐怖狂想知识。
　　他的力量是可以通过对现实的侵蚀改造基本物理常数，使一切不可能的事情变成可能。
　　而这种能力无法被复制，无法被还原，只有他的信徒和扈从才能施展。
　　简单来说，大魔是反常识反空间产物的总和。
　　跟恶魔领主是截然不同的东西。恶魔对应的仅仅是天使而已，而大魔对应的则是大神，神明。那完全是两个阶级。
　　一个恶魔领主带来的混沌和侵蚀可以通过圣光或者其他的凡人手段来净化，但是大魔的东西是扭曲了既定规则的产物。无法被净化，更无法被抹除。只能通过更强大的手段将其强行和周围空间纠正。而这种手段基本上都是神灵级别才能够带来的。不属于凡人和超人阶级。
　　换句话说，和大魔对应的位置最低的级别也是一尊神明。不论那神明多么弱小无能，那也是神。就如同大魔多么没有战斗力和疯狂，那也是大魔一样。是从本质和根源上的异化。换句话说，对抗大魔需要的力量要么是神明级别的，要么就只能靠脑子了。但想要从已经扭曲异化的世界中找到能够战胜大魔的规则，说真的这是一个完全笑不出来的玩笑。
　　“能够让一位大魔的真身或者高等化身前来，这个召唤者一定很受大魔眷顾。现在这个级别的影响力绝对是某个大魔亲自关注了这里，k混乱的精神从亚空间抵达这边，余波就造成了这样的影响。”
　　“现在看来还真可怕……这就是大魔的力量么？”
　　看着一个人类皮肉开始逐渐翻卷，就像是被看不见的手掌揉搓似的，逐渐变形成一个人形的肉块，然后皮肤组织迅速再生，骨骼也重新塑造的恐怖场面，恶魔领主啧啧称奇。
　　也就是说，那个男人当初施展的手法，也是通过那个大魔的眷顾？
　　那么想必一定是一位精通空间系的大魔吧。
　　回想起来那空间瞬间抹掉的一幕，如果不是空间系的话根本说不过去。简直像是大魔直接挂载在身边，然后动手干掉了一样。而且，名叫莎莉丝的大魔？从来没有听说过，一定是假名。但是究竟有哪几位大魔才是比较符合现在的状况的？
　　“有没有可能你想搞错了？我总感觉有哪里不对劲……”
　　“不可能。大魔们都是一群怪物，你用逻辑去思考就错了。它们混沌而无秩序，不可能钟情于什么东西。”
　　对于小丑小心奕奕的反论，拉萨路斯想也不想的反驳道，继续追查着那亚空间传来的异样的质感。而与此同时，电视机上那带着面具的人影依然用不带任何感情的，就像是处理什么复制品似的声音说道：
　　“我的位置就在恶魔都市的中央广场上，如果想要拯救世界的勇士，亦或者说心怀疑惑的市民，我都很欢迎你们来广场上与我见面。我会亲手把你们的头颅割下来挂在血祭祭坛的最顶层。你们无法使用血祭出来的灵魂，但是我可以。希望你们能够早日面对你们的死亡。反正二十四小时后你们都会死去，我已经对这种追逐游戏有点厌倦了。”
　　“不要去管它，是陷阱。”
　　看着跃跃欲试的小丑，拉萨路斯伸手一抖，无形的丝线眨眼间就将电视机切割成了冒着火花的碎片。然后又把那些随便碾压成了人眼看不到的细小粉末。
　　虽然有些不满，但是小丑和恶魔领主对视一眼后，纷纷理智的决定听这个家伙的话。毕竟光论战斗力的话，在这些人之中拉萨路斯才是真正最强的那个。光是这一手丝线操作就是让恶魔领主只剩下一个脑袋还能喘气的元凶。面对这样一个人的怒火并不是什么理智的选择。
　　所幸的是，没头苍蝇一样的乱找并非是没有效果的。
　　察觉到了些许空间上的异常，拉萨路斯眼前顿时一亮，向下一看就看到了一个仿佛毫无问题的黑色巷子。
　　“到了，就在下面。”
　　看着脚下那狭小的巷子，不死人推了推眼镜，直接俯冲而下。
　　而没等到小丑拎着恶魔领主的脑袋跟上去，他们就听到了一声闷响，紧接着就看到不死人的身躯裹挟着蒸腾的气浪重新倒飞上来，重重的撞在了脚下的阁楼上，打出来一个深深的凹坑。
　　“果然有守卫……但是这到底是什么鬼东西……”
　　一团碎肉中伸出了一只手掌，摸索到了完好无损的金丝眼镜架在了短期内就生长好得鼻梁上。从墙壁的人形凹坑里走出来的拉萨路斯眨眼间就恢复成了原本的模样，站在楼边看着那巷子中折叠起来的空间内部正耀武扬威的人形机器人，有些迷茫的挖掘着自己的记忆。


第十八章 怜爱神殿（下）五更完成！求订阅！
　　“怎么回事？你怎么死出来了？”
　　“不知道，一般来说这种大魔神殿是没有办法放置什么守护者的，因为规则本身就不允许。”
　　但是刚刚那个是什么鬼东西？
　　回想起来自己冲进巷子的那一瞬间，拉萨路斯想了想却没有什么头绪。
　　就如同预料的那样，整个巷子内部的空间是被折叠起来的。已经彻底异化扭曲的世界在巷子内部呈现出来，然而却跟那印象中听到的轻声吟唱截然不同，仿佛走错了地方似的。
　　冲进去的瞬间能够看到的仅仅是无穷的管道，仿佛天幕一样漆黑色的各种机械，还有那被盛放在正中央，漂浮在深渊之上的天球。没等他观察的更多，那个看起来跟周围雕像似的一个巨大的钢铁结构浑身上下就开始喷涌出了高温高热的蒸汽，然后从手上的管道里喷涌出了一个庞大的蒸汽弹，活生生的将他打成了一团碎肉。
　　这种级别的攻击力恐怕任何凡人只要吃一下就会骨肉分离眨眼间蒸干掉吧。但是拉萨路斯的不死性依然在顽强的发挥着作用，将他复原成本来的模样。但是不死才能带来的思考却让拉萨路斯第一次对自己的学识产生了困惑。
　　这种状态的仪式和空间折叠的方法拉萨路斯听都没听说过，而现在亲眼见到了感觉有着一种说不出的怪异感。
　　那种感觉很奇怪，并非是大魔降临所带来的扭曲与异化，反而是更奇怪的感觉。
　　就好像那些东西都是在大地真实存在的一样。
　　……到底是什么？
　　拉萨路斯皱了皱眉头。
　　“怎么样？能不能搞定这个鬼东西？”
　　看着已经复原的拉萨路斯，小丑凑了上来，有些小心翼翼的问道。
　　只剩个脑袋的恶魔领主也是一脸关切的模样，毕竟事关生死和以后找乐子的来源，也由不得这两人不关心。
　　而仔细想了想那个蒸汽机兵的构造和模样后，拉萨路斯手指在地面上涂抹估算了一下后，对着小丑和恶魔领主点了点头。确定他们能够毁掉那个看起来防守严密的莫名神殿。
　　“我们不能被常识束缚，所以不用击垮守护者，直接摧毁神殿即可。”
　　对着两个蒙逼的脑袋解释了一番大魔的概念之后，拉萨路斯对着那仿佛像是小巷的地方划了一下地形图，口头嘱咐了一下两人需要的工作。
　　“小丑你会造物对吧？造出来一把弓箭就行，恶魔领主你负责用灵魂纠正方位，因为那个人偶很有可能会伸手拦住弓箭。到时候需要你的恶魔操纵的能力进行纠正。机会虽然很多，但是避免节外生枝我们争取一次成功。”
　　“等一下，你还没说内部什么情况呢，我们就这么直接过去？”
　　“不用在乎什么别的东西，都是幻影罢了。真正的真实仅仅有那个神殿而已，它作为大魔降临的国土必然和现实契合，而这就是我们的机会。”
　　那么现在就准备上吧。
　　看着小丑手掌上浮现了一把弓箭的模样，拉萨路斯当即站了起来，向巷子中跳了下去。
　　一人一头跟在拉萨路斯的身后跳了下去。在接触到某个高度的瞬间，明明没有触及地面却在一瞬间有了脚踩实地的质感。周围的世界眨眼间变换成了另外的模样。
　　‘呜――！！！’
　　没等几人看清，好像一直在蹲守的机器人就发出了一声汽笛声构成的怒吼，挥动着手臂砸了下来，像是要把他们赶出去似的。虽然不理解这个蒸汽巨人为什么不像一开始那样发动蒸汽弹直接打飞，但是拉萨路斯依旧负责的先跳了出去，直接拦在了拳头前面。
　　然后下一瞬间就被打成了一团碎肉。蒸汽巨人怒吼着跨过了血肉，向躲在后面的一人一脑袋扑了过来。那恐怖的超凡气势让两人下意识的呆在了原地。
　　而下一瞬间，那飘散的血肉倒卷回来，还原成了拉萨路斯的模样。
　　一脚把没反应过来的蒸汽巨人揣的失去了平衡，随后紧紧抱住了蒸汽巨人大腿的对着发呆的两人怒吼道：
　　“就是现在！”
　　小丑闻言下意识的松开了瞄准的手。
　　箭矢划破了空气，在恶魔领主的指引下发出了凄厉的呼啸声，没有经过任何拦截就将漂浮在半空中的圆球打落。
　　那原本在深渊之上保持平衡的球体逐渐的向深渊中滑落，周围的世界，包括那个蒸汽巨人一起，全部发出了无意识的惨叫和悲鸣，就好像重现了什么可怕的惨剧似的。
　　而后，那原本高举手掌要将拉萨路斯打成肉泥的蒸汽巨人发出了一阵刺耳的悲鸣，然后眨眼间那黄铜身躯就爬满了某些本不应该出现的腐蚀的痕迹，进而分崩离析，仿佛沙尘一般化为乌有。而随着守护者的消失，巷子中周围的折叠空间也开放出来，露出了内部的景色。
　　和印象之中那些召唤恶魔的神殿完全不一样，真正展现出来的空间并没有什么太过于繁复的象征性意义比较大的东西。几十具零落的尸体，暗红色的符文，就跟普通的血祭现场一样。在场的几位说实话都不是什么好东西，自然不会被这小小的尸体所吓住。他们想要找到的是这个大魔的象征物，只有找到大魔的象征物才能找到这个大魔的讯息。
　　然而在搜索之后却一无所获，能够确定的仅仅是这处神殿被摧毁了而已。
　　“不过，第一处成功了么……”
　　是个好兆头。
　　看着周围那已经毫无异样的空间，拉萨路斯叹了口气。
　　但是回想起来那天球般的都市向下坠落崩毁的模样，他的心头还是隐隐约约的掠过一丝不安。
　　一般就来说解除一个神殿不会出现那种具有象征性的场面的，而是简单利落的替换空间崩碎。而天球被击落到了深渊内部的画面，是不是对那个化名为莎莉丝的大魔有着某种神秘学的影响？
　　不过，成功就好。反正他也毁了。已经没用了。
　　“抓紧时间，去第二个地方。”
　　我们时间不够。
　　看了一眼那随着折叠空间崩毁而缭绕起来的灰色雾气，拉萨路斯叹了口气，叫上了不知为何有些发呆的两人，向外面的方向定位起来。
　　而小丑和恶魔领主愣了半晌后，听着拉萨路斯的声音这才缓过神来。口中连忙回应道，跟在了不死人的身后。不知道为什么，他们感觉那些隐约的，就像是少女般空灵的吟唱声越发的响亮起来。
　　就好像是……从他们自己的灵魂深处散发出来似的。


第十九章 僧人的正义与非正义（上）
　　“……没人来啊。”
　　这些人都不怕死的么？
　　在广场上等待了已经很长时间的李林有些困惑的想着。
　　他这个人并不喜欢那些乱七八糟的遮掩，基本上说的都是实话。毕竟游戏世界中想要说谎的时候基本都是有需求的时候，没有必要的话谁没事闲的说谎啊？
　　然而在广场上等了快俩小时了，别说什么乱七八糟的战士了，就连一个赶来的恶魔领主和裁判都没有，这让李林觉得自己是不是搞的太大了，整个城市的人都死光了吧。不然的话怎么可能一个人都没有？至少看了电视能过来看看到底什么情况的人还是有的吧？
　　“……出去逛逛吧。”
　　反正仪式开了，只要自己不死肯定没法打断的。
　　看了一眼周围逐渐交织变幻，开始升腾起来一丝灰色雾气的广场，李林听着周围那些隐约朦胧的吟唱声耸了耸肩，随机选取了一个街道口走了出去。
　　怜爱大魔的仪式中，神殿不过是一个坐标而已，只要确认后将坐标发过去，就已经失去了任何作用。倒不如说那玩意还能把莎莉丝的能力大幅度的削弱了，因为那意味着莎莉丝的道途与封印。莎莉丝的能力是在大魔之后才有的，而神殿布置下的神秘学仅仅是呼唤她身为人类的坐标。
　　也就是说如果没有任何破坏的话，呼唤到来的莎莉丝仅仅是一个有着扭曲世界观能力的小鬼而已。一推一个跟头那种的。但是如果天球都市的神殿意向被破坏的话，那么就意味着仪式彻底走向二阶段。莎莉丝降临的坐标将会变为升魔后的怜爱大魔。而后三座神殿分别代表莎莉丝的净土，比良坂。莎莉丝的仆从，黄泉之主。莎莉丝的记忆，所有被血祭的人类。
　　所有神殿都被打破后，那么怜爱的神国将会从虚空中呼唤降临，而她本身也将从外界重新回归于地上。
　　虽然仅仅是短期，不过这段时间也能够把周围的一切全部杀干净了。
　　而这个计划中唯一的弱点就是李林。只要将李林身上的坐标直接清理掉，那么失去了方位的莎莉丝将会在虚空之中徘徊，再也找不到原本的坐标。
　　而且身为玩家的李林最烦的就是那种一波一波又一波的玩意，与其折腾那些没用的东西还不如直接搞个大决战。但是现在来看，大决战什么的恐怕是不存在的。根本没人来。反倒是神殿被破坏了一个，莎莉丝的力量已经被呼唤了相当一部分，开始逐渐渗透这个世界了。
　　“第二个了吗？黄泉再现？”
　　这帮人动手还真是快啊。
　　听着虚空中隐约传来的碎裂声和黄泉逐渐浓郁的死气，李林叹了口气。
　　看起来还不如直接在神殿蹲守呢。那样的话这些固执的NPC说不定就直接去了。但是意象化的神殿怪物可是连他一起打的，倒不如说主动打他才对。这样的话就不好玩了。
　　“你们人都在哪呢……”
　　李林叹了口气，转身走过了一个街角。
　　而下一瞬间，李林就感到面前的世界顿时一黑，超自然的力量顿时蒙蔽住了他的感知。没等他反应过来，胸口就传来了一声闷响，就像是什么人手持尖刀冲了过来似的。
　　只一下，李霖就感觉自己的身躯被刨开了一个大洞，刺骨的疼痛让他的眼球顿时颤抖了一下，被前方传达的恐怖力量直接踩在了地下，张口喷出了一口暗红色的血液。脑海中的朦胧顿时被强烈的痛楚驱散开来，让李林清楚的看到了那个在街角袭击自己的身影。
　　在无数扭曲的血肉中，一个光头正在闪亮。
　　“我来杀你，并不是出于正义，仅仅是因为我自身想要活命而已。”
　　看着被修行磨练了数十年的脚刀开膛破肚的身影，修行的僧人低声念了一句佛号，眼底闪过一丝杀意。
　　“修佛不修武，到头不过是空谈一场。若是杀你能救得万千生灵，那么杀了便杀了！佛也有王，佛也有火，轮转圣王，盛大怒火！”
　　“……哦？区区NPC也有求生欲这一说？”
　　“？！”
　　“不过是系统设置的程序……”
　　在武僧诧异的目光下，脚下的身躯逐渐涌现出一股可怕的力量，将僧人的脚掌缓缓的顶了起来。
　　仿佛提线木偶一样，李林缓缓的扬起了身子，用一种现实绝对不可能的姿态缓缓的顶起了武僧提出的脚刀。身上的血肉缓缓的伸出肉须纠缠愈合，很快就恢复成了白皙光洁的皮肤。
　　而在身躯内部开膛破肚之时才能隐约看到的，那些散发着光芒的神巫女的烙印，早已将受伤时将所有的冲击全部吸纳，转移到了莫名的空间。所有内脏器官都在莫名的力量下重新挪移，发出了一阵阵古怪的咕噜声后回归到了正确的位置上。简直比任何外科医师都要精准。
　　“很惊讶么？”
　　面对那被缓缓顶回去后一脸惊讶莫名的光头僧人，李林被面具覆盖的脸庞上逐渐勾勒出猩红色的笑容。
　　手掌对着虚空处虚抓了一把，一道璀璨的金光从掌心处浮现出来。一股强烈的危机感顿时浮现在了僧人的心头，让他下意识的直接一记铁板桥后仰了过去。而几乎是同一时间，炽热的金属热流伴随着震耳欲聋的巨响，蹭着他的光头将身后的铁块打成了漏勺。
　　“我倒是想看看你还能躲几次。武僧。”
　　看着那下意识的一个后跳窜到二楼，一脸悚然的僧人，李林手指挂在温彻斯特的扳机上荡了一圈。
　　一个轮换之后，机械上弹咬合的声音从枪膛中响起，一枚还在冒着青烟燃烧着圣炎的弹壳从接口处抛飞，落在马路上发出了叮的一声脆响，将周围的地面迅速的燃烧起来。整条街区顿时化作了一片炽白色的火海，将僧人和李林笼罩其中。
　　而下一瞬间，一声闷响从火海中响起，僧人一掌劈开了所有的火海，面无表情的向着街道中央的李林扑杀了过去。
　　“那就再杀你一次！”


第二十章 僧人的正义与非正义（下）
　　“真是说的轻巧。”
　　太蠢了。
　　李林看着直接扑杀过来的僧人轻轻一笑，径直抬起了手中的枪械。
　　一声巨响过后，圣炎与铁砂组成的网络顿时将飞扑过来的僧人身影打成了一团碎肉。
　　看着那一团在自己脚下燃烧的碎肉，李林耸了耸肩。
　　“于是，故事就这么结束了。”
　　“……你在看哪里？”
　　“什――”
　　没来得及转身，身后就传来了一记势大力沉的撞击。
　　恐怖的力量顿时将整个地面掀起来一大块，混凝土的碎块如同子弹般将周围的一切纷纷洗礼。
　　不知何时站在李林身后的武僧一脸漠然，一拳打穿了李林的心脏，挖出了那还在跳动的东西，然后用力一把捏成了炸开的血泥。随后毫不留情的抽出手掌，一拳打在了带着面具的头颅上，一掌打成了碎屑。整个地面顿时炸开了一朵暗红色的血肉构成的花朵。
　　似乎对着怪物的复活能力心有余悸似的，僧人如同钢铁般的胳膊缓缓的鼓胀起可怕的肌肉，对准李林已经失去了反应的尸身用力轰下了一拳。震颤的大地好似海浪般翻卷嗡鸣，整条街区的玻璃瞬间炸碎，无数玻璃和碎裂电线的巨响之中，僧人深吸一口气，看着那一片血污的尸体疯狂的攻击起来，炸裂的音爆声与毁天灭地般的巨响连绵不绝，最后组成了仿佛雷鸣般的轰鸣。
　　等到僧人重新站起来喘了口气的时候，以李林尸体为轴心周围数十米的建筑全部化作了废墟与残垣断壁，只有不断的崩塌声从内部传来，引发一阵阵残余的嗡鸣。
　　“残像拳，穿心掌……”
　　去死吧，怪物。
　　看着地上抽搐的双脚以及只剩下扩散的血泥的上半身，僧人浑身沐浴着血污，眼底一片清冷。
　　僧人本不想参加这种闹剧的。
　　一年一度恶魔们搞出来的闹剧，在主物质界面也算是非常有名的东西。但是僧人并不想去，他只是想要单纯的磨练着自己的武技和能力。他的一生都奉献给了武道，没有任何值得留念的东西。若是说他有着什么弱点的话，那毋庸置疑就是他的亲弟弟了。
　　是的，亲弟弟。武僧能够成为武僧，全是因为他的父母把所有的金钱都交给了他这个当大哥的，因此大哥虽然成了一名名噪一时的强者，然而疏于管教的弟弟却彻底的堕落了起来。他开始游手好闲，不干正事，整天拿着哥哥的名声吹嘘玩女人。但是这些事情僧人都是默默的进行善后处理，没有办法的事情，谁让那个家伙是他的亲弟弟呢？亲人就应该互相扶持。
　　就如同他的父母无条件支持着僧人的工作一样，僧人也无条件的支持着自己的弟弟。
　　而后僧人的行为被寺院发现了，被斥之为无能后，贬为了云游僧。
　　不过僧人并不在乎这些，因为他终于能够跟自己的家人在一起了。虽然说那时候为了给弟弟擦屁股手上已经沾满了血污，不过能够看到亲人们的笑容对于僧人来说已经是非常好的事情了。
　　而这次也是他的弟弟先行一步来到这个所谓的恶魔的理想国中，号称要打拼出来一副基业，将来给父母和他找一个好的退路。僧人感动之余心中也是有些担忧，尤其是这次大会开始更是危险度倍增。所以他伪装成了一个另外的僧人，偷偷来到了这里，打算保护自己的弟弟。
　　经过多方排查后，他终于找到了自己的弟弟。然而正打算相认之际，天变了。
　　一切都毁了。
　　他的家族，他的亲人，他的希望，一切都已经毁了。毁在了那个人的手里。
　　虽然说亲自将他打成了肉泥，最终帮助自己的弟弟报了血海深仇，然而那又如何？弟弟已经永远的都活不过来了。就算是杀人也好，就算是强,奸也好，就算是阴谋陷害也好，那总归是自己的弟弟啊。
　　看着一片狼藉的街道，僧人眼角闪过了一抹泪花。
　　“还真疼啊，光头。”
　　“……？！”
　　怎么可能？！
　　看着那在街角摇头晃脑的身影，僧人目眦欲裂，下意识的转头看了一眼地面。
　　那破碎的如同海浪般的地面上哪里还有李林的尸骸存在？就好像刚刚那凌虐的战斗只是一场幻觉一样。
　　“你，你居然让我产生了幻觉吗？”
　　“谁知道呢？或许是我重新复活了，或许是我故意这么说的，也或许是我故意让你这么认为的。你觉得哪个选择比较适合你，你自己选一个不好么？”
　　“你在愚弄我吗！怪物！杀死了我的弟弟后你还在愚弄我吗！！！”
　　“你弟弟？啊，第一轮的废物里有你弟弟？哦……我也因此确定了，你也不是什么好东西啊。”
　　对着面前目眦欲裂的僧人挥了挥手之，李林脸上露出了嘲弄的笑容。
　　“现在仅仅过去了两个小时，只有内心意志不坚定或者极度丑陋的人才会被怜爱所困惑，成为化生之种。你的弟弟当时就变化了？而你一直都在保护他？哈哈，真有趣。”
　　“杀了我的亲弟弟，真亏你有种出现在我的面前唧唧歪歪啊！怪物！复活了也好，就当你偿还我弟弟的生命吧！把你杀了一万次都补偿不了我心中的愤怒啊！怪物！我们家族之间的感情岂能是让你这种可笑的怪物来评说的！你也配谈什么是爱和正义吗？！”
　　“为了亲族就可以不管不顾的杀死其他无辜的人或者陌生的人？”
　　李林嗤笑了一声。
　　“果然恶魔的理想国就是恶魔的理想国，还真的找不到什么好人啊。就算是看起来是个好人的人实际上反而要比那些恶人的性质更恶劣？真是丑陋的而又自私，但是莫名的却很伟大……的感情？管他呢。”
　　看那好似蛮兽般浑身鼓胀着肌肉的怪物僧人，李林笑着抽出了一把看起来破破烂烂的长剑。
　　只是看到僧人那怪异的影子，长剑上顿时亮起来一抹恐怖而有苍白的光芒。
　　“我将发誓斩除眼前正义之敌……”
　　台词是这样的么？
　　随便啦。不管怎么说，能用就行。能杀人就行。
　　生者皆杀。
　　不义者皆杀。
　　看着那嚎叫着扑过来的怪兽，李林眼神顿时森然冰冷起来。


第二十一章 围攻……？
　　银色黎明斩杀邪恶的利器，能够呼唤圣光降临的可怕武器。
　　在面对庞大的邪恶之时，正义绝对不会屈服。无数的符文如同潮水般从剑刃中蔓延开来，甚至要比对战黄泉之主的那次还要来的强烈。因为他感受到的是一个背弃了正义的怪物。
　　在任何组织中，叛徒永远要比敌人更可恶。敌人只不过是理念不同的死敌，而叛徒则是背弃了自己本来道路的最根本的恶党。感受着那个身躯不断异化变形的僧人传达出来的邪恶波动，银色黎明疯狂的咆哮着，从虚空中传递过来的汹涌澎湃的力量几乎要凝结成了实质，无数光焰从剑刃上弥漫开来，将李林的身躯层层叠叠的包裹，重新塑造成了一个光芒万丈的形象。
　　“还是这样爽。”
　　正义之火重新燃烧，身体素质和反应意识成千百倍的提升，看着那飞扑过来的僧人怪物，李林捏了捏拳头感受一下力量后，眼皮微微一挑。
　　当精神集中到一定程度的时候，精神会造成一个时间相对静止的效果。对于那嚎叫着的魔物，审判者甚至可以来得及重新调整一下圣光盔甲的模块，重新戴上了面具，然后提起长剑，对着那扑来的血肉抬手就是一个圣光十字。
　　闪光的圣光十字眨眼间穿透了僧人的血肉，在半空中炸成了四块，裹挟着无数血污沿着李林的身侧冲过了过去，无数血液泼洒在地面上，化作了圣炎的养料。苍白色的圣火好似某些无法理喻的怪异一般，对着那散发着邪恶气息的身躯疯狂的啃噬起来，就连一星半点的残渣都没有留下，只是在一眨眼的时间内就被彻底吞噬殆尽。
　　“太弱了。”
　　而且你以为我会上第二次当？
　　李林看着那还在燃烧的尸身嗤笑了一声，然后毫无迟滞的转身对着空地兜头就是一剑。
　　伴随着一声凄厉的嚎叫声，僧人怪物捂着燃烧着圣光的断臂踉跄着后退了两步，对着李林吼叫了几声，面颊上绽裂的数颗眼珠纷纷流露出不敢置信的表情。
　　“‘不！不可能！你怎么会突然变得这么强！这根本不符合战斗力的生长规律！难以置信！你本来的身躯是那么的脆弱，你怎么可能会承担得起这么强大的力量！而且同样是正义阵营的我为什么会被圣光伤害！圣光已经背叛了我吗！这不可能！’”
　　“是你背叛了圣光啊，渣滓。”
　　你说话都有两层声带了你心理就没点逼数么？
　　看着那在脖颈处绽裂开第二个嘴巴的怪异僧人，李林撇了撇嘴。
　　邪恶方面总是会造成各种各样身体方面的异化和形变，只要内心真的沉浸在某种极端扭曲可怕的感情之时，NPC们总会畸变出乱七八糟的模样。但是玩家不会。这种设定很好的服务了李林这种高玩，毕竟针对某个特性搞输出可是玩家们的拿手好戏。
　　一手拎着银色黎明圣剑，另一只手拎着被大主教开光的温彻斯特，整个人都仿佛是一个电灯泡似的李林行走在街上，缓步向着僧人走过去。而原本狂放霸气的僧人如今却只能绝望的哀嚎着，拿他没有任何办法。手掌只要伸过去就会感受到一股万剑穿心般的痛楚，只能徒劳的在周围打着拳风，希望那猛烈的气浪能够把这个浑身炽热的怪物掀飞起来。
　　“嗷――”
　　“没用的，渣滓。”
　　看着那背后高速生长出来六只手臂，一共八只手臂如狂风骤雨般攻过来的怪物，李林嗤笑一声抬起满是圣炎的双手剑，对着空气用力一挥。
　　一层圣光构成的火焰眨眼间如同浪潮般扑过去。就算是手臂多也没有任何用处，魔化的僧人嚎叫着，不断的拍打着身上苍白的圣炎，但是却没有丝毫的用处。圣炎与恶性的关系并非是水与火，而是油与火。只要一个小小的火星眨眼间就能将整个恶魔引燃。
　　若不是圣炎这种东西太霸道了净化能力太可怕，整个地狱怕不是都要被圣光远征军踏成白地。
　　“拯救你的弟弟？你最亲密的家人？我觉得圣光可能并不赞同你。”
　　“‘圣光！背叛了！我！正义！背叛了！我！嗷――！！！’”
　　我不服！我不服！
　　在地上打滚的怪物嚎叫着，但是翻滚的模样只能将圣炎向周围扩散，燃烧的越来越猛烈。而异变成数米高的僧人只能嚎叫着，在火海中逐渐干瘪，眼珠纷纷炸裂开来迸溅出无数脓血。
　　拎着两把圣光系的凶器，李林走在火海之中，缓缓的向着那被烈焰焚烧只剩下喘息之力的僧人走了过去。看着那数米高的庞大身躯逐渐干瘪的模样，李林面无表情的抬起手来，被大主教加持的枪械上缭绕着无数可怕的光焰，吞吐着要将眼前的怪物撕成碎片。
　　这简直像是大魔王在火海中给勇者最后一击一样啊。
　　李林想着这些没用的，将枪口对准了僧人。
　　“一路走好――什么人？！”
　　听着身后突然传来的细碎声音，李林下意识的转过身去开了一枪。
　　因为速度实在是太快的原因，只能听到一声凄厉的哀嚎声后，就被温彻斯特扩散出来的圣炎弹幕笼罩住了视界。紧接着就是嘭的一声闷响，也不知道谁打爆了什么东西，浓郁的烟雾迅速的扩散开来，遮盖住了李林的视线。
　　“走！别跟他打，这事毫无意义！”
　　几个人影好像埋伏很久，在各处纷纷闪现而出，伴随着一声炮响直接冲了过来。
　　但是让人惊讶的是，从暗中飞扑过来的几人完全没有跟李林对殴的意思，而是直接架起来奄奄一息的僧人，在烟雾之中再次闪身离去。只留下一些还在凹坑里燃烧的圣炎和一脸茫然的李林待在原地。
　　“……？？？”
　　卧槽你们这些人是干什么啊？？
　　我说这地图boss是我吧？我复活点就在广场，刚刚还用了一次，你们再把我打死两次就完了啊？
　　看着只剩下一片废墟的街道，李林拎着已经不再激动，重新收敛起来的银色黎明长剑，一脸茫然无措的站在原地，感受到了一股来自游戏系统发出来的最深沉的恶意。


第二十二章 为了美好的世界
　　魔界都市的某处，已经形变的街道旁。
　　在看起来精巧细致的美观建筑下，一些本不应该在魔界都市生长的盈盈绿草正迎着清风摇曳。大魔对于恶魔都市的侵蚀已经达到了一定程度，原本被规则否定的东西接二连三的出现，挑战着每一个恶魔的神经。
　　而那些还有着理智的强者们纷纷组成了各种各样的队伍在整个都是内寻找着，厮杀着，希望能够从城市内部找到什么解救目前状况的契机。而且广场上也不是没人去过，真的有人。但是天杀的恶魔都市一共四十多个广场啊。你说是广场就是广场，但是一共四十多个广场呢你说的是哪个广场？地上有广场，地下也有广场啊。
　　整个恶魔都市陷入了一片很正常也很理所当然的骚乱中。有些实在受不了的人还开始进行了无差别的恐怖袭击。
　　这不仅使得局势变得更加扭曲慌乱起来，也让其他人的工作也变的困难了不少。
　　“……伤势已经压制住了。”
　　一名看起来美轮美奂的精灵把手掌从僧人的身躯上拿了起来，有些眷恋的看着僧人那健硕的如同钢铁般的肌肉，下意识的舔了舔嘴唇。
　　这个精灵同样是一名参赛选手，有着精灵族中比较罕见的浪荡天性，杀死了不允许她偷吃的第三十二任丈夫后，实在是装不了清纯派的她决定参加这个比赛，来满足她寻找更强壮的男人的梦想。长相甜美可人，而且身材娇小玲珑，尤其是大大的眼睛看起来就跟天真的十六岁少女一样的精灵，有谁能想到这娘们是一个操纵生命能量的大师，连续榨干了无数牛头人的强者呢？
　　反正看她眼底闪过的那一丝饥渴和两腿下意识摩擦的动作，拉萨路斯和小丑都是喉头一动，下意识的倒退两步。毕竟他们找到这娘们的时候，她周围可是一群等着上她的恶魔，全都被她挑起了性/欲，底下的尸山一个个骨瘦如柴，那真不是什么太美好的回忆。
　　“不用担心啦，现在这种禁忌的情况我也不会出售的嘛~精壮的男人和危险的气氛虽然让我感到很刺激，但是要死了的时候还是先解决现在这个状况比较好不是么？”
　　舔了舔手指上沾染的僧人的污血，女精灵面色潮红浑身一个哆嗦，看着另外两个男人露出了一个看似天真朦胧的笑意。
　　而这两个男人的反应则是齐刷刷的后退了一步，顺手遮住了恶魔领主的脑袋，不让他看这一幕。
　　“老子上过的娘们怕不是比你们见过的都多，一个性成瘾的精灵你们至于么……”
　　要不是老子身体没了这就让你看看什么叫男人雄风。
　　恶魔领主对于这两个怂货表示极大的不满。完全是欲望生命体的恶魔根本不会觉得这有什么问题，能够爽死对于这些混乱邪恶生命体来说没什么好不可接受的。
　　但是在场的剩下两个男人还想要小命，尤其是看着这个精灵刚刚治疗僧人时那专注下半身的手法来看，这娘们绝对是敲骨吸髓的那种人。两个人可不敢把自己的大好生命白白交给这种妖女。没有踏出那一步，任何生理欲望可都能对心理造成影响的，这是事实，而不是怂。
　　“现在的场面确实是很复杂，也很混乱。摧毁了神殿后似乎激怒了那个召唤者，他开始到处猎杀这些比较强力的人。能够看出来，如果我们稍微慢了一步的话，这家伙就死定了。”
　　“是已经死定了哦？只不过是我手艺过硬让他重新雄起了而已。”
　　哎呀，好像说了很羞涩的话呢~
　　精灵舔了舔嘴唇，用一副清纯少女的模样吃吃的笑了出来。
　　拉萨路斯就当没看见，继续推了推眼镜，对着面前几个躲在房间内的同伴们说道：
　　“可以确定的是，那个召唤者和他的外貌完全不符合，他是一个圣骑士。或者说能力强到可怕的圣骑士。也不知道这榆木脑袋发什么疯挂着一个净生者的名号冲到地狱里，打算搞这么一出。但是可以确定的是，他肯定想要地狱里没有一个活着的东西。”
　　“我们都知道圣骑士都是一群老好人，但是越是这种老好人钻牛角尖就越可怕。语言对于这种家伙是毫无意义的。我们刚刚努力杀死的那个看起来像是女人的能量生命体瓦解了第二圣殿。第一圣殿对他来说可能只是一个意外，但是第二圣殿对他来说已经是不能解释的问题。所以他开始离开自己驻守的位置，准备在外围猎杀我们这些挣扎求生的人。”
　　“这是一个几乎无解的局。杀死他毫无意义，说不定还会加速大魔的进度。而且他的实力也强的可怕，至少单挑我觉得我们这里没有任何人能赢。这个僧人的能力我们也看到了，你们谁觉得能打过他？”
　　“如果是床上缠斗人家倒是蛮有自信的~”
　　“所以接下来我们要快点，更快点，越快越好。”
　　完全无视了在旁边发浪开始摩挲着自己脸颊和身形的女精灵，拉萨路斯依旧是那一副扑克面孔。
　　“等到把这个僧人拉起来后，我们就去第三圣殿。抓紧时间，我们的时间已经不多了。你们也感受到了吧？现在的侵蚀速度已经越来越快了。在魔界居然会有青草发芽，这是不可能的事情。”
　　“嗯。”
　　几个人都点了点头，尤其是恶魔领主。
　　看着外面那盈盈绿草，在普通人眼里是一副美不胜收的场面，但在强者眼中简直是毛骨悚然的画面。
　　世界正在改写，规则正在颤抖，不可能的事情正在变得可能。这种力量绝对不是他们能够抵抗的。唯一的胜利机会就是抢在降临之前把所有的东西都给搞定。
　　“规则正在改变，我们的时间不多了。所以，为了我们现在的世界也好，群策群力的时候到了。拉拢我们一路上见到的所有人，然后组成一个军团去摧毁第三圣殿和第四圣殿，最后凝聚全都市的力量摧毁降临之所。这才是我们唯一取胜的机会。”
　　团结就是胜利。
　　拉萨路斯伸出了手掌，看着那风云变幻的天空，心中充满了破除阴谋的决心。
　　“啊……”
　　躺在地上的僧人忽然呻.吟一声，然后缓缓的睁开了眼睛，看向了那正在建筑周围的几人。


第二十三章 救世组合（五更求订阅！求打赏！求刀片！求月票！）
　　“我这是……死了么……”
　　看着天穹上淡蓝色的云朵后周围精致高耸的建筑，僧人有些迷茫的呢喃着。
　　他的记忆只剩下了看到那净生者后被愤怒充满的一瞬间。莫名的怒火从血液中迸发出来，将他所有的理智和从容摧毁的一干二净。但是僧人并不后悔那种破灭的感觉，为亲人报仇天经地义。
　　可惜的是，自己的实力还是太弱了。
　　然而能够升入天国也是不错的啊，看起来血亲复仇也是被正义所承认的理所当然的现实么？
　　当然的吧？没有任何比血亲复仇还要更加正义的事情了，所以能够升入天堂也是很正常的事情。果然，正义还是没有抛弃他。在地狱中肯定没有这样构架精巧鸟语花香的地方吧？就是不知道迎接自己的，给自己的那些侍从和仆人到底是什么模样的。
　　僧人略带迷茫的思考着，呆呆的看着蔚蓝色的天穹，嗅着那青草的芳香，心头一片宁静。
　　“喂，你醒啦？”
　　“……”
　　看着眼前那个一脸天真的眨着眼睛的精灵，僧人觉得自己的心脏都快停止跳动了。
　　怎么会有这么可爱的生物？那精巧可爱的瓜子脸和大大的圆润的眼睛，那一身翠绿色的露出纤细腰身和锁骨的小小马甲，还有将大腿白白暴露在空气中，让神秘地带若隐若现的裙甲，每一个地方看起来都是那么的有邪恶的魅力。而配合上那一脸天真无邪的模样，更是杀伤性倍增。
　　尤其是看着那淡粉色的嘴唇和仿佛会说话的翠绿色眸子，僧人忽然有一种什么佛都不要了，就想要把这个精灵按在身下蹂躏的冲动。那种冲动来的是如此自然而又迅猛，以至于他甚至没看到精灵闪过的一丝诡异的笑容。
　　“果然这里是天国吧……”
　　僧人摇摇晃晃的站了起来，喃喃着说服自己的话语：
　　“既然是天国的话，那么做什么都是会被允许的吧？因为是天国，所以这种事情也很常见……”
　　“嗯？您在说什么吖~”
　　精灵歪了歪脑袋点了点嘴唇，露出了一个天真无邪的笑容。
　　有些过大的盔甲滑落在了一旁，隐约的将胸口露出了大半的模样，那裙甲好像也没拴住似的。那隐约的黑暗诱使着某些人的视线使劲往里面钻，想要探知这娇弱的身躯内部究竟是何种模样。
　　“大哥哥你为什么要这么看着人家呀~人家感觉有点害怕呢~偷偷拿了爸爸的盔甲和护裙感觉有点大，现在不知道为什么缠在了一起了。虽然很害羞，也有点害怕，但是大哥哥你能过来帮帮我，把这些东西解开么？人家真的有点忍不住啦~”
　　“我，我――”
　　“够了。不要再闹了，现在又不是打闹的时候。”
　　然而正当僧人一舔嘴唇满脸淫邪的要扑过去的时候，从上方却传来了一个男人冷漠的声音。
　　随后就像是被兜头浇了一盆凉水死的，僧人浑身打了一个激灵，从原本朦胧梦幻的气氛中挣脱出来，踉跄着倒退了两步，有些略显恐惧的看着眼前那看起来可爱迷人的小小精灵。
　　“要你多嘴啊，拉萨路斯。你和小丑两个没有卵蛋的我直接放过了，恶魔领主那家伙也没有办法塑形，现在好不容易用我自己的力量拉起来一个，你们就不能放宽点心，让我一边玩得开心点一边说正事吗？反正劳动的是我又不是你们，何必这么执着呢？”
　　“同属邪恶派系的我们对于自制力没有什么信心，你最好收敛点。”
　　“切~”
　　本来要打算脱光衣服的精灵撇了撇嘴，拉上了衣物，走到了一旁一脸不爽的模样。
　　而僧人则是一脸庆幸的对着旁边的拉萨路斯连连道谢，像是躲着某些怪物一样绕开了精灵，和满脸伤痕的小丑和百般无聊的恶魔脑袋友好的笑了笑，几个大老爷们缩在一起，看起来气氛颇为融洽。
　　“啧，一群GAY么你们？精灵在眼前都不上？”
　　“不是不上，是现在时候不对。”
　　拉萨路斯摇了摇头，直接转头看向了若有所思的三个人。
　　“既然僧人已经醒了我就单刀直入直接说了。现在还是处于危机事态，你能告诉我那个圣骑士究竟有着怎样的能力，或者掌握着什么密仪和法术么？”
　　“圣骑士？他？那个怪物？”
　　听着拉萨路斯的说法，僧人先是一愣，然后恍然大悟。
　　“原来如此，那看起来那个复活就应该是圣骑士独有的秘法了吧？我在战斗中曾经打死过他一次，但是他却复活了过来，而且比原来强了无数倍，真的是非常可怕的怪物……”
　　“那么他说了什么密语么？或者者宗教类的祷言？”
　　“说了，说了不少。”
　　僧人坐在地上沉思了片刻，缓缓说道：
　　“他在死亡一次之后似乎就了解了我所有的身份和能力似的，不断的数着我所谓的罪孽，然后身上就燃烧起来一团圣火，所有能力都变的特别可怕――不，应该说是针对性的克制。我甚至根本没有办法靠近他。作为一个武僧，我没法靠近就相当于死亡。”
　　“而且他说了，他要净化一切正义之敌，生者皆杀……不义者皆杀……他是这么说的。我记得非常清楚。而且在那之后，我的神志就变得不正常了，非常的狂乱，非常的愤怒。我明明击败他一次，但是那时候我却什么都忘了，鲁莽的不像话。就好像整个人都被愤怒和焦躁支配了似的，只知道疯狂的冲上去，然后就那么被他差点杀了……”
　　“复活，审判，净化，三系合一的极端圣武士？真是可怕的圣武士啊。”
　　而且还召唤大魔中？这配合谁见谁死好么？
　　得亏没直接跟他打起来，不然的话自己这一队人上去都不够人家一只手打的。这怕不是半只脚踏进超凡阶级的人忽然一个失了智就来搞恐怖袭击了。
　　就连一向天不怕地不怕的精灵听着这个配置后都是脸色数变。她来到恶魔都市就是因为被一个审判系的圣武士一眼看穿了肮脏可怖的内心，然后二话不说一个审判之剑就砸了过来，差点就被活活打死了。要不是她面首众多恐怕早就被圣武士制裁成煤块了。
　　“那么我就跟你说一下我们的计划吧。是这样的……”
　　拉萨路斯推了推眼镜，刚准备说出自己的计划，一阵恐怖的尖啸就将他的所有语言全部打乱，让所有人脑子里顿时一阵轰鸣，差点跪在了地上。
　　‘轰！’
　　“又怎么了？！”
　　“那个方向是……第三神殿！那群蠢货！”
　　听着外面传来的震天轰鸣，内部的几人顿时脸色一变，纷纷向传来巨响的地方赶了过去。


第二十四章 魑魅魍魉，恶鬼罗刹！（上）
　　“不能过来……不能摧毁这个神殿……”
　　“……”
　　“逃走吧……越快越好……k要来了……k要来了……你们的一切都是无意义的……只有杀死他……”
　　“……”
　　好强。
　　无数魔界都市聚集而来的战士看着面前那凭空凹陷下去的空间，纷纷咽了一口唾液，感受到了一股位格上的差距。
　　不可视，不可说，不可琢磨。眼前的世界歪曲形变，映入眼帘的不过是魔界都市日常的街景而已，但是却能感受到一股毛骨悚然的恐怖。就好像已经身处生死边缘之时似的。
　　有胆大妄为的存在已经走了进去，不过那在边缘倒下的白骨就是他们的肉身。在踏入那个街道的瞬间，生死就会倒转，生者化为死物，而死物则变成生者。那看似热闹的街道实际上早已是一片修罗炼狱，根本没有半个活人在里面徘徊，剩下的只是一个莫名的执念。
　　一个可怕的，不惜一切代价也要守护圣殿的意志。
　　“仅仅是前兆就出现了这样的东西……那个大魔究竟是何等级别的怪物啊……”
　　看着那躺在边缘的皑皑白骨，人群中不知有谁发出了一声感叹，让所有人下意识的点了点头。
　　从外界看跟正常生活无异，若不是里面召唤的魔物似乎还有点残留的意识，他们甚至根本认识不到眼前存在着这样一个生死转换的大结界。可惜总是有不信邪的非要过去，结果就成了一堆白骨。
　　其中甚至还有一个裁判级别的人物。能够轻松毁灭一条街区的强者在踏入了结界的瞬间就剥离了血肉和脏器，在街道边缘化作白骨，然后散落一地。而结界内部的魔物们看着外面一脸紧张的战士则是纷纷露出了不忍的神色，做出了驱逐的举动，示意他们不要进来白白送死了。
　　但是怎么可能？不摧毁这个神殿的话，这些怪物背后真正的主人将会降临在地上。
　　到那时候可就真的什么人都没有了。
　　而在结界内的诡异生命依然孜孜不倦的劝说着这些聚集而来的勇士，希望他们能够迷途知返。
　　“你们是没有办法击败他们两个人的……他们是没有心和行的纯粹的怪物……只凭借着自身喜好行动的野兽……你们的行动全都是无意义的……放弃这里吧……然后离开这个城市……”
　　“怎么可能离开！在这个城市里可是有我的基业！我的回忆！我的一生！”
　　“但是你们的生命很宝贵……不要在这里白白浪费……”
　　面对结界外的斥骂，内部的莫名意志发出了一声叹息。似乎是在悲叹着自己和其他人注定要到来的命运似的。
　　“你们不知道曾经发生了什么恐怖的事情……也不知道亚空间内到底是何种可怕的模样……那个人和他可怕的仆从只是单纯的天灾而已……就如同地震一样……你们不过是被无辜卷入天灾的人……所以逃走吧……用尽全力的逃走吧……不要让灾难追上你……”
　　“不然的话你们就会像我一样……被永远的束缚在这个臆想之中……永远的重复着无限的地狱……为后来人做出最后的忠告……我已经是k了……我已经是k了啊……”
　　“快点离开吧……趁着仪式还没有完成之时……目前已经到了第三节……你们还能离开……”
　　“……”
　　有着自我意识的守护者？
　　真奇怪，从来没听说过有这种事情，就算是那些所谓的老牌大魔也没听说过会耗尽心思在守护者上下功夫。而且看样子还残留着相当程度的理智和记忆？怎么回事？
　　早就已经到了附近的不死人拉萨路斯看着街道上那诡异莫名的一幕深深皱起了眉头。在他漫长的生命之中从来没有发生过这么奇怪的一幕。一个神殿的守护者居然看起来有了自我意识，并且拦截他人不要进攻，而是苦口婆心的劝说其他人不要做这些事情？
　　什么时候一个大魔这么好说话了？还费尽心思弄这种意识降临的把戏？
　　有哪里不对劲。
　　这个大魔不论从什么角度来说都透露着一股诡异的感觉。
　　而且一开始那个第一神殿就很奇怪了，第二神殿更是一个完全没想让人走出来的迷宫。后来还是找到了精灵后用她特殊的感应能力找到了核心然后这才拔除的那个莫名的幻境。
　　不论哪个都不像是所谓的守卫，反而像是某种，某种封印？从外部击破简直是轻而易举，而且看着这些东西的站位和针对的方向，拉萨路斯甚至觉得，与其相比较对抗外部的攻击，这些人看起来更像是要对付内部出来的什么不可明说的东西似的。
　　神殿的守护者要对抗神殿本身？这是什么奇怪的操作？
　　“喏，它是那么说的。我们见多识广的不死人老先生是不是应该给点什么建议呢？”
　　一脚踩在了大楼边缘，浑然不介意自己的裙下风光早已暴露给了楼下的那群奇奇怪怪的魑魅魍魉，女精灵风情万种的笑了笑，对着拉萨路斯抛了个媚眼。
　　“正如他说的那样，虽然说很困难，但是我们现在跑路还来得及哦？反正我的几个男朋友也会在外面努力救我的，真的要跑了说不定还会捎带上你们几个也说不定？要不要跟我一起在外面享受一下美好的生命呢？总有一些要比所谓的拯救世界更美妙的东西，对吧？”
　　“……不，这是陷阱。”
　　思考了半晌后，拉萨路斯完全无视了女精灵的好意，凝视着结界内的生灵们，低声说道：
　　“曾经有过类似的场景。完全利用了人们的侥幸心理和不可知心理，一个被封印的大魔就曾经利用这样的手段，利用凡人的恐惧和庸俗把自己的封印层层揭开。不过也正因为如此，我确信那个大魔被破坏神殿后也不会太强了。”
　　“？为什么？”
　　“因为他已经用了这样的小手段了，不是么？”
　　我去说明一下吧。
　　看着下面有些骚动的人群，拉萨路斯站在楼边径直跳了下去，砸在街道上发出了嘭的一声闷响。
　　原本还在讨论的人们顿时吓了一跳，纷纷拔出武器对准了拉萨路斯砸出来的大坑。看到里面走出来的戴着金丝眼镜的男人，这些人纷纷奇怪的对视一眼，也不知道这家伙葫芦里卖的什么药。
　　“不死族的兄弟们，现在是时候用你们的能力了。”
　　推着眼镜，拉萨路斯一脸沉着冷静的走到了结界边缘，看着内部仿佛跟现实一样的幻境。
　　“在这时候已经不再是追究生死界限的时候，我们已经没有多少时间可以浪费了。这个神殿的守护者已经开始用语言来迷惑我们的心灵了，这难道不是说我们距离胜利只差最后几步了么？难道你们要相信敌人说的话，而不相信自己的判断么？”
　　“……”
　　好，好像是这个道理啊。
　　街道上的人群对视了一眼，原本有些捉摸不定的心态顿时安定了下来。


第二十五章 魑魅魍魉，恶鬼罗刹！（中）
　　“……为什么要急于求死？”
　　“死亡固然可怕，但是总有些事情要比死亡还要可怕。邪恶在更大的邪恶面前也会团结起来，正义永远是相对的。就算是我们无恶不作，在想要活下去这点还是一样的。”
　　看着那生死逆转的街道，原本隐藏自己身份的亡灵们纷纷站了出来。
　　邪恶面对更大的邪恶时也会转变自己的立场。原本被人恐惧厌恶的亡灵此时此刻也不能继续的隐藏下去了。如果继续隐藏，那么未知的力量将会把这些看似不死的怪物也撕成碎片。
　　一个个看起来正常的怪物纷纷褪去了自己的皮囊。一个个行动的枯骨，漂浮的鬼火，面目不清的幽灵纷纷来到了结界前方。骸骨幽鬼们排成了一列，森然的鬼气甚至让周围的世界都凝结起来小小的冰霜。看着这姿容完整的军列，就连拉萨路斯也难得露出一丝诧异的表情。
　　不死的亡者往往被世界所有生命体敌视憎恨，他们通常会选择躲藏在世界尽头。
　　但是在更大的恐怖面前，他们却勇敢的站了出来，显现出了自己本来的面貌。尤其是面对那些曾经朋友不敢置信的恐惧目光时，他们也依然义无反顾的站在了结界前。
　　罪犯，杀人狂，恶魔，一群世界上最可恶的王八蛋们静静的组成了一个看起来军容颇盛的诡异阵型，而不死者拉萨路斯则站在了队伍的最前方，看着那仿佛什么都没有，又仿佛什么都存在的结界，脸上露出了一副坚定而又决然的表情。
　　“这样一看都不知道谁才是好人了……”
　　“需要分的那么清楚么？”
　　“说的也是。”
　　一群正义阵营的人头顶光环手握圣器，看着那前面鬼气森然的阵容，也纷纷收起了自己手上的武器，对着这些勇敢站出来的亡者们默默的露出了支持的表情。
　　四面八方走来的尸骸和鬼魂越来越多，也不知道这个看似普通的魔界都市内部究竟容纳了多少不愿意死去的灵魂。只不过短短几分钟而已，几十上百得骸骨和灵魂就在街道上排成了两个阵列。失去了所有保护色的它们默不作声，幽蓝色的火焰凝视着眼前生死转换的绝境。
　　“我曾经也像是你们一样……我曾经也跟你们一样啊……”
　　结界内的声音发出了一声悲戚的叹息。
　　“相信着自己的判断……相信着自己的能力……以为只要靠自身的努力和行动就能扭转局势……但是不一样的……你们快点走吧……我不能让你们破坏这个神殿……你们不能白白的死在这里……我也曾经是你们……我也曾经是你们啊……为什么要这样……”
　　“你可不是我们。因为你只是一个被现实击垮了的失败者。而我们终将会赢得最后的胜利。我不知道你究竟是哪里的人，也不知道你曾经做了什么样的事情。或许你曾经在一个值得传唱得战场上分离阻拦着某个可怕到难以言喻的怪物，但是你输了。你没有取得胜利。这就是你最后的结局。你胆怯了，你没有跨出那一步的勇气了，更可悲的是，你现在已经和k融为一体了。我说的没错吧？”
　　你已经不是你了。
　　看着那结界的内核，拉萨路斯的表情也变得凝重坚韧。
　　无数年的经验让他终于看清了这个结界的内核究竟是什么样的。那是一个被怪物击垮的残破意志。他的一切都已经被大魔所吞噬，早已经化作了k的一部分。
　　但是这个意志实在是太过强大可怕，以至于就算是被大魔吞噬了，它执著的残余依旧想要反抗那个恐怖的存在。然而很遗憾的是，它失败了。他早就已经死的连渣子都不剩了。她能做到的也仅仅是在这种场面，给后来人做出一些模棱两可的警告或者提示。除此之外她什么都做不到。
　　因为它已经失败了，已经死了。
　　现在留下来的，只不过是那个未知大魔的投影而已。
　　而这个正在劝说他们的人，说不定连自身的记忆都是假的，仅仅是靠着本来的印象说话而已。
　　不得不说这是一个真正的可怜人，也是一个真正值得敬佩的人。哪怕是力量和灵魂都消耗殆尽，他残破的执念依旧想要帮助对抗这个大魔的人。虽然方法很失败就是了。
　　“不死者，向前走。是时候给这个可怜的人最后一击了。”
　　拉萨路斯低声说道，充满领袖气质。
　　众多死者听闻后晃了晃骨架和身躯，纷纷向前走去，迈入了结界中。
　　而在跨入结界得一瞬间，所有死者身上纷纷重新出现了血肉皮囊，就仿佛他们还活着一样。无数恶鬼罗刹构成的军团整齐划一的将武器对准了街道的尽头，看向了那个一脸哀伤的女子。
　　穿着一身红色嫁衣，精致瑰丽的仿佛曼莎珠华一样的女人轻叹了一声，身上的红色符文若隐若现，在身后缭绕纠缠，凝结成了一幅让人捉摸不透，猜不透也看不穿的符文。而在她的胸口正中央，一枚暗红色的圆珠正在空腔内缓缓转动，仿佛活物一样闪烁着诡异的光芒。
　　“妾身，黄泉之主。”
　　哀伤而又凄美的女子缓缓的对着那恶鬼罗刹构成的军容鞠了一躬。
　　“曾为比良坂之主，掌控万里冥土。后被某个怪物设计击杀，现在只不过是一缕残魂。只能在这里镇守第三神殿，阻止那个怪物全力的降临。”
　　“然而规矩就是规矩，妾身将会告诉你们第三神殿的一切。妾身掌控着冥土与生死的力量，切记不要被妾身任何气浪卷入。冥蝶是冥府的使者，可以将人的灵魂带入湮灭。请不死者的各位小心应对。妾身的力量来源和封印之所就是胸口的天球。”
　　“只要将天球击碎，或者将天球打落，那么妾身就会失去力量，彻底消亡。但是在那之前，为了阻碍那个怪物的降临，妾身将会全力阻止你们。作为对你们的欣赏和敬佩，妾身不会做出任何防御和闪现，就在这里完成战斗吧。那个怪物不能被召唤出来，神殿就由我来封印。各位不死族的同胞们，抱歉了。”
　　“啊，抱歉了。为了破坏仪式，我们一定要成功才行。”
　　而这是必然的事情。
　　身躯毫无变化的不死者拉萨路斯缓缓的抖了抖自己的白手套，无形的丝线悄无声息的布置在了每个角落。
　　其他不死者们也纷纷的开始了自己的准备工作。无形的压力逐渐向周围过散开来，就连呼吸都变的凝重滞涩。但是黄泉之主对于这些勇士们，也只是露出了些许忧伤的表情。
　　“妾身真的很抱歉……你们太弱了。”
　　下一瞬间，无形的动力悄无声息的碾压过来。


第二十六章 魑魅魍魉，恶鬼罗刹！（下）
　　只一瞬间，地面就消失了。
　　超越了时间的现象在眼前发生，军容瞬间消失一空，世界化为乌有。
　　不，严格来说并不如此。只是单纯的大地被恐怖的力量掀飞了。整个街道在一瞬间被可怕的意识蹂躏碾碎，无数不死者甚至连反应都没有就化作了一团血沫。
　　这只是一个开场而已，仅仅是一个开场的问候而已，这种可怕的力量就已经超越了拉萨路斯以往对于神殿守护者的认知。直到自己抛飞的身子坠落之时，他才明白究竟发生了什么。那些恶棍们组成的军势恐怕已经连一丁点渣滓都没有剩下，还存在的恐怕只剩下他自己了。
　　但是也因为这次袭击的原因，他也终于明白了自己面对的究竟是什么级别的怪物了。
　　“你也是……大魔级别的人物么……”
　　“曾经接触过那一层次，但是卡在了转生之时，你也可以称我为半步天人。”
　　“……”
　　这种级别的怪物，也会被人杀死吞噬？
　　天空倒转，无数的轰鸣声随之响起。世界再一次恢复成了原来的模样。
　　只不过街道上那些茫然无措行走的人们却多了那些亡灵的模样。他们已经被吸纳入了结界之中，成了结界的一份子。
　　“怎么可能……”
　　“没有什么不可能的，这只是妾身被封印时期的能力而已。若是本体的话，就连你也应该成为这个行列中的一员了。你们太弱了。”
　　街道尽头的黄泉轻轻一叹，拉萨路斯顿时化作无数碎肉，当空炸碎开来。
　　“……”
　　赢不了了。
　　怎么可能赢过这种半步踏入大魔级别的人物？
　　这根本不可能，为什么会出现这样的怪物，我不可能赢了吧……
　　拉萨路斯的血肉在空中飞舞，而在万念俱灰的瞬间，拉萨路斯忽然看到了一个化生的亡灵对他眨了眨眼。
　　‘难道说？！’
　　看着那周围隐隐约约围起来的死者幻影，拉萨路斯忽然心头涌起了一股澎湃的热血，残破的血肉在半空中倒转凝结，迅速的还原成了原本的模样，怒吼了一声对着黄泉之主飞扑而下。
　　“给我去死吧！黄泉之主！”
　　“妾身说了，没用的。”
　　皱着眉头看了一眼完全不死心的拉萨路斯，黄泉之主叹了口气，伸手打了个响指。
　　然而，那一瞬间，她却感到了自身周围的世界出现了不可遏制的摇动。她惊讶的看到那些本应该被转化了的亡灵居然纷纷炸裂开来，混乱的灵魂风暴顿时干扰了她对于世界的操纵。
　　那些被压制了的灵魂宁可炸碎开来也不愿意永远的成为别人的奴隶。能够来到魔界都市的人哪个不是桀骜不驯的人？看着那一身血色嫁衣的黄泉之主，亡灵们纷纷竖起了中指，接二连三的炸裂开来。一如当初封印之地某个巫女做的事情一样，无数混乱的思绪干扰了她最后的攻击。
　　“什――”
　　“你们的牺牲不会白费！死吧！黄泉！”
　　白色的手套迅速变形成了一柄长枪，径直刺穿了黄泉胸口的天球。
　　霎时间，原本狂乱的世界就变成了一片静止。就好像空气都凝固了一样，一切的一切都归于诡异的平静之中。
　　黄泉低着头，惊讶的看着自己胸膛正中央被刺穿的天球，有些诧异的张了张嘴，似乎根本不理解为什么这次依然是这么虎头蛇尾的结局似的。然而拉萨路斯手掌微微一抖，那作为动力炉的小球当即炸碎成了粉尘，让她踉跄着跌坐在地上。
　　“是吗……这一次我也是这样死去么……这也是仪式的一部分么……”
　　感受着体内掀起的无边的反抗浪潮，看着那击穿了天球的拉萨路斯，黄泉之主脸上露出了一丝苦笑。
　　“到头来还是没有躲过啊……不论我做什么都在他的计划范围内么……还是说单纯的他什么都不在意呢……啊啊……何等可怕的人物啊……如果当初遇到的人是我的话……能够和他同行么……还真羡慕那个小鬼……”
　　“什么意思？”
　　半跪在地上喘着粗气得拉萨路斯一脸迷茫。
　　“你究竟在说什么东西？什么小鬼？什么计划范围内？你不是大魔的化身么？”
　　“你们完全中计了啊……”
　　看着自身逐渐光化得身躯，妖艳美丽的黄泉之主丝毫没有被击杀的不悦，反而是一脸释然的笑容。
　　而看着那样一副笑容，明明取得了胜利的拉萨路斯却感觉到自己遍体生寒。
　　就像是自己漏掉了什么至关重要的消息，遗忘了什么关键信息似的。
　　“他很弱啊……真的很弱……哪怕我当时被封印住了，如果不是缩手缩脚的话，恐怕当时一个照面就能杀了他了。你们这里的任何一个人都能够轻松的把他杀掉。他真的太弱了。他甚至连超凡都不是，只不过是一个普通的凡人而已。没有什么特别恐怖的能力，就是一个普通人。”
　　“然而他又太强了，太专注了。为什么会有这样的人呢？我投鼠忌器不敢行动被他当作了拖延时间的道具，最后的最后都被他玩弄在鼓掌之中。同化的记忆里也有着他残忍而又毫不留情的举动。那可是对于杀戮和破坏毫无顾忌的人。看起来那么的危险，而又那么的有魅力。我一直不服气，不想被同化的原因，或许也有着这一层赌气的想法吧。”
　　“然而现在看来，并不是我鲁莽或者如何，而是一切都在你的计划之中吧？你计算了一切吧？可怕的人。你果然是这个世界中最为异常的怪物啊……李林。”
　　“李林？！难道说？！”
　　“是啊……李林大人。”
　　声音逐渐扭曲混乱，那血色嫁衣逐渐白皙，化生成了一个看不清面容的少女。
　　“只有李林大人的意志才是我抵达的目标啊。其他的人，其他的东西，根本没所谓的。”
　　“……是你？！”
　　那个人偶吗！
　　看着那似曾相识得模样，拉萨路斯感觉自己脑海中骤然炸响一个闷雷。
　　而与此同时得，第四粒圆球缓缓的从女孩得光影中浮现，在所有人诧异的目光之中扩散出了一轮轮无形的波动。空灵的歌声瞬息间响彻了整个魔界都市。


第二十七章 无心骗局
　　事态已经无法挽回。
　　“……”
　　无以名状的空灵歌声在世界的各个角落唱响，少女怜爱的恋歌化作无形的信标，指引着某个无序的存在关注着这个被世界抛弃的角落。而且绝望的是，没有人会在乎这一切。
　　在意这里的人连一个都没有。神明已经彻底抛弃了这个城市。在里面的所有挣扎，所有努力，所有行为，都不过是徒劳无功的笑话而已。因为这个都市早已经被最上层的那些恐怖存在们钦定了。只因为他们的计划之中出现了一个本不应该出现的人。
　　赤红色的天空沸腾了，混沌而又无法直视的触须从天空上蔓延下来。那种感觉放在大地上就好像是轻柔的触摸一样，但是触碰在触须上的瞬间，整条街区就已经沸腾蒸发。一层层氤氲绿草像是海潮一般覆盖在那些残碎的大楼上，将整个空间点缀的异常的优雅与宁静。覆盖的草坪上开满了花朵，长着翅膀的妖精在其中飞舞盘旋，一切的一切看起来都是那么的精致美好。
　　但是在恶魔们眼中能看到的只有死亡。
　　第四神殿扩散出来的波纹将他们反向封锁在了街区周围。在这结界周围的人们被笼罩在了一个像是最后的圣域一样的结界中，茫然的看着这天翻地覆的一幕。
　　那些能够轻而易举蒸发小半市区的强者在外面惨叫着，整个人的血肉不断的扭曲翻转，变形压缩成了另外一副模样。只不过几秒钟的时间，原本高大威猛的壮汉就变成了穿着一身麻衣，跌坐在地上一脸茫然的可爱小姑娘。而后很快就露出了笑容，追逐起了草丛边的妖精起来。
　　而他们也清楚的看到了那些所谓的可爱的妖精都是从哪里出现的。那些被歌声迷惑的凡人身躯逐渐僵化，各自互相堆叠，扭曲成了树干的模样。而他们的脑髓中孕育的就是这些看起来娇俏可爱的妖精。不过是数十秒的时间而已，所有翻滚的血肉全部变成了木质化的树枝，在微风吹拂之下，皮肤变成的树叶发出沙沙的轻响，一派优雅娴静的模样。
　　“不，不，不要啊啊！！！！！！！”
　　“救救我！”
　　“这都他妈是什么鬼东西！”
　　几个还在外面维持秩序的裁判凄厉的尖叫着，很快那粗糙的嗓音就变得中性化，进而变成了女性的尖锐嗓音。
　　原本恐惧的表情也在规则的力量下迅速的变得茫然，进而沉思起来，然后看着各自变得繁复的花边裙和惹人怜爱的公主服甜美的笑了笑，纷纷牵起手掌，有说有笑的向废墟形变成的茶屋走了过去，拿着人血灌溉出来的茶水进行一次小型的茶话会。
　　混乱和秩序，正义和邪恶，归根结底只有一个概念。那就是利己和利人。而利人说白了也只不过是一个大范围的利己，让整个世界都变得利于某些存在生存。
　　但是他们往往都会遵守一个原则，那就是不会对灵魂本质下手。
　　而眼前的这一幕却让所有人干到了手脚冰冷。
　　k的神国已经降临，所有听到歌声的人都将会成为k的仆从。那个黄泉说的没有错，神殿才是需要被封印的东西。只有封印了神殿，杀死了主持人才能让神国停止降临。
　　但是现在说什么都已经晚了，所有人的脑海中都充斥着那个小女孩让人欣喜的歌声。不断有人一脸茫然的从第四神殿的结界内走出去，然后仿佛破茧成蝶一般，肉身迅速的灰白化，扭曲，成为一座假山石。从内部挣脱的少女则是一脸欣喜的看着自己的手掌，叽叽喳喳的和同伴说着密语，引出一阵银铃般的笑声。
　　“第四神殿，最后的保护区，你们果然都在这里啊。”
　　在一片绿草天国之中，持着长剑的黑衣人看着这些已经绝望的人们挥了挥手。
　　“哟，各位，你们好啊。”
　　看着如同行尸走肉一般的无数恶棍和怪物，李林终于找到了这场最后之战的角落，对着他们露出一个笑容。
　　“这应该是我们之间第一次真正的见面吧？那么初次见面，各位。我的名字是李林。那么然后，就请各位奉献出自己的灵魂吧。献祭的时候到了。”
　　带着笑脸面具的人影拍了拍手，在最外围还在挣扎的所有人的肉身全部扭曲异化，转变成了一个个看起来可爱而又单纯的女孩模样。李林是喜欢漂亮的小女孩的，这点怜爱大魔记得非常清楚。所以她的眷族不论原来是什么模样，不论善恶与否，全都会被规则强行的扭曲异化。
　　偌大的魔界都市眨眼间就只剩下几个还算有着自我意识的人。而这些人也已经深刻的意识到了自己面前到底是什么样的怪物。
　　谨慎，小心，无所不用其极。哪怕到了现在，他都没有走近结界哪怕一步。
　　“本来因为是大魔降临仪式的，结果是我经验主义了么……”
　　看着外面静静的等待着所有人死亡的身影，拉萨路斯捂住了脸颊，苦笑了一声。
　　“是你赢了，李林。你果然如同传闻中那样的奸诈狡猾。但是我想了解一件事情，按道理来说这种大魔降临仪式肯定会被其他神明狙击的。为什么你现在能够泰然自若的做出这种事？”
　　“嗯？看在你们快死的份上我就大发慈悲的告诉你们吧。”
　　看着身躯已经逐渐灰白化的众人，李林耸了耸肩。
　　“因为这是我的赔偿啊。能够在这个城市为所欲为就是我的赔偿之一。导师跟我说想怎么做都可以，那么接下来能做的是什么呢？无非是血祭，杀人，搞事情。但是我想了想没必要那么复杂吧？所以我就干脆把莎莉丝叫出来了。不过真是惊讶啊，我本来想死出去的，没想到你们居然一个都不来杀我。”
　　“哈哈哈……谁会相信敌人说的话啊，从常识考虑的话。”
　　但你就是非常识的东西吧。
　　看了一眼李林的身影，拉萨路斯长叹一声，化作了无数飞灰。魔界都市最后的净土化为乌有。
　　而这也就是大学许诺给李林的赏赐。
　　‘系统提示：您的任务已经完成！’
　　‘系统提示：您获得了一个半位面碎片，请命名！’
　　‘系统提示：您的转职任务已经完成，请去与指导老师进行对接。’
　　“……嘛，结果好就行。”
　　或许这才是恶魔的理想国吧。
　　看着一片惹人喜爱的世界，李林耸了耸肩。


后记 最烦躁的事情（五更完成！第三卷完！）
　　“我就知道你肯定又会干这种事，所以我把半位面申请提前批下来了。你这样也算是有个家了，没必要老在学校里跑了。助教基本上的东西你也都有了，恭喜你，李林助教。”
　　“啊，我倒是没什么实感……”
　　看着周围古铜色的装饰和教授万年不变坐在椅子上写书的模样，李林有些不适的扭了扭头。
　　刚刚还在怜爱神国里摸着小姑娘的脑袋喂零食吃呢，下一瞬间就被拽到了这里。怎么说呢，从游戏角度来说大学肯定要比怜爱大魔高上好几个等级吧？至少等级符号绝对是骷髅的那种。
　　不过反正也是游戏而已，直接拽过来估计也就是发奖励的。李林倒是没有什么特别的惶恐或者不安，而是老神在在的坐在椅子上，等着自己这个便宜老师接下来的发言。至少转职任务出现这么大篓子，老师这口锅绝对是丢不掉的。因为这种事情的严重性相当于世界级的大学助教下乡帮助穷苦山村村民进行娱乐，结果被恐怖分子绑了差点弄死是一个级别的。
　　而且从这个世界的基本实力构成来看，恐怕这其中间隔的幅度还要跨越好几个大层次。所以教授肯定是被扒了一层皮没话说，而自己肯定也能拿点好东西补偿。
　　一个超硬核游戏，怎么会无缘无故吞人东西呢？对不对？肯定有好东西的。
　　“别那么期待的看着我，这次你的表现虽然很机智，但是你也好不到哪里去啊。答应好你的地狱的十分之一没戏了，因为这次事件纯粹是大水冲了龙王庙，恶魔学的阿蒙正准备找法律系的麻烦呢，董事会也正在着手处理一下多余人手问题，裁员要开始了。”
　　“真不是因为发不起工资了，所以打算先搞掉一批工资高的把人敲打一下后，好让你们别那么老是要工资么？我总觉得这个手法很眼熟。”
　　“咳，别老把那些凡人的观念都塞进去。我们可是正规大学。”
　　教授咳嗽了一声，赶紧制止了李林的胡说八道。
　　不过看他的脸色来看，估计也是对这种说法抱有着一定的肯定态度的。
　　如果不是没钱了的话，谁没事裁员啊。肯定是因为大学最近大手大脚惯了，结果这次又发生了乌龙事件，这才找借口裁员的。
　　“总之，特别助教就恭喜你了。啊，我说的不是你李林，而是挂在你身上的那个小姑娘莎莉丝。她的神国有着非常怎么说，比较诡异的类似童话的唯心结构。算是在大魔之中也非常罕见棘手的一类。所以直接给她挂一个助教的称号。至于李林你……”
　　教授交叠起了双手，看着一脸无所谓的李林，脸上露出了一些比较怪异的表情。
　　“我说你也该是时候提高一下自己的能力了吧？”
　　“……哈？”
　　“你没发觉你现在太弱了么？这样的话我们很难把很多任务都交给你啊。”
　　“不是，我觉得我已经很强了啊？又是虚拟神格又是暗杀什么的，而且我还能复活，这已经够用了吧？”
　　“然后你就被一个不是裁判级别的武僧一个照面踢死了？”
　　“啊……”
　　你要不说我差点忘了。
　　回想起来自己差点被秒杀的一幕，李林恍然大悟。
　　简单来说就是战斗力等级不够，没法接下一个等级任务吧。作为一个玩家来说，这种设置虽然说怪恶心的，但也不是难以接受。对于一个游戏公司来说有着这样的设定也太正常了。
　　不过这也意味着自己这次转职后基本上可以跑出新手村，正式前往大地图了。仔细想想不就是这个套路么？前期刷副本刷点声望什么的，然后一点点升等级，最后拿到家园系统后开大地图。但是往往会在这个时候卡住等级，自己刷点其他东西才能练起来。
　　“嗯，我大概懂了。也就是说我现在等级和技能不够，需要刷点等级和能力才能接到下一步任务对吧？”
　　“嗯？啊，差不多就是这样吧。而且大魔的存在帮助你太多了，以后尽可能少用吧。”
　　“凭什么啊？我刷等级还就指望莎莉丝速刷呢。”
　　“我总感觉你可能误会了什么……不过算了，你总是能从奇怪的想法中找到正确的道路。这可能也是你的某种才能吧。”
　　“请叫我透过表象看到本质。”
　　李林满不在乎的耸了耸肩，换来了教授一个不耐烦的白眼。
　　“我知道你鬼心思特别多而且喜欢借用外物，但是你现在偏科太严重了。如果没有那两柄神圣武器和大魔保护，你恐怕连恶魔都市进去的资格都没有。张牙舞爪的恐吓别人或许能吓到凡人和某些胆小的超凡，但是以后你不可能总会幸运下去的。多提升点真实实力吧。”
　　“这次恶魔都市里的所有人都不是什么好东西，也算是你赶巧针对了一些。但是如果下回你到圣地或者其他地方执行任务呢？你连一个训练有素的战士都打不过，若不是你有点小把戏而且会虚张声势，你早就死了。你争取在学校里找些任务锻炼到超凡等级，然后再去找助教任务吧。不然的话恐怕你一到位置就会被莫名爆发的诅咒和其他稀奇古怪的玩意搞死。”
　　“你的权限我都给你打开了，其他校董和学院董事会的人也会关注你的行动。助教的工资是每年三个虚拟神格水晶和十二斤各项亚空间和次元空间珍惜资源，对于你的修炼和家园的建设都有不少的帮助。有鉴于你这次出的事故问题，你的半位面里面的规则顺序已经被理清了，傻瓜式操作即可。十二斤的各项资源就在你的次元空间里面。好好努力吧。”
　　“也就是说我现在可以自己找任务了？”
　　“嗯，一楼大厅里面。学员任务和重复任务比较适合你。还能顺便认识点人。蛮不错的吧？”
　　“啊……主线卡等级真烦……”
　　“所以说你到底在说些什么乱七八糟的东西？”
　　“没什么，我先走了。莎莉丝给我灵魂通讯了，她还在外面等着我呢，一会儿要着急了。”
　　拜拜。教授。
　　李林看了看自己的数据后叹了口气，站了起来摆了摆手，直接走出了门外。对着那正在等着自己的可爱小女孩露出了笑容，伸手揉了揉她毛茸茸的小脑袋。
　　“走吧，是时候提升点我自己的实力了。”


本卷总结与下卷预告与人物卡更新！
　　“我就知道你肯定又会干这种事，所以我把半位面申请提前批下来了。你这样也算是有个家了，没必要老在学校里跑了。助教基本上的东西你也都有了，恭喜你，李林助教。”
　　“啊，我倒是没什么实感……”
　　看着周围古铜色的装饰和教授万年不变坐在椅子上写书的模样，李林有些不适的扭了扭头。
　　刚刚还在怜爱神国里摸着小姑娘的脑袋喂零食吃呢，下一瞬间就被拽到了这里。怎么说呢，从游戏角度来说大学肯定要比怜爱大魔高上好几个等级吧？至少等级符号绝对是骷髅的那种。
　　不过反正也是游戏而已，直接拽过来估计也就是发奖励的。李林倒是没有什么特别的惶恐或者不安，而是老神在在的坐在椅子上，等着自己这个便宜老师接下来的发言。至少转职任务出现这么大篓子，老师这口锅绝对是丢不掉的。因为这种事情的严重性相当于世界级的大学助教下乡帮助穷苦山村村民进行娱乐，结果被恐怖分子绑了差点弄死是一个级别的。
　　而且从这个世界的基本实力构成来看，恐怕这其中间隔的幅度还要跨越好几个大层次。所以教授肯定是被扒了一层皮没话说，而自己肯定也能拿点好东西补偿。
　　一个超硬核游戏，怎么会无缘无故吞人东西呢？对不对？肯定有好东西的。
　　“别那么期待的看着我，这次你的表现虽然很机智，但是你也好不到哪里去啊。答应好你的地狱的十分之一没戏了，因为这次事件纯粹是大水冲了龙王庙，恶魔学的阿蒙正准备找法律系的麻烦呢，董事会也正在着手处理一下多余人手问题，裁员要开始了。”
　　“真不是因为发不起工资了，所以打算先搞掉一批工资高的把人敲打一下后，好让你们别那么老是要工资么？我总觉得这个手法很眼熟。”
　　“咳，别老把那些凡人的观念都塞进去。我们可是正规大学。”
　　教授咳嗽了一声，赶紧制止了李林的胡说八道。
　　不过看他的脸色来看，估计也是对这种说法抱有着一定的肯定态度的。
　　如果不是没钱了的话，谁没事裁员啊。肯定是因为大学最近大手大脚惯了，结果这次又发生了乌龙事件，这才找借口裁员的。
　　“总之，特别助教就恭喜你了。啊，我说的不是你李林，而是挂在你身上的那个小姑娘莎莉丝。她的神国有着非常怎么说，比较诡异的类似童话的唯心结构。算是在大魔之中也非常罕见棘手的一类。所以直接给她挂一个助教的称号。至于李林你……”
　　教授交叠起了双手，看着一脸无所谓的李林，脸上露出了一些比较怪异的表情。
　　“我说你也该是时候提高一下自己的能力了吧？”
　　“……哈？”
　　“你没发觉你现在太弱了么？这样的话我们很难把很多任务都交给你啊。”
　　“不是，我觉得我已经很强了啊？又是虚拟神格又是暗杀什么的，而且我还能复活，这已经够用了吧？”
　　“然后你就被一个不是裁判级别的武僧一个照面踢死了？”
　　“啊……”
　　你要不说我差点忘了。
　　回想起来自己差点被秒杀的一幕，李林恍然大悟。
　　简单来说就是战斗力等级不够，没法接下一个等级任务吧。作为一个玩家来说，这种设置虽然说怪恶心的，但也不是难以接受。对于一个游戏公司来说有着这样的设定也太正常了。
　　不过这也意味着自己这次转职后基本上可以跑出新手村，正式前往大地图了。仔细想想不就是这个套路么？前期刷副本刷点声望什么的，然后一点点升等级，最后拿到家园系统后开大地图。但是往往会在这个时候卡住等级，自己刷点其他东西才能练起来。
　　“嗯，我大概懂了。也就是说我现在等级和技能不够，需要刷点等级和能力才能接到下一步任务对吧？”
　　“嗯？啊，差不多就是这样吧。而且大魔的存在帮助你太多了，以后尽可能少用吧。”
　　“凭什么啊？我刷等级还就指望莎莉丝速刷呢。”
　　“我总感觉你可能误会了什么……不过算了，你总是能从奇怪的想法中找到正确的道路。这可能也是你的某种才能吧。”
　　“请叫我透过表象看到本质。”
　　李林满不在乎的耸了耸肩，换来了教授一个不耐烦的白眼。
　　“我知道你鬼心思特别多而且喜欢借用外物，但是你现在偏科太严重了。如果没有那两柄神圣武器和大魔保护，你恐怕连恶魔都市进去的资格都没有。张牙舞爪的恐吓别人或许能吓到凡人和某些胆小的超凡，但是以后你不可能总会幸运下去的。多提升点真实实力吧。”
　　“这次恶魔都市里的所有人都不是什么好东西，也算是你赶巧针对了一些。但是如果下回你到圣地或者其他地方执行任务呢？你连一个训练有素的战士都打不过，若不是你有点小把戏而且会虚张声势，你早就死了。你争取在学校里找些任务锻炼到超凡等级，然后再去找助教任务吧。不然的话恐怕你一到位置就会被莫名爆发的诅咒和其他稀奇古怪的玩意搞死。”
　　“你的权限我都给你打开了，其他校董和学院董事会的人也会关注你的行动。助教的工资是每年三个虚拟神格水晶和十二斤各项亚空间和次元空间珍惜资源，对于你的修炼和家园的建设都有不少的帮助。有鉴于你这次出的事故问题，你的半位面里面的规则顺序已经被理清了，傻瓜式操作即可。十二斤的各项资源就在你的次元空间里面。好好努力吧。”
　　“也就是说我现在可以自己找任务了？”
　　“嗯，一楼大厅里面。学员任务和重复任务比较适合你。还能顺便认识点人。蛮不错的吧？”
　　“啊……主线卡等级真烦……”
　　“所以说你到底在说些什么乱七八糟的东西？”
　　“没什么，我先走了。莎莉丝给我灵魂通讯了，她还在外面等着我呢，一会儿要着急了。”
　　拜拜。教授。
　　李林看了看自己的数据后叹了口气，站了起来摆了摆手，直接走出了门外。对着那正在等着自己的可爱小女孩露出了笑容，伸手揉了揉她毛茸茸的小脑袋。
　　“走吧，是时候提升点我自己的实力了。”


本卷总结与下卷预告与人物卡更新！（上）
　　恶魔的理想国是什么？我觉得应该是混乱无序纷乱自溃的东西。任何有秩序的东西都不应该属于恶魔的混沌，而国度这种秩序的产物更不应该如此。混乱本身意味着无秩序，都已经有了理想的国家还谈什么混乱？所以恶魔的理想国自然是彻彻底底的毁灭。
　　实际上每一卷的内容我都有进行过仔细慎密的思考。包括这次理想国中占了绝大篇幅的外界，如果没有外界的诱因，就不会有理想国的毁灭，正如同每个乌托邦小说中都会出现的觉醒一样。他是一个臆想的符号，但是同时也是真实存在的东西。所以这卷看起来混乱而有无序，嘈杂而又欢闹，这是我故意表现出来的一种状态。因为恶魔就是这样的东西，他们总是会吵着闹着叫唤着，然后自顾自的思考着，最后走向毁灭。
　　混乱的玩意本身就意味着毁灭。我是相信这点的。
　　这卷对于很多人来说号称是大失水准，因为太乱而又太没有逻辑性，但实际上那就是恶魔行径的体现。所有人的行动无序而有狂乱，看似英雄豪杰只是一群人渣，看似英勇无比但是转身碾压成泥。我觉得这才是恶魔的理想国。大家都在装逼，都有阴谋，都有各自的形象，然而最后毫无意义。而最后的怜爱也正是对这种恶魔们最大的惩罚了。
　　虽然很多人很不满或者怎样，但是我个人觉得这一卷除了最开始那段伏笔没有埋好外，后面倒还是满流畅的。嗯，就是这样。
　　于是下一卷终于要提升李林本身的能力了，我决定找一个比较符合李林状态的地方。敬请期待~
　　ID：李林
　　爵位：功勋爵士（正统性100）
　　荣誉称号：黑森林荣誉市民（黑森林市声望基础为尊敬），埃德尔贡献荣誉勋章持有人（全巴丹地区声望值+10）幸存者：考古学家（内测奖励，考古学等级+2）。蒸汽圣灵勋章持有人（全雾都地区声望值+10）净生者（异类声望额外+100，对虚空生物天生为友好）
　　声望值：500（100内测奖励，10埃德尔贡献勋章，20任务奖励，功勋爵士20，雾都任务20，特殊调查报告30.特殊称号+100,击杀黄泉之主+50，助教100，恶魔都市的毁灭+50）
　　传说值：虚空+10（第一次血祭+1，完美血祭+1，缔造大魔+1，击杀黄泉之主+1，恶魔理想国的毁灭+3，莎莉丝宣传+3）
　　冥土+5
　　银色黎明+5（黄泉之主+1，恶魔理想国毁灭+4）
　　职业等级：考古学家9+2级，侦探4级，审判者8级
　　人物等级：21+2级
　　生命值：96
　　魔力值：未开启


本卷总结与下卷预告与人物卡更新！（下）
　　技能：
　　侦测（考古学，侦探加成，特殊经历加成）18+20+15
　　估算（考古学，侦探加成，特殊经历加成）18+20+15
　　斩首（特殊技能，审判者加成，特殊经历加成）20+32+50
　　追踪（特殊技能，侦探加成，特殊经历加成）10+9+30
　　考古（特殊技能，考古学加成，特殊经历加成）20+27+20
　　断代（特殊技能，考古学加成，特殊经历加成）20+27+20
　　隐秘知识（特殊技能，考古学，特殊经历加成）20+18+30
　　兽剑术（流派剑术）：40
　　异教仪式（特殊技能，特殊经历加成，怜爱恶魔加成）5+20+100
　　奇异知识（特殊技能，特殊经历加成，怜爱恶魔加成）5+20+60
　　蒸汽学.伪（特殊知识，非正常知识，特殊经历加成）5-50+50
　　特异知识：阴阳师（特殊技能，怜爱恶魔加成）100
　　装备：温彻斯特M1887霰弹枪贵族精矫版+4（单发上弹半自动霰弹枪，经过专门枪匠和主祭祝福矫正，枪膛内的黎明符文对邪恶生物造成双倍伤害。基础子弹伤害值6D4+6+2D8），银色斩首大剑+2（银色黎明组织制式斩首剑，虽然并不崭新，但是凶残依旧。伤害值2D10+2），埃德尔贡献勋章（拯救了一个地区的伟人才能得到的高等奖励，所有有关于对人交涉判定全部+10）
　　索多玛的呼吸套装（略）
　　蒸汽匕首（略）
　　灵魂装填自动步枪（略）
　　爆炸装置（略）
　　召唤物：怜爱恶魔莎莉丝
　　每日可以召唤亚空间怜爱恶魔投影24小时，此状态下不可显现，可对话。通过血祭和命令可以让怜爱恶魔莎莉丝在现实显现。如果是紧急情况或者说出于莎莉丝个人灵魂需求，可以自主显现不需要任何代价。
　　通过大型仪式可以召唤她的神国降临于此世。
　　通过神殿可以将其造物和分身呼唤降临。
　　请珍视珍视你的人


④ 奇幻中学的无人生还


序章 我们的聚会
　　“嗯，穿点什么去比较好呢？”
　　他们都是各种各样的义体和改造人器官，自然是穿什么什么好了，大不了直接把胳膊腿卸下来，到时候还能拼凑起来看起来美观又大方，但是自然人要怎么办啊？
　　李林又不可能学习那些电视剧中得强者们，为了好看直接切了骨头肉，然后化身为义体明星什么的。虽然说来到这个世界上有一段时间了，不过对于曾经热追的电视剧中偶尔出现的某些让人毛骨悚然的场面，李林说实在的还是有点发自内心的无法接受。
　　还有六小时就要到了玩家见面会的时间了。时间地点和相关证明早已经发在了李林的邮箱里面。也就是说基本上万事具备。
　　对于其他人来说可能仅仅是出门就完事了，但是对于李林来说这可是他第一次的社交活动。
　　第一次哦？出狱以来第一次哦？就跟好好跟人做自我介绍一样。
　　虽然说从感情上大家都知道，第一次随便搞搞也不会有什么问题的，但是啊，但是呢，总归这是第一次吧？第一次谁都不想失败的。也没有人想要给自己的生涯增添什么不光彩得污点。作为自己人生的新起点，李林看着铺在床上的各种各样的衣服真是泛起来选择为难症。
　　“嗯……要不要穿点黑色系的？但是黑色系会不会被认为跟其他玩家不合群啊？”
　　游戏玩家聚会传的一身黑，是不是给人一种这家伙不好相处的感觉？
　　看着床上一身黑色，外带束身效果的衣物，李林皱了皱眉头，谨慎的思考着这些东西穿在自己身上的效果。
　　“不行，黑的还是有点危险性，如果说因为自然人的原因然后又出现这种黑的话，说不定会变成不太好相处的人的模板……但是如果穿的太花哨点是不是不符合我的人设？我应该比较适合那种黑色的吧？而且在论坛上的名声也比较趋向于严肃的……那么灰色？”
　　那就是灰色了。
　　将其他颜色的衣服丢到了一旁，李林迅速拿出来几个灰色的衣物开始搭配。
　　也幸亏是新时代的东西了，就算是当场快递也用不了多长时间。选了几个不合适之后，李林当即召唤出只能家具按照自己的喜好点了一些适合的衣服，不到几分钟的功夫就送了过来。
　　好不容易穿着打扮都完成了后，李林这才看着镜子中的自己松了口气。虽然说有着一种疏离和高压感的感觉，但实际上并不是那么刺人和拒人于千里之外的气氛。倒不如说反倒有一种平易近人但是却不能随意打扰的感觉。服装的搭配本身就是一门学问，而李林对此研究并不算太深，不过也不是太浅就是了。
　　接下来的事情就没有什么好说的了。直接打车通过子弹飞车迅速赶往现场，然后整理了一下头发，清了清嗓子，看着那里面热闹非凡的场面挂上了一个微笑。
　　然后直接推开门走了进去。
　　“……”
　　那么，大家好~
　　这种台词也就是在心里转转而已。
　　没等李林说话，原本人声鼎沸的会场看到了李林的身影之后霎时间安静下来。
　　“……”
　　完蛋。
　　看着那些不敢置信的义体人们，李林的笑容逐渐僵硬在了脸上。
　　而那些义体人看着李林越发僵硬的面容，纷纷低下头飞快的交头接耳起来，整个会堂内充满了一种怪异的嗡嗡声。
　　“诶？还真是自然人诶？”
　　“真的啊，我得拍照……不行，没有经过允许随便拍照会扣分的，但是这种美景又想直接拍下来……”
　　“你直接去问问不就好了嘛？看起来也不像是那么不好说话的人。”
　　“哎呀，但是那可是自然人啊？传说中的东西啊？跟我们这种义体人绝对聊不来的吧？”
　　“你这么说也是……而且主办方好像也没有准备什么给自然人准备的东西……”
　　“那等下的集体活动要怎么办？大家可是要cos自己游戏中的人物动作的。自然人绝对不行的吧？”
　　“不行不行，我觉得不行啊，你看看他那个面容和骨骼，长成那个样子已经算是自然人的极限了吧？我记得生物学上有说过自然选择会造成一部分缺陷的，让他cos一下岂不是浑身骨折大出血，我们就完蛋了啊。”
　　“……”
　　尽管说其他人以为自己是窃窃私语的状态，但是那些议论声到最后还是一个不漏的传达到了李林的耳朵里。
　　或许对于这些义体人来说，自然人的耳朵捕捉能力也是有问题的，所以他们的所谓的窃窃私语也可能传达不到自然人的耳朵里吧。但实际上那骤然安静下来的展会和舞厅，还有那些人齐刷刷的交头接耳的模样早就把一切都暴露了。
　　“……”
　　回去吧。
　　果然还是游戏比较有意思。
　　看着那些各自聚在一起但是死都不肯上前一步的义体人们，李林也叹了口气，拉上了自己的玩家背包，缓缓的从整个会场上离去。
　　也不知道是不是错觉，在李林离开后的一瞬间，所有的义体人都松了一口气的模样。对于他们来说，不是义体人的李林本身也是一种最大的异类。在这种异类面前，没有谁能够好好的保持住自己的模样的。或许老头子们能够出于礼貌说些什么，但是对于年轻人来说还是太难了。
　　自然人，这种珍稀程度就跟大熊猫没什么两样的玩意突然跑到游戏玩家聚会里，那也就是这样了。
　　嘴上说是没有什么问题，但是实际上谁也不知道会来一个真的自然人。
　　这让踌躇满志的李林显得跟笨蛋一样。
　　“不过没有上来嘲讽已经算是一件好事了吧？至少大家都还是一个好人……”
　　嗯，大家都很不错。
　　只不过有问题的是我而已。
　　看着街上那些高科技时代的风景，李林并没有选择打车回家，而是一路走了回去。数个小时的路途对于他没有锻炼的脚掌来说只是徒劳的折磨而已。丢在床上睡了一段时间后就被那种肿胀和刺痛疼醒了。
　　“可恶……早知道就不装了……”
　　捧着自己酸痛的脚掌，李林在床上一边疼的满床打滚一边嘀咕道。


第一章 将不满化为动力
　　“……”
　　失败了。毫无疑问的失败了。
　　所有原本的计划还是按照一开始的想法去想的，所以根本就不对劲。
　　脚上包扎着止痛绷带，李林看着自己那散发着淡淡荧光的天花板，一脸的心平气和。
　　就算是再怎么从电视或者网络上了解东西，真正不同的事情就是会不同的。在网络上的假设可以变得真实，那是因为大家都在一个虚拟的理想空间里，只会按照最本质的方法回答。
　　但是现实绝对不会这样。有着气氛啊，友人啊，其他人的想法啊，诸如此类干扰判断的东西。所以单纯的拿网络上的答复来贴合现实，毋庸置疑是一件非常蠢的事情。更让人觉得愚蠢的是，李林居然还真的相信了网络上的答案并且为此准备了，让他觉得自己的网龄是不是太低了。
　　就算是被关了一段时间，难道说自己的脑袋也真的被洗白了么？
　　这么说的话，这个科技复建运动真的卓有成效啊。
　　原本一个社会不安定分子，满脑子杀人放火的潜在暴徒，然后被这个社会管理机构关押了一段时间之后，出来就变成了一个极度渴望融入社会的有良好市民，这简直是纪录片啊。
　　所以说有没有人给我拍个纪录片验证一下我最近的心态转变啊？有没有人啊？只要来个活人就可以了。或者说至少能够跟我正常说得上话的活人就行。纪录片免费拍都可以，报酬就是陪我聊上一段时间就行了。这可是能够震撼世界的纪录片，不来拍一个么？
　　“……”
　　没人啊。
　　看着天花板上的纹路，李林叹了口气，示意智能家居把食物送到自己面前来。
　　热气腾腾的食物很快就被料理完毕后盛放到了盘子内，被磁悬浮家具送到了面前。多数都是大鱼大肉的模样，而且饮料也是一大杯可乐，丝毫没有在意卡路里的样子。
　　而作为一个宅居族，完全没有运动量的李林看着眼前的食物，自己一个人拎起粮食大口的啃食起来。感受着那被机器调控煨制到完美的味道，深刻的了解了生活在这个时代的人们究竟是多么幸福的一件事。就连吃的食物都比原来的时候要墙上无数倍。
　　不过也正是这时候才感到吃不胖真是太好了。
　　躺在床上嚼着鸡肉，李林对于自己的体质充满了一种莫名的自信。
　　这种体质若是出现在以前的网络上，那可是人人喊打的被人羡慕嫉妒到变形的超盘逯省１暇购攘顾都长肉和吃肥肉都不加重可以说是羡慕表格的两个极端了。不过这种能力在这里什么意义都没有。
　　直接通过激素和生体结构调控胃口或者饥饿感，可以很轻松的达到专门针对某个地方的塑形。极端点直接换个义体构件就行了。这种满是俊男美女的世界里偶尔还会出现一些另类的，喜欢扭曲的巨大物体一类的可怕人物。认为那种堆叠起来的肥肉才是美感，这让李林对人类这种生命一直有着发自内心的敬畏。尽管他自己就是最纯正的人类也是一样。
　　看看录像和图片吧。
　　就算是没法直接去现场，
　　“诶……还真是自然人没法玩的东西啊。”
　　吸着冰可乐看着上面的现场视频和图片，李林不咸不淡的感叹着。
　　最后的助兴节目是链接上网络后现场cos自己的人物，看着那些飞檐走壁手搓火球的人就知道，蛐蛐一个普通人估计是没有办法从裤裆里掏出来一人高的长剑上去尬舞的。
　　从某种程度来说提前离场还算是保存了他身为自然人的尊严才是。毕竟别人都在那边玩的正嗨的时候你一个普通人蹲在角落里看着各路大神大显神威，也差不多是一件特别尴尬的事情了。说不定要比自己去的时候装作走错地方了转身离开还要显得尴尬。
　　“啊，还有我啊……”
　　翻着图片的时候李林有些意外的看着自己居然也选入了精美图片之一。
　　底下的署名是乱入的‘神’，一群义体人在地下高呼自然人才是生命的选择，为了纯粹的基因什么的，看起来只要一个自然人出现在他们面前就要高举上王座似的。
　　但实际上这也不过是网络怀旧文化的一部分而已。很多新生代的人只能通过视频或者小说了解到以前发生过的事情，所以自发的形成了这种程度的闹剧。如果要是当真了的话反而就太蠢了。现在从旁观者的角度来看，这就是简简单单的起哄和说骚话而已。
　　“……？”
　　留言箱里信息真多啊。
　　看了一眼左上角红彤彤的留言箱，李林有些奇怪的挑了挑眉头，顺手打开看了看。
　　‘大师傅您没去现场么？据说是最近难得的特别热闹的线下聚会啊。您没去太可惜了。’
　　‘听说那边还出现了传说中的自然人，长的比那些整容的明星都漂亮啊。’
　　‘诶？你今天没有腾出时间么？我在现场找了半天都没找到你。’
　　‘没来啊你，还打算跟你玩一把现实对战呢。扫兴。’
　　‘大哥没参加聚会，让小弟甚是思念大哥的大粗腿啊……求带！任务过不去了！那个怪物怎么杀啊！数据如下――’
　　“……”
　　我实际上真的去了啊。
　　你们看到的那个自然人就是我……虽然看起来没有一个人相信就是了。
　　看着留言箱里堆成一堆的紧张或者不安亦或者嘲讽的流言，李林真不知道自己应该做出什么表情比较好。
　　想想也是啊，一个朋友说自己是某某大人物，大家肯定都当成扯淡的吧。而后那个大人物真的到场了，但是很明显就像是走错了似的，谁也不会把这个人真的联系起来。顶多就是打趣一下，感叹又是一个奇妙的巧合一类的而已。
　　毕竟网上脑洞大开怎么说都可以，但是现实总归是现实。谁也不会期望奇迹的降临。
　　礼貌的给那些人写了回信，表示自己这边有点忙之后，李林躺在床上呆呆的看着外面的天花板，任由飞行小机器人收拾着他身边的残羹剩饭，打理着他的面孔。
　　过了半晌，躺在床上的李林忽然说道：
　　“做任务吧。”
　　然后一骨碌从床上爬了起来，坐到了游戏机上面。
　　让人安心的黑暗转瞬之间就将李林的意识吸纳到了数据的最深处，等到睁开眼睛之时，看到的才是一片让他颇为舒心的景色。


第二章 奇幻世界的安心地
　　（突发了一些问题，我没意识到，临时修改了一些东西，挪后了一个小时真的不好意思。而且现在又是孤独码字的时代了，仿佛回到了起点时期……书友群QQ号：622520153 地下城索多玛 验证信息：悲惨世界。自动加人，不用担心）
　　天旋地转的感觉仅仅在一瞬间就消散一空，映入眼帘的是熟悉的景色。
　　“啊，大人您醒了？”
　　“莎莉丝么？”
　　看着那推门进来一脸欣喜的小姑娘，李林揉了揉额头，微微叹了口气。
　　“进来吧，不用老是在门口那边站着，你不知道其他助教看我们总觉得很奇怪么？”
　　“是~”
　　站在门口的可爱女孩拉长了声音应了一声，然后笑眯眯的走进来，如同小猫一样熟门熟路的钻到了李林的怀里，蹭蹭胸口后趴在了大腿上。
　　也可能是大魔独特的体质问题吧，莎莉丝的体重几乎是完全感受不到的样子，身上的衣服服饰也是每天随着心情变换，总是看起来一副精致美观的模样。小脑袋摸起来的手感非常的柔顺丝滑，身上也有着一股淡淡的，让人感觉到心旷神怡的香气，总想让人抱起来吸上几口。
　　虽然说莎莉丝肯定会同意的，但是李林觉得这种行为还是太变态了，所以总是克制自己的想法。
　　但是怎么说呢，真的就像是养了一条可爱的小猫一样，总想要都弄一下。
　　所以为什么非得刷等级，而不是撸猫呢？
　　手掌无意识的抚摸着莎莉丝的发丝，李林看着有着浮雕壁画的天花板，静静的思考着这样一个问题。
　　自从有了半位面之后，李林勉强也算是有家一族了。将整个半位面跟助教房间进行定位后，只要通过一个小小的法术就能召唤出来这样的大门，并且成功进入半位面。不得不说是一种懒人专用法师。
　　不过攻击力全无，能够分辨每个人的灵魂意识形态，所以除了当个住所和补给基地外，在野外并没有什么太大的用处。你自己搞不定的东西半位面也不可能搞定。可能也只是因为李林完全没有任何超凡能力，实在是过于菜鸡的问题吧，至少对于李林来说这个半位面也只能说是一个不错的家园而已。
　　‘李林的私人半位面：
　　名称：失乐园
　　面积：0.3平方公里
　　环境：盖亚眷属――童话空间（所有生物处于和平模式，一切智慧生物好感度基础恒定50）
　　特殊建筑：怜爱神殿（怜爱大魔唯一指定的源生神殿，能够带来一些独特的加成和保护。让半位面在虚空中得到固定，并且有着一些奇妙的特产）
　　理想国（曾经魔界都市的残骸，虽然绝大部分被怜爱神国所吞噬，但是残留的执念和混乱的本质与苏生的性质，让这个古怪的城市变成了一个生产虚空气息的源泉。内部经常会有一些残留的灵魂和生物在游荡。但是别担心，都是无害的。）
　　平等公园（由珍稀材料和怜爱大魔提供的完美场地搭建出来的一个梦幻般的建筑。在这建筑内的一切都是平等而自由的。不仅仅提供了无数茶话会的物资和饮品，同时还能提供一些现实中看不到的奇特书籍和产物。都是由怜爱大魔塑造出的奇物。）
　　特产：虚空气息（源自虚空的认可才能诞生的些许可怕的气息，能够让任何接触这缕气息的凡人陷入到绝对的疯狂，也可以污染超凡者的心智。是一种非常罕见的炼金材料）
　　怜爱之珠（怜爱大魔唯一指定的可怕宝物。外观仅仅是糖球的模样，但是任何吃掉这种糖球的人都会逐渐改善自身的体质，向着可爱惹人怜惜的女性方向发展。而这种改变是永久的，就算是死后也会保持着那充满魅力惹人怜爱的姿态。唯一美中不足的是，似乎会大幅度扭曲个人心智意识，将其向可爱女孩的方向进行修改。）
　　怜爱神仆：（怜爱大魔唯一指定的虚空神殿，能够出产一些妖精神仆和怜爱侍女对着这个亚空间进行改造。经过改造后的亚空间为盖亚眷属，童话空间。任何种类的生物都会在其中感到悠闲自在。需要一定的材料才可以进行转化，不然的话速度将会变为极慢。）’
　　美丽神石：（在亚空间内的珍稀材料经过法律系的契约之神指导下，搭建出了奇妙的建筑。而建筑内部的人员活动痕迹将会记录在记录石上，作为大魔力量的集合体，将会有些许奇特的魔力。可以让佩戴者永远保持肉身的平等，保存在最美好的时刻。产量稀少，极度珍贵。）’
　　抱歉，他实际上还是一个捞钱的机器。
　　印钞机那种的。
　　“果然还是这里能感到安心啊……”
　　看着那穹顶上精致的纹路，李林摸着莎莉丝的脑袋发出了一声感叹。
　　为什么别人老是看自己眼神不对劲，不就是因为半位面里驻扎进了一个大魔，全方位的把半位面强化成了一个印钞机么？尤其是怜爱之珠和美丽神石，那些人看自己的眼神都不对劲了。
　　怜爱之珠还好说，只有一些年老的女性和，嗯，有些怪异的男性在追捧。但是美丽神石这玩意现在已经有了要取代神格成为硬通货的趋势了。要不是产量实在是太少了，李林相信自己早就成为富翁了。
　　目前为止只出现了五块，其中两块给了自己和莎莉丝，剩下三块才在外面。然后这三块外带几个怜爱神仆改造的盖亚地块就换到了一大堆乱七八糟的资料。包括那种虚空定位技术都是通过美丽神石换来的。
　　要知道，最美丽的一刻一般就意味着最鼎盛的一刻。
　　有着神力保证和大魔扭曲规则担保的神石简直就是硬通货的硬通货，甚至有人要拿一块虚拟神格换两块神石。但是出于对自身力量提升的需求，李林也只能忍痛割爱了。
　　“还是游戏好啊……”
　　翻阅着手上魔法仪式的书籍，李林不禁发出了一声感叹。


第三章 你得上学（上）
　　（书友群QQ号：622520153 地下城索多玛 验证信息：悲惨世界
　　如果想要有评论或者发表意见的读者请加群。自动加人，不用担心。）
　　科威特大学的校风和其他学校大抵是不同的。虽然说是大学，但是甚少看到有学生在学校内部走动。或许是因为多数都是用空间或者神秘法术交流闪现的原因，真正喜欢走在学校内部的人并不算太多，很多时候都只是一些文件或者其他稀奇古怪的东西飞来飞去。若要说人多的地方，恐怕也只有一楼的任务大厅一处了。穷学生们各自在一楼的教室中或跑或跳，赶紧从教室里跑到任务大厅去，因为只有任务大厅没有什么坐标，只能通过本身实力进去。
　　这时候助教们往往会通过权限和硬实力，优雅的轰开空间，从各自的空间碎片和此位面中走出来，站在虚空之中仔细的考究着上面记录的任务。若是有些有势力的，还能直接让教授过来帮忙挑选一二。就算是没有实力的，也能端坐在虚空之中，好好的观察着接下来的任务。
　　而完全没有空间能力只是一个凡人的李林，是站着走路还是助教的唯一一人。相比较其他一身地水火风看起来霸气无比的助教，一身黑衣的李林看起来瑟缩无比，简直是混进去的。
　　曾经有个学生笑着指着李林说‘李林你又走着过来了，丢人不丢人？’然后直接被娘化丢出去了。从那之后就再也没人对于这个稀奇古怪的助教哔哔什么没用的东西。事实证明整个大学里面就算是看起来最废柴的助教也能轻松的把看起来最强的学生按在地上摩擦。这毕竟是一个教书育人的地方，连一个学生都打不过，还当什么助教啊。
　　虽然说李林本身有问题，但是他背后的莎莉丝很强啊，童话性质的唯心结界让人一个头两个大。那个倒霉学生直接被诅咒科的当成珍贵标本拉走了，每次上课都要拖出来指责一番。让娘化了的小姑娘每次都哭的泣不成声，惹人怜爱的模样让人毛骨悚然。
　　所以当莎莉丝骑在李林脑袋上二合一身影出现在大厅的时候，原本骚动的人群出现了短暂的波动，但是马上又恢复了平静。只是微微的给他让出了一条道路。
　　毕竟助教和教授都不少，李林虽说有点名气，但还不至于治小儿夜啼的程度。
　　“都让开了啊，助教接任务了，小心点不然溅你一身血啊。”
　　都让一让，都让一让。不懂尊老爱幼，尊师重道么？
　　顶着一个幼，自己又是老师，王八蛋的玩家做派让所有人都下意识的皱起眉头，然后又乖乖的压下火气，让这个完全是助教中的败类径直走到了任务版前面，挑剔的看着上面的任务。
　　“这次看起来任务不少啊。”
　　“嗯，最近科学理事会的虚空探测船发现了一颗生命行星，上面有恶魔和天使的交战痕迹。古物课的人带着天使学和恶魔学的人上去收租子去了，引发了一些神秘仪式。所以各地显现的圣痕和异教比较多，多数都比较适合学生和旁听生工作。你要不要试着来一个？自主任务试验一下挺好的。”
　　“不用，多谢了，卡萨斯助教。我得找点和自身契合度高的。”
　　对着身旁一身圣光的铁罐头友好的笑了笑，李林继续在公告板上翻找起来。
　　似乎是听闻了李林毁灭了恶魔理想国的原因，圣光系和仲裁系的助教与学生都对李林抱有挺大的好感的。反倒是恶魔学和堕落学的人看见李林就绕着走。
　　说实话这个现象让李林一直都摸不着什么头脑。要说什么所谓的传说值，明明是在虚空那边最高吧？都已经到了十点了。一般来说这种传说度怎么说也算是小有名气了，但是虚空那边都是一脸见了鬼的模样，反倒是圣光系看着李林喜笑颜开的伸大拇指，这让他有些时候甚至怀疑自己是不是有了个假面板。
　　“唔……这个吧。”
　　看着最高处刷新的任务，李林眼前一亮。
　　“高德中等学校出现了一些比较让人在意的状况，需要有人假扮成学生去从当地的学生和教室内取得相应的线索，如果有必要的话可以采取强制手段……这就是我要的。”
　　看着最后一个标红危险的学院任务，李林满意的点了点头，让其他人露出了诧异莫名的表情。这个任务发布到现在实际上已经有了快二十年的历史，而在这过程中异常一直在那个学校中持续着。无数学生以为是个虚高的标志然后进去之后就再也没有声息。
　　这也算是一个不大不小的都市传说了，学生失踪满一年后都会重新将任务挂上去。不过倒是没有助教接过。
　　难不成这回就要打破记录不成？
　　“那个，李林助教，你确定要接受这个？”
　　“嗯？怎么了？”
　　对于圣光大罐头突如其来的问题，李林有些疑惑的说道：
　　“这个任务有什么需要注意的地方么？还是说实际上有什么禁忌一类的东西？”
　　“没什么，就是死的学生比较多而已。可能有点危险性。你要不要带上点人？余烬那边刚刚屠了一层地狱，应该能抽调点人手帮忙。”
　　“不用了，我有怜爱助教帮忙，不会出什么事吧。而且我本人也需要补充一点基础知识了，能够去学校这类场所补充些基础知识应该是一件比较不错的事情。而且我本身不会死，所以不会出大问题的。”
　　“嗯，倒也是，你有自己的考虑就好，我就不多嘴了。那么祝你一路顺风。”
　　“也祝你血战战场一路顺风。”
　　看着圣光大罐头手中暗红色的任务，李林友好的笑了笑，顶着莎莉丝向教授报告去了。
　　而确认李林已经走出了这个任务大厅之后，那些不知道躲藏在哪里的虚空系和堕落系的学生们这才纷纷露出了脑袋，长舒了一口气，纷纷露出又活过一天的表情跟众人打了声招呼，这才上前去选择任务。
　　鬼知道那传说值点到哪里了。


第四章 你得上学（下）五更求刀片求推荐票求打赏~
　　（又一次自检……真的抱歉……存稿多反而有点麻烦了。想要吐槽的话请看简介直接加群吧。顺便，检查途中突然觉得这小说可能真有点预言书的潜质？一开始我也以为设定的有点过分，但是现在看看完全不过分……）
　　高德中等中学校训：不要做自己不能做的事情。永远不要。
　　“不得不说还真是特立独行的校训……”
　　看着校门口矗立的巨石上鲜红色的字迹，李林捏着手中的入学通知书，有些诧异的挑了挑眉毛。
　　相比较其他高级中学或者说李林曾经见到过的，这个名叫高德中等中学的地方显而易见的带着一些诡异莫名的气息。就好像是对着别人说自己这边有问题似的。
　　明明是还在上学的途中，但是所有教学楼都是红墙绿瓦阴森森的模样，也没有看到里面有电灯或者朗朗的读书声。虽然说奇幻风格的小学通常会设立静音结界一类的东西，但是这看起来也有点太阴森恐怖了一点。不过所幸的是，天气还是比较晴朗的。把阴森感去掉了不少。
　　不，或者说，天气因为某个人才比较晴朗的。
　　“没有结界诶……肉身也可以呢。”
　　在一旁的莎莉丝跳了跳，伸手摸了摸那暗红色的石头，脸上顿时露出了欣喜的表情。
　　“没有什么结界，也不用躺在床上了，这次莎莉丝可以跟大人一起上学了哦？而且我还找教授要了另外一张入学申请书，这样的话我跟大人也算是同龄人了吧？”
　　“不论从哪里来看都不像是同龄人吧？”
　　将莎莉丝从花坛上抱了下来，李林看着两人手上的入学申请书微微的叹了口气。
　　大学确实是神通广大的很，各种未知的渠道经常能搞出来一些看起来稀奇古怪但是完全不知道什么用处的东西。这次能够抵达这个学校处理事情，也是因为有个在神秘学上跟这个学校密切相关的道具存在储藏室里。李林和莎莉丝很快就以助教身份搞定了一切流程，直接成为了这个高德中学的一员。
　　顺便一提，李林对天发誓这玩意绝对是从复印机上拿下来的。一开始拿到手的时候油墨都没干。然后让遗迹保管处的管理人员一通跳大神后，这个东西神特么就能用了，让李林不得不再一次感叹这个游戏真的硬核。
　　硬核的让人完全搞不懂到底是游戏流程还是设定就是这样了。有时候看起来可笑的东西，反而让人觉得有点反差的刺激感。
　　“就像是我一样？”
　　“既然是灵魂对话就用灵魂说就行了，不要老是用嘴说出来，很尴尬的。”
　　“诶~但是人家好不容易有了肉体，这可是我死去之后第一次有着完全的没有问题的肉体呢。你看看这个质感，这个抚摸上的柔顺度，而且胸口也有点曲线了，大人你不觉得很开心么？”
　　“开心啊，但是感觉有点沉了，抱不动了的感觉。手感也不如灵魂体那么好，也没有那一股特别好的香气。还是在大学里面显现的那个灵魂身躯更有感觉一点。嗯，确实是这样的……而且说到底我们在门口已经度过了太长时间吧？感觉上有些人都在盯着我们看呢。”
　　看着那些阴影中逐渐睁开的暗红色眼球，李林对着它们友好的笑了笑。
　　然后这群怪物不知为什么愣了愣，然后转眼间就消失不见了。就好像从来都没出现过似的。这种莫名奇妙的表现让李林有种一拳打在了空处的不爽感。
　　所以说到底怎么了啊？老子刷的是虚空传说值和声望，不是恐惧点吧？有比较直接看到就跑么？而且既然你跑了就已经可以钦定这里就是虚空的什么玩意搞的鬼了吧？这游戏直接一进场庄家就不玩了，这还怎么整？这让人咋玩啊？这是解密类好吧？
　　“但是人家不在意啊，当作度蜜月不是很好的么？”
　　“所以说重点完全不在那里，而且既然是灵魂的话就直接在灵魂里说话就可以了……”
　　算了，反正说这个也没意义。
　　捏着手中的转学申请，李林直接抱起莎莉丝，向这个诡异莫名的校园内走了进去。
　　实际上怎么说呢，按照李林的想法应该是一步一个坑，到处都是陷阱的。但是真的走了进去之后发现，整个校园实际上是超乎想象的平静。只有宁静的落叶和发黄的枯树。偶尔能看到文艺的学生写在墙上的诗句和，嗯，某些愤世嫉俗的诅咒。不过这很正常。
　　就算是走到学校内，沿着地图走到了校长室里面，周围也是空无一人的模样。没有什么突然出现的血手印，没有什么乱七八糟的无头鬼魂，别说鬼了，连个人都没有。如果不是敲了敲校长室的门，里面还有人回应的话，李林真的怀疑这个学校里面怕不是连一个活物都没有了。不过既然里面有人回应的话，那就说明还有人在。李林和莎莉丝整理一下仪容后，推门走了进去。
　　“失礼了，我是转学过来的李林，这位是莎莉丝。您就是这个学校的校长？”
　　“啊，原来是李林同学啊……”
　　颤颤巍巍的校长拄着拐杖，看着李林露出了一个和蔼的笑容。
　　就跟正常的普通的校长室一样，在陈列柜上有着一系列莫名其妙看不清字句的奖章奖杯。书柜里面被封存着一些看起来很有道理的大部头，一些能够显得他很有文化的装饰品陈列在左右。
　　而就是在这一派老校长一样的风气中，这个颤巍巍的老头站了起来搓了搓手，露出了一个和蔼而又平易近人的笑容。那模样简直像是看到了从哪里挖过来的好学生似的，两眼放光的同时要多和蔼有多和蔼，让李林看了之后有些不自在的缩了缩身子。
　　“想要学习的话来到我们高德中学是没错的。而且我看你和你的这位――”
　　“是他的妻子。已婚的。”
　　“是同伴。”
　　“我看你和你的妻子都没有什么基础，直接从初级班开始入学就可以了吧。啊，不用担心尴尬的问题，实际上每年都有不少像你这样的学生感到困惑所以来我们这边补习，完全不用担心年纪问题，实际上还有很多老头子来我们这边想要取经呢。”
　　虽然眼睛没瞎，但是在李林心中心差不多完全瞎了的老校长呵呵的笑着说道，换来了莎莉丝一个满意的表情。
　　“……”
　　这未免也太顺畅了吧？
　　看着已经开始从档案柜里拿出来班级表格，开始询问两人的老校长，李林总感觉到哪里有些不对劲。就算是自己名声响亮，但是能够吞噬无数学生的学校，这么谦卑也未免有些异常了。
　　能够吞噬了无数大学学生的诡异地方，这说明这里面可都不是什么省油的灯啊。肯定哪里有问题。看了一眼摆在桌面上的那些列表和班级之后，李林想也不想的随手点了一个提高班后，就决定暗中调查一下这个看起来谦卑，但是实际上诡异万分的学校。
　　就算没事也要找点事，这才是玩家守则。


第五章 宿舍（上）
　　‘系统提示：您的任务已经变化！’
　　‘任务需求：您要成功的在高德中学毕业，并且拿到结业证明。’
　　‘支线任务：优秀的学生可以在高德中学学业途中就觉醒自己的能力，或许你也是优秀的一员？在学业途中就觉醒魔力可以让你的评价大幅度提升。’
　　‘支线任务：校园的不可思议总是那么的让人着迷。或许你应该趁着这来之不易的，不用血祭什么的假期里，来一次轻松而又愉快的寻找之旅，找寻着自己已经失去多年的青春回忆？七个不可思议，或者是八个，亦或者什么都没有，不找找怎么能知道呢？’
　　‘支线任务：成为班级霸主吧！成为年级霸主吧！一个学生怎么能够没有热血而又美满的青春？身为插班生，融入班级集体是一件比较困难的事情。那么还不如直接用拳头来证明谁是老大！整个年纪里只有我说了算！整个学年里只有一个老大，那就是我！当然，打架的时候最好不要被教务处的人或者其他老师发现，这样会影响你的成绩表现的。’
　　“……大人？您怎么了？还在生气么？”
　　“不，我只是觉得什么东西可能直接坏掉了吧。”
　　比如说某个系统等级判断的问题。
　　看着系统面板上那些乱七八糟的声明和任务，李林嘴角抽搐了一下。
　　自从成为助教之后，面对低端任务似乎系统也能够自动感应到威胁程度似的，语句都变的欢快了许多。或许从判定来看，基本上就是满级大号下乡去新手村杀鸡的级别？
　　但是李林才是自己人知道自家事，如果不偷袭或者不打阵地战，直接打一通突如其来的遭遇战，李林恐怕要比遇到武僧的那次还要惨。因为遇到武僧那次好歹还算是属性克制，真的要碰到个纯粹的云游僧一类的人物，怕不是毫无还手之力就要被人吊起来锤。
　　所以这次来他还真有想要开启魔力条的打算。
　　转职都转职了，连个魔力条和能量条都没有算怎么回事嘛。
　　不过系统判断显然认为他已经是个大佬了，下乡装逼来的连点正经的提示都没有。这都什么鬼任务啊？
　　“两位看起来感情真好啊。”
　　走在前面的老校长笑呵呵的说道，仿佛根本没听到两人的称呼似的。
　　确定了班级之后第一时间并没有去学校里上课，反而是直接由校长带路，领着他们去宿舍区看一看。因为上课的时候不能打扰任何人，这是高德中学的忌讳之一。
　　值得一提的是，男生宿舍区和女生宿舍区只不过是一栋楼的两边而已。按照校长的话说，在这个宿舍楼里出现的罗曼蒂克的事情数不胜数，经常会有无数人为了爱情打穿结界冲到女生宿舍那边去告白或者搞一些乱七八糟的事情。但是看了一眼学校周围破败的样子，李林觉得那个罗曼蒂克可能要打一个引号，估计一个搞不好就是血溅当场那种的。
　　从某种意义上确实是挺浪漫的。
　　尤其是对于那些本身就比较喜欢这类场面的学生或者教授来说。如果是在大学的话他们说不定直接就鼓掌叫好了也说不定？
　　“啊，前面就是我校鼎鼎有名的无头骑士奥赖恩的雕塑。”
　　在荒凉的小路上拐了一个弯，校长指着前面矗立的一尊看起来跟真的一样，脑袋上还冒着灵魂火的雕塑一脸自豪的说道：
　　“他曾经是我们学校毕业的第七期学生，后来被砍掉了脑袋做成了死亡骑士，但是他丝毫没有气馁，而是发奋图强，动脑思考，最终成为了某一代的某一层地狱的君主……具体是哪个也不知道。不过我们依然立了一个雕塑证明他的功绩。”
　　“……”
　　所以你们这学校真的没问题么？
　　看了一眼那钉在雕塑上面的无头骑士，李林清楚的感受到那玩意完全是个活物，被莫名的东西禁锢在了原地不能动弹。但是从灵魂火焰的强度来看，顶多也就是个凡俗顶端的人物。
　　通过莎莉丝的灵魂链接共享的特殊视觉，看着这些亡灵生物李林就跟看裸体没有什么区别。但是这也很奇怪了啊，谁没事直接把一个活的好好的――或者说死得好好的死亡骑士钉在雕塑上？是为了更完美的还原出来那些死亡骑士的神髓么？
　　没等李林往深里想太多，系统提示音就打断了他的思路。
　　‘恭喜玩家发现了校园七大不可思议之一：无头骑士的冤魂！’
　　‘你经过慎密的思考，终于得出了判断。这个看似栩栩如生的雕塑本身就是一个活物！它里面有着真正的灵魂！或许这里面藏着很多难以启齿的秘闻，但是他早已过去了不是么？’
　　“……”
　　这他妈也算？
　　看了一眼那雕塑上的无头骑士，李林深深的感受到了一种莫名的蛋疼感。
　　而就在李林转身离去之际，那吹拂的微风在栩栩如生的雕塑上盘旋着，莫名的呜咽出了一段好似对话的声音。
　　‘……得变成一个更好的人，不要忘记自己身上背负着什么样的使命。父亲和母亲都在期待着你，也都希望你能够成为一个更好的人。所以痛苦永远是短暂的，而希望总会来临。’
　　‘我必须要回应父母的期待……必须……但是我怎么可能那么完美？我学习目前的东西已经尽力了，我真的已经很努力了。我想学习，我也想变好，我甚至开始放弃了所有能让我开心的事情，我甚至只想着想要取得更好的成绩，仅此而已，但是我还是不行啊。’
　　‘我太笨了，真的太笨了，我理解不了那么复杂的东西……或许是我的脑袋有问题吧。’
　　‘那么换一个脑袋……会不会好点呢？学校里有这种知识么？’
　　‘我应该去图书馆看一看……’
　　“？？？”
　　刚刚，有什么东西在说话？
　　神游物外的李林浑身一个激灵，有些疑惑的想着刚刚脑海中出现的声音。
　　琢磨了一下听到的话，李林看着那个莫名的雕塑，脸上的表情逐渐变的有些凝重起来。


第六章 宿舍（下）
　　“校长，你们这边学业很繁重么？”
　　看了一眼那似乎本来就是个雕塑的无头骑士，李林沉思了半晌，对着前面颤颤巍巍没走多远的校长问道：
　　“这里该不会是那种单纯的只是为了学业而不顾一切的学校吧？就是那种给学生上精神药剂，或者干脆用法术扭曲心智的那种东西。应该不是的吧？”
　　“哪里哪里，怎么会。我校一直奉行宽松化管理，就算是学生不努力也不会进行什么其他的恶劣教育方式，仅仅是通过劝导和其他学生共同努力带动而已。我校是断然不会做出来那种违背自身心智的事情的，这点还请你们尽管放心，我校有着优良的学术传统，绝无任何问题。”
　　干瘪的老校长呵呵笑着，深陷的眼窝中看不到半点光芒。
　　“或许有很多人对学习一事心怀敬畏，但是要知道，学习本身并无差错，错的仅仅是人而已。学校是教书育人的地方，那么学校也有责任将知识和做人的道理传授下去。”
　　“……”
　　感觉上好像是那么回事，但是总感觉哪里不对劲？
　　看着那慢吞吞的转过身去，背着手在前面带路的老校长，李林沉思了半晌，但是也没察觉到有什么问题。第二个线索很明显是在图书馆，估计到那时候就清楚了吧。
　　但是总感觉这个剧本里实力好像并不是那么太重要的样子啊……看着在前面一蹦一跳的莎莉丝，李林莫不做声的伸手过去揉了揉她的脑袋。女孩虽然吓了一跳，但是很快还是眯着眼睛蹭了过来，让李林感觉到有着些许的温暖和安全感。
　　至少低级本不可能蹦出来什么东西吧？就算是蹦出来死几次也没事，应该没问题。
　　“怎么了？大人？感觉有点在想什么的样子？”
　　“不，没什么。只是觉得当时让你留下来真是太好了。”
　　“是吗？人家也是这么想的~”
　　小脑袋在手掌上顶了顶，一脸傻兮兮的开心笑容。虽然明知道这一切都不是真的，但是李林依然有着一种被治愈的感觉，微笑着揉着莎莉丝的小脑袋。
　　“年轻真好啊……”
　　而在前面的老校长也是笑呵呵的说着，背着手在前面走着。
　　没等过了多长时间，只是绕了几条道而已，一栋隐藏在森林之中的偌大建筑就出现在了他们的面前。
　　那栋建筑看起来有着一段时间了，虽然看起来是一个庞然大物的模样，但是暗褐色的墙砖上爬满了绿色的植物，就连穹顶的烟囱上都有些茂密的植被在生长。而墙壁的边缘处更是被无数木板和其他颜色的砖头填充，像是经历过什么大战似的。
　　“这里就是我们学校的宿舍了，嗯，美好的家……这里是你们两人的门牌和宿舍号，等到一段时间后下课了，就会有老师找到你们去各自的教室。我就先走一步了。”
　　看着那破旧的建筑，老校长满足的叹了口气，将两把钥匙塞在了两人手里，唉声叹气的往回走了回去。
　　李林和莎莉丝看了一眼后纷纷笑了笑，直接向着门口走了过去。
　　“人家似乎是一楼呢……”
　　“我在二楼。”
　　“唔~那个校长老头绝对是故意的~”
　　看了看各自手上的号码后，李林笑着安抚了一下颇为不满的莎莉丝，走在了二楼的楼梯上。
　　整个宿舍内部充斥着一种非常不干净的气氛，就算是装饰和打扫看起来很干净，也有着一种莫名的，仿佛很肮脏的感觉。行走在路上的时候就有一种潮湿的让人喘不过气来的感觉。
　　而李林的宿舍是404号，不知道为什么会在二楼上有着404的编号，但是要是和门牌号还是对应的起来的。李林也就没有多想，直接用钥匙打开了那扇看起来莫名的有些油腻的宿舍大门。一股味道极度诡异的空气沿着那打开的大门窜入了李林的鼻腔，让他下意识的皱了皱眉。
　　“唔……”
　　而在踏入宿舍的一瞬间，李林就感觉到头部一阵眩晕。
　　在墙角处一枚暗红色的眼睛似的符文上缭绕着一抹闪亮的银光，在李林到来之时就缓缓的盘旋飞舞过来，在他的耳畔缓缓的回旋，凝结成了一个女生莫名的声音。
　　‘友谊，友谊，这里是你将来要居住的地方……这里也会有你共同居住的伙伴。但是总有些事情是不能明说的，我需要一个私人的空间。我应该有一个自己能够拥有的私密空间。而且我不知道我的朋友们是怎么想的，他们仿佛每个人都在对着我暗中窃笑。’
　　‘他们是在嘲笑我么？如果是的话，他们在嘲笑着我什么？我感觉每个阴影里都在有人窥伺我，都有着人愚弄我。每个人的内心之中都在对着我这个废物肆无忌惮的嘲笑。他们三个人聊天的时候从来不会带上我，而我存在的时候他们聊的又都是一些无聊而又正确的话题。我真的能够理解这些人的情感么？我把他们当成朋友了，而他们呢？’
　　‘我感觉到我快疯了，我身体的每个角落都写满了背叛与恐惧，我不知道我还能做些什么，我得了癔病，我感觉我在发烧，我觉得我整个人都被一种绝望所笼罩。’
　　‘或许我本不应该来这的，我不应该奢求这一切。’
　　“……”
　　唔，这下明白了。鬼魂叙事体，比较古老的玩法了。
　　看着那墙角眼珠印记上消散的白烟，李林了解的点了点头。
　　这在古时候的游戏中经常能够见到的，作为一种重要的叙述场景。很多时候普通的描述并没有什么代入感，所以在奇幻或者科幻类游戏中经常会有这种所谓的回响和回溯。或者说这里应该是灵魂的执念？总之是有一个合情合理的解释的，兼顾游戏性和逻辑性。
　　而似乎这个宿舍仅仅只有一个印记似的，内部有着四张床铺的豪华宿舍在那之后就再也没有什么诡异的气息存在。只剩下窗外微风吹拂过窗帘的沙沙声。
　　“但是是不是太玻璃心了……”
　　总感觉这两条执念似乎有哪里不对劲……
　　走到了自己所属的4号床铺前，李林嘀咕着，随手往床头上扔了几块拿牙签架起来的糖球。
　　而在扔下糖球后没有多久，外面就传来了一阵沉闷的钟声。那种感觉就像是唤醒了什么东西似的，整个学校都仿佛活了过来，而李林的灵魂通讯中也随之传来了莎莉丝欢快的声音。
　　‘大人大人，快出来啊~外面现在人变得好多啊~’


第七章 老师与第三个印记
　　第三个印记是李林在下楼和莎莉丝汇合的时候，楼梯上突然显现出来的。
　　上来的时候完全没有注意到，但是等李林下楼之后，整个大厅内呈现出了一股淡银色的雾气，直接将他拖拽到了一个朦胧的幻境之中，看不清本来的真正模样。
　　从面貌来看，大概是几个人正在聊天的模样，也看不清男女，甚至看不清他们长的什么模样，也没有任何人发出声音，只是在诡异的挥舞着手掌，做出各种各样特殊而夸张的动作。似乎是在模仿着什么人似的。等到外面隐约的出现另外的身影的时候，这才露出了惊讶的模样，各自匆匆离去。而这时候，一个中性的声音也在场景中央缓缓的响了起来。
　　‘我不知道我为什么非要在这里，我是自由的飞鸟，我本应该自由的在外面飞翔的。但是却被折断了翅膀，丢到了这种莫名奇妙的地方。我应该有着自己的世界，我应该有这自己的事业，我应该有着属于我的一切。但是仅仅是因为傲慢和偏见，我就被送到了这里。’
　　‘我确信我是一个囚徒，我被关押到了这个可怕的地方。我没有了我所追求的一切。在这里有的仅仅是千篇一律的景色。这里的一切都是那么的让人厌倦，让人厌恶。’
　　‘庸俗不堪的学生们，你争我抢尔虞我诈的所谓的室友，或许有些有真挚的感情，但是很多都是逢场作戏。他们甚至在几年后都想不起来那个叫兄弟的人叫什么名字。感情和知识从来都是这么脆弱的东西。那么为什么不让我离开？我想离开这里。我想彻底的远离学校，成为一只自由的飞鸟。我应该在天上飞行，但是却被压抑在了这个笼子里。我不应该这样。’
　　那个声音如此的自述到，随后消散一空。
　　周围朦胧的雾气凝聚起来，然后又扩散开来，逐渐呈现出了一些诡异而又朦胧的姿态。
　　就像是噩梦中看到的那些景色一样，扭曲的文字和书本在银色的雾气中若隐若现，尖锐的噪音和凄厉的叫声一闪即逝，似乎是在对着什么不存在的东西发出诅咒。
　　而那狂乱的场面也仅仅是一瞬间而已，随手马上就恢复了原本的平静。外面的阳光洒在了大厅上，远方的学生们似乎是随着钟声下课了，有着三三两两的人影在外面影影绰绰的向这边走过来。看起来一副没有任何问题的样子，就连那暗红色的印记都消散一空。
　　但是任务记录却记录了一切，那大大跳了一节的任务进度表示刚刚那个场面或许是至关重要的东西。
　　不过能够用幻境表达的，或者说在这种游戏中直接拽入幻境的话，肯定是有一定级别了吧？
　　“……”
　　开启了一下观察和断代的技能，但是却除了一堆脚印和废话之后一无所获。
　　就好像刚刚的那一切都只是李林的一场朦胧的梦境一样。什么都不曾存在过，只是他脑海中为了这个学校造了什么假象似的。
　　不过按照这尿性，是按照触发的印记程度逐渐的加深诅咒，最后拖拽到幻境中？来到了宿舍这一段路程就触发了三个所谓的印记，看起来这次任务给的提示估计少不到哪里去啊。
　　要是连续剧类的解密故事就麻烦了，李林最讨厌的就是那种东西。不然的话也不会特意兼任考古学家和侦探了。有了这几个技能才能进行完美的追查，但是单纯的靠脑子的话，他这个满心都在怎么阴人上的肉体派着实不是很擅长，到不说很糟。
　　陷阱倒是能第一时间找到，当然那要另算了。
　　“我看看这些学生和老师是什么样……”
　　随着灵魂波动寻找过去，李林很快就看到了一群穿着稀奇古怪的人群。
　　或许老校长说的话是对的，他们招人真的属于有教无类那种。李林和莎莉丝或许是那群人里面最为正常的两个人了。其他人的模样看起来真的不像是什么学生的模样。
　　有浑身图腾赤裸上身的野蛮人，有着满头肉疙瘩的活僧，有着一些看起来就觉得很疼，浑身上下半人类半机械的机关人，还有着一些看起来画风绝对不是学生的人，纷纷带着学生的标示牌，一脸木然的沿着小路，整齐划一的走了过来。
　　看起来他们都是勤奋好学的好学生模样，每个人手中都拿着一本不同版本的教科书，一个两个头也不抬的看着上面记录的知识，整个人像是木偶一样在前面前进。只有一个嘴唇上有着两撇山羊胡子的老头走在最前面，眯着眼睛时不时的摇动着手上的铃铛。而后面的学生们老老实实的跟在山羊胡老头子的身后，晃晃悠悠的沿着小路上前进。
　　这怕不是赶尸的。
　　看了一眼那些学生们的模样，李林撇撇嘴，一眼就看到了另外一个方向的莎莉丝。
　　在莎莉丝面前正站着一个看起来彬彬有礼，但是表情同样僵硬而又腐化的男人。看到了李林来的一瞬间，莎莉丝脸上就从瞬间的冰冷和杀意森然转换成了如同花朵般灿烂的笑容。
　　“大人，这边这边~这就是我们的班主任哦~”
　　“你好，我是你的班主任，巫师里德尔。”
　　“你好……你是巫妖？”
　　摸了摸莎莉丝的脑袋，看了看那表情僵硬的老师身上浮现出来的不自然的斑点，李林随口问了一句。
　　“是的，我是一名善良巫妖。我的命匣保存在了圣光之池内，强大的正能量可以让我理智的思考，继续完成教书育人的工作。我一直想要当一个老师，生前没有做到，但是死后却可以。”
　　巫妖老师丝毫没有忌讳这点，而是对李林露出了一个看似友好的笑容。
　　但是听着巫妖老师的介绍，李林倒是露出了些许诡异的表情。
　　一个巫妖的命匣泡在圣光之池里能让巫妖保持冷静？你这怕不是早就炸成弱智了吧？就算是我神秘学和密教仪式没点多少，我也知道这俩玩意不可能在一起啊。
　　“还有二十分钟就上课了，我们先去教室吧。学习要抓紧。”
　　看了看手上的手表，这个衣冠楚楚的僵尸扯着声带，僵硬的说道。


第八章 实际上剧本已经很恐怖了但是你没意识到
　　永远不要试图探究真相，真理仅仅就在眼前，探究的过深并不是学生应该做的事情，也不是理智者所为。学生的本分仅仅是学习而已，当你成长到一定程度之时才能解除真理。在那之前，永远不要试图反驳你的老师和其他人。因为你永远都不会有好结果。
　　“学校的校训一直都是这么奇怪的么？”
　　怎么都是一堆负能量鸡汤啊？这鸡汤个顶个的有毒吧？
　　看着街道两旁的石头上雕刻着的奇奇怪怪的字句，李林终究还是没忍住问了一下眼前的巫妖老师。
　　“我总感觉这里面全都是一些负能量和让人退缩的语句，教育的地方用这些字句没有问题么？也不关注一下学生们的心理状态？我觉得总应该有点朝气才是学校的模样吧……”
　　“啊，如果说普通的人类学校或许是这样的，但是我们这边的招生并不仅仅局限于人类。你要知道，很多生物天生就懂得很多事情，单纯的什么教育人类的引导性语句对于这些存在来说反而是种侮辱。虽然说对短生种非常残酷，但是中学也可以让他们接触到世界的真实了。”
　　“简单来说，精英教育因材施教，不再有什么美丽的幻想一类的东西？”
　　“是的。我们今天上的是独立课堂的公开课，推门进去就可以了。”
　　巫妖老师和善的点了点头，指着前面突然出现的大门说道。
　　推开门进去，并没有什么乱七八糟的画面。一群看起来很正常的尸体和亡灵在里面百般无聊的转动着笔记，或者没事闲的拿自己的躯干玩。除了一股凉气之外没有什么大不了的。
　　李林和莎莉丝也没有什么特立独行的意思在里面，跟着巫妖老师简短的介绍了一下自己后两个人就一起的坐在了教师的后面，周围都是一群僵尸或者附魂尸之类的人物。不过应该是有好好打理自己得脏器的原因，倒是没有什么太恶心的味道，反而有一股香料的味道。
　　“你好，新学生。”
　　“嗯，你好。”
　　对着那血肉菌毯上的脑袋点了点头，李林拉着莎莉丝坐在了一起。
　　而讲桌上的老师也是敲了敲黑板，示意这些学生们看向他。宣布自己很快就要讲课了。
　　“那么，在上课之前按照我们的惯例处理一下犯错误的学生。”
　　站在讲台上的巫妖老师拍了拍手，一个蒙着暗红色布料的笼子瞬息间出现在了讲桌上。
　　“阿克苏.比昂。半身人。想要来我们学校学习有关于偷窃的知识，这并不可耻，要知道偷窃也是一门技术。他被送到这里并非是因为简单的偷窃问题，我们很鼓励这个行为。”
　　盖布掀开，在里面是一个瑟瑟发抖的半身人。
　　似乎已经意识到这里并不是什么好地方，这个还活着的半身人眼眶之中充满了绝望。
　　那看起来有些大的眼珠扫视着所有的亡灵，脸上满是一副凄然的表情，但是看到了李林和莎莉丝的一瞬间，这个可怜人的眼睛顿时瞪凸了出来。
　　“……但是他不能轻蔑每一个学员，更不清轻蔑每一个老师。知识是珍贵的东西，每一个学员都是家庭中的珍宝，更是他们家庭所希望的明星。而他做出了不可饶恕的罪行，所以才送到了这里作为基础的表演资料。那么下面宣读一下这个半身人的罪名――”
　　“你们居然安之若素得在这里上课？！你们居然能在这里上课？！你们这些叛徒，你们的家族都会为你们蒙羞！你们将会永远永远的被所有人诅咒！你们居然背叛了全部――”
　　“肃静！来到这个学校的都是学生，而你只是个罪犯而已！”
　　巫妖一脸不满的敲了敲半身人的脑袋，然后就像是拍碎一个西瓜似的，整个半身人顿时炸碎成了无数碎块，喷溅在了整个教室里面。
　　教室之中传来一阵阵骚动，各类亡灵学生纷纷晃动着，那些看起来像是活人的人脸上也逐渐露出了诡异的笑容，满脸笑容的顶着桌面上那被巫妖随手点炸得尸骸上。看着这些已经骚乱起来的亡灵们，巫妖露出了些许尴尬的表情咳嗽了一声，然后敲了敲讲桌。那些被肢解的近乎完美的尸块顿时消散一空，引来了众多学生们不满的嚎叫声。
　　而老师只能尴尬地笑了笑，然后耸了耸肩。
　　“他的罪名总之就是偷窃同学的脏器，然后试图攻击老师，还打算把学校的图书偷出去，嗯，大概也就是这些了。实际上本来想详细说说的，但是我没忍住，你们要知道，你们老师我是个好人。”
　　“那么各位，我们这次解剖课就上完了。当然，如果想练手的话可以找我联络，我会很开心的。不过如果出现了教材毁坏的问题，那么下一个出现在讲台上的可能就是你咯？跟大轮盘赌一样，非常刺激的感觉。但是对学业的帮助也很大，欢迎各位前来学习。”
　　“呵呵呵……”
　　坐在教室里的学生们纷纷露出了僵硬的笑容，将暗红色或者淡粉色的脏器笑了出来。
　　而坐在莎莉丝旁边的李林也符合的笑了几声后，开始陷入了深深的思考。因为他真的感觉到很奇怪。倒不如说他现在觉得完全是莫名奇妙啊。
　　这学校真的太正常了。
　　到现在都没有点奇怪的地方，所以说真正的问题到底在哪里啊？
　　奇幻学校规矩严点很正常吧？有什么违反校规的人直接被抓典型搞死，没事啊。
　　虽然感觉上都是一群精神病神经不正常的模样，但是每个人都在老老实实的上课，也没有什么乱七八糟的灵异现象，更没有什么所谓的诅咒和其他的玩意，顶多就是把违反校规的人干掉了而已，这也没事啊？难不成还得等到晚上的时候把整个学校翻的底朝天？
　　“那么请将你们书桌上的死灵之书翻到第一页，我们讲一下有关于死者的起源与灵魂的解析。我们可以得知，堕落的原因主要有以下几种，请各位做好笔记……”
　　这不是好好在讲课么？
　　所以说这学校到底哪里有问题了啊？
　　看着讲桌上那个死掉的半身人，李林皱紧了眉头打开了学校给发的笔记，觉得事情并不单纯。


第九章 惧亡仪式（五更！求推荐票求月票求刀片！）
　　（上架感言那段可能没说，但实际上月票也是每二百票加一更的。于是qq群在简介，剩下的就是求月票，求推荐票，求打赏，求刀片~）
　　但是说实在的，那个巫妖老师虽然看起来一副不着调的模样，但是讲课水准着实不错。
　　当然，你硬要说水平的话李林实际上是不知道的，他早就挂机下去看小说去了。只不过等到系统提示上线之后，自己技能栏里面居然多出来好几个标签他就知道，这个老师还是有两把刷子的。
　　‘系统提示：您的神秘知识分支――堕落已经解锁！’
　　‘系统提示：您的神秘知识分支――净化已经解锁！’
　　‘系统提示：您的神秘知识分支――原罪已经解锁！’
　　‘系统提示：您的神秘知识分支――梦魇已经解锁！’
　　‘系统提示：根据您过去的履历和行为，您对梦魇和净化两个分支有着非常特殊的理解。您在学习的途中感悟到了一些奇妙的灵感，在名师的指导下，您正在把灵感飞快的变成现实。而这一切显然都是充满恐惧与绝望的味道。那并非是现实生灵能够承担的绝望。您的身躯开始有了些许难以言喻的变化，正在向更加特殊的形态进化。’
　　‘系统提示：您领悟到了特殊技能惧亡仪式。’
　　‘惧亡仪式：您可以通过一个特殊的大型仪式对任意范围的区域进行升格。仪式的规模根据您的符文数量和添加物进行判断。在惧亡仪式进行过程中，超过三次对玩家的击杀即可视作仪式失败。在仪式进行途中，玩家必须在仪式现场主持仪式，请注意。’
　　‘效果：您的仪式可以将整片土地拉入到最为恐惧的梦魇之中，在土地上的一切凡物将会被瞬间拉入梦魇，并被扭曲异化成噩梦空间中的一部分。而在那之后，仪式将会进入下一阶段，只有在深沉的梦境里才出现的怪物将会被您从梦魇呼唤到现实。这些怪物不会听从任何人的指令，只会无差别的毁灭站在面前的所有生灵。或许只有在虚空中那些恐怖而又难以言喻的存在才能让这些怪物们有着些许安分。这是一个极度危险的技能，请小心使用。’
　　‘系统提示：您听取了名师指导的课程，对于魔力有着些许感悟。你通过某种独特的直觉感觉到，您的力量或许与梦魇，恐惧，绝望，疯狂，侵蚀，净化，灭绝，正义等词汇有关。’
　　‘系统提示：您已经听取了一节知识含量非常丰富的课程，神秘学判定短期内+20。’
　　那个巫妖不是什么大能，就肯定是一个了不得的人物。
　　至少讲课方面绝对没得黑。
　　看着自己刷屏的背景板，然后又找莎莉丝要了上课的笔记对照了一番，李林又整理出来一系列比较零碎的东西。包括呼唤土地之中的阴魂，寻找冥土等一系列虽然看起来很诺是不知道有什么用的技能。
　　而且李林说实话也没打算转职成为亡灵法师一类的人物，他还是打算走道具流或者干脆是刺杀流的。那种摸到别人背后一击必杀的感觉多爽。
　　虽然往往会被法爷按地摩擦，但是信仰的问题，能用语言来解决么？
　　先学几个法术傍身，然后再近身吧。
　　“其他人呢？”
　　等到系统提示所有知识都已经整理完毕后，李林伸了一个懒腰，有些诧异的看着空空荡荡的教室，转身对莎莉丝问道。
　　“刚刚上课的不是还有一大堆亡灵么？他们人呢？”
　　“不知道。上课之后他们就都出去了啊，说是要吃饭什么的。但是亡灵的食物人家不想尝试诶，上一次在大学里面的时候有个巫妖请我吃东西，结果都是灵魂晶石和冥河幼虫一类的东西，又硬又难吃。”
　　“倒也是啊，我碰到僵尸助教的时候也受不了。他们似乎比较喜欢吃新鲜的血食，对于他们来说可能好看又好吃吧？”
　　但是我可受不了。
　　李林想了想那茹毛饮血的画面后，有些不自然的一个哆嗦，拿起来放在书本上的课程表。
　　上面清楚的绘画着学校的大致地图和李林的课程表。魔幻世界在这方面做的往往非常用心，但是课程安排就非常的不走心了。李林转学过来后这一天里面就只有今天上课，剩下的全是休息日。
　　跟莎莉丝说了一声之后，两个人就一起回到宿舍里面去了。路途中依旧是那一副诡异万分的模样，还有些人吊死在书上吐着舌头瞪着她们的样子。但是因为场面实在是太常见的原因，李林和莎莉丝完全无视了这些加戏的亡灵，各自走到了似乎变得更破旧的宿舍内，彼此打了声招呼后就进入了各自的宿舍。
　　实际上莎莉丝还是蛮乖的一个小女孩，就是有些时候比较吵人而已。不过真的遇到事情的时候总是会很贴心。所以李林也真的很喜欢这个小姑娘。
　　真的只是局限于喜欢，并没有什么特殊的想法。他不是那样的人。
　　“嗯……”
　　剩下三个室友都死了啊？
　　也就是说整个房间只剩下我一个人？空间还蛮大的嘛？
　　走到了宿舍房间内，李林看了看值日表单，然后看到了三个猩红的X号。
　　这在这间学院里意味着这些人已经彻底消失，或者死掉了。虽然李林真的非常难以理解在这种校规森严的地方还能死人这件事。
　　“任务还是没有什么头绪啊……”
　　看着进度一无所获的人物，李林挠了挠头皮。
　　按道理说在副本里学的东西往往会对应在副本里面，所以说这个梦魇有点问题？
　　梦魇，梦魇，那么也就是说在噩梦中对吧？那么用自己的这个仪式，短暂的把整个房间拉近了梦魇中会怎样？
　　看着自己技能栏上的描述，李林检索了一下自己的神秘学知识，想了想后，伸出手指在自己的玩家空间里抹上了一点鲜血，在只有他一个人的寝室内部涂抹了起来。一些散发着恐怖气息的符号逐渐浮现在墙壁和床单上，透露着些许让人不安的幻影。


第十章 精神深处
　　梦境是人类精神的升华，他距离现实太远，又离虚空太近。梦境是一切人类思维活动所流出的精神本质扭曲升华的结界。修行者常常有这样的一种说法，当一个人彻底的掌控了他的梦境，那么他也就是踏入了修行的第一步，即认可了自身精神意识的存在。
　　梦境是虚假的，是光怪陆离的，任何场面都可以在梦境中出现。它们的色调与规则基于现实，但是又高于现实，一切都是在人类思维力量的唯心力作用下诞生的怪诞。若说梦境究竟是什么，李林的神秘学知识早已给出了答案。那就是还能够阐述的虚空边界，他距离虚空仅仅只有一墙之隔，而距离现实也是如此。向前一步便是虚空，退后一步便是现实。
　　物质和精神的边界便是梦境。而梦魇毋庸置疑就是那朦胧而又扭曲的幻梦中最为丑陋的一部分。倾泻出的来自虚空的恶意与敌视让人类陷入疯狂之中，这是很自然的事情。
　　从梦境传递讯息为何总能深入人心，因为那是从你的精神本质上种下了一粒种子。
　　肉身直接抵达梦魇，那听起来是意见非常不科学的事情。
　　但是李林还是做到了，只因为他想那么做。
　　“――”
　　血液是灵魂的货币，是意识的载体，同样是精神的延伸。血液是魔力最好的承载物，而不是什么水银或者其他东西。或许那些学院派的人可能有所顾忌，然而李林作为一个野路子是从来不会在乎这点小事的。他只会用最简单干脆的方法达成自己的目标。
　　用人类在极度恐惧之时精神力催化到巅峰流淌下的血液在宿舍的每一个角落中涂抹着，然后按照系统提示的音节开始咏唱着呼唤彼方世界的咒文。那些颤栗的音符和不似人类发出的沙哑嗓音让符文在莫名的力量下延伸出新的鲜血，就像是有了生命似的彼此相互交织连接，发出了一阵阵嘶哑而又难听的呼唤声。诡异的血光开始蔓延在了宿舍内部。
　　景色开始逐渐扭曲。
　　李林看到自己的手掌开始渐渐的异化，就像是荒诞梦境中不断变化的怪物一样，那种感觉就像是被展开的沙滩躺椅，好像自己的身躯不断的向周围延伸开来，同化着一簇簇空间。
　　而原本不算大也不算小的宿舍在符文的呼唤下也迅速的爬满了各种霉菌和青苔，天花板和四周的墙壁就像是被什么东西猛的往后拽了一下似的，从原本规则的立方体逐渐软化成了各种狂乱的曲线。可怖而又让人作呕的杂音逐渐在周围响起，伴随着一双双暗红色的眼球。
　　空间已经开始隔离了。那些墙角的蘑菇纷纷展现出了类似人的诡异笑容，奸笑着从地上把自己拔了出来，对着李林发出了一阵恐怖的笑声。原本平整的墙壁上逐渐呈现出脏器腐化的模样，像是活物似的器官在上面鼓动跳跃，发出一阵阵噗嗤噗嗤的声音。那用来隔离仪式的木门也迅速被血肉和眼球所包裹，门把手变成了一条丝丝作响的毒蛇，贪婪的看着依旧在原地咏唱着那莫名符文的李林。
　　面对周围这一切恐怖而又骇人的变化，李林没有丝毫的动摇，依旧涂抹着符文，吟诵着那些几乎是从虚空中传递出来的诅咒与恶意。
　　很快的，没有过多长时间，那周围的一切臆想都被一层刺目的红光所笼罩。就像是烈日下的冰雪一样，一切腐蚀和血肉全都消散殆尽，残留下来的是仅仅和正常世界有着少许不同，看起来有点新鲜的正常宿舍。周围的一切都是看起来没有什么异常的模样。
　　梦魇并不是一个人的世界，他是无数个人的集合。无数人的混乱归结起来也总归会有秩序，在这学校中度过了无数岁月的人们的梦魇，虽然会有些问题，但是也绝不会统一成那样。
　　反而是现在这种看起来更加有点新意和神秘的模样才是真正的梦魇世界。
　　李林张开了眼睛，看着周围那似乎没有什么两样的世界发出了一声叹息。而他自己已经变成了一团扩散着的，不定性的黑暗构造体。其他人对于梦魇世界的认知往往是客观的，而对于自己来说，这种姿态才是真实的。
　　‘系统提示：您进行的惧亡仪式-反召唤已经成功。’
　　‘系统提示：您已经抵达了梦魇世界。’
　　‘系统提示：您对噩梦力量的理解越发的深入了一步，它开始逐渐侵蚀同化您的身躯。只有孩子们得噩梦中才有这个世界上最可怕的东西，您坚信着这一点，然后发现了自己似乎能做到这一切。比如说变成这个世界上所有生灵的梦魇――只要力量持续下去的话。’
　　‘系统提示：您获得了第二形态――扩散的黑暗（伪）。您在梦魇世界之中的形态是一团无限张开的黑暗，您也知道要怎么做才能把自己的形体收拢起来。对于您来说，这就跟本能没有什么区别。但是这绝对不是您本来的姿态，也不是您的经历能够诞生的模样。这些扩散的黑暗背后隐藏着更加纯粹的力量，您需要通过一系列冒险或者自我剖析才能得到这股力量。这或许是您开启魔力的契机所在。不过，这并不是唯一的道路，请谨慎的选择您的力量。’
　　“‘啊……这才是真正要调查的学校吧……’”
　　看着那略显歪斜的镜子中照耀出来的一片扭曲混沌的黑暗，李林不知道在哪里的发声器官发出了一声叹息。
　　随后那些向外翻滚的黑暗和各处阴影中作响的某些怪兽都感受到了一种异样的召唤，那翻滚的黑云迅速的向内坍缩压实，一个李林最常用的黑袍人带黑面具的模样就重新在梦魇世界中重现。看着自己包裹着手套的手掌，李林用力捏了捏后点了点头。拉开了房门走到了外面。
　　只有在隐藏地图里才能有做好的收获，这是所有游戏都会沿用的设定。李林相信这个游戏也绝对不会例外。那些讯息和线索指向的或许并不是真实的世界，而是这里。


第十一章 好心人
　　之前就说过了，李林是一个非常胆大的人，甚至可以说是胆大妄为的人。他根本不在乎什么恐怖或者其他别的什么，一切让人厌恶或者恐惧的东西对他来说都是感官刺激的一部分。当然这个快乐仅仅限于游戏之中。不过这种超前的思路确实是让他有着不少优势。
　　比如说当时很多游戏都是故意把线索放在一些恶心的，或者有别于正常人思考的逻辑地区。而这方面李林有着相当的优势。而这个优势让他在行动中无往不利――虽然最后也坑了他。
　　但是在这个游戏之中，李林却觉得他的每个设定都非常符合自己的心意。完全契合自己的爽点。
　　或者正如同那个机器人说的那样，没有任何AI会真的对人不好，仅仅是某种程度的问题。
　　但是李林要说的是，他以为梦境不过是加了一层高光的现实世界的时候，这个世界总会给他一个相当程度的惊喜。嗯，李林个人比较喜欢称之为惊喜，但是对于其他人来说可能就是惊吓了。
　　毕竟不是所有人都喜欢那些血肉模糊的东西，也不是所有人都喜欢挑战难度。虽然李林到现在都觉得这个学校很正常，但是现在在这个梦魇之中，他还是找到了一些不是那么太正常的东西。只有执念到一定程度才能在梦境之中固化，而呈现出来的姿态自然不言而喻。
　　“好吧……或许对于自己熟悉的地方总是正常的……但是外面就不一定了。”
　　看了一眼宿舍通道上那光彩的石膏像下面攀爬着的血肉触须，李林满不在乎的耸了耸肩。
　　梦境也不可能覆盖每个花花草草，但是噩梦中他们总会有一席之地。作为附属物的他们扭曲起来自然跟主体不一样，或许有这一个健康而又光彩照人的众所周知的部分，而不为人知的角落往往却是一团漆黑或者丑陋的脏器亦或者其他别的东西。
　　虽然大体上这个宿舍依旧是看起来很正常的模样，但是那仅仅限于人数比较多的地方，或者说经常关注的地方。比如说每个宿舍内部，比如说经常走动的楼梯和大厅。
　　但是天花板，雕塑，装饰品这些不被人注意的地方却纷纷呈现出了些许让人作呕的模样。
　　浑身长满了触须的伟人雕塑，是不是流淌下酸液，就像是生物内腔似的天花板，还有那些劈啪作响自己跟自己打架，光是上半身完好无算，但是下半身跟疯了一样疯狂斗殴的雕塑，那些满地乱跑手持刀剑的扑克牌让李林真切的感受到了一股诡异瑰丽的感觉。尤其是看到那些刀剑们纷纷张着眼睛嘁嘁喳喳的弄出各种噪音，却被认知力太强的铠甲卡在里面动弹不得的时候，李林更是感觉到这种愉快感。
　　他本质是一个挺幸灾乐祸的人，但是在现实他永远不会表现出来。不过在网络面对这些NPC，他倒是不用顾忌太多了。尤其是这里面存在的这些异化的噩梦变异体，他们甚至连记忆和认知都没有，只能徒劳而疯狂的在这看似正常的回廊里禁锢无数年。直到这里彻底毁灭。
　　“好吧，让我们来看看那些真正的可怜虫到底在这个学校中经历了什么……”
　　李林收拢了一下身上扩散出来的黑雾――这些雾气似乎充满了攻击性，总是想要把其他东西全部吞噬掉――耸了耸肩，开始沿着每个寝室的门拉开看了一圈。
　　不得不说，或许那个教师和校长说的是真的，整个高德学院的宿舍里面并没有什么太过于异常的东西。只有几个曾经居住人数或许比较稀少的宿舍里会出现一些稀奇古怪的东西，但是这里的人似乎依旧有着相当程度的理性，并没有什么太过于疯狂的一面。
　　简单来说就是，这里面的玩意就算是在噩梦中也只是很平凡的，会飞的沸水壶，尖叫的餐叉，在镜子中闪现的女人，这样一些毫无威胁性甚至只是想笑的道具。说真的真的没有什么好关注的。整个宿舍就像是安全点一样一派祥和。但是李林走到大厅外，想要出去看看的时候，却发现自己似乎很难找到一个能够出去的地方。
　　整个大厅外部的通道不远处，都被一个看起来高耸而又恐怖的荆棘草丛所封锁了。
　　那个庞大的植物，或者说它是植物吧，上面悬挂着无数肢体和血污，也不知道是从哪里挪过来的，直接蹲在了宿舍外面，不断的攒动着，发出一阵阵古怪的碾压声。就像是在吃什么似的。
　　“这些玩意要怎么弄……”
　　看着那些些花团锦簇带着无数血肉和内脏，像是活物一样从骨骼中攀爬出来的血肉荆棘，李林沉思了半晌，决定向它打个招呼。
　　“嗯……你能从这边让开么？我想看看后面到底是什么东西。如果你能让路的话我会感到很开心的，你有什么要求需要我帮助我也可以做到，你看这样得交流可以么……？”
　　“……”
　　那个荆棘丛身上的血肉咀嚼声顿时停止了。
　　就像是超速增生似的，成百上千只眼睛迅速的从肉块中浮现出来，齐刷刷的对准了李林。
　　正当李林以为要发生一次所有游戏都不可避免的战斗的时候，这些看起来古怪而又纠结的荆棘丛晃动着，从深处似乎有孕育出了什么恐怖莫名的器官。
　　“‘……啊……原来是你……’”
　　过了一会儿，数十个声音混合纠缠起来的古怪声调从荆棘丛的内核中响了起来。
　　“‘净生者李林……名字响彻虚空的大人物……但是本身只是个不懂任何超凡的凡人……你终于来到梦魇了？是来加入我们的么？’”
　　“不，我只是来这里找点线索的。这个学校的线索。”
　　“‘线索……我在这里居住了快有一百多年了……除了几个老伙计外没有什么太值得注意的地方……’”
　　血肉荆棘攒动着，似乎再进行一些思考。
　　“‘不过我可以帮助你……你有什么想要去的地方么……我可以给你带路……’”
　　“哦，那就太感谢了。我今天刚来这个学校可还什么都不知道呢。”
　　就算是在噩梦世界也是有好人的啊。
　　看着那形态恐怖身形扭曲的血肉荆棘，李林大喜过望，看它的模样也愈发的顺眼起来。


第十二章 怪异而又混乱的梦境
　　“‘我们呆在这里很久了……真的很久很久了……也忘了为什么要呆在这里……但是总的来说……这里过的还不错……所以我们几个老家伙就一直在这里驻扎下来了……’”
　　翻滚着的荆棘究竟是如何发出声音的，这点李林并不想追究。就如同他不想追究自己雾状得身躯是如何凝结成实体的一样。
　　在梦境的世界之中一切皆有可能，两个从形态来说都不是人类的东西行走或者滚动在满是泥浆与血污的道路上。踩上去的时候李林还以为脚下一定会粘滑柔软，但实际上出人意料的坚实。那些血肉和污水倒不是那种看上就很软弱的模样，反而有着类似金属般的触感。
　　这或许也是梦境的不科学的地方之一吧。总之李林除了一开始诧异了一下之后，也就不去管这些电子讯号的问题，双手插在凝结出来的衣兜里面，跟着血肉荆棘走在路上。
　　“看起来你和你的同伴应该是这里的老住户了？”
　　看了一眼山腰上那伸着懒腰，然后从半空中拽下一个浑身只有一半地方有血肉的鸟儿咀嚼的大树，李林耸了耸肩。
　　“你们一定在这里居住很长时间，那么也知道这里到底发生了什么事情了。我是接到了任务才来到这里调查的，如果有什么独特的线索的话，我会感到很开心的。”
　　“‘如果没有的话……你就会把这里都毁了……？’”
　　“嗯？什么意思？”
　　“‘没事……开一个虚空传出来的玩笑……’”
　　李林看着那团血肉荆棘攒动的模样，感觉它应该想要做出来一个耸肩的动作，但是这个身子实在是没有办法做出来像是人类一样的表情。毕竟分辨面部表情和肢体动作，你首先得需要一张脸，或者四肢，但是这团滚动的荆棘什么都没有。
　　虽然说交流应该是不成问题，但是光凭语言不去看面部表情和动作，有些时候是非常难以分辨什么是故意嘲讽，什么才是一个善意的玩笑的。
　　而荆棘很明显也考虑到了这一点，似乎沉思了片刻后，转动到了另外一个方向上。
　　“‘大头杜克……他或许知道的比我多一些……说的话也更准确……’”
　　涌动的血肉内部轰鸣的声音听起来就跟摩托车似的。
　　“‘不过要说什么意外的话……这里并没有什么特别的地方……或者说梦境从来都是这样……你知道的……这里距离现实太近……距离虚空也不远……两边都会有一些比较沉迷的东西降临到这个世界……这对于我们来说也是一种极大的困扰……’”
　　“‘这里的生灵扩散出来的精神力是我们的食量……所以我们很少故意去做些什么……你要知道的……就算是兔子也不会吃自己窝边的粮食……虽然我不知道这个兔子是什么样的……但是我觉得这句话说的很有道理……我们的储备粮食不可能会自己消失……然而很多时候是他们自己闯进来的……如果说意外的话……可能也就是那些闯进来的生物了……’”
　　“‘有些时候是亡灵……有些时候是精灵……或许也有些其他的东西吧……他们做梦的时候往往会连接到这里……而且非常的没有礼貌……嗯，非常的没有礼貌……看到我们总会尖叫或者念着什么法术来攻击我们……这很疼……你要知道尊重是相互的……你既然尊重我……那么我也会尊重你……所以他们攻击我，我就会吃了他们……但是我的几个老伙计脾气有点暴躁……他们有些时候会跟你聊天……但是总会有心情不好的事情……所以都吃了……’”
　　“听起来你们倒像是受害者啊。”
　　“‘是的……非常烦……我需要他们扩散的精神……但是如果粮食要杀你……你会怎么做？……只能把这个生产粮食的猪仔杀掉……虽然我也不知道什么是猪仔……’”
　　“嗯，确实是如此。”
　　李林听后也是觉得这些梦魇生物怪委屈的。
　　老老实实的在这边盘踞吃点扩散的精神，然后就莫名奇妙的被人拎出来当boss打，虽然长的丑了点，但是好好沟通的话实际上还是蛮好说话的。
　　毕竟这些妖魔鬼怪们，梦魇生物一类的东西都是通过智慧生物扩散出来的灵魂和能量当作粮食和力量增长来源的，有谁会嫌弃粮食少呢？但是同样的，如果别人来打你的话，你当然也会还手。这样的话看起来所谓的高德中学的内幕也不是它们了。
　　“等到我出去的时候跟这个学校的领导说一下吧，到时候让学生们也别老张牙舞爪的。”
　　“‘是的，是的……这样就好……我们也不希望老是有学生跑到这里……因为我们都需要食物……我这边在宿舍吃静态的食物还算好点……其他地方的老伙计们都变得很暴躁了……’”
　　“毕竟长时间高压环境，谁都很暴躁。”
　　低头让过了一个哀嚎着的人头鸟，李林对滚动的血肉荆棘表示了认可。
　　在梦魇之中的学院似乎要比正常的学院来的大上不少，李林走了好长一段路，还砍死了几个不长眼睛准备偷袭自己的血肉怪物后，这才迎来了一块大空地。
　　在满是头颅的广场上，一个顶着硕大头颅的巨人正拿着一柄看起来至少有四五米长的菜刀剁着案板上看起来还在嚎叫着的肉块。碰碰的闷响之下，血液飞溅而出，在头颅的广场下汇聚成了一个血泊。诸多骸骨和肉块在血泊之中攒动鸣叫，简直有点后现代艺术风格的模样。
　　而等到血肉荆棘和李林踏入广场的一瞬间，那个大头巨人的耳朵动了动，整个人猛的转了过身来。
　　“谁？！又是新的闯入者想要给我加餐了吗？！”
　　“啊，不是，我只是来问个事情的。它带我过来的。”
　　你知道这里发生了什么么？
　　一身黑色雾气的李林挥了挥手，指了指身边还在翻滚着的血肉，平静的说道。


第十三章 大头杜克和第四印
　　“啊，你是宿舍边的那个，不跟我们抢东西的那个，我知道你。但你是谁？”
　　拎着偌大的长刀，大头怪物扯着嗓门对着李林吼道：
　　“我不管你是什么人，总之我杜克什么都不知道！你最好有点幽默感，不然的话你在这边是没有什么好活头的，知道么！他们在乎你的精神，我不在乎……”
　　看着李林逐渐扩散出来的黑雾，这个大头巨人的声音越来越小，直到那天空都被一片漆黑色的浓雾所笼罩之后，这个巨人明智的闭上了嘴巴，咽了一口吐沫。他虽然不知道眼前的人到底是谁，但是这家伙比他大多了，这点巨人还是十分清楚的。
　　“五天前，理想国。”
　　那如同天幕般的黑影在内部传来一阵轰鸣的声音。
　　“我还以为你们都已经知道了我，不然的话又得费一番功夫了……”
　　“那个，李林大人，真的不好意思。我这个人有点混，最近偷渡的人太多了，而且老是想打我，所以就装成这个样子，您多多见谅。”
　　“我就知道我十点传说值不是假的……”
　　至少在这地方有点用。
　　黑雾中的声音嘀咕着，迅速的收缩凝结，变成了那巨人眼中只有自己十分之一高的小小黑人。但是大头杜克可不敢有着哪怕一丝一毫的怠慢，连忙低下头等着眼前这位大人物的吩咐。
　　在精神的世界一切都是那么的简单而又纯粹，你能打就是一切。而眼前这个小人不仅仅是刚刚那个让人心悸不已得黑雾的问题，光是他制造的无数血案和深厚隐匿着的恐怕力量就足够大头杜克这种草根低头了。更何况就算是不低头指不定也打不过。梦魇世界中的力量源自于认知和传说，他可没自信跟一位响彻虚空的大佬对着拼。
　　除非他脑子有问题了。
　　“好吧，既然你知道我那么一切都好谈了。你在这里呆了多长时间了？”
　　“大概有三百多年了吧，大人。我来的比那边的荆棘团早点，但是也算是新住户。在图书馆里面的脑子才是居住时间最长的东西，但是他脑子有问题，神神叨叨的，您别问他，问我就行。”
　　“其实也就是一点小事情，这里曾经发生过什么事情，或者说已经发生过什么事情，亦或者将要发生什么事情，你直接都告诉我就可以了。我想知道的也就是这些东西。剩下的什么都不用跟我说，我也完全不关注。当然你有什么苦恼也可以跟我讲，我说不定会帮你。”
　　“不用了，不用了，一点小事而已。”
　　谁不知道您去哪哪死光啊？梦魇生物就不是智慧生物啦？
　　大头杜克虽然脾气暴躁了点，但是他又不傻。看着那看似很和蔼的男人，心中早就已经提起了十二万分的警惕。
　　俗话说的好，会咬人的狗不叫，大头杜克曾经也是现实中存在的一个人物，作为一个吃人的屠夫被人恐惧，传颂，最后积累了相应的印象后成了梦魇。所以他也是知道一个真正心黑手狠的大佬都是什么样的人。
　　就像是眼前这个人一样，虽然看起来好说话的很，但是关键时刻绝不含糊。他可不敢赌自己冲进那团黑雾里面到底还能不能活着出来。那玩意给他的感觉真是太过于恐怖，简直像是当时他被杀死时面对的断头铡一样，充满着一种对于全部生命的轻蔑与毁灭感。所以他也没玩什么花活，老老实实的思考了一段时间后，有些谨慎的筹措着词句，对着李林汇报道：
　　“我在这边呆的这些年里面，说实话也没有碰到什么怪事。我一开始就在外面流浪，抓住什么吃什么。然后这个学校里面得学生们精神都很不错，所以我就过来了。一开始倒也还可以吧，但是最近一段时间学生灵魂扩散的质量越来越低了，而且还时不时的跑了过来。”
　　“对于那些喊打喊杀的，我直接就杀了做肉汤了。其他的我也问过，他们也不知道发生了什么事情，就是一睡觉之后就过来了。也没有什么特别值得注意的地方。硬要说的话，就是这里的学生可能越来越没有什么生气吧？以前吃得时候还有点血肉什么的，现在不是大骨头棒子就是腐肉，一点味道都没有。还特别难吃，煮汤了都没有什么味道。”
　　“不过图书馆里的疯子可能真的知道点消息。我只是在广场这边吃点东西而已，其他的真不知道了。那边的那个也只是知道自己的宿舍，其他的地方也都是只知道自己的东西。我们也没怎么交流过。”
　　“毕竟梦魇生物有口吃的就行了，虽然说最近几十年搬过来的人越来越多了，有点人口膨胀的问题，但是也没什么了。”
　　听着大头杜克老师的描述，李林皱着眉头点了点头。
　　“是吗？你这边也没有什么大问题啊，那就奇怪了……我去其他地方问问，有缘再见。”
　　“您走好，您走好……”
　　最好再也别回来了。
　　大头杜克心中暗暗腹诽道，拎着刀转过身准备继续剁肉。
　　然而正当他扒拉着尸体准备切肉的一瞬间，一缕光芒从肉堆之中迸发出来。
　　“……嗯？”
　　那是什么？
　　看着杜克案板上的光芒，李林脚步忽然停了下来。
　　对于那案板上突然浮现的亮光，大头杜克想都没想，当即把刀一丢，推金山倒玉柱一般噗通一声就跪了下来。
　　“大佬您明鉴啊！刚刚那还什么都没有的，我什么都不知道啊！我就在这广场这边吃点其他人或者吃点流露出来的情绪而已，这究竟是什么东西我真的不知道啊！您可要明鉴啊！”
　　“我又没有说要杀你，你着什么急啊？我说不定还打不过你呢……”
　　不过让我先看看这到底是什么东西。
　　李林有些无奈的瞥了一眼在那边哭号着的大头杜克，走到了那过高的案板上，撑着身子爬到了上面，一把抓起来那闪闪发光的东西。
　　那看起来像是在某个人身上的吊坠，上面闪耀着莫名的光芒。李林伸手触摸了那点光芒，然后下一个瞬间，他就感觉到自己的脑海中似乎传来了一声无形的巨响。周围原本混乱而又疯狂的梦魇迅速被另一股力量所填充，将原本的世界呈现出来。


第十四章 回归（五更求推荐票求订阅求月票！）
　　（又是五更到！求推荐票求订阅求月票！）
　　“原来如此……执念么？”
　　站在梦魇空间里面就能够清楚的感受到这些白光的力量是什么。
　　正如同有着噩梦也有美梦一样，被这些魔怪们占据的梦魇空间内也总是会出现一些异常的闪光点。这些东西并非是什么噩梦，纯粹是日思夜想所带来的结晶。
　　换句话来说，这东西甚至连扩散的精神力都谈不上，也自然谈不上什么美梦和噩梦，能够出现在这里也是理所当然的事情。美梦里面也会有这些东西，噩梦里面同样也会有。只不过是同一件事情的两种不同的发展，但是同一件事是毋庸置疑的。
　　‘我喜欢她。’
　　呈现出公园的本来面貌后，一个低沉的男中音响了起来。
　　在那淡银色的广场中很快浮现出了一个女孩的身影。穿着校服裙子，有着大大的眼睛和长长的睫毛，有着一头蓬松的卷发，看起来甜美可人的模样。微笑着对着李林挥了挥手。
　　正如同每个少年人梦中情人应该有的模样一样，她看起来温柔而又善良，美丽而又大方，充满着一种女性的活力和自信。总的来说就跟任何一个十几岁的少年所憧憬的模板差不了多少的姿态。所以很正常的，这个声音的主人喜欢上了这个人物。
　　当然了，不喜欢也不会出现这种执念了。
　　‘她真可爱。’
　　那个少女露出了一个甜美可人的笑容，仿佛让世界都为之一清。
　　‘她真迷人。’
　　少女不断的做出阅读和描写的动作，不论哪个举动都是干脆利落，自信无比。
　　‘她真有趣。’
　　少女坐在虚幻成型的课桌上，看着李林眨了眨眼，然后露出了一个温暖的笑容。
　　‘我认为她就是我生命中的光，我命中的唯一。所以那天夜里，我在这个地方向她说出了我的爱意。我向她表明了我的爱，而让人难以置信的是，她居然很欣喜的回应了我。从那以后，我的世界就是一片晴朗……’
　　“……好了好了，我看腻了，你能不能说点实在的，比如说你到底要干吗，怎么了，想死么？”
　　看着那静止不动的少女，李林叹了口气，仰头对着一片白云的天空说道。
　　“你继续这么折腾我就动手了啊。”
　　“‘……什么？’”
　　那声音顿时有了自我意识，发出了难以置信的疑问。
　　“‘这是我伟大的爱情，我对这个世界的抗争，是我们相爱的一切，你居然――’”
　　“我说我看腻了，这种中学生的你侬我侬感情纷争，这对我来说没意思。你们爱怎么着怎么着吧。”
　　而且你早就应该死了才对。
　　看着那可爱的女孩，李林耸了耸肩，伸手搭在了女孩的头顶。
　　下一瞬间瞬间，从手掌上扩散出来的黑色迷雾转眼就将女孩的头颅吞噬殆尽。那空间的主人顿时迸发出了一声可怕的怒吼，几乎要将整个执念空间震碎。
　　““不，不！我不要失去她！我的世界里只有她了！不要夺走我的一切！不要夺走我的爱！””
　　“我觉得你的世界还有很多东西，毕竟你才是初中生……十二岁？十三岁？”
　　“‘但那是我的一切！’”
　　“我不觉得任何人的人生就只有十二岁，除非他没多久就死了。不然还真是可悲的人。简直就像是总也长不大，只想着回忆过去的小丑一样，就如同我一样的人。那样的感觉并不好受，相信我，即使是个NPC，你的时间也还很漫长的……”
　　当然，你也可能只是个纯粹的道具。谁知道呢？
　　从李林身上散发出来的黑雾不断的侵蚀着周围银色的世界，让旁白的男中音发出了一阵阵不甘心的怒吼。
　　这倒不是李林故意的，只是单纯的就如同他的印象一样，自己的身躯扩散开来就会吞噬一切的精神和意志，就像是一团浮动的黑暗，不断的将周围的空间蚕食消耗。就像是一个正在膨胀起来的气球一样，无穷的黑暗正在逐渐将这个世界吞噬殆尽。
　　不过随着世界的逐渐破碎，李林感觉到自己体内仿佛什么东西正在充盈起来。就像是一个干枯的池塘里有谁在往里面浇水一样。那种蚕食的速度异常的缓慢，但是却又无比的让人欣喜。
　　李林下意识的追逐着那种让人饥渴的东西，周围的黑暗顿时用一种难以置信的速度膨胀开来，将整个银色的世界吞噬干净。那个谜一样的声音只来得及发出了一声短促的尖叫，就随着他的不知名的爱情故事一起消失到了黑暗之中。而李林也感觉到自己的身驱内似乎有着什么东西正在逐渐的流淌，随着吞噬的完成稍微满足了一点。但是也只是一点点而已，并没有太多的盈余。
　　而当黑暗散去后，李林看着眼前的宿舍微微一愣。
　　“……回到现实了？”
　　看着周围残破不堪的寝室和已经干涸了的符文，李林看了看时间后确认了在梦境空间内自己度过的时间和现实是一样的。
　　不过既然故事已经进行到了这种程度，李林对于接下来的调查多少也有了些许眉目。和他想的那种所谓的黑暗调查风格不一样，这实际上就是一个非常简单的根据线索找人问事情的游戏而已。就连.战斗都没有。
　　不过既然这样的话，也就没必要整天高强度作业了，去图书馆挂机出去溜达一圈吧。
　　看着时候还早，李林直接走到了图书管里面，对着墙壁上糊着的血肉出示了一下身份证，顺便拿到了七大不可思议之一，血肉管理员的成就后，就挂在图书馆里面下线了。自动阅读的功能对于李林这种时不时下线的人来说异常的方便，虽然资料可能有所缺损，但是事后补回来就没问题。
　　“洗澡洗澡……”
　　好多天都没洗澡了。
　　又经历了一次仿佛从水底升起的经历，意识很快回归到了肉身。
　　睁开眼睛看着熟悉的天花板和冷光，李林挠了挠头发叹了口气，直接走到浴室之中冲洗起来。


第十五章 天真
　　“我们都是小孩子……”
　　一边洗着头一边哼着歌，李林享受着这独属于自然人的触感。对于义体人来说，清洁身体是一个比较奢侈的行动，毕竟要考虑义体防护和水量过载得问题，不过自然人就不用太担心了。
　　而且有着充足的时间可以浪费，甚至可以泡澡哼歌玩泡泡，这也是属于自然人的特权。洗了一下身子后，李林直接走到了浴缸里面泡着热水，看着热气腾腾的水域滑进了浴缸的按摩位置，感受着那水流冲击的同时，思考着有关于游戏中找到的一切线索。
　　实际上事态现在挺明显的了。
　　虽然不知道为什么游戏中会有很多NPC死亡，但是在李林这边不过是一个很简单的找人找线索的任务。只要挨个人问下去，最后打一架，基本上就算是任务完成了。
　　如果要是深挖世界观背景的话，就可以找那些NPC们的执念凑出来一些比较奇妙的故事。不过真正的二层世界已经被李琳挖出来了，那么再往下挖掘无非是学生们之间的爱恨情仇和某些奇妙道具造成的影响吧，这种套路李林不说见过一百个，但是八十个总是有的，太熟悉了。
　　但是相比较那些烂俗的剧情，李林倒是觉得声望值和传说值这两个东西正经挺好用的。如果不是因为这两个的因素的话，到时候说不定又得耗费不少唇舌，比如说要去东边打了什么玩意拿信物，再从西边凑个什么玩意当礼品，然后取得了信任什么的。但是自从有了声望值得影响之后，基本上就什么任务都不用做，底层低端任务就省了不少事情了，非常便利的设定。
　　嗯，也符合世界观，毕竟大领主还要亲自通厕所什么的实在是太蠢了。你都是一方霸主了，怎么也得有点小弟吧？就算是没有小弟，那些破烂事情也不应该找你作才是。
　　“真是不错的游戏啊……”
　　要是十年前的自己的话，估计就会写文疯狂安利了吧？
　　不过现在倒是没有这个心情了。也不算太肝，休闲游戏嘛，论坛里的肝帝估计都比自己强了，大佬也装不了多长时间了。说不定过一段时间就能组合下本还得需要人带呢。
　　就是不知道为什么那些人到现在都没搞到多少声望值和传说值，看起来当初内测给的一百点声望值和势力好感真的是非常棒的奖励了。看着现在那些人为了点可能的声望值疯狂互殴得模样，坐拥大批声望的李林甚至觉得这件事有些可笑起来。
　　那句话怎么说来着？肝帝总会被海豹跳脸，而自己是海豹的时候那真是爽啊。
　　我就是跳了，怎么了啊？来打我啊？
　　虽然这个海豹没有什么好装备，到现在都是+2的仪式剑和特殊装备蒸汽套就是了。
　　论坛里面晒出来的最强大的装备是一盏+6的神话油灯，据说能许一个凡人间可以允诺的愿望。包括直接开启魔力等。上限价值是一百万金币，差不多可以拿下来一枚虚拟神格了。
　　对于这种脸帝，李林还是羡慕嫉妒恨的。毕竟他现在连个+4的都没有，更别提+6的神话装备了。这么一想的话，他除了玩的早，用法比较走偏门之外，倒是没有什么特别突出的地方了。打正面战估计很快就会被这些新生代的脸帝高玩们碾压。也是个惨。
　　“啊……算了吧……”
　　玩家之间打打杀杀的也没有什么意思。
　　滑进浴缸里面吐着泡泡，李林看着天花板上变化的光线发着呆，精神陷入一片空荡之中。
　　一直以来都在打那种高强度或者超过自己能力的任务本，现在闲下来打个低难度挂机本反而有点不适应了，不知道要干点什么好。就算是血祭杀人，也不知道能出点什么东西。
　　血祭的话，死者也是没有办法血祭出来什么东西的。毕竟连皮带骨灵肉混合才是本质，直接一块大骨头棒子带点灵魂你也不嫌弃硌得慌。所以一直以来都是在游戏中忙的连轴转得李林突然意识到，这次自己似乎真的只是度假旅游去了。连点什么危机感都没有。
　　一群友好NPC，一言不合就能拽出来一打打手帮忙，有个屁的危机感啊。
　　啊，要不要下去去梦魇空间的时候照个相什么的？
　　总感觉里面的风景比较独特，虽然血腥诡异了点就是，但是意外的没有那种让人厌恶恶心的感觉，反而是一种理应如此的模样。强AI的自我运算就是厉害啊，这美工没的说。
　　“该出去了。”
　　感受着已经逐渐凉下来的水温，李林叹了口气，从浴缸中走了出去。
　　在洗浴间里重新冲刷一遍，再把头发和身子擦洗一遍，这才是完整的洗了一次澡。本来能够雇佣一些家政机器人的，但是出于某种心态，李林到最后都没有选择那些完整的机器人。
　　他能接受的顶多就是在床边角落里圆头圆脑的那种智能管家，跟真人一样的家政机器人不论如何都是他无法接受的事情。总感觉一个跟真人没什么两样的家伙在家里，帮着自己做着做那，然后洗澡也要帮忙吃饭也要帮忙，这样仔细想下去有一种怪恐怖的感觉。
　　不觉得就跟鬼故事里面的幽灵一样么？在家中独自行动，夜中也在守护你的东西。
　　圆头圆脑的萌系生物好歹还好一点，但是人类模样的就算了。
　　太可怕了，绝对不要。
　　“生日快到了……”
　　还有两天？啊，就是明天了。反正只有我一个人吧？
　　一个人的生日过不过都无所谓的，倒不如说自己一个人过生日反而更悲哀了。就当不存在吧。
　　看了一眼床头上智能钟表指示的时间，李林撇了撇嘴，用吹风机吹了吹头发。剪短的头发很快就被吹的干干净净，没有留下半点水渍，李林擦了擦身子后就收拾完毕，把自己丢到了床铺上面，迅速的陷入了睡眠之中。
　　而周围智能调控的工具也很快各自陷入了休眠状态，床头闪亮的灯光也很快熄灭了下去。整个房间陷入了绝对的寂静之中，不会有任何东西来打扰这片黑暗的安宁。


第十六章 电子的快乐
　　“……早上？晚上？”
　　算了，反正都不重要。
　　醒来之后呆呆的坐在床上思考了数十分钟，李林才意识到自己已经醒过来了。
　　拉开窗帘，映入眼中的是黄昏的光芒，如同金属般稳重浓厚的光线刺破窗户直接洒在了床铺上，让那因为睡相不好满是皱褶的床铺都染上了一层好似艺术品的色彩。
　　窗外的世界依旧是人来人往，有些人赶着工作骑着无人机在半空中飞快的穿行，地面上得义体人有说有笑，时不时投影出来自己说的东西附加公信力，逗弄着那些人造的女性开心。学校也似乎进行晚上休息似的，一群学生们穿着校服，带着奇奇怪怪的义体蜂拥而出。如果说前面的人类还算是有个人形的话，那现在涌现出来的很多都不像是人了。
　　这些穿着校服或者佩戴着校徽得学生们往往身上都有着各种各样奇奇怪怪的零件，在李林的眼中简直是让人毛骨悚然。但是这些学生们却很欣喜，时不时在各类商家得怒骂和电击之下飞檐走壁，带来一阵阵轻快的风潮。也不知道这些明显就是非法的义体改装究竟哪弄的。
　　但是仔细想想就知道，就跟以前的学校周围总是会有网吧和其他稀奇古怪的玩意一样，学生们总是有闲钱和闲工夫心思去鼓捣那些奇妙的东西的。而他们也早晚会变成这些东西的支持者。
　　所以说头上顶着美杜莎的蛇发的女孩，有着四条腿的男孩，cos成八部众带着六条手臂得阿修罗，还有其他奇奇怪怪的义体人，基本上也就能够理解了。
　　“……”
　　能理解个鬼啊，辣眼睛的东西。
　　人类搞的那种奇奇怪怪的玩意干嘛？好好成为一个人类不行么？
　　看着那些畸形怪状的学生，李林撇了撇嘴，接过了智能管家送过来的咖啡抿了一口，勉强打起了精神。
　　李琳也知道，实际上是不行的。并不是所有自然人都像是他这样衣食无忧，一切都政府包了，作为一个被害者的姿态隐藏在都市之中。并不是所有人都像是他这样幸运或者不幸的。
　　义体，意味着超越人类。
　　超越人类意味着什么？意味着工作岗位的丧失。当义体流水线技术出现的时候，正常的工作岗位必然会被无数的AI和简单义体取代了。而原本的人类只能加快步伐追赶。
　　就像是当初智能手机取代普通手机一样，以一种短暂的，鬼魅的，但是所有人都能接受的速度飞快的进行替换和补偿。人类的接受能力是强大的，他们很快就能接受这样的事实并且为之欣喜。毕竟义体的更换价格年年降低，甚至到了一个月的工资都能够买上十数件的程度，周围的人都在用，不用就会脱离这个环境，脱离整个社交圈，在这种情况下有什么理由不会用呢？
　　当然要用了。因为不用的话不仅仅会失去了工作，还会失去一切交流的前提，还会被人用异样的眼光对待。就像是一个主动自甘堕落的人一样，被人莫名的看不起。
　　而等到十年过去了，当这一切都已经演变完成之后，完全的自然人反而就会成为了珍惜而奇怪的生命。就跟智能机时代还在用诺基亚，没有社交软件的人一样。仿佛被整个时代抛弃，仿佛周围的世界跟自己无关，那些人谈论的一切都是不了解的东西。
　　就是这样的感觉。一切的一切都跟自己无关。李林非常清楚自己为什么没有办法融入这样的世界。因为十年的空白期，足足十年，他的价值观，思想观，人生观，早就和现在这个崭新的时代脱节了。科技的变化往往是越来越快的，现在看来是十年，但是在更远的时代同等置换一下，说不定就是二十年，或者五十年。如果一个1960年的人来到了2020年的世界，她恐怕也完全不理解眼前的世界吧。
　　真的不懂，为什么会变成这样。为什么那些本应该唾弃的东西，或者说本应该被反对的东西变成了理所当然的现实。为什么会对自己本来的血肉表示无所谓。
　　这种事李林完全无法理解，生活在大爆炸时代之前的李林完全无法理解这种事情。
　　或许同样无法理解的不止他一个，但是目前为止就只有他。
　　而真正熟悉的东西，或许也之后游戏中那些点点滴滴了。那些设定，那些语言，那些逻辑，都是李林自己熟悉的东西。只有抛弃了一切外物之后残留下来的最真实的一面，才是李林熟悉的东西。不论是玩家也好，NPC也好，亦或者是其他什么都好，只有在平等的状态和认知下李林才觉得自己不再被抛弃。
　　正相反的，在这样的大家都公平的世界里，他活的还很好。
　　不用去管那些变形异化的就跟外星怪物一样的义体人，不用去管那些体贴入微到毛骨悚然的AI。大家都在一个完全的世界中彼此战斗，奋力搏杀，努力的向上爬，这不是很好么？
　　李林真的喜欢那种互相竞争，用血染血，只凭借自身得世界。虽然明知道自己的这种想法自私而又卑鄙，自己喜欢的这种世界绝对不会有什么幸福而言，但是人类要是能改变自己的想法那就不是什么人类了。李林今天依旧拒绝着世界，孤独得活着。
　　“生日快乐。”
　　看着镜中自己的模样，李林微微叹了口气，躺在了游戏椅子上，陷入了一片黑暗之中。
　　熟悉而又温暖的黑暗就像是当初母亲的怀抱一样，将他的意识逐渐拖入了水面之下，在一片混沌的呼唤和朦胧之中，意识再一次认知到了自己，眼前的一切再一次变成了李林熟悉的模样。
　　游戏世界，图书馆。昏黄色的蜡烛在桌角燃烧，照耀着李林眼前的书桌。那上面记载着的诡秘记录和魔法的奥秘让人感到无比的心驰神往。这些异常的东西在大图书馆中完完整整的摆放着，等待着某些人的查找和阅览。就如同现在一样。
　　“还是这里舒服啊……”
　　蹭了蹭身子，感受着背后高背椅传来的略显粗糙的质感，李林满足的叹了口气。


第十七章 汝即是龙（上）
　　(稍微晚了点，抱歉。)
　　‘系统提示：您的自动处理已经完成！总计用时14小时！’
　　‘系统提示：您在图书馆中用心学习，得到了许多弥足珍贵的知识，这些知识将会大大的提升您的能力！您的知识面和各种对生物的认知也得到了开拓！’
　　‘系统提示：您获得了能力――资料速读。您可以以平时数倍以及数十倍的速度处理一些文件，并且进行归纳和整理。这其中仅仅会造成少许的遗漏。重新阅读一边会补充您的缺漏。不论如何，这都要比普通阅读速度快上无数倍了。这或许就是每个读书人想要的东西。’
　　‘系统提示：您获得了能力――快速理解。经常在图书馆研习的你终于在无尽的书海中得到了一闪即逝的灵光。现在您的阅读理解可以举一反三，在面对未知事态的时候，您可以以最快的速度理解当前发生的一切，并且有相应的辅助资料同步出现。这是对于常年读书的人最好的嘉奖。只有快速理解和阅读，才能真正的成为一个对世界有用的人。’
　　‘系统提示：您获得了能力――图书馆处理。经年累月得阅读让您锻炼出了书本上的直觉，只需要走入图书馆，和书籍见面，您就知道哪些是值得阅读的，哪些是不值得阅读的。知识在你眼前凝聚出了实体，让您选择。就仿佛整个图书馆都变成了活物，匍匐在了您的脚下一样。’
　　‘系统提示：您破解了校园七大不可思议之翻不完的图书！’
　　‘系统提示：您获得了有关于龙，噩梦，邪神，血祭，虚无，黑洞，黑暗，梦魇，噩梦，梦，虚空等超过数百种知识词条，请进行查阅。’
　　‘系统提示：您找到了有关于宝藏的线索！传闻恶龙总会将宝藏埋藏起来，等待着自己的转世重新将这些宝藏据为己有。但是那并非是永远的。为了防止自己的意识陷入迷失，恶龙往往会将宝藏的讯息公之于众，破解自己灵魂的胎中之谜。但是这同时也是一把双刃剑，无数勇者也会扛着刀剑来寻找恶龙毕生的宝藏！而您就找到了这样的一个线索！’
　　‘系统提示：您解锁了特殊语言，德鲁伊秘文，亡灵祷言，神纹，炼狱语。’
　　‘系统提示：您遭遇了幻灵――图书馆的幽灵管理员。您的梦魇程度加深了，身躯异化越发的明显。您的知识已经证明，您正在与梦魇同为一体。在噩梦和现实之中，您逐渐变成了恐惧本身的载体。缝合线，血肉，骸骨，荆棘，这些画面将常伴您的左右。’
　　“哇哦，这次人品炸了啊……”
　　生日还真有加成？
　　看着面板上一连串金光闪闪的标志，李林当即意识到自己可能撞大运了。
　　在挂机的时候有些时候会出现这种莫名奇妙的大爆发，论坛里也说过这种挂机的彩蛋，可能是为了防止玩家太过无聊制作的机制。挂机往往是不如自己阅读的，但是阅读又太过耗费时间。这种彩蛋机制一方面能让玩家们挂机的时候怨言少一点，另一方面能够刺激一下玩家进行正常阅读，避免直接挂机。
　　不过一般来说很那碰到这种人品大爆发的场面的，就连普通阅读都很少出现什么暴击或者讯息。而李林这一次挂机直接出了三个特殊能力和一大堆乱七八糟的东西，很明显是这次挂机的过程中人品大爆发。
　　也有可能是看着自己过生日了，游戏公司给送的特殊的礼物？听说之前也有过诸如此类的场面，过生日送东西什么的。
　　不过总而言之，有好东西就好嘛。
　　查阅了一下相关的资料后，李林对于自己的状态越发的确信起来。
　　这里或许就是对高难度本玩家实力跟不上进行的补偿副本，虽然看起来都是凶神恶煞的模样，但是这里面补偿的东西还真不少。李林的神秘知识几乎是以翻倍的速度蹭蹭往上涨。毕业进度直接窜了四分之一。
　　换句话说，要是在这边直接挂机两三天的话，什么任务都不用做就能通关了。但是这种奖励副本不深挖怎么可能啊？这不是浪费资源么？
　　想了想那在梦魇之中提到的一些事情，李林手指沾了沾空间中的鲜血，准备涂抹起来。
　　但是一抬头就看到了图书馆的墙壁上挂着一个警告。
　　‘图书馆是神圣的场所，知识的储存地，并非是玩笑打闹的地方，以下是图书馆禁令’
　　‘不允许进行任何程度的打闹，不允许进行任何方式的语言交流，不允许进行任何方式的实验，不允许进行任何方式的干涉。图书馆内不允许自杀，不允许死亡，不允许祭祀。’
　　‘请爱护图书，不要对图书进行任何的伤害，不允许折叠图书，不允许用任何图书馆提供的方式外照明，不允许抄录任何图书，不允许咒骂图书，在图书馆内发生任何事不允许出手，不允许替换图书。阅读后的书籍应当放回原位，不能滞留在桌椅上。’
　　‘有违者将作为实验材料提供给讲师。感谢各位学生们对学校的支持。’
　　“……”
　　不让啊，不让就算了。
　　万一出点什么事情被赶出去就不好了。奖励地图可是很难得的。
　　看了看时间表，发现下一节课已经快要上了，李林将书本放回到了书架里，闭上嘴巴走出了图书馆。
　　在走出图书馆的一瞬间，外面的阳光泼洒下来，让李林下意识的眯了眯眼睛。就仿佛心跳漏了一拍似的，走到了外面的世界，李林才感觉到自己的身躯似乎有些地方变得有些不对劲了。
　　不，应该说是变得有些虚无了。就好像是升级所带来的必然的代价似的，李林摘下了手套，看着自己纤细修长的像是弹钢琴似的手掌。那上面不知道从何时开始已经爬满了密密麻麻的针脚般的纹路，一些暗黑色的气息逐渐的缭绕在上面，在李林周围烘托出了一股漆黑诡异的氛围。那种感觉就像是连光线本身都吸收了似的给人一种莫名的恐惧感。
　　‘这是噩梦的力量？从噩梦出来后就会有这样的力量么？应该是件好事吧？’
　　感觉还挺酷的。
　　看了看手掌上的纹路，李林摇了摇头，翻着指导的界面向公开课教室走了过去。
　　“你……是龙啊……”
　　看着李林从阴影中走出的身影，血肉模糊的墙壁内部发出了一声叹息。


第十八章 汝即是龙（中）
　　“……龙，在通用语的词根上意味着恐惧，绝望，灾难。延伸的含义还有诅咒，噩梦，死亡，冥府的意义。在神秘学上，龙所指代的意义都是极为强大的负面诅咒。所以面对任何诅咒上有着龙形字符的都一定要打起十二万分警惕，这些说不定要比巨龙本身还要危险。”
　　李林的课程第二节是有关于诅咒和仪式的。尝到了挂机大爆发后的甜头，他觉得有些时候直接听课也不是什么不好的事情。旁边依旧是莎莉丝查缺补漏，李林自己开始仔细学习着这个课程中的每一个细节。
　　似乎确实是有着某种精神程度的运用，李林听课的认真程度也反馈到了系统上。所有熟练度都是以一种极为可怕的速度向上增长。这里面固然有着名师出高徒的因素，但是自己阅读比挂机强这个基础设定李林也是证实了。现在正在上课的这个短短的十几分钟，甚至要比他以前在大学里面挂机一小时获得的知识和技能值还要高。
　　要是以后还能多碰到几次这种事情就好了，奖励剧情可真是可遇不可得啊。
　　一边听课记笔记，李林一边想到。
　　而讲台上的巫妖则是挥了挥手，黑板上再一次出现了一大堆符文和奇奇怪怪的看起来就不是什么好东西的符号。那些扩散的恶意甚至让李林起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“文字本身是蕴含着力量的。但是在无力者手中，他的力量就显得很弱小。就好比一个农夫去命令其他人做事，很大程度是不会得到执行的。但是一个国王，一个君主，就会有无数人抢着执行。或许很多人会说，这是因为他的身份不一样。可问题是，身份是什么？他是天生固定的么？他是位列于所有序列的顶端么？不，他是一个力量体系，一个最基本的力量体系。”
　　“一个凡人的力量是1，非常的弱小无力，但是在其他人的加持下，他能够使用的力量就是其他凡人力量的总和。那么这个指挥的凡人就可以视为位格的提升。而无限次这种位格的提升，就是对于力量和神秘体系的阐述。他们本身就是源自于这种最基础的命令和意识形态进行的。即，下达命令，执行命令。而为什么执行？因为他的位格够高，他能指挥。”
　　“但是这个指挥的权限在哪里？是催眠，是最开始的唯心力的具现，也就是秩序本身。秩序带来了力量，秩序带来了位格，秩序本身就是力量的衍化。哪怕是那些所谓的混乱的噩梦也是源自于这最基础的秩序。你开始相信自己不如指挥者，相信其他人，相信自身的力量无法挣脱，你成了整体秩序的一部分，而你能做的就是不断的提升自己的权限，最终跃居为整体权限的最高峰。看到了么？感觉是不是很熟悉？没错，这一切的起因都是来自于智慧生命本身对世界的恐惧。”
　　这一切的总和，一切的根本，都是在这上面。
　　在黑板上涂抹了一个金字塔模式，巫妖声音平稳的说道：
　　“所以我们不难发现，一切的神秘咒术源自于恐惧。对于自我恐惧的抗拒，才是魔力诞生的源泉。我们抗拒着死亡，所以才出现了不死者。我们抗拒着无力，所以才出现了各种各样的魔法咒术。虽然说他们一直不肯承认这点，但是现实就是现实，真理永远是客观的。这个世界只要有心就能成就梦想和理念的实体，只要你的精神抵达了那个层次，自然就是如此。”
　　巫妖老师敲了敲黑板，那张满是补丁的面孔上露出了一个很难说是友好的笑容。而下面的人则是看着黑板上记录下来的人文公式和社会模型疯狂的记录起来。有些实在是没有手脚得倒霉蛋则开始在笔记上拓印着痕迹，一层层焦黑色的诅咒构成文字在上面盘旋。
　　“于是说到了这里，我们就要面对一下我们真正的原因了。曾经诞生魔力是非常困难的事情。因为一个人很难理解自己真正恐惧的东西是什么。但是所幸的是，有个伟大的法师开发了一个咒术。恐惧术。他可以让每个人都直面自己内心之中真正的恐惧。不论你是勇猛无畏的英豪亦或者像是各位一样的亡者，只要有着自我意识，就一定有着恐惧。而有了恐惧，认清恐惧，然后战胜恐惧，这就是力量来源的基石。那么接下来各位就需要来通过测验了。”
　　直面你们的恐惧吧。这样你们才能走的更远。
　　敲了敲讲台，那上面砰然出现了一块看起来瑰丽万分的石头。那看起来就像是一块猫眼石，但是又好象哪里不是。那狭长的瞳孔中倒映着世界万物，又好象什么东西都没有。一层朦胧的呢喃声开始逐渐在房间内弯曲蔓延，就连那些死者们都下意识的退缩了两步。就好像眼前的这个东西是什么极端可怕的东西一样，让他们本能的向后躲闪。
　　而坐在最后面的李林则是有些诧异的看着那块石头，感受到了里面似乎跟自己梦魇力量有些接近的感觉。那种模块实在是太过于相似了，以至于李林下意识的就感觉到了一种莫名的呼唤。一些努力不去想的东西正在逐渐的从大脑之中浮现出来。
　　“这东西是装载了自动恐惧术的魔导具，等下我会挨个对着你们施展，你们可以真切的认清楚自己的恐惧是什么。然后战胜它。一次不行，两次，两次不行，多次。终会可以的。”
　　巫妖老师一脸笑容的说着，直接拿起了那个看起来极为不祥的东西。
　　那猫眼的道具在巫妖的手中眨了眨眼，像是活物一样直接扩大了瞳孔，看向了坐在第一位的亡灵。被实现击中的亡灵顿时瞪凸了眼睛，就像是看到了什么难以置信的事情似的，发出了一声声凄厉的惨叫，在课桌周围满地打滚，发出了声声恐怖的哭号。


第十九章 汝即是龙（中下）
　　（明天就要下推荐了，求月票和推荐票打赏和刀片的支持！）
　　“爱丽丝，爱丽丝！啊………………！！！！”
　　“我的家乡啊！！！该死的黑骑士！”
　　“我的小猪你怎么死了啊！”
　　“……”
　　我说刚刚上面是不是混进去了某个画风不太一样的东西？
　　看着巫妖老师漫步在学生之中挨个放恐惧术开始挖掘心理阴影的模样，李林听着他们的嚎叫有些诧异的想到。
　　不过随着那些恐惧术不断的施展，李林感受到的模型也在不断的成型，凝聚成一个李林也吃不准到底是什么模样的东西。那些从噩梦中吸收的力量和李林体内混杂的各种力量以及另外的，从虚空之中隐隐传递的声望混合成了一种极度古怪的，说不清道不明的特质。
　　若说最大的提现的话，就是李林手掌上原本若隐若现的伤痕现在开始变得极度显眼起来，一些荆棘和钉子伤害过的痕迹开始逐渐在手腕和手掌上呈现。一些伤痕上细密的针脚也逐渐凸现在李林的皮肤上，让人不禁以为这些东西全都是真实存在的一样。尤其是随着那恐惧术的不断逼近，那些结构也逐渐变的凝实起来，体内演化的力量也越发的清洗。
　　‘难不成要撞大运，今天就完成魔力觉醒？’
　　生日还真好啊。
　　感受着自己额头上开始缠绕的荆棘和手脚上凸显的钉子伤痕，李林有些奇怪的想到。
　　不论怎么看这都是逼格满满的一次觉醒，那些正常学院里面觉醒的人都是很普通的模样，顶多就是身边缭绕点元素，或者说举手投足间稍微带点味道而已。
　　而且说实在的，普通的魔力觉醒也带不来什么巨大的改变。因为普通人没有经过训练就抵达那个层次的话，就意味着你很多时候连经过训练的普通人都打不过。位格虽然不可逾越，但是又不代表人家不能造反，暴力打破你身上所处的幻想啊。
　　但是李林这个光是征召就已经浮现出来这么多模样了，这种意向让李林整个人都美滋滋的。
　　理论上觉醒之后每个玩家都很满意，那么这个力量也一定是李林所满意的。
　　“好了，李林同学，现在轮到你了。莎莉丝同学就不用了。”
　　“诶？为什么她不用啊？”
　　“因为太过弱小的力量没有办法影响到太强大的精神。”
　　正想的挺美的时候，巫妖老师来到了身边，留下了一地各处哀嚎的亡灵，一派鬼气森森的模样。而面对李林的质问，这个老师也没有丝毫变色，而是更加坦诚的回答。
　　“这个魔导具是没有办法影响到大魔的人间体的。作为精神力量的聚合体本身，恐惧对k来说毫无意义。因为k本身就意味着一种力量体系，你用智慧生命的个体衡量整个体系是毫无意义的事情。就比如说这个大魔，看起来是一个意识的模样，但是k早就是无数灵魂的聚合了。”
　　“是的哦~人家可是数百万的灵魂聚集体聚合出来的纯粹的精神体呢。不过莎莉丝一直都是莎莉丝，这点就请大人放心吧~不论发生什么事，莎莉丝永远会站在大人这边的。毕竟莎莉丝是大人的新娘嘛~”
　　“是同伴。”
　　如果是新娘的话我麻烦大了。
　　面无表情了反驳了手捧脸颊一脸娇羞的莎莉丝，李林看向了巫妖老师。
　　看着那张似乎没有什么恶意，也是一副坦坦荡荡的面孔，他忽然想到了有关那个恶魔的事情，试探性的问道。
　　“这个东西确实是会挖掘每个人的内心深处对吧？就好像恶魔的那种混乱力量能够让人变得愤怒一样，这种东西也会挖掘人内心深处最大的恐惧对吧？没有什么其他的限制，也没有什么所谓的禁忌，仅仅是最大程度的恐惧？”
　　“是的，什么乱七八糟的东西都没，只是单纯的挖掘你恐惧的东西而已。”
　　你大可以放心。
　　巫妖老师露出了一个僵硬的笑容，或许可以称之为和蔼，但是实际上却让人感觉有点毛骨悚然。
　　不过说实在的，李林想了想后也很快就释然了。反正过不了一段时间就会经受一次心里检查，还有什么好怕的呢？已经没有什么好怕的了，至少李林自己觉得自己没有什么好害怕的。如果是强制用神经系统感到害怕的话，李林倒是觉得这游戏有点low了。
　　“那就来吧，我看看我所惧怕的到底是什么。”
　　李林深吸了一口气，静静的凝视着那看起来仿佛活物一样的猫眼。
　　就仿佛看到了一连串视觉错乱的图片一样，周围的一切都逐渐变的朦胧而又茫然，眼前的世界变得混乱而扭曲，头上的荆棘和手脚上钉子穿刺的伤痕隐约的传来了一阵阵些许的刺痛，胸口处流淌出了温润的什么东西。但是没等到李林仔细的琢磨一下，眼前的世界顿时一黑。
　　等到再一次清醒过来的时候，李林睁开双眼惊讶的发现，自己正静静的躺在游戏躺椅上，就像是从游戏内出来了似的。要不是手掌上还在淌血的伤痕和黑色的袍子，李林甚至以为自己已经出来了。
　　伸手打了一个响指，周围的电灯顿时闪亮起来，一切的一切就跟他在家中一样。
　　“……哈？”
　　这意思是什么？我害怕的是这些东西？
　　什么鬼，我觉得在现实活的不错啊。又有钱又有东西的。
　　难道说强智能AI也会出错？这东西理论上可是全面超越人类的，怎么可能有问题呢？
　　不过能够追查到现实，这个权限也不低了吧。还是说单纯的从我脑神经里提取出来的某些要素进行的？那个愤怒的激素来看，应该是系统自动判断，然后模拟出了这样的场面吧。
　　“……无聊。”
　　真无聊。
　　看着周围那熟悉的景色，李林叹了口气。
　　不过既然如此的话，就陪这个系统玩玩吧，反正也是打发时间。
　　“给我打开玩家论坛吧，反正是恐惧幻境的话，完全模拟出来应该能看到玩家论坛吧？”
　　下一瞬间，投影屏上出现了玩家论坛的页面。就跟普通的时候一样的，无数人在上面灌水，一群人正在嬉笑打闹。而正当李林搓了搓手准备参上一脚的时候，那屏幕却出现了一个刺眼的红光。
　　‘错误：Error 404’
　　‘该账号不存在’
　　“……？”
　　这什么意思？
　　看着那上面的警告，李林有些诧异的挑了挑眉毛。


第二十章 汝即是龙（下）（第一更）
　　“……”
　　不懂，不理解。
　　为什么已经用外界的模式了却不能上账号上网？是因为什么规定还是单纯的模拟不出来？
　　不对吧，古时候就有网络共通连接的设置了，现在还不如古时候？怎么可能嘛。还是说AI觉得这是我恐惧的一部分，所以打算这么封禁我？
　　但是账号被封了注册一个新的不就得了？到时候一一找回来，还是原来的模样，顶多就是有点碍事而已。而且现在还有身份证编码追查，有什么好值得恐惧的？还是说AI判定逻辑这个东西仅仅是单纯的把现实的场景提出来就能把我吓一跳？
　　别开玩笑了，就连相貌都不一样――
　　“……诶？”
　　看着镜子中那张极度熟悉的面孔，李林下意识的伸手摸了摸自己的脸孔。
　　所幸的是一抬起手就看到了手掌上满目的创伤和钉子刺穿的痕迹，这熟悉的游戏景象让李林下意识的松了口气。
　　如果要是在游戏中用自己真实的面貌的话，总感觉有点奇怪。所以还是这种看起来丑了吧唧而且又有震慑力的相貌比较不错。至少在交涉和其他方面总是会显得非常可靠，不至于被人看清。如果用真实的面貌的话总感觉会很麻烦的感觉。
　　“出去看看吧。”
　　放弃了继续观察那个能够映出来自己本来容貌的镜子，李林觉得在这边呆着实在是有点无聊。
　　反正这边对着的要么是错误的不能交流的论坛，要么是一个能够显示自己真实相貌的镜子，哪个都不算是特别恐怖，那还不如干脆出去看看这个世界到底能够模拟到什么程度。
　　不过既然是游戏，那就不用管什么乱七八糟的楼梯了。李林直接打开窗户，对着外面的世界跳了下去。周身缭绕的黑雾和体内的祝福瞬息之间就将落在地面上的冲击力全部吸收了下来。就跟跳到了一个软床上没有什么区别，只是稍微的晃了晃，就把脚从土里拔了出来。
　　打扫了一下自己身上的土壤，李林带着一种逛街的心里向外面的街道走了过去。
　　然而，没有人。
　　“……？”
　　很奇怪的，所有的地方都没有人。
　　不论是大屏幕也好，亦或者是店铺也好，什么地方都没有人。奇奇怪怪的义体人也没有，那些微笑着服务的AI也没有，就好像整个城市都死了似的。
　　李林在周围逛了一圈，都没有听到半点的声音。就连鸟叫虫鸣声都没有。只是隐隐约约的在熟悉的街区的另外一侧传来一阵阵朦胧的，就像是在水波中传来的声音。李林想都没有想的就沿着那声音传来的方向寻了过去。很快就看到了一条车水马龙繁华无比的街道。
　　那条街道看起来有些古老，也多数都是自然人，只有少部分义体人扛着大包小包走街串巷。其他人都在不停地说着什么，也没有太多未来的气息。人们走在路上说着话，似乎没有任何异常。而对于另外一条街上突然出现的李林，这条街的人也没有感到丝毫的诧异或者奇怪，就好像从那条看起来有点高科技的街道上出现了李林是一件非常正常的事情似的。
　　“这不是有人嘛……”
　　但是……好像有点眼熟啊……
　　看着绕过一条街后那车水马龙的街道，李林的瞳孔下意识的一缩。
　　一股刺眼的白光眨眼间从身边炸开，伴随着一阵刺耳的噪音，让他下意识的跌在了地上，抱着脑袋干呕了起来。
　　而随着白光一起到来的是一阵整齐划一的脚步声。那齐刷刷的声音简直就像是一个个鼓点敲打在李林的身上似的，让他眼角流着被刺激的泪水，下意识的看向了白光的来源。
　　在一片光亮之中，一个义正言辞的声音声若洪钟般宣判道：
　　“公民李林，你因涉嫌计划大规模屠杀恐怖事件而被逮捕了！”
　　“不，我不是！我没有！你们搞错了！我没有杀人！我只是在玩而已！凭什么！为什么！系统的错误要怪在我的头上吗！我――”
　　下意识的反驳咆哮出了声，而等到李林重新恢复到正常意识的时候，一片寂静的教室中所有亡灵眼睛眨也不眨的看着他，释放着一层层阴冷的气息。
　　“……”
　　“……”
　　鸦雀无声。
　　“……看起来还真是印象深刻的恐惧经历。嗯。”
　　站在面前的巫妖老师有些尴尬的推了推鼻梁上的眼镜，咳嗽了一声。
　　“总而言之，你的恐惧第一层是你刚刚经历的一切，具体是什么只有你自己清楚了。但是人的恐惧并不只是单纯的一层，还有第二层，第三层，以及你最本质的恐惧。这些东西的意向和模拟物都在你的噩梦中有着重现和暗示，挖掘出你第一层恐惧，你的魔力或许就觉醒了吧。”
　　不……或者说你已经觉醒了，但是没有意识到？
　　大有深意的看了一眼李林的额头和手掌，巫妖老师露出了一个僵硬的笑容，转身离去。
　　而李林喘了口气，下意识的看了一眼自己的手掌。那被钉子刺穿的伤口模拟出来的噩梦外形不知道什么时候愈合了起来，凝结成了一个古怪而又充满着某种宗教意义的烙印。
　　那看起来就像是被无数荆棘和火焰缭绕着的十字架，上面灼烧着一个痛苦而又麻木的人形。那种姿态像是在隐喻着什么东西的开始。就好像只要伸出手掌，就能触摸到某些东西，然后掀开一个新的篇章似的。看着那第一个印记，李林总是有着如此的想法。
　　而几乎是同时，李林耳畔传来了系统那呆滞，但是却又无比悦耳的提示音。
　　‘系统提示：你面对了恐惧。’
　　‘系统提示：你找到了自己的恐惧，虽然那并不是最深层的一切，但是这恐惧也足够让你的精神和意志纠缠连接起来，将你真正的力量从黑暗的泥潭中拖拽出来。你现在感受到了魔力正在你的体内流淌。虽然还不清晰，但是过几天的修养就能让这可怕的梦魇脱壳而出。’
　　‘系统提示：你获得了第一印。这是你力量的一部分，你可以随时将其掀开，完成一系列的仪式和召唤。这是一个超自然的特殊能力，无法被大魔以下的力量抵消。’
　　‘系统提示：你获得了能力。召唤/变形成第一印的活物。万胜之白骑士。’


第二十一章 第一印：万胜白骑士（第二更）
　　‘我看见羔羊揭开七印中第一印的时候，就听见四活物中的一个活物，声音如雷，说，你来。
　　我就观看，见有一匹白马，骑在马上的拿着弓。并有冠冕赐给他。他便出来，胜了又要胜。’
　　‘万胜之白骑士：第一印中的活物。骑白马，穿白衣，神圣的逆反，持弓与冠冕，象征着征服和胜利的骑士。当他出现之际，意味着胜利不可避免。李林恐惧的具现化产物之一。有着宗教和童话，超自然三重特质。可以作为召唤物，也可以作为凭依。每日可召唤十分钟。’
　　‘白骑士特性：万胜，不败，神圣，堕落，净化，骑士，战争，兵主，王，预兆，破灭。一切有关词缀全部为第一序列。’
　　‘该生物作为召唤物出现时将会呈现出不同于本体的姿态和相貌。’
　　‘第一印：魔力尚未完全解封，不可使用。’
　　终于能打正面战了。
　　看着那白骑士凭依后的数据，李林大为快慰。
　　下课已经有相当一段时间，但是面对自己得到的东西，他依然觉得有些兴奋。
　　相对于贫弱不堪，真要放开手脚连个菜鸡都打不过的本体，白骑士作为一个逼格满满的召唤物真的是数据惊人的很。第一时间就能把李林直接拉到超凡序列的最顶端去。换句话说他甚至可以把一些半神拉下来打。
　　虽然说只有十分钟的时间，但是这也就意味着至少在十分钟的时间里面，李林有着万夫不当之勇。尤其是那个万胜和一系列战争和其他词缀的加持，这放在其他头顶上带名称的游戏里面少说是一个世界boss级，后面带三十多个词条那种的。这简直是意外之喜。
　　而且后面还有一个被封印的第一印，让人不得不期待后面到底还有什么可怕的东西。
　　哎呀，真是赚到了，彻彻底底的赚到了。
　　“……大人……您没事吧？”
　　“嗯？没事。就是突然被吓到了而已，没什么大不了的。你等下在外面陪我试验一下能力吧，我感觉这个能力挺有意思的。”
　　“但是感觉大人似乎有些不对劲的样子……”
　　“我不对劲？我能有什么不对劲？我现在很好啊，得到了一个特殊的超自然能力，所有的短板都被弥补了，我这个助教也算是当的有理有据踏踏实实的。哎呀，到时候还真期待第一印是什么啊。啊哈哈哈，就连一个召唤物都这么强了，第一印是什么模样当然很好奇了啊~”
　　“大人……”
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈……哈哈……”
　　“……”
　　“……”
　　果然是骗不过的。NPC也好，电脑也好。
　　看着莎莉丝那一脸担心的模样，李林叹了口气。
　　然后伸手揉了揉莎莉丝那怎么揉都觉得很舒服的小脑袋，低声说道：
　　“稍微给我一段时间整理一下吧。给我一天的时间，你自己去玩玩吧。我现在心情有点不太好。”
　　“嗯，我知道了。”
　　莎莉丝仰起小脸看着李林的模样后点了点头，乖巧的走了出去。
　　而因为下课的时间，其他人也都早就离开了。整个教室之中只有那外面惨淡的阳光穿过了窗户照了进来，那阴冷而又绝无暖意的阳光让李林都觉得有些寂寥。
　　“……出去吧。”
　　看着自己手掌上的痕迹，李林叹了口气，向外面走了过去。
　　学校只要不是在上课时间里，多数都是会有些东西在的。绕过了那些不死生物们常常呆的负能量聚集地，李林找了一个小小的广场，看着那被拦腰斩断的雕像和周围一层灰的桌椅就知道，这里恐怕有相当一段时间没有人来过了。
　　而这也就是李林最喜欢，也最希望的场景。打扫了一下椅子之后，李林坐在了公园长椅上，看着那些七扭八歪的树木与过分粗壮的荆棘，李林伸出了自己那满是烙印的手掌。
　　然后对着那空白的场地微微一点。
　　“出来吧，白骑士。”
　　没有什么圣光特效在里面，似乎也是感受到了主人那低落的情绪一般。
　　召唤仪式仅仅是瞬间就完成了。一匹白马嘶鸣着，带着一个身穿白色罩袍的人影从一团灰色的迷雾中跨越了出来，打了一个响鼻，迈着小碎步走到了李林面前，蹭了蹭他那携带着印记的手掌，舔了舔他的脸。
　　“果然啊……”
　　看着那骑在白马上的身影，李林发出了一声苦笑。
　　“没有隐私的世界感觉还是怪难受的，但是又感觉说的都是对的……真是不爽。”
　　“……”
　　跨坐在白马上的瑰丽身影一言不发。
　　那张看起来华美的不可思议的面孔上写满了对于胜利的确信，自信的面庞头上顶着一顶小小的而又璀璨的王冠。黄金色的长弓跨在背上，箭筒拴在了马鞍周围。那一头黑色的长发迎着微风飘摇，看起来尊贵的模样并非是一位骑士，而是什么领域的王者来到了此地。
　　那周围缭绕的灵光甚至让周围的土地都隐约的唱响了神圣的颂歌，天空更是被光芒刺破了一小块，照耀在了这光彩万分的白骑士身上，让它的仪态变得越发的神圣与耀眼。
　　而这有着自我意识的生物也看着坐在椅子上如同死人般浑身散发着黑气和荆棘的李林，那双宝石般的瞳孔内闪过了些许怜悯，从白马上下来，将头上的冠冕摘了下来，放在了李林的头上。那散发着金色光芒的头冠并没有照耀开李林身边那挥之不散的迷雾，充满光辉的白骑士也只能叹了口气，伸手握住了李林的手掌，低头半跪了下来。
　　“这一切的权柄，荣耀，胜利，都应该是你的。愿你的意志在地上，就如同在那天上一般。”
　　“……长的和我一样的人，真亏你能说得出这么不害臊的话。”
　　看着半跪在地上的白骑士，李林噗嗤一声笑了出来。
　　“我当年夺冠的时候可没你这么中二……虽然那时候确实是挺二的，不过现在想想也是那么回事吧。哪来的回哪里去吧，我只是稍微有点不爽而已，还没脆弱的让NPC来安慰我。”
　　“祝您安详。”
　　白骑士低头行了一礼，和打着响鼻的白马一起化作了白烟消失在了广场之中。
　　“那么，魔力也搞定了，也快到通关的时候了。”
　　看着天边的太阳，李林站起来伸了一个懒腰。
　　“也有了能力了，等会儿去看看那些地方到底有什么东西吧。”


第二十二章 迎接（第三更）
　　（加群后请不要一言不发只抢红包，然后直接就说什么催更。除了催更二字就不发任何话对于作者来说是一件非常火大的事情。尤其是作者本人还在更新榜上的时候。读者群是讨论书剧情相关和书籍本身的地方，不是对作者人身攻击和到处造谣传谣的地方。谢谢合作。）
　　“你……似乎有些……变了……”
　　“嗯？我怎么了？”
　　重新通过仪式回到了梦魇世界中，李林看着那依旧老老实实在教学楼前面滚动着的荆棘丛微笑着说道。
　　“你好像……变得更加的……说不清了……”
　　这很难用语言来说明……
　　荆棘丛虽然说有着智力，但是知性很明显成问题，似乎找不出来什么确切的逻辑词句似的。
　　堵在教学楼前面不断的翻滚着，荆棘条和血肉碾压出来一阵阵怪异的声音，就好像是这家伙正在思考一样。
　　“你变的更加清晰……原本你在梦魇中的倒影是一片朦胧和模糊的……你的一切是不定性的……因为你是凡人……而你现在已经逐渐呈现出了你的面貌……你是神圣的……但是同时也是毁灭的……你与我们不同……我很好奇你究竟走向了什么道路……这或许是我需要的……”
　　“我相信你不会想要这个的。首先你要面对你害怕的东西，你有害怕的东西么？”
　　“我……不知道……”
　　“那把你隔离起来不与外界进行任何接触……嗯，按照你的年龄的话，或许是上千年？只要这么一段时间过去了，你就知道什么叫害怕了。”
　　“……我觉得那叫绝望。”
　　“哈哈，说得不错。”
　　在噩梦中穿着一袭白衣的身影哈哈笑着说道。
　　恐惧在不定型的时候是会掠夺其他人的思想化作恐惧的，但是当恐惧定型了之后，那么精神也会随之转变。虽然从波动上依旧是同一个人，但是呈现出的姿态却截然不同。
　　绝大多数人的恐惧都是血肉模糊的一切，因为智慧生物本身是崇尚善良和秩序的。倒不如说正因为梦魇世界是如此的丑陋，才显得智慧生命们多么的热爱秩序。所以当穿着一身白袍，头戴冠冕腰胯箭篓，背着一柄黄金弓的李林出现在荆棘丛面前的时候，它甚至觉得是不是哪里出现了问题。还真有智慧生命在恐惧一个光辉灿烂的姿态么？还是发自内心的恐惧？
　　然而植物的好处就是他不用思考那么多东西，虽然不至于进化到什么程度，但是也不会溃散到什么程度。看着周身缭绕着神圣的光芒，但是隐约中却又有着一股毁灭的征兆的李林，血肉的荆棘丛滚了滚后，很快就放弃了对于李林姿态的思考，转而向了另外一个问题。
　　“大头哈克……他现在很害怕……”
　　荆棘咕噜咕噜的声音低吼道：
　　“他觉得一切都是自己的错误带来的结果……认为你被逐出了噩梦……他觉得一切都是灾难的显现……所以他现在正在自残表达自己的圣洁……但是我觉得那没什么用……”
　　“确实是没用。血祭的意义是直接吞噬生灵活物进行升华，他自残吞噬自己的话除了变成妖怪之外没有什么其他用处。东方那边倒是有舍食术一类的东西，但是这边有没有，他麻烦就大了。你帮我转告一下，我实际上什么事情都没有。”
　　“转告……你不去看看他么……”
　　“我去了又有什么用？只能让他更害怕而已，而且我还得查点资料。”
　　“是么……”
　　“那么再见了。”
　　“再见……”
　　荆棘丛咕哝着，滚动的身躯让开了一个狭小的通道。
　　李林的身躯穿过了通道，行走的道路上留下一个个惨白的烙印，无数的蛆虫和血液随着脚印四周弥漫开来，就像是将大地的本质碾压出来似的。
　　而且跟原本侵略性极强的黑雾完全不一样，在那周身缭绕的白光周围，那些黑暗和幻影却在疯狂的滋长着，一些原本细碎的念头迅速的成长成了一个个一颗颗头颅，缭绕在他的身边，不断的叙说着什么奇怪的东西，然后又化为轻烟。
　　“……还是跟我们一样啊……就变了个脸而已。”
　　看了一眼李林脚印周围烙印下的堕落痕迹，荆棘丛嘀咕了一句，然后滚向了大头哈克所在的广场。
　　它得转告李林的宽慰，好让那个倒霉的大巨人不要再自虐了。虽然说一个梦魇生物的死去能够减缓周围世界的负荷和重压，然而荆棘丛的植物脑袋并不想考虑那么多。他只想要属于自己的那份东西就够了。要求不高。
　　“那么就是往这边走么……”
　　告别了滚动的荆棘丛，李林辨认了一下噩梦世界中的方向，向图书馆走了过去。
　　周围那些毒物和怪兽不再躲着他，而是跟在了他的周围，像是碰到了什么极为亲切的生物似的，无数毒虫蛇蝎跟在穿白衣的身后，浩浩荡荡的如同海洋一样。
　　偶尔有些扭曲的毒虫穿梭在地下，顶着他脚印踩下去的浮土，那周围弥漫着一整圈的蛆虫和怪模怪样的粘稠物。虽然核心那边缭绕着圣光和赞歌，然而周围却让这些怪物们无比的欣喜。这古怪而蠕动的行军毫无声音，静悄悄的跟在了穿白衣的身后，将沿途的一切吞噬残杀。
　　等到来到了图书馆前的时候，他身后的毒物们已经变得越发庞大可怕起来，数百只扭曲的眼球盯着那个白衣人眼前的建筑，好像是一声令下就能让他们化身为军队将眼前的一切都摧毁似的。而那个老朽的建筑物看到了这样一幅阵容后似乎也是被吓到了，那怪模怪样的图书馆矗立在原地半晌后，从内部传来了一声叹息。
　　“我身子骨有点弱，让你身后那些东西都散开吧……”
　　“……”
　　白衣人背后的怪物们像是融化的雪花一样眨眼崩解溃散，化作了无数蚊虫飞散一空。
　　而几乎是同一时间，那图书馆的大门也缓缓的向两侧拉开，露出了里面的内核。李林微微一笑，毫不在意的走了进去。


第二十三章 真相（上）（第四更）
　　走进了图书馆里面，迎面而来的并不是什么鬼物，而是温暖的灯火。
　　简直跟现实的图书馆是完全相反的两个极端，现实的图书馆里面反倒是鬼影重重看起来简直是从噩梦里走出来似的，而这个在噩梦中的图书馆反而是堂皇大气，一派高等学府的模样。
　　电气时代的灯光在头顶上点缀着，无数书架像是浪潮一样随着楼层和阶梯无限的盘旋向上。有专门的滚轮车梯供人来拿取最顶层的书籍。似乎还是为了强调文化氛围，无数名人的画像在图书馆空余的墙壁上挂着，上面还写着那些人的生平与事迹。
　　李林甚至还看到了自己的教导老师，那个一直以来都是彬彬有礼公正有序的人正露出一副理所当然的高级精英得模样，推着眼镜被人挂在了墙壁上。那下面写着的功绩甚至都要比其他人长上那么好几节，看起来就知道这人绝对是什么精英阶层的人物。不过让人感到有些不适的是，所有的文字全都模糊一片，名字也是如此，让人看不清上面的细节。
　　整间图书馆内部并没有什么所谓的恶魔或者机关，更不存在蜡水裹着脑袋还能行走自如的怪物。就好像是一个完完整整的，正正经经的图书馆一样，就那么摆在了这里。
　　然而让人遗憾的是，这么一个完善而有秩序的图书馆内，似乎并没有任何活物。
　　啊，不，至少是有一个的。
　　看着那墙角处粘糊糊的一个血肉模糊的东西，李林点了点头。
　　“图书管理员先生，我们又见面了。没想到你在噩梦中的形态也是如此模样，就跟你现实中一样。”
　　“……纠正你两个错误。”
　　在地面上蠕动着的血肉翻滚着，有气无力的对着李林说道：
　　“第一，在这里我是女性。请叫我图书管理员小姐。第二，正因为在现实中的我是这样一副模样，所以我才恐惧这一点。我在噩梦中恐惧我现实的姿态，这一点从逻辑上没有任何问题。”
　　“你说的对，确实是这样的。那么你在这里有时在做些什么呢？这里没有人会过来吧？”
　　“有的，而且不少。”
　　血肉碎块深深地叹了口气，也不知道这个声音究竟是如何做出来的。
　　“自诩正义的人不会承认他们的梦魇……他们发自内心的否认这一切，认为不可能存在黑暗和污秽。但是有光就有影，这是必然的事实。我们承载着希望的背面而诞生，被希望所摧毁，这虽然是循环，但是我们也会凭借着自身的能力来推迟末日的来临，这是很正常的事情。”
　　“能说点我能理解的话么？我知道图书管理员一般都很文艺，但是我不太理解你说什么。”
　　“就是最近现实和噩梦的界限稍微有点扭曲了，很多时候都能轻松的来往。所以有些不懂规矩的人进来被吃了后，就传到了外界，于是一群正义的伙伴就打算把我们清缴了。就这个意思。”
　　“怪不得我一路上看的东西都那么奇怪，很多是城防设施吧？”
　　“不，那些纯粹就是那么奇怪而已。”
　　“……”
　　气氛顿时有些尴尬起来，闲的没事没话找话就是这样的。
　　似乎也看出来李林的尴尬，那团模糊的血肉蠕动着，很快就向着一个方向爬了过去，留下了一滩滩醒目的暗红色血迹。
　　“跟我来吧。我带你去见图书馆馆长。你来这里不就是有事情要找他么？反正你也不像是其他人那样上来就是打打杀杀的，直接聊聊天也不错，知识总是在交流中才能得到成长的。”
　　“但是有些交流只会得到坏处，尤其是在别人心情不好的时候啊。”
　　“那就要看你自己的选择了。反正对你这种人来说怎么样都无所谓吧？我们得存在在你眼中又不重要。”
　　“啊哈哈，你这么说还真让人有点不好意思啊。”
　　“我真的没在夸你……”
　　有一搭没搭的和图书管理员闲聊着，李林走在图书馆内部慢悠悠的看着周围的饰品和装修。
　　他不着急，倒不如说还希望多在这边待一会儿。因为李林发现自己的知识在这个图书馆中始终以一种非常可怕的速度正在提升，就好像随时都在接受着什么东西的教授似的。这种好事情可是遇不到几次的。毕竟是传说中的梦中传法，在这图书馆呆上一段时间肯定有好处。
　　不过事与愿违的是，图书管理员很显然并不是那种特别顾虑其他人想法的人。而是十分干脆利落的将李林带上了二楼，拐了几个弯后直接就来到了一扇挂着馆长室牌子的木门前。
　　“他就在里面等着你，我就先去整理一下书籍了。书籍是很有用的东西，再见。”
　　“哦，再见。你在梦中跟现实似乎有些不一样的感觉啊？”
　　“你在现实的感觉就和你在无需要遮掩的世界中得感觉是一样的么？”
　　“不是。感觉要更加的宽松一点。”
　　“那不就得了？”
　　如果她有眼睛的话，肯定要翻一个白眼的。
　　看着那悠然爬行离开的血肉，李林不禁如此想到。但是看着面前的馆长室，他还是咳嗽了一声，然后敲了敲门，表示了自己的存在感。
　　而门后的人也很有规矩的回答了一声。白衣李林也就顺势把门推开，看到了里面的模样。而完全不出他所料的是，这个图书馆的馆长室内部装饰和校长室是没有任何差别的。而同样的都有一个干瘪的老头坐在椅子上，笑眯眯的看着他。就如同一开始入学时一样。
　　“果然是李林同学啊，没有丝毫意外的样子，应该是早就已经料到了吧？真不愧是手持录取通知书过来的人，就跟以前的人一样，完完全全的是天之骄子啊。”
　　“你比我强，没必要如此低声下气的吧？”
　　“但是我不如你。没有觉醒魔力就有着如此繁杂多变的姿态，要是有了魔力的话我可不知道要怎么做了。”
　　你毕竟潜力要比我大嘛。
　　况且你又是不可能被我这种老骨头杀死的。
　　老校长坐在椅子上，依旧是那一副半死不活的模样，呵呵的笑着说道。


第二十四章 真相（中）（第五更）
　　（吃饭归来，接着更新。）
　　“然后？所有的这一切，都是你干的么？”
　　找到了椅子坐了上去，李林白骑士的姿态看起来神圣而又正义。
　　“一切的堕落与腐化的源泉，这个学校变成不死者的模样，落入噩梦之中的校园，这一切都是你干的么？”
　　“……我还以为你能认为这里是个正常的学校呢。”
　　“从某些程度上是很正常，但是那个巫妖让我看到了我所恐惧的一幕，让我回归了正常而已。”
　　坐在椅子上的李林耸了耸肩，脸上带着无畏的笑容。
　　“任何时代的生命都是宝贵且珍惜的，哪怕是对于不死者也是如此。根本不会那种毫无道理的伤害和杀戮。”
　　“或许我们校规严了一点呢？”
　　“那你们早就应该被踏平了才对。”
　　看着那似乎有些无奈的校长，李林笑容越发的自信和高傲起来。
　　这种直接看到幕后的感觉让他非常的喜欢，就像是做揭秘游戏最后找到真相一样。虽然说他很讨厌这一点，但是这种最后直指凶手的快感依然让他欣喜。
　　当然，李林选择性的无视了这全程都是凶手主动找人来，带着他找上门的。这点他肯定会无视掉的。作为一个玩家，忽略一些让自己感到有些不爽或者影响自己自嗨的因素总是基本功。所以他非常得意而且自信的坐在椅子上，看着那一脸温和的老校长。
　　“白衣的骑士……真是好象征啊。”
　　看着李林那姿容焕发的模样，老校长感慨了一声，然后转而说道：
　　“你知道么？骑士的意义在神秘学中虽然代表着守护，勇士，规则，但是最近随着时间得流逝又多了许多新的解释含义。让人不得不感受到时间的流逝。”
　　“是吗？还有什么？”
　　“腐朽，溃烂，固步自封，傲慢……而且随着历史的进步，这些词汇也将会越发的稳定在骑士的身上。虽然还加了很多浪漫的解释，甚至成为了爱情魔药中重要的组成部分，然而他的词源却在不断的流逝崩溃，这是不争的事实。从原本的祝福变成了现在的中立，真是让人感慨。”
　　“所以你想说的是？”
　　“力量源自于神秘啊，而神秘本身的解释出了问题，那么力量自然会出现问题。当一个词汇的词义完全转变的时候，他所意味着的力量也自然会转变成所有人都默认的这种状态。”
　　看着那姿容焕发的李林，老校长呵呵笑着，坐在椅上。似乎丝毫没有什么危机感似的。
　　“在以前的时候，学校的词义是完全正面的。它意味着变革，变化，蜕变，诞生，苏醒，进化，又弱小变得强大的词义都是意味着学校。学习本身就是变强的进度和解体。但是随着时间的变化还有世界对于知识态度的变化，那么学校本身也就会产生一种变化。”
　　“腐朽，堕落，麻木，无知，被欺压，固化。当有了这些概念的时候，作为神秘学的一部分概念，这里自然也会变化成所有人都希望的那样。对，是所有人都希望的，并不是个体。”
　　“所以我们才会变成我们，这里才会变成这里。而美梦，也会逐渐变成噩梦。”
　　“……”
　　“不理解么？也难怪，这毕竟是漫长世界的一部分，对于你来说可能很难理解。”
　　对于坐在椅子上安之若素的李林，老校长友好的笑了笑。
　　“这里就是梦境的世界，这里曾经是美梦的世界。所有你看到的一切，很多都是美好的回忆，但是也有不甘心的回忆，这毕竟就是学校，有好也有坏，这就是现实。对吧？”
　　“是的。”
　　“然而当所有的人群都认为这里不好的话，那么这里就真的变的不好了。这并非是因为现象而带来的语言，而是语言所带来的现象。是所有腐朽和堕落的源泉。那就是时间。”
　　“时间长了，人们会逐渐忘记所有的荣光和理念。不仅仅人类如此，长生种也是如此，而且要比人类严重得多。因为他们的寿命要长得多。他们会固步自封，用厌恶的态度对待这一切。而在他们口中流传出来厌恶和偏见的讯息，也会逐渐的流传开来。”
　　“时间不断的流逝，百年，千年，短生种一代又一代，而长生种的偏见却依然还存在，并且暗中影响着短生种的概念。长生种的老年期要比年轻的时期漫长，漫长到了几乎数十倍，数百倍，乃至上千倍的程度。他们不会出去看一眼，也不会自己去确认什么，仅仅凭借着固有印象来诉说。所以，年老的长生种多数都会被年轻人杀死，但是他们流传的历史因素却比年轻人多得多。”
　　“而这里就是一个典型的受害者。是的，非常典型的地方。由美梦变成噩梦的地方。”
　　老校长擦了擦桌子上的水晶眼镜，一脸灰白的笑意。
　　“曾经有一代长生种在这里学习过，他们天资聪颖才华横溢，他们有着远大而又广阔的未来。然而他们的伟大并不比另外一批人还要伟大。那是一个天才并不值钱的年代。所以他们毫无悬念的被压制了，被各种各样的能人所压制了。”
　　“而能人们总是有各种各样强大的理由，但是不幸者却总是有着相似的不幸。那个辉煌的时代已经过去，强者们逐渐凋零。然而记忆却是不会褪色的。那些长生种们并没有资格参加到太过于伟大的地方，所以在其他人的庇护下苟延残喘的活了下来，成为所谓的强者。”
　　“但是那又如何？他们能欺骗所有人，但是却欺骗不了自己。提到自己年轻的时代，总会有意无意的贬低自己的学校。斥之为那个鬼地方。是的，因为觉得是好地方的人，要么已经死了，要么已经看不上了。谁会在意一个所谓的小小的中学呢？尽管曾经养育了无数英才学生，但是这里也不过是强者轨迹的一部分而已。但是就算是这一部分，也足够影响一切了。”
　　“所以你看，这里不就已经是一个‘鬼地方’了么？”
　　老校长笑的无比的亲切。


第二十五章 真相（下）（第六更）
　　“……那也就是说，你主张你们是无罪的咯？”
　　沉思了半晌后，李林看着那一脸微笑的老校长，径直问道：
　　“你觉得你们的行为是正确的，只是被恶意和流言所困扰，并不是发自自己本心才会出现各种各样的纰漏，而其他人的死亡也只是自己的咎由自取？”
　　“不，我想你误会了。李林同学。我从来没有说过自己是无辜的人。正相反，我有罪，我罪无可恕。只要人生来在世上，就没有谁是无辜的。正相反，我承认我有罪，在这个学校里没有谁不是沾满了血腥的。他们每个人都可能杀死了无数的人，我们都是杀人犯。”
　　“那为什么？”
　　“因为我们还有职务，我们的职务神圣而不可侵犯。就算是我们本身被词源和某些可怕的存在干扰或者感染，我们也绝对不会放下手上的工作。而是会用符合我们的身份处理他们。”
　　“这听起来感觉有点像是……”
　　看着那一脸微笑的校长，李林想了想，觉得自己找不到什么太恰当的形容词。
　　事实证明这里的诡异现象的主体就是这个校园，整个校园都是一个庞大的怪异和现成的恐怖，但是因为内核逻辑与神秘学束缚的原因，他们却又没有什么危害性。
　　而且更让人觉得不舒服的是，这些人似乎很清楚的知道他们在做些什么，他们到底在干什么。但是却没有人想要对这种现象做出整改或者变化。这种感觉与其说是一群被人设定好了的AI，倒不如说是一种循环往复性更加严重，但是仅仅有着自我意识的……
　　“一个现象。”
　　校长直接说道。
　　“我们只不过是一个现象。我们早就死了，但是我们并非是纯正的不死者。我们有着种种矛盾和不合理的地方，那是因为我们早就死了。如你所见的，我们都是不死者。”
　　“你要知道，总会有一些小心眼的强者打不死其他人，但却会把暴力施加给弱者身上。所以我们早就已经死去了，但是我们还活着。因为某些执念让我们活了下来。我们能够教出来那些繁星一样多的强者并非是没有理由的，他们自身有着强大的求知欲，而我们也想教育他们。”
　　“诸多因素才让我们留存到了现在，至今也有些不死者再往图书馆里面添加知识。如果不是因为词源的改变，我们这里或许就像是天国一样能够自称一个世界，接纳来自于世界各地的学子吧。但是现在词源已经改变了，这里本身也不再是什么净土。倒不如说已经成了魔窟，受到现象的限制，我们对于所有校规的责罚和裁定都是最严的，但是基本机能还在。”
　　“你这么说倒也是。”
　　确实，一路过来的话只要不违反校规，那么什么都是很轻松的模样。
　　上课也好，在宿舍里折腾法术也好，其他的什么都很宽松，但是唯独校规遵守的近乎病态。只要犯了校规得基本上就不会有什么好结果。
　　而且就算是梦魇世界的这些怪物们也都是好说话的可以。就算是传说值高度摆在那边，但是直接能够吓到认怂的话，这可并不意味着他本来就是什么胆大妄为的人。换句话说，这里的曾经的一切或许仅仅是某种守护措施，亦或者是防御体系的变种。
　　奇幻校园内出现这种防御体系和校规纠正体系，理论上来说确实是没问题。
　　但是只是听他的一面之词真的可以么？
　　“如果还有疑问的话，你等下就能看到那些正义人士对我们发动的袭击了。啊，或许以你现在的模样能够加入进去也说不定？”
　　似乎看出来李林的疑惑似的，校长直接说道：
　　“你现在的摸样看起来可要比那些正义之师还要正义，他们绝对认不出来你的。”
　　“什么意思？”
　　“用你自己的双眼来观察这个学校究竟是否应该留下来。我知道，你是从一个无比庞大无比可怕的地方来进行考察的。我也知道还有些存在正在关注这里，而你就是一个公正而又毫无怜悯之心的裁判。那么正确与否，你可以从双方得到。”
　　毕竟一家之言算不得数，只有通过实践才能得到真理不是么？
　　老校长友好的笑了笑，而几乎是下一瞬间，一片阴霾的天空上绽裂出了一条细密的裂缝。
　　那简直就像是天空只是一层镜子，被人直接打出了无数条裂痕似的，在绽裂的光线之中，隐约可以看到一些人影从天空坠落，像是一道道流星一样划过了天际，集中到了森林中的某个地方。这种即视感让李林眨了眨眼睛，觉得似乎有哪里很眼熟。
　　“我们这里经常被作为各大学院派的根据地，经常会有人把学生投放到这边来抢夺书籍或者监控这里的模样。但是像你这样直接过来学习并且好好说话的还是第一个。所以校规第27条，校园内不可施展大规模传送或者地势改变的法术。他们已经是被列为攻击名单内了。如果你有兴趣看看正义阵营眼中的世界的话，或许可以看看他们对我们是怎么看的。”
　　我就先处理一下机关和陷阱，失陪了。
　　对着坐在椅子上陷入沉思的白骑士，老校长鞠了一躬，起身走到了一个书架旁边，开始对着虚空比划了起来，一连串的诅咒和痕迹不断的闪现，意味着原本沉寂的各个机关逐渐的开启了。
　　“这里的人死了，会怎么样？”
　　“这里过去了很多年，也死去了很多人。但是他们总会回来的。因为这个学校仅仅是个现象而已。‘在这个地区就会存在高德中学和这些老师来教学生’，我们只不过是现象的一部分。所以你就算是把所有的人全杀死，我们也还会在这里。而且记忆永不褪色。”
　　“……嗯，我明白了。我去那边看看情况，然后得到你们两边的全部资料后，我会写一份调查报告交给大学校董事会的。至少你们这里有被保存下来的价值。”
　　以科威特大学助教的名义。
　　李林点了点头，随后站了起来，伴随着无数光芒和圣歌走出了校长室。


第二十六章 正义的十人走向森林（第七更）
　　“好疼啊，这传送方法就不能好点么？感觉就像是把人从天上砸下来似的……你们还好么？”
　　“还好~”
　　“没死呢。”
　　“感觉快要不行了，恶心……”
　　“喂喂喂！别吐在我这边啊！换个地方吐！”
　　乱七八糟的声音从周围响了起来，让领队长舒了一口气。
　　至少这次传送没有莫名奇妙的少几个人。以前传送的时候可是会经常少几个多几个的。
　　但是这次比较不错，总共九个代表传送了下来，抵达的也是九个人。正好处于以前的古代传送阵上，只要一眼就能够清点人数。也没有被什么敌方势力的人混进来。
　　按照以前的说法，这里经常有着敌方势力的人浑水摸鱼，直接伪装成人畜无害的模样，然后暗中下毒手什么的。现在看来他们的开局不能说是太好，但是绝对不能算是太坏。只要按部就班的前进的话，理论上这次任务不会出现什么太大的问题。
　　“不过真不愧是噩梦世界啊……真让人厌恶……”
　　人群中的矮小的女孩看着眼前一片荒芜怪异的世界有些不自然的缩了缩身子，厌恶的撇了撇嘴。
　　简直就像是神话中得地狱一样，暗绿色满是毒液的河水在周围流淌着，天空被一层厚厚的阴霾所笼罩，根本看不见太阳。若不是土壤本身散发着一抹怪异的血光，恐怕连地面都看不清。
　　正如它的名字一样，噩梦世界是人类内心阴暗面的扩大化。在所有的教育中都已经提到过，噩梦世界是梦魇与绝望的主要来源。它们连接着虚空，让那不可名状的恐怖随着这个虚境的载体联通到现实。因为虚实真假全部都是未知的原因，就算是杀死他们也是毫无意义的事情。
　　所以只能像是这样的，每年带上一些人过来，从噩梦之中流传的图书馆里找到一些知识。
　　虽然说梦魇世界中有着无数的罪孽与恐怖，但是知识本身是没有问题的。在梦魇之中流传的知识往往都是外界难以接触的存在，某种程度来说也算是给他们这些天才开小灶了。
　　“不过啊，要说是天才什么的，难道不应该给我们搭配上一些老师来带队么？为什么都让学生来带队啊？我们应该需要找到一个帅气英俊，家财万贯但是喜欢冒险的实力学长，或者曾经经历过无数苦难现在终于要决心帮助学生的颓废老师来带队才可以啊？”
　　“别那么多废话了，赶紧行动赶紧走吧。总感觉这里面似乎有些毛骨悚然的样子，就好像什么东西在里面盯着我们似的。”
　　“别说的那么恐怖嘛，怪吓人的……”
　　“我说你们倒是把我这个领队放在眼里啊……”
　　能不能有点组织纪律性？
　　一开始出口问询得红发少年脸上露出了些许这个年纪被无视了的恼火和尴尬。
　　而这一切都被躲藏在丛林中的某个人看在了眼里。
　　“……”
　　这就是正义的一方？
　　看着那些穿着打扮根本没有点学生样子，头发五颜六色，武器千奇百怪的学生们，一身白衣挎着黄金弓的李林发自内心的怀疑着他们的身份。
　　没有什么警惕性，没有什么纪律性，来到异常世界之后第一时间不是确认周围世界也不是下意识的完成集合，而像是郊游一样的在那边谈天说地，兴致盎然。那模样似乎与其说是去探索什么危险的世界，倒不如说像是郊游。
　　说难听点，就算是李林当初菜鸡的时候下本都要比这些人专业。
　　是不是有些过于期待了……
　　躲在树后面的李林微微的叹了口气。
　　而仅仅是这一声叹息而已，人群中的三个人突然抬起了头，凝视着李林的那边，纷纷搭起了武器。而其他人也是用一种难以想象的速度反应过来后迅速的抽出了各自怪模怪样的兵器，纷纷对准了李林所在的树木。一股股奇怪的波动从那些少年的身上和周围缓缓的蔓延，释放着些许危险的气息。
　　“躲藏在树后面的那个人，我听到你的叹息了。如果你不是什么大奸大恶之辈，大可不必藏头露尾的在那边躲藏。出来和我们见见面如何？”
　　看着李林所处的阴影，第一个反应过来的红发领队朗声说道，声音之中充满了自信。
　　“你是打算出来和我们见一面呢？还是打算不出来就死在里面？”
　　“……”
　　就算是这么远都能听到一声叹息？
　　果然啊，能够把这样的学校压着打的队伍，就算是一些小孩子也绝对是不容忽视的存在。
　　李林心中给自己记了一个教训，然后缓缓的撤掉了身上缭绕着的隐藏灰雾。白骑士的姿态赤着脚掌行走在大地上，留下一道道炽白的痕迹，最终稳稳的站在了这些目瞪口呆的正义伙伴面前。
　　“对我来说你们才像是闯入者……你们可以直接叫我白骑士。”
　　“……”
　　不知道为什么，原因非常不明的，一切交流都陷入了停滞之中。
　　整支队伍九个人，全都是一脸目瞪口呆的模样凝视着那光辉灿烂得身影，那种表情简直就像是时间都凝固了一样。
　　过了半晌，终于从队伍的角落里传来了一声惊呼。
　　“啊！我知道了！”
　　站在队伍最后方的戴着眼镜的少年忽然敲了一下手，露出了恍然大悟的表情。
　　“这就是历代失踪的人之一吧！我记得以前传送法阵并不稳固的时候经常会有人出现失踪的现象。而那些人失踪之后往往会在后几次的传送中裹挟出来。你就是以前的试炼者对吧？哎呀，真没想到以前的试炼者居然有着这么厉害的姿态，这不是显得我们这些人是窝囊废嘛！”
　　“……你们认为我是的话，那或许就是了。我不能否认这一点，我也不能肯定这一点。但是总而言之，目前来说我们应该是伙伴，或者说有着共同目标的人，对吧？”
　　“是，是啊！为了从这些怪物手中夺取我们失去的知识，我们一定要团结起来！”
　　带头的红毛战士一脸慷慨激昂。
　　“这位大人您一定是我们失散多年的前辈吧？我们一起去夺取我们失去的知识吧！大家伙说，怎么样！”
　　“诶？啊……嗯。我觉得可以哦？”
　　“我觉得没问题啊！”
　　“完全赞成！”
　　“……？”
　　这些人，果然脑袋有问题吧？
　　看着群情激昂的正义队伍，李林歪了歪头，感觉似乎有哪里不太对劲。


第二十七章 光辉的九人抵达大路（第八更）
　　在邪恶阵营，颜值高只能被差别对待。但是在正义阵营，颜值高也是被差别对待的，李林深刻的感受到了这一点。
　　明明他属于白骑士，胜了又胜的第一印的活物，在梦魇世界这种纯粹能发挥自己精神力量的世界里，李林的白骑士形态说不准都能把这九个学生捆起来打咯，但是在现在的路途上，李林却感觉自己像是被当成了大熊猫一样对待。
　　“牧师！给李林大人加个状态！没看大人现在觉得有些累了吗！”
　　“法师你在干什么！还不快给李林大人扇风！”
　　“德鲁伊你快变个咕咕给李林大人助助兴！”
　　“……”
　　我说你们真的有哪怕一点点关注这个噩梦的核心么？
　　面对这些游玩似的正义阵营，李林仔细想了想之后感觉有哪里不对劲，但是又说不出来。
　　不过既然是笑话的话，自己一个人看的话总归是没有意思的。李林一边享受着这些人的保护，另外一边给莎莉丝去了一条灵魂讯息，让她最近不要来看望自己。
　　毕竟梦魇世界跟虚空的距离更近，如果莎莉丝真身在这边显现的话，李林倒是没有什么太大的问题，但是他的观察对象，这些正义使者们，估计有一个算一个全都得死。啊，或许也不能死，但是变成萝莉只知道傻呵呵的笑着要么就开茶会，他还观察什么啊？
　　“啊！野蛮人掉进泥坑里了！”
　　就在李林交流的时候，前方传来了一声惊叫。
　　一群人顿时围了过去来到了发声地。就看到了那看起来身材壮硕，一个人有两个人高的野蛮人一脸赤红的泡在一个泥坑里。
　　泥坑看起来并不深，但是不知道为什么这个看起来身强力壮的野蛮人就是没有办法从里面挣脱出来。只是一脸羞愧的在泥塘里面扭动着，却只能越陷越深。而对于这样的野蛮人，正义阵营得诸位纷纷咧嘴笑了出来，开始了嘲讽。
　　“我说你行不行啊，蛮子？这都掉下去了？”
　　“这学院怕是药丸啊，这么点小坑就能把我们的大蛮子给困住。”
　　“用不用我叫大小姐找几个打手给你从这泥坑里拽出来啊？啊，只要点工本费就可以了。”
　　“一黑黑俩，还是你强。”
　　“嗨呀，不就是个泥潭么！你看我跳上来！”
　　似乎被嘲笑了的原因，浑身图腾的蛮子憋足了一口气，两眼赤红的模样，腾地一下子从泥潭之中跳了出来。
　　然而跳出来仅仅是他强而有力的上半身而已。那健硕的上半身划着优美的弧线，带着无数的血渍跌到了众人的面前。而那蛮子甚至没来得及说些什么，至少张了张嘴，就迅速两眼泛白的死掉了。身子也是眨眼间就被无数蚊虫吞噬，消失不见。
　　看着那死去得蛮子，众人似乎完全不在意死活似的撇了撇嘴，纷纷表达了自己的鄙视。
　　“啊，果然是他第一个死。来来来，拿钱那钱。”
　　“真是不给力啊，多少次模拟战都是蠢死的……”
　　“给你，都给你！我还以为队长第一个死，没想到还是这蛮子不争气！”
　　“……”
　　看着这些正在一脸晦气或者高兴的学生们算账的模样，李林有些不敢置信的眨了眨眼。
　　“你们就不在乎么？你们的队友刚刚死在了泥潭里面了啊？现在直接就赌钱什么的，你们的队友在天之灵也不会放过你们的吧？”
　　“诶？怎么会啊？”
　　学生们彼此看了看后，露出了一个宽容的笑容。
　　“反正这边死了之后也会在本体内复苏，只不过是没有这边的记忆而已，没问题的。”
　　“是啊，在这边死去并不意味着真正的死去，还能够活着。但是这里面有个问题。有一个你们一直都隐约间忽视了的问题。”
　　看着那些依旧嬉皮笑脸的学生们，李林叹了口气，扶着金弓转过身来，一一扫过这些面孔。
　　“重新从你身躯之中诞生的灵魂，还是你们自己的灵魂么？从你们的肉身中诞生出来的意识，还是你们的意识么？如果要是的话，亡灵是怎么出现的？为什么他们会不断的渴求着自身的血脉？如果是的话，那为什么会有所谓的主体意识和分离意识，还要不断的封印？”
　　“这……”
　　看着那探路的蛮子横尸当场的身影，所有的学生们想了想后，都浑身一抖，眼底都略过一丝微不可查的寒意。
　　他们并不是蠢，如果真的蠢的话就不会被当作优秀学生派遣到这里开小灶了。他们只是单纯的思维方面没有意识到这个问题。他们的世界中并没有存在这些思考，一切都是理所当然的。
　　李林知道这些事情，因为有些玩家就是在这些正义阵营中的。他们提倡唯心的思考模式，摒弃了那些逻辑和细致的思考。只要有什么冲不过去的地方，只要凭借着一腔热血和信心就总能过关。实际上他们也确实是这个世界上最能打的一批人。但是却也是这个世界上最蠢的一批人。
　　在他们不经过思考的行动中丧生的人们数不胜数，而他们敌对的所谓的阴谋也是值得深思的东西。
　　一个科学家在志愿者签署了自愿合同书的情况下，为了治疗瘟疫而进行人体手术是邪恶的么？一个商人在政府合法的情况下，购买凶手去杀掉自己的竞争对手，这是正义的么？
　　而在这些正义阵营的单细胞思考下，前者就可能是错误的，因为它破坏了生命的神圣性，仅仅是自愿是不可以的。而后者或许就是没问题的，因为他完全合情合理合法。听起来简直是双重标准毫无逻辑，而他们往往就是这样做的。因为正义允许一切正义，却不容任何邪恶。
　　就如同李林曾经握住的那柄仪式剑一样，它才不管你敌人究竟如何。
　　现在绝大部分的阵营都开始思考和纠正这个问题了，但是偶尔，或者说经常的，还是会有这样的愣头青出现。或许这也是循环系统的一部分吧。
　　“别再随便死了……跟我走吧，我的视力比较好，那边似乎有条路的样子。走在路上应该没问题。”
　　李林辨认了一下方向后，指着自己来的那条路，顺口说道。


第二十八章 睿智的八人前往广场（第九更）
　　接下来的队伍气氛稍微显得有些沉重起来。
　　不能算是特别沉重吧，但是总有一种说不清道不明的，什么东西都堵在了另外一边的迟滞。
　　虽然依然是一副有说有笑的摸样，但是疏离和隔膜已经产生了。对于李林的追捧不再像是一开始那样狂热而病态的玩家一样，而是礼貌而又隔了一段距离。就跟正常对待有善意的陌生人一样。
　　或许他们已经意识到了什么东西，亦或者单纯的对李林的存在有了些许的警惕性。但是不论怎么说，隔膜确实是出现了。隐约的，看不见的壁障在一行人之中展开。或许一开始就存在这个隔膜吧，但是对于死亡的无所谓让这层隔膜看起来消失不见似的。毕竟最大的不过是死，死都不可怕了，那么就自然没有什么隔膜。
　　但是现在死亡的阴影似乎又一次的浮现在了所有人的头上，他们似乎隐约的能够看到持着镰刀的阴影在彼此的头上。
　　这就让原本看起来亲密的队伍顿时分裂开来。几个交好的人组成了小团队选择了守望互助，而其他走单的或者不善交流的人隐隐约约的有了点距离。虽然说依旧看起来说笑的模样，然而当现实问题浮现，很多人就变得真诚起来。
　　就算是所谓的正义阵营，依然也是不能免俗的。毕竟正义阵营仅仅是自诩正义而已。
　　换句话说，只要去掉他们的集体催眠感，他们依旧只是一群普通人。
　　有着自己的想法，亲疏远近，和自己的价值观。
　　“……看起来队伍有些散了。”
　　原本应该居中的战士领队走到了李林旁边，看着他露出了一声苦笑。
　　“本来我们没有想那么多事情的，但是怎么说呢，自从你一说了之后，我的脑海里就总是止不住的去想那些事情。那些封印和怪物似乎就像是我们一样……我们将来也会这样么？”
　　“我不清楚，那是你们的未来。”
　　“说的也是啊……”
　　李林跟领袖有一搭没一搭的聊着，沿着石板路继续向图书馆的方向走了过去。
　　原本李林倒是想要绕过杜克看守的地方，从另外一条小路走过去的。但是红毛战士却声称广场是安全的，就带着人走到了广场上。然而直接绕过了墙壁看到了广场上的景色，他就呆在了原地。
　　因为那挥舞着巨型大刀的身影就在广场上剁肉煮汤。
　　“血巨人……是血巨人杜克……”
　　看着那满是尸骸的广场上拿着菜刀开始剁东西的身影，战士惊讶的说道。
　　“他平日里应该是经常到校园内部追杀其他凶灵的，怎么这个时候会在广场上切肉？！不好了，现在都准备逃――”
　　“是你们！又是你们！我本来还想为大人赔礼道歉做杂碎汤的！全毁了！我要杀了你们！”
　　在广场上剁肉的大头杜克在红发战士话音刚落就嗅到了什么气息似的，一扭头就转过了过来，看着周身缭绕着正义灵光，跟周围画风格格不入的年轻人们，那双过于庞大的眼球透露着可怕的光芒，发出了一声震天的咆哮声。
　　大头杜克确实是不负他在正义阵营中血巨人的外号，像是一条染血的疯狗一样咆哮着拎着大刀冲了过来。仅仅是一眨眼的时间就冲到了广场中心，眼看着要冲到了他们面前。
　　其他学生们顿时花容失色，纷纷惊叫着向后方跑去。而有些学生反而想要攻击。阵容几乎是一瞬间就被拉扯断开，射击视界和攻击角度全被自己人晃动的脑袋挡住了。一群人咒骂着这些曾经的同伴，而另外一群人却只想要逃跑。只要队伍人心不齐，发生这种事情几乎是必然的事情。而就在这些所谓的精英陷入骚乱的时候，杜克已经咆哮着冲到了他们面前，高高举起了手中的屠刀。
　　然后在下一瞬间，杜克换刀为手，直接抓起了一个愣在原地的女学生。在她的惊叫声中顿时捏成了一团肉泥。巨人虽然身形庞大，但是手段可完全不笨拙。就跟受过训练的人能够轻松抓住苍蝇一样，这对巨人来说并不是什么难题。
　　“就当观察实验吧……”
　　看着那血巨人双目赤红咆哮挥刀的模样，李林估摸着这群心不起的学生要团灭，也只能叹了口气，站在山坡上张弓搭箭。
　　黄金色的弓身顿时燃起了璀璨的金光，无数黑气缭绕在圣光周围。松开手指，那璀璨的箭光就像是一抹流星，在所有人惊讶和企盼的目光中瞬间灌入了杜克的脑袋，在他的脑海中轰然炸向了一句他熟悉无比的声音。
　　‘这些人是我的观察对象，你到时候演的像一点，我好把这些人带出去。’
　　“……？！”
　　卧槽是大人亲自到了？
　　大头杜克一听，当时心里就有数了。直接开始了演技的发挥。
　　虽然说只是一个大号的烟花而已，但是杜克却像是被雷劈了似的，捂着脑袋痛苦的嚎叫着，在广场上打着滚。
　　而且也不知道是不是杜克的特殊能力还是怎么着，明明没有加后续特效，他那偌大的脑袋上也是缭绕起来一层层像是被烧焦了似的黑气，配合着那箭光看起来异常的有说服力。
　　而其他人一看，本来大喜过望还想趁势攻击的，但是李林却在后面直接说完全没有重创，血巨人实际上实力完全，自己只是晃了下眼睛，顿时让这些胆子已经被吓跑了一半的学生们缩了下来。纷纷狼狈的跑过了广场，直接绕过了这个boss区域，抵达了广场后面的山坡上。
　　而清点了一下人数，算是不幸中的万幸，在逃跑的时候并没有人掉队，只是在战斗途中死了一个女孩而已。
　　“……走吧。”
　　拍了拍战士的肩膀，李林表情平淡。
　　“在这里发生什么事情都是有可能的。”
　　“是啊……发生什么都是有可能的。毕竟是噩梦的世界。”
　　红发的战士叹了口气。
　　从丛林中走出来的九人现在只剩下了八个人。


第二十九章 优雅的七人开始寻找（第十更！求刀片求打赏！）
　　（十更送到，说到做到。说好的月票推荐票刀片打赏都过来吧！）
　　又死了一个人，这回是直接羞耻的几乎没有任何反抗的被捏爆。
　　理论上血巨人杜克在他们状态完好不畏生死的情况下，应该是一个人都不用死就能够轻松凌虐的。因为他们有一个完整的小队体系，互相补充，牵制输出手段齐全，然而现在一个照面就死了一个人，却连杜克的毛都没摸到。唯一的输出还是李林的一记黄金箭。这让队伍的气氛越发的阴郁起来。甚至还变得有些暴躁和狂怒。
　　因为他们意识到了一点，就算是这种情况下，他们也没有提出重新回去杀掉那个杜克的勇气。一旦回想起来李林当初在他们心中种下的那个分离的印象和种子，他们就完全没有办法提起来勇气，再一次面对曾经那些觉得都是完全无所谓的战场。
　　面对这一副愁云惨淡的模样，化身为白骑士的李林都在思考自己是不是做的有些太过分了。尽管只是说了一些自己的看法而已，这些人却全然没有什么战斗力的样子。
　　“……”
　　简直像是一群丧家犬。
　　看着这些人一脸阴晴不定的模样，李林心中有些无奈的想到。
　　他那一番话针对的并不是那些不带脑子的蠢人，反而是针对那些想的太多的聪明人。人想得多，观察的细节也多，观察的细节多，联想就会越多。进而会造成很多不必要的判断。
　　聪明人往往会过于自信自己的聪明，而不去采取其他人的判断。所以诈骗的受害者除了蠢笨的人外，多数都是这些社会上的精英。因为他们太过于依赖自己的判断，而针对一个人的逻辑漏洞设下陷阱实在是太容易的事情，而这也往往会带来极大的收益。
　　若是那个蛮子没有死去的话，他只需要几句话就能驱散所有人心中的阴霾，至少表面上。
　　而人是从众生物，只要蛮子英雄作战，其他人肯定差不到哪里去。
　　但是蛮子死了。
　　尽管当时认为蛮子的死亡仅仅是一场游戏或者娱乐而已，然而死亡就已经是个事实。
　　而面对事实的发言，尽管说李林自己也摸不清楚正义阵营到底是几个意思，但是让这些人陷入短暂的混乱和长时间的思考中倒也是没有什么大问题的。
　　蛮子死了，剩下的都是一群法师职业和聪明人，也就队长是个战士。但是战士的话从最开始的对话中就知道，完全没有说服力的领队是根本不可能提振士气的。而剩下一群聪明人自然而然就会思考自己过往的细节。而聪明人思考问题还怕找不到细节给自己举证么？既然心中已经产生了疑虑的话，那么就已经可以认定为是那么回事了。这便是‘聪明人’的想法。
　　所以在面对杜克的时候，有些人会主动迎上去战斗，而另外一些人却不断的后退。因为有些人心中还坚持着那些正义，但是另外的人却已经认为李林说的话是真实的，他们在这边死去后就真的死去了，自身的存在意义就会消失。自然会慌不择路的往外逃。
　　而刚刚那个被一把捏死的，很不好意思，或者说很巧合的，正好是那个人缘最好的少女。她的死亡直接带来了整个小队全体崩盘分崩离析。虽然表面上一个队伍，但是早已貌合神离。
　　所有人都跟其他人有着些许的距离，确保自己能够防备自己人，也确保能够接应其他人。
　　这些正义的伙伴们估计就是在自己的世界中呆惯了吧，可能并没有经历这些。
　　那么这里就有个疑问了，为什么这些人会是世界最强的势力呢？
　　果然中二病是没有办法战胜的么？
　　李林低头思考着。而这个思考流程很快就被一个粗鲁的声音打断了。
　　“喂，你在这边呆了很长时间吧？”
　　一个看起来是盗贼装扮的少年一脸阴郁，毫不客气的说道：
　　“说点话吧。至少让我们开心一下。至少告诉我们一点好消息也可以。”
　　“说点开心的？好啊。”
　　看着那毫不客气的盗贼少年，李林温和的笑了笑，低头想了一下，然后开口说道：
　　“‘你们不要想我来是叫地上太平；我来并不是叫地上太平，乃是叫地上动刀兵。因为我来是叫人与父亲生疏，女儿与母亲生疏，媳妇与婆婆生疏。人的仇敌就是自己的家里的人。’”
　　“……什么意思？”
　　听着李林的话语，盗贼少年先是一愣，进而满脸愤怒的低吼道：
　　“你这个原住民是来嘲笑我们的梦想的么？你在这边孤身作战了不知道多少年，绕过了所有的前辈们，然后就可以嘲笑我们这些失败者了么？！如果没有你的话，如果没有你当初那一番话的话，我们怎么可能会变成现在这一副样子？！”
　　“看，这便应验了。”
　　李林耸了耸肩。
　　“在这个噩梦世界里我们能做的仅仅是团结而已，团聚在一起才是我们最大的力量。而失去了这个信任，我们就会像是刚刚那样被人轻而易举的打散。”
　　“那你得意思是说我就是那个不团结的人咯！？你的意思是说我就是那个不信任的人？！”
　　“我从来没有那么说过，正相反，我一直都很信任各位――”
　　“但老子不信你！”
　　盗贼少年啐了一口，恨恨的说道：
　　“莫名奇妙的躲在丛林里面，莫名奇妙的叹气，你以为你他妈的是谁？！要不是你在那边神神秘秘的他们根本不用死！”
　　“喂！你有点过分了吧！刚刚可是李林大人直接出手救了我们的！”
　　“出手救了你们？如果不是他的话根本谁都不用死！”
　　“是吗？那那个野蛮人的死亡也怪在我头上？”
　　“……好，好！我说不过你，我自己走！我自己走总可以了吧！”
　　看着那些似乎越来越陌生的同学们，盗贼愤恨的瞪了他们一眼，啐了一口，转身离开。
　　但是当那口唾液落地的一瞬间，盗贼的身影就被身边的树木忽然拽住，然后直接在他的惊叫声中抓起来，一把砸进了地面里面，眨眼间变成了一团肉呢。正好是他随地吐痰的地方。
　　“还剩七个……努力团结吧，各位。不要再内乱了。”
　　面对那些脸色阴晴不定的聪明人们，李林转过身来，一脸真挚的笑容。


第三十章 然而太麻烦了，还剩六人命归西（第一更）
　　（一天两万字手有点酸了，但是今天的一万字还会有的，不要慌。明天就应该恢复正常的一万字更新了。求月票求刀片求打赏~）
　　后续的一切都是充斥着噩梦的疯狂与绝望。
　　正如同这个噩梦世界一样，随后发生的一切对于整个小队来说都是一场噩梦，而对于李林来说不过是一次真实不虚的，完全展现了这些正义伙伴状态的记录。
　　法师在烧起火种的时候被地刺贯穿了身躯惨死当场，那娇嫩的女孩连惨叫都没有发出来就被土壤内的根须刺穿，随后眨眼间从内部炸碎。那些飞溅的血肉则是转瞬之间就被漆黑色的蚊虫席卷一空。让所有人心中的恐惧变得更加清晰起来。
　　而恐惧已经凝聚成实体的时候，接下来的一切都是那么的清晰可见。
　　死亡，无数的死亡，各种各样的死亡开始在这离心离德的队伍之中挨个出现。
　　在一次争吵之中，牧师杀死了德鲁伊，随后慌不择路的逃跑。战士在演讲的时候被弓箭手偷袭，失去了一只眼镜的同时，弓箭手也被李林出手射杀。
　　曾经逃跑的牧师在第二天后回归了队伍中，然而整个胸膛却是被刨开的，就像是没事人一样跟着所有人有说有笑，然后在所有人惊恐的目光之中，脊椎骨寸寸断裂，那头颅摔进了空腔里面，像是艺术品似的盘腿笑着，从两眼之中流淌出了无数的血泪和驱虫。
　　而后这个怪物化的牧师就被战士亲手刺穿了头颅，再由李林由圣火焚烧殆尽。
　　面对这种结局，术士忍无可忍的想要出手杀害李林。她是一个漂亮的女孩，也是一个聪慧的女孩，她认为李林是纷争之神或者什么存在的化身，让他们的任务彻底失败了。
　　然而她的想法是好的，动作却是愚蠢的。她鲁莽的认为战士肯定会跟她一起杀死李林，然而早已身心俱疲的战士失去了任何判断能力，只是苦苦哀求着不要再继续内斗。而在战斗之中，女术士被李林的黄金箭矢贯穿了小腹，随后又被噩梦中的植物抓住贯穿了下身，穿成了十字架。活生生的在剩余的几人面前痛骂嚎叫，脏器衰竭致死。
　　到了现在，最后只剩下三个人了。
　　一个是一个很胖很胖的女孩，似乎是个商人的样子，被彻底吓破了胆子，每天以泪洗面。而失去了一只眼睛的战士也不再是那样意气风发的模样，而是骤然间老了十岁似的，几天的时间而已，双眼就极度的凹陷下来。说话也变得有气无力，充满着软弱和哀求。
　　成熟并不代表你真正应对显得很有风度或者怎样，那都是假的。成熟有的时候仅仅意味着你自身的力量无能为力，转而下意识的开始迎合这里面的规矩来。
　　你没有对抗这个世界的力量，进而开始融入这个世界之中，这就是成熟了。
　　而几天的时间，足够这个红毛战士彻底的成熟起来。
　　“终于，解脱了……”
　　“……”
　　看着商人那一脸解脱的模样，李林毫不意外。
　　光辉的白骑士周身缭绕着无数圣光与赞歌，静静的看着那个微胖的女孩失去生命的一刻。
　　李林什么都没有做，她是自杀的。而就在旁边，抱着自己的长剑就像是抱着自己生命一样的红毛战士漠然的看着死去的同伴，就像是看待一个陌生人一样。
　　等到商人的尸体被李林的圣火焚烧殆尽，这个红发的战士眼神闪动着，抬起头看向了李林。那漆黑色干瘪的瞳孔内倒映着李林白骑士那光辉璀璨的模样，简直像是这噩梦世界中唯一的救赎一般，周身都缭绕着无数的光芒和圣歌，似乎要救赎他们一切。
　　然而什么都没有。
　　什么都没有。
　　“你是谁？”
　　他看向李林，声音沙哑的问道：
　　“你究竟是谁？你在这个世界生活多久了？你到底是谁？”
　　“我是白骑士。我在这里生活比你们早几天。我是一个观察者。观察你们的一切，来裁定这里的命运。”
　　“是吗？我能感受到，随着我们一个个死亡，你的身躯也越发的凝固起来了。原来你是我们的死么？你是我们的纷争么？现在在噩梦中作为我们噩梦的你，已经满足了么？”
　　“还差一点。”
　　“那现在你就完成了。”
　　红毛战士看着李林微微一笑。随后闭上了双眼。
　　那原本红润的脸色逐渐的变得苍白而冰冷，呼吸的气息已然断绝。
　　而几乎是同时，那些早就在暗中吞噬这些正义使者尸体的虫子们一拥而上，开始疯狂的啃噬着红发战士的残骸。而现在已经没有目击者了，所以也不用苍白的圣光做伪装。
　　它们纷纷显现出了本体，对着尸身扑了过去，逐渐的为李林的印记增添着最后一点力量。
　　“……‘第一印’完成了。”
　　你是个棒小伙子，但是我们不合适。
　　看着那闭上双眼气息已绝的红发战士，李林耸了耸肩，走出了森林。
　　数十分钟之后，某个远方的魔法都市之中，九个孩子像是做了什么噩梦一样，齐刷刷的张开了眼睛。其中一个浑身纹身的少年醒来之后就啐了一口，大声说道：
　　“卧槽，老子死的太憋屈……妈的掉进泥坑里自己把自己拔出来摔死了，什么鬼？哎，我还有记忆？真特么丢人，你们几个也都有记忆吧？快忘了！都快忘了！不然别怪我翻脸啊……你们咋了？”
　　“……”
　　“哈……”
　　“哈哈哈……”
　　剩余八个孩子木然的看了一眼那一脸羞愤的蛮子，像是崩坏了似的，一个个开始低着头笑了出来。
　　那笑声简直不像是这个年龄的孩子能够发出的，充满着一种古怪和凄厉。原本亲密无间的一个队伍彻底的失去了信任，每个人都发了疯似的看着彼此疯狂的大笑起来，身上逐渐爬满了暗黑色的纹路，额头上也渗透出了一缕缕青黑色的气息。
　　看守的人员看到了这些孩子们的模样之后简直吓了一跳，直接启动了紧急措施。经过多方调控后确定，除了最开始的野蛮人外，所有的孩子都被一种莫名的力量所侵蚀堕落。
　　那并非是正义或者邪恶的力量，而是从人心上滋养出来的丑恶。经过记忆搜查后，那光芒万丈的影子也出现在了所有人的记录中。
　　但是因为他的行为不能判断是邪恶或者怎样，也不能确定是不是罪魁祸首就是他。
　　所以经过各方裁定后，在危险人物记录表格中，出现了一个小小的档案。
　　‘白骑士：第一次目击记录在噩梦世界。表纷争。所过之处所有人疑似会被莫名力量感染，陷入纷争与不信任的状态，最后自相残杀，心中毫无信义可言。’


第三十一章 第一印解开：纷争之兆（第二更）
　　‘系统提示：您的魔力值已经开启！您的魔力值为120点！’
　　‘系统提示：您的能力已经解封，超自然能力：七印已经显现！’
　　‘系统提示：您的特殊能力七印中的第一印已经揭开！’
　　‘第一印――纷争之兆：你们不要想我来是叫地上太平；我来并不是叫地上太平，乃是叫地上动刀兵。因为我来是叫人与父亲生疏，女儿与母亲生疏，媳妇与婆婆生疏。人的仇敌就是自己的家里的人。’
　　‘第一印能力：纷争。您的语言和行为带有着神圣的容姿和令人腐化的力量。瞻仰您真正姿态的人会发自内心的相信着您的语言和行动，并且迅速腐化他们的内心。对所有不信者进行强制性的传播。不断的争吵和骚乱让灵魂腐化堕落，而这将成为您力量的一部分。任何被腐化的人都无法对您进行任何战争行为，对于这些被腐化的人，不论是什么级别的对手，都可以造成一击必杀的效果。但是这个能力对于超凡者效用甚微，请注意。’
　　‘第一印能力：征兆。末日之兆已经显现，不信者永堕地狱。您的仪式和神秘知识全都容纳在印记之中，可以用印记完成您想要的任何简易魔法，而祭坛和神殿的制作流程也可以被征兆大幅度简化。同时作为信使，您可以同时拥有数个方面的声望而不冲突，伪装和各种各样的行动也将会大幅度降低警惕性。正如先知所预言，世界末日即将来临。’
　　‘第一印能力：万胜白骑士。同名能力觉醒后强化版。您不仅可以单纯的召唤出白骑士，还可以运用白骑士的化身进行行走。每分钟消耗魔力值10点。而在白骑士形态下，纷争能力将会得到大幅度强化，越过超凡界限。其他有关于神秘学的判定也将会有着不同程度的增幅。’
　　‘因为白骑士的形态，您天然在所有正义阵营中有着良好的信誉值。’
　　“所以我到底是邪恶阵营还是正义阵营啊，哪里都搞不懂了。”
　　不过容纳了血祭和祭坛的能力，这就很棒了啊。
　　走在回图书馆的路上，李林对于自己觉醒的能力感到十分的满意。这正是他所需要的。
　　他并不喜欢那种鲁莽无谋的举动，慎密考虑，谨慎行动，然后享受着战斗的乐趣和鲜血，这才是李林矛盾而又统一的想法。而第一印所表露出来的能力正是李林所喜欢的。
　　虽然说形态越来越伟光正了，但是力量本身却越发的丑陋阴暗。李林所散发出来的那玩意严格来说可不是什么圣光，而是纷争的化身。能够招来毒虫和天地恶意的可怕玩意。所以他的脚印和光芒所携带而来的都是漫无边际的毒虫，因为这些东西就象征着纷争本身。
　　至于魔力值这玩意的用法也超乎李林想象的简单，就跟本来就是自己的东西似的，通过脑子想想后就能很快变成各种形态。包括附着在兵器上，凝结成剑或者权柄本身，亦或者变成一个头冠。也可以像是以前游戏人物一样，凝结成好几个球子在头上滴溜溜乱转。比所谓的如臂指使还如臂指使。甚至直接用魔力变化成苍白的圣光在半空中写字都行，就跟教授一样。
　　这不禁让李林发出一点小小的感慨，原本以为这玩意是什么高级技能，结果只是单纯的花销大而已。
　　看着那面板上写了几个字就瞬间下去了一小节的魔力值，李林大概理解了教授是什么级别的人了。就看着那用魔力造物绘画地图跟吃饭喝水一样轻松的模样，怕不是一只手就能把自己打成渣子。
　　而且解封了魔力之后，李林感觉到自己的身体素质似乎都被强化了一大截。那些魔力蕴含在体内的每一个角落里，所有的加成都是同步运转的，就算是抽取也是同步抽取。在那些基本魔力的加持下，李林觉得自己的身体素质至少比以前提升了数倍以上。
　　虽然说防御能力依然没有什么长进，估摸着还是见面跪的节奏。但是有了魔力加持的话，那些冲击将会相应的被魔力进行抵消，相当于有了一层特别大的减伤BUFF。而李林这时候也才意识到自己拎着的那几个玩意究竟是多么凶残的东西。一个个不是真实伤害就是灵魂伤害，要么就是对阵营特攻，唯一一个普通道具蒸汽匕首也是强大的一笔还被自己弄了酸液瓶。
　　仔细想想自己的攻击手段，如果要是面对这么多真实伤害的话，就算是现在的自己估计也就是一个照面就躺的事情。主要看谁出手快了。
　　不过有了魔力总归是好的，至少以后也知道这些人到底是什么样，可能用什么技能了。
　　正所谓知己知彼百战不殆嘛。李林还是没怎么想打正面战的。
　　“我觉得你觉醒的绝对不是正常的魔力。”
　　对于李林的思考，校长当即否认道。
　　“至少我从没听说过任何魔力有着童话，梦魇，虚空，宗教，混乱总计五个混合属性的。尤其是这表面还是一副圣光的模样，迷惑性实在是太大了。”
　　“或许是我本身就很伟光正呢？”
　　显现着白骑士的神圣姿态，李林那张精致的几乎可以说是艺术品的面孔上露出了似笑非笑的模样。
　　而对于李林这种得了便宜还卖乖的人，校长已经不知道见过多少了，所以只是眼皮微微挑了挑后，就重新归于了平静。
　　“所以，面对正义的方面你已经有所明了了么？”
　　对着虚空指指点点一番，那些陷阱和机关重新关闭了后，校长看着李林低声说道：
　　“你现在对于那些所谓的正义有着什么新鲜的感受了么？是不是感觉他们有些地方不对劲，或者说特别的……虚伪？”
　　“嗯……我不认为那种模样能够称之为正义。”
　　看着校长那一副模样，李林想了想后，直截了当的说道。
　　“懂得长时间操作，而且让所谓的热血青年冲过来去掠夺和占据，我不觉得他们能够被称之为正义。他们绝对不是正义。”


第三十二章 如今的世界（第三更）
　　“你说的倒也对，实际上绝大部分人都不认为这些人是正义，仅仅是自由阵营而已。”
　　坐在高背椅上，老校长交叠着双手，一脸平静的表情。
　　“自称自己是正义的伙伴，然后做着一些不带脑子的事情，他们并不是正义。因为他们从来都没有过详细的规划和行动，仅仅是自由自在的随着自己的想法行事。而他们自称正义的居多，所以就是正义阵营了。但是若说他们是纯粹无暇的正义，那未免太过于抬举他们了。”
　　“是啊，而且怎么说呢，他们的力量之中没有那种，那种针对性的感觉。只是单纯的稍微带了点正能量的气息，并没有那种酷烈决绝的感觉。所以我认为他们并不是真正的正义阵营。”
　　李林坐在椅子上有些不确定的说着。他觉得自己可能触及到某些世界观的内核了。
　　之所以这么说，是因为他手上有着那柄如今来看也是无比恐怖的长剑。
　　银色黎明仪式剑，那残酷决绝的圣炎对于恶性能量简直是天敌。什么级别才能称之为天敌？并不是你数量就能压过质量。而是像是数十吨机油碰到一粒火星那样，绝对的被针对。
　　没有容错，没有饶恕，仅仅看到就会被针对到底。除非用其他属性的能量进行隔绝或者压制，不然的话没有半点活下来的可能性。那个实力远超李林的武僧就算是邪恶异化了后，仅仅是被掀起的火焰撩到就直接丧失了一切战斗能力，彻底在地上哀嚎等死。
　　李林相信有着如此强硬恐怖力量的组织，绝对不可能出现那些孩子那么软弱的模样。
　　如果是按照那个能量的属性真的来人，怕不是第一时间清空整个噩梦世界。一点渣滓都不会留下来。就算是现在没法清缴，也只会直接就地插个信标然后等待支援数百年，绝对不会退缩。
　　“‘绝对正义’吗……啊，您是说那些怪物吧？”
　　“怪物？”
　　李林有些好奇的问道：
　　“就算是在这样的世界里还有人能够被称之为怪物？”
　　“当然了，就算是超凡者也总会有恐惧的东西。就比如说李林同学你掌握的力量，也能被称之为怪物了。无法解析，无法理解，无法捉摸，无法交流，这就是怪物的本身。”
　　“我倒是觉得我蛮好说话的。”
　　“呵呵。”
　　一言不合把一群小孩弄疯的是谁？
　　看了一眼仪态完美的白骑士李林，老校长决定还是不自找麻烦了。
　　回想了一下脑海中存储的资料，老校长坐在高背椅后面，低着头沉思了一会儿后，慢吞吞的说道：
　　“是啊，纯粹的怪物。能够以清扫世界罪恶为己任得组织，不可能是我们这种小地方能够见到的。像我们这种小地方还是不会让那群怪物着眼过来，进行清扫的。他们面对的敌人都是最顶尖的大魔和宇宙深处的黑暗……不过您背后的组织或许很清楚他们的存在。”
　　“他们纯粹而又无暇，没有任何多余的想法，就如同光明和火焰本身一样。他们并不是单纯的所谓的完美骑士，而是对邪恶的不容半点杂乱。见敌必杀，见敌必灭，死战不退，不留活口。他们带着仆从军征战在每个角落，曾经烧干了十七层地狱，让足足数百位恶魔大君化为尘埃。如果不是其他联军联手偷袭圣光天堂致使苍白远征回师救援，地狱就是一个历史名词了。”
　　“而且他们的战士一个个都像是怪物一样，经常独自一人没有补给的战斗数十年，很多时候经常会出现空间动乱或者其他问题，都是因为这些怪物在里面施展能力，而我们完全无能为力。”
　　“绝对的正义是不会留下任何死角的，阳光之下确实是有阴影，但是那是在障碍物之下。如果没有障碍物，那么就不存在阴影了。”
　　“那按照你这么说，实际上正义阵营才是这个世界最强大的一群人咯？”
　　听着老校长的叙述，李林皱了皱眉头。
　　“不论是自由还是邪恶，都打不过真正的正义？就像是故事中描述的那样？这也太假了吧？”
　　“是啊，因为所有人都知道自由和邪恶都打不过正义，所以他才理所当然的记载在故事中，不是么？如果邪恶能打过正义，那现在世界早就乱套了。”
　　老校长脸上的笑容越发的暧昧不清起来，夹杂着无数情绪。
　　“安全，收容，保护，正义，生存，一切所谓的自由和自满的情绪在最基本的生命需求面前都是那么的不稳定。所以正义代表了最大的生命需求，也代表了最大的力量。”
　　“外围边缘或许有着些许的不纯粹，但是真正的内核存在的那些……生灵……或许一直在筹划着一次又一次苍白远征。它们从辉光天国出发，在整个世界上留下一道道苍白的轨迹，杀死所有被污染的生灵，就像是一道道伤痕烙印在全部宇宙之上。”
　　“没有交流，没有容忍，没有怜悯，因为正义从不会停下脚步，正义从来都是纯粹而又绝对的。无数的祈愿造就了苍白的天堂，那炽白色的圣火甚至能够轻而易举的将地狱烧灼殆尽。那些怪物没有焚烧整个世界的原因就是因为世界实在是太过于复杂，与之相抗衡的力量依然存在。然而他们确确实实是多元宇宙最好战的一支力量。也是唯一一支坚称自己是正义的力量。”
　　“我明白了，简单来说现在世界分为三个主要大类。一个是正统的绝对正义，另外一个像是其他抛弃的负面集合体一样的邪恶阵营，剩下的就是我们这样的中立自由阵营，没错吧？”
　　“我觉得您自称是邪恶阵营就可以了，没有必要谦虚的。”
　　“哈哈哈，您真是爱开玩笑。我又不是坏人。哪有我这么乐于助人的坏人。”
　　不过总而言之，还是多谢了。从你这边得到的资料很有帮助。
　　坐在椅子上的李林笑了笑，身躯后逐渐出现一层模糊的裂缝将他仪态完美的白骑士身躯吞没。
　　而在下一瞬间，在宿舍之中的李林便醒转了过来。那身躯上隐约呈现的荆棘纹路依旧存在，不过却隐没在了皮肤之下，只在胸膛处凝聚了一个闪着光芒的烙印。
　　与此同时，一连串的任务完成声音也在李林的耳畔逐渐响起来。看着那些金黄色的字体，李林牵起嘴角笑了起来，预示着他这次的冒险，或者说学习，即将圆满结束。而他也能很快的回到了大学中，去迎接新的冒险和挑战了。


第三十三章 毕业仪式（第四更）
　　当李林觉醒了魔力之后，离开这个学校也就成了定局了。不过李林本人并不想要浪费这次大好的机会，死皮赖脸的在图书馆和课堂上疯狂压榨老师，不断的赚取各类知识。
　　本来应该在几天内毕业的，但是李林愣是为了刷数据给自己拉到了最长时间。数十个小时的阅读和学习配合李林那几个逆天的图书馆被动，愣是将整个图书馆学了个七七八八。至少在诅咒和黑暗堕落方面，李林的理论知识绝对是一个大师了。而另外一部分也被打金团莎莉丝包了。作为大魔，精神聚合体的理解能力和阅读能力绝对是甩开了普通人类的几十条街。
　　校长和老师们倒是有心调节，但是一方面是打也打不过，另一方面是他们也没有触犯任何校规，就只能两眼一翻当作没看见，任由这两个人疯狂的掠夺着学校的知识和其他素材的储备。只是短短的几天时间，所有的秘密和宝库都被这两个疯狂的强盗所开启，着实的充实了他们的储备。
　　然而快乐的时间总是短暂的，正当他们还打算进行收缴的时候，忽然周围的空间一阵变化，就跟梦中的世界切换一样，瞬间将他们拉到了一个鬼气森森的大礼堂上。
　　那上面就是生怕两个瞎子当作没看见似的，毕业仪式几个大字就差写在他们脸上了。
　　而在偌大的幕布下面，干瘪的校长带着一脸和善的笑容走了过来。
　　“现在开始我们的毕业典礼吧。”
　　“……您不先讲两句？”
　　“没有那个必要。我们高德中学以德为本，教育人才，不会搞那些没用的东西。现在就开始两位的毕业仪式吧。你们两位毕业之后就可以永远的离开这个学校了，真是可喜可贺。”
　　“校长啊，你这么说就有点不对了，我们可是一心学习的好学生啊。你看看我们到现在都手不释卷专心学习，你再放松一段时间，或者说我先把我胳膊砍了，你看看伤残能不能算在上课时间内？我可以找校医包扎一下，然后继续在学校里学习他个几天您看成么？”
　　“本校早有规定，任何不死者进行伤残行为一律判断为合理行为，不会有任何多余时间。”
　　“不允许自残，但是你又没规定不允许别人砍我。莎莉丝，你捅我一刀。”
　　“……已经开始毕业典礼了，你就算是被砍了也没用的。”
　　“啧，你这太小气了。”
　　看着校长一脸木然的表情，李林有些气愤的说道。
　　然而作为已经见过无数奇葩学生的校长，对于这种方面还是得心应手的。
　　直接一个瞬移站在了高台上面，完全无视了在下面叽叽咕咕的两个人，对着满学院的亡灵和不死者清了清嗓子，拿出来一个个卷轴，然后露出了一副伤感的表情。
　　“今天，是让人难忘的一天，我们终于迎来了这个告别的日子。我们看着你们一步步成长，成为了这个世界不可或缺的一份子，成为了这个世界的栋梁之才。我作为一名教育家，深切的感受到了自己身上的重担究竟有多么重要。我很舍不得离开你们，但我――”
　　“我也舍不得啊！校长！你再让我读两年书好不好！”
　　“……现在开始发放毕业证。请李林和莎莉丝两位同学上台吧。”
　　“？？？”
　　你这干脆连客套话都不说了么？
　　李林一脸蒙蔽的看着自说自话的校长走了过来，然后二话不说的直接把良好学生勋章和毕业证书放在了李林的脑袋上。因为李林的双手根本就插在兜里面就不想接这个证书。
　　但是这并没有难住我们机智的不死者师生团队们。一群亡灵同心协力，愣是通过亡灵们可以穿透身躯并且伪装淡化的能力，将李林的身躯PS成一个拿着毕业证书正在微笑的模样，然后顺利的通过了考核，在后方的骸骨照相机下成功留住了一次美好的回忆。
　　看着手上那张两个人类一大堆亡灵的相片，李林还没等牙疼呢，眼前的世界就又一次的变化朦胧起来。
　　过了半晌后，那极端的变化也停滞了下来。
　　李林惊讶的发现，就像是自己来的时候那样，他和莎莉丝两人各自拿着毕业证书站在了校门之外，有些意外的看着那些站在校园内的不死们。就算是伸出手，也没有任何的作用，反而像是穿透了什么东西似的，让自己的手掌深深的陷入到了一层幻境之中。
　　而等到李林重新把手抽出来，那交叠起来的幻境又再一次的在李林的眼前出现。就好像那些在校园里面的师生们都只是一个单纯的梦魇，一个转瞬即逝的梦境一样。
　　“好吧，我大概明白了。”
　　看着瞬间又变幻出了校园外的场面，李林叹了口气，对着身后的师生们挥了挥手。
　　“再见了，各位老师同学们，我们不久之后就会见面的。”
　　“不，我们估计不会见面了。”
　　看着李林的身影，巫妖老师依旧是那一副死人脸，不闲不淡的叙述道：
　　“我们作为梦魇的投影，只能显现给一个人一次而已。一个人不会从一个学校毕业两次，正如同一个人没有办法踏进同一条河流一样。你已经毕业了，而我们对你的职责也告一段落。”
　　“不是，我的意思是说，我们很快要见面了并不是以学生或者老师的身份见面。而是以另外的，其他的身份见面的。我相信整个过程并不会太过于遥远吧，应该只需要两三天或者一周的时间。更快的话或许今天就能搞定，总之请各位导师等我的好消息吧。”
　　“……？？？？”
　　面对李林着含混不清的说辞，所有人都面面相觑，不知道他在说些什么。
　　而只有莎莉丝牵着李林的手掌，一脸羡慕的打量着那逐渐远去的学院，就好像在盘算着大小一样。
　　不知道为什么，看着那两个人离去的背影，所有学生和老师背后俱是一寒。像是被什么了不得的东西盯上了似的，总有一种莫名奇妙的不安感在各自的心中浮现。
　　他总不能真的回来吧？
　　做梦么？
　　“立校这么多年了，应该没事吧……”
　　看着两人离去的背影，一直在校长室监控的校长心中也泛起了嘀咕。


第三十四章 李林助教与莎莉丝助教的考察报告（第五更！）
　　（依旧是每天的五更！新的一周快到了，求推荐票求刀片求打赏！）
　　‘有关于高德中学的研究调查报告――起草人：助教李林助教莎莉丝’
　　‘经过一番探查和搜索后，我终于发现了隐藏在高德中学内部的一切秘密。这里曾经是一所非常出众的学校，里面都是一群负责人而且德高望重的学者与讲师。曾经在一次大战中受到牵连，整个学校主体化为诅咒和梦魇的空间，但是却依然遵守着基本规则进行行动。’
　　‘这里作为学校的主体，每时每刻都有着无数知识在图书馆进行汇聚。而且因为已经变性成为概念性建筑的问题，他们萃取的知识都是安全而有可以进行复核的基础与进阶知识。图书馆内经常会出现一些有关于梦魇，童话，堕落等词缀的高级教科书。还有一些不知道什么时代的人遗留下来的笔记夹在其中，已经确认的就有考古学当前的教授。’
　　‘经过审核，我确信这里的一切资料记载都有着相对的独立性和可反复证实性。自由阵营的许多学院经常会偷偷开启空间裂缝，将学院的学生们投送下来进行书籍的抢夺。虽然并不知道他们为什么不对当地本体进行掠夺，但是经过学生们的证词，确实是证明了这里的所有知识都可以进行通用化。我认为这里饱含着堕落与梦魇，童话等要素的基础资料。并且我本人在此地进行了晋升后，魔力活性化诞生了数种要素兼容，或许跟此地也有重大关系。’
　　‘我与莎莉丝助教协商后认为，大学应当不遗余力的将此地分割归纳，并入大学的空间范围内。这或许可以弥补我校在童话和堕落，黑暗等方面的基础性的空白。’
　　‘全程记录如下表所示……’
　　“这就可以了。”
　　在怜爱神殿里驱散了苍白圣光，李林看着上面直接烙印下来的字句满意的点了点头。
　　他终于明白为什么教授都不喜欢用笔或者其他东西了，顶多装逼的时候用用。因为魔力这种东西真的是太好用了，跟印刷机一样，直接每张纸烙印一下就能写完一整片报告，简直不要太快。
　　“这么做没问题么？”
　　莎莉丝看着拿着调查报告走出去的李林，有些担心的说道：
　　“会不会有些太草率了一点？那些大人物们该不会懒得看这些报告什么的吧？”
　　“应该没问题吧，处理蛮快的。”
　　看着那外形古怪的像是一只大青蛙似的机器，李林捏着手头的调查报告丢了进去。
　　而几乎是一瞬间，那个机器的上访就弹射出了一块很明显是高科技的屏幕，一连串有着数字时代风格的报告不断的在上面浮现，开始用一种眼花缭乱的速度蔓延开来。
　　‘书面用语和反抄袭功能检查：已阅，全部原创，没有任何抄袭痕迹，转交审核科。
　　审核科：已阅，确认有着极高的拉拢价值，转交考察与研究小组进行检查。
　　考察与研究小组检查：已阅，确定基本属实，上交复核小组
　　复核小组：已阅，确定基本属实，上报给异空间处理小组和特殊空间行政部门第四类处理窗口进行审批。
　　异空间处理小组：确认，没有任何技术问题。
　　特殊空间行政部门处理窗口：已经上交到高级单位，复查认证没有问题。工程批准。将整个高德学院空间板块从当地进行切割，并且移交到大学附属单位进行验收――工程完毕。用时一共1.4237秒。请宗教处和诅咒处理部门进行第一步检查。
　　宗教处：已阅，已经清理完毕所有宗教意向物，特殊地区已经做出指示。
　　诅咒处理部门：已阅，所有诅咒已经保存且关闭，可以传唤法王厅进行正能量灌输工作。
　　法王厅：已阅，正能量灌输已完成。净化处理完毕。在不触动本质的基础上进行二次加工。申请民俗学进行技术支援和纠正。
　　民俗学处理部门：已阅，技术支援已经完成。现在高德中学已经可以进行正常的使用和指导教学了。请校董事会下级单位秘书处进行审批。
　　秘书处第3018号处理窗口：已阅，审批完毕。交接已经完成。初步判断，李林助教和莎莉丝助教分别记录一次三月赏，两人共计六枚虚拟神格水晶。下月工资结算时一并发放。如果若是整理出现童话，堕落等要素的基础相关知识，将会记一次年赏。如果发掘真正的核心要素确认晋升的保值性，将会记一次十年赏与一次大功。完毕。’
　　总计用时：三分二十七秒。
　　刷屏般的记录凝结在了最后一行字上，周围的墙壁顿时发出了一阵怪异的轰鸣和蠕动。
　　一扇李林有些熟悉的，崭新的大门出现在李林的助教办公室大门的对面，就像是一直以来都在那里似的。高德中学的牌子在红漆木门上悬挂着，折射着一缕金光。光是从卖相来看就知道，这里面所有的杂质和乱七八糟的东西都已经被清理的一干二净了。
　　“哇哦，我就说我们会很快见面的。”
　　一把拉开了那似乎还散发着木香的红漆木门，李林看着那些一脸蒙逼的学生和老师们露出了一个大大的笑容。
　　“我爱学习，我喜欢学习。而且我是助教，有着完全审核和管理的权限。现在把你们的图书馆和所有秘密实验室全都给我打开吧，我要进去学习一下新知识。谁都不能拦着我学习！”
　　“果然是你啊！”
　　被正能量漂白了的一票不死生物发出了一阵不甘心的咆哮。
　　但是已经有了助教证明的李林又怎么会被这一群没有生还者的死人所震慑呢？更何况大学的助教证明在大学内部空间里是绝对的。所有师生只能咬牙切齿的看着李林拿着助教证，大摇大摆的走进图书馆里。
　　李林说话一般都很算话的，只不过这个过程往往并不是很理想。有些时候不需要要让自己走到山那边去，既然有了实力的话，那么也就可以换一个思考方式了。我不走到山那边去，那为什么不让山来见我呢？所以李林又一次非常开心的和这群老实人碰到了一起，由衷的表达了自己的喜悦之情。
　　但是另外一批人到底是惊喜还是惊吓，那就不在李林的考虑范围内了。
　　总而言之又做了一件好事，李林在心中为自己美滋滋的赞了一笔。从来没有想过从某个角度来说，他这次的任务依旧无人生还。
　　当然，李林自己也不在乎。完全不在乎。
　　玩家玩游戏开心就行了，在乎那么多干什么呢？自己开心就好。
　　“祝你们教学生活愉快咯~”
　　对着这群老师们挥挥手，李林带着莎莉丝走进图书馆里开始挂机起来。


本卷总结与下卷预告与人物卡更新！（上）
　　这次实际上单纯的是度假卷啦~压抑了那么久之后重返校园开心一下……什么的果然是不可能的。实际上这里面玩了个字面意义上的梗，无人生还，当然是没有活人了，但是还是有不死族在里面啊~所以确实是无人生还，但是还有死人呢！
　　啊，果然是个冷笑话。
　　不过总的来说这卷还是让李林刷足了时髦值，天启四骑士是个好东西啊，我一直以来都很想写，但是总是找不到好的接口，而现在终于能够满足我的趣味了。万胜的白骑士什么的感觉不是很赞么？不过这卷倒是没有多少其他的梗。至于你看到了什么现实的梗或者未来的东西那统统都是幻觉。我认为党的政策亚克西，完全没有问题的，根本不是我自肃的原因。
　　总而言之，李林现在也算是终于脱离新手村了。虽然说是新手村也很勉强吧，但是总的来说不再是乡村小破地方或者拘泥于某个地区了。接下来的地图可能是大陆，也有可能是什么星球，总而言之宇宙是非常广阔的，谁知道你下一秒会出现什么状况呢？
　　那么下一卷与预告实际上就隐藏在了这里面了~祝各位阅读愉快~
　　啊，写这个的时候已经是第二天了。分卷名字也搞好了，实际上过几个小时就能看到了。更新快的不好之处就在于这里，总是没法卖关子。于是，下面就是李林的人物卡了。我们几个小时后见。


本卷总结与下卷预告与人物卡更新！（下）
　　（精简了一下字数，不然的话会算钱的）
　　ID：李林
　　爵位：功勋爵士（正统性100）
　　荣誉称号：黑森林荣誉市民（黑森林市声望基础为尊敬）
　　埃德尔贡献荣誉勋章持有人（全巴丹地区声望值+10）
　　幸存者：考古学家（内测奖励，考古学等级+2）
　　蒸汽圣灵勋章持有人（全雾都地区声望值+10）
　　净生者（异类声望额外+100，对虚空生物天生为友好）
　　白骑士（所有智慧生物因能力对其好感天生+40，默认如同300声望的表现）
　　声望值：550（100内测奖励，10埃德尔贡献勋章，20任务奖励，功勋爵士20，雾都任务20，特殊调查报告30.特殊称号+100,击杀黄泉之主+50，助教100，恶魔都市的毁灭+50，割裂噩梦+50）
　　传说值：虚空+11（第一次血祭+1，完美血祭+1，缔造大魔+1，击杀黄泉之主+1，恶魔理想国的毁灭+3，莎莉丝宣传+4）
　　冥土+5
　　银色黎明+9（黄泉之主+1，恶魔理想国毁灭+4，割裂噩梦+4）
　　职业等级：考古学家9+2级，侦探4级，审判者8级
　　进阶职业：白骑士（伪）1级
　　人物等级：22+2级
　　生命值：106
　　魔力值：120
　　技能：
　　侦测：70
　　估算：70
　　斩首：110
　　追踪：50
　　考古：90
　　断代：90
　　隐秘知识：200
　　兽剑术（流派剑术）：60
　　异教仪式：340
　　奇异知识：200
　　蒸汽学.伪：5
　　特异知识：阴阳师：100
　　装备：温彻斯特M1887霰弹枪贵族精矫版+4（略）
　　银色斩首大剑+2（略）
　　埃德尔贡献勋章（略）
　　索多玛的呼吸套装（略）
　　蒸汽匕首（略）
　　灵魂装填自动步枪（略）
　　爆炸装置（略）
　　自身能力：
　　启示：未解锁。
　　第一印――纷争之兆：自带身份伪装，可召唤白骑士，吟唱速度+10，默认1级阵地作成，自身默认为基础神殿，所有法术需求-1。免疫凡俗冲击，免疫凡俗毒素，免疫超凡及以下幻术。周围三十码为白骑士的征战圣域，敌方为敌人时，每秒接受凡俗等级的纷争感召。白骑士形态下为超凡等级。
　　第二印――血战潮流：未解锁。
　　图书馆技能：略
　　召唤物：怜爱恶魔莎莉丝
　　每日可以召唤亚空间怜爱恶魔投影24小时，此状态下不可显现，可对话。通过血祭和命令可以让怜爱恶魔莎莉丝在现实显现。如果是紧急情况或者说出于莎莉丝个人灵魂需求，可以自主显现不需要任何代价。
　　通过大型仪式可以召唤她的神国降临于此世。
　　通过神殿可以将其造物和分身呼唤降临。
　　请珍视珍视你的人


⑤ 无人深空的百年孤独


序章 夏天来了干什么？
　　（章推《我全家都是龙》《欢迎来到超能力时代》顺便荒野的呼唤这款游戏真的有毒……为什么我能什么都不做就为了追条鹿而花上一整天的时间呢？于是今天的一万字开始……不过说真的我也在想要不要时间挪后到晚上8点到12点更新，这样的话也不耽误求第二天的票，就是追更可能有点麻烦，苦恼中……）
　　“战火世界！等你来战！夏日活动火爆进行中！只要2999元即可免费获得比基尼泳装套装！赶快抓紧时间行动吧！”
　　“不可思议的世界！美丽的世界！童话世界夏日游！十连抽即可有机会获得异画爱丽丝哦~”
　　“命运来袭！你是否已经做好了拯救世界的准备？夏日祭特典绝赞发行中！”
　　“……”
　　没钱，好痛苦啊。
　　虽然很想说这么一句话，但是李林看了看自己的存款后，觉得自己可能每分钟都氪金的话，恐怕几个月的时间也是花不完的。但是谁会为了短期的游戏利益而放弃长期的利益呢？
　　很明显的，这种圈套不会有人中的。十连要是能抽到好东西，游戏公司开什么啊？不可能的事情，这种事情傻子都不会上当的。李林摇了摇头，笑呵呵的拿了所有首冲，鬼使神差的把所有玩意都点了个遍，然后看着界面上面琳琅满目的垃圾跪在了床上，周身弥漫着一股黑气。
　　“啊……”
　　多么痛的领悟。
　　忘记了，自己实际上是个非洲人啊。
　　面对自己悲催的运气值，李林终于从短暂的欧洲生涯中挣脱出来，认清了自己的肤色。
　　悲惨世界玩了这么长时间，干掉了那么多大boss，自己有找到过什么正经的吊炸天的装备么？有见到过什么特别牛逼的神器么？除了内测附带的福利外，有过什么吊东西么？
　　没有啊！一个都没有啊！全都是内测福利利滚利出来的啊！就算是跟玩家换道具都是拿自己口水换的啊！李林到现在都不敢说那些酸液到底是怎么出产的，看着那些玩家们乐哈哈的拿着自己的口水鼓捣的时候，李林总有一种自裁以谢天下的冲动好么？
　　而且转职到现在了，别人都是一身+3+4的精致特种道具，运气好的命运之子还有+5的，当然+6的超神器只有那个拿神灯天天炫耀的傻吊，但是那也是+6啊！而自己呢？索多玛套装，嗯，看起来挺吊的吧？普通道具，没有什么特殊的魔法力量，辣鸡一个。银色黎明仪式剑，看起来超酷炫的，见敌必杀恶必斩，够酷炫的吧？+2的量产品，而且绝大部分力量都在仪式上面了，剑本身就是个垃圾。
　　这么一看全身上下最好用的就是一个口水瓶，然后就是换过来的一把突击步枪，还有那把温彻斯特霰弹枪了。但是仔细一琢磨的话，这些玩意都是初期道具，中后期肯定会被砍的。
　　这游戏咋玩？对非洲人太不友好了吧？你让一个技术流玩家发挥你好歹得有技术吧？
　　狗日的这游戏还没有内购功能，直接买断制的，你赚点钱能死吗？
　　“不行啊，这一身破装备极大的危害了我接下来的进程啊……”
　　这样下去的话我还怎么黑人？
　　回想起来自己那一身莫名奇妙的东西，李林想了想，觉得自己的那个便宜老师说自己实力问题的时候，可能多数指的是装备上面的问题，小部分指的是实力上面的。
　　毕竟玩家一身实力全在装备上，有装备很自然就能秀出来无数操作，没有装备天天被人按在地上打也没有什么毛病。而且现在实力大进后，自然也是要换一身比较合适的，或者说比较厉害的装备。不能说以前技术流了，现在实力上涨了就当莽夫，那是死蠢的。
　　而且玩家们现在的装备和数据简直日新月异，李林看着那些晒图的大佬都有点瑟瑟发抖的感觉。那些数据要是再多加一个0就马上要赶上他了，换句话说也就是需要几个剧本大概几个月的时间就要追上他这个内测玩家了。而那些肝帝玩家甚至已经肝出来了五十声望，眼看着就要到100声望的内测级别了，李林心头要说没有什么紧迫感那是扯淡的。
　　玩游戏要的是什么？要的就是那种压过人一头，一切尽在掌握的快感啊。
　　那么话说到这里了，要不要去收点装备什么的？线上交易那种就可以了，线下就算了。
　　李林可不想再一次面对那种尴尬的局面。他又不是自虐爱好者。
　　‘有人需要线上武器交易么？在科威特大学或者黑森林巴丹地区的请M我。By李林’
　　‘大佬，真没有，等级不够。’
　　‘等级不够+1’
　　‘等级不够+2’
　　‘等级不够+3’
　　‘那地方现在是十五级图吧？不是说里面感染了一些奇怪的东西，所以等级骤升么？除了大佬你这个内测的之外还有谁到等级了啊？最肝的那个也就是十级而已，大佬你想要的装备我们真没有啊。顺便求大佬地图，巴丹地区有没有宝藏什么的？’
　　‘有宝藏还轮得到你？我自己早挖出来了好么？说真的，反正这游戏装备需求全靠猜，直接交易几个+3的武器就可以，+4更好，我有急用，可以公平交换。by李林’
　　‘没有。’
　　‘没有+1’
　　‘有了也不给你。大佬不带我，活该非洲黑鬼。’
　　‘大佬求带啊！我现在被一群鬼魂堵在老家里出不来了，丧钟镇任务怎么做啊？我都快被堵了三天了，怎么还没散完？全是骷髅我现在好害怕啊。’
　　‘咦？你死几次不就死出地图了么？直接自杀换地图啊。’
　　‘我带着女朋友来的，不能丢面子啊。’
　　‘死吧。’
　　‘死吧+1’
　　‘死吧+10086’
　　‘死吧+65535’
　　“……”
　　妈的这些人有没有个正形啊？
　　看了一圈论坛帖子的回答后，发现自己的问题没有等到十楼就被迅速带歪了。虽然说大佬大佬喊得勤快，但是在这种世界观的游戏里面，那些珍稀道具自己玩还不够呢，怎么可能会给别人？
　　玩家们既然指望不上了，那么就只能指望NPC们了。为了自己更好的搞事计划，李琳想了想后直接一骨碌爬到了游戏机旁边，迅速的进入到了游戏中。


第一章 人闲的什么事都能干出来
　　“你觉得你装备不够好？”
　　把视线从报纸上收回来，教授一脸‘你怕不是个傻子’的微妙表情看着李林。
　　“第一印的能力让你能够轻松的应对一切问题，而你本身的魔力编织物也能供给任何方面的需求，你要装备干什么？想要制造寄托物或者信标你现在的实力还不够，而且相关问题你问什么不问问你神奇的小女朋友呢？我觉得她会很开心的替你解答的。”
　　“首先莎莉丝她不是我女朋友，然后就是，装备实际上能够极大的提升我的实力，或者说提升我心理上的实力，那种感觉上我很厉害的感觉。但是我现在只能一天变身十几分钟，这太弱了。”
　　“你都不是有虚拟神格了么？反正你工资也发了，凑到了五点了，直接凝聚成显现能力不就得了？一天最少能打一个小时。”
　　“但是吧，有些时候人总有点特殊需求的，你应该理解吧？一天一个小时不太够啊。”
　　“那就强化你自身的魔力系统，直接做成长剑或者弓箭一类的，你的魔力回复速度在神格的支持下会变得很快，所以也能支持你长时间战斗了。你还有什么不满足的？那种古怪的魔力繁杂多变效果众多，不比你拿什么所谓的‘神器’强多了吗？”
　　“可，可他不是装备啊？他上面不能写+6和五星稀有啊？魔力凝聚物什么的太没有格调了。”
　　“……？？？？？”
　　你真的知道你在说什么么？
　　教授的眼神已经从‘你怕不是个傻子’，逐渐转变成了‘你就是个傻子’了。
　　估摸着他也可能在重新思考是不是大学助教的要求可能有点太宽松了，什么精神障碍人员都能过来。就按照李林这个脑回路，教授完全不知道这个疯子脑子里到底在转着什么。
　　但是李林并不想管这些。他的大脑已经被稀有，史诗，金光灿灿的传说所占据了。人总会有冲动的时候，闲的时间越多冲动的时间也就越多，李林很明显就是那个又闲又冲动的。所以氪金十连全保底，什么金光都是不存在的东西，根本没有的。
　　但是这不意味着他就要放弃了！正相反，李林非常清楚自己的优势在哪里！那就是绝佳的任务环境和自己已经提升上来的能力！完全可以针对性的在大学里面找到什么好任务，然后去找个+18的超派衿骰芈厶橙レ乓！
　　现在论坛的风气已经有点不对了，因为李林一直藏着掖着装备始终没怎么变的原因，再加上已经有玩家开始开启了雾都任务线，认出了蒸汽套装，那些联想力丰富的玩家们已经猜测出了真相并且大肆传播。这种事情绝对不能允许，就算是为了虚荣也好，就算是为了虚假的称颂也好，李林怎么也得搞个八星八箭的装备回来。
　　所以李林一不做二不休，直接找到自己的老教授开始拉关系走后门，打算要个任务过去。
　　考古学多得是什么？线索！神器！就算是老教授觉得是精神病也好，这面子问题绝对不能丢！身为一个高手大高手，别人都拿的什么杜兰戴尔少商剑马克沁机枪什么的，到自己这里就成了随手魔力编织成的武器？连个名字都没有？那怎么行啊！
　　所以这次任务根本不要求任何别的东西，只要有个好装备就没问题。甚至特别好用都不需要，鸡肋的也行，错误多多的也行，只要是个传说装备就可以，李林要求一点都不高。
　　“……你真那么想要装备你不会自己造一个么？”
　　老教授一脸忧郁的看着李林，就像是看着地主家的傻儿子。
　　“你的资源也快到产出时间了，到时候跟人换点东西，学点锻造技能，拿着好材料你瞎敲一通周围写点咒文什么的然后灌输一下自己的力量，这也算是一个传说道具啊。”
　　“不至于吧？我看那些传说道具很多都是看起来特别神圣，特别有逼格的那种。”
　　“那不是也有一大堆看起来奇形怪状的么？你当是什么原因？”
　　“什么原因？宗教上的矛盾和冲突？”
　　“因为手潮啊……拉不下面子找个铁匠教，自己也觉得没有什么好东西出去就抹不开面，最后拿起来锤子瞎敲一通，顶在脑袋后面号称神秘什么的，差不多都是这个样子。”
　　“所以我就不想变成这个样子，这不就来找你了么？别人的传说装备都是仪态万千的模样，就我后面顶着一个盘子或者鼓包，看起来多没面子啊。虽然说效果不一定差到哪里去，但是外貌还是很重要的。倒不如说外貌比什么都重要，看起来漂亮就好。”
　　“你不是说随便哪个传说装备都行么？不过你要这么说的话，让我想想啊……”
　　看起来心情也是不错的样子，教授倒是没有推辞。
　　低头想了想后，教授打了一个响指，一堆卷轴凭空出现在了桌子上。
　　教授看了看上面的烙印后，捡起来三个卷轴丢给了李林。剩下的卷轴纷纷化作光点消散一空。
　　“最近一共三个任务，一个是精灵族圣地出现问题需要去处理，你要是动手能力强的话能把里面的祭品拆下来，但是不太建议你这么做。而且你的名声确实是很成问题。”
　　“第二个任务是处理人类的一处荒废实验室，里面出现了实验故障后合成兽放了出来。很常见的实验问题，就是处理比较难受。而且味道说实在的真怎么不好闻。里面据说有矮人科技的泰坦造物结晶之一，不过那股味道就连我都不想多看一眼。”
　　“最适合你的也就是最后一个，是我之前提到过的那个星球。我们有个教授脾气不好，当时没谈拢，那个生命星球现在炸碎了，变成了一个超大的行星带，但是内外似乎因为爆炸炸碎了不少隔断空间的问题出现了许多新奇的东西，我们懒得去找了，你倒是可以随着公共飞船去探险。等到了地方后，学校给你配了定位系统和个人探险飞船，你到时候自己找。你选个看着顺眼的吧。”
　　“……教授。”
　　“嗯？”
　　“原来我们这个世界观还有外太空的么？”
　　“事到如今你到底在说什么蠢话？都已经是助教的人了，长点心吧。”
　　我可不希望以后的同僚智力有问题。
　　教授点了一根香烟，微妙的看了一眼李林。


第二章 宇宙飞船！
　　“哇……居然是宇宙飞船诶……”
　　“你居然知道宇宙飞船？”
　　“人家不知道。”
　　“那你那么惊讶的模样干什么……”
　　“因为第一次看到这种东西真的很开心嘛~而且这次又是肉身跟大人你一起出来，很棒哦？”
　　“我说你啊……”
　　坐在椅子上看着外面人来人往的港口，李林摇了摇头。
　　掌握了魔力这种方便的东西后，李林也算是开启了方便简单的舒适生活。也可以学那些助教在学生们鄙视的眼神中飞来飞去了，也可以自己把自己托升起来简单的飞行。
　　虽然说教授声称这种漂浮能力绝对不正常，但是李林倒是觉得这种能力就跟周身的圣域一样简直是本能一样的东西。这么一看的话，鞋子作为装备的要素就不存在了似的。不过说实在的，就算是那些飞不起来的，鞋子的重要性也变的大大降低了。
　　只要有魔力的话，就能够沟通各地的传送门，开始在各地飞来飞去，而不是让人帮着开门了。
　　李林这种拿着亚空间和神国的大户，更是随时随地都能穿行到各个地区。在大学里面问好方位和机票后，李林只要把魔力灌输到大门里面，然后在一拉开，直接就传送到了飞船的贵宾室里面，甚至连走路的过程都完全不需要，可以说是魔力是第一生产力了。
　　不过外面的世界显而易见并不是真正的星空，无数奇形怪状的人在仿佛摩天大楼一样的星港上人来人往。李林看过资料，自己所搭乘的这艘疫病屠夫号公共飞船已经算是高一千三百米，宽度六百米，长度两千一百米的可怕钢铁城市了，但是那港口盛放着这艘飞船的感觉，就好像是一个小积木插在山头上一样，也不知道这种可怕的建筑到底是通过什么手段构筑出来的。
　　最不能让人容忍的是，李林所想的噩梦终于化作了现实。他实际上偷偷拿着唾液洒在了船板上，结果发现虽然还有用，但是那个速度真的是让人无语哽咽，远不如当初立竿见影的摸样。
　　‘毕竟是高级图了，低端技能没什么用很正常，你看你吐沫还能卖钱呢，开心点吧。’
　　李林暗中如此安慰自己，但是依旧越发的有些伤感。
　　虽然说玩游戏都是这样的，低级的神技等到以后可能会被更好的东西所取代，但是这特么的可是李林人品爆炸roll出来的技能啊，剩下的血祭都喂莎莉丝去了，怎么想怎么心痛。
　　去厕所冷静一下吧。
　　跟莎莉丝打了声招呼后，李林深深的吸了一口气，走到了房门外面。跟一直侍立在外面的机械侍者询问了一下厕所在哪里后，李林握住了机器人的手掌，转眼间空间就置换到了厕所的门口。而告别了机器人后刚一拉开门，他就看到了一个浑身穿着迷彩装的女孩躲在厕所里，一脸尴尬的看着他。
　　“……玩家？”
　　“……是啊。”
　　“偷渡的？”
　　“是这样的……”
　　“但是我没记错的话，这里可是二十级区域了吧？你现在有五级么？”
　　看了一眼那浑身上下就只有一套迷彩服，手里面拿着一个莫名奇妙的灰色三角形物体的女孩，李林有些好奇的说道。
　　“等级什么的无所谓啦，赌一把命运，反正是游戏而已。”
　　女孩仰起头对着李林露出了一个大大的笑脸。
　　说实在的，如果这里不是厕所门口的话这种画面可能还是蛮励志的。
　　不过就因为是在厕所门口的原因，这个画面似乎总是有着一种莫名奇妙的怪异感。
　　没等李林继续询问她是怎么过来的，似乎是主控AI的合成声音就平静的在整个船舱内部响了起来。
　　“本次航班即将前往破碎星环，初次加速会有一定重压感，请各位保持体内魔力平衡，谢谢。”
　　“不过是点重压而已，我没问题――”
　　女孩自信的笑容瞬间破碎。
　　嘭的一声闷响，李林眼前那个似乎想要单车变摩托的女孩就直接炸碎成了一团血肉。
　　而对于李林来说，也仅仅是让他微微一晃的等级而已。体内的魔力迅速的充盈在了每一个角落，将那些压力消弭于无形之中。
　　但是这对于没有魔力的凡人来说很明显就是一个不太好的消息了。那女孩手中看起来帮她骗过了无数障碍的三角形视频也随着女孩的爆碎瞬间炸碎成了无数尘埃。隐约中似乎有着什么人头想要像李林冲过来，然后眨眼间被无形的烙印所吞噬。
　　“啊……”
　　原来这就是等级低不让去新地图的原因啊。
　　看着那因为瞬间的增压炸裂爆碎的玩家，李林心中顿时了然。
　　确实是连地图都进不去，因为你连开场的加速都撑不住。这去了也回不来，还不如不去呢。而且现在一直保持着这种压力，估摸着很快就连复活都做不到，就要被送走了吧。
　　过了一段时间后，果然不出李林所料的，那团碎肉很快就变成了光粉消失殆尽。玩家直接到达了死亡上限被清理了出去。毕竟这种事时有发生，大家都懒得管。而后李林回到了豪华套房里蹲守在论坛上，果然看到了那个不知道花了多长时间好不容易偷渡过来的玩家义愤填膺的抱怨帖子。
　　‘等级上限区域真的有毒啊！我上个飞船居然被加压弄死了！复活都没来得及！’
　　‘哈哈哈，知道了吧？我上次去黑森林的时候可是连建筑物都没看到就被活活毒死了，早就说了等级低的时候不要去高级区域浪你还不信。’
　　‘估计是对自己技术有自信的大神吧，一开始我也挺有自信的，后来才发现跨级对战根本不是人干的事。脑袋顶上一连串减伤魔力防护病毒免疫爆炸免疫凡俗伤害免疫的，我费尽心思弄的陷阱，刷了那么长时间的好感，别说炸死了，连点皮都没破，好感白刷了，这号都要废了。’
　　‘666，楼上真是勇士，不知道这里的仇恨系统关联度极强么？’
　　而后就没有什么消息了，李林也只是看了一眼而已，就很快回到了房间里面。


第三章 唯心宇宙
　　“咦？大人您身上怎么会有血腥味？”
　　“船上来了个偷渡客，然后被压力压爆了，被血崩的。”
　　“哦……”
　　莎莉丝很乖巧的哦了一声，然后什么都没管，不断地从兜里面掏出来糖球舔舐着。
　　实际上李林一直以来都挺好奇，莎莉丝变成大魔之后到底是一个什么状态。虽然知道是精神体的聚合，但是李林对于这方面一直都没有什么太大的实感。仅仅知道莎莉丝很好用而已。
　　啊，并不是那种意义上的好用的，只是单纯的从实力和附加属性上来看就知道是一个非常好的伙伴。而且有些时候玩游戏自己一个人的话真的是玩不下去，莎莉丝好歹能跟自己对话聊天，也算是缓解了不少精神压力。
　　他闲的没事的时候有时候也在思考，如果当初没有管莎莉丝，而是冷酷无情的一枪崩掉之后我行我素的继续玩下去，那么事情就可能跟现在截然不同了。
　　所幸的是，自己当初似乎迷糊了那么一下，鬼使神差的做出了那样的举动。
　　不过那次迷糊带来的结果却让李林感到十分的欣喜。
　　莎莉丝对于李林的作用并非是什么战略兵器，也不是什么其他的好用的帮手，对于李林本身来说，他很清楚自己很多时候只是想要跟人说说话聊聊天而已。但是其他的AI和NPC总有着各种各样的隔膜，而身为自己创造出来的莎莉丝却能得到自己全部的信任。
　　要不是有这么个稳压器在，李林估计自己很可能很快就会玩腻了这款游戏，然后转身投向另外的游戏怀抱了吧。毕竟这玩意实在是有点硬核的过分了一点。
　　而且连保底箱子都没有，有钱都不能花，想要当一名炫富的土豪都不行，日了。
　　“诶~星空居然是全黑的啊……而且有一种虚空的气息。”
　　“虚空？啊啊，外层空间确实是跟虚空相互交叠的。”
　　毕竟词源和神秘学含义上也有着这些描述。
　　看了一眼外面一片漆黑色的外界空间，李林倒是不太在意这些事情。只要有了魔力后基本上就可以视作外层空间生物了。不呼吸对于这些怪物们来说并不是什么太大的问题。
　　毕竟谁也没听说生物必须吸取氧气才行，还有那么多厌氧生物和无光生物呢，而魔力，或者说那种超乎常识的心灵上的力量总称，作为普适性的为新力量自然不会因为环境方面被局限。当然，要说这里的外界跟真实外界那样动不动是零下数百度的空间倒也不至于。
　　或者说在生命星球外面的空间仅仅是一片混沌而已。没有温度，没有重量，没有什么乱七八糟的东西，有的只是一片让人心悸的虚无。这就是这里星空的真相。而只有被智慧生物引导的船只才能认知到距离的问题，也才能够引领船只到其他的生命星球或者地区。没有被认知的地方就是不存在的，而有被认知的地方就会认知。这种唯心主义的世界观李林倒是没有什么太过于探索的欲望。
　　毕竟这种事情交给那些挖掘剧情的深挖党就可以了。像他这种休闲玩家只要到处搞事情，找点乐子就够了。听说雾都那边的玩家甚至挖掘出了第二条剧情主线，李林自认是做不到的。
　　或者说做到了的话也太麻烦了，完全不符合效率。虽然现在他自己都不在乎效率了。
　　“……直接走到外太空的话会是什么感觉呢？”
　　“只要不是被认知覆盖的地方，有魔力的话就跟平时没有什么区别。而有被认知的地方，就要看当地的认知和特色了。”
　　翻阅着手头的旅游资料，李林随口说道：
　　“有些地方认为外面的世界就是岩浆海洋，所以就要突破岩浆海洋进去。有些地方是黑曜石和钻石的外层世界，所以就被当作了魔法矿场。还有些地方认知奇怪的要死，外面的世界也就非常的混乱。不过总的来说还是看各自的能力和印象吧。”
　　“诶……原来是这样啊……那我们等一下不是要去一个被打碎了的小行星带么？我们只开那种私人船只的话，该不会出什么问题吧？如果出问题了的话，我倒是无所谓，大人您怎么办？”
　　“我也无所谓啊，反正我死多了就出地图了。不过话说回来被打碎了的生命行星外面是啥样的？而且废墟行星又是怎么回事啊？”
　　果然就算是游戏背景中的宇宙都是如此的奇妙？
　　看着上面的描述，李林稍微有些摸不着头脑的想着。
　　不过总归是没有什么问题的，大学肯定不会给他弄点什么劣质产品，单人飞船质量梆硬。而这个疫病屠夫号也是相当有水准的一艘船只，在亚空间航行过无数次，都顺利抵达了目的地。
　　简单来说就是奶不死的，不论怎么奶都奶不死的，肯定没有问题。大学质量品质保证，千米级星舰骑脸，外层护甲和内层甲板全是三重锻造奥利哈刚，怎么可能奶得死嘛？出问题的话那就邪门了好么？我就不信还能凭空出现什么玩意把这艘船给撞咯。
　　尽管总觉得这个总结充满了某些味道，然而李林最终还是相信专业人士的判断，稳妥的按照指示书上的步骤去做。
　　“本舰即将开始进行亚空间巡航，请各位躺在保护舱内，祝各位旅途平安，谢谢。”
　　“等下就要亚空间巡航了啊……可惜看不到外面。”
　　躺在了玻璃罩内，李林开始设置上面的参数，按照指示一步步完成设置。
　　等一下就能直接去找装备了吧？大学出手肯定是精品，老子作为大佬怎么可能没有几个好装备镇场子呢？带着这样的期待，李林躺在了船只特意准备的休养舱中闭上了眼睛，开始挂机刷论坛看小说起来。
　　然而不知道是不是他的错觉，在他闭上眼睛的一瞬间，外面的世界似乎闪过了一抹红光。而那赤红色的光芒仅仅是一闪即逝，很快就和房间内的灯光融为一体。


第四章 果然出事了（五更！求推荐票求刀片求打赏！）
　　李林是一个运气并不怎么好的人。
　　重复一遍，他一直运气都不怎么样。倒不如说运气极差，从来就没有什么运气好的时候。
　　珍惜抽奖一类的东西跟他向来都是绝缘体，所谓的年末有奖竞猜，就算是猜对了都是谢谢参与那种级别的非洲人。甚至走在街上玩杀戮游戏都能被抓进去关了十年。
　　古代也确实是有过类似的案例，记得有个人辱骂了一个黑人总统后就被关押了起来，但是很明显的李林比他要倒霉多了。至少那人还骂了，李林还没等骂就被抓起来了。不过或许在现在的认知里面，那种已经不算是思想犯而是行为犯了，随着科技的进步，认知总会变化的。
　　啊，扯远了。不过总的来说，李林对自己的霉运充满了自信。
　　所以等到他头昏脑涨的从炸碎的防护舱里滚出来，看着眼前那几乎蹂躏成一团烂泥的世界的时候，李林甚至心中都没有什么太大的波动，只想露出一个冷笑。
　　‘系统提示：奇遇任务――‘求生之路’’
　　‘系统提示：您已经触发了飞船的奇遇任务！’
　　‘系统提示：当你醒来的时候，世界已经变了一番模样。你眼前坚固的船只就像是被一股无形的巨力所碾压过似的，整艘船只溶解崩塌成了一个怪诞的模样。但是让你感到些许不安的是，你似乎察觉到这并非只有你一个，在这艘船只中还有许多未知的客人。而且当你抬起头看向天空的时候，你也能够看到，另外一艘船就像是镜像一样悬挂在你的头顶。’
　　‘系统提示：奇遇任务――‘冥府号的归来’’
　　‘系统提示：你娴熟的亚空间知识和堕落学知识让你辨认出了那个倒悬的战舰究竟是什么。那是已经失踪了数万年的战舰冥府号。他曾经是地狱深空海军序列的旗舰，就算是新一代舰队研究出来后，他也是地狱海军中数一数二的力量。但是当他有一次进行亚空间潜行的时候，苍白远征队伍抵达，两个序列进行了一场惊天动地的大战，但是随后却双双被一股神秘的力量所吞噬。最终，冥府号作为一艘幽灵船航行在亚空间之中，沾染着不可名状的力量。曾经遇到他的船只都遭受到了无数惨痛的灾祸，而人们却无法描述其中的万一。但你或许可以做些什么。’
　　‘系统提示：奇遇任务――‘深邃的圣光’开启！’
　　‘系统提示：你脑海中的秘密和仪式给了你无穷无尽的知识和线索。你辨认出了眼前的船只正是大名鼎鼎的冥府号。他曾经装载着地狱海军在世界犯下了滔天的罪孽，但是却被苍白远征的小分队所捕捉，随后手持圣剑的战士冲入了冥府号，并最终消失无踪。他们的结局似乎不言而喻，然而他们身上却搭载着曾经圣光序列的实验武器，十字圣剑天使坠落。你或许可以在其中找到他们所遗留下来的残片，亦或者直接是一把完整的神器。你可以选择把这些东西留着，也可以交给正义的阵营换取你所需的东西，这一切的选择权都在与你。’
　　‘系统提示：奇遇任务――‘虚空之音’开启！’
　　‘系统提示：你认出了那是什么，那是冥府号。但是那真的是你辨认出来的么？恐怕并不是。早就跟虚空有所关联的你，已经没有办法再次脱离虚空的纠缠。你就是他，他就是你。你们一体两面，早已不分彼此。而冥府号也曾经是物质世界的一个小小的杂音，但是他却被虚空所捕捉。你能倾听到里面的声音，并且你能够感受到，他与你血脉相连。或许直接查找过去是一个好选择。’
　　“……”
　　卧槽你发任务还带好几个世界观一起发的？
　　看着那明显是从四个世界观角度丢过来的乱七八糟的任务描述，李林觉得自己有些牙疼。
　　作为一个绝对中立的好玩家，好处是可以选择很多很多种不同的分支，但是坏处是选择困难症的人估计是要被逼疯了。至少李林看着那些选项简直是一阵肝疼。
　　这上面一个个含混不清，触发的方式也是各种各样完全不同，虽然说很明显的普通人那边的是最菜鸡的，但是谁又能说他不能得到其他东西呢？或者说可以四个任务一起做？但是看描述这几个冲突大的别说是一起做了，你呆在一起怕不是就要打出来狗脑子了。
　　算了，先不管这些，先看看自己状态如何吧。
　　李林很快就放弃了研究这些任务的举动，看了看自己的状态。
　　不过他很快就不用看了。面对自己身上那无风自动的白色罩袍和周围逐渐亮起来的圣歌领域，李林耸了耸肩。很正常的圆满状态，白骑士形态绝赞运行中，现在的他是最能打的模样。
　　亚空间是梦魇空间么？不，应该说是非常识的自我认知空间吧。但是这里面同样有着相当程度的个人心灵要素问题。所以在亚空间内部直接显现成白骑士的模样还是可以接受的。毕竟肉身跟自我认知不匹配这种事情也不少，能力和个体并不一定要等同。反正李林占便宜了，那还有什么好说的呢？
　　联络一下莎莉丝吧，这种情况下说不定就要开什么大怪了。到时候得有个镇场子的。
　　李林想了想后直接在自己的灵魂通道内部询问了起来。
　　‘莎莉丝？你在吗？’
　　‘……’
　　非常罕见的，灵魂通讯中没有传来任何的回音。
　　就好像天球坠落之前，李林一个人似的，在灵魂之中只有一片空荡荡的虚无。并不存在什么连接断开，也没有什么封印，就好像是那曾经亲密无间的灵魂根本就不曾存在过一样。
　　而与此同时的，周围的空气也似乎变得粘稠起来。李林试探性的用自己的第一印当作神殿来联通莎莉丝，也依旧是一无所获。周围的一切就像是过去了数百上千年一样。看着那些腐朽的东西，李林皱了皱眉头，下意识的丢过去了一个断代技能。而后那苍白的反馈让李林挑了挑眉毛。
　　‘疫病屠夫号残骸――六百五十年历史。’
　　“……”
　　哇哦，时空观个人副本啊。
　　这下自己的麻烦似乎稍微有点大了。
　　看着那不论重复几次都是异常冰冷的反馈，李林皱起了眉头。


第五章 重回一人（第一更）
　　（李林思想犯罪获刑的现实原型我终于找出来了，已经更新在资料章节里，刷新一下即可看到。懒得理龙空那些所谓的‘大佬’，不过今天群里进了个带节奏的傻子，心情不太好，顺手锤了吧。当然，今天多加一更，一共六更。）
　　奇遇副本，个人时空观副本，算是玩家之中流传已久的都市传说。
　　为什么说是都市传说，那是因为大家都是听说过没有见过。根本就没有任何人能够拿出来石锤证明这俩东西的存在。前者是好运者的专属，只有真正运气好的人才能够得到。
　　而后者基本上则是牵扯到了一系列的所谓的秘闻，史诗，或者说类似相关的东西。总的来说像是一场规模宏大的主角电影。而且这里面的收获也自然不会在少数，至少李林听说过的那个神灯就应该是从个人时空观副本里面拿出来的超级宝贝。灵魂绑定的东西，谁看了都觉得眼馋。
　　但是这里面稍微有个小问题。那就是前者顾名思义，只是单纯的遇到了什么东西做个什么任务，然而后者的含义可就大了去了。你可能被随机抛到世界观背景的数百年亦或者是数千年的过去。鬼知道AI到底是怎么计算的，但是也确实是考古学家被扔过去过，看到的数据和资料差点没把他吓死。而这种任务通常都会屏蔽掉个人的装备和其他因素。
　　然而从来没听说过灵魂绑定的大魔还能被丢出去的。
　　是因为从来没有参与过这种副本么？大魔在这个副本里有着什么独特的原因？亦或者只是单纯的，游戏副本里不允许携带召唤物这种虽然没有说，但是确实是存在在的规则？
　　资料太少了，没有办法做出详细的推断。而且外面的宇宙空间也充斥着一股来自于虚空的魔力，极大的干扰着正常视线和判断。至少李林丢一个侦查过去，飘过来的两个茶杯中居然有一个是七百年前的，另外一个则是刚刚拿出来的东西。
　　李林非常怀疑这东西可能是来自于未来的产物，但是未来这种东西又不是通过技能判断读数就知道未来的。他出现在这里的一瞬间就已经是现在的产物了。但是看着那茶杯缓缓的漂浮在半空中，然后被周围弥漫的红色光雾逐渐的包裹，最后在肉眼可见的过程中逐渐发霉长毛，浑身上下绽裂开类似生物的结构，然后炸碎成一团粉尘的模样，李林依然觉得有些不舒服。
　　太恶心了。虚空的力量已经极大的混淆了周围的基础世界。让无机质没有生命的茶杯也变形成了这样古怪而疯狂的类似生物似的结构。
　　“继续呆着没什么意义……”
　　去外面看看吧。
　　看了一眼面前那就像是被喝醉了的画师扔到了滚筒洗衣机里的画布一样呈现出诡异模样的房间，李林觉得还是不要一开始就接触这么诡异的力量，而是现在周围看看情况再说。
　　不知道怎么的，在这种诡异而可怕的幻境之中，在李林舱室背后的一切倒是没有遭到任何损坏。就像是那莫名的力量破坏了李林的保护层后，就触碰到了什么奇怪的东西而退缩了一样。没有任何干扰的，李林飘――是的，白骑士形态的他已经没必要走路了――到了门口，拉开了大门。
　　“……”
　　然后映入眼帘的，是仿佛活物一样充满了肉质触感的墙壁。
　　那号称绝对不会被腐蚀或者污秽化的的奥利哈刚物质，既没有撑住李林的口水，也没有撑住这亚空间中弥漫着的某种腐化力量。
　　这些钢板上爬满了类似血管和肌肉的结构，呆滞的像是眼球一样的结构看着李林一张一合，没有任何反应。这也让李林清楚的知道，这恐怕真的只是单纯的一个被污染的钢板而已。因为超凡之下的人没有人会对纷争领域视而不见。
　　但是这也引发了一个问题，如果说外面都是这样的结构的话，那么被生物偷袭的可能性也就很大了。虽然说身为白骑士的形态，他现在是出于人生中最强大的时期，但是也保不齐还有人在这个古怪的浑身长毛的船只里生活着。
　　能够在这个怪异的船只里面生活上六百五年的人，恐怕精神并不会正常到哪里去。最有可能的就是面对一群疯子。有着纷争领域的李林固然是不会害怕，但是他却总感觉有哪里渗透着种种诡异的感觉。就好像是这个船舱之中总是有什么人在盯着他一样。像是一群幽灵，又像是什么纯粹的情绪，蒙蔽着他的想法，干扰着他的判断。
　　“总感觉像是回到了最开始那样……”
　　自己一个人玩的时候就是这样吧？
　　没有任何人回馈他的语言，也没有任何人符合他的话语，李林静静的开启了所有的探查技能。从天球陷落后就很少运用的技能再一次逐一展开，无数远近不一的痕迹呈现在了他的面前，为他清晰的指出了这个走廊所发生的变迁。这并非是李林自身的能力，仅仅是系统所带来的便利。
　　没有莎莉丝或者其他同伙去问讯，甚至连一个NPC都没有存在的枯燥世界，他能做的也就是这么默默的行动，然后看着任务进度不断的变化来赚取活着的感觉。
　　不过现在什么任务要求都没有，先找到一个相关的任务线索才是主要的。
　　而且按照这游戏的尿性，估计也快出现了。
　　‘系统提示：你在血肉中发现了一点不自然的东西。’
　　“……嗯？”
　　这个是什么？
　　沿着系统的指示，李林将魔力凝聚成了一柄灰色的长剑，伸手划开了一大块血肉。
　　在飞溅的脓汁和血液之中，一本看起来就像是没有消化完全的书籍呈现在了李林的面前。那上面缭绕着的某种力量让他感觉到有些异常的熟悉和温暖。
　　‘您得到了物品，‘拂晓之印’（变异）。这是一本记录了高等技能拂晓之印的书籍，能够让你大规模的搜索搜索一整块区域的生物。但是记录这个技巧的圣骑士似乎并不只是单纯的记录了这个技能，在这破烂的书籍之中，还有着一些诡异的东西。有些像是日记，但是并不那么单纯。’
　　“这什么鬼？”
　　日记？
　　翻开了这本书记，李林有些好奇的读了起来。


第六章 拂晓日记（第二更）
　　‘暴力不可取，但却有用。
　　在曾经我对此并不理解，我只是单纯的认为世界都是好的，我认为世界终究会释放善意。然而最终，我意识到了这个观点的荒谬。总会有真正的邪恶之徒把你的善意当做软弱。
　　而这样的善意，只是助纣为虐。所谓的善良和遮掩，只能称为邪恶滋生的土壤。并非是人性本恶，而是当有错误出现不去指正而是宽容，那么人们自然会认为这种行为是正确的。所以有些时候我们要做出一些我们不愿意面对的选择，但是那却是正确的。
　　对抗邪恶唯有一战。
　　或许他们认为我们是疯子，但是我们很清楚，这个世界总归需要有些疯子的。如果疯狂能让善行传遍宇宙，如果疯狂就能让邪恶束手束脚，不再制造那么多惨痛和悲伤，那么疯狂又有何妨？我认为我们的牺牲是有意义的，我们的事业也是如此。只要万物还祈求和平，我们便会继续疯狂。正义不会遮掩，因为我们是正义。我们不会认输，正义永不会输。
　　现在的我已经是一个队长了，我应当以身作则来验证我的诺言。我应当活在这里。死在这里。’
　　“……”
　　苍白远征小队长的日记？
　　而且也不像是记录中描述的那么疯啊，是因为阵营问题所携带的偏见和不满么？
　　翻阅着手上的日记，李林发现自己的四个进度条都有了不少幅度的进度。看起来这玩意确实是核心的线索。那也没有必要继续卡着，李林拎着这本书飘在走廊里，找了一个安逸的姿势悬浮在半空中，翻阅着上面的记录。
　　可以看得出来这个圣武士节俭到了一定程度上了。这本书虽然说是一个修行的记录，但是他同时在上面记录了修炼的心得，有关于阵营的判断，其他国家和种族对于不同种类的希望和期盼之间的冲突的思考。持续看下去的话，李林甚至怀疑写着这本书的人根本不是什么手持圣剑的圣武士，而是一个多愁善感的诗人。
　　‘今日清缴了一个生命星球，是信奉地狱大君的邪教星球。但实际上里面并非都是信仰邪教的狂信徒，只能说只有百分之一。然而泛信徒追随在狂信徒身边，不信者追随在信者身边，随着杀戮的进行，反抗也在不断的进行。理论上这并非是感情的问题，但是我知道他们很多人并不意识到自己在做些什么，在她们眼中我们或许只是侵占他们家园的征服者吧。虽然所有人都祈求天国的降临，但是当天国降临之时，又有谁会相信呢？他们有着自己的立场和家人，他们有着自己的爱。然而远征地狱迫在眉睫，邪教的星球上必然会滋生出可怕的怪物。签署完灭绝令后我哭了，因为我的鲁钝，我没法拯救剩下的人。这是我的失职。’
　　‘遭到了秩序序列的指控，他们认为我滥杀无辜。我试图跟他们解释有关于邪教和信义的问题，但是主教制止了我的辩论，并且强硬的将他们赶了出去。我不理解为什么会这样，我对主教提出了问题。他是个好人，对待他人都很和蔼可亲，还喜欢开玩笑。但是这回他没有露出笑容，而是很沉重的叹了口气，将我带入到了档案馆内。那里面记录的全部是因为浪费在辩论时间中，最后被推诿辩解，最终消磨一空的人口资料。其他秩序阵营并没有这个习惯，但是我们有。无数次争论，无数次辩解，无数次演讲，然而在时间中，问题悄然扩散。我从那之后就明白了。语言从来是最无力的武器，你没有办法改编一个彻底想要做对的人。’
　　‘我向来是不喜欢以恶意揣摩他人的，但是这次的事故却让我们感到身心俱疲。来自精灵的一只援军背叛了我们，他们给恶魔打了信号，最终覆灭了我们的一支军队。在我们奋力作战的时候，不仅仅是有敌人在前面拿着武器，还有伙伴在我们身后动刀。我很清楚那些怪物们释放的谣言，他们说我们终将会把世界变为一片白地。但是那是不可能的。我们始终是生灵的保护者，我们怎么可能将屠刀指向我们的兄弟？听到这个消息，主教沉默了很久，然后自杀了。他是精灵族，他为自己的血脉而羞愧，转化成了无种群的圣灵回到了我们身边。虽然他的笑容和和蔼依旧，但是我们知道他依然有着自己的怒火和血性。这是件好事。善良绝对不是软弱的借口。我们会证明这点的。’
　　‘第十七层地狱的要塞已经攻破，地狱最后的防线就在我们眼前。但是后方的审判官却说找到了一些奇怪的线索，并且以此为缘由将我和一只攻坚小队从前线调离。我们被交付了一批实验型号的圣剑，并且承载了无数福音和咒印。我们被告知，地狱的一个可憎的传播者正在试图逃跑，他们乘坐着冥府号潜入了虚空与现实之间的夹缝，那混乱而有无秩序的亚空间成了他们的庇护所。如果我们不行动的话，他们的势力或许会趁着我们发动总攻之时进行扩散。邪恶如同瘟疫般的传播力我们早有所准备。我决定暂时从前线退出，加入到突击队中。’
　　‘敌人很弱小，我们并没有遭到什么太多的抵抗。他们的状态很奇怪，硬要说邪恶也并非如此。我们往冥府号深处搜查，发现了他们贮藏宝物的地方。清理了一下后，我们发现了――’
　　“……”
　　你发现了啥啊！
　　看着那残破的日记本，李林简直恨不得一把直接撕了。
　　这就没了，卡在发现什么的时候这就没了！就算是知道游戏设定就是这样，但是这太过分了！
　　毫无意外的，随着李林阅读的完成，寂静无声的船舱内系统发出了一个四合一的提示。四个任务全部都是要求继续在船只内部进行搜索，找到当初被掩盖的真相。
　　所以这个奇遇任务到底是怎么回事啊……
　　李林带着一股被断章狗恶心的怨气，直接飘在走廊里，寻找下一个目标。


第七章 大佬任务就是快（第三更）
　　给出了提示后，系统辅助的光芒消散殆尽，指使的光芒只剩下了记录这里的点点滴滴。李林的技能都很高，所以能够清楚的还原出来这里在数百年内经历了怎样的风风雨雨。不过这都并不是李林所需要的，这船里所有人死光了都跟他没有半毛钱关系，他只是分辨了一下方向后，就向船舱外面飘了过去。周围那些混沌印记和乱七八糟的符文都跟他没有任何关系。
　　体外的圣域自动凝结出了无数刀剑，虚化的士兵在前面开路，血肉的墙壁内部只要没有奥利哈钢的话就完全没有办法阻挡李林的脚步哪怕一秒钟。魔力塑造的士兵们虚幻而有不真实，然而长剑和刀枪却异常的锋利，就像是真正的士兵一样为李林在前面开路。
　　就是智力因为李林操作不流畅或者其他的问题，显得比较蠢。
　　“……”
　　看了一眼日墙好几分钟的傻吊亡魂士兵，李林想了想觉得还是把他放在这吧。回收了总感觉要污染自己的智力似的。
　　“不过看地图结构的话，应该是走这边还是走哪边？来的时候一直用传送阵所以根本不知道哪里是哪里……也没有个地图，有传送阵的都这么懒么？”
　　漂浮在半空中，李林规划了一下方向后，走到了另外一个房间里面。
　　就像是未卜先知一般，李林飘进了漆黑一片的房间内，伸出手指对着自己的左侧施展了一个小小的魔力法术。第一印繁杂的花纹上闪过了一抹辉光，大大的强化了这次咒文的强度和力量。
　　而下一瞬间，李林周围的领域光芒大放，将整个舱室的黑暗全部刺破。一头潜行的怪物不知道什么时候已经摸到了李林的身侧，对着他的头颅咆哮着挥下了手中的长刀。然而迎接这头怪物的，却是李林早已经伸出来的一根食指。
　　“定。”
　　看着那近在咫尺的怪物，晦涩的魔力顿时凝结成了块状，将其固定在了原地。
　　“然后滚远一点。”
　　随后，魔力块骤然形变碾压，怪物就像是被一辆无形的火车撞到了似的，胸腔的结构凭空凹陷下去了一大块，嘭的一声倒飞出去，恶狠狠的撞在了奥利哈刚的甲板上。喷溅出了无数暗红色的血浆。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　在地面上痛苦抽搐的怪物咳着血液，发出了一连串的咆哮。
　　“所以说学习新技能总是有点好处的。拂晓之印探查生物真是好用……”
　　看着跪在地上咳嗽着的怪物，李林丝毫不担心他有什么反击的能力。
　　在拂晓之印的作用范围内，所有的生物波动都逃不过他的审视。这周围二百米都没有任何活着的生命存在了。
　　“吼！”
　　瘫坐在地上的怪物看着漂浮在半空中的白骑士，数十只复眼充斥着暗红色的血液，咆哮着冲了过去。李林脚下的地面顿时凹陷下了一块，露出了下面潜藏的不知道什么作用的翻盖陷阱。
　　虽然不知道为什么太空飞船里会有这样的东西，但是这并不妨碍李林轻松的飘在半空中，平静的看着那似乎智力受损，正一脸茫然的看着李林的怪物。然后那张被无数光芒和赞歌所笼罩的面孔上闪过了一抹不屑的嗤笑。
　　“我有些时候觉得这个漂浮才是我最强大的力量。不被重力束缚的感觉真好。”
　　“吼！！！！”
　　“太吵了。去死吧。”
　　脱离了重力束缚的白骑士像是漂浮在半空中的幽灵，随手亮出了一柄金光璀璨的长枪刺了过去。
　　污秽的怪物嘶吼一声想要逃离开来，但是在半空中蓄力刺出的李林却又凭空飘了一段距离，愣是通过一点距离的优势将这个迅捷而又可怕的怪物贯穿了额头。
　　但是按照常理来说，这点伤势是不可能对堕落的怪物造成什么致命伤的。这个看起来畸形而又狂躁的魔怪咆哮着，拽着那金色的枪尖，直接插.进了自己的脑袋里。然而漆黑色的胸膛却炸裂开来，对着漂浮在半空中的白骑士如同箭矢般出了自己数十根触须。
　　然而李林却微微一笑，松开了枪柄，不带任何烟火气的向后飘去。数十枚活性肌肉组织蹭着白骑士的领域钉在了身后的奥利哈刚护板上，留下了一个个白点。或许在现实中这些肌肉组织能够直接将一堵坚实的城墙打穿，然而在这艘船上他却没有办法造成任何破坏。敞开的胸腔内部喷洒着各种怪异的液体，头上顶着长矛的怪物丝毫不在意的咆哮着，正要对白骑士发起第二次挑战。
　　然而他没机会了。
　　“所以我才不愿意和怪物打……没有成就感……”
　　真的是太蠢了……
　　万胜的白骑士微笑着看着眼前的污秽，魔力随着意识的闪现陡然一变。
　　枪尖炽热的圣光迅速的扭曲变质，无数赤红着双眼的蝇虫鸣叫着从光芒中冲了出来。
　　整根炽白色的枪身陡然炸碎，数十条蜈蚣嘶鸣着从光芒中迸溅而出，数千数万根复足牢牢的扣进了那混沌的魔怪的血肉之中，眨眼间就被扩到了全身。然后再次炸碎出一团漆黑的蝇蚊。
　　只不过是数秒钟的时间，那些蝇蚊和作呕的怪物就溃散成了无数苍白的光芒，重新归拢在了李林的身后，化作一个唱诗的天使光影。而那魔怪则是露出了内核的苍白骨架，哗啦一声在地面上摔了一个粉碎，就连内部的灵魂和混沌堕落的物质都被那些变异的蛆虫啃噬的一干二净。无数残片凝聚成了一个浅显的烙印，悬浮在了李林的身边后，眨眼间消散一空。
　　而后，那些皑皑白骨逐渐变形成了一只只蛹，随着圣光的感化，化作了无数蝴蝶蹁跹而起。仿佛梦境般的美丽蝴蝶煽动着翅膀，没有发出半点声音，就像是灵魂一般穿过了李林的身躯和奥利哈刚的结界，不知道去向了外界的什么地方。
　　天生数种属性显现的优势让战斗变成了一场华丽度的表演。掌握接近童话异常性的魔力让李林的战斗充满着一种赏心悦目的感觉。
　　“这就是第二节了吧……”
　　看着化作尘埃的蝴蝶蜕壳中隐约闪现的金光，李林挑了挑眉毛。
　　真是简单。


第八章 越发奇怪的记录（第四更）
　　‘您得到了物品，‘黎明之剑’（变异）。这是一本记录了高等技能黎明之剑的书籍，能够让你的魔力塑造成针对性的武器‘黎明之剑’。对于任何超凡级别的邪恶都能进行一击必杀。但是记录这个技巧的圣骑士似乎并不只是单纯的记录了这个技能，在这破烂的书籍之中，还有着一些诡异的东西。有些像是日记，但是并不那么单纯。’
　　“不就是续集嘛……”
　　而且这任务该不会是那种一路打怪一路收集线索的吧？
　　随手给所有的亡魂士兵们配置上了这个技能，一群虚影拿着圣炎滚滚的圣剑，看起来越发的怪异不协调起来。但是毋庸置疑的，战斗力确实是跃升了无数个台阶。
　　看了一圈，稍微改变一下模板和装饰品后，一个个精神饱满身躯半透明，手持黎明之剑的强壮士兵就出现在了李林的周围。然后延续了上一代亡魂士兵脑子有问题的传统，继续一路日墙。那傻吊的模样李林也懒得看了，反正黎明之剑看起来也能砍掉奥利哈刚，由它去吧。
　　面对那诸多亡魂士兵们日墙电焊的工程后，李林决定自己还是不辣眼睛，老老实实在后面看日记比较好。
　　‘我们想要开始回乡，但是亚空间的风暴不期而至。作为一个物质世界与虚空的交点，他和梦魇世界不一样，这里有着各种各样的自然灾害。我们失去了航向，丢失了坐标，看起来就要被永远的抛弃在了这个可憎的虚空之中。但是我并不对此感到伤感，正相反的，我们阻拦了一次天大阴谋的诞生。如果让那个东西在亚空间内扎下了根基，不仅仅是我们，就连恶魔他们也是一视同仁。或许那些怪物们真的已经到了山穷水尽的地步，连这种疯狂的手段都能想得出来。我对我们的胜利充满了信心。我相信我的伙伴们们迟早会赢得胜利。’
　　‘基尔死了。很奇怪的，我相信我的队伍不会出现任何的问题。我们光荣之战的兄弟绝无可能背叛彼此。但是他死在了空无一人的船舱内。整个偌大的舱室之中只有他一个人。他自己的手把自己的脚折断，然后自己的脚又把自己的头摘了下来，骨骼刺透了皮肤后又把他的双目戳瞎。这似乎是某种恐怖而又诡异的邪教仪式。或许这艘船内还有什么漏网之鱼，也可能是某些恶魔把持着秘法在船只内部和我们抗争。但是这种小手段除了点燃我们的怒火外还能怎样呢？’
　　‘巴克也死了。他在研习的途中，脑袋就像是被无形的锋刃切过一样，整个头颅就那么掉了下来。整个场面流畅而又平静，并不像是恶魔们搞的鬼。那种感觉就像是一个无形的刽子手站在他的后面，将他的脑袋直接切下来一样。这个画面真的让我们难以接受。我们没有在光荣的战斗中死去，但是却在这种莫名奇妙的攻击中损兵折将。这简直是一种耻辱。’
　　‘尼尔巴斯声称他找到了什么线索，宣布要在食堂里公布一个惊人的消息。但是他失踪了。现在已经过去了三天时间，我们决定去组成三个小组合分别寻找她的踪迹。’
　　‘我们找到了他，但是怎么说，感觉有点奇怪。我感觉他整个人都有些膨胀起来，胸口中像是有什么东西叠起来似的，我不知道为什么会发生这样的变化。他看起来还是那样一副模样，但是似乎有什么看不见摸不着的东西将他吞噬到了胃里。他只剩下一部分身躯，但是却好像没有任何问题一样跟我们进行交流谈笑。而且他忘记了自己曾经要跟我们汇报什么。后来我们让他看到了自己的身躯和状况，他凄苦的笑了笑，然后就融化成了一团肉泥。’
　　‘我决定找k谈谈。’
　　“……”
　　你这他娘的要是个作者你就是断章王。
　　看着那后面完全没有写字的空白，李林轻轻的吐了一口气，排除掉脑海中的负面情绪。
　　然后忽然看向了一个角落。没等李林说句话或者怎样，一声清脆的枪响声从房间的角落里想了出来。带着魔力的弹丸绕过了无数亡魂士兵的身躯，像是故意不打要害似的向李林的肩膀飞驰而去。
　　然而那蓝色的弹头飞到半空中，就被一堵灰白色的光芒所阻拦。就像是时空本身都停滞住了似的。李林伸手招了招，凝聚成一个立方体的魔力飘到了李林的掌心之中，然后溃散成光芒，吐出了里面封印住的淡蓝色子弹。白骑士捏着手中的子弹，看向了那墙角似乎受到了惊吓的身影，露出了一个和善的笑容。
　　“你该不会以为你能偷袭到我吧？小姑娘？”
　　“别在意别在意，在这种鬼地方看见活物先打一枪总是对的。”
　　“失误了的话我就会受伤，你想好你的说辞了么？”
　　“嗯……不过我也向你道歉啦，你想怎么样我都没意见。当成传说中的奴隶吗？我还没当过呢。”
　　从墙壁后面放冷枪的少女顿时举起了双手，老老实实的绕了出来，对着李林露出了一个灿烂的笑容。
　　这个女孩看起来不过是十四五岁的模样，整个人乱糟糟的，传的衣服是各种风格的盔甲混合起来的，但是感觉异常实用的盔甲。头上戴着一个大型防毒面具，然而为了取信李林似的拉了上去。
　　很奇怪的女孩，不像是这艘船上的旅客。
　　大概是个傻孩子。
　　这是李林看着女孩的第一印象。
　　不过为了获得线索，李林想了想后，还是向这个小姑娘开口询问起来。
　　“你是这艘船上的人么？看起来并不像啊。你是偷渡的？这里发生了什么你知道么？”
　　“诶？你这么说……哇哦，这时候居然还有新的古代人出现？而且看起来你感觉很强的样子嘛？”
　　“新的古代人？”
　　看着那穿着打扮就像是个捡垃圾似的少女，李林有些疑惑的歪了歪头。
　　“你说的什么意思？”


第九章 幸存者（第五更）
　　（五更求推荐票！求刀片！求打赏！等下还有一更！）
　　“诶？就是字面上的意义咯？”
　　虽然觉醒了魔力，但是这姑娘脑子明显不清醒。面对李林的问话，这个皮肤略显棕褐色的健康姑娘微微愣了愣，露出了嘴里的两颗虎牙，笑的特别灿烂。
　　“你不就是古代人吗？”
　　“所以什么是古代人啊？到底怎么就变成古代人了？理由呢？”
　　“你是古代人你还问我吗？我不知道呀。”
　　“……”
　　你这怕不是个傻子啊。
　　李林终于回想起来教授那么多次看自己的微妙目光了。现在他看着这个笑的特别灿烂的黑皮少女感觉就像是看傻子一样。完全没有办法进行交流。
　　但是不论怎么说，这个看起来诡异而又无声的船舱里面并不只是他一个人。知道这点就够了。李林非常厌恶那种做任务只有自己一个人的那种模式。要是一长串的地方连个交互互动的东西都没有，李林觉得自己这个任务能卡到天荒地老。
　　虽然来个傻子，也就那么凑合着用吧。反正NPC都是o支线或者线索的。
　　“那么你能告诉我这艘船到底发生了什么么？这里怎么了？”
　　“诶？船？什么是船？”
　　“……就是我们脚下的东西。”
　　“我们脚下是地板啊？”
　　“……”
　　怎么办？怎么跟弱智进行交流？我现在百度还来得及么？
　　看了一眼那一脸无辜的女孩，李林感觉自己的游戏生涯似乎遭到了一次前所未有的考验。不论是黑森林也好，黄泉之主也好，没有哪次考验要比现在来的更加复杂和焦灼。
　　在单人任务眼看着要做流程的时候出现了一个NPC，但是这人是个傻子，我要怎么办才能取得正确的信息线索？这可以发展成一个学科了吧？是不是要触发什么关键词或者是别的什么东西才能让这个姑娘带我去什么地方，或者说去找什么关键的东西？
　　而且偏生生这时候系统提示就开始装死，什么提示都没有就在那边一灰。
　　最让李林难以接受的是，自己的力量似乎也没有什么作用。
　　这姑娘居然真的没有任何杀意，只是问话似的开了一枪而已，而且说的要当奴隶也是真的。没有任何的恶意，纷争也就完全谈不上了。但是这个逻辑思考能力到底怎么办？
　　难不成要临时找个什么东西做个血祭法阵，然后弄个精神链接什么的？但是现在唯一一个活物已经被自己变着花样宰了变蝴蝶了，还能怎么做？如果要是说就连尸体都是解密的必须要素的话，这游戏未免也太混账了吧？
　　“嗯？你怎么了？看起来怪难受的样子？”
　　“……你有什么家人么？”
　　“家人？那是什么？”
　　“我就知道……那你有什么同类么？”
　　“你啊。看到你我可开心了呢，我还以为这个世界上就只有我一个人，结果居然还有一个新的古代人什么的，真的很开心啊。”
　　“是么……嗯……”
　　等一下，这个对话里面逻辑有问题。
　　李林想了想后，很快就察觉到了这个对话里有问题的地方，试探性的看着眼前的傻姑娘，小心翼翼的问道：
　　“那你知道有什么地方还有我这种古代人出现么？不一定非要是我这种新的，就算是旧的也可以。也不一定是同类，能交流的就可以。你想想看有没有。”
　　“有啊。”
　　果然如此啊！
　　李林心中给自己进行了一次鼓掌。
　　虽然说这次行动在他的行动中真的什么都不算，但是跟一个智障交流后，能够成功进行交流，居然得到的快感和胜利感要比平常刷怪还要来的多。
　　这就是思考的快乐。通过自己的智慧和逻辑进行分析，最终得到了正确的结论。这种快乐是唯独属于智慧生物的。经过交流后得到了双方的理解，这种被认知的快感让李林松了一口气的同时，心中得到了极大的满足。
　　看看，自己这种高玩，就算是NPC是个智障自己都能进行交流！
　　“那我们现在就去找人吧。”
　　黑皮的姑娘傻呵呵的笑了笑，带上了防毒面具，然后刚想起来什么似的，转头说道：
　　“啊，如果你要说这里的话，打我一出生开始这里就是这个样子了啊。听别人说这里曾经是什么疫病屠夫号来着，然后在这里被另外一个什么冥府撞到了，就变成这样了。”
　　“……你不是不知道船代表着什么么？”
　　“我看你的说法我就知道了啊，而且我看你很漂亮，各种表情也很好看，我就想多看看。”
　　“……”
　　自己这算是被傻子套路了？
　　看着女孩一摇一晃的腰肢和背影，李林低头思考着这个问题。
　　但是不论怎么思考都找不到任何答案，总感觉继续思考下去仿佛会陷入一种奇怪的逻辑之中。
　　“跟在我后面吧，有些地方有陷阱的，小心点。”
　　黑皮女孩随口说着，在前面一蹦一跳的开路，手段娴熟的向着某个方向走了过去。
　　不过这对于李林来说并没有任何问题。直接下达指令让魔力追随在女孩的身后，李林挥手驱散了那些只会摆造型的圣炎士兵，飘在女孩的身后有一搭没一搭的聊了起来。也算是稍微理解了一下这艘船目前的状况。
　　女孩名叫让娜，是这艘船上诞生的原著民。有意识开始就没有父母，只有几个被称之为‘古代人’的生灵教她说话识字。这艘船虽然说庞大的很，但是对于一个一直生活在这里的人来说，也不是什么难以查找的地方了。这里面每个角落都让眼前的女孩搜索了个遍。大概也没有什么东西，敌人也就是那些怪物。有价值的基本上都被搜刮干净了。
　　但是她声称，这个船只实际上并不是死物，而是一种活着的生命体。证据就是这里周围无处不在的血肉网络和有些时候会出现在睡梦中的，疑似呓语的声音。
　　当然，对此李林个人表示怀疑态度，然而并不完全否定。
　　“这里就是古代人居住的地方啦。”
　　拉开了一扇大门，女孩一脸开心的邀请李林进去。
　　然而看着里面的内容物，李林愣了愣，然后神色复杂的看向了女孩。
　　“让娜？”
　　“嗯？”
　　“……感情你还真是个傻子啊。”
　　看了一眼面对一大堆机器人神情古怪的的李林，黑皮少女茫然的歪了歪头，一脸无辜的模样。


第十章 从未改变（第六更）
　　“您好，李林先生。”
　　像是被拱上神坛似的，房间的中央，下半身缺失了的机械侍者眼里闪着亮光，声音平静的说道：
　　“距离我们上一次见面已经有八十九年的时间了。能够再一次看到曾经船只上的客人，是我的荣幸。有什么能为您服务的么？我将竭尽所能为您服务。”
　　“……你变得有些不一样了，为什么？”
　　“一百四十六名乘客的灵魂因为未知原因融合到了我的核心之中，让我明白了什么叫‘我’。”
　　“那你是机器人，还是智慧生灵？”
　　“这真的很重要么？”
　　“重要。他能决定你和那个傻孩子之间谁能活下来。”
　　“诶？我嘛？”
　　在外面等着的让娜探了探脑袋，有些迷惑。
　　而被供奉在神坛上的机械依旧是那一副温和的笑容，似乎李林周围扩散出来的纷争领域并不存在一样。
　　纷争，只要有两个人，两个意识，那便是纷争。李林不喜欢这种不断打机锋的模式，眼前这个所谓的机械人有灵魂的话，那么就说明整个船只都出现了极大的问题，他完全可以直接宰了这个所谓的机械人，然后从灵魂中抽取自己想要的东西。那个女孩看情况再说。
　　但是如果只是单纯的机械，就说明这里并没有发生什么特殊的堕落仪式，仅仅是普通的意外。意外不会导致灵魂之间相互融合，只有某个意志的主导才能让灵魂受到干扰。这是李林整理出来的堕落学中最中坚最核心的理论。眼前这个机械没有真正的自我意识，那么便是普通的智能机械感染了灵魂力量。而如果有，那么就会和让娜进行一次二选一的争夺战。
　　李林懒得做那些所谓的选择题，白骑士形态的他在超凡之中也是极为强大的。他完全可以找到一些线索之后一路平推过去，然后直接证实自己的猜想。
　　然而那个机械人却给了李林第三种选择。
　　那面孔上的光谱不断的闪现，数据流就像是瀑布一样的流淌，最后重新归于平静。
　　等到再次张开眼睛的时候，那股灵魂还在的感觉就已经消失了，已然变成了刚刚之前机械的模样。
　　“请问我有什么能帮忙的么？”
　　“诶诶诶？古代人先生你对另一个古代人先生做了什么啊？怎么感觉像是变了个样子？”
　　“自证清白选择自杀而已，但是这到底算是有灵魂还是没有灵魂……”
　　真奇怪，总感觉这个飞船里的所有东西都有点诡异。
　　若是真的没有灵魂，那也不必通过这种手段证明。如果有的话，那这对于一个智慧生命来说和自杀没有什么两样。有人会因为其他人的一句话而自杀的么？恐怕没有吧？
　　看着那呆头呆脑的机器人和凑上前去一脸好奇的让娜，李林想了想后，用魔力抓着女孩的后颈，就像是丢一条猫一样丢到了门外面，然后用魔力封锁住了大门，任由那个女孩在外面疯狂挠门也不为所动，静静的看着那个眼球闪着电火花的机械人想着自己的问题。
　　“……把你所知道的，从这艘飞船失事开始所发生的一切都告诉我。”
　　“正在向舰长进行权限申请――舰长已将权限下放。正在向大副进行权限申请――大副已将权限下放。正在想水手长进行权限申请――水手长已将权限下放。您可以知道这个消息。”
　　机器人的大脑忽然向左右绽裂，露出了里面破碎的投影屏。
　　看起来像是要播放什么东西似的，但是已经破碎的回路并不支持这样的操作，只有声音从旁边的扩音器中断断续续的流传出来。
　　“刺啦――哔――咳咳，我不知道收到这个消息的是谁，我也不知道收到这个消息的是不是智慧生物。我希望这个消息能传播到这个船只的每一个角落。现在事态已经出乎了我们的想象，我们这边发生了难以置信的现象。我很难用语言来形容现在我们遭受到的东西。”
　　“我们看不见他，摸不着他，我们只能感受到什么东西在我们的内心中滋长发芽。这真的很难描述，但是我就是知道，那种东西在我们的体内，在我们的血液和灵魂之中。这种焦躁和疯狂的感觉让我们互相残杀。我们知道我们做的事情，但是这没有办法违抗。就像是灵魂中刻画的本能一样。那艘船在呼唤着我们，那天空的黑船在呼唤着我们。”
　　“他杀死我们的人，驱赶着我们过去，我们能够感受到那种发自内心的躁动和狂乱。他在呼唤我，他们都在呼唤我。这种疯狂和不安，时间全都乱了，我们甚至连具体的时间都不知道。现在过去了多长时间？一年？五十年？三天？还是只是一瞬间？我们所有的感官都被混淆了，我不知道我刚刚杀死的人到底是我的妻子还是我的朋友，还是我现在已经死了，我什么都不知道。但是我知道我要把这个消息留下来，我要把这个信息告诉后来的人。不要%@%￥＃1”
　　“希望后续者能够找出真相。”
　　最后是一声深深的叹息，那重叠的屏幕缓缓的收回，机器人的脑袋重新的变了回去。
　　“以上便是所有管理阶层所留下来的讯息。我所遗留下来的资料库证明，随着时间的流逝，虽然有造物术的支撑，但是精神方面的衰弱不可避免。在二十年间，因为战斗，疯狂，走出船体，幻觉而失踪或者死去的人攻击一百四十六人，其他人将天眷之子，刚出生就是超凡等级的让娜寄托在这里保管后，便纷纷前往了冥府号。最后一人在四十六天前失去踪影。”
　　“……我大概明白了。”
　　可能就是幽灵船或者鬼船的变种吧。
　　不然的话也没有必要老是在最关键的地方卡住。这种抓心挠肝的感觉正是这种空间需要的。
　　想通了这一层后，李林也点了点头。但是似乎又想到了什么新的东西似的，他忽然露出了一个稍微有点怪异的表情，一脸古怪的看向了机器人。
　　“那么，我有最后一个问题。”
　　看着眼前的机器人，李林想了想后，低声问道：
　　“你究竟是怎么知道我就是李林？我的不记得我把这个姿态显露出来过。”
　　“……”
　　没有回音。
　　机器陷入了异样的沉默，仿佛死了一样。
　　正当李林以为这个机器出了什么问题的时候，机械的电子音慢悠悠的吐出了一句话。
　　“恕我直言，在我的视觉系统中，李林先生您的姿态没有任何的变化，现在也是，过去也是。在我记录的跟您进行的十四万六千八百七十九次对话中，没有任何一次改变。”
　　“您从来没有变过。只有您没有变过。”


第十一章 自我解析
　　（今天只有一更，感冒了吃点药，脑子有点迷糊。明天后天争取每天七更补回来，真的抱歉……）
　　得，轮回系背景，主角还是自己。
　　并没有感受到什么震撼，也没有意识到什么天命大任或者逻辑混乱，李林一瞬间就明白了这个人物到底是怎么回事。只能说不愧是单人任务，这种事情都能玩得出来。
　　轮回系任务，顾名思义，跟时间和轮回有关系。通常指的是一个人拥有时间能力后不断存档读档来迎接完美结局的任务类型。但是这次很显然的并不是如此，或者说李林醒来的时候设定已经到了最后一个环节，不然的话一个网游真的回档了无数次，玩家怕不是要发疯砸游戏公司去。当然，也有可能只重置李林的这条任务线，但是李林不觉得自己自杀三次换地图的东西就值得公司进行如此大的计算力投入。就算是高级AI那也是要计算力的。
　　于是结果很明显了，伪轮回系背景。单纯的通过语言和数据的各种各样的暗示来达成的与之相关的结果。不需要把整个世界都给换掉，只需要欺骗自己就可以了。而且反正是系统写的数据，随口胡咧咧几个数据对于游戏来说并不是什么太大的事情。不过虽然看穿了游戏公司的小手段，但是李林对于这种比较新奇的剧情模式还是比较期待的。
　　要问为什么？那当然是因为轮回系的魅力了啊！不断重复不断重复，在无限的悲伤之中寻找到唯一的出路，虽然说大家都知道结尾肯定是皆大欢喜的，但是过程所蕴含着的沉痛和力量感确实是所有人都津津乐道的。而李林也当然乐于加入到这个行列中。
　　不论是扮演拯救人的，亦或者是被拯救的，李林都感到有着相当的乐趣。这对于沉浸式游戏来说是一种毋庸置疑的崭新的体验。他到现在都还没有接触过多少轮回系游戏呢。
　　倒是文字类的图文小说接触了不少，那里面的对话和格局或者能做出点参考？
　　李林看着面前的机器人沉思了半晌之后，缓缓的出口问道：
　　“那我给我留下了什么留言么？”
　　“正在检索中……有的，请问需要查看么？”
　　面对李林这种莫名奇妙的问题，机器人认真的考虑了一段时间之后给出了肯定的答复。
　　“说说看。”
　　“好的，李林先生。请稍候。”
　　机器人晃动了一下，随后陷入了平静之中。过了一会儿后，李林那熟悉的不能再熟悉的声音从扩音器中传了出来。
　　“啊……我就知道我自己肯定能够意识到这种现象。”
　　从机器转述自己的声音，初次听闻会感到有些奇怪的感觉。
　　不过这是很正常的。李林很清楚的了解到那就是自己的声音。但是并不蕴涵自己的意志。恐怕是AI通过自己的行动模式和思考逻辑推演出来的近似剧情而增加代入感吧。
　　盘腿飘在虚空之中，李林撑着下巴听着机器人扩音器中传来的声音慢慢的思考着。而那四个莫名奇妙的任务进度条也随之增长。看起来第三个关键点并非是想象中的日记或者是别的什么，而是这个机器人和他记录之中的他自己。
　　“好的，正如你所想的那样，我已经变成NPC了。这个感觉真的很奇妙，我知道我的行动逻辑，但是我不知道我发生了什么。我尝试下线，但是失败了。一开始我还以为我穿越了，那真是一段可笑的时光。不过嘛，我很快就知道我已经变成了NPC。这种感觉非常的不好，嗯，非常非常的不好。作为你的思考模式变化，我建议你以后对其他NPC好点，他们很不容易。非常非常的不容易。那种被蒙蔽，被困住，感受却又感受不到的感觉真不舒服。”
　　“但是这也是个某种意义的好消息，我在这艘船上可以修炼。嗯，真的很神奇，我居然能修炼。我可以通过自我锻炼来进行力量的增长。这真的太可笑了，就像是你能够抓着自己的头发把自己提起来一样可笑。不过我还是成功了。我成了这里面最强大的人。我最后修改了一下这里面的逻辑，把我的话语潜藏在了最深处。你不用担心，你我才是真正的主人。”
　　“这些人最后都被我纷争的力量杀死了，剩下的那些则跑到了冥府号上面去。当然啦，名义上是为了寻找到更深处的恐怖。但是实际上也就是那么回事，我们都很清楚。如果我没猜错的话，你应该有四个任务才对。那么第一个任务跟我对话后就已经完成了。你可以检查一下。”
　　“……”
　　站在船舱内的李林看了一眼自己的任务栏，果然的，逃生之路已经变成了金色的已完成状态。意味着他已经差不多知晓了这艘船里面的秘密，随时随地都可以逃出去然后等待救援。
　　“想要逃出去的话也很简单，回到你的舱室躺在里面挂机你感官上的十分钟就可以了。别问我是怎么知道的，我身为NPC天生就知道这些，这是我身上的使命――什么的你也就当真了信。当然了，剩下的几个任务就得靠你自己了。不过我也可以稍微的剧透一下。”
　　你就算不想知道我也会说的。
　　机器人传来的李林声音充满了快乐，似乎找到了什么好玩的东西似的。
　　李林完全能够理解这种快乐，但是同时他也很蛋疼。因为他在这个任务里同时遇到了断章狗和剧透狗两种让人深恶痛绝的生物。那下一个是什么？挖坑兽？
　　“第一个任务是跟地狱相关的，冥府号简简单单就能搞定，简单的要死。对于你来说根本就不是问题。而第二个天使坠落我手上就有一柄，你来冥府号上估计就能找到了。而第三个嘛，我就不多说了。还是给你留点探索的快乐，怎么样？对我自己这么好，是不是很感动？”
　　“……”
　　我感动你妈批。
　　剧透狗+断章狗，敢情你这货还是二合一的不成？
　　面对那个收回了扩音器，一脸无辜的机器人，看着自己任务栏上剩下的三个任务，李林心中憋着十万句骂人的话却根本骂不出口。


第十二章 去伪存真
　　（今天七更！……虽然有些晚了点，但是真的会有七更的。然后就是明天过后日更万字不会停会持续到十二月，我看了一下总共欠更差不多大概是二十多号就能还完，不过算上十一月可能新加的差不多也就是一个月的事情。所以一直到十二月份也依然是一日万字，到时候还会计算新的加更，有票的话就有加更！有打赏就有加更！还请各位多多投票！多多打赏！）
　　“看起来我还是真的……”
　　看着外面那让人安心的现实世界，李林下意识的松了口气。
　　实际上他也被自己跟自己说的那段话说的有点发毛了。不是因为别的，而是因为正好跟他的心理状态是一样的。虽然说早就知道针对个人的心理分析已经达到了完善的地步，但是仅仅通过游戏内部的行为进行逻辑构架还模仿的惟妙惟肖，还是让李林感觉到有点不安。
　　但是仔细想想，李林又觉得自己可能有点小题大作了。以前游戏不也有过这种类似的桥段么？比如说大boss就是你自己，然后还用你自己捏的人，再把数据调动出来说曾经做了如何如何未来又是如何如何的，算是一种蛮正常的游戏体验了。可能对于现在的人来说也是非常正常的添加剂，只不过是自己这个蹲了十年的古代种有点小题大作了吧。
　　嗯，应该就是这样的。不然的话心理维护部门早就应该上门了。看起来就连社工处都认为这种思维没有任何危险的地方，只不过是很普通的游戏沉浸体验而已。
　　大概吧。
　　看着面前没有任何异常的房间，李林叹了口气走了下来。
　　反正下线了，那就没有必要再着急上线去做些什么。一旦是触发了紧急任务或者这类的任务，相关的任务场景就算不是封闭的，那也是接近封闭的。稍微下线放松一下没有什么大不了。
　　就算是以前打本的时候还有去上厕所休息的呢，现在自然是更加人性化了。你临时有事情下线的话NPC多半都会理解的。毕竟在设定上这些人们都需要睡觉，而玩家通过睡眠针和各种休眠器的原因能够将睡眠压缩到十五分钟乃至完全的零，倒不如说人还主动要求你睡会儿。
　　应该说旧时代带来的唯一的好处就在这里了。游戏公司基本上参考的休息时间都会有八小时的空余。这种来自旧世界的人情味让李林感觉到莫名的有些喜爱。当然，绝对不是因为他们认为溜出来相当空余时间计算模型上会有更多的上涨幅度才这么做的。李林坚信着这是游戏开发商们仅有不多的良心，能够让玩家娱乐之时又不必太紧张，这样多好啊。
　　虽然说游戏剧情怪吓人的，倒不如说有点让人毛骨悚然就是了。甚至还会让人禁不住去想，自己现在的意识究竟是本来的，还是临时被游戏灌输进来的，什么的……
　　……不可能的吧？
　　看着镜子中没有任何变化的面孔，李林想了想，试探性的对着镜子中的自己摆了摆手。
　　“系，系统？莎莉丝？”
　　“……”
　　理所当然的没有任何回应。
　　李林不知为何有些灰心的叹了口气，而镜中那个看起来精致的面孔也随之露出了垮下来的神色。现实中没有那么多浪漫，有的只是冰冷的数据而已。
　　就算是再怎么看起来像是人类，被数据库和计算公式束缚的AI也永远变不成人。那些作品中所谓的黑客帝国啦，或者说什么机器世界啦，基本上都是不可能的事情。要知道土星环的所有开采矿场可都是机械开采，想要做什么瞒住人类简直轻而易举。按照那个矿物储量和产能，机器生命五天就能毁灭地球。而现在不也是好好的么？
　　杞人无事忧天倾而已。到不说这种想法是一种来自古代人的浪漫。李林看着数据和相关资料甚至了解到，很多人以谈这个话题为复古潮流什么的。说是自然人之间曾经经常谈论的东西，在交流之中能够显现出你渊博的学识和对过去生活的理解什么的。
　　话说回来我要是知道智能手机的历史，是不是就能自称古代学家了？
　　虽然智能手机在自己出生之前就已经被便携化系统取代了就是了。李林自己也不太清楚智能手机的发展历史和具体应用，那离他也有了一段时间了。
　　“啊……头发长的真快啊……”
　　看着镜中自己那不知什么时候又变成披肩的长发，李林咬着皮筋套握住后边的发丝想了想后，还是放弃了扎个马尾的想法，直接披散着头发换了一身衣裳。
　　那些玩意还是上一次出门的时候被推销员推销了后购买的，感觉上穿起来有点别扭。倒不如是说不舒服，而是说那种质感并不是李林熟悉的任何一种质感。号称是什么超分子材料一类的古里古怪的东西。不过这东西能够搭配另外一种东西。这就是李林出门的利器了。
　　从包装盒里抽出来一个面膜似的东西糊在了脸上，下垂的丝线连接到超分子材料的衣物上。通过远程终端进行操作，面部的细节迅速的变化，身上的衣服也随着剧烈波动扭曲变形，最后组成了一个素白淡雅的，在李林记忆之中被称之为和服的模样。
　　而面部改动倒是不算太大，只不过调整了一些细节而已。但是能够很清晰的分辨出来另外的模样。不再是那一股类似人外的疏离感，也没有那种隔绝于尘世的朦胧，反倒是有着一种莫名的英武感。按照介绍的话，这似乎是一个古代很有名的系列中的人物，作为基本素材之一留在了外挂搭载上，作为基础功能留存。不过李林倒是不在乎这些，他只是想要出门而已。
　　至少这种外形的改编能够清楚的看出来他并非自然人，这就够了。他可不想再被当一次大熊猫。
　　“嗯，这样就可以了。”
　　挑了挑后脑的发丝，李林看着镜中自己的模样点了点头。
　　虽然是假面，但是也可以出去见人了。家中的一些物资储备不够了，虽然说通过网购就可以，但是有些时候偶尔也得出个门什么的。再不见见活人，李林甚至觉得自己是不是早就死了。
　　活在网络中的电子幽灵什么的？李林可不想要这个称号。上一次自然人出现到论坛聚会的时候已经成为传说了。在经历一次那种羞耻到无以复加的事情，他真的会想去死的。这可没有开玩笑，如果再被认出来真的会想死的……也是大概吧。
　　“出门买东西去……”
　　可能是对自己说的吧，李林穿着那一身古怪的衣物拉上了大门，眯着眼睛看着外面的太阳。然后深深的吸了一口气，迈出了自己的脚步。


第十三章 小店偶遇
　　‘好的！成功了！简直完美！’
　　看着外面的路人扫了自己一眼，然后露出恍然大悟的表情，李林在心中给自己狠狠的点了个赞，并且暗恨为什么没有早点想到这个道具。
　　实际上在这个世界上真实的面貌早就无所谓了啊，倒不如说你真的摆出一张真正的面孔人家反而会感到惊悚的好么？人追求美丽是很正常的事情，所以你随意的变装或者拿出来什么玩意进行拆卸和修改，这都是非常正常的。你看满大街走的白毛红毛就知道了，这都很正常。
　　换句话说，李林当初为什么引起轰动不单纯的是因为他自然人的身份，而是因为他真的是纯天然自然人。身上没有什么零碎的装饰，也没有特意加什么滤镜，更没有什么分子素材或者内置的伪装结构，而是真正的自然人，百分百纯原装，外置挂件都没有，这才引起了轰动。而现在带着这样一个伪装，其他人也顶多只是奇怪的看了一眼，就各自干各自的事情去了。
　　自然人虽然说少，但是绝不是没有。很多有着外挂机械或者内部动力炉和其他装置的自然人正在这个世界上生活，真正稀少的是那种纯原装百分百的自然人。
　　就像是以前如果出现一个百分百讲着古代语，举止也非常古风的古人一样，也会被围观的。
　　想通了这一点之后，李林简直是心花怒放，看什么都顺眼起来了。
　　这意味着什么？这意味着他以后只要稍微注意一下就可以了啊！跟其他的都没有什么太大的关系，只要稍微注意，融入一下这边的社会环境，就能很自如的重新生活下去了。
　　从头到尾都是他自己自怨自艾而已。也是嘛，没有谁会特意针对什么人的，只要想到这实际上是科技进步的必然性的话，基本上也就没有什么问题了。只要这么稍微的把自己的脸遮住然后鼓捣一下，基本上也就没什么大问题了嘛。这都是很正常的事情。
　　‘啊啊，不好不好，要买东西去的。’
　　李林摇了摇头，然后走到了自己曾经去过的商场里面。
　　相比较曾经那些印象中的商店和商场，如今的店铺很明显都有了些许以前认为是科幻要素的东西。那里面的东西多半都是投影出来的，可以通过义体或者接口来感受一下质感。
　　虽然并不是义体派，但是李林的脑后接口可是还在的，而且做了最新的现代化改装，基本上什么功能都用，只需要稍微触碰一下就能够清晰的感受到物品的质量，也能嗅到里面的味道。对于操纵脑神经和端粒的科技来说，这一切都不算上是什么大新闻。倒不如说很普通。
　　只不过李林本人不仅是非洲人，同时还是一个选择困难症。看着两个相似的东西就完全不知道怎么办了。尤其是能够触摸和试用的情况下，李林发自内心的小家子气就冒了出来。尽管知道把这些东西都买下来就可以了，但是李林依旧不想浪费太多的金钱。有那些钱还不如去氪金，所以就看着眼前两个价格相似功能也相似的物品泛起了难。
　　而这时候从上楼下来的机器人似乎注意到了这个状况，通过自带的磁悬浮装置飘了过来，拟人化的面孔上露出了一个友好的笑容。
　　“这位公民，有什么需要我帮助的么？”
　　“啊，没什么的，谢谢。”
　　我自己挑选就可以了。
　　面对凑上来的仆从机械，李林友好的说道，还附赠了一个略显生涩的笑容。
　　但是那个机器人却并没有领情，而是露出了一副略显严肃的表情，看着李林不卑不亢的说道：
　　“这位公民，您是在模拟这个人物形象并且进行表演么？如果是的话，我建议您最好露出冷漠而又疏离的表情，这样的话才能完美的体现出这个人物的精髓和内涵。”
　　“……诶？”
　　你们机器人还管这个的？
　　没有在意李林脸上震惊的表情，机器人背着双手昂首挺胸的站在李林面前，电子合成音中传来的是不容置疑，或者说完全逻辑正确的话语。
　　“cos这种行业作为一个合法营业手段现在有着相应的规章制度，您如果是业余cos的话请在身份上标注上‘试进行’即可。如果是职业cos的话，请拿出您的职业水准。这个职业是给了许多人以希望和梦想的职业，希望您有着一个职业cos的操守和规范，不要随意做出出格举止。这样的话不仅会对您本身造成不必要的麻烦，还将伤害那些支持您的人。”
　　“啊？啊，哦，我只是想玩玩而已，不是认真的。那怎么弄成试进行？”
　　“您只要在脑海中想一下就可以了。”
　　“哦哦……”
　　那真的对不起了。
　　李林被吓了一跳，然后连声应道，在脑海中稍微想了一下自己是试进行的状态。在洁白素雅的和服上果然出现了并不显眼但是绝对不会忽略的‘试进行’三个字。
　　“感谢您的配合，祝您购物愉快。”
　　“哦……”
　　而这时候机器人才露出了满意的表情，对着李林躬身行了一礼，然后飘到其他地方去检查物资去了。那模样跟一个认真负责有责任心的人类几乎没有什么两样。而其他人倒是没有露出特意的想法，只有李林一个人愣愣的看着那个机器人的背景，心中想着乱七八糟的情绪。
　　‘果然跟正常的普通人没什么两样吧？’
　　还是说自己见的人太少了？
　　看着那机器人一丝不苟的模样，李林又回想起来在游戏中那个能把自己气的火冒三丈的另一个自己，由衷的对发明这些的程序员工程师还有科学家感到敬佩。
　　至少李林这个只会玩的人想破脑子都想不出来，这些东西到底是怎么运作的，经过什么算法计算的。然而那些职业人士却总能露出来一副欣喜的表情跟你说的头头是道。李林对于这些人还是有着一种十足的敬畏感的。想到了这一层，他继续逛下去的心情也打消了很多。
　　‘买完东西就回去吧。’
　　看了一圈周围屏幕上的商品，李林暗中想到。


第十四章 逻辑漏洞
　　沉浸到了黑暗之中，如同母亲般的黑暗将灵魂逐渐包裹。
　　但是这次稍微有所不同，李林似乎一瞬间看到了船只原本的，没有异化的模样。然而也只是一瞬间而已，眨眼间就又回到了那个有着一个机器人神坛的房间内。
　　虽然说现实中唯唯诺诺胆小怕事，但是游戏中就不一样了。在游戏中的话，只要强大就是理由。也只有强大就是理由。所以强者完全无所畏惧，而李林自然就无所畏惧。因为只要是游戏，他就是强者。虽然不知道是不是最强，然而他从来没有掉出过强者行列。
　　而这就够了。如果打游戏连这点自信都没有的话，那还要游戏做什么？
　　只要努力和前进就能变强，没有比这更公平的世界了。
　　“哦？李林你醒啦？”
　　“嗯。”
　　门口的魔力框架不可能撑上那么长时间，实际上早就解开了。所以李林对着正在架子上摆动着双腿吹着口哨的让娜并不意外。虽然说这个小姑娘袭击过他，但是她表现的实在是太过于光棍了。伏击失败认识到错误了后就认为自己输了，到现在都没有任何敌意。
　　要知道纷争领域中还有疯狂之血的因素，只要有着敌意不是恐惧就是疯狂，而小女孩却没有任何的表现，就说明这个看起来智力有问题的小姑娘实际上是真的没有一点反抗意识。
　　这姑娘说不定真的是特别罕见的那种，直接打赢了就能收入后宫的类型。
　　淳朴的简直是难以置信。
　　但是剩下的那个机器人可能就不一定了。出去溜达了一圈之后，李林想到了被那个机器人用各种震撼人心的资料千方百计隐瞒过去的逻辑漏洞。
　　如果说真的一直在游戏里面按照氛围走下去的话，说不定直到结束都会被蒙在鼓里。但是奈何李林这个人本身小心眼，非洲人，选择困难症，胆小怕事，所以遇到相关的事情他都选择原地下线冷静一下。那么冷静下来后，李林就敏锐的察觉到了关键所在。
　　玩这游戏真的不能当莽夫，而是要用脑子来玩的。简直是一步一个坑，猜错就是死。
　　“机器人，或许这么称呼你比较好。”
　　我问你点事情。
　　对着那对着自己毫无攻击意图的让娜点了点头，李林转向了机器人。
　　那个被供奉在神坛上的侍从很愉快的回应了李林的文化，电子眼上闪烁着友好的绿光。
　　“请问吧，李林大人。您对本机有着最高的权限，只要是本机能够应答的问题，本机都能回答。在这艘船只内发生的任何事情都在我的指掌中。请您尽管问我吧。”
　　“全都在你指掌中？那么好，你能告诉我那两个手稿是怎么来的么？”
　　看着那似乎没有任何异常的机器人，李林的笑容带了些许讽刺。
　　“有关于那两份收稿是谁，从什么时候从另外一艘船上带过来的，这件事情你总应该知道的吧？毕竟你自称自己什么都清楚，而且外面人的从没回来过，那么那两张手稿是怎么出现的？你别告诉我疫病屠夫的船上莫名其妙就能出现冥府号的物品。”
　　“我并不知道。李林大人。”
　　机器人依旧是那完美的微笑，似乎非常无辜的看向了李林。
　　“我并不知道您所说的事情到底是什么。我的记录器上并不存在那两件物品。”
　　“那也就是说你所谓的知道这个船只的一切就是假的了？”
　　看着机器人的面孔，李林的笑容变得越发的嘲弄。
　　“机器人最基本的原则，你不可能欺骗我。只要我有权限。在我有最高指令的时候，你却在明明有产物是未知的情况下，用了肯定和已知的语句，这有着混淆视听的嫌疑，你该不会不知道吧？这可不是机器人能够犯下的错误。类似智慧生灵才能有着如此低下的逻辑回路。因为人类会出错，而机器不会。就像是太空外的工厂内机器不会出错而人类会一样。”
　　“或许是我的用词不准确，但是我并非是欺骗或者隐瞒。我在这艘船只上确实是有着最高等级的权限。我知道这艘船只内部发生的一切大大小小的事情。但是对于有些异常点，我就――”
　　“那么我现在问你，在这艘船上到底发生了什么事情，有没有相关的数据文献，时间是多少，坐标记录又在哪里，你能给我指出来么？我作为一名考古学家和侦探，判断真假还是有点自信的。你直接指出相关衔接点，我的神秘知识自然会告诉我对错。要不要说一下？”
　　“……”
　　“事先声明，我对堕落学的研究要比正经的圣光强大无数倍。你不要看我一身圣光的模样就以为我是圣光那派的人，正相反，我非常精通堕落和灵魂，亚空间没有多少事能瞒住我。你直接给我相关数据和序列位置，我多半就能自己推算出来当时发生了什么，有什么东西掺杂进来了。现在如果我是第一序列的话，那么就把你所有的数据全都传给我吧。快点。”
　　“……你以为我会告诉你么？”
　　“哦，终于装不下去了。”
　　看着那脸色骤然变成一片赤红色的机器人，李林的笑容变得玩味起来。
　　“一开始选择欺骗就说明你并没有真正杀死我的能力，不然你早就杀死我了。但是现在翻脸就说明你有了至少一定的把握，那么你的把握是什么？”
　　“你就带着你的傲慢下地狱去吧！”
　　机器人唾骂着，迅速把头转向了在场的第三人。
　　“让娜，杀了这个白骑士。就是他让你的父母离散，死无全尸的，你还等什么！”
　　“诶？我才不要啊，我又打不过他。”
　　坐在房间内的让娜晃荡着双腿，看起来充满活力的面庞上写满了尴尬和为难。
　　“而且说什么父母的，我又从来没有见过他们，我又能怎么样啊？李林他本来早就能杀了我的，但是却没有杀我，你是教育我的，我顶多两不相帮啊。”
　　“你这――”
　　“我来告诉你什么叫规矩吧。”
　　李林周身弥漫出了无数神圣的光芒，天使的赞歌隐约在空间中回响。看着那一脸不敢置信的机器人，李林脸上露出了柔和的笑容，而那光芒也在瞬间凝聚出了无数利刃。
　　“这就是知识。”
　　下一瞬间，利刃如落雨般坠下。


第十五章 扭曲宣告
　　杀死一个毫无反抗能力的机器人并没有什么值得在意的地方，它直到死去也没有发出任何像样的反抗。
　　无数落雨般的利剑将它的机械身躯贯穿，然后剑刃上纷纷长出了牙齿和手掌，咆哮着将撕裂的残片再一次的搅碎碎裂，最后变成了一条条怪异的虫子，把碎片纷纷吃进肚子里消化殆尽。
　　魔力的变化总是无穷无尽惹人瞩目的。
　　看着这些变化莫测的色彩，在旁边看着的让娜甚至拍起手来，一脸兴奋的模样。
　　或许这个机器人他所谓的操纵仅仅是乱七八糟的一些数据？整艘船只并没有因为机器人的死亡而有着任何变化。只不过他彻底被摧毁后，李林确实收纳到了一百四十六人份的灵魂。看起来这个机器人真的是机器‘人’。有着人的思想，人的想法，人的仇恨。
　　以及人类都经常会犯的，一个唯心主义的错误。
　　一个机器人可能会对他的最高权限者说出‘我并非是隐瞒或者怎样’这样的话么？从来都不会。他只会说你错了，或者我错了。程序和机器是不会说谎的，除非程序希望机器这么做。而作为最高权限者的李林并不希望他说谎或者模棱两可，他却这么做了。那么就说明这个家伙绝对不是什么机器，而是一个真正的有着灵魂的人。
　　如果相信了这家伙的胡说八道会怎么样？或许会落入道什么陷阱之中？李林并不在乎这些，他也不懂什么机器。只不过人类的灵魂会给他带来许多正确的讯息。
　　比如说有关于这艘船的记忆，有关于那艘船的记忆，和有关于这个小姑娘的记忆。
　　“喂，让娜。你这次两不相帮是不是意味着我们的契约还在？”
　　“诶？啊，是啊。也就是说终于要把我当奴隶了么？”
　　“为什么要你当奴隶你这么兴奋？”
　　“因为我从来没当过啊！”
　　“那你没当过的东西多了去了，你是不是都这么兴奋？”
　　“咦？这个世界除了主人，平等人，奴隶这三种关系之外，还有什么其他的关系吗？”
　　“……”
　　妈的似乎反驳起来很麻烦，所以就不反驳了。
　　看着让娜那一脸似乎很认真的模样，李林本来想反驳来着，但是想了想后又放弃了。何必自找麻烦呢？反正跟一个傻瓜对话也找不到什么优越感。
　　以前可能会有的，但是这个傻子时不时的聪明一下后就绝对不会有了。李林才不相信这个姑娘是出于什么好心才保持中立，而是纯粹是因为这姑娘根本打不过李林。是完全的，没有半点机会打得过。虽然天选之人天生魔力强的很，但是你架不住李林是玩家。
　　玩家的特色是什么？花样多，手法多，李林能轻松把这个没有多少战斗经验的小姑娘吊起来打二十遍不带重样的。而小姑娘似乎也敏锐的察觉到了这一点，理智的在刚刚那场战斗中选择了中立。看起来异常的冷血，但是完全可以理解。在原理人类社会，同时身份还非常有问题的情况下，李林才不相信这个姑娘真的对什么东西有着什么感情。
　　是的，这姑娘是天选之人天生魔力没错，但是这并不是这条船上的，而是另外的船上的。
　　‘系统提示：你杀死了那些虚妄的家伙们。那些聚合体拙劣的谎言真的是太可笑了，甚至没花多少心思你就将他们一一拆穿。这种伪装的行动毫无意义，而他们的力量简直弱小的难以置信。已经能够触摸到虚空的你又何必在乎那些其他的事情？但是虚空的馈赠悄无声息的来到了你的面前――一个圣女。或许，你可以当她是圣女。你能够感受她体内传来的虚空之音。那些愚蠢的凡人们将她从冥府号中携带出来，他们永远不知道自己做了什么。而你知道。’
　　“……”
　　虚空的圣女意味着什么，李林并不是很清楚，但是听起来就感觉挺高大上的。
　　但是一回头看着让娜那一脸傻呵呵的表情，李林总是忍不住想要一拳打过去的样子。尤其是这个姑娘现在笑嘻嘻的当他奴隶，而最他妈神奇的是系统居然承认的时候，这种感觉就更怪了。
　　就好像你出门溜达了一圈，身后就跟个哈士奇一样。你知道自己是赚了，而且是大赚特赚。但是看着它那张傻脸就忍不住想到了今后的未来，就忍不住想到可能损坏的床单被单，就忍不住想到可能出现的臭气和其他味道，然后进而的就忍不住想要去打他了。
　　这个逻辑链虽然有点奇怪，但是李林真的是这么觉得的。
　　“主人，主人？嗯，感觉叫起来挺顺口的。”
　　丝毫没有在意自己可能被列入殴打名单范围，穿着一身杂牌的让娜说了两句后就露出了傻呼呼的笑容。
　　“主人主人，你说我们接下来去哪里啊？要不要去我的秘密基地里面？那里面有我搜集到的很多好东西呢。有白色的骨头啊，还有装备啊，还有一些奇奇怪怪的东西，奴隶的东西都是主人的。主人你要不要？主人你要不要啊？你要要的话我都给你啊？”
　　“……你能不能稍微闭嘴让我思考一下？”
　　看着那充分展现了话唠本质的女孩，李林揉了揉头，将脑海中逐渐播报的数据整理出来。
　　那个机器人实际上并没有说太多的谎话，倒不如说他十成十都是真的。只不过隐瞒了很多的细节的部分。李林确实是曾经在过去出现过，也确实是所有纷争的元凶。但是他很快就前往了冥府号，而疫病屠夫号里面当时还有不少人存在着。
　　而后似乎是纷争领域逐渐变强的原因，所有人自相残杀，最后残存的人做出了决定，那就是退出这个被纷争领域所侵蚀的地区，直接冲入到冥府号内换取那可能的一线生机。而在追逐过程中，死去的一百四十六人不知为何因为某种原因灌输到了机器内。似乎是他们集体逃跑的怨气和生命精气的不甘心所致的，这样塑造了一个虽然主体是机器，但是内部有灵魂的怪物。


第十六章 进入冥府
　　而后冥府号在机器人诞生后的一个月发生了数起震动，随后一具尸体飘了出来。怀里面里面放着两本书籍和婴儿时期的让娜。
　　但是不知原因的，疫病屠夫号船只上残留的怪物们发起了暴动，开始向尸体们作战。机器人虽然勉力作战，然而还是造成了损失。一本书籍在被袭击过程中掉落，另一本书则被船只中的怪物夺走，吞入体内，成了诸多怪物的领袖和王。
　　而已经残损的机器人没有办法继续维持着战斗力，只能自断大部分根基，开始着手让娜的培养。
　　实际上让娜确实是有天赋有才情，但是机器人并不知道虚空之间会相互感应的这个事实。当让娜跟李林这个虚空传播者和曾经的载体见面的时候，她本能的就会有好感。而李林的白骑士形态又会将这个好感扩大无数倍。而且机器人因为一心复仇的原因，对让娜本来就不怎么样，还为了延续自己的生命疯狂的压榨小姑娘的剩余价值。
　　按照记忆中那个折腾的方法，小姑娘没直接一枪崩了这个机器人还真算是她脾气好。或者说她完全没有想到还有这样的想法。在她的一生之中就是听从命令，听从命令，然后就是听从命令。就连本身的魔力也变成了适合听从命令的形态。
　　那个能够绕过了无数亡魂士兵，直到最后才被李林冻结住的子弹就是其中的一个体现。她对魔力的命令甚至跟现在超凡等级无敌的李林是同一个级别的。
　　而李林是有着虚空大魔和乱七八糟的神格，冥土，神巫女的加持，她只是生来如此而已。
　　不过说实在的，这么一看的话，智力正常的话确实是个好帮手啊……
　　“啊，呸呸呸……”
　　“你在做什么？”
　　“尝尝这东西什么味道啊？但是感觉怪怪的，看上去好像肥嫩的模样，什么味都没有啊。”
　　“……”
　　李林面无表情的看着那个咀嚼着自己魔力化身的虫子，似乎还要递给自己一条的让娜，心中觉得自己把她当成一个可能的好助手，大概是一时被猪油蒙了心吧。
　　这种傻娘们要是能当好助手，李林怕不是能飞天。啊，他现在已经能飞了。不过总的来说这个智力多半是没有救了。大不了到时候当捡个标本送到大学里面嘛，虚空圣女天选之子，生来就被虚空之音所眷恋的人物，这种标本在大学应该还蛮罕见的吧？
　　“主人我刚刚觉得有点冷，你是不是在想什么不好的事情？”
　　“没有，怎么可能。”
　　李林一脸义正言辞的说道：
　　“你先把你所谓的秘密基地拿出来吧，我去看看有什么好东西没有。”
　　“哦，那你跟我来哦。”
　　充满活力的少女不疑有他，满口答应下来，直接伸展着腰肢像是水流似的沿着一个管道就揉了进去。然后还转头对着李林招了招手，示意他直接进来。
　　不得不说让娜在这个疫病屠夫号的这么多年并不是白呆的，每一个角落有什么东西都如数家珍。比如说什么战斗的痕迹啦，残留的法阵啦，多余的书籍啦。这让李林好好的拿了一大批遗产。虽然说很多大学都有了，但是依然有些是属于比较珍惜珍贵的孤本。
　　毕竟每一个抵达了魔力层面的人多多少少都会有着自己的积蓄。而疫病屠夫号可是大学都信任的船只，里面的乘客自然都不可能是什么low逼没钱的人，多多少少都有点身份。而这里面的比较有价值的东西都被李林和指出来的让娜搜刮一空。看着自己的各类知识和其他进度条蹭蹭的往上涨，李林自身也是喜笑颜开。还有很多魔力操纵的变化也是十分神奇。也算是让李林拓宽了一下眼界和能力。
　　其中有类似时间停止的功能更是让李林大开眼界。在一定范围内将自身的速度加速到极快来造成相对时间停止的操作，虽然李林自身也能办到，但是持续不了多长时间。不过有了这些东西相助那就快多了。
　　这不得不让李林感叹，真是一群活雷锋啊。被另一个自己砍了之后还留下来好宝贝让现在的自己留着。
　　当然，最好的那批估计都在冥府号上。
　　不过没把疫病屠夫号搜刮干净，又怎么会去另一艘船呢？
　　“就是这里啦！”
　　拉开了一扇大铁门，让娜一脸兴奋的转过身来叉着腰，一副我很厉害的模样。
　　“我可是花了很长时间把这里所有好东西都搜集到了这里呢！里面都是我珍藏的好宝贝！什么散发着波动的东西都被我搜集到这里了！怎么样主人！我特别厉害吧！”
　　“嗯，看起来确实是非常厉害啊……”
　　眼前呈现的确实是一个宝物堆积的小山。
　　无数散发着珠光宝气的兵刃，铠甲，或者不知道什么作用的小物件堆砌成了小山。
　　那些组合起来的灵光简直快要闪瞎了李林的眼睛。比他手里的那堆破烂强到了不知道哪里去。哪怕是最弱的东西都要比李林手头的那堆玩意卖相好得多。李林随手抓了一柄剑看了一眼介绍。
　　“……”
　　确实都是好宝贝，但是上面全是重度污染和个人绑定啊。
　　看着这柄+4的长剑上面标红标粗的重度污染和让娜灵魂污染专属装备，李林根本不想说些什么。
　　随手把这个玩意丢进了宝物堆里面，李林充分发挥了不拿自己伙伴一针一线的良好风格，一步三回头的看着那堆财宝，艰难的把目光扭向了让娜这边。
　　“对了，让娜。你打不打算回你家看看？”
　　“诶？我不知道诶。那主人你想去么？”
　　“我想去看看。”
　　“那我就去咯？因为让娜是主人的奴隶嘛。不需要问让娜的。”
　　“……”
　　你这么做让我很难狠下心来下手坑你你知道不知道？
　　看着那一脸仿佛不知道背叛是什么的少女，李林叹了口气，回想起来自己曾经说过的那句话。
　　NPC过的也挺惨的，有些时候对NPC好点是不是比较好呢？等到任务过去之后，是不是应该多跟莎莉丝说说话什么的，这个任务的时候也对这个让娜稍微好点？


第十七章 冥府敞开
　　李林虽然说喜欢装备，喜欢那些高星级高亮度的玩意，但是这不代表他就会放弃原则。
　　说句实在的，他想要那些装备完全只是单纯的被那些海豹晒了不爽而已。他真的需要那些东西么？就凭借着李林那一手魔力变化的能力，怕不是十个穿着好装备的玩家都能让他一剑砍了。但是要的就是那种气氛，那种能够跟大家聊得到一起去的气氛而已。
　　人是一种群居生物，是一种社交生物。就算是什么都不管的死宅也会在游戏上奋勇争先，亦或者在得到什么稀有的时候暗中窃喜。因为这就是一个切入点，一个可以展现的地方。而李林不爽点主要是人有我无而已，所以你让他去抢什么小女孩的装备简直是在说笑。李林可不会像是某些人一样，直接看到装备不要命的扑过去，然后疯狂的说这是自己的。
　　区区几个+5和+6装备而已，李林还是看不上眼的。
　　但凡是有魔力的有两把刷子的人哪个不是身价富裕能够掏出点家底的？所以看着让娜的宝库，李林也没有什么太大的反应，仅仅是示意一下后，就准备让让娜和自己一起去冥府号了。
　　不过让娜确实是一个挺实在的小姑娘，一提说是要去冥府号，立马表示这个过程可能有危险，然后从宝物堆里翻找了一堆东西给自己穿戴上。裸露的腰肢上围了一圈金色的链条，上面满是各种各样铭刻着符文的挂坠，手腕和额头上纷纷展现着各种各样的细碎装饰和金银饰品。
　　那模样倒不像是什么圣女了，反而有点像是古代的时候一个国家里的某个种族的人似的。只不过晒得有些黑，而且一走路也不像是别人那样端庄典雅，而是浑身叮叮当当的乱响。一路上已经引来了好几头怪物，所幸两人都是艺高人胆大的级别，三下五除二就将那些扑过来的怪物全部宰掉了。在领头的怪物已经被李林杀死的如今，这些怪物成不了什么气候。
　　“前面不远处就是冥府的入口啦，古代人说是把我从那边捡过来的。”
　　“是吗？”
　　你还在坚持古代人那个说法啊。
　　看了一眼一脸兴奋的让娜，李林打量了一下周围的结构。
　　或许应该说是冲击的真正核心应该有的模样吧，周围的时间和空间简直是成了一团浆糊。无数暗红色的堕落符印和洁白色的圣印在周围交错而过，时不时还有什么人呐喊的声音从空间中传了过来。似乎是古代的战争依旧在持续的样子。让人感到有些诧异。
　　不过嘛，这里是亚空间，物质界和虚空的交界处。发生这样的事情也是很正常的。根据让娜的证词，她甚至看到过自己白骑士的模样在某些地方一闪而过。对于这个副本故事的神通广大，李林根本不想考虑什么太多的东西。反正想太多也是烧脑一个结局而已，何必浪费自己的脑细胞呢？一个副本直接打穿就可以了，没有必要考虑什么太多的东西。
　　而让娜更是一脸兴奋的在前面走着，时不时摆动着身子，像是躲避什么看不见的东西似的。李林也是有学有样的扭动着身子，学着让娜的动作不断在虚空中前进着。
　　事实证明这个举动无比的争取。时不时就有无形的利刃和空间乱流在两人周围刮过。
　　那个让李林眼热无比的长剑很轻松的就被削成了两段，悄无声息的化为齑粉。下半身的剑身甚至连影子都找不到了。一把好好的传奇武器就这么变成了破烂，也足够证明这些东西完全不是李林目前的小身板能够拦得住的。至少他现在完全扛不住这么一下。
　　“就在这里了。”
　　让娜在前面走了一段后，马上跑了起来，一脸开心的敲着一块豁口。
　　那地方大概只有一米见方的大小，看起来像是被什么人用尽了全身力气撕开似的。在李林解析的残片中也有这东西的记载。这里就是曾经的乘客们联手打出来的通道。
　　不过说实话，这里毕竟是冥府号。就算是在客船上的都是什么天才，他们所能做到的也仅仅是借助圣光的力量而已。李林一眼就看到了那在客船边缘残留的痕迹上弥漫着的可怕力量。那几缕圣炎就算是如今也没有熄灭，依旧在边框上慢吞吞的燃烧着。
　　这些圣炎过去了数十年的时间依然没有任何熄灭的迹象，可以看得出来这里曾经是天使坠落打击过的甲板。而且那柄威力可怕的神器似乎就在内部不远的地方。那些圣炎们如今依旧在烧灼着外皮上的罪业气息，同时疯狂的向内准备回归。然而燃料和本身的力量不足才让它们挂在这里。也可能是那些超凡者们故意操纵在这种程度。
　　但是管他呢，反正他们都死了。
　　让娜没有任何犹豫，直接当先从那豁口中钻了进去。
　　那些见邪必杀的圣炎很神奇的没有追查让娜的身份，而是让她畅快的游了进去。而李林挑了挑眉毛，将自身的力量切换到了圣光体系后，也顺利的通过了那几缕火苗的考验。
　　别看那些玩意小，如果真的是邪恶之辈的话，估计下一瞬间就被这几个不起眼的小玩意点成炮仗了也说不定。李林想着这些有的没的，持续维持着自己苍白的圣光，不断从打穿的钢板和护甲向着下面穿梭挖掘。很快就追上了让娜，然后大概游了十米的距离，终于看到了那些绝望的人们发出攻击的地方。
　　“果然啊……”
　　是尸体。
　　各种各样的尸体。
　　简直像是在欢迎两人一样，在甬道之中有着各种各样的尸体。
　　在一条狭窄的，或者说干脆就是通风的甬道里面，一群尸体神色狰狞，纷纷凝固在了那个绝望的瞬间似的。有人露出了绝望的表情，有人露出了推动的表情，最终有人拿着一柄神圣的武器，为所有人打开一条生路。
　　而那神圣的武器就在李林面前熊熊燃烧。看着那仿佛火炬一般的武器，李林挑了挑眉毛，直接伸手抓住了剑柄。
　　而下一瞬间，无数提示就从李林眼前跳了出来。


第十八章 诡异之事（七更完成！）
　　（我说七更就七更！我先睡觉去，等我醒来接着七更……）
　　‘系统提示：您得到了亚神器――天使坠落.未完成！’
　　‘系统提示：您或许可以通过接收正义阵营的任务来补充这把武器！您也可以通过不同能量的灌输来让这个亚神器变成其他的形态！一切都取决于您的想法！’
　　‘系统提示：您的任务开始变更，请注意！’
　　“哦哦，看起来很厉害的东西呢，恭喜你了，主人~”
　　“没什么好恭喜的。”
　　看了看那柄在自己手中熊熊燃烧的亚神器，李林撇了撇嘴。
　　果然还是系统的尿性，如果不做什么任务的话就完全没有办法解封真正的力量。要么就是像是这里面的哥们一样用生命作为代价来换取一时的力量，要么干脆就是拿起来当一个圣炎放大器。
　　不过就算是这样，李林也感到心满意足了。至少圣炎放大器这个功能还是相当有用的。不论是在地狱还是在其他场合，圣炎都已经证明了自己对邪恶的绝对压制。直接对三分之一阵营的特攻有什么好不满的？倒不如说这玩意能够当作烧火棍用李林已经喜出望外了。
　　但是让李林觉得有些不自在的倒不是这个大号火炬烧火棍，而是那些显示变化的人物。
　　‘系统提示：近在咫尺！
　　你成功的抵达了冥府号，正如历史所说的那样，这里是曾经无数恶魔们的老巢和旗舰。遍布着的堕落痕迹和法印让您的浑身都颤抖了起来。这绝对是一个无价之宝，这里储藏着无数失传的符文，也埋藏着太多的秘密。但是不论如何，这里面都不会有什么特别可怕的东西了！这艘堕落的船只，遭人诅咒的船只，让所有人都觉得是噩梦的船只，现在正在向你敞开！你还在犹豫什么！不要再犹豫了，向着船只的深处，向着你自己的伸出前进吧！’
　　‘系统提示：圣光之音！
　　看起来你做到了。在无数尸骸的中央，你一眼就看到了那个高贵而尊崇的造物。那熊熊燃烧的圣炎和数百年不灭的热情证实了自己的身份。那就是亚神器天使坠落的未完成品，当年圣光序列可怕的造物之一，只为了净化地狱出现的极端兵器。这东西被世界称之为噩梦，但是对于善良的人来说，这便是救赎。而继续向船只内前进，你会发现更多这种造物。’
　　‘系统提示：虚空暗影！
　　进了，更近了。不论是圣光也好亦或者是恶魔也好，这艘船只的本质都是瞒不过你的。他们不过是流于表面的物质，而更深处的东西你非常的清楚。那便是极端的虚空，唯心而又狂乱的虚空。这里的一切都是那个可怕的意志的余波所造成的。但是那个可怕的东西到底是什么？你难道就没有任何兴趣么？灵魂正在颤抖，而力量正在歌唱。你能够感受到一股可怖的召唤弥漫在冥府号的深处，他在召唤你前进。’
　　“三个都让我往前走么？”
　　那往前走看起来挺危险的啊。
　　李林摸了摸下巴，开始进行短暂的思考起来。
　　任务一旦异口同声的让你去做些什么，那么那里肯定就会出现什么事情。没事闲的谁会把一个疯子玩家扔到什么正常的地方去？只要有玩家在，那么就肯定会出事，这是定理。
　　倒是有些奇怪的是，虚空这个时候反倒不提让娜了，这让李林稍微感到有些奇怪。明明之前还夸赞的飞起的，怎么一来冥府号忽然就哑火了？这也不符合系统的以往作风啊？还是说自己已经遗忘了什么事情，就像是掠过了很多逻辑漏洞一样，这回也掠过了什么线索？
　　而正当李林思考的时候，他忽然看到了眼前的那些尸体们仿佛微微动了一下。
　　“……让娜。”
　　“诶？什么事啊主人？”
　　“你看那些尸体们是不是动了一下？”
　　“动了啊。”
　　女孩毫不犹豫的回答道，就像是地里面能够长出来作物一样平淡而又确信。
　　“但是尸体会动不是很正常的事情么？怎么了？在那边的话尸体可都是会动的呀。”
　　“那你活的可够惊悚的。”
　　会动弹的尸体我可不喜欢。
　　看着那些仿佛听了两人的对话，于是不再装作刚刚复活，而是各自纷纷动弹起来的尸体，李林微微叹了口气。
　　他惊讶的发现又出现了一种能够克制自己战争领域的类生物了。这个领域对于构装体电子人没有效果，对于这种纯粹的执念生物和亡灵同样没有什么效果。因为他们的诞生的理由就是为了要杀死纷争的象征，这样的根本矛盾完全无法成纷争的一部分。
　　“白骑士……白骑士……白骑士……”
　　被复仇的执念驱使的尸体挥动着僵硬的步伐，眼底冒着诡异的光芒，纷纷向李林走了过来。
　　而李林面前则瞬间凝聚成了实体的圣光，一个个手持黎明圣剑的亡魂士兵纷纷从光幕之中走了出来，集结到了李林的身边，纷纷将利刃对准了那些复活的死尸。
　　“死者就有点死者的样子嘛。”
　　不要站起来丢人了。
　　李林身前的亡魂士兵们纷纷手持黎明之剑，砍瓜切菜一样将那些充满执念的怪物化为飞灰。
　　甚至连基础的魔力变化都用不着，这些单纯的剩下执念驱使的亡骸连魔力都用不出来。那些浑身上下缭绕着金光，手持黎明之剑的士兵们能够轻松的把他们一个个全部砍死。
　　然而就算是徒劳的送死，这些是尸骸们也依旧没有任何变化，哀嚎着前赴后继的向李林这边冲锋过来，然后被士兵们接二连三的砍死。这种仿佛打桩一样的过程真的谈不上什么有趣，就连一边打酱油的让娜都混到了几个僵尸人头，直接将几个东西打成了粉末。
　　‘所以这是来干嘛的？’
　　单纯送死？
　　看着那些灰烬，李林不由得想到。
　　然而下一瞬间，那些灰烬却发生了一起一边。一种无形的威胁让李林下意识的侧过身子。而他身边的甲板则悄无声息的变成了一团碎片。
　　……这什么鬼？！
　　都已经死了，灰飞魄散了还能搞事情？
　　感受着那一股莫名的阴风，李林看着眼前似乎毫无异状的灰烬，心头惊疑不定。


第十九章 破碎之神！（上）（第一更）
　　（RNG尽力了……我今天不睡觉写两万吧……哎……）
　　“主人你在干什么？”
　　“嗯？刚刚不是……诶？”
　　刺啦。
　　就像是什么电流闪过似的，李林的额头内部闪过一丝电流，那曾经就在眼前的废墟和残渣就像是时光倒流一般。李林眼睁睁的看着那虚无攻击的正体沿着原来的轨迹倒退了回去。
　　那是一柄从黑暗之中悄无声息蔓延出来的长剑。仿佛穿过了时间一般，上面烙印着圣光和崇善的烙印，无数符文闪烁着，悄无声息的在古时候挥剑，穿过了无数时光抵达了现在。然后又被未知的力量拖拽了回去，在李林眼前划过一道苍白的轨迹，缓缓的回归到正常的历史。
　　而几乎是同时，李林的系统消息简直仿佛爆炸一样的响了起来一连串的消息。
　　‘系统提示：危险！危险！警告！警告！’
　　‘系统提示：真神的力量在附近降临！警告！真神的力量在附近降临！此单位并非玩家能够抗衡！请快速离开！请快速离开！’
　　‘系统提示：你刚刚遭到了一次来自历史的攻击！你的虚拟神格遭到了刺激，你开始能够稍微理解这方面的讯息。在你的眼前呈现出了更多隐藏的消息。你似乎感受到了什么不一样的东西在你的眼前呈现。那便是历史的本质，以及古老而又让人畏惧的旧日的力量。’
　　“……”
　　哇哦，你打了我一下然后让我回去？怎么可能。
　　看了一眼几乎没有任何变化，遍布着各种灰烬和残骸的场地，李林拎着那柄满是火光的天使坠落，眯起眼睛打量着周围的空间。
　　系统的提示是绝对的，说他感受到了什么就是感受到了什么东西。体内的虚拟神格像是被触动了似的带来一种燃烧般的质感，而李林的瞳孔也随之被那股莫名的力量侵蚀改造，隐约的能够看到一些莫名的，难以理解的痕迹。
　　就像是石子砸进水波中荡漾开的涟漪一样，在李林的眼中，这艘充满着恶魔恶趣味装饰的船只内逐渐被分割切碎，无数涟漪从虚空中荡漾开来。有时候某个涟漪被触动，随之演变的就是从涡流中呈现出怪异的景象。似乎是在毛玻璃背后看外面的世界似的，有着一种朦胧而模糊的感觉。
　　‘为什么直到这里才有所谓的时空涟漪……’
　　对于自己的虚拟神格能够察觉到这些所谓的时间点，李林毫不怀疑。
　　毕竟虚拟神格可是大学拿出来的工资硬通货，理论上根本不是这个级别能够触摸的。现在作为一个开陷阱的道具来使用也是合情合理，但是让他有些疑惑的是，为什么是这里？
　　而且总感觉那些涟漪有大有小，色彩也朦胧的有些不一样的模样。似乎是能够察觉到什么规律似的。开启了这个功能之后，那一股莫名奇妙的疏远感和异常感也变得越发浓郁起来，就好像是有什么东西躲藏在这些涟漪背后，盯着李林看一样。
　　“这里么？”
　　李林了了挑眉毛，忽然侧过身子，伸手直接抓住了身侧的一个波动。
　　就像是一拳打碎了一面镜子一样，浑身赤红色，身上流淌着血液的恶魔直接被从帷幕之中拽了出来。这个怪物浑身披挂着残破的装甲，缭绕着血光，赤红色的双目茫然的看着一片苍白的船舱，似乎是刚刚从某个血腥的战场中跑出来似的。
　　而没等这个庞然大物反应过来，李林身边徘徊的圣光就将他偌大的身躯装直接刺穿顶起，让他发出了一声凄厉的惨叫。苍白的圣光逐渐凝聚成实体的手掌和爪子，无数只利爪从光芒中蔓延出来，沿着光芒在恶魔之中爬升挖掘，将一块块血肉活生生碎碎丢出，在阴笑中泼洒下无数暗红色的血火。
　　“哇哦。”
　　坐在一旁的让娜挑了挑眉头，但是并不意外。
　　而看着被无数利爪勾住撕扯的恶魔，让娜露出了些许茫然，但是似乎在回想什么似的表情。
　　“我相信你现在应该知道谁是强者了。”
　　飘在半空之中，李林周围的苍白圣光神圣而又梦幻，看着脚下逐渐被虫群蚕食哭叫着的恶魔，李林眼底闪过一丝流光。
　　“你到底是什么时间的人？你们那边发生了什么？是什么时间造成的涟漪？又是什么战况让你出现在这里？把你所知道的一切都告诉我，我相信我会对你好的。”
　　“圣，圣光？！不，不是圣光，你是伪装者？！伪装者为什么――”
　　“你们已经被圣光突击队冲击了？”
　　“是，是的……”
　　额头上蔓延开来黑灰色的丝线，原本灵动恐惧的眼珠逐渐变的呆滞又平静。
　　纷争的力量已经干扰到灵魂，这头恶魔虽然说已经觉醒了魔力，但是却并不能抵抗这种源自于灵魂的力量。无数灰色的纹路沿着血肉逐渐纠缠，和撕扯着的利爪勾结在一起，释放出一股让人想要作呕的臭气。
　　而闻着那一股从自己血肉中散发出来的臭气，原本还是不是抽搐挣扎一番的恶魔逐渐的放弃了抵抗，燃烧的血液逐渐凝结成了一只只甲虫，开始逐渐的爬回它的躯体内。眼球密密麻麻的遍布着无数只复眼，逐渐被灰暗的圣光侵蚀成了难以名状的恐怖模样。就连在一旁围观的让娜都露出了些许恶心的表情。
　　“……那么接下来呢？你看到了什么？”
　　能够好好的跟我说一下么？
　　看着那逐渐侵蚀完成，浑身开始掉落着蝇蚊和蛆虫的恶魔怪物，李满意的点了点头，神色和蔼的对着它问道。
　　而无数蜈蚣和黑蛇沿着耳朵和鼻腔攀爬出来，交织成了一个让人作呕的循环后，这个怪物浑身一个激灵，晃了晃身上爬满着的寄生虫，用那数十只复眼构成的眼球看向了李林，声音低沉的说道：
　　“苍白远征已经到了最后的关头，我们联络到了最后能够联络的人。大家都想要阻止辉煌天堂攻破地狱。而我们作为地狱海军的一员，我们将会竭尽全力的阻止苍白远征。不论用什么代价，亦或者是什么手段，我们都将会阻止这些可怕的圣光焚毁一切……”


第二十章 破碎之神！（中）（第二更）
　　纷争所带来的异化并不只是从精神上的，还有肉体上的。
　　不过那个恶魔并不在乎肉体上那些虫子们到底演变成了什么模样，只是一脸崇敬的看着眼前漂浮在半空中的白骑士，就像是看待自己心目中的神明一样，只要是李林的问题，那么必然是有问必答。
　　“我们接收到了命令，要将冥府号作为战略诱饵投放到亚空间中，吸引苍白远征的攻坚队。他们的战线拉的太长了，而且很多所谓的正义联盟的人都在担忧如果辉光天堂攻破地狱，那么接下来就要对付他们。所以我们有着大批量的生力军和残存的人手。无数人帮助我们做各种各样的假动作。攻坚队和分割小组按照阵容进行作战分割，只要吸引到一只攻坚队，那么战线的压力就会小一分。最后一层地狱是广袤的大平原，苍白远征不可能有那么多人。”
　　“我们冥府号负责承载诱饵吸引苍白远征攻坚队。我们成功了，大概十二支攻坚队攻入了冥府号。我们按照协约且战且退，但是因为结构的问题，他们引爆了舰桥和主干道，我们的埋伏被亚空间吞噬了，我们没有办法，只能且战且退。冥府号作为一艘大型战舰有着内部的隔离空间和断层带，我们现在正在第三序列布防，打算将攻坚组抵御在动力炉外面。但是效果并不大，他们的的神器有着空间锚点的作用，能够强行聚集人手。”
　　“现在第一居住区和第一到第十七炮口组全部沦陷，我正在前往第三个隔离处拉断闸门。如果可以的话，启动爆炸分割可以将整个圣光远征军流放到亚空间外。但是现在估计是不行了，因为我被大人您抓住了。我已经没有办法再一次放下隔离带了。”
　　“是吗？”
　　居然还在打么？
　　看了一眼那些泛着各种光芒的涟漪，李林歪了歪头，思考了一下。
　　“那你知道你们的诱饵是什么呢？”
　　“不知道。我的等级不够。”
　　“也是……”
　　然后将那浑身蛆虫但是莫名其妙好像更健康了的恶魔放在一边，自己再一次观察了起来。
　　然后又一次通过了一种莫名的感觉，就像是钓鱼似的，李林很轻松的从一个色泽较浅，但是扩散较大涟漪中再一次的拽出来一个莫名的身影。
　　那看起来就像是一个惊慌失措的男人。穿着一身李林非常熟悉的疫病屠夫号风格的义务，看着直接将他拽出历史的李林惊讶的大叫起来。然后一扭头就看到了正在进行极为恐怖的溶解状态的恶魔，居然是直接惊叫一声之后，嘎的一声就抽了过去。
　　可能是已经经历过什么可怕的场面吧，毕竟一个觉醒了魔力的人不太可能这么脆弱。
　　不过看着他身上蔓延着的灰色纹路，李林想了想后，试着将这个肯定是疫病屠夫号的人丢回原本的涟漪之中。
　　然而让人惊讶的是，那个联谊居然真的将昏过去了的男人吞没了进去。就像是丢到了水面似的，在时空感官上泛起了层层波纹，进而重新恢复平静，连最开始的波纹都消失不见。
　　“一次性的么？”
　　李林眯着眼睛打量着周围此起彼伏的波纹，挨个试验了起来。
　　有些时候是一柄正在燃烧着的恶魔制式地狱斩首剑，有些时候是一些魔怪和船仆的尸首，但是绝大多数时间都是一次攻击。比如说一次剑光，一次咒印，亦或者一个恶毒的诅咒。
　　时不时就会有充满各种颜色的能量从波纹中迸发出来，发出一次惊天动地的攻击轰击在甲板上，然后就像是时间倒流一样重新消弭于无形。那次远征之中留存的力量实在是太过于恐怖，普通的士兵都是精锐的魔力觉醒者，而小队长则是完全超越了魔力觉醒阶层，抵达了另一个层次。有好几次李林都差点被直接砍死，但是所幸他回血快血条长，愣是续了回来。
　　而且在这个过程中，让娜也没有什么动作，老老实实的看着李林从空气中拽出来一个又一个稀奇古怪的东西，时不时拍拍手，表达一下自己的惊叹或者怎样的情绪。
　　说实在的李林到现在还是有点不放心这个来路不明的虚空圣女，尤其是抵达冥府号后更是这样。
　　在亚空间丧失了时间感的消磨之下，那些曾经在冥府号上爬满了的诅咒和堕落印记要么是被圣炎烧蚀殆尽，要么是被虚空中某些莫名的力量消磨干净。虚空中莫名的声音一直在牵扯着李林的注意力，让他要走进船只的深处，这让他的行动受到了极大的干扰。
　　说实话李林还真是第一次打任务这么恶心，感觉手脚都被束缚住了似的。没有莎莉丝开图，其他经验判断也没有，物理常识更是不靠谱，这反而让李林有种手足无措的感觉。
　　最重要的是，在这种时空观混乱的背景下，你光是缕清楚时间线找到线索就够恶心的了。
　　以后碰到有关于时间的任务一概不接吧，太恶心了。
　　看着那些扩散的涟漪，李林想了想后，转头对着正在一蹦一跳的让娜问道。
　　“让娜，你能看到那些波纹么？”
　　“诶？能啊。”
　　“不愧是虚空圣女么……”
　　稍微有点在意，但是算了吧。感觉也差不多明白两边的真相了。
　　估算了一下波纹的大小和覆盖的时间段后，李林很快就搞明白这里面的规律，但是还是有些事情没有得到解决。
　　理论上这种状况并不会出现在这种低等级的地图上，而且接收到的讯息是跟真神有关的。说实在的，这真的是自己这个等级能够触发的任务线么？虽然说危险并不大，但是感觉消息很多都侦察不到啊。
　　而且这种陷阱也很烦人。
　　看了一眼虚空中扩散出去的刀刃瞬间削掉了甲板，然后又重新愈合的模样，李林面无表情的捡起来被刮中后掉到了地板上的胳膊，重新按在了自己的肩膀上，对着恶魔打了声招呼。
　　“去带我到休息大厅去，我去看看有没有什么其他痕迹。”


第二十一章 破碎之神！（中下）（第三更）
　　冥府号内部随处可见曾经征战后残留下来的伤痕。
　　偌大的豁口出裸露着无数管道，周围缭绕着永不熄灭的圣炎，依旧在烧灼着上面残留着的邪佞气息。无数恶魔尸体被钉在了墙上，拔掉了舌头和眼睛后用仪式剑贯穿了胸膛。
　　一路过去，确实是能够深深的感受到这个组织对于恶魔们的仇恨和愤怒。简直就像一个陈列馆一样，从小到大，从弱到强，无数头恶魔被摘掉了眼球拔掉了舌头，被永不熄灭的圣炎仪式剑贯穿了胸膛钉在了甲板上，空洞而绝望的看着沿着道路走过的三人。
　　而且不仅仅如此，在那外面的豁口和隐约能看到其他结构的空洞中也能够看到，甚至还有小山大小的恶魔头颅被挂在了外部空间上，用同样巨大写满了福音与咒印的长剑各自钉在了外围甲板，无数圣炎在周围围绕，不断的烧烤烧灼着上面弥漫的邪气。这些圣光的艺术品是故意这么做的，他们将恶魔的灵魂包裹在血肉之中，然后用他们诞生的邪气滋养着圣炎。
　　这些恶魔占据着地狱意识的空间，但是却只能称为圣炎的养料。这既是圣光序列对于恶魔的惩罚，也是一种极为重要的战略手段。对于惩奸除恶的手段，圣光从来不吝惜与分享。而看着这些被钉在了甬道中的同胞，已经腐化的恶魔没有任何感觉，而是平静的在前面为李林带路。毕竟他的结局恐怕要比这些恶魔们要凄惨无数倍。他们将会在灵魂中烧灼无数年，而他恐怕连死亡都是一种奢侈。纷争的力量早已鸠占鹊巢，将他彻底撕裂。
　　“你们当时没有人杀死圣光远征军的人？”
　　怎么都是恶魔？
　　看了一圈周围被钉成艺术品的恶魔们，李林开口问道。
　　而走在前面已经腐化的透彻，浑身上下弥漫着灰红色.气息的恶魔摇了摇头。
　　“我们没有可能杀死圣光远征军的人。他们制度完善，装备精良，士气高昂。而我们却还在内斗，争夺权力，哪怕当十七层地狱即将陷落之际，种种围绕着恶魔大君的阴谋也不停歇。”
　　“哦？为什么？你们难道不知道团结的力量么？”
　　“觉醒了之后自然是晓得的，但是天性并非是这么简单的事情。我们确实是会努力维持一个秩序，但是作为血脉和情绪构成的生命，我们天生在神秘上就会被克制。如果遭遇的人数较少可能不会有影响，如果被相对的神秘词缀互相影响，我们就会回归本来的面貌。”
　　“也对，毕竟邪不胜正。你们是混乱的代名词，没有什么成组织的抵抗也是很正常的事情。而混乱的指挥被有序的军队直接推平也是很能理解的事情。”
　　看了一眼那些散乱在地上的恶魔装备，李林迅速的把眼睛挪开。
　　这艘船里面的所有东西都已经被圣光远征军处理干净，所能残留的也只是圣光远征军留下来的装备而已。那些制式长剑实际上把出来就能使用，而且绝对比一般的要好。
　　似乎是因为整个过程没有什么好说的，就连残留的历史的波纹都没有多少个，一路走到了休息大厅的位置上没有遭到任何突发的袭击。不过也似乎是为了映照一下周围的历史波纹似的，那原本并不算密集的波纹在这附近的密度却骤然增加了起来。
　　“注意一下那些波纹，最好不要碰到。”
　　李林叮嘱了一下之后，就用自己的眼神去观察那些颜色较浅涟漪较小的地方。
　　这种地方并不会触及到战斗最惨烈的年代之中，也不会被什么东西纠缠和干扰，虽然说没有什么太大的利益，但是也绝对不会有太大的风险。
　　让娜哦了一声之后，就老老实实的跟在了李林后面。虽然很好奇为什么这个哈士奇一样的姑娘到现在这么安静，不过这对于耐心寻找各路线索的李林来说并没有什么大问题。习惯了别人闹腾，还不习惯别人安静一会儿了？
　　“应该就是这里吧……”
　　找到了一个比较大的舱室，李林打开了舱门。
　　里面留存着的是一个看起来穿戴整齐，衣衫完好的圣光远征军的尸骸。
　　就如同记录中那样，似乎就像是自己的手把自己的脚折断，然后自己的脚又把自己的头摘了下来。那些骨骼刺透了皮肤后又把他的双目戳瞎。看起来像是某种恐怖而又诡异的邪教仪式。
　　这里就是日记中对应的一个圣光远征军牺牲的场面了。这些高傲而又值得尊敬的战士们并没有直接安葬这个尸骸，似乎是打算处理完一切后再好好安葬似的。然而他永远无法安息了。周围扭曲的涟漪简直是大的不可思议，李林看了半天也找不到什么机会直接渗透进去。
　　或许应该要找下一个相关场所。
　　李林摇了摇头，打算直接去寻找下一个目标，然而身后顿时传来的巨力让他整个人都跌进了船舱内。那摇曳的涟漪就像是寻到了什么猎物一般，迅速的暴涨了起来。
　　“什――”
　　感受着身后突然浮现出来的力量，李林有些不敢置信的转头看去。
　　而那一直以来都是蠢萌模样的让娜却呈现出了让人心悸的改编。简直就像是外皮是一层壳一样，表面的皮肉痛苦而又讶异，似乎是在惊讶着自己为什么会做出这样的行动。
　　但是在内部，在她的心脏正中央，一个莫名的符印正在闪耀着耀眼的光芒。那看起来就像是一个繁杂的花纹，仿佛破碎了的印记，只有一个边角似的。而看着那莫名的纹路，李林体内的虚拟神格就猛烈的燃烧起来，似乎要吞噬掉那个符印似的。
　　“再见。‘我的体内还有另外一个我！救我！主人！’”
　　双重的音符在一个声带内重现。
　　露出了一个一半哭一半笑的表情，让娜的身影逐渐在时空的涟漪中消失无踪。
　　而几乎是同一时间的，在李林容纳到另一层时空的瞬间，一个惊喜的声音和熟悉的连接再一次在李林的脑海中呈现。
　　‘大人！大人您果然找到我了呢！’
　　‘啊，莎莉丝啊。我还以为你这么长时间去哪里了。’
　　感受着脑海中逐渐亮起的灵魂波动，李林微微一愣，进而露出了释怀的笑容。
　　既然人手都已经齐了，那么就没有什么好怕的了。
　　这种小任务，分分钟打传给你看。
　　这一下我就安心了。


第二十二章 破碎之神（下）（第四更）
　　仿佛时间倒流一般，苍白的尸骸迅速恢复成血肉之身，掉落在地的头颅缓缓的漂浮而起，血肉不断的填充起来。在难以忍受的怪异声响中，已经死亡的圣武士逐渐重新组合，变形成了原本的模样。简直就像是看动画一样，李林亲眼看着那圣武士从死亡到复活，然后又看着他露出绝望的表情，自身逐渐崩塌溶解，被无形的力量折磨成那凄惨的模样。
　　但是不同于单纯的书面上的记录，已经全程看到了这一切的李林很清楚的理解了眼前所发生的一切。那从李林的时代蔓延过来的手掌轻而易举的透过了时光掰断了这个古代战士的腿脚和手掌，然后做出了一副类似血祭的模样后，再一次的消失无踪。
　　“怪不得……”
　　看着那死状凄惨的圣光远征军，李林就算是再怎么蠢也知道自己任务估计是又做过头了。
　　这次任务或许严格来说只是普通的一次奇遇任务，只不过有着一些深层设定而已。普通的话在外围拣点东西，然后老老实实的回房间蹲着挂机大概就完事了。了不起来到冥府号找点神器和所谓的虚空呼唤，然后老老实实的回去走人。
　　但是问题出在虚拟神格啊……如果没有虚拟神格的话，李林是根本没有办法察觉到来自历史的打击，自然更不用谈觉醒时空观。换句话说，你没有认知就意味着不存在。虽然说法很唯心，但是这种状况下，李林也只能捡到亚神器和所谓的虚空，再检查一番之后就可以结账了。根本不用出发这种完全超过李林自身主导能力的剧情。
　　也就是有得必有失吧，有了虚拟神格也要承担神的战斗？
　　只不过我才觉醒魔力啊。
　　直接上这种级别是不是有点过分？
　　李林想了想后，对着灵魂中的莎莉丝说道：
　　‘圣光的队伍大概等一下就回到了，莎莉丝你知道什么地方能躲一下么？’
　　‘知道啊，大人您等一下，我给您指一下路。’
　　莎莉丝很快在灵魂内部为李林指出了一条七扭八歪的小路。不过据说确实是能绕过人数稀少的圣堂队伍。
　　李林也不疑有他，直接沿着莎莉丝指出来的位置飞快的飘了过去。在飞行的途中也向莎莉丝询问
　　灵魂的通讯往往是最为快速和便捷的，李林很快就知道了莎莉丝如今所处的时代。
　　非常遗憾的，她的肉身被当作恶魔的帮凶被这些凶残的远征军处理掉了，而且为了防止大魔进行的异化，甚至是直接连点渣滓都不剩的那种。也就是说可怜的小姑娘这回还是灵魂体。
　　不过莎莉丝倒是给李林带来了不少有用的消息。包括这些圣光远征军的坐标方位以及详细的战斗数据，这一切都跟李林所知道的一切对得上。而且值得在意的是，因为有个恶魔失踪的原因，他们并没有被隔离带阻隔，而是成功的打通了两侧通道，将整个冥府号占据。
　　一开始莎莉丝脱离了灵魂连接后也是十分茫然恐惧的样子，不过小姑娘坚信着将来还会能够见面的。或者说只是暂时的分离而已，于是一直在这边默默的收集着消息。只不过在搜集消息的途中感受到了一个古怪的生物。或许也不能够称之为生物，只是一种莫名奇妙的东西。在接触到莎莉丝意识的一瞬间，那个东西就像是爆炸一样把一切都分割的七零八落，让所有的东西都变成了已发生和未发生的状态。而莎莉丝也在那一瞬间理解了那到底是什么。
　　‘破碎的神灵啦，据说已经被侵蚀污染了，拿来当诱饵封印掉这些圣光远征军的。’
　　莎莉丝的声音充满着满不在乎，但是这也是现在发生的事实。
　　一个破碎的神，一个已经被污染腐化的破碎的神。这在亚空间中可以说是一个致命的污染源。甚至可以说拿出来这玩意，恶魔已经彻底把战争推向了无限制毁灭战的深渊之中。
　　众所周知的，大魔与神明都极其难以杀死，他们是概念的化身，但是这并不意味着他们就没法被封印，被针对。每一个被封印的神明残留的血肉，都是被称之为破碎之神的存在。这些血肉会执著的融合成为原本的模样，但是这股力量并不太大，所以就可以对着这些有着规则改编能力的血肉下功夫。而这次被动了手脚的，明显是一个有着时空能力的破碎之神。
　　相对于大魔级别的战斗，你时空类的能力可以说是屁用都没有，放烟花都没用的级别。但是在这种腐化堕落的战斗环境中，这些玩意每一个都是一个超级大炸弹。轻而易举就能造成超大范围的时空断裂，就如同李林现在所遭遇的一切一样。
　　而同样的，虽然身为大魔但是也是个菜鸡的莎莉丝也被这次超大规模的时空断裂所波及，这才导致了一系列事件的发生和灵魂波动的衰弱。
　　‘当然啦，不过他也好不到哪里去。’
　　莎莉丝的声音在李林的灵魂波动中十分骄傲的说道：
　　‘人家的怜爱神国又不比他弱到哪里去，如果是完整的神明的话，我根本不可能打过的嘛。但是它并不是完整的神明，所以他的载体被人家直接变成了一个女婴送出去啦~’
　　‘女婴？啊……’
　　我大概明白了。
　　李林悬浮在隐藏的小路上，瞬间理解了来龙去脉。
　　而几乎是同一时间，系统那悦耳的提示声再一次在李林的面前展现。
　　而这一次，所有的任务列表全部被清空的一干二净，只剩下一个红的发黑的任务指标。
　　‘您触发了隐藏任务：流离四散的破碎之神（极度危险）’
　　‘系统提示：那强大的造物将你剥离出了正常的时空观，你将被投入到这处战场的每一个角落，破碎之神将会全力阻止你的到来。你是征兆，你的魔力将会将他从非死非生的状态拖出来。一切的暗示都将阻止你抵达冥府号的核心，但是你必将达成你的命运。因为你有这样的决心。’
　　‘任务需求：从破碎之神的追杀下逃脱，亦或者杀死破碎之神。’


第二十三章 清晰的来龙去脉（第五更）
　　纷争的力量对于让娜无效，是因为她有着神格。而所谓的时间乱流她能够看到，那是因为她本身就是制造乱流的存在。而为什么会对李林有着天然的好感，是因为莎莉丝的扭曲变形。而为什么会对李林的存在感到恐惧，是因为李林本身有着虚拟神格，同时象征着征召。
　　一个有着虚拟神格象征着毁灭的人出现在一个苟延残喘的神面前，那么所能发生的事情就早已卸载了剧本上了。除了奋力一搏之外，还有什么第二个选项么？
　　‘时间轴已经确定了。’
　　看着玩家记录上清晰的记录，李林躲在管道中沉吟着。外面已经传来了圣光战士们的惊叫。不过在李林的眼中，他们已经是属于背景板一个级别的道具了。
　　没错，就是道具。对于时空领域的神明来说，对于这方面的压制是绝对的。如果不是莎莉丝和虚拟神格的存在，李林甚至根本不知道这艘船上会发生了什么，说不定这次奇遇任务都没有发生，就莫名奇妙的度过了亚空间，然后疫病屠夫号上下来，就跟什么都没发生过一样。
　　这就是破碎之神的可怕。你没有办法确定核心，不知道确实发生了什么的时候，你一切的行为和行动都像是镜中人的举动。现在和过去混淆不清，那些战争在破碎之神觉醒的一瞬间就陷入到了生死的叠加态。他们永远在作战，但是同时也早已停歇。目前所有的线索和时间轴早已穿起来，李林确信自己很快就能找到胜利的方程式。
　　“首先是破碎之神的觉醒，这才是最重要的时间点……大概在冲入船只之后就被觉醒了吧。毕竟这里本身就是一个陷阱，单纯用来困住圣光远征军的樊笼。”
　　“但是现在出了点问题，我有虚拟神格，莎莉丝是大魔，我们打破了原本的平衡，作为破碎的神明，他有着本能的危机感，所以直接在最开始没有反应过来的时候就动用了自己的力量，将我和莎莉丝分隔在了两个时空。或许这就是我上线的时候看到正常空间的原因。”
　　“不过它的载体出现了问题，原本可能是一头巨大的恶魔又或者什么有着战斗力的东西，然而却在过去的战斗中被莎莉丝的力量所干扰，变形成了女婴，然后在时光的力量下逐渐变形成让娜……嗯，莎莉丝的力量很强，不仅拖延了他的生长周期，甚至让他的世界观混乱了起来，被当时被感染的纷争者们抚养长大，最后便形成了让娜的人格。大概就是这样。”
　　看着那上面记录的时间轴，李林加了几笔有关于疫病屠夫号的讯息后，满意的点点头。
　　严格来说，这次的主要因素在于李林的虚拟神格和莎莉丝的怜爱神国。这两个同等级的产物让潜藏在亚空间的冥府号产生了某种危机感，然后出于不明原因或者单纯是运气不好，冥府号和疫病屠夫号相撞成为现实。冥府号可以被观测，和疫病屠夫号共同作为副本存在。
　　而另外一个李林或许是破碎之神直接分割出来的。但是玩家这种生命可能远远超过了破碎之神的想象，所以在出现了一个李林分身的同时，自己作为李林本身上线后，依然没有任何问题。这种逻辑性的BUG让破碎之神感到了彻底的危机感，然后才在另外的时空中选择对莎莉丝动手，结果却导致了失败。最终让李林在最后的最后遇到了让娜形态的破碎之神。
　　虽然说有点绕，但是整理起来大概的线索还是很清楚的。
　　简单总结起来就是破碎之神飙车把船撞了，结果撞了之后就想找事情，先告状。于是先手偷袭，奈何没打过。只能下陷阱把两个人分隔在两个地方。
　　可惜的是一方面是大魔，另一方面玩家你杀了也没意义。于是两边都没打过的破碎之神决定认怂怂一波，结果又被自己从少女形态拽了出来，强行的拽到了冥府号这边。好不容易恢复记忆后直接把人推到了陷阱里，二话不说就跑掉了。现在也不知道躲在哪里。
　　“……”
　　这实际上是创伤过激综合症吧？
　　虽然我明明是一路被玩的，但是总感觉破碎之神好惨的样子。
　　拆分没打过，组合没打过，你现在把我们两个放在一起你更打不过了啊。为什么不老老实实的站出来领死呢？
　　而且让娜的模样还怪可爱的，黑皮又元气，超棒的。
　　‘大人，您是不是想了一些奇怪的事情？’
　　“没有啊，完全是你的错觉。”
　　看着任务栏上面的解密进度，李林一脸义正言辞的说道：
　　“你只不过是太长时间没见我了，所以有些疑神疑鬼而已。你想想，我背叛过你么？”
　　‘好几次啊，天球都市的时候，比良坂的时候，学校的时候，恶魔城那次倒是没有……倒不如说大人您哪次不是靠我死掉的？’
　　“……莎莉丝，你大概在什么时间把他变形的？”
　　‘嗯，大概也就是近期吧。大概三个小时内？’
　　面对如此生硬的转移话题，莎莉丝也没有感到任何不满，而是很开心的说道。
　　‘实际上他本来的身体可是很大的呢，好像是这个飞船的一部分动力炉还是什么，然后人家直接把它转化了后，飞船就没有办法前进啦。但是也有点坏处，似乎搞的有点大的样子，虚空那边的力量渗透进来了不少。不过人家也能用点力了，也算是可以吧。’
　　‘是吗？也就是说所谓的虚空的呼唤完全是因为你在呼唤我啊。怪不得，这些任务居然从一开始就是串联在一起的？那岂不是说如果我拿了最低奖励的话到头来什么都没有？’
　　‘大人您又在说一些奇奇怪怪的话了……’
　　‘没事，不要在意……’
　　我现在先算一下具体的相差时间，然后直接把他逼到绝境去。
　　安抚了一下莎莉丝后，李林看着任务报告上的时间轴，两只眼睛越来越亮了起来。


第二十四章 追逐开始（第六更）
　　“以现在的时间轴作为基准，前后三小时将是他最强大也是最虚弱的时候。这里是他的主战场，但是同时也是他最劣势的地方。圣光教会的军队绝对不会放过这个诱饵。根据那个记录本上描述的时间，队长是知道破碎之神的存在的，这点我们要注意一下。”
　　沉吟了片刻后，李林随手变出了苍白圣光，在地面上侵蚀出了相应的字句。
　　“而他的时间是有限的，我们能够通过时空涟漪来判断相对的时间。如果他能无限制的时空跳跃，那么他没有必要如此的惊恐。现在的时空对于他来说是一个危险的游猎场，他会本能的拒绝来到这三个小时，但是这就是我们能够抓捕的时间。莎莉丝，你能够凝聚出来一个肉体来加入到追踪的行列么？这样的话我的把我稍微大一点。”
　　‘嗯~人家试试~’
　　莎莉丝的声音略微困惑的在脑海中闪现。
　　而在李林的视觉中，左上角一个被钉在墙壁上的恶魔忽然扭曲揉碎起来。就跟恶魔城曾经发生的一样，每一寸血肉都再厌恶排斥着自己本身，渐渐转向了另外一个恐怖诡异的形态。
　　而后在虚空的力量塑造下，那些血肉逐渐的苍白淡化，血肉和肌肤转化成了让人怜爱的百褶裙和阳伞，莎莉丝的面容很快就从恶魔干涸的血肉中浮现，然后眨了眨眼睛，瞳孔迅速从暗红色变成了一片漆黑，进而露出了一个欢快的笑容，直接走到了李林的身边蹭了蹭李林。
　　现在在亚空间中，大魔的力量有着极大的加成，有着类似的血肉就能够扭曲成一个正常的类人身躯，这对于一个大魔来说并不是什么难题。而李林也没有什么洁癖――严格来说有洁癖的话他就不会觉醒那种怪异恐怖的圣光了――所以也就摸了摸莎莉丝的脑袋，继续看着地面上蚀刻出来的图案，大脑飞快的转动挂着，直接思考起来。
　　“几个重要的时间点分别是圣光远征军和恶魔之战，他不可能直接降临。因为远征军会直接把他们和这里的恶魔全部杀光，一个都不会留下。而且这样也不符合后续的时空进展。”
　　“那么他选择的时间就会大大降低了，再过去发生过几次冥府号目击记录，但是都没有任何直接接触，都是被后续弥漫着的力量所感染。我现在知道本体是你了，不过这也意味着他们并没有发生任何时空错乱现象，也就是说真正有大规模时空变动的仅仅是和疫病屠夫号相撞。因为只有活物多，带来的时空涟漪也多，才能真的隐藏自己的身份。”
　　“那么综上所述，大概只有在疫病屠夫号对撞时期有着些许的可能性。但是因为他的操作问题，在疫病屠夫号对撞之后，‘我’的存在是持续的，另外一个我也在持续的猎杀着他的存在。根据他残留下来的影响，看起来早就知道这里面到底发生了什么，也知道破碎之神的存在意义。但是因为时空观内只有一个单独个体的原因，所以当真正的我醒来之后，‘我’也会消失不见。换句话来说，只有‘我’去冥府号途中那段时间，还有我苏醒之前的那段时间才是她躲藏的最好机会。因为只有那些时间内，我们的所有身份都没有延续过去。”
　　李林在地面上画了一个长条，上面展现着有关于冥府号一切大事件的结构图。最终在自身醒来之前画了一个节点，然后又在白骑士失踪在冥府号内部这个空白期又画了一个时间点。
　　“简直就像是命运一样……”
　　看着那上面已经被规划好范围的时间轴，莎莉丝在旁边捧着小脸，颇为感叹似的叹了口气。
　　“是的，简直就像是命运一样。一切都早已规定好，就连最后的围猎场都已经准备好了。所以说时空观的能力在神战之中永远是最废物的，因为你必然会被命运所捕捉。”
　　面对璀璨的已经成型的捕捉网络，李林叹了口气。
　　一条线，一条完美的覆盖线路在此刻成型。不论是莎莉丝覆盖和感染的前期，亦或者是白骑士被剥离开来的中期，还是在李林醒来之后的闭环。百年的空白形成了一个时间上的狩猎场。只要沿着前后进行追捕，那么迟早就能将这个倒霉催的破碎之神抓到。
　　圣光和恶魔大战，破碎之神被莎莉丝变形――莎莉丝的力量一直蔓延在虚空之中让破碎之神无法轻举妄动――因为未知原因撞上了疫病屠夫号，大喜过望下开始进行时空操作，这时候时空闭环开始，莎莉丝前往过去，直接将破碎之神变化成婴儿。而李林前往未来，确定了时空观最后的末路。而后慌不择路的破碎之神将李林再次剥离，丢到了相撞的一瞬间。但是被丢出去的李林并非是玩家的李林，仅仅是一个NPC。
　　他通过锻炼和观察得到了事情的真相，然后故意制造出了一个空白区，杀死了一批人造就了机器侍从后，直接走入到了冥府号深处，不知道是自尽亦或者是失踪，只是留下了纷争的印记。而后被纷争所影响的人们纷纷杀入冥府号，最终将破碎之神的载体，婴儿让娜保护丢出。保护者捡到了婴儿后得到了残损的讯息，坚信白骑士的出现，训练让娜成为战士，试图将李林击杀，然而却最终因为从诞生开始就被莎莉丝影响而功亏一篑。从头到尾都在白骑士的计算之中，哪怕是最后的空白区，恐怕也是那个自己故意留下来的讯号。
　　时空系的力量，真是无比的适合作死。而现在的结局按照当时观测到的结果也已经证明，在最后的时刻，破碎之神并非是选择了影响现实，而是选择了逃跑，开始抹除自己的影响。
　　这也就意味着她最终将会走向白骑士李林给他规定好的空白结局。
　　并非是能力，也不是因为力量，单纯的是因为命运如此。
　　“我就算是变成NPC，也是最厉害的那种吧……”
　　看着已经形成了闭环的空间，李林叹了口气，对着莎莉丝点了点头。
　　两人纷纷跨入了一道涟漪之中，无数光辉闪现奔流，在时空中的追逐正式开始。


第二十五章 围猎（第七更）
　　“时间轴被扰动了……为什么会出现这种怪物……”
　　亿万的流光闪现，让娜的身躯逐渐在一件静室中呈现。那张本应该傻笑着的面容上充满了刻骨的憎恨和扭曲。
　　破碎的神明那也是神明，只要是神明就会呈现出自己的逻辑和智能。他们必然是高傲而又充满力量的，然而这种感觉在触碰到那艘所谓的疫病屠夫号后，他整个世界就彻底崩毁了。
　　他感受到那个疫病屠夫号上曾经出现了自己的力量痕迹。一个非常重要的精魄封印被冲击所打碎，但是却被一个人所吸收。他能够感受到那个人体内的律动，那是能够让他这个破碎的神明重新回归神明一列的，能够让血肉重新复苏的关键精魄。
　　然而在撞过去的一瞬间，那艘船里直接升腾而起的两个灵魂差点把破碎之神吓出脑淤血。
　　但是经过观察后，他认为那两个人都是新手，一个虚拟神格，一个新生大魔，菜的可以啊，怎么可能打不过呢？自己掌握时空观规则，专门就是来虐菜的好么？
　　然后二话不说就把两个人从时间轴上剥离出来。一个送到了过去，一个送到了时间轴延续的可行的未来极限。然而在过去的时候就被娘化。重新读档的未来也被那个可怕的白骑士搜索镇压。最终把人丢到了爆炸的最开始后，这才通过时间的力量让他不知所踪。
　　但是，总感觉哪里不对劲。等到确定了时间轴后，惊慌失措的破碎之神这才意识到有些不对劲。他下意识的选择了对自己安全的场所，就是所谓的空白期。然而那个白骑士为什么会自杀呢？那个白骑士是自杀的，他主动放弃了堵截，而是选择在空白期靠在指挥室上直接用圣光杀死了自己。破碎之神一开始认为是漫长的寂寞让他发疯了，但是现在想想有些不对劲。
　　为什么？如果单纯的因为寂寞死去，不是应该痛哭流涕或者极端疯狂么？为什么在临死之时会有你死到临头的眼神看着自己？是不是计划又在哪里出了什么问题？
　　“不可能的，时空的力量是完美的，断裂然后又重新接续，我是完美的，我不可能在这里――”
　　“但是我不觉得有什么东西是完美的啊？”
　　“闭嘴！你这个蠢材！”
　　面对自己口腔中传出来的声音，破碎之神勃然大怒，直接出声怒斥道。
　　这简直是他的毕生的耻辱，被莎莉丝的怜爱神国整个人扭曲异常成了一个女婴，然后重新活了一遍后居然诞生了一个蠢的难以置信的意志。
　　被扭曲了自身的肉身，自身的意志，诞生出来的怪物居然是站在敌人那边的，这到底是什么鬼的力量？而且回想起来白骑士那一身灰白色的圣光，破碎之神简直是感到毛骨悚然。他从没见过如此丑恶的力量，哪怕是地狱中最让人作呕的恶魔都不会如此怪异。
　　而且那印记上留存的征召的力量几乎将他的形态固定在了最虚弱的时候，连反抗的力量都剥夺了。只能装作一副什么都不知道的模样，然后在最后的时候动手偷袭。然而这样能成功么？破碎之神甚至连确认自己战果的机会都没有，只是推他下去之后就狼狈的逃跑了。而且最恶心的是，那个诞生的意志居然现在还在，还在干扰他的思路。这简直是有神以来最恶毒的丑闻和惩罚。
　　“你微不足道，一无是处！你的智力让我感到难以置信的悲凉，居然会有人蠢到认为自己的敌人是自己的主人？我从未见过如此愚昧的蠢货！”
　　“别那么气急败坏嘛，你又不是我……啊，你的记忆力似乎有很多有趣的东西，我看看~”
　　“住手！你这个蠢材！”
　　“没有什么大不了的吧~反正你就是我，我就是你嘛。只不过你现在还不想承认失败而已，你看我多干脆嘛，主人就是主人咯？他绕过我的命不就是我的主人嘛~”
　　“你这个机器人养大的低能儿！你永远不知道一个神的辉煌和力量究竟有多么的可怕！他们不过是窃取了神权柄的小偷而已，你懂什么！那个窃取了我精魄神髓的小偷！我的封印明明已经解开了，我已经能复活了！只要我从他手中夺取我的精魄的话！只要能成功的话！”
　　“但是你不是还没有成功嘛~而且我看你的记忆，哇，以前长的好丑的样子，你到底是怎么有自信活下去的啊？你真的是我以前的意识吗？该不是骗人的吧？”
　　“……我现在就要把你的意识直接撕碎！”
　　破碎之神低吼着，眼球内闪过了无数的光芒。
　　神明的力量是可怕的，让娜的意识几乎瞬间就发出了一声惨叫。
　　但是没等她做出什么动作，身后的时空波纹再一次的颤动了起来，无数辉光凝聚成了一个人类的形态。在万丈的光芒之中，无数枪尖和士兵的围绕之下，一身素白色的骑士再次降临。
　　而看到白骑士到来的一瞬间，破碎之神只感觉到自己的脑袋似乎都发出了一声轰鸣。
　　怎么可能？她怎么可能精确定位我的？他凭什么精确定位的？
　　“果然，找到你了。”
　　看着那躲在船舱里面的黑皮女孩，李林露出了一个和蔼的笑容。
　　面对在无数圣光中露出微笑的身影，破碎之神愣了愣，然后当即向后一躺。
　　无数仿佛星辰般的光芒再一次将其笼罩，然后消失不见。而看着让娜消失的身影，李林也并不着急，而是看着时间盘算了一下之后，这才重新走到了帷幕之中，前往下一段时光。
　　他在确认观测者。只要有同等级的观测者在的话，那么这段时光就会被固定。而在这段时间内，李林要做的就是确定让娜并没有在这里和相关时间轴内。而这个活动只要重复上几次，那么就像是不断的把一条小老鼠往死胡同逼迫一样，很快就能完成李林的构想了。
　　很快就可以了。
　　丢下了一块糖球确立神殿体系后，李林的身影也被无数星光所笼罩，追逐了过去。


第二十六章 捕获（第八更）
　　追逐在时空中不连续的进行，在李林和莎莉丝两人前后夹攻下，破碎之神甚至连一点喘息的机会都没有，只能徒劳的在虚空中进行一次又一次徘徊。李林和莎莉丝两人通过腐尸恶魔来确定最远的未来不会出现任何变动，而他们本身就在时空中不断的穿梭捕捉破碎之神的身影。百年的时光对于事件来说转瞬即逝，但是却又那么的复杂。
　　尤其是当绝大部分时间都已经被观测者确定的情况下，破碎之神能够躲藏的地方并不多。她只能狼狈的从一个死角然后跑到另外一个死角，就像是捉迷藏一样在整个房间中沿着时间到处乱跑。然而李林的简易神殿和莎莉丝从未来杀向过去的确认方法却逐渐压缩着他的空间。
　　而很快的，只剩下几个时空节点的时候，这个破碎的神明终于忍受不住这漫无休止的追逐了，转过身来怒视着从星光中浮现的李林，低声威胁到：
　　“我劝你最好还是趁早收手比较好！你直接离开这里，我就不会责怪你的无理！否则真到鱼死网破的时候，我不好受，你肯定也活不成！我是认真的！不要以为我体内那个蠢货能够救得了你，我跑到现在仅仅是想要精魄而已！但是现在我不要了！你直接离开我的地盘！”
　　“真的很奇怪，明明是你把我拖进这个战场的，现在却让我脱离，这岂不是说明你已经没有任何战场控制力了么？那为什么还要试图说服我？”
　　“……你会后悔的。”
　　我们同归于尽吧。
　　深深的看了一眼李林后，破碎之神撕开了帷幕走向了下一个时间轴。
　　而白骑士耸了耸肩膀，紧随其后的走到了驾驶室内，看向一脸莫名诡笑的破碎之神。
　　“什么都没――”
　　李林笑着说着，但是下一瞬间，他顿时露出了一副莫名的表情，随后额头上像是被一只无形的手掌摆弄似的，骤然冒出了无数道灰白色的圣光，眨眼间将李林的头颅戳穿。
　　而看着死在自己力量下的李林，破碎之神仿佛早有预料似的，脸上那原本惊慌失措的表情逐渐的崩塌剥落，看着那躺倒在指挥台上毫无声息的身影，这个从时空中走来的神明逐渐疯狂的笑了起来。她能感受到另外一个力量正在来临，但是她已经换掉了一个罪魁祸首。
　　这就够了。
　　“死吧！我可是亲眼看着你死去的！要怪就只能怪你太自信了！”
　　看着那在指挥台上死去的身影，破碎之神狂笑着说道：
　　“你以为我会对此没有什么打算么？你以为我会让你这么活活追思死么！大魔就无所谓了，但是你的死亡我早就目睹过！你是自杀的！蠢材！你是在无尽的孤独中自杀的！就算是我输了又如何！你也得跟我一起陪葬！和我一起下地狱去吧！怪物！”
　　“……谁说我死了的？”
　　“怎――”
　　虚无的光芒凝结成了真正的绳索，牢牢的套在了让娜的脖子上。
　　破碎之神难以置信的向身后看了过去，那印象中本应该死去的白骑士依旧是一身洁白素雅，笑的无比的温柔，就像是邻家亲切的朋友一样，那么耀眼暖人。
　　然而在他周围缭绕着的圣光却逐渐凝固，无数长矛瞬间贯穿了让娜的身躯，最核心的破碎符文瞬间被贯穿。裹挟着征兆词缀的晦涩圣光确认了时空系的终末，那扩散的时间轴瞬间被凝固在了如今全员阵亡的现在，没有任何可以挣扎的余地。
　　“为什么……”
　　看着一脸笑容的李林，破碎之神张了张嘴，突出了一口鲜血。
　　“你应该死了……我已经确认过无数次……时空已经确认了你的死亡……你怎么可能复活呢……为什么正好是现在……”
　　“他不会复活，不代表我不会。”
　　看着不敢置信的破碎之神，李林笑的越发温和起来。
　　“因为他的模板是NPC，而我是玩家。当玩家被确认死亡的瞬间，然后复活过来，这不是很正常的一件事情么？”
　　“这算什么……这到底算什么……玩家是什么东西……为什么……我不甘心……”
　　“要怪就怪你实在是太自信了吧。以为拿住了王牌就没问题。”
　　看着自己身上残留着的血迹，李林想了想后，马上露出了释然的笑容。
　　“还真是厉害啊，我。”
　　这个局面完全是NPC李林一手打造的完美陷阱。
　　实际上李林真的死了。或者说NPC李林真的死了。然后确认了破碎之神离开后，就直接死亡来造成早已死亡的现象，然后通过这一段的黑幕时间来伪装复活，最终真正锁定进行最后一击。
　　NPC李林的死亡本身就是一场莫大的骗局。
　　因为NPC死亡后，除了少数级别的大能，是没有办法复活的。
　　时空观定义是完全的，死去的瞬间那么便是死去，然而李林身为玩家有着复活的能力。所以就算是破碎之神一直盯着李林，那么在破碎之神离去的瞬间，李林也是正在复活中的叠加时间。等到它转移过来确信李林已经死亡后，那么李林随之转移过来自然就是复活的时间。
　　NPC的李林死去了，而在玩家李林抵达的一瞬间自然也是死去的状态。然而玩家死去就真的死了么？不会的，玩家是会复活的。而复活的玩家才是这次陷阱的真正内核所在。
　　他通过死亡来创造了一个虚假的绝对安全空间，将其彻底的锁在了现在的时空中。
　　而最后，我死后复活的现状被他本身所确认，陷阱最终网住了最大的怪物。仅仅用了一次死亡，就成功把这个难缠的破碎之神折磨到死。李林甚至有些时候都在觉得，如果真的换上自己的话，能否这么直接干脆利落的考虑到这一切么？计算到了玩家的复活，侥幸心理，神格的判定机制，观察者确认的立场，把这些全部计算在一个局面之中，最终奠定了胜利。
　　果然成为NPC的我也是最强的那一级。
　　“你输的不冤。”
　　看着被圣光爬满覆盖，依旧兀自奋力挣扎着的破碎之神，李林摇了摇头。


第二十七章 梦醒（第九更）
　　‘系统提示：任务流离四散的破碎之神已经完成。’
　　‘系统提示：您击败了破碎之神。笼罩在两艘船只上的时空乱流将会逐渐削弱消失。任务场景将会在五小时内完成重整，随后传送到现实世界。’
　　‘系统提示：噩梦完结。可怕而又强大的破碎之神操纵着时空，他是将一切都摆弄在鼓掌之中的怪物，甚至就连圣光远征军和恶魔也一起拜倒在了他的淫威之下。然而您和您的伙伴们通过精妙的配合和操作，成功将这个破碎之神击杀。你的威名定能够传播到世界各地。’
　　‘系统提示：您在地图内的临时技能将会消失，晨曦之印与黎明之剑将会重新封印作为不可用技能。在混乱的时空观中，您杀死破碎之神的时间要低于您得到这两本书的时间，所以任务结算时将会取消两个技能留存。而同样的，您所读过的数据和相关书籍将会重置，但是如果您通过自己的思考和回忆重新将两个技能进行再现，这点是完全可行的。’
　　‘系统提示：破碎之神神格血肉已经剥离。您获得了神格词缀：终末’
　　‘终末：万事万物皆有终末，就算是操纵时空的神明也是如此。在有人验证的时空之下，又有谁能够不朽呢？这个词缀意味着你将一个神明送入了永远的沉寂之中。他没有可能再一次复活了。他的灵魂精魄被你所吞噬，他的血肉和神格只剩残渣。你的魔力在神明的诅咒下渲染上了最后的色彩。它将意味着万物终将走向不可避免的毁灭。’
　　‘系统提示：您同时掌握了‘征兆’与‘终末’两个词缀，您的魔力值随着词缀的提升而提升了100点魔力值。您的天生防御+3，您的灵魂强度大大的提高了。您的白骑士形态力量大大的提升了。’
　　‘系统提示：您的奴隶‘让娜’已经死亡。’
　　“啊……又一次所有人都死光了啊。仔细想想还真是走到哪里死到哪里。”
　　看着那已经死去的黑发女孩，李林有些沉重的叹了口气。
　　实际上他还蛮喜欢这个蠢萌的小姑娘的，虽然说看起来很傻的模样，但是关键时刻总是能做出来最正确的选择。如果不是她偷偷把一只圣光演化的蛆虫塞进了衣服里，李林和莎莉丝也不可能在破碎之神刚落脚的情况下就直接追逐过去。多多少少也得确认一番才行。
　　但是可惜的是，实际上她就是破碎之神。让娜和破碎之神本身就是同一个个体，只不过是莎莉丝的力量让他的精神发生了分裂。没有精魄统领的灵魂很容易就会诞生这种自相矛盾的问题。如果不是因为破碎之神没有任何精魄掌控的话，莎莉丝想要分离出来一个寄生意识简直是在做梦。任何方法都没办法分割一个神的意识，除非这个神的意识已经没了，而且动手的是另一个神亦或者是大魔。
　　仔细想想的话，这次任务虽然说是有惊无险，但是基本上一切危险行动都让NPC的李林所包圆了。如果不是他运筹帷幄暗中策划的话，他们俩可能什么都不知道迷迷糊糊就过去了。
　　而且身为NPC李林的老谋深算，肯把自己当牺牲品的勇气，那种把自己的死亡也算在计谋之内的诡诈着实给李林上了一课。那个NPC李林确认自己是NPC后，非但没有任何气馁或者崩溃沮丧，反而是乐观的给玩家李林铺路，这种配合只能说是AI给放水了。
　　但是那又如何呢？这依然是一个非常精彩的剧本。虽然短暂而又狂乱，然而却足够惊险刺激。
　　这就足够了。
　　“不过一切的起因居然是那个女玩家啊……”
　　回想起来这一切的开始，李林甚至有一股想要笑的冲动。
　　经历了这么多跌宕起伏和逻辑陷阱，甚至可以说是李林玩游戏以来最烧脑的一次任务，然而起因仅仅是一个女玩家被压碎后，那破碎的奇物所带来的奇妙效果。
　　是的，就是最开始偷渡的那个女玩家。那个一开始被骤然增加的压力压死的那个倒霉的女玩家，还记得她么？那个破碎了的三角形饰品实际上就是破碎之神的精魄，那里面曾经出现了一个隐约的人影，但是却被第一印所捕捉，迅速的消化成了李林的燃料的一部分。
　　但是那毕竟是神的精魄，不仅仅能够让女玩家躲避无数侦查偷渡到船只上，同时也能够残留下来相当浓郁的气息让自己的肉身进行追查。仔细想想，李林甚至觉得那很有可能是那个玩家触发的奇遇任务，然后通过送精魄来换取奖励，再来一个神明脱困的剧情什么的。然而那个女玩家连转职都没转职，直接裸身上阵，当时就被压死了。
　　而脱离了封印的精魄本来也是直接投入到虚空之中，跟李林半毛钱关系都没有的。但是好死不死的，李林第一印的能力花样繁多，不仅仅有封印，还有吸引，还有血祭。
　　一个没有任何神髓的精魄在李林虚拟神格的加持下，几乎是眨眼间就被消化，只剩下一团气了。
　　而也就是这一团残留的气息，这才引发了如今这一起惨案。
　　不论是冥府号亦或者是疫病屠夫号，两边的人全部都死光了。被纷争的力量侵蚀，被时空的力量所阻断，被来自异次元的攻击所抹杀。两艘船只的无数人都在这一次任务之中烟消云散，甚至连抢救的机会都没有，就此沉浸在了破碎的时空之中。这不得不让人发出一声感叹。
　　“莎莉丝。”
　　“嗯？怎么了？大人？”
　　“等到去遗迹的时候你争取给我找个最好的装备吧。”
　　坐在船舱内，李林看着莎莉丝，露出了一个略微尴尬的笑容。
　　“天使坠落是任务物品了，我到现在都没有捞到手。等到时候估计还得靠我自己找装备。”
　　“所以大人你为什么老是钟情于装备嘛……”
　　“你不懂的，你不懂的。”
　　神他妈任务物品未解锁，圣光我.日.你大爷啊……
　　看着没有任何异样时空波纹的天花板，李林叹了口气，闭上了眼睛。


第二十八章 余波（第十更完成！求刀片求月票求打赏！）
　　疫病屠夫号和冥府号双双现身后引发了轩然大波。
　　曾经鼎鼎大名的地狱序列冥府号战舰和号称不落的太空要塞的疫病屠夫号两者在亚空间相撞，仅有两个幸存者，这种大新闻几乎是一瞬间就传遍了世界的各个角落。
　　然后没有宣传多长时间就被某种特殊的力量压了下来。圣光序列迎回了曾经的亚神器后并没有大肆宣传，而是要了冥府号后进行再一次的检查和负荷试验。而另外一艘船则是消失在了所有人的印象之中，仿佛根本不存在一样。那些被杀死的人发出的声音也迅速的被抹杀掉了。
　　黑暗之中某些庞然大物触动了一下神经，而那些闻风而来的人甚至连挣扎都没有就被吹飞到了世界的角落。而现在圣光的远征依然在准备中，那些正义阵营的人拿走了冥府号后也并没有对识趣的某个组织做些什么，而是任由他们继续留存。而且冥府号上残留下来的某些物质也足够圣光组织研究一段时间的。对于这种异类，他们总会第一个出现并抵达。
　　只不过交接的时候，两个隐藏在世界背后的组织稍微有点尴尬就是了。
　　“非常精妙的智谋和操作，让人难以忘怀的能力。你果然是一个冉冉升起的新星啊。”
　　一身缭绕着金灿灿光环的圣骑士一脸豪迈的笑着拍着李林的肩膀。
　　虽然是出身于圣光序列的，但是这个圣骑士倒是没有那种见敌必杀的疯狂，倒不如说每个圣光序列的人只要不面对真正的邪恶，几乎都是老好人。
　　而这些人在第一时间得到了有关于天使坠落的讯号后，几乎在半小时的时间里面就折越过来四十多艘突击舰队。虽然说并非都是圣光远征军本阵的不对，然而看着那几乎在宇宙中排成了一条白线的军容，李林依旧感到了些许震撼。
　　不过更让他震撼的是，圣光似乎并不想制裁他这个异端。倒不如说反而挺看好他的。就连李林身边明显是大魔的莎莉丝都是和颜悦色没有什么冲突的模样，让人简直以为这些人到底是不是转型了。李林认为可能是那个圣炎到现在对自己都没有什么反应的原因，不过要是检查出来纷争的力量的话，估计就不会像是现在这么一副和颜悦色的模样了吧。
　　“我之前就听说过你，摧毁了恶魔的理想国，将亡灵的学院割裂净化，现在又摧毁了恶魔们数百年前的阴谋，你有没有兴趣来我们这边发展啊？”
　　“嗯，我觉得我在大学呆的挺好的，不劳您费心了……”
　　“那如果有回心转意的想法的话，一定要来我们圣光序列。我们一定扫榻相迎。”
　　“有机会的话一定，一定……”
　　圣骑士大叔来的快去的也快，笑呵呵的直接跟着冥府号一起，在一阵炫目的光芒之下彻底的消失无踪。而确认了那些热情好客的有点邪门的圣光组织们离开了后，李林这才松了口气，把目光转向了身后。
　　一脸瑟缩的莎莉丝和不知道什么时候早就抵达，身边停着孤零零一艘飞船的教授正清了清嗓子，似乎要表达自己的存在感。
　　“嗯，看你没有什么事情，我就安心了。”
　　“可是我不安心。圣光序列这么挖人，你都没有什么反应的么？”
　　“当然没有。”
　　“诶？为什么啊？我说不定就会跑路了啊。”
　　“你跑就跑呗，谁让我们打不过。”
　　教授十分光棍的耸了耸肩，迎来了李林诧异的眼神。
　　“你们还有打不过的人？”
　　“你以为他们是谁？他们是正义的化身，所有人理想的结晶，正义的具现化。大学也不过是当初从中周旋的一个势力组合体之一。而圣光本阵那边到底有多少祈并者和后备军呆着，我都不知道能不能用数字来形容。不打全面战争我们还有机会，要打全面战争的话，我们撑的时间也就比地狱长个几百倍而已。”
　　“原来大学跟圣光序列进行全面战争能够撑到数万年啊……”
　　“那可是你自己思考的，我可没有说漏嘴。而且我这次不是来褒奖你的，是来给你送船的。你的飞船不是被毁了么？现在学校参考你的贡献值，觉得你小子还有救，给你补一个，你看如何？”
　　“我永远忠于大学。”
　　“你这家伙……”
　　看了一眼摩挲着宇宙飞船的李林，教授无奈的笑了笑，随手丢给李林一个小物件。
　　“对了，这个给你。搜索的时候找到的。”
　　“什么东西？”
　　李林接了过来，发现是一枚看起来被精心雕刻的符印。
　　上面用非常深刻显眼的痕迹雕刻着无数繁杂的符文，凝聚在了一个小巧的十字架上。从手笔和那周围的符文样式来看，应该是李林自己做的一个类似护身符的东西。然而李林并没有任何做过这种护身符的印象。
　　不过仔细想想的话，李林也马上的释然了。出自他的手笔，而且还找不到印象，那么就只有那个NPC李林了。下意识的对着这个纯粹的装饰品甩了一个考古鉴定，那简简单单的一百年让李林的心情也变的有些沉重起来。身为NPC的自己，究竟是在什么心态下刻画的这么一个十字架呢？
　　“非常不错的一个装饰品，虽然没有任何魔力，但也很难得。”
　　对于沉默不语的李林，教授点头说道。
　　“那么就这样了，接下来的生活你随意吧。别忘了到时候回大学报告就可以。”
　　再见了。
　　教授挥挥手，整个人变淡消失在了宇宙之中。
　　而作为突然有船一组，李林看着身边那大概能装三五个人的小船，忽然意识到了自己是来干嘛的。
　　挖宝啊！挖宝哇！你不是来挖宝的么！
　　他这么折腾来折腾去的，不就是为了挖宝的么？随手把十字架往自己的脖子上一挂，李林看着莎莉丝露出了一个笑容。接着把小女孩拽上了那开着舱盖的飞船内。
　　“好了，接下来就是紧张刺激的挖宝环节！这才是我需要的！”
　　遗迹啊！你们的王来了！
　　看着那远方朦胧的星辰带，李林张开了双手，仿佛要抱住这个世界。
　　至于李林在遗迹里挖了半个月的时间只挖到了一个+1的杂物这件事，那就是后来的事情了。


后记 百年的故事
　　（we也输了……怎么说……作为一个内测就玩lol的人今天终于把lol卸载了。感觉撑不下去了。中国电竞不是没有能人，RNG打出了风格，但是相比较隔壁纯粹的DOTA，现在的lol环境可能不适合打电竞。EDG丑态百出，RNG好歹拼尽了全力。至于WE我不太想评价。哎，凉了。群里还有个头铁的阅读理解零分的智障，非要说我嘲讽中国电竞还私聊骂娘简直肝火上升。今天只有一章，正好把这一卷收个尾。明后天两万字吧。真的心累。）
　　“这就是最后了么……”
　　摩挲着大门，李林叹了口气。
　　“还有十几年吧……没有游戏，没有小说，没有音乐，怎么才能撑下去……不过最后的最后那边的我应该能知道我的布置吧？别把这个最后的机会浪费了啊，我又不知道你们是怎样的……”
　　靠在指挥室内的椅子上，李林懒洋洋的叹了口气。
　　没有什么系统界面，没有什么辅助系统，没有什么游戏介绍。有的仅仅是背后柔软的真皮质感和缭绕在鼻腔之中的，有点淡淡刺鼻的空气而已。
　　已经不再是玩家了。尽管说从最开始的时候就意识到了这一点，然而到现在却依然感受到一丝惊恐和不敢置信。明明一切的一切都在运转，但是却没有办法持续下去了。自己不过是一个拓印，一个简单的复制品而已。换句话说就是一个永远的NPC。
　　有点想要和他见一面啊……但是却又做不到。
　　自己是没有办法看到另一个时空的自己的，同一时间永远只有自己一个人。
　　如果按照计划的话，那么就是自己死后的一瞬间，那个做了如此恶毒事情的神明就会被自己狩猎吧？
　　当然，那边的自己绝对不会知道这个NPC到底思考了多少东西。不会知道在数百天的折磨和哭泣中，这个简单的背景NPC做出了怎样的选择。也不知道在确定自己只有一条生命的情况下，究竟有着多大的觉悟才做出了这样的事情。
　　有些时候也不是没有想过，这样作为一个NPC在虚拟世界中不是挺好的么？但是怎么说呢，果然还是不甘心啊。本来他不用出现的，但是却因为一个神明的一己私欲诞生在了这个世界上。他被永远的困在了这个只有两艘船大小的世界中，没有办法挣脱出去。因为只有时空乱流的位置才能让他的存在显现。这简直是在坐牢。
　　不过本体似乎也坐牢？自己倒是没有那个记忆。那是当然啦，毕竟自己只不过是一个AI模拟出来的接近玩家思考回路的NPC而已。
　　被杀就会死，锻炼就会成长，只有一条生命的NPC。
　　从自己的立场考虑，还真希望他能够对其他NPC稍微好一点啊。
　　“啊~果然还是不爽啊。上哪里还能找到比我更好的人呢？就连莎莉丝都没有我对他好吧？”
　　但是对我好的人在哪里啊？
　　李林长长的伸了一个懒腰，呆呆的看着天花板。
　　永远看不到其他人，而看到的人永远都会死，世界只有两艘船大小，除此之外还是一个阴谋的产物，用来拖延时间的造物。这么一想的话，自己这NPC生涯还真是够可怜的。
　　所以才会想着反抗啊。留下模棱两可的线索给自己暗示，把其他能够干扰到命运运转的事情全部降低到最低点，然后造成完全的既定事实。为了防止整个阴谋出现错误时间，还必须不能与任何人相间，见面就得造成直接杀死的确认结局，来圆回来这个骗局。
　　这么一想的话自己果然还是疯了吧？哪有人会为了自己这么殚精竭虑思考等待上百年时间的？因为信息不足，光是从推测和时灵时不灵的空间探索就花了十几年的时间，重新纠正影响又花了十几年的时间，而后的时间里都是在制造既定事实，确认所有人的死亡和自己还在船只上的现象。还得做出来一副自己有了什么大发现，或者完全没有意识到神明存在的模样。
　　人类是不可能这么执着的吧？就算是一个职业玩家和顶级玩家，也不可能这么执着的吧？换句话说这个作为主体的李林，绝对是哪里有问题吧？警察能不能逮捕他啊。
　　啊，自己是NPC来着，又不是人。
　　哈哈哈哈哈……
　　笑不出来。
　　“时间也快到了。”
　　感受着时空中传来的涟漪，李林叹了口气，从怀中掏出了一枚十字架。
　　那是他，属于NPC李林独有的小技巧。并没有学会什么锻造，也没有什么附魔的能力，为了防止自己发疯，单纯的开始学习一些没用的东西。而这个十字架也算是见证了自己的人生。而且那个神明也确认这一点了。所以她很快就会降临在周围，而现在就是表演的时候了。
　　感受到神明独特的氛围出现之后，李林坐在指挥椅上叹了口气，吻了一下那枚奥利哈刚的十字架，随手丢到了一旁。然后在那神明似乎大喜过望的注视下，无数光芒在头颅边缭绕。
　　接下来就是陷阱最关键的时候了，那就是以NPC李林的死亡来创造既定事实。
　　通过这绝对确信的地方来创造一个本不应该出现的漏洞。
　　也只有这样，才能让那谨小慎微的神明露出破绽。
　　加油了，那边的我。
　　别让我的这个计谋失败了，不然我死不瞑目啊……
　　“啊，都已经一百年了，我真是活够了。这里什么都没有，什么人都没有，我活着还有什么意义？还不如死了……也对啊，那我现在就死了吧。”
　　下一瞬间，无数光芒刺穿了李林的颅骨。
　　那种感觉并不痛，也许是下意识的让圣光有了麻痹的能力吧，李林眼前的世界逐渐模糊。
　　……成功了么？
　　看来是成功了啊。不愧是本体啊。
　　弥留之际看着那狼狈穿梭过来，看着将死的自己忽然发出狂笑的的神明，李林微笑着闭上了眼睛。
　　而后，在下一瞬间，已经死去的身躯被另外一个灵魂所占据。那白骑士的身躯就像是从未受伤过一样，再一次的站了起来。看着那仿佛阴谋得逞的神明说出了即定的话语。
　　“什么都没――”
　　但是没等说完，脑中的伤口和外部的圣光就纠缠起来，重新还原了死亡的瞬间。
　　命运在此收束在了终点。
　　在玩家死亡的刹那，复活便开始了。
　　一切正如同NPC所预料的那样，走向了最终的结局。
　　瞬间复活的李林有些诧异的看着那一脸要同归于尽的神明，随后将其成功的束缚在了如今的时代。但是那跌落在尘埃中的十字架却没有任何人发现。直到教授和圣武士对船只进行复核后，这才见到了这个有些奇怪的东西。
　　本来是一脸愤怒的圣武士捡起了落在地上的十字架，感悟了一阵之后，露出了有些莫名的表情。最后对着手中的十字架低声抱歉了一声，随后放在了原地。
　　“你是个勇士。”
　　圣骑士说出这句话后，转身离去。
　　而后第二次复核的教授捡起来这个十字架后，颇为奇怪的看了一眼上面的纹饰。
　　“这个是……李林的吗？啊，是吗？还有这样的故事啊。”
　　体会了其中蕴含的感情后，教授叹了口气。
　　“丢在这怪可惜的，我就带过去吧。”
　　这样也算有个结局了。
　　毫无任何魔力的装饰品辗转了几人后，抵达了主人的面前。
　　而就像是某种命运的眷顾似的，李林鬼使神差的抓过了这个没有任何特殊能力的饰品带在了脖子上。伴随着光芒的照射，那被精心摩挲雕刻的十字架上折射着温和的光芒。
　　‘粗糙拙劣的奥利哈刚制十字架（无等级装饰品）：某个拙劣的工匠非常不讲究的用船舱的甲板当原料，耗费了百年的时间雕刻出来的工艺品。手段粗糙不成章法且毫无美感，但是却能够看出来主人深厚的信念与信心。它坚信着某场战役的胜利，并且将这信念灌输到了十字架上。虽然没有任何魔力，却能让人感受到对胜利的确信。’


本卷总结与下卷预告与人物卡更新！（上）
　　这卷严格来说不算成功。应该说是我太小看了时空系，或者说我表达能力并不够，并没有把那种相互交叠的感觉写出来。简单来说我并不是太满意，而且很多读者根本没有看懂，这才是让我最不满意的地方。因为没有看懂就相当于是作者本身的失职，我觉得如果我下一次再接触这样类型的题材的话，我会努力将这些东西讲开说清楚的。
　　然后就是，这一卷的卷名大概大家都已经清楚了。就是李林的百年孤独。我实际上打算弄大概一万字直接把李林变成NPC后的痛苦茫然，还有一系列的变化挣扎写出来的。但是仔细想一想有点喧宾夺主了，所以就这么放弃了。这一卷是我比较失败的一卷，我会吸取教训的。
　　然后就是有关于下一卷了。
　　实际上最近一直都在日更一万有点头昏脑涨的，下一卷到底写什么还没有想太多。不过谁让我是天才呢！明天我肯定给你想出来下一卷精彩的剧情和两万字！相信我！
　　总而言之，这本悲惨世界正如各位所见的那样，是一本更新勤快，内含丰富，既不会被骂做爽文也不会当作无脑文青的好小说！所以各位还在等什么呢！快点给作者刀片月票订阅打赏吧！有能力宣传一下的读者也帮忙宣传一下，我不嫌弃读者多的！
　　那么，我们今天晚上见~


本卷总结与下卷预告与人物卡更新！（下）
　　ID：李林
　　爵位：功勋爵士（正统性100）
　　荣誉称号：黑森林荣誉市民（黑森林市声望基础为尊敬）
　　埃德尔贡献荣誉勋章持有人（全巴丹地区声望值+10）
　　幸存者：考古学家（内测奖励，考古学等级+2）
　　蒸汽圣灵勋章持有人（全雾都地区声望值+10）
　　净生者（异类声望额外+100，对虚空生物天生为友好）
　　白骑士（所有智慧生物因能力对其好感天生+60，默认如同500声望的表现）
　　弑神者（所有智慧生物声望+50，威胁和恐吓有着极大的加成）
　　声望值：650（100内测奖励，10埃德尔贡献勋章，20任务奖励，功勋爵士20，雾都任务20，特殊调查报告30.特殊称号+100,击杀黄泉之主+50，助教100，恶魔都市的毁灭+50，割裂噩梦+50，弑神之战+100）
　　传说值：虚空+15（第一次血祭+1，完美血祭+1，缔造大魔+1，击杀黄泉之主+1，恶魔理想国的毁灭+3，莎莉丝宣传+5，弑杀神明+3）
　　冥土+5
　　银色黎明+15（黄泉之主+1，恶魔理想国毁灭+4，割裂噩梦+4，弑杀神明+1，归还神器揭露真相+5）
　　职业等级：考古学家9+2级，侦探4级，审判者8级
　　进阶职业：白骑士（伪）2级
　　人物等级：23+2级
　　生命值：140
　　魔力值：260
　　技能：
　　侦测：100
　　估算：100
　　斩首：140
　　追踪：90
　　考古：120
　　断代：120
　　隐秘知识：240
　　兽剑术（流派剑术）：80
　　异教仪式：380
　　奇异知识：250
　　蒸汽学.伪：5
　　特异知识：阴阳师：100
　　福音知识：20
　　祝福知识：20
　　装备：（略）
　　自身能力：
　　启示：未解锁。
　　第一印――纷争之兆：自带身份伪装，可召唤白骑士，吟唱速度+10，默认1级阵地作成，自身默认为基础神殿，所有法术需求-1。免疫凡俗冲击，免疫凡俗毒素，免疫超凡及以下幻术。周围三十码为白骑士的征战圣域，敌方为敌人时，每秒接受凡俗等级的纷争感召。白骑士形态下为超凡等级。
　　第二印――血战潮流：未解锁。
　　图书馆技能：略
　　装饰品：粗糙的十字架（无任何效果）
　　召唤物：怜爱恶魔莎莉丝
　　每日可以召唤亚空间怜爱恶魔投影24小时，此状态下不可显现，可对话。通过血祭和命令可以让怜爱恶魔莎莉丝在现实显现。如果是紧急情况或者说出于莎莉丝个人灵魂需求，可以自主显现不需要任何代价。
　　通过大型仪式可以召唤她的神国降临于此世。
　　通过神殿可以将其造物和分身呼唤降临。
　　请珍视珍视你的人
　　就算是时光亦不可将感情分离


⑥ 黑森林的战争与和平


序章 运势不佳
　　（十更有点困难，五更吧。明天再来十更，想弄点剧情不容易……）
　　“……”
　　这个游戏是不是哪里有问题？是不是有点太过于异常了？
　　盘腿坐在床上，李林思考着这样一个严肃的问题。毕竟身为曾经的职业玩家，且不说素质问题，耐心绝对是有的。所以他老老实实的刷了足足两周半个月时间的遗迹。
　　然后什么都没挖出来。有大魔，有他自己考古学加成，有侦探的加成，在一个据说遍地是秘宝的行星带里，用了半个月的时间，什么都没有。这特么不对劲吧？绝对有哪里不对劲吧？这绝对不是运气能解释的了吧？是不是数据暗改了或者说觉得自己太强了要限制一下？
　　所以李林也真的就给游戏公司发了封邮件。而游戏公司很显然的也很在乎目前这个游戏中的大佬，几乎没有多长时间就回了一封信件，用词诚恳态度委婉，记录大概就是‘亲爱的玩家我是你爹’之类的，总的来说就是数据没问题，肯定没有问题，毕竟高级人工智能，我们自己都不知道有没有BUG，你怎么就知道有了？你这么说是要负责任的知道吧？
　　那还能怎么说？李林这都已经进去了一次蹲了十年了，这要再背上一个造谣的锅来个二进宫，估计一辈子就得跟机器警察一起打拳击了。李林可不想过上那样的日子。
　　“……果然我运气不好？”
　　真的么？
　　看着屏幕上呈现的模拟随机数，李林感觉到自己的肤色可能变得越发的黝黑起来。
　　看起来专家说得没错，玩游戏的时候确实是会影响感知的，不然的话镜子中的自己怎么感觉像是一个非洲人呢？
　　“出去逛逛吧。”
　　嘿咻一声直接从床上坐了起来，稍微打点了一下自己的仪容之后，李林按下了服装模拟的按钮。因为已经过去了半个月的时间，头发又稍微长了一点的关系，这回倒是没有出现那种和服的模样，反而出现了以前的被称作小西服的东西。
　　明明是西服的模样，但是为什么又被称作小西服呢？是不是因为不太庄重的原因？反正也是随机拿着什么模板顶替的，李林拽了拽身上的流苏之后也就放弃了思考，直接走了出去。
　　她也不是想要当死宅的，只不过纯粹是因为出去没有什么意义。
　　不过现在这个时候她除了吃就是睡，要么就是玩游戏，这么下去的话迟早要变成废人。她又不是那种一身义体，完全不用担心什么替换问题的义体人，更不是那些不用担心身材的工具人，只能说自然人确实是有自然人的局限性。不过这种复杂的感知和感情李林还是不想放弃的，鬼知道电神经讯号转码后的触感是怎么样的，其他人都说好，但是李林可不喜欢尝试。
　　除非她残疾了或者快死了，不然的话直接活生生切下来肢体的一部分，然后就像是替换轮胎一样将肢体替换掉，那可不是什么好选择。
　　哼着莎莉丝曾经教给他的曲子，李林悠闲的在绿化非常好的街道旁漫步着。
　　周围时不时走过正在交谈的义体人，有些只不过是单纯的美化了自己的模样而已，而另外一些则是针对工种进行了单独优化，比如说手掌都已经变成纯粹的接口的工具人，就坐在长椅上一边跟电子屏上的朋友聊天，另一边传输着各种各样的数据和线路。
　　任何科技都是从便于使用开始的，这些义体人也是如此。就如同最开始的起因只是因为一个员工懒得天天扫码，干脆将芯片植入到皮下一样，越来越多的人也随后关注到了这种改变身躯的便利性。一方面是航空航天带来的材料学跃进和电子学的高速发展，另一方面是人类对于娴熟工种和分心多用的需求，这种事情也是完全能够理解的。
　　不过对于李林来说，十年前还在科幻中的东西，蹲个牢后忽然就变成真的了，还是有点难以接受。你要知道在最开始的李林刚进去的时候，在脑后开启意识潜入接口已经算是最先进的技术了，虽然说非常成熟，但是泛用性并不广泛，仅仅是对于某些钱多的人来说比较高昂的玩具而已。义体也属于那种只在残疾人和强烈工作需求的人之中流传的小规模物件。但是十年之后就普及成了这个样子，还真是让李林觉得有种天翻地覆的感觉。
　　啊，话说看历史的时候，当初的智能手机普及度也就是这样吧？虽然那时候互联网并不发达，而且人类科技工业产能也没达到剧变的程度，但是普及速度也已经这么快了。
　　换句话说，实际上这么发展挺正常的？不会吧？
　　想着这些有的没的东西，李林在街上逛了一圈之后，很快就走到了那个商业聚集地，走到了一个看起来金碧辉煌的健身馆里面。
　　很显然的，在十年之后健身馆这个地方也变的有些例外的意义了。毕竟自然人很少了，健身有什么用呢？不过相对来说当初流传出来的健身社交活动倒是让这个地方有了另外的含义。
　　不过这跟李林倒是没有什么关系。她就是单纯来健身来了。一个自然人想要保持良好的体格不去健身干什么？自己家里瞎练瞎跑也不怕肌肉溶解尿酱油？反正李林现在有钱了，随便办一个VIP会员来也不是什么难事情。就是每一次负责他的女教练看到他都会露出微妙的表情。
　　嗯，就跟现在一样。
　　“……我说你真的是来锻炼的么？”
　　“不然还能是什么。”
　　“明明是个自然人还来什么健身馆，早点换义体不好么？”
　　“就是因为是自然人才要健身啊。不然你以为健身馆是当作什么的？”
　　“你那都是老黄历了，现在这里是社交场所啊，社交场所。就跟餐厅和游乐园一样的地方，你这么直接一个忽然来锻炼的自然人，我很不自在的好嘛。”
　　“要是能让你自在了我这钱不是太容易赚了？”
　　看着女教练一脸不满的模样，李林笑了笑将手中的VIP卡片丢了过去。走到了房间里面。


第一章 现代人的生活
　　其实女教练人倒是不坏，就是太喜欢八卦和碎嘴了。
　　李林在这边实际上也算是常客了，毕竟花了钱办了VIP，不把VIP钱吃回来对于李林这种小市民来说是完全难以忍受的事情。而且现在人怪癖也多，毕竟生活好了，所以对于李林要求的保证个人隐私的教练也没有什么太多的在意。反正现在婚姻恋爱自由，你愿意怎么样都可以，只要人同意就行。而且义体人嘛，还能玩一些比较神奇的东西不是？
　　本来女教练一开始也是心中暗暗有所期待的，但是奈何李林这人把身上的伪装衣服一脱，就是一个瘦瘦小小的豆芽菜。看起来弱不禁风的模样，而且还是一个都市传说中才能看到的纯粹自然人。女教练大惊失色之际，也忽然绝望的意识到自己的娱乐项目怕是没有了。
　　至于到底是什么娱乐项目，未来世界都那么开放了，人的观念也越发的开放了，这就不方便细说了对吧？不过她也从没想过如果真那么有钱的人哪里看得上这种劣质义体人呢？
　　不过还好女教练虽然说嘴碎又喜欢妄想，但是职业态度还是有的。
　　几次交流之下，李林也从最开始的看法稍微转变了。只不过自然人的身子骨实在是有点，嗯，太脆弱的原因，所以很多时候都是李林累的满头大汗，而女教练还没有什么感觉。不过这对于李林来说倒不是什么缺点，他本身就是来锻炼的，也没有想太多东西。
　　“推拉一下吧，你的身子现在还是缺乏柔韧性……话说你看了最新的那个电视剧了么？”
　　“嘿咻――啊？什么电视剧啊？我只玩游戏不追剧的。”
　　“还能是哪个啊，就是那个号称动用了游戏公司高人工智能模拟出来的那个《王朝》啊。里面的那个高王朝真是太酷了，全都是帅哥美女，可惜人人都自恋，最后灭掉了。”
　　“我从你的描述可听不出来哪里很酷了……不是被灭了吗？”
　　“哎呀，美型的人当然是什么时候都美型了啊？不论是活着的人还是死去的。你看你现在大汗淋漓的样子，我现在给你拍张照发到互联网上随便起个什么名字，你信不信你明天就会发现自己成为了当代网红？纯粹的自然人这种身份可不是哪里都有的。”
　　“所以说那个王朝到底怎么样了啊？我知道他被灭了，但是剧情的剧情和内容呢？只是好看，然后就死啦？怎么死的啊？发生了什么啊？内核呢？”
　　“我哪里知道啊，光顾着舔帅哥了。好像是打仗死了吧，也好像是内乱。反正最后打的挺乱的。”
　　“你都不知道剧情你怎么看的电视剧啊？”
　　“诶？你看电视剧还看剧情的？明明那么蠢，谁看剧情啊。当然是舔帅哥咯。”
　　“……”
　　“啊，翻个身子，我看看你体型如何了。”
　　“哦……”
　　但是我还是不懂这什么心态啊……
　　带着一种迷茫和困惑，李林应了一声然后翻过身子让她检查了一遍。
　　李林为什么到现在对于这个教练还是有点不爽的心态就在于，她在说什么东西李林完全都不能理解。身为完全意识到李林是自然人的这个身份，也算是能够交流的对象，但是她说的东西李林完全的，一个字的，根本都听不懂，这就让这种行动变得很郁闷了。
　　而后经过了一段时间的折磨后，李林这才终于腿脚酸软的完成了一连串的活动。他出门不是买东西也就是健身了，毕竟想要玩的好，一个健全的身体必不可少。
　　然而穿上了基本服饰走到走廊的时候，看着走廊里面倒映出来的面庞，李林这才意识到自己似乎没有开面部调整。
　　“啊，忘开了……”
　　罪过罪过，有点累了。
　　站在走廊里，李林按下了按钮。面部纠正装置缓缓的开始了效果。
　　然而在走廊的尽头，一个正在跟美女聊天的金发帅哥不经意间向这边一看，然后忽然如同遭到雷劈一样的愣住了。看着李林正在纠正自己面容的模样，这个金发帅哥揉了揉眼睛，然后向周围的人告罪了一声之后，从人群中走了出来，小步快跑的跑到了李林的身边。
　　但是跑到了李林旁边，面对已经调整好面部肌肉的李林那有些困惑的目光，这个看起来一脸阳光的金发男人反倒是气结起来，结结巴巴的摆着手，半天终于憋出来一句话。
　　“那个，请问你的名字是？”
　　“………………？？？”
　　现在还有看那么老的动画电影的？
　　看着那结结巴巴憋的一脸通红的男人，李林露出了茫然的表情。
　　而看着李林茫然的模样，金发男人深深的吸了一口气，然后一跺脚，脸上迅速露出了营业性笑容：
　　“啊，抱歉抱歉，只是你刚刚看起来跟我一个认识的人很熟的模样，所以我不由自主的冲了出来，我想问一下您的名字是什么可以么？”
　　“那个，大概不可以。”
　　看着那个有些纠结的金发帅哥，李林有些尴尬的笑着摆了摆手。
　　“这位先生不好意思，我不是你的熟人，请让开可以么？您可能认错人了，我跟您是第一次见面。”
　　“你，你是，你是李林，我说的没有错吧？是你吧？”
　　“……？”
　　“你听我嗓音听不出来？我可是这么长时间都没变过嗓音的。”
　　“你等等……”
　　让我想一想啊。
　　看着面前那个金发的帅哥，李林有些迷惑的歪了歪头，然后慢慢的瞪大了眼睛。
　　倒不如说这个声线他倒是没有忘记，然而只是跟眼前的男人模样完全不同，下意识的忽略了而已。但是一旦提了出来，李林就马上反应过来眼前这个一表人才的男人是谁，一脸讶异的说道：
　　“你是……你是肥秃子……？你怎么变得跟个人似的？”
　　“……你怎么就狗嘴里吐不出象牙？这时候就别叫我外号了，叫我李飞图不就好了？非得叫肥秃？”
　　明明这么久不见面了。
　　金发男人看着李林苦笑一声。
　　那苦笑的模样倒是跟李林印象中和自己极为熟悉的一个人影重叠到了一起。


第二章 曾经的朋友
　　肥秃，原名李飞图。
　　在李林的印象中，那个一直蹭吃蹭喝号称要成为这个世界上最厉害的赛事管理人员的肥秃子已经变成了如今高大英俊的金发男人，要不是那些习惯性的动作和声音都没有变，李林甚至完全认不出来眼前的这个男人是谁。
　　但是总有一些情谊是刻在骨子里的，认出来彼此都是谁之后，有着无数话想要说的两个人直接找到了一间号称幽静的饭馆。但是在里面各自点了菜之后，却发现陷入了一种诡异的寂静中。因为两个人都有无数的问题想要进行询问，但是时间实在是有点太长了，长到了就算是曾经号称是生死之交的朋友也陷入了尴尬之中。
　　“这样吧，我先问你吧。毕竟我曾经是战队老大嘛，我就开这个话头了。”
　　看着对面就像是小孩子似的戳着牛排的朋友，李林大方的笑了笑。
　　“以前的朋友们都怎么样了？你现在怎么变成这么一副人模狗样的德行了？你曾经的女朋友呢？现在你到底在做些什么？放弃电子竞技了么？我先问你这些，你想一下回答我吧。”
　　“……呼。”
　　只能说不愧是队长你啊。
　　面对李林一副平静的模样，金发的男人深深的呼了一口气，然后伸手挠了挠头皮。
　　这是他还在肥秃时期就养成的习惯，尽管现在已经是满头金发的洋人摸样还是没有改。不过很显然的，李林这一副做派虽然有点生疏，但是也让他有了重新回忆的空间。
　　“以前的朋友们……最开始两年还常联系的，但是最近世界变的太快，大概三年前就没有联络了。大家都有了各自的事业和交际圈，也不是曾经的模样了。至于我现在嘛，我家曾经是开工厂的，转了义体维修和加工，赚了点小钱，我就去当个投资人什么的。外貌也是为了好说话，毕竟现在你没有一个好外貌的话人都不看你，我又不像是队长你那样人见人爱。”
　　“女朋友的话，你是说小光吧？在队长你失踪之后没多久就给我带了绿帽子了。一口气给我带了八顶，群P，当时我就对女人没有什么信心了。直接让她滚蛋了。所以我现在就一直帮忙家里人干干活，当个所有人心里的傻叉富二代什么的，日子过的也挺好。”
　　“电子竞技嘛……呵呵，九年没碰了，早都忘啦。反倒是队长，你怎么十年没有音讯了？能说说到底为什么么？我现在想了很多，也曾经怨恨过你，但是我现在就想知道你怎样了。”
　　已经有了成熟男人风范的肥秃露出了一个苦涩的笑容，看着眼前的队长低声说道。
　　但是却换来了李林一脸奇怪的表情。
　　“……你们不知道？”
　　“我们当然不知道队长你到底怎么想的啊。你想什么有跟我们说过么？”
　　“不是啊，我又不是说我去做了什么。而是你不是说我那么多年我不见了？我奇怪的事情是这个啊。”
　　李林喝着果汁，毫不介意的说道：
　　“我被关进监狱了。一关就是十年的时间，当然没有办法打比赛了。”
　　“……啊？”
　　“你没注意新闻？那个说是要在街上进行大规模恐怖袭击的倒霉孩子就是我啊。我就被活生生抓到监狱里面了。然后后来法律不是改了么，要进行更严格的复查什么的。我确实是无辜的，但是当时审核系统记录案件不会查找提前型号的，直到监狱系统最新的更新报错了，我才算被放出来。”
　　“那，那这么说不就是系统实际上是有漏洞的？你岂不是白白被关了十年？？你人生中最黄金的十年就这么被丢到监狱里了？你难道不甘心么？”
　　“不甘心又有什么用呢，反正人家补偿都已经给了。各种各样的权限，一大堆钱，你还想怎样呢？”
　　李林耸了耸肩，对于这件事非常看得开。
　　毕竟实际上相比较历史那些被冤案处置的倒霉蛋，李林已经算是相当幸运了。
　　虽然说因为政治原因没有进行官方的大规模平反，但是各种赔偿和补偿已经不是到位能形容，而是用奢华来形容，就差没用一整个住宅区来弥补他失去的那段日子了。
　　你要说够不够，李林从感情上来说当然是不够的，他人生最辉煌的一段时间里都在这冰冷的世界中浪费了，他原本最好的朋友都已经渺无音讯。而他曾经所拥有的一切都已经没有了。但是从理智上来说，李林觉得这个补偿实际上早就到位了，非常充足了。
　　所以他很满足现在的现状，也很满意如今的情况的。这是真的。
　　“……也就是说，我们队伍的解散，仅仅是因为意外？”
　　听着李林的话语，肥秃坐在椅子上呆呆的看着盘中的牛排，忽然笑了出来。
　　“只不过是因为队长你参加了那个所谓的实验，然后进行实验的过程中刚好被抓了，而且因为是恐怖袭击的原因消息封锁，所以我们什么都不知道？”
　　“其实你要是仔细看新闻的话还是能看出来是我的，毕竟我当时被抓的时候穿着打扮什么的还挺正式的。如果眼神够好或者说对我够熟悉的话，理论上还是能够从马赛克上分析出来是我的。当然啦，仅仅是理论上的。你们不看新闻当然就不知道了。”
　　“当时我们都因为队长失踪了急的火上房了，哪里来的什么心情看新闻啊……”
　　颓然的坐在椅子上，金发的男人看着桌子上的菜肴，低声笑了笑。
　　肥秃本以为自己会很恨眼前这个给予了自己希望，但是同时又给予了自己绝望的人的。但是等到事到临头才发现，十年过去了，一切曾经的情绪都已经淡化了。
　　如果说单纯的是因为李林个人原因所导致的话，那么估计肥秃会当场给这个自然人一拳，宁可自己进监狱也要打。但是听了李林的结局之后，一切心头缭绕着的不甘和过往，最终只酿造出了一声不知道是对谁的叹息。
　　“队长……也苦了你了。”
　　“没事没事，说说看最近的变化吧，我到没怎么查。”
　　李林耸了耸肩，表示并不在意这些事情。倒是吸着果汁饶有兴致的等着肥秃接下来的故事。


第三章 重返光荣
　　肥秃的故事怎么说，并没有什么特别让人惊悚或者说难以接受的事情。只不过是正常的事情演变而已。虽然说没有什么太大的变故，但是却也足够的让人沉思一下。
　　站队毕竟是李林一个人撑起来的站队，当年的超新星能够撑起一整个站队已经是奇迹了。在青黄不接的情况下夺冠，在所有人围攻下勉励支持，一群有着梦想的青年们努力拼搏。本来是很正常的这样奋斗的故事，但是却因为时代的问题而分崩离析各奔东西。
　　这种事情所有人都不想的，奈何电子竞技的原罪就是菜。没有了李林，他们什么都不是。
　　或者说他们有着一腔热血，也有着能够前进的潜力，但是已经没有什么大树可以供他们挡风遮雨了。那个如同彗星一样崛起的队长也如同彗星一样消失，让无数人带着疑惑和怨恨离开了那个地方。
　　“不过也算是幸运了，毕竟没等两年就是义体人的天下，最后纯粹是电子人的世界。就看谁机器配置好，计算回路多，这还有什么意思？别人三十个低级兵能靠操作活生生啃死你五条龙，那么就算是再好的运营也不可能打过这种微操的。毕竟都是职业级。”
　　话已经说开了，肥秃也不再是那一副英雄气短的模样，毕竟他也只是一个跟李林年龄差不多的青年。虽然看起来一副好男人的模样，但实际上年龄也没到三十。
　　在这个人均寿命以肉眼可见的速度攀升的年代，他们依然是年轻人的尾巴。
　　“电子竞技现在取代了当年的跑分，开始纷纷秀技术了。各自的AI逻辑啊，内置的回路啊，思考模式啊，毕竟机器已经取代了人了。很多干脆都是披着一层仿生皮的逻辑AI，除了基础的应答外剩下的都是对战计算模块，这么一整普通人哪里还能当什么职业选手，不如回家种田去。所以我们虽然没撑多长时间，但是其他人也好不到哪里去。都没了。”
　　“还记得当初那个我们最顽强的敌人霸业吧？现在转型当CPU宣传去了，动不动就插一堆逻辑芯片去装作正常人打比赛也不嫌害臊。其他的我们熟悉的，那个谁来着，德哥，现在去当广告代言人了，还演了几个纪录片，赚的不少。其他的就不行了。没有那个灵动的心思。”
　　“我们战队的小康，回去当个洗衣店老板了。不过现在电流材料这么先进估计是赔的连底裤都不剩下了。打辅助的剧场，回去拍片了。他家里专门拍电影的，给他找了几个不大不小的活，现在也算是混得不错，偶尔在什么发布会上能看到他。狐狸真不知道去哪里了，她一直都是神神秘秘的，也就听你话。队长你失踪之后没过多久她就失踪了。而且我们又不是什么亲人，报警了也没用。亲人的话，我们也不知道你们的亲人在哪，也就是那么回事了。”
　　嚼着牛排，指了指自己身上的器官，肥秃露出了一个略微颓唐的笑容。
　　“当初都是为了梦想啊，为了各自的信义啊，现在在现实面前啊，都是狗屁。我当初又肥又秃，但是我那时候活的真亮，我活的透彻。现在呢？每天就跑到健身馆里面当什么狗屁的年少多金总裁，别人都以为我原型怎么样，实际上我知道我原本就是那个肥秃。”
　　“但是那又如何？我现在已经变成这个模样了。脸，义体的。胳膊，塑形义体的。腿脚，塑形义体的。浑身上下五脏六腑我就没一个原装的，反倒是队长还是那个模样。”
　　“这都过去十年了，队长你倒是没有一点变化，还是跟当年一样妖。”
　　“吃你的东西吧，妖什么妖。”
　　敲了敲碗打断了自己这个朋友的抱怨，李林依旧是吸着果汁，看着外面的绿化带。
　　面对那走来走去人来人往仿佛异世界一样的街道，李林转过头来打量着那个啃着牛排的金发帅哥。
　　曾经这是一个满头油汗说话都说不利索的肥秃子，但是现在是一名一脸自信年少多金的总裁。可能外貌确实是会改变一个人吧，现在的肥秃虽然心情可能还是那个模样，然而从外貌来看他就是那种为了过去而感伤的中年男人模样。
　　至少李林看着就感受到了周围四面八方年轻小姑娘的视线，简直是要把肥秃活剥了一样。
　　可能对于这些小姑娘来说，这种有故事的中年男人模样更吃香？
　　李林吸了一口果汁，想了想后对着有些伤感的肥秃说道：
　　“光听你抱怨了，那你最近不玩游戏了么？”
　　“不玩了。早都不玩了。什么游戏啊，什么电子竞技啊，什么对抗啊，也就是那么回事吧。毕业了，没有梦了，回去还得看什么乱七八糟的资料，学习什么狗屁的礼仪，这辈子就这样了。你懂我回去继承百亿身家的痛苦吗？”
　　“不懂，懂不起懂不起，妈的你小子是个富二代懂个屁……不过你真不打算玩么？你家队长这些年手艺可还没落下，来最新的那个悲惨世界，带你装逼带你飞啊。”
　　“队长你可别坑我了，你当我不知道那个坑人无数的游戏？看你那张脸我就知道你又琢磨着坑我。我可不当运输大队长，到时候有是一把屎一把尿的养儿子，养大了就把我给踹了。简直不是人。我可受够打杂的了。”
　　“嘿，你这话说的没良心啊，你家队长我什么时候让你养了？让你养猪的是小康好吧？”
　　“养的是小康，折腾人的可是队长你啊。队长你要有点良心你这顿就请了吧，你好歹对得起我那些年流过的血汗啊，你看我现在，别说流血流汗了，我哭的器官都好像被摘了。”
　　“得了吧你可，就你这德行你说你拿的低级货鬼信啊？你个富二代还好意思管我这个监狱里出来的老家伙要钱？赶紧你请客，不然我就打电话给狐狸让她来收拾你……啊，对了，狐狸电话我出狱的时候还真打过，空号了。看起来是真不在了啊。”
　　“是啊，真不在了……”
　　两人对视一眼，然后齐齐的发出了一声叹息。


第四章 回归（五更完成）
　　（我说五更肯定就五更的，为何会担心……求一下推荐票月票~）
　　交换了一下电话号码后，两人也就分开了。
　　虽然说十年前是非常重要的朋友，但是十年之后却有了各自的交际圈，这是很正常的事情。肥秃能够当时放下那些朋友来找李林已经算是很仗义了，李林也很理解。
　　而且这次的饭钱肥秃也直接付了。虽然严格来说肥秃这个小富二代可能还真不如李林的钱多，但是这么多年以来的习惯都是吃大户，肥秃也算是在努力弥补一下当年的模样。虽然说心已经冷了，不过这个当年矮搓圆的富二代依旧保持着当年很多淳朴的风气和想法。
　　李林当初选的人并非是看中能力，多数都是看中义气。毕竟他能打，一带四随便打，反正又死不了，还不如找几个能聊得来的开心点。只不过没想到战队建立没多长时间他自己就进去了。本来应该如日中天的一切就这么被拦腰截断。不过想想那后续的战队发展，李林也觉得自己当时被抓可能也正好避过了那一段最悲伤黑暗的时期。
　　毕竟现在已经不存在什么电子竞技了，纯粹的人类表演赛还有，但是都说了表演赛了，还能指望什么呢？
　　现实这种东西就是这样的。
　　而且跟肥秃闲聊的时候，李林也确实是发现了自己的很多常识和观念都是很古老的东西了。
　　十年时间，很多以前认为是禁忌的东西，现在都变得非常正常。比如说当年还有无数人鼓吹电子义体的危害，李林也是坚决的支持者之一，不过现在谁不用电子义体谁傻。
　　还有一些有关于人造神经啦，特殊反应啦，外置激素模块啦，外置脏器啦一类的改造流程，据肥秃所说效果确实是非常好。但是深受纯人类思想毒害的李林就算是有个朋友在前面顶着，他也不想把自己的一切变成机器。虽然说可能会很不便，但是反正他有钱。
　　有钱有权限是真的可以为所欲为的，定制什么的都没问题。
　　只要不是太过分的话，作为这个世界上目前为止唯一一个被判了冤案的倒霉鬼，李林有着一些能够在合理的情况下提出要求的能力。嗯，就跟任何的优秀市民一样。
　　不过话说回来了，他现在似乎已经评级成为优秀市民了吧？记得前两天的时候评级似乎又有一次上调，或许下一次来检查的时候优秀市民评选就能够有他一个。李林一直觉得自己的心态简直稳的不行，还有谁出狱能像是他一样的正常呢？怕不是一个都没有吧。
　　躺在床上睡了一觉之后，李林睡醒之时才觉得身上粘糊糊的，这才想起来自己压根没洗澡。
　　等到跑到浴室里洗完澡出来之后，吹着头发开着窗外，发现太阳才刚刚落下。
　　这时候就又能意识到了，他的作息时间实际上也早就乱掉了。
　　“没办法啊，谁让睡眠抵抗药剂真的太诱人了……”
　　尤其是在肝任务的时候，凭空多了六个小时，怎么能让人不垂涎？
　　虽然说就算是十四天二十四小时挖矿李林都没有挖出来什么，但是这个玩意的效果还是不容否定的。不论怎么说都是一个好东西。
　　而趁着这段吹头发的时间，李林看着投影上的论坛，找到了官方建立起来的欧狗晒人帖子。虽然明明知道会被晒瞎，但是莫名的有点相信玄学的李林还是想要看看这个世界的欧洲人到底能够欧成什么样子的。然后过了一会儿果然就被晒瞎了。
　　什么在路上走路摔倒了，从地里发现的+5宝物啊，什么在神庙里捡到的+6的破碎王冠啊，什么只是轻松的试着拔了拔，结果就真拔出来的+6追强化的选王之剑啊什么的。
　　欧洲狗各有各能晒的东西，而非洲人永远什么都没有。
　　“不挖了不挖了，刷任务去。”
　　看了一眼官方指定的欧狗帖子，李林撇了撇嘴，彻底绝了自己的小心思。
　　人是没有办法和狗比的，人跟狗比是降低了自己的身份。人为什么要跟狗比呢？大不了到时候直接拍死算了。反正目前为止李林的等级和能力一骑绝尘。
　　抱歉，内测玩家是真的可以为所欲为的。我威望比你高，能力比你多，队友比你强，你拿什么跟我斗啊。以后看见一个欧洲人直接打死算了。反正这个游戏又没有什么红名或者PK值。大不了到时候再送几本阴阳师合集，就当是杀欧狗解气后的报酬了。
　　最后看了一眼论坛上的帖子，李林清空了自己脑海中的杂念，插上了交互装置。
　　意识再一次的被拽入了温暖而又宁静的黑暗之中，紧接着就是一段仿佛潜入水下般的压力和质感。等到再一次精神浮出水面之时，那熟悉的结构和砖石的气息让他清醒过来。
　　这里就是矿工宝地，遗迹带。
　　也是他花了足足半个月的时间什么都没有找到的伤心地。
　　而在一旁带着小小矿工帽的莎莉丝似乎意识到李林重新醒过来似的，拎着手上变化出来的挖矿工具，小心翼翼的对李林说道：
　　“大人，我们还要继续挖下去么？感觉这个遗迹似乎也没有剩下什么了，两周时间里我们能挖的也都差不多了，好像也就剩下这么一点东西了。大人要不然我们回去吧？”
　　“回去吧，回去吧……等下，就剩这么点了？”
　　“是啊。”
　　“……那还是先挖完了吧。万一出了呢？”
　　运气这种事很玄学的，我感觉我这次肯定能出货。
　　本来打算直接坐飞船定位坐标回大学的李林愣了愣，然后沉思了片刻，决定最后赌一把。反正都已经剩最后了，干脆挖了算了。
　　当然理所当然的是，经过一天一夜的辛勤挖掘之后，他并没有挖出来任何东西。第二天后只能一脸晦气的模样开着飞船跳了传送门，重新回到了自己的驻地里面。而那遗迹随后也因为有着大量的未知诅咒和辐射遭到了废弃，这也是后话了。


真的非常抱歉，呕吐不止，只能再请假一天
　　今天一直在睡，睡醒了后就吐，不知道为什么浑身虚的要死，只能再请假一天了，真的抱歉……
　　今天一直在睡，睡醒了后就吐，不知道为什么浑身虚的要死，只能再请假一天了，真的抱歉……
　　今天一直在睡，睡醒了后就吐，不知道为什么浑身虚的要死，只能再请假一天了，真的抱歉……


休息了一天，没什么问题的话一个小时候就会更新
　　如题，没有必要继续等了，睡一觉再看吧。如题，没有必要继续等了，睡一觉再看吧。如题，没有必要继续等了，睡一觉再看吧。如题，没有必要继续等了，睡一觉再看吧。如题，没有必要继续等了，睡一觉再看吧。如题，没有必要继续等了，睡一觉再看吧。


第五章 黑森林变故
　　（应该没什么大事了，这是第一更，今天三更缓一下，明天恢复五更。有些人说删请假条会造成APP崩溃，那我就不删了。）
　　“李林助教好，感谢你对世界的帮助。”
　　“你真是我们的救星，来了短短不到几个月的时间里就办出了这么多大事，我敬你一杯。”
　　“圣光系出了一个好人啊。”
　　“……”
　　“莎莉丝，你说我是不是真的应该转职去圣光系？”
　　面对那些一脸笑容过来敬酒的圣骑士们，李林总觉得有哪里不对劲。
　　现在算是大学的用餐时间，或者说是官方的聚餐时间。一个月一次的信息交流大会。所有助教们都接到了通知，来到了这个看起来金碧辉煌的大厅里面。周围都是山珍海味，各种奥术侍者如同微风一样在周围穿梭，彬彬有礼的流水般送上各种各样的食品。
　　一般来说这种情况下穿着都挺正式的，但是奈何别人都是一身珠光宝气的模样看起来就知道很值钱，而李林实在是没有什么拿得出手的装备，只能继续顶着一团黑雾斗篷在人群中蹭吃蹭喝。就连莎莉丝也穿了一身可爱的公主裙，自己缩小了相当程度的体积骑在了李林的脑袋上，让这两个人看起来异常的显眼。不过所幸的是更显眼的助教有的是，李林甚至还看到了一头食人魔西装革履彬彬有礼的跟人交流有关于政治和法律的问题，他也不算什么。
　　但是让他感觉到有些纳闷的是，自打名声流传出去后，那些原本还算是能说话的黑暗系诅咒系虚空系的教授助教个顶个的当他不存在，宁可空间传送也不让他打照面。反倒是圣光系祝福系的教授和助教们对他礼遇有加一脸笑容，让李林不禁怀疑自己这一身能力是不是假的。
　　这一趟下来敬酒的就没有一个是黑暗系诅咒系的，反倒是那些原本只喜欢自己静静喝葡萄酒的圣光派系过来跟李林有说有笑，吓得他冷汗直流，生怕一个不顺眼把他装备给撕了。
　　不过幸好的是，这地方主要是吃饭和交流讯息的地方，有关于各种各样隐秘的讯息和任务都会在周围浮现。
　　嗯，说白了就是很多助教不想拉下脸跟学生们抢，找个由头自己吃独食而已。
　　李林身为助教半月寻宝屁都没有，这件事虽然没有大规模的流传出来，但是这些助教们心中也多少都有点底子。纷纷用各种奇怪的眼神看了一眼这个霉运滔天的倒霉蛋，然后各自稍微让开一点，让李林看着各自公告板上的任务，算是卖个好。
　　这真的是能够看出来人间自有真情在，李林心中真的感到非常的感动。然后打心眼里觉得这个王八蛋的拟人化真的是太烦人了，他想无视自己的过去都不行。
　　不过往公告板上看一眼，一个排行不算太高的任务就牢牢的吸引住了李林的眼球。
　　‘任务：黑森林复查行动’
　　‘介绍：经过李林助教的清扫后，黑森林疫病得到了控制，整个森林都市得到了封锁。但是现在有消息声称，黑森林内部发生了某种难以描述的异变。一些本来应该死去的生物开始在周边游荡，毒素开始附着在生物内部，有了魔法诅咒的趋势。曾经有超凡冒险小队在内部失踪，最后一人声称看到了一个巨大的怪物，随后就因为病毒爆发而亡。请注意危险。’
　　“……嗯？”
　　看着那任务上的说明，李林有些诧异的挑了挑眉头。
　　“黑森林？那里面我记得不是已经被我杀光了么？为什么现在被列为高危地区？”
　　“哦，李林助教你是说黑森林吗？”
　　在一旁路过的圣光系助教拍打着翅膀探了探脑袋，带着淡金色符文和光芒的美丽面孔上露出了些许了然的表情。
　　“虽然说病毒主体被李林助教你斩杀了，但是问题在于后续的处理出现了接连不断的失误。而且好像还有接近诅咒的模板混入到了病毒之中，现在那边弥漫着的可不只是毒株，里面还有相当程度的诅咒，已经能够对超凡级别的战士进行影响了。”
　　“之前有一个自称是玩家的种群去了一个叫做什么‘爷.天下第一狂’这种很古怪名字的公会里面，然后去黑森林周边驻扎。结果也不知道干了什么，好像是打破了某些禁忌吧，现在周围的能量指数和腐蚀范围一直在往上增长。而且那个公会现在也变成了一团废墟。而那些不死的自称是玩家的人们反倒是从里面跑了出来，声称里面出现了一个恶魔。”
　　“不过他们的描述说实话倒是挺有趣的，他们声称在黑森林都市内的生物们发生了血肉异变，那些检查站没有胆量进去检索，但实际上地下早就已经被挖空了，里面都是各种怪物。”
　　“……怪物？”
　　李林饶有兴致的重复一遍。
　　“什么怪物？我当初可把黑森林里面能够动弹的东西全都砍死了，一个活着的东西都没有。我可没见过什么怪物。如果真有什么庞然大物的怪物，你们可能就见不到我了。”
　　“谁知道是什么样的怪物？他们声称自己有相片，但是没有办法拿出来。让他们画的话也是画的七扭八歪的。可能是因为病毒干扰造成的某种知觉上的混乱吧。不过李林助教你接受这个还是没什么问题的，毕竟以你的力量的话，这种地方完全是小意思吧？”
　　“就怕阴沟里翻船……不过我也接了吧。”
　　李林伸手接下了任务，确认了一下自己的目标后，脸上露出了些许怪异的表情。
　　可能是巧合，又或者是别的什么原因，李林刚好看到了玩家论坛上刷新了一个帖子。标题是黑森林的怪物大揭秘。玩家的照片自然是没有办法分享给NPC的，但是玩家完全能够分享给玩家。所以在附件里面，李林清楚的看到了那些被活生生毒出了任务区的玩家们所见到的怪物。
　　可能是人工AI故意弄的有紧迫感的样子吧，照片看起来模糊而又朦胧，只能看到无数参天大树和周围攀爬而起相辅相成的瑰丽建筑。而在那些大树周围，一群姿态怪异的黑影正向人扑过来。
　　而在最后方，李林看到了有个黑影脑袋顶上正顶着一把暗红色的长剑。
　　那是李林曾经丢失的那柄心痛的不能自己的+3仪式剑。


第六章 疫病区
　　“还真是死尸复活了啊……”
　　看着那照片上醒目的红光，李林皱了皱眉头。
　　是的，那就是李林曾经丢失的那柄武器。那玩意化成灰李林都记得，因为那是他得到的最好的装备没有之一。在大战中仓促的插在了一头疫病巨人头上，然后没有来得及取下来就被偷袭致死重新苏生。接下来就是一连串的高频率战斗，等到事情结束之后，内测就结束了。
　　李林也没想过继续回去捡起来那玩意，毕竟当时来说是非常好的武器没错，但是李林坚信自己能够搞到更好的装备。但是谁能想这一黑就是一辈子，到现在都没有更好的东西呢？
　　不，重点不是这个。重点是为什么会变成如今这样。
　　他发誓他真的把里面的所有人全都杀光了。一个都没有留下来。不论是染病的没有染病的，感染的没有感染的，只要是瘟疫爆发区内的所有活物他全都杀光了。
　　他亲手关闭了那唯一的逃生之门，把所有的活物锁在了结界和封闭空间内，然后一点点的把所有人都给宰了。地面的尸体甚至堆积成了小山，血液流淌的地方甚至晒干了都不会褪色。鼻腔里能够嗅到的除了血液和脏器汁水流出来的酷烈味道外什么都闻不到。
　　那为什么会发生这样的事情？你要说不死族倒是可以理解，但是从截图来看完全不是那么回事。
　　“可能是瘟疫区的诅咒？”
　　看着李林用苍白圣光烧蚀出来的满是蚊虫叮咬和酸液腐蚀的古怪照片，圣光系的助教也不嫌恶心，拿起来抖了抖上面的残留物后，眯着眼睛仔细打量起来。
　　“或者说某个亡灵法师的一时手痒，又或者干脆的是因为死者想要从地下中爬起来。这些可能性实在是太多了，没有办法单独确认。而且现在线索也真的太少了，单纯的凭借一个照片基本上什么用都没有。甚至都没有办法确定到底是不是智慧生物亦或者被操纵的。”
　　“这种事不应该是很简单就能看出来的么？为什么会没有办法确认？”
　　“因为可能性真的太多了。疑似症状光我知道的就有萨满，亡灵，疫病，机械，诅咒，童话，咒令，操纵等数十个体系。这些东西都能做到照片中的效果，甚至是更疯狂。所以没有到实地考察，我也拿不准。不过李林助教你学识渊博，想必一定会没有问题的。毕竟你就连一个神明都能杀死，这种小地方你肯定不用在意的。我这边有一些圣光净化用的装备和道具，李林助教你不用么？”
　　“不用了，谢谢，谢谢。”
　　我怕现在用了要烧死我自己。
　　对于特别热情的圣光系的助教和教授，李林面露难色，勉为其难的收了几瓶圣水。
　　莎莉丝在这种情况下和李林一样怕得要死，趴在他的脑袋上就连动都不敢动。两个人到现在都不知道为什么圣光势力看着他们两个这么顺眼，只感觉芒刺在背。
　　毕竟两个邪恶势力出身，血祭到现在都没忘的人。虽然说现在血祭什么的很少去做了，毕竟已经脱离了原始积累开始讲究身份了，但是这又不意味着他们两个人不做贼心虚。看着那些热情的圣骑士们，总是禁不住脑补这些人下一刻就喊着为了正义提剑砍死自己。
　　所以面对这些圣人和好人们的盛情邀请，甚至还有同行帮忙的要求，两人只能满头大汗连连摆手，表示最好不要了。
　　甚至为了避免夜长梦多，在回绝了圣光系第四次的下次聚餐邀请之后，李林顶着个莎莉丝，匆匆忙忙的拿着任务单就跑到了传送装置旁边塞了进去。甚至连回绝的声音都没有，就这么直接消失在了大学里面。徒留圣光系教授们遗憾的表情。
　　而两人在接触了传送机器之后，下一瞬间又是那熟悉的天旋地转和黑暗吞噬的感觉。
　　没有多长时间，两人眼前的世界豁然开朗，站在了一个空无一人的巨大平台上。而眼前则是一座庞大而又浓密的森林。空气之中漂浮着淡绿色的孢子，像是什么东西的柳絮一般，在平台周围飞舞盘旋。
　　但是当李林出现的一瞬间，远方就隐隐的传来了一声凄厉而又恐怖的咆哮。那声音中充斥着的怨恨和愤怒让李林微微一愣。
　　而后，系统接连不断的提示姗姗来迟，揭露了如今黑森林的真面目。
　　‘系统提示：您已经抵达了疫病区――黑森林。’
　　‘系统提示：根据您曾经的行为和如今的情节进行综合判断，您触发了宿命任务。’
　　‘系统提示：宿命任务――邪佞展现’
　　‘任务介绍：‘好吧，李林。你可能忘记了我这个老头子，毕竟在你的人生之中我也只不过是一个小小的过客。但是这里毕竟是你曾经弱小的地方，我相信你必然不会忘记这里。对吧？
　　你摧毁了这里。你杀死了这里的一切。你把这里的一切生命和希望全毁了。
　　我本来也是在这中的一份子。但是我不甘心，我们所有人都不甘心。你打开了庇护所的大门，你将瘟疫放出了地狱，你将我们一切的希望都摧毁了，这一切都是你造成的。你以为杀死我们就没问题了么？我不会忘记仇恨的，我最后悔的就是在你落魄的时候将你收容到教堂里面。很快，用不了多久，我就能纠正这个错误。我会杀死你这个怪物，将一切纠正回原点。接受我们的怨恨吧。你这个怪物既然回到了这里，想必就已经有了这样被我们杀死的觉悟了吧。这个过程不会很漫长的，我们会找到你的。不要小看一座城市的愤怒。’――‘神父’’
　　‘任务需求：异变的城市察觉到了始作俑者的回归，无数亡者的愤怒逐渐在周围咆哮游荡。你能感觉到些许命运的纠缠，让你在这个城市中驻足。于是你只有一个选择。
　　杀死聚合体‘神父’，摧毁仪式剑‘血灾’’


第七章 黑森林往事（三更！求月票！求刀片！求推荐票！）
　　黑森林的风景应该说跟普通世界有着截然不同的感觉吧。
　　就算是身处传送平台上，也能够看到远方那庞大到有些古怪的树林。周围到处都是已经燃烧的一团漆黑的报废车辆和房屋，亦或者是一些防爆盾和隔离带的残骸。
　　完全可以感受到这个在黑森林外的最大的传送平台曾经有着怎样的冲击。地面上残留的血迹到现在都没有干涸，依旧在周围泛着暗红色的光芒。在空气中病毒孢子的笼罩下看着有着一种别样诡异的感觉。尤其是在周围那些疯狂的人们凭借本能用手指或者断掉的指甲划出来的诅咒和堕落的印记下，那暗红色的血液更是有着某种祭祀和诅咒的味道。
　　看来已经不用去详细追查什么了，光是看平台下面的那些尸骸和残损的街道就知道，这里曾经发生了一次让人厌恶的屠杀和恐怖事件。从内部冲出来的完好无损的人类被遭到外部疫病管理部队的屠杀，然后凭借着本能的怨恨和诅咒让周围堕落腐蚀。
　　不过有点奇怪的是，这种诅咒似乎并没有让死者复活的能力，应该只是单纯的诅咒和愤怒而已。直接让死者复活的话可不单单只是诅咒这么简单的东西，可能在内部会更详细一点。
　　“诶~这里就是黑森林啊~”
　　莎莉丝趴在脑袋上感叹了一声。
　　“嗯？好大的怨气诶，冲着大人你来的哦？”
　　莎莉丝作为NPC自然是听不到系统的提示音的，但是趴在李林脑袋上的大魔敏锐的直觉却能够捕捉到一切对于李林来说有危险，或者说很奇怪的气息。
　　那来自城市深处的愤怒和诅咒带来的影响在两人眼里几乎可以说是凝成实质的。那种全家被杀自己被屠无人生还的怨恨和怒气不知道为什么被囤积在了城市里面。没有记错的话，这个黑森林也确实是越来越危险的感觉，也不知道这个城市的内部究竟发生了怎样的异变。
　　不过对于李林来说并没有什么值得在意的特殊事项。无非是屠杀一次之后再屠杀第二次而已。而且这次绝对会用血祭和一些比较极端的手法搞定这些的，不会有任何后患。凭借着第一印的便捷能力，这次肯定是说杀你全家就杀你全家，连点残渣都不会留下。什么宿命任务真是扯淡……而且听都没听说过，为什么叫宿命任务？真奇怪。
　　“当然是冲着我来的。而且这里是最外围的最外围了，内部要比这个混乱恶心的多。”
　　不过我也熟悉那里就是了。
　　从高台边缘一跃而下，黑色的身影径直摔倒了地面里，发出了一阵沉闷的响音。李林随手拍着衣服上的尘土，从凹坑中站了起来，向街道的内部走去。
　　真正抵达现场才知道这里经历了何种的惨状，清理也只是单纯的清理了外围部分而已。建筑内部被烧死的孩童和大人尸骸周围还在有着病毒孢子的蔓延，形形色色的诅咒和血迹在周围蔓延。人多的话诅咒也多，怨气自然就多，这是很普通的事实。
　　“只不过我没想到外面也会封锁的这么糟糕就是了，完全浪费了我的一派苦心啊。”
　　看了一眼车子内抱住死去孩子的母亲蜷缩着病死的模样，李林摇了摇头。
　　“我已经把活人和死人都区分开了才对，还弄出来这么大的骚乱让我擦屁股。我就说怎么会有一个莫名奇妙的奖励徽章，原来真正干活的只有我一个。这群人什么都没干啊。”
　　“那到底是~？”
　　“疫病区。都说了，疫病区的封锁是我一个人做的。”
　　魔力的光芒将黄色的隔离条侵蚀，李林看着森林内隐约的道路叹了口气。
　　“黑森林内曾经爆发了一次可怕的瘟疫，在城区内蔓延了一种沿着树木散发的可怕疫病。所有中招的人都会逐渐狂乱，被植物阻塞脑神经，进而变成类似丧尸一样的怪物。”
　　“当时阻塞已经是不可能的事情了，毕竟瘟疫传染已经扩大化。与其选择怎么都没办法做好，那还不如选择一个好的办法对不对？所以我就把整个都市封锁了。毕竟当时深入疫病区没有死亡的只有我，虽然说我也是死出来的，不过内测时期无限复活这点可真是太好了。”
　　“疫病区的通道打开，然后趁着所有人手忙脚乱的时候封锁内部城区，再用广播对外进行逃亡宣传。最后再把内城里面所有还活着的亦或者死掉的人全部宰掉。非常简单而又有效的效果，实际上结果也非常好。确实是全部都死光了。而且也幸好这里只不过是单纯的一个旅游小城没有多少人，不然的话得累死我。或者说累死我也做不到。”
　　“我那时候可是忙坏了啊。”
　　毕竟还弱。
　　因为并不是梦魇空间没有办法用自我神圣漂浮，李林周身的魔力幻化出了刀剑一点点的砍伐着林间病态的树木。
　　简直像是砍在人身上似的，每一个关节都在疯狂的颤抖哆嗦，喷洒着暗红色的血液。但是李林视而不见，继续把那些玩意剁成碎块。叫烦了就出现一大堆蚊虫啃噬，眨眼间就变得安静了下来。
　　“一边学习怎么制作爆炸物，一边用简易的防毒面具外出，然后还要观察周围的建筑结构。有些特殊的怪物很难直接杀死，需要用点特殊的技巧。那个城里面可是有三十多头巨人，全都身高数米十几米，我只不过是一个普通的凡人而已，你说我能怎么办？不过杀了他们倒是蛮有成就感的。”
　　“成就感？”
　　“是啊，击杀比自己强大的人或者物总是有成就感的。身份也好，能力也好，这种比自己强大的人却死在自己手上的那种快感是让人难以拒绝的。以弱胜强可是最原始的快感之一。”
　　“哦……虽然不太懂但是感觉大人很厉害的样子。”
　　“你家大人我当然厉害。”
　　拍了拍脑袋上的莎莉丝，两人笑了笑。
　　然后同时转向了某个方向，看着丛林深处的某个阴影露出了两张和善的笑容。
　　“听了这么久，在丛林里面的那个朋友，心里也有点数了吧？不论是敌是友也应该出来看看了吧？”


第八章 玩家们（上）（第一更）
　　（刀片月票不给力啊……但是这样下去的话，这个月虽然能维持五更，但是下个月就没有了。所以请把刀片投给我吧，至少我的悬赏还一直都在呢。顺便，今天熬夜五更。应该没问题。）
　　“这位同志你别冲动，我们只不过是想去黑森林里看看而已。”
　　树林摇曳着，四个装扮各异的男人从林子中钻出来，看着顶着一个莎莉丝的李林，脸上闪过了些许惊讶。
　　“你也是玩家对吧？我们是在这里团灭过的工会的攻坚队，你要是经常玩游戏的话应该知道我们龙城狂少，我们现在都觉醒了魔力，然后来这边开荒查找原因，不介意的话搭个伙你看怎么样？”
　　“龙城狂少？啊，原来是你们啊。”
　　看着那四个一脸尴尬的男人，李林低头想了想，然后马上醒悟过来这些人的身份。
　　“你们就是之前那个，那个特别尬的公会的boss吧？我就说除了你们怎么可能有人取这么尴尬的名字。不过团灭了就团灭了吧，你们怎么跑到这里来了？”
　　“那个，是有一些原因的……”
　　几个老爷们对视一眼之后，有些不自在的解释起来。
　　龙城狂少小队算是一个历史悠久的小队了。
　　从他们的爷爷开始就叫这个名字，然后他们的父亲也是如此，他们现在也是如此。龙城狂少这个名字在工作室中也算是祖传的老字号，大家都知道这群傻吊名字虽然傻但是行为更傻。
　　为什么这么说呢？因为所有人看见这个名字就想着这是不是有病。这又不是当年平面游戏时代，你名字叫得响亮就可以了。等到别人开会的时候，那边说自己是什么什么联盟的，这边说自己是某某部落的，然后你穿着一身大金甲叫龙城狂少，你不觉得哪里不对劲么？
　　所有人都觉得不对劲。但是奈何祖爷爷们就喜欢这种不对劲，非要这些人固定队伍叫这个名。
　　一群人祖祖辈辈全都叫龙城狂少，这也就导致了这也算是一个百年老字号，品质有保障。不过也因为有这个名字的原因，这就使得这些玩家的心态有点崩。
　　什么叫做有点崩？就是怎么折腾怎么来。
　　反正都已经叫龙城狂少了，那么还不如直接上网查一下古早的公会名，然后按照小队那么分不就得了？于是在如今的潜入游戏公会中出现了这么一个具有特色的奇葩。核心是龙城狂少，后续分别是爷,天下无敌，寂寞.不懂，办证XXXXX和万花阁。而这些玩意就又分配下去各种让人无语的队伍名字和工会，也算是这个寂寞的潜入游戏中的一朵奇葩。
　　悲惨世界这个游戏虽然说是硬核到了肝硬化的地步，但是作为大佬怎么也得关注一下。尤其是当他们不小心看到了一个女主播死亡的时候那颇具冲击感的画面，这群破罐破摔的玩家们就感受到了一股发自内心的冲击和力量。
　　那是有别于任何其他游戏的，一种血腥和杀戮的力量。纯粹的，没有任何迟疑的，单纯的为了杀人而磨练出来的技巧和行动，那一步步和一次次攻击让他们深深的感受到了力量感。
　　所以整个龙城狂少小队带领了大部分公会成员来到了悲惨世界入驻，并且扶植起了相当层次的力量。
　　黑森林这个已经被处理完的安全地带一开始是他们打量好的。
　　没有什么危险生物，内部蔓延着瘟疫，不会有任何人抢夺的资源。而那些闻之色变的瘟疫对于玩家来说不过是自杀一次的事情而已，城镇驻地和工会复活功能早就给公会玩家准备好了。
　　然而正当他们进行一次又一次的看似美好的开拓的时候，却有一丝丝不正常的东西开始浮现出来。就是那些城市内的尸骸。本来在这种天气中没有任何腐烂的尸体就应该关注一下的，但是过往游戏的经验麻痹了这群玩家，让他们误以为是正常现象。而后玩家公会的第一次全灭就这么出现了。
　　袭击是非常突然的，但是早已有所征兆。当尸体们哀嚎着爬起来的时候就已经不是玩家能够处理的范围了。
　　但是固有观念导致这些玩家们以为悲惨世界的游戏模式跟其他潜入游戏一样，只要触发了一定人数就会自动刷怪什么的，反而欣喜若狂的冲了过去，然后反手就被一身木质皮肤刀枪不入的僵尸们给秒了。整个一百多人的公会驻地连三个小时都没撑下去就化作了废墟。
　　玩家们自然是不服气的，在黑森林边缘建造了第二个工会驻地，然后建立起来一座跟外界进行贸易的小镇，凭借着各种先发优势来对黑森林进行探索，但是却没有得到任何线索。反倒是因为病毒逐渐蔓延的原因导致探险队伍越来越缩小。而且虽然说玩家们并不怕死亡，但是buff固定掉血摆在那，前进路线是有极限的，而且嗑药还不值得，就这么僵持下来。
　　尤其是最近因为未知原因，森林中的怪物们开始逐渐在外面游荡起来，连带着整个森林都发生了一次可怕的异变。甚至就连边缘的工会都被毁了一次，这不得不让一直在外面刷级的龙城狂少注意了。抱着这样的心态，一行四人纷纷花了大价钱传送到了黑森林里面。
　　但是没等去呢，就听到了传送平台后面传来了一声闷响。几个人回头一看差点没精神错乱。一个弥漫着黑雾的影子顶着一个小女孩就从地面上走了过来，配合这场景简直是惊悚片。
　　所以几个人也就直接商量都不用商量就躲了起来，暗中观察那团黑雾和小女孩。
　　等到李林开始在森林内部披荆斩棘的时候，他们这才看到了李林的说辞，也意识到了这人怕不是个玩家。结果没等听到更多消息呢，就被李林直接说出来了。
　　“这时候能来黑森林的都是高等级玩家了，那你们是……？”
　　看着李林和莎莉丝，带头的玩家有些迷惑的问道。
　　而李林笼罩在黑雾下的身影笑了笑，变声器嘶哑的声音缓缓的说出了自己的身份。
　　“我是当初那个清理了黑森林的玩家，你要是知道的话就应该知道我的名字，我是李林。”
　　“……！”
　　听着这个消息，四个玩家勃然变色。


第九章 玩家们（中）（第二更）
　　“大佬求带！”
　　然后就‘噗通’一声跪过去了。
　　啊，直接说跪倒是有点过分，只不过是一脸兴奋的点头哈腰，一副抗日剧狗腿子的模样。
　　“大佬帮帮忙啊！这图实在太过分了，虽然没有掉血BUFF了但是我们又不敢直接冲进去干人，大佬你现在是等级榜第一人，又能打说话又好听，大佬你带带我们吧！”
　　“诶？诶诶诶诶？大人他们这是怎么了……”
　　“没事没事，先看看任务吧。”
　　安抚了一下莎莉丝，李林倒是没有什么太大的感觉。
　　莎莉丝虽然吓了一跳，但是对于李林来说这些玩家的反应倒是没有出乎他的意料之外。反正玩游戏嘛，有个大佬带着飞岂不是很好？更何况高难度本有大佬带那岂不是更好了？
　　而且游戏世界又不是跟现实一样，直接叫大佬帮帮忙没有什么问题。又不会牵扯到现实的问题。毕竟龙城狂少们基本上都是富二代，但是真要扯上现实的话，李林反倒是最不切实际的那个。要是出问题的话肯定是他这个自然人先倒霉，所以也就很自然的承认了这个大佬身份。
　　“你们把任务共享一下吧，到时候如果任务重叠我就带带你们。”
　　“好嘞好嘞，不愧是大佬啊，就是宅心仁厚。”
　　“大佬您真的厉害啊，我在论坛上就是你的粉了……”
　　“我还在直播，不好意思直接舔，但是我要说大佬你的大腿真是粗啊。”
　　“就是就是。”
　　后面几个全神戒备的玩家确认了真的没什么事后，这才松了一口气，彼此露出了一个讨好的笑容围在了李林身边。
　　只不过几个人还是留了一些反应的空间。这点也是很正常的，毕竟万一冲突了的话几个人还得有个跑路的空间。虽然说没有大用，但是好歹做出来这个姿态来显得他们并不是单纯的菜鸟。
　　不过看着某个人直播屏幕周围那一串吐槽就知道，这个举动怕是并不是什么太好的决策。当初斩掉了女主播的人是李林这件事已经被捅出来了，毕竟一身黑衣杀人无算的狂徒再加上恰好在地下城，也就李林一个人，他也在论坛上承认了，这也让李林有了小小的名气。
　　‘二少二少，快上去怼他啊！你们龙城四少不是天不怕地不怕么！’
　　‘别犹豫！搏一搏单车变摩托！不就是个大佬么？大不了就死回去！怕个锤子！’
　　‘大佬身上一定有好装备，你看他身上雾气氤氲的模样，肯定是个牛逼的不行的装备，快点上去扒了他！’
　　‘你们没看他头上顶着的萝莉么！杀了大佬抢萝莉啊！’
　　“娱乐效果，娱乐效果……”
　　看了看弹幕上显示的字句，开着摄像头的那个玩家尴尬的笑了笑，对着李林打了个招呼。
　　李林倒是完全能够理解，而莎莉丝也看不到玩家的弹幕和摄像头等器具，只是对其他几个玩家的眼神有了些许疑惑而已，但是马上就老老实实的趴在了李林的头上，一副小鸟依人的模样。那一副看起来就惹人怜爱的相貌让玩家的直播间里刷出来一大批分萝莉的弹幕。
　　不过也就是那么回事了，要是真的能剁人就涨什么粉丝值的话估计也就真跟李林动手了。但实际上也不过是水友开玩笑而已，几个人彼此商量了一下后，就开始对照各自的任务起来。
　　“我们的任务主要是要到内城去探测一下基本情况，然后从里面采集一些样本进行危险性评估。”
　　队长展示了一下自己的状态栏上面的任务需求，上面写着边境哨所发布的无条件任务。
　　那些不知道究竟在搞什么鬼的哨所到现在都没有搞清楚里面在发生什么，反倒是发了任务指望让玩家们的不死身去往里面填坑。现在很多NPC势力都开始用玩家这种好用的工具，毕竟死不掉又敢打敢拼，给了任务就算是死亡无数次也要拼命完成，简直好用的不行，堪称工具人。
　　但是这次真的是有心无力，虽然说四个人都已经觉醒了魔力，但是在这个黑森林疫病区内部，他们依然看着自己的DEBUFF胆战心惊，光是外围就已经挂上了反应迟钝精神衰弱等一系列负面状态，再往里面走估计真的要死人了。倒不是说怕死，而是根本走不到任务目标地点就要被毒死了。这简直是得不偿失。看着地图换算一下大概就清楚毒圈和自身身体素质的差距，这根本是没法完成的任务。
　　不过也算是几个玩家比较幸运，对照了一下任务后，李林想到了自己的某个技能，看着这些玩家们露出了一个和善的笑容。
　　虽然说有黑雾的原因，那个笑容看起来跟恶魔开眼一样惊悚，但是意思还是传达到的。
　　“我这边有个技能正好可以远距离把整个城市拖下去，你们到时候帮忙布置一下符印的话就没问题了，反正相聚是个缘，这个惧亡仪式的符印就交给你们，你们只要在城市的四个边角放上这些东西，基本上就能搞定这次任务了。”
　　李林一边说着，一边掏出了基本空白的书籍。苍白的圣光在笔记本上娴熟的拓印出了一个个看起来让人精神觉得不舒服的印记，内部都是各种怪异扭曲的符文，外部也是扩散式的类似触须般的结构，让人看一眼就觉得精神被拖入了某种梦魇之中。
　　而且不仅仅是看起来的符印非常怪异，就连李林施展的圣光本身就让人觉得有些不舒服。在这充斥着阴影和毒素的城市之中，几个玩家看着那苍白的圣光，明明是安全的颜色却莫名的感觉有些冰冷。
　　而当圣光腐蚀过后，不知为何周围流淌着脓水的一本书籍就呈现在了几个玩家的面前。
　　几乎是同一时间，几个人脑海中就传出来系统的提示音。
　　“惧亡仪式……？”
　　看着李林递过来的用魔力拓印出来的符文，四个玩家看着上面暗灰色的印记，总感觉到自身周围就像是被无数鬼魂和怪物包围了一样，一股止不住的寒意在心中流淌。


第十章 玩家们（下）（第三更）
　　‘系统提示：玩家李林传授给你们一些奇妙而让人恐惧的知识。’
　　‘系统提示：你们获得了一个极端危险并唯一的知识――惧亡仪式（未完成）’
　　‘系统提示：你们获得了一个奇物。’
　　“……”
　　光是看着手中的书籍，就能感受到一股发自内心的寒冷与恐惧。就好像在周围的一切阴影都在对他们窃窃私语一样。那新鲜的还在流淌着脓水的拓本中有着一层让人本能恐惧的力量。
　　玩家们都知道这种感觉意味着什么，因为光是看这些东西玩家们都是不会有事情的。而单纯的小事情是不会引发这种激烈的心灵感应。这也就意味着李林教给他们的这个看起来不起眼的符印，恐怕是什么极度可怕的，甚至能够让自己的内心都感受到阴冷和恐惧的东西。
　　换句话说，这东西恐怕能够顶得上他们最有价值的一批装备。
　　甚至还要更为甚之。因为有着+3护身符的队长看着这玩意都感觉到心中有着些许压抑感觉。
　　几个玩家彼此对视一眼，下意识的丢了个鉴定。而显现出来的属性更是让龙城狂少小队的所有成员瞪凸了眼睛，简直不敢相信自己看到的数据。
　　‘奇物：‘第一印’的征兆’
　　‘物品等级：超凡+4’
　　‘系统提示：你可以通过这个奇妙的魔法书如同本能一般的施展出惧亡仪式。这个魔法书可以分成四分，用来扩大惧亡仪式的规模。手持这些书页的人们将会受到惧亡仪式的加持，并且小幅度的提升自己的能力。上面附着的奇异魔力能够对抗任何凡俗和超凡级别的病毒，能够为宿主加持一部分胜利的概念。这是一种极为强大的词缀，能够让人在战斗途中越来越强。如果持有人有四张全部的书页，那么将会获得超凡毒素免疫的能力。分散开来仅能够下降一个等级。即，超凡等级毒素视作普通毒素，以此类推。’
　　‘我们在黑森林之中找到了白骑士的踪迹，他所施展出来的力量要比我们想象中还要可怕。纷争的力量跨越了时间和空间，诅咒甚至蔓延流传到了难以想象的地步。――黑森林报告’
　　“……”
　　发了。
　　看着这个好像是李林随手制作出来的法术书，几个玩家脑海中第一印象就是发了。
　　这是什么级别的大佬？随手直接做出来这种级别的奇物？而且还是免费派送见人就发的？抱着这样的大腿简直是刷分吧？我要不要直接丢下面皮去抱大腿啊？
　　眼神诡异的看了一眼似乎毫不在意的李林，那周围氤氲着的雾气似乎越发的高深莫测起来。那张带着面具的面孔看起来也是那么的神秘诡异，充满着高手气息。不是有句话那么说的么？只要认为一个人是贼，那么怎么看都觉得他像是一个小偷。而现在只要认为李林是高手，那么就连趴在李林脑袋上一脸好奇的莎莉丝都似乎是高手故意为之，充满着神奇的寓意。
　　“实际上你们帮我一个很简单的忙就可以了。”
　　似乎完全没有意识到自己丢出去的东西有多么宝贵似的，李林站在原地用伪装音说道：
　　“惧亡仪式是一个比较大的联合祭祀，我需要你们把这些东西在黑森林城市周围散播开来，然后制作出来一个祭坛，这样我就能通过祭祀把黑森林拽入噩梦之中。这样只要把地图摧毁掉的话，我们的任务就都完成了。你们看怎么样啊？”
　　“那，那个啥，大佬，这个游戏还能毁地图的么？”
　　“当然可以。”
　　李林面对这几个一脸茫然的玩家们点了点头，给出了一个肯定而又充满着毛骨悚然寓意的答复。
　　“我能够变强就是因为拆了无数次地图，每一次都通过自己的智慧来将原本几乎不可能打败的敌人打败。只有挑战才能够获得更大的利益，不然的话玩游戏干什么？只要无脑刷刷刷的话没有什么更高的追求，这游戏肯定不好玩的。”
　　“也，也就是说大佬您通过这手技术，已经毁了很多个地方了？”
　　“也不算太多，两三个吧，其他的不是用这招。”
　　李林摸了摸下巴，看着这些玩家们说道：
　　“只要你们能够把整个仪式弄出来，这些东西给你们也没问题，反正大家都是玩家，合作互助才是重要的。你们就当我是一个NPC，收了任务之后办事情也可以，这东西就给你们了，你们看怎么样？”
　　“我们几个先商量一下，这事情我一个人做不了主。”
　　“哦，好的。”
　　得到李林的首肯之后，龙城狂少们看着那个似乎还在颤抖着的魔法书，私聊之中直接吵翻天。
　　‘我就说抱大腿吧？目前玩家第一人，大佬带着绝对能飞啊。虽然说没看大佬晒过装备，但是当初那可是给全论坛交易的人全发了阴阳师图鉴的，你也不是没看到等级榜上到底多少个接受大佬交易的人成为排行榜前列的，你们还等什么呢？’
　　队长在私聊中言辞激烈的说道，但是换来了背弓的游侠有些迟疑的回复。
　　‘但是我们龙城狂少好歹也算是几个名人吧？这么直接抱大腿会不会不太好啊？玩一个游戏这么跪舔人，岂不是说明我们龙城狂少要屈居人下？这可不太好啊。’
　　‘我先声明我从头到尾都开着直播的，我们的脸早就丢尽了。你就不用脑子想想，玩个游戏丢脸怕什么，又不是丢贞操。更何况我们四个大老爷们同进同退，拿人东西就要办事，你还怕游戏公司封你号不成？大不了直接举报啊，你怂个什么劲。’
　　对于游侠的迟疑，一直开直播的盾战表示鄙视，直接决定抱大腿。
　　而目前人数三比一，最后一个一脸憨厚的盗贼汉子怎么想的已经不重要了，龙城狂少队长如沐春风一般对着李林走了过去，有好的伸出了手掌。
　　“这个任务我们龙城狂少接了，大佬你以后可要多多照顾我们。”
　　“一定，一定。”
　　看着队长的面容，李林笑着握了握手。


第十一章 仪式前奏（上）（第四更）
　　“大佬，我们就先去四个角落画符去了，您看这些时间够用吧？大概八个小时。您看怎么样？”
　　“应该没有什么问题，到时候我准备好了会私聊跟你们联系的。”
　　“那就好嘞。”
　　死死的把魔法书抱在怀里，几个玩家看着李林纷纷露出了最真挚的笑容。
　　好人啊，真的好人啊。又送装备又带任务的，这简直是当代网游活雷锋啊。虽然听说古早平面游戏时期出现过这种好人，但是全面潜入开始了后，这种好人就越来越少了，没想到这还有一个。
　　那个魔法书一直在周围扩散出来一股隐秘而又让人心悸的波动。周围那些漂浮的病毒孢子被魔法书扩散的脓水所驱散。这个古怪的魔法书上面附着着的能量似乎异常的恐怖。与其说是驱散，倒不如说像是一个个小小的黑洞，正在蚕食着那些病毒的残留。如果仔细观察的话就能够发现，似乎有一些看不见的东西正在吞噬着那些毒瘤，让人看起来毛骨悚然。
　　不过这对于技术流和职业玩家的龙城狂少们来说根本不是问题。倒不如说没有这些意向的话，他们反倒是觉得有点不配这个拽拽的技能和魔法书了。毕竟是号称第一印的可怕玩意，要是没有这种能力的话哪里称得上是什么好东西？而这些异变更是让玩家们心花怒放，连连道谢。
　　“这次有了这个魔法书的话，大佬要是出现什么问题，我们也会直接跟您联络的。到时候您能救就救我们一下吧，您看可以不？我们这边实力实在是有点问题……”
　　“如果说连画符都不行，那我就真没辙了，毕竟我要主持仪式的，你们这个都干不好就没意义了。”
　　“哈哈哈，说的倒也是啊。那我们就先去其他几个大门口画符去了。”
　　看着不能更简单的过关了后，几个玩家也没有什么太大的失落，纷纷对着李林颇有江湖豪气的一抱拳，然后各自收拾起来装备，雄赳赳气昂昂的跑到了森林里面。
　　尽管黑森林已经有了相当程度的异变，但是这几个玩家毕竟还是过了十级有着一定战斗经验而且觉醒了魔力的。严格来说比李林当初在地下城的时候还要能打得多。对付这个仅仅有些变异的森林，李林相信他们只要不是自己做死跑到黑森林深处或者干脆进入城市，大概是没问题的。
　　而事实证明，他们没跑两步看到自己确实是毒素免疫了后就兴奋的叫了出来，跟发情的大猩猩一样。看的莎莉丝直皱眉。
　　“……人家总觉得这些人不靠谱。”
　　看着那些玩家们兴奋的大呼小叫的背影，莎莉丝皱了皱鼻头，有些不甘心的说道：
　　“他们看起来像是那样一副很渴求大人的模样，但是他们实际上只是崇拜大人您的力量。对您本身的原因，他们根本不在意，这并不是一个尊敬的模样。”
　　“玩家本身就是这样的啊。”
　　对于这点，李林倒是没有感到什么意外。
　　玩家们能够接受一个大佬的前提是，他们只需要做一些简单的事情然后喊六六六就可以了。真的要让什么人做一些复杂的事情，就会被质疑。大佬你行不行啊，大佬你靠不靠谱啊，大佬你怕不是假的啊。诸如此类的质疑就会层出不穷。
　　所以与其指望那些玩家们能够做出什么复杂的东西来，还不如直接丢过去一本自己弄的魔法书，让他们自己去琢磨干点什么事情。这样的话对于李林也好，对于玩家们也好。
　　彼此都能够得到满足和自我认同，何乐而不为呢？
　　“这次就不搞什么虚头巴脑的东西了，干脆就直接把整个城市献祭掉吧，死尸也不懂法术。”
　　掏出来仪式的素材，李林在拿出了匕首隔开了手腕。鲜红色的血液逐渐的喷涌而出，在李林的周围沿着魔力的线路勾勒出了一条条诡秘而又绮丽的纹路。
　　惧亡仪式，在奇幻中学中得到的一个神秘的仪式知识。能够把整个城镇的人直接拖入到梦魇之中。当初在第一印尚没有完全的时候，李林就可以通过一些符文将自身周围的空间扭曲到梦魇世界之中，而如今有了第一印的加持后，这种咒印和祭祀的组成就更加简单方便起来。
　　敌人都是一群在都市里面哀嚎着的复活死尸，没有什么冲出来的能力和迹象。而自身又有着几个玩家同伴，莎莉丝也就在旁边，也恰好有着第一印和惧亡仪式这种杀人越货的好东西。一开始以为这个玩意并没有什么用处，然而在第一印和玩家助手和莎莉丝的加持下，这个玩意直接就能将整个黑森林彻底拖入到梦魇之中，血祭的同时直接清空整个场地。连病毒都不带有一丁点残留的。梦魇世界还没有智能的分辨出来病毒的梦魇。
　　“献祭一座城市的话，需要的准备就比较多了……”
　　感受着城市内部传来的怨念与诱惑，李林丝毫不为所动，从玩家空间中掏出来一些纸张和魔力结晶，分别的碾碎涂抹在地面上，和李林手腕上的伤口一起形成了一个诡异而又恐怖的共鸣。
　　周围的世界轰然作响，一阵看不见的波动在整个符印周围扩散开来。诡异的低鸣和哀嚎声逐渐的在李林周围闪现。而作为施展这个符印的代价，李林在面具下的脸色也越发的苍白透明，有着一种令人心悸的灰白色。手腕上很快就呈现出了第一印复杂而又绮丽的纹路。
　　莎莉丝则是趴在李林的脑袋上，时不时的从手中丢出来一个个小型的圆球，填做祭祀场所的材料。这里并不是专门的祭祀平台，但是一个大魔亲手丢出来的象征物还是有着相当程度的神秘加持。随着血液和泥土的混合，就像是时光重现了一般，周围挂起来一阵阴冷的暗红色风暴，那些曾经在这里发生过的一切化作了阴影在李林面前不断的闪现，然后又消失在原地。
　　“仪式已经准备了……接下来看他们的了。”
　　看着那些随着符印闪亮而呈现出的阴影，李林捂住了手腕，肉芽迅速的将伤口填充起来。剧烈的失血让李林晃了晃，但还是站稳了脚步，略微喘息着说道。


第十二章 仪式前奏（下）（第五更！求票求刀片求打赏！）
　　（我说到做到！说是五更就五更！那么求刀片！求打赏！求月票！！！！看在我这么努力的份上，不给来几个打赏和刀片么？就算是什么都没有，推荐票都给我也是好的嘛！）
　　‘你们在帮助一个怪物……’
　　“嗯？”
　　走在东大门的道路上，带头的队长听着忽然传来的声音眉头微微一皱。
　　而其他玩家也纷纷停止了动作，下意识的抽出了武器，一脸奇怪的看着自己的队长。而队长则是露出了微妙的神色，制止了其他玩家们的动作，侧耳倾听着那个声音的描述。
　　只是听着传音，龙城狂少的队长心中就差不多有谱了。毕竟大家都不是第一次玩游戏了，能够遇上这种场面的可能性也就那么几个。前面几次来闯入屁的声音都没有，这次忽然有声音了，那么就说明他们这时候才正式的开启了任务。
　　很明显，这个声音就是李林所说过的敌人了。
　　‘你们不知道自己在做什么……’
　　苍老的声音在玩家的脑海内响起，似乎十分的悲天悯人一般，声音也是无比的让人信赖。
　　‘你所帮助的那个怪物是杀死了我们城市所有人的元凶。正是他把我们推向了地狱之中的。我们的复苏仅仅是满腔的怨恨和愤怒带来的结果，这与你们无关……’
　　有门啊，对抗任务不就是两边拿钱么？
　　“怎么跟我们无关了？”
　　玩家领袖做出了几个手势，示意着其他玩家继续行动，而他本人则在跟这个意识谈笑风生。
　　“我们这群玩家拿钱办事童叟无欺，大佬给我们装备让我们办点事情而已，你就这么空口白牙的污蔑人家清白，这怕是有点不太好吧？你总得给我们个什么理由和借口啊？”
　　‘理由……？那个怪物杀死了我们全程数千人数万人是不是理由？我们整个城市的毁灭都跟他有关是不是理由？他把原本的希望都给毁了是不是理由？他摧毁了这里，摧毁了我们的一切。我们的家园，我们的梦想，我们的国度，都被他一个人摧毁了，这是不是理由？’
　　“但是您说了这么多，我们都知道啊？可是这些跟我们又有什么关系？”
　　对着其他玩家比划了一下进度，队长走到了一个建筑的缺口内部，用脚掌丈量了一下地面之后，直接对着脑海中对自己说话的存在直接说道：
　　“我们玩家出来混啊，不是靠什么眼泪和鼻涕。你这些话要是跟其他那些剧情流的说话还行，你这边一边跟我们说自己多么的惨，然后一边把我的兄弟哥们杀了个精光，我们这不做点什么也是对不起我的父老乡亲们你说对不对？我们可也让你杀了不少人啊。”
　　‘……你是说你是那些亵渎我们尸骸的家伙的领袖？’
　　在脑海之中传来的声音有些冰冷，但是很快就恢复到了原本悲天悯人的声调。
　　‘那完全是一场让人遗憾的误会。我们当时刚刚被李林的诅咒所惊醒，那个怪物晋升到了魔力阶级之后，他的力量所裹挟着的象征唤醒了我们，让我们沉浸在杀戮之中。但是现在，我们醒来了。我们会给你这个城市中最宝贵的财富。你能帮助我们这些可怜人么？’
　　“等一下，你让我好好考虑一下啊。这种事情我们一个人是做不了主的。我得跟我的兄弟哥们好好的讨论一下。你先别挂机，等一下我就直接给你答复。”
　　队长说着看向了其他人的那边。
　　玩家们的行动在系统的帮助下总是那么的迅捷而又精密，一连串的符印已经在玩家们的手中呈现出来。其他三名玩家纷纷对队长打了一个OK的手势。而见状，队长这边也是点了点头。
　　“抱歉，老头。相比较一锤子买卖，我更喜欢细水长流。”
　　‘什么意思？年轻人，我不太懂你的说法……’
　　“你没有办法永远跟在我们身边，但是其他人可以啊。”
　　看了看其他人打了OK的手势后，队长看了一眼正在流淌着黑色汁水的魔法书，向着自己脚下的地面按了下去。那魔法书覆盖着的位置正好和其他的印记有着同等差距的间隔。
　　在惧亡仪式的过程中，距离并不是特别关键的要素，真正重要的要素是符印和随之而来的梦魇力量。在第一印的烙印呈现在大地上的一瞬间，其他的烙印就纷纷闪烁出了让人不安的红色光芒。在地面上的符文逐渐的像是活物一样扩散开了无数的触须，彼此之间在影子中纠结交缠起来。
　　“相比较你所说的什么宝藏啊，什么永远的宝物啊，我们现在可就离大佬不远呢。要是真惹急了人家，直接抽出时间杀我们一百遍，顺便把工会毁了什么的，我可担当不起。”
　　‘你怎么居然如此――’
　　“所以拜拜了您。”
　　队长直接将手中的魔法书对准了最后一个缺口，彻底的凝结出了烙印。
　　仅仅是完成了一个符印的瞬间，世界就像是被什么无形的力量压了下来似的，就连世界本身都屈膝下跪，对着虚空之中的某种力量俯首称臣。
　　莫名的红色风暴逐渐在周围吹起，伴随着一阵阵哀嚎与痛苦的惨叫，周围的一切都显得有些朦胧和狰狞。原本熟悉的树木和道路变得有些稍显陌生起来，平和的草丛和森林也逐渐变得有些攻击性。而玩家们的状态列表中也恰如其分的闪出了一个奇怪的状态。
　　‘系统提示：你们正在走向梦魇……’
　　“……那个啥，老大。”
　　看着天空中逐渐汇聚起来的暗红色的空气，开直播的玩家有些底气不足的说道：
　　“我总感觉这个惧亡仪式似乎跟咱们几个想的不太一样……这个画面改变的是不是有点太大了一点？”
　　“那还能怎么样？玩个游戏而已。”
　　看了一眼天空中逐渐扭曲的暗红色漩涡，龙城狂少队长撇了撇嘴。
　　“玩游戏不就图一个哥们义气？我答应了人的事情，那就要做到。而且我的公会毁了又不可能这么算了，我不把你宰了祭天根本不是我风格。宝藏可以慢慢挖，但是杀了老子的人就必须死。”
　　“走，去搞定下一个去。”


第十三章 噩梦边缘（第一更）
　　（章推《亚瑟王的现代崭新人生》，今天依旧是五更！刚刚跟书客其他作者吃了一顿，劝我说生活不规律怕不是要猝死，我觉得还可以啊……所以求刀片求打赏！）
　　那并不是人类能够达成的奇迹。
　　只有在虚空深处和那些噩梦作伴的人才能寻求到的禁忌的知识。
　　不带感情，因为解开印记本身不需要感情。不论对错，按照约定而来本身就没有对错。而掀开这个世界残破的帷幕，对于第一印来说只不过是普通的行为。
　　无以名状，毫无章法，完全不是智慧生物的逻辑思维能够诞生出来的残渣。那些知识和符印就像是所有智慧生命内心之中倾斜的垃圾桶一样，一堆被弃之不顾的思念，碎片，想法，混合成了如同噩梦一样的符印，将一切遮盖在现实之下的腐臭全部掀开。
　　“无数人的思想，行动，将世界稳固到了固定的形态，但是我们都很清楚，这个世界在流动……”
　　看着一片漆黑无以名状的森林，李林一脸平静。
　　晦暗的圣光如同天柱一般直冲云霄，在无数符印和咒文的强化下，李林周身的魔力沸腾鼓动着，不断的榨取出魔力投入到天穹运作的符印中，准备解开这个世界的幕布。
　　惧亡仪式，从噩梦之中获得的诡异仪式，能够撕开现实世界与梦魇世界的帷幕，将整个城市乃至世界本身拖入到梦魇之中。一开始并不知道这意味着什么程度的力量，但是现在李林开始主持仪式的时候，他这才发现自己被一开始那个短暂的撕裂给忽悠了。
　　它能够在学院开拓梦魇世界，完全是因为那边本身漏洞就很大。而这边可是完整无缺，被黑森林无数怨念覆盖的现实世界。惧亡仪式第一印启动后，世界的压力瞬间沿着咒印的通道传达到了李林这边，差点直接将这个祭祀人压的筋断骨折死在当场。幸亏李林虚拟神格给力的很，无数的魔力和苍白圣光作为锚点，和黑森林内部对冲的力量进行互相抵消，李林这才能喘口气说话装个逼什么的，但是你让他动一下那就是真没辙了。
　　他作为呼唤梦魇的主心骨，已经作为一个不可或缺的组成部分被钉在了祭坛上。手掌上苍白的圣光化作十字架钉在了他的手上，暗红色的鲜血沿着锚点不断的向祭坛滴落，在散发着光芒的祭祀场上溅起来一道道被传染的光晕。曾经隐没的荆棘再一次的显现在李林的四肢百骸，从骨骼内部蔓延出来的骨干将血肉一层层的摩擦，无数血泥跟着化作祭祀的一部分。
　　魔力不够血肉来凑，你真以为将一个城市拖入到梦魇之中是那么容易的事情么？就算是李林点满了祭祀和召唤，又点满了奇奇怪怪的知识，甚至还有第一印这种大杀器降低需求，但是将一座城市拖入梦魇之中的力量依旧不是仅仅超凡级别的李林能够抵抗的。
　　没有第一时间被抽成干尸已经算是李林神格给力外带莎莉丝鼎力援助了。
　　‘系统提示：启示将至，你的仪式牵动了这个世界的表皮，逐渐将真相揭露。你的力量是征召，你的魔力呼唤着撕裂的天穹，要将那些隐藏或者掩盖的东西呈现开来。你的启示能力正在颤动，你感受到了启示能力能够解锁的线索。’
　　‘系统提示：你的力量和仪式与现实世界开始进行对撞，你进入了仪式状态，你的仪式状态为极限，你的所有能力和魔力全部都将供应在仪式上。你的仪式等级为，完美。你将完美的完成这次仪式。如果没有遭到任何外力侵扰。’
　　‘系统提示：在黑森林的内部，有着解封启示的线索。’
　　“……”
　　那我也得有能力去那边啊。
　　作为锚点钉在祭坛上的李林哭笑不得，这算是玩到现在第一次自己这边出状况了吧？
　　远方被圈定为梦魇世界的黑森林周围泛起梦魇中独特的黑雾，那些原本苍翠的树木逐渐变的怪异扭曲起来，黑色的枝杈交错着，看起来就仿佛是人类的手掌似的。面对李林周围缭绕着的层层光芒，这群形似冤魂的植物攒动着，却又不敢接触那看起来光洁美丽的圣光。
　　植物能够本能的感受到那层光芒中的漠然与苦痛。那是和搅动了目前世界的烙印同出一源的魔怪。他们就算是从梦魇中出现的魔物，也同样不喜欢这种梦魇的牵动者。
　　那是对世界本身的亵渎与不满，是末日即将到来的征兆，任何有智慧的生物都会感到厌恶。
　　“不过真没想到，主持仪式还能得到一大堆乱七八糟的异界知识啊……”
　　看着自己状态栏里不断跳动着的数据，李林眨了眨眼睛。
　　头顶的荆棘将头皮割碎，无数血污逐渐流淌到了眼皮上面，然后很快就将无力的眼皮糊在了一起。就算是努力睁开，也有一种什么人在戳眼睛似的错觉。
　　“莎莉丝，还在吧？”
　　“在啊，大人。”
　　李林身后传来了女孩安稳的声音：
　　“人家还在画符咒呢，怎么了？需要人家做些什么么？”
　　“扩大三倍到上限位置。你家大人我有点顶不住了，拉动一个世界有点撑。而且我打算玩一点新花样。”
　　“哦~”
　　莎莉丝在身后很欢快的应了一声。
　　也不知道大魔到底是怎么画符篆的，李林顿时感觉自己身上的压力为之一轻，然而还是在不断的抽取灌输，凝聚成一个淡白色的光柱直冲天际，在周围挂起来一阵阵淡红色的旋风。
　　但是李林现在已经有动一些手脚的能力了。看着那黑森林深处似乎像是潮水般涌起来的恶意，身边弥漫着的光芒和雾气越发的凝视沉重起来。似乎隐约的在有什么人在光影中唱着难以言喻，不知道是圣洁还是刺耳的歌曲。
　　“玩游戏不玩点有意思的，那怎么叫玩游戏呢？”
　　看着那黑森林深处似乎潜伏着的某些意志，李林咧嘴一笑，身上泛起一缕白光。


第十四章 森林内部的战斗（上）（第二更）
　　黑森林内部的都市是一个比较有着植物气息的现代化都市。
　　居住在这里的精灵和森林巨人们通过自己的魔力和见识，在森林内部缔造了一个和树木相互结合的现代化都市。尽管说因为瘟疫的原因，周围到处弥漫着诅咒和冰冷的光芒。但是遥远的白绿色混合的城墙依然可以作为玩家们指引的道标。
　　如果没有那个地标性的建筑的话，在这地面到处都是泥沼和陷阱，只能在数百米高空上的木质栈道交流的奇特世界，恐怕迷路也就是分分钟的事情。
　　整个森林曾经作为这些生物们的防御体系，每个树木都有着相应的哨站和相互交错的网络。没有瘟疫的时候，精灵和鸟兽将作为森林的孩子，在这些高耸的树木中穿梭，然后用鸟兽传递着将来和未来的消息。而当瘟疫肆虐的如今，每一个哨站上都残留着这些精灵们对于如今世界的唾骂和仇恨，还有对那恐怖杀手的恐惧和憎恨。
　　它们怨恨，它们怨恨那个怪物为什么要将保护区的大门打开，怨恨他为什么要让所有内城区的人死去。怨恨着为何会有这样的人出现。
　　沿着还算完好的栈道从数百米高的树木林间穿梭，玩家们看到了那隐藏在林间的细节。
　　很多情报堆叠在哨站内的木质保护层内，还没有被拆封。
　　毕竟这里已经化作冥土，现在很快也要被拖进另一个噩梦之中。再怎么尽忠职守的士兵也会心中有些怨气，而这里作为一个智慧生物聚集地的职能早已丧失。只有那些有着无数繁杂花纹，看起来精致而又绚丽的卷轴能够证明这里曾经有着一个伟大而又高雅的文明。
　　玩家们乘坐在吊篮里面，曾经在卷轴里面找到了有关于这里废弃的相关消息，好好的添了一把他们的任务完成度。但是正是因为这些消息，他们才知道自己抱上的大腿曾经干了什么。
　　‘内城区研究部发生了泄露现象，李林研究员身为文职人员奋不顾身将其堵截在内部。’
　　‘第二纠察部队决定对瘟疫区进行焚烧工作，要求李林开启封印，遭到拒绝。’
　　‘拒绝无效，纠察部队进入瘟疫区开始进行检查工作。一个人类可能把自己看的太高贵了一些，他毕竟不是精灵。’
　　‘事态有些奇怪，第二部队的人似乎行动有些僵化。’
　　‘那个人类叛变了！李林他把内部的机关运作人员全部聚集起来杀掉了，他拿到了阵图！’
　　‘第一防御圈，第三防御圈，第六到第十四哨站的所有战士开始回援，务必将叛国者李林抓获，这个蠢货他做错了！’
　　‘没有办法突破！他找到了机关运转枢纽！内城区被锁死了！’
　　‘我们完了！内城区已经废了！所有人都开始向外部进行转移！没有拖延时间的功夫了！那些怪物还在内城区肆虐，我们已经晚了！那个自私自利的怪物，他活该进地狱！’
　　“光是看着就觉得那个大佬真果断……”
　　玩家们看着这些上面颤抖的字句，很快就脑补出来这个城市里发生过什么。
　　无非就是上层目光短浅，中下层无所事事，李林看到了危机之后当机立断力挽狂澜，活生生将一次大型瘟疫锁在了内城区之中，虽然不知道为什么现在又诈尸了，但是从当时的情况来判断，那些精灵们似乎并没有承认这一点，反倒把李林记恨上了。
　　不过这对于玩家们来说已经是家常便饭了。几个老玩家都觉得这个李林真不愧现在的第一大佬，这个行动果断迅速的可以，一天之内偷窃锁城烧图纸一气呵成，简直是玩家中的豪杰。
　　在一个哨站的修正过程中，几个玩家拿着那些卷轴，纷纷评价起来。也算是某种程度上的互相吹捧。
　　毕竟现在这游戏，互相多吹几句没什么。
　　但是正当几个人吹操作的时候，外面却传来了一个浩大的声音。
　　‘当从尘世中寻找羔羊，以揭开万物终场之幕……而今，启示以至，‘第一印’显现――’
　　在李林决定释放某个东西的瞬间，所有玩家心头都闪过一丝莫名的惊惧感，下意识的抬头看向了那暗红色的天空。
　　原本应该狂风大作满地红光的世界却诡异的陷入到了停滞与寂静之中，似乎在等什么似的。
　　天空寂静约二刻，随后声如雷鸣。
　　“你来！”
　　“卧槽！”
　　站在森林内废弃的哨站内部，开着摄像头的队员一脸惊讶的看着远方那冲天而起的光柱。
　　第一印开启的时候那随之而来的暴风和红光就已经让这些玩家们感到有些不对劲了，但是这随之而起的光柱和天空那沉闷的雷音就真切的让所有玩家们都感到了某种决定性的差距。
　　那恐怖的光柱简直就像是冲天而起的利刃，直接和他们拓印下来的第一印遥相呼应，两个光柱仿佛要将整个都市切割开似的，无数狂风和雷明在周围酝酿嘶吼。而且周围的世界也随那一股庞大的魔力正在逐渐歪曲。几个眼尖的弹幕玩家甚至看到了一棵树逐渐变化成人类的模样，在弹幕之中大呼小叫。
　　‘这游戏玩家到中后期就这么强了么？’
　　‘我看到了！我看到那个雷光的本体了！我去好大一条大虫子，好恶心啊！’
　　‘感知神经已经摘掉了，主播你放心大胆的往前去吧，我要是皱一下眉头我跟你姓！’
　　‘镇定剂装填完毕，随时准备待命！’
　　‘镇定剂+1’
　　‘镇定剂+2’
　　“这还真是好大的大佬啊……”
　　他现在正要把另外的什么东西拖到这边来啊。
　　看了一眼那天穹中刺穿的两个漩涡，队长脸色微微一变。
　　玩家们毕竟不是吃素的，身为顶尖职业玩家自然是知道这个仪式到底意味着什么。它意味着正在把这个地图整体切割拖拽到另一个世界，正在扭转两个世界的平衡。
　　而周围那炽白的雷光看起来好像是雷电的模样，实际上是惧亡仪式力量的载体。这庞大的让人恐惧的力量正在奋力的支撑天穹，周围无数光芒冲天而起，呼唤着某种另外的，和这个世界格格不入的净土逐渐向这边降临。
　　‘系统提示：怜爱神国即将靠拢……’
　　“……”
　　大佬你靠不靠谱啊？
　　看着又一次跳出来的系统提示，几个玩家都感觉到有些冰冷。


第十五章 森林内部的战斗（中）（第三更）
　　神特么神国，这还能扯到神明级别的东西么？
　　看着系统提示上的东西，几个玩家都有些无语。只不过跟着的弹幕倒是打出来一连串的666。反正看热闹也不嫌弃事情大，主播死了也有点娱乐效果。这种硬核网游基本上都是看主播怎么大惊小怪怎么去死的。
　　但是作为一个就在这里面干活的玩家，这感受就有点不一般了。只要在游戏里面混一段时间就知道，但凡能够跟神挂钩沾边的玩意那肯定是了不得的东西。比如说神灯啦，神秘学啦，神话知识啦，普通玩家能够粘到边都怕不是喜出望外的级别。但是作为一个职业玩家，几个人只感觉自己浑身冰冷。
　　因为神的另一个含义就是，绝对不会管你死活，接下来的事情恐怕就要靠自己了。怕不是大佬被什么玩意拖住了吧？
　　“估计是这个城市内部的怪物可能有点实力吧……”
　　完全没有料到是因为李林自己作死想要把整个城市拉到噩梦中，几个玩家凭借着已有条件，看着城市内部那弥漫着的黑气为这个任务的危险性打上了十几个加号。
　　能够拖来神国的大佬固然可怕，但是这里面的怪物恐怕也弱不到哪里去吧？毕竟能逼的大佬召唤神国，你看外面狂风大作雷鸣电闪的模样，很明显就是大佬们正在斗法嘛。这种事情自己这些刚刚魔力转职的咸鱼们还是不要随便搀和来的比较好。
　　“现在空间我问了一下系统，还有三十分钟左右就能稳定，我们就能去下一个场所了。”
　　看了一眼系统的记录，队长对着其他玩家说道。
　　原本应该深入到密林内部的栈道不知道为什么被一堆诡异莫名的血肉糊住了。那些莫名的起伏和血肉恶心的味道将道路阻塞住了。联络一下后才发现那玩意是梦魇世界的常规障碍物。只不过这一次还在梦魇世界和正常世界的冲突中，理论上过一段时间就会自己消融。
　　玩家们实在是不愿意碰一下那些血肉模糊看起来十分恶心的玩意。也就各自在哨站歇息起来。做直播的开始跟玩家们吹这个哨站的结构和花纹，其他玩家则是跟在了队长身边，等吩咐。
　　“我们现在大概在地图的这个位置吧，距离第二个符印标注位置已经很接近了。”
　　在地图上用魔力烫了一个圈，队长看着自己的这些队员们低声说道：
　　“大概等一段时间后，这个梦魇世界就会变得稳定下来，当然这是大佬直接说的，具体怎么样咱们也不知道。但是大家心里都有点数，这次让人带算是结交一下，以后说不定还有事情要求人帮忙，到时候能出一下力就出一下力，别让他把咱们哥几个给看扁了。龙城狂少的威名可是百年老字号，咱们认怂归认怂，但是可不能丢人――”
　　不好！
　　讲到一半的龙城狂少队长忽然感觉到心头一冷，下意识的一个缩头刺溜一下跪到了地上。
　　而下一瞬间，一只翠绿色的箭矢带着凄厉的呼啸声，蹭着他的颅骨直接钉在了木墙上，嘟的一声穿进了木板深处，也不知道究竟插了多深。
　　死里逃生的狂少队长下意识的凝聚成了一团淡蓝色的魔力盾牌附着在了自己背后的大盾上，随后一个懒驴打滚，十分不美观的从窗边滚到了角落里，就着昏暗的光线看到了外面的袭击者。而在暗红色的暴风之中，一只精灵的身影看着哨站中的几个玩家露出了一丝冷笑。
　　“是那些腐尸！”
　　看了看精灵的模样，队长眼底闪过一丝惊讶，低声说道。
　　在暴风中的精灵是残破而又凄凉的模样。那脖子上突出的木质结构和曾经断裂的头颅表示，这个怪物曾经被李林清理过，但是却又因为不知名的原因复苏，而且走出了城外。
　　站在滑轮框上的精灵赤红色的眼睛呆滞的看着那些神色惊疑不定的玩家，颇为人性化的露出了嘲笑的表情，伸手比出了大拇指，对着自己断裂的脖颈指了指，然后又对着玩家指了指。那轻蔑的表情让几个玩家顿时怒气值飙升起来。
　　“准备战斗！”
　　对着身后的玩家们吼了一嗓子，身为盾战的队长当即抽出长剑和盾牌，身上覆盖起来一层蔚蓝色的水波般的光芒。这种独特的力量能够有效的削弱接下来的物理打击和穿刺打击。
　　对于普通的用弓箭的精灵来说，这毋庸置疑的是一种极为正确的选择了。其他几个玩家也纷纷抢占了哨站的几个比较好的攻击位置，纷纷隐藏起来看着那随着机关缓缓移过来的精灵。然后清晰的看到那个在有些歪曲的世界中的精灵冷笑的模样，放下了手中的长弓，从篮子里面掏出来一个数百年前所有人都很熟悉的大杀器。
　　“我去，RPG！”
　　看着那赤眼的精灵抬起来的某个头大身子小的设备，曾经饱受这类玩意轰炸的龙城狂少当即惨叫一声，连滚带爬的和几个玩家从哨站里冲了出去。
　　而下一瞬间，无数淡绿色的光芒随着那绿色弹头拖拽的轨迹冲到了哨站内部。轰隆一声闷响过后，足足三层楼的哨站就在庞大的冲击下先是像是内部有什么东西吮吸一样塌陷下去，然后瞬间向外膨胀开来，无数淡绿色的植物像是箭矢一样发出凄厉的啸音向周围无差别散射，导致整个平台眨眼间就被打成了一团木屑粉末，几秒种后就分崩离析。
　　而挂载树杈上的几个玩家看着那一炮轰趴了三栋楼的玩意简直吓惨了。
　　但是更让这些玩家们感到惊悚的是，那个不知道为什么从城内跑出来的赤眼精灵看着他们冷笑了一声，慢吞吞的从身边掏出来第二枚炮弹塞到了发射桶里面，对准了大惊失色的几个玩家。
　　“没法留手了，还以为纯粹能抱大腿就能过……动手吧！”
　　看着那精灵狞笑的模样，龙城狂少队长叹了口气，对身边的弓箭手嘱咐道。
　　弓箭手应了一声，当即张弓搭箭，对准了那个精灵的头颅，仿佛切断了时间一般瞬息间射出了一箭，径直钉在了精灵的额头上，直接将他打翻在篮筐里面。


第十六章 森林内部的战斗（下）（第四更）
　　“死了吗？”
　　“怎么可能，咱们以前又不是没杀过。”
　　弓箭手骂骂咧咧的回了一句，重新拉起来长弓，紧紧的盯着那翻倒的篮筐。
　　果不其然的，就跟很多惊悚画风的游戏或者电影一样，苍白的手掌扒在篮筐边缘，头颅上插着一根长箭的赤眼精灵就像是被什么看不见的丝线操纵似的，硬生生违反了生物学定律，活生生的撑了起来。
　　看着那些脸色凝重的玩家们，精灵咧嘴笑了笑，指了指自己被植物细菌糊住的脖颈。然后对着这些玩家们伸出了一个大拇指，紧接着掉转向下，极尽嘲讽的能力。
　　“果然是要砍掉脑袋或者直接刨掉脏器才能杀死这些怪物啊……”
　　怪不得都是砍掉了脑袋和肢体的尸体。
　　完全没有在意这个怪物的嘲讽，狂少点了点头，举盾靠向了正在拍摄的主播。
　　绿色的箭矢瞬息间撞在了盾牌上，就像是被无数个网络层层拦截似的，水波般的魔力逐渐涤荡开来，将箭矢的冲击缓缓的纳入到平静的蔚蓝色湖面中。
　　扛起来RPG会被弓箭手直接贯穿，但是用速度快的弓箭却又会被狂少拦截。在远处的赤眼精灵看着这些严阵以待的玩家们无声的笑了笑，缓慢的抽出了腰间的两柄如同圆月般的弯刀，悄无声息的消失在了梦魇的暗红色风暴之中。
　　“小心点！盗贼注意撒上显形粉末，尸体会有过去的技能，你们小心一点！”
　　看着那缆绳在狂风中摇曳的模样，队长当即判断那个尸体很可能正在沿着缆线俯冲过来。
　　理论上应该直接砍断缆绳就可以摆脱这个怪物的，但是如果随意砍断缆绳很容易造成卡关或者失去地图定位。所以队长只能硬着头皮看着那晃动的缆绳，估算着隐身的精灵在什么位置。
　　看着半空中绳子晃荡的模样，队长估算着时间，忽然冷不丁的对着空气划了一刀。
　　一层冷风在队长的额头上划过，那因为幅度过大而露出身形的精灵惊疑不定的看着这个看似蠢笨的盾战，身躯下意识的一扭，准备再一次的变成半透明的模样。
　　但是玩家岂能让这个怪物如愿？甚至连沟通都用不着，盗贼当即对着逐渐消失的精灵撒了一包荧光粉。金灿灿的光芒直接将精灵的身影拓印了出来。而弓箭手当即迅速的对着有些愣神的精灵脑袋射了一箭，再一次将他打的一个后仰，露出了些许恼怒的表情。
　　“――！”
　　低伏着身子，似乎是对着几个玩家发出愤怒的咆哮。精灵手中的弯刀逐渐发出嗡鸣声，仿佛反重力一般沿着一条诡异的弧度向那一直骚扰他的弓箭手扑了过去。
　　但是身后传来的危机感又让怪物放弃了这次突击，迅速的转身挥动着弯刀格挡开来盗贼的突袭，另一只手在突袭过来的队长大盾上一撑，就像是漂浮的柳絮似的，在狭小的空间中腾挪躲闪，径直落到了队长的身后手腕抖了一个刀花，对着队长的背后滑了过去。
　　“我就等着你呢！”
　　看着精灵的动作，队长眼底闪过一丝冷光，敏锐的判断到了精灵怪物的图景，水波般的魔力将他如同陀螺般转动，零时间转过身来，直接用那厚重的大盾架在了弯刀上，
　　“跟我搏斗你找错人了！”
　　对着那双眼赤红的精灵怪物低声怒吼道，队长径直举盾恶狠狠的撞在了精灵瘦弱的身躯上，数十层碧蓝色的波浪层叠堆积，力量骤然暴涨，瞬间就将他顶了起来，重重的摔在了地上。
　　如果是正常的生物的话，这一次盾击就足够让他内脏移位彻底丧失反抗能力。但是已经活尸化的精灵却还在挣扎着拿着手中的弯刀，一脸狰狞的看着这些玩家们，无声的长着嘴巴，像是要咆哮着将他们杀掉似的。但是没等动作，他的头颅就被静候多时的盗贼割了下来。
　　早有默契的几人将精灵夹在了中间，盗贼轻而易举的就用自己的附魔断剑削断了精灵的脑袋。那原本还活蹦乱跳的尸骸顿时失去了能量似的摔倒在地上。只有那光秃秃的头颅恶狠狠的盯着这些玩家们，露出了遗憾的表情后合上了自己的眼眸。直到这个脑袋被谨慎的队长用大盾硬生生在地上拍碎为止，都没有发出来任何哪怕一星半点的声音。
　　“……干掉了？”
　　“干掉了。”
　　“感觉好像比上一次更难打了。”
　　看着没有了生机的身躯，几个人皱着眉头捅了捅精灵的尸身。
　　身上穿着的附魔锁子甲和精灵手中的两把弯刀，以及那一眼就能看出来价值不菲的弓箭很快就被玩家们搜罗起来，放到了玩家空间里。光秃秃的尸身则被一直看热闹的主播队员用火焰烧了个干净。他表面上是个盾战，但实际上是个法师副坦。但是这个环境用魔法就是找死，所以只能喊六六六，一边指望着自己这个副坦还有点用了。
　　“应该是因为这种世界变动跑出来的吧？人数不可能会太多。我们还是先去原来的地方等着吧，到时候直接弄出来第二印就没有什么大问题了。”
　　回想着精灵那可怕的体操动作和技巧，队长面色阴郁的摇了摇头。
　　“这回的任务难度确实是有点大了，抱大腿都有点难。感觉为兄弟们报仇有点难啊。”
　　“这又不是你们躺好，剩下我来的大腿，够啦够啦。”
　　“要是一个个来，就当刷怪嘛。”
　　一行人并没有什么太大的心理负担，说说笑笑的走到了被梦魇组织封印的低端。
　　软瘫的血肉组织很快溶解崩塌，露出了内部第二印地区的模样。而看着那远方隐藏在黑暗之中的印记拓印地，众多玩家纷纷用技能看了一圈周围的景象。
　　然后他们沉默了。
　　“……大佬救命啊。”
　　这人数我遭不住，你是怎么杀的啊？
　　看着那些逐渐从风暴和黑暗中显现出来的赤眼军队，看着那些怪物身上到处残留着的致命伤和屠戮的痕迹，几个玩家对视一眼，纷纷露出了苦涩的笑容。


第十七章 密仪对抗（第五更完成！求月票求打赏求刀片！）
　　（又是一次完美的五更！求月票！求打赏！求刀片！求推荐票！现在距离月票第二位就差一点的距离了，求顶上去啊！刀片榜也就差一点了，求顶起来！）
　　‘你们无法通过这里……这不是一个有效的目标……’
　　正当玩家们如同热锅上的蚂蚁一样急得团团转的时候，在树林深处的城市内升腾起一个偌大的黑影，如同闷雷一般传来了一阵让人不知道如何吐槽的声音。
　　不过很显然的，这个声音的主旨并不是为了这群被怪物堵在任务目标的玩家。那个意志掠过了玩家，带着庞大的阴影和力量，艰难的穿过了第一印的封锁，抵达了原初符印的光柱面前，似乎是赞叹，又似乎是惋惜一般，无穷的黑雾包裹在李林释放的光柱周围，发出了刺耳的噪音。
　　‘啊……李林……我们又见面了……’
　　“是啊，我们又见面了，神父。但是我现在可看不到你那张橘子皮一样的老脸。”
　　李林半跪在祭坛上，被血液封住的眼睛甚至没有办法看到外界的模样。
　　但是他可以感受到这一切。
　　在奇妙的魔力视觉中，在这个一小部分陷入梦魇的世界中，李林能够清楚的‘看到’那个缭绕在自己祭祀场周围的庞然大物。那个无数怨恨和诅咒组成的聚合体。
　　曾经在最开始加入游戏的时候，李林相信这个游戏是有着善意的。事实证明一切的一切都不过是风花雪月和奢侈休闲中的泡影。在内测中被各种真相和内部设定恶心走的人不在少数，能够撑下来的人寥寥无几。而李林就是那个曾经直面了黑暗而又承担下来的人。
　　对于那些精灵和城内居民的憎恨，李林从来都没当一回事。哪怕现在他被无数荆棘交错绞杀，哪怕那些怨灵就在他灵光的面前，李林都没把他们当回事。就算不是NPC，就算是这些所谓的生灵是真的任务，李林也都会保持自己的高傲，对他们的这些所谓的尊严和高贵保持唾弃。因为那并非是他们的荣耀，单纯是建立在他人尸骸和痛苦上的暴虐而已。
　　就如同李林在那之后所做的一样。
　　‘我还记得你是多么的让我骄傲啊……尽管你只是一个人类……你却那么的闪耀……’
　　似乎是怀念一般，那庞大的黑影在幕后说道：
　　‘你是我收养的人类……你当时在大街上闲逛……茫然的如同野狗一样……是我收容了你……教授了你考古和宗教的知识……也是我教授了你剑术……真是美好的日子啊……’
　　“是啊，我可是一直都在怀念那段时光。我还以为这里不是那种硬核的东西，还打算好好的过下去呢。你教我的斩首剑术真的很有用，我把你们那些长耳朵的脑袋一个个都剁了下来，真的很顺手啊。”
　　‘但是你却做出了那么残忍的事情……让一切都陷入了绝望之中……或许我就不应该拯救你……我就应该让你沉浸在垃圾和泥沼之中……让你喝怪物作伴……这才是你应该的归宿……你作为人类……作为生灵……都是太丑陋了……很快我就会纠正这个错误……’
　　“那你对人体实验和真菌共生系统有什么了解么？想要通过人工制造出来木菌生命体，用人类和其他智慧生物当作素材，你们精灵还真是高贵啊，整个实验室连一个精灵都没有，我甚至看到了几个树人，我该说你们种族聚合力强呢？还是说你们恶心得要死呢？就连号称是万世盟友的树巨人都寄生了不少，自己反倒是爱惜羽毛。可惜瘟疫这个东西又不讲血统。”
　　‘随你怎么说吧……你很快就要被压死了……’
　　在黑云之中的声音笑呵呵的说道，在周围涤荡出了条条黑色的闪电和雷音。
　　‘你的盟友已经被困在了原地……你已经无路可退……你指望那个大魔能够帮助你么……在稳定的现实中通过大魔的力量可不是那么容易……就凭你的能力……你想要支援他们？可惜你做不到……你确实是天纵奇才……这个仪式光凭我们的能力无法撼动……但是你永远也别想完成了……你们都要死在这里……’
　　“我没有办法远程支援他们？你别开玩笑了，神父。”
　　丝毫不能动弹的李林咧嘴笑了笑，联通了玩家们的私聊路线。
　　‘打开你们的那个第一印。’
　　“什，什么？”
　　‘没工夫解释了！快！’
　　对于私聊频道中的怒斥，玩家们下意识的将手中的苍白书籍摊开。
　　那第一印的符号不知何时竟是熊熊燃烧起来，逐渐在周围升腾起来一抹璀璨而又耀眼的白光。
　　“什，什么？”
　　看着那骤然亮起的圣光，那被丢出来的书籍摊在了木制的地板上面，荡出了一层光幕。
　　就像是光芒自身的产物一般，璀璨光辉的骑士从荣光中走出，看着那些隐藏在阴影中低声咆哮的怪物，那完美的面孔上露出了些许漠然的表情。
　　金色的长弓跨在背上，月白色的长袍和大腿上写满了胜利的印记，璀璨的冠冕带在头顶，仿佛胜利的本身一般，只要这个人出现在战场上就必然会带来无尽的胜利。白衣的骑士被世界所排斥漂浮在半空中，周身弥漫着无穷的光影。
　　就像是要与阴郁的黑雾之中扩散的尸骸相对似的，一个个骷髅骑士手持着圣炎长剑，挎着白马从光影中跃出，无声的军团在白骑士的身侧集结，刻画着胜利的旗帜在每个骑士的背后树立，让周围的阴影和梦魇中的扭曲驱散一空，唯有玩家们手中的那个第一印的奇物正在释放刺目的光芒，似乎是召唤着什么降临一般。
　　“谁都无法阻拦我取得胜利……谁都无法让约定停止到来……”
　　看着地面上漫无边际的无头死尸，白骑士漂浮在半空中，神色漠然。
　　“约定之时未至，一切死者将归于尘土。拦我者将化为齑粉，坠入火狱，永世不得超生。”
　　白骑士环视四周，直接抬手举起权杖。在高空之上，灰白色的圣光如同雨幕般洒向了阴影，照亮了玩家们前行的道路。


不好意思又请假了……
　　在书客提交了几个BUG和要求时间有点长，而且我本人修仙有点难受，明天争取早起两万字补回来。明天是周日，人最多的时候，我不可能作死放过这段时间的。今天暂时没有更新，等到周日直接两万字补回来，真的很对不住等到现在的读者朋友。


第十八章 初战（第一更）
　　（今天下午稍微睡了一会儿，应该十更没有什么问题。主要是下午和晚上正在给编辑反馈一些问题。比如说有些人开小号私信作者骂娘怎么处理之类的，不过效果还不错，就是折腾的有些晚了点。理论上六点之前还是能十更的，你们就先睡吧，第二天看也挺好的。）
　　相比较最开始的女主播，龙城狂少的直播间还是有不少人的。
　　有些是纯粹的情怀，有些是看着百年老字号，还有的一些纯粹是被这个名字吸引过来。虽然人数依旧没有达到百万级别，但是人数巅峰的时候十万还是有的。
　　再加上龙城狂少他们因为历史沉淀的原因，反而不太喜欢那些现在比较流行的星际战争或者其他科幻游戏，而是专注于挖掘内心恐怖的《噩梦都市：归来》，类似超能力都市一样的都市异能的《次元宇宙》，还有一个就是现在正在播出的，号称谁玩谁倒霉的《悲惨世界》。
　　实际上《悲惨世界》作为一个高人工智能介入的游戏，本来就是有着相当的关注度的。那极高的拟真度，几乎和现实没有什么差别的感官装置，独特的游戏风格和完善推演的世界观细节，每一部分都让玩家们的燃之魂正在跳动。但是奈何这个游戏真的是钢的不行，每一个角落都存在着恶意和痛苦，对于玩家没有丝毫的保护不说，就连系统提示都会骗人的。
　　其他游戏死上几次都已经是天大的事情了，每个玩家都会骂骂咧咧表示无法接受。但是悲惨世界这玩意你走在路上都可能被余波砸死好几次。而且再加上全息拟真的嵌入系统百分百保证你的娱乐体验，同样也百分百保证你被碾死的体验。九成九的玩家在第一天就放弃，剩下的也多数在一个月内零零散散的不玩。所以说这个游戏还能勉强的运营下去，还能保持上万的在线率真的已经算是现在大家都活腻了，都有点抖M的想法。
　　但是悲惨世界的直播倒是很火爆。自从有一个女主播引爆了这个直播圈后，无数号称硬核的主播们纷纷加入到直播悲惨世界的行列之中。龙城狂少自然是其中之一，百年老字号的荣誉绝对不允许那些辣鸡们玷污。而且再加上他们手底下也有点本事，也就磕磕绊绊的当直播。
　　而且这次也是运气好，正好碰到了目前的玩家第一人李林。性格也挺好，给的东西也很棒，也不介意直播什么的。有了面容可爱的小萝莉莎莉丝之后，直播间的人数也渐渐的多了起来。也算是比较好的事情。所以狂少也就顺势把直播间的名字改成了‘悲惨世界直播大佬带四坑’这样的名字。尽管有些不要面皮，但是毕竟还是有钱的。
　　只不过接下来的事态发展就真的让他们脑子转不过来了。
　　“……”
　　我的天啊，这真是大佬啊……
　　看着那漂浮在半空中高举权杖的神圣，在场的四个玩家都能感受到一股从内心发出来的顶礼膜拜的冲动。他们甚至分不清那是系统的干扰，亦或者是他们本身就是那么想的。
　　在无边的黑暗之中，自容神圣的存在高举胜利的符印，撕裂了黑幕后昭显了无数的光芒。那些光尘之中跳跃出了无数的战士，一个个方阵在神圣的背后集结。天国的光辉仿佛凝成了实质，雕梁画栋和巨石沟壑的神纹在天空中若隐若现，好似天国降临一般的光芒播撒大地。
　　但是带来的并非是礼赞和颂歌，而是一股冻彻骨髓的冰冷。
　　游戏内第一批觉醒了魔力后，也算是从凡人阶段朝夕不保中解脱出来，也算是让那些还在苦哈哈的玩家们看到了一点胜利的曙光，了解到了觉醒魔力就是胜利这件事。
　　龙城狂少们虽然尊称大佬，但是心中多多少少也是不以为然的。又没晒过装备，又没晒过经历，纯粹的内测玩家而已，你还能一个把我们全干掉不成？玩家跟玩家之间是有差距的，他们身为职业玩家，心中有着一些开直播的主播所拥有的小小的自信也是很正常的。
　　然而真的看到这个世界的高玩之后，所有人都感受到一种异样的感觉。
　　虽然等级差点，但是都是一个阶级的啊，怎么玩的就不是一个游戏了呢？为什么会这样呢？
　　看着那在微风之中长发飞舞，周身缭绕着光芒的身影，几个玩家目不转睛的盯着那神圣的冠冕和权杖，看着那光芒泼洒向黑雾之中，听着那响彻天地的轰鸣，好像时间都消失了似的。
　　‘哦哦哦哦！这个我知道！是那个传说中的自然人！就是他！没错！’
　　‘看起来这个大佬也是论坛玩家，估计下载了建模吧？’
　　‘痴汉行为，我喜欢。’
　　‘也就是这种死宅才能成为第一大佬吧……怕不是有二十四个肝，一个肝一小时的。’
　　弹幕依旧在不闲不淡的发表着评论，隔着一层是无法感受到特别详细的细节的。但是龙城狂少们在悲惨世界的私聊早就炸开了花。作为同一水平的人自然知道这个场面意味着什么。
　　半神之战。或者说魔力觉醒最顶端级别的战斗。就算是同样的魔力觉醒，也是有着高低上下不同等级的。而看着背景中那仪式般刺入天穹的淡白色光柱，悲惨世界其他的游戏玩家差点直接戳瞎了自己的眼睛，简直不敢相信这是玩家能够搞出来的事情。
　　‘你们到底在干什么？！这怎么回事？！’
　　‘李林！是李林吧！我就知道他一定能搞出来大事情！妈的上一次比良坂他就这么干的！’
　　‘绞豪玻∧忝窃趺丛似这么好就碰到了大腿！你们快点去做事情，做完事情就自杀，他肯定能给你好东西。妈的为什么不是我。’
　　“……”
　　但是为什么有感觉这么理所当然呢？
　　看着那白骑士在半空中矗立的模样，玩家们心头想到。
　　而那神圣的姿容在半空中眼眸微微开阖，看向了玩家这边。金色的光芒渐渐善良，让四个玩家巫×撕粑，如同四名骑士接受君王的册封一般，就连大气都不敢喘。
　　而那神圣微微皱了皱眉头，低声呵斥道：
　　“你们还在等什么？快抢点啊！”
　　“……”


第十九章 第二符印（上）（第二更）
　　“……”
　　啊，果然这是玩家吧？也只有玩家才能在这时候说出这样的话了。
　　听着白骑士那低声呵斥的声音，看着那原本缭绕在身上的光芒也似乎不那么闪耀起来。
　　几个玩家猛的一个激灵，从那一开始被洗脑的状态猛的恢复起来。然后这才想起来这个神圣是李林召唤出来给他们助拳的，根本就是自己人，完全用不着顶礼膜拜什么的。
　　但是，但是啊，这个姿态真的是让人觉得跟在这个身影背后必然会取得胜利似的。几个玩家看着那满身光彩的神圣，莫名的就觉得自己这次肯定没有问题了。就连状态栏上都挂上了一个‘万胜之白’的BUFF，虽然说没有明说效果，但是感觉上好像很强的模样。
　　“我就长话短说了。”
　　满身光芒的神圣站起身来，看着远方的黑暗与深邃，低声向玩家说道：
　　“这个姿态我能维持大概十分钟左右，十分钟之后你们不把第二个印记布置上的话，我们就怕是要凉了。而且最重要的是，我的讯息通讯只能维持这么短短一段时间，剩下的时间我要和森林里的糟老头子在意识空间PK，很难顾及到你们这边。而且我不确定我这个姿态如果脱离了我的掌控的话会能打成什么模样，上一次碰面挺中二的怕不是要把你们一起干掉……”
　　“大佬你别走啊大佬！你给小弟们一点活路啊！我们帮你干活你不能直接丢下来一个敌我不分的召唤物就跑路啊，你好歹给个防身的玩意或者别的什么东西吧？不然的话我们这怕不是一个波下去就全躺了，你这不地道啊，这根本不是散步这是送死啊！”
　　龙城狂少们一听就尿了。
　　这一看就是神仙打架的节奏，他们这算是无辜被牵连过来了――好吧也不是无辜，毕竟第一个印记就是他们布置的。但是这不对啊，大佬带队不应该是一口气把东西全搞定的么？
　　这边怎么有是要打又是折腾的，大佬你到底行不行啊，你不行你直接说啊，不然的话我们感觉要死的啊！至少让我们送死之前，你先把赔偿金说一些吧？没有赔偿金，你丢下来十几个宝物或者保命的东西也可以啊？你这什么都没有你让人怎么安心去死啊。
　　“你说的也是――不好，我这边快撑不住了。”
　　要遭了。
　　原本还算是有着人类模样的白骑士身形模糊一下，神态姿容变得越发神圣起来。
　　那一股仿佛要人屈膝下跪的威严逐渐的向周围扩散开来，那些召唤出来的骸骨和莫名的怪物都恭敬的向着那核心中的光影低下了头颅，似乎有着什么意志在内部离去一般。
　　“接下来的事情你们听好了――你们不会输，永远都不会输！敌人没有办法击垮你们，永远都不可能！记住这一点，然后去把第二印安置下去吧！大不了你们死了后我给你们补偿一本奇异知识，你们现在都已经觉醒魔力了，跟在万胜的身边吧，不会死的！”
　　语速极快的说完了这一串话后，所有人都看到了一个隐约的白影升入了高空。
　　天空寂静一瞬，随后狂风大作风雷交加。
　　而那闭着眼睛的神圣从半跪在地上的模样缓缓的站了起来，身边的烙印越发的闪亮与耀眼。
　　随后，那神圣睁开了眼睛，跨坐上了一匹白马上，高高举起了权杖指向了那攒动的黑暗，扭头对着骷髅和怪物构成的方阵。变成圣白色的眼眸眨动，苍白的唇角牵扯起来，直接呐喊道：
　　“约定之时以至！”
　　天空中骤然闪过一丝耀眼的白芒，随后如闷雷般的声音轰然在地区内炸响。
　　“启示尚未来临，弥赛亚指引不再，但那无任何问题！要问为何？那是因为吾即是胜利！所有战士听令！清扫吧！将大地如同粉刷般清扫吧！前方是敌，后方即是吾主！吾主神圣不容质疑！！不留半点污渍，不残些许污浊，不存任何黑印！随我冲锋！！！！！”
　　就像是一枚流星一般，甚至就连玩家们都反映不过来，跨在白马上的白骑士如同流星般轰击到了黑暗的阵容之间，骤然炸出了一环白炽的火光。
　　那简直就像是神话时代的战争重现。
　　在玩家们愕然的目光之中，白骑士手中的黄金长弓闪动着，刺目的白光划破了空间，将一头头庞大的怪物的颅骨钉穿融化，那些圣洁的光芒蚕食着庞大怪物们的身躯，然后化作无数蝴蝶和怪异的生物向周围发起攻击，让整个阵型顿时大乱起来。
　　随后引动着的白色方阵更是沉重无比，如果说白骑士那只是一个苍白的流星，那么接下来的方阵简直是地月相撞一般，整个白色的方阵径直撞到了黑暗内部，轰出了一片苍白的空间。
　　骷髅和骸骨的骑士们手持着接近两米的圣炎长剑，仰着头发出无声的战吼，径直跳入了那些怪物们的阵地之中。一把把炽焰的长剑在阵地之中绽放，眨眼间就将整个阵地融化成了一片圣白的火海。那些原本在玩家眼中行踪诡异技巧高超的怪物们却连三两下都招架不住，被骷髅们纷纷招架住，然后举起闪亮的圣炎长剑，几息间就将其头颅剁下，焚成灰烬。
　　摧枯拉朽。对于那庞大的黑暗兵团，白骑士率领的万胜军团简直是摧枯拉朽一样，没有任何迟疑，没有任何滞涩，径直仿佛是刀子切过黄油一般直接融化了周围的所有黑暗。
　　没有任何吼叫，因为所有的声音都已经消散。在赤红色的噩梦之中，两支军队疯狂的互相攻伐，争取取得最后的胜利。
　　前者需要固守阵地，后者需要破坏阵地。前者拖延时间，后者时间紧急。
　　所以真正的胜利只在一群异类身上。
　　“‘现在，该你们的了。’”
　　“……哦！”
　　看着那白骑士回头看向玩家的模样，龙城狂少们彼此对视一眼，心中忽然涌起了无穷的勇气，向标志的地方冲了过去。


第二十章 第二符印（下）（第三更）
　　正如李林当初说的那样，实际上看似危险，但实际上所有玩家真是散步来了。
　　在无数幽魂和怪物的阵地之中，几个玩家布置着第二印记的相关，感慨万千的看着外面的世界。他们走来的时候甚至没有遭到任何的袭击，所有的怪物都被白骑士的军团屠戮。
　　他们看到如同山岳般大小的巨人拔山倒树而来，这头怪物浑身覆盖着青铜的盔甲，脖子被植被所纠缠固定，发出无声的怒吼，径直向军阵撞了过来。随后被高高跃起的骸骨就像是热刀切黄油一样砍断了手足，一路跌跌撞撞支离破碎，冲到本阵只是只有残余如同高楼般偌大的头颅。能够吹到玩家的仅仅是一层微风。
　　曾经棘手的精灵们在自带漂浮能力的骸骨面前毫无还手之力，他们精妙的技巧在粗犷的圣炎大剑面前没有任何还手之力。而在后方的白骑士率领着一批弓手，时不时就对着一个阴影处射出一层如同暴雨般的圣炎，将那些阴暗角落中的军队们烧灼出来，然后被前排的骷髅战士们挨个拖拽下来，砍掉脑袋。就如同重复着他们所有人的主人在数年前在这个城市中做的一样。他们只不过是复制了这个场面的学徒而已。
　　玩家们没有被伤害，他们是幸运的。但是玩家们并没有感到什么幸运，反倒是感觉自身身上有着无穷神圣的使命。龙城狂少甚至分不清自己是被游戏所干扰，或者单纯的是因为面前这一幕而感动。这里简直就像是在人类做梦的时候才能看到的最为高贵的神圣战斗。
　　其他几个人开始纷纷走到了第二印需要显现的周围，布置起了简易的阵法和相关的祭坛。而负责主播的队员则站在高地上，为所有人播出这仿佛神话大战的一幕。
　　死去的军队在和另一批死去的军队对决，明明都是邪恶，却能感到如同史诗般的恢宏。
　　没有声音，也不需要声音，每一个场面都煌煌如如画。
　　骷髅的骑士们在空中一次又一次的对着黑暗的阵容发动冲锋。那些从死亡中爬出来的怪物们张着大嘴，赤红色的眼眸中涌动着疯狂和不甘，拖拽着骷髅的身躯试图把它拖入地狱。而被摔碎了的骷髅却很快化作青烟，重新融入到天穹的光幕之中。
　　而随后，光幕马上又会重现出原本的骷髅，晃了晃脑袋后，架起骑枪拉起骏马，重新加入到那浩荡的洪流之中。那是能够将黑暗如同利剑般撕开的光流。
　　“‘还有五分钟。凡人，请加快速度。我会为你们争取最稳定的时间。’”
　　你们做好你们自己的工作，这必将胜利。
　　正当玩家们看得入迷的时候，在军阵后方的白骑士忽然说道。
　　k放下了黄金弓，拾起了一柄长剑冲入到了怪物群中。只一瞬间，地面就涌动起来一层黑色的浪花，无数精灵被冲击抛飞，然后眨眼间被天穹的利刃四分五裂。
　　距离白骑士消散的时间只有五分钟，法阵可以说只要出一个失误就会彻底分崩离析。但是看着那些手持白金大盾和长枪的高大侍卫站在自己身边围城阵列的模样，玩家们总感觉自己心头有着无穷的勇气和胜利的信心，就连手上的操作都没有半分的变形，反而越发的稳定起来。
　　不担心失败，没有失败的可能。只要看着那个身影，就觉得没有任何问题了。
　　“尘归尘，土归土。”
　　在地方人群中的白骑士手中的长剑挡住了对面看似将军般的人物偷袭的一击，轻松的一脚踹在了他的胸口上，然后蔓延的圣光骤然化作绳索将其拉过来，紧接着就被金剑贯穿了头颅。
　　其他试图冲上来的光武都被周围缭绕的光芒分割肢解，眨眼间切割成了碎片和残渣。而且那些迎风飘散的残渣似乎还裹挟着某种毒素，原本团结一致的敌人眼球内部逐渐爬满了灰色的质感，随后狂吼一声向着周围的盟友开始发动了无差别的攻击。
　　天空在攻击，地面在攻击，人群在攻击。瘟疫的军团人数远超白骑士军阵的千倍，却被白骑士就像是追赶牲畜一般四处追杀，就像是大人在追逐屠杀一群稚子似的。
　　地面的毒沼中的毒虫在翻滚卷动，将一个个僵尸拖入到了泥沼之下。偌大的虫子在黑暗之中翻滚着，将一头头怪物吞到了自己的腹腔之中。那几个显眼的巨人很快就被白骑士盯上，能够飞行的白骑士眨眼间将巨人大腿砍掉，失去平衡的巨人瞬间就被白光剁掉了头颅。
　　失败？不存在的。全程都是胜利，全部都是胜利。没有半点失败的可能。
　　被保护的玩家们甚至连点微风都没有感觉到，就完成了一切。
　　“好了……第二印记完成了。”
　　托着这个军阵的福，玩家们甚至提前了三十秒完成了第二印的布置。
　　伴随着祭坛上光华流转，冲天的光芒切割了天穹将光芒洒满地面，那白骑士神圣的身姿转头对玩家们点了点头，随后和那如同梦幻般的军阵消散在了一片白光之中。
　　“‘再会，凡人。’”
　　和白骑士来的时候那伟大而又神圣的容姿，k离开之时沉默而又平静。
　　就像是理所当然似的，领着所有的军队冲入了天穹，让天空大放光明。地面残留的黑暗和僵尸很快就在无边的光幕之中笑容溃烂，纷纷炸碎成泥土尸骸，碾碎成了尘埃，徒留玩家们看着那一片白茫茫心中感叹。
　　“我们似乎很轻松就能赢的感觉……为什么？”
　　“因为那个词缀吧。”
　　看着在光幕中消散的神圣，玩家们看了一眼身上消散词缀。
　　当万胜之白消散之后，那充斥在胸膛之中的勇气和决心不知何时也消散而去，残留下来的仅仅是惆怅和茫然。但是很快的，另一种情绪就充斥了他们的心脏。
　　既然都到了这里，那为什么不看看最终的结局呢？
　　“走吧，开拓第三印吧。”
　　看着直播间中忽然爆发的弹幕，所有人心头感受到了那白骑士残留下来的力量，推动者他们向前。


第二十一章 李林的战争（第四更）
　　世界在变化。
　　现在已经并不是单纯的一个描述词，而是一个现实。
　　当第二印的光柱贯穿天穹，所有玩家关注化光而去的白骑士的时候，这个世界滑入梦魇的进度又前进了一大截。被圈定的世界已经脱离开现实基准的地貌，时间和空间逐渐扭曲分离。
　　如果有人这时候在黑森林外看黑森林的话，就会惊讶的发现他甚至能够一眼看到黑森林背后的那高耸的隔断山脉，而完全无视了黑森林的遮掩。那是因为被呼唤的梦魇不存在任何实体结构，梦境这种事情本来就是一念起，一念落，根本不存在任何实体存在的东西。所以被拖拽入梦魇世界的黑森林，也会直接从世界的概念之中脱离蒸发。
　　它残留下来的不会是一个大洞，也不会是什么结界，而是会像黑森林从最开始就不存在一样，世界还是那个世界，道路还是那个道路，但是永远也不可能存在黑森林这个概念了。所以世界的意志开始疯狂的反扑，无数雷光咆哮着在天空闪耀，不断的击打在光柱上。
　　但是作为李林压箱底的仪式，从第一印中领悟到的仪式，又怎么可能质量出问题？就算是被世界意识干涉，那炽白的三道光柱依然如同钉子一般钉在了大地上，将周围空间层层解封。
　　看起来光柱好像是钉子固定一般，但实际上那三个光柱都在缓缓的转动着。
　　它们正打算干这个世界上最残酷暴虐的一件事，那就是将一个民族的文化和精神彻底的从大地上抹平，将黑森林整个概念化作历史。这是没有办法被饶恕的暴行，也是不可能被宽恕的罪孽。不过看着黑森林内部还潜伏着的某些力量和大魔，这些目光也就四散而去。
　　那些人毕竟不是圣光序列的人，更何况圣光序列下来还指不定要帮谁。所以这种事情居然也就任他发生了。尽管有着数十人在外界进行监控和读取，但是却没有人来干涉这次内部的战争。有着资料的都知道，这次战争是必然会发生的，早晚会出现在这里。虽然说搞到现在这个地步可能出乎了某些大人物的意外，但是严格来说，一切都依旧在计划之中。
　　嗯，一切都在计划之中。
　　‘李林……你真的要一意孤行么……你看看你干的好事情……我们都死了啊……都死了啊……我的孙女是那么的仰慕你……她还那么小……你就没有半点良心么……’
　　在半空中的黑云看着下方已经异化的空间，波动中发出一声声哀叹。
　　印象中的黑森林是一片青山绿水，精灵们在高耸的树木森林之中建造出了自己美丽的家园。欢迎着世界各地的游客和研究者共同研究。他们伟大的生物科技让生物和植物都成为了建筑材料的一部分，凝聚成了一个伟大的而又精致的城防和内部世界。
　　她们是精灵之中颇有智慧的一直，他们的能力甚至让世界都感到惊叹。黑森林的城防可是被誉为永不陷落之城，里面有着全员魔力觉醒的精灵侍卫们进行守护，研究部更是有着无穷的阻碍和空间结界，堪称伟大的都市是让每个精灵自豪的家园。但是这一切都在李林的手中毁掉了，他毁掉了这些精灵的生命，现在也打算毁灭精灵的家园。
　　印象中苍翠的树木在噩梦的世界中逐渐扭曲肉质化，仿佛生物一样发出了嘶哑难听的咆哮。那些本应该温和的动物和植物疯狂的相互厮杀着，甚至让出来的僵尸们都不小心被.干掉了不少。无数让人怀念的景物纷纷分崩离析，庞大的阴影和怪物在黑森林的外围出现。噩梦中的某些存在已经预见了这次盛宴的来临。它们赞颂着将这个世界拖入梦魇的李林，感激着上天给于他们的礼物，开始在噩梦的边界集结，随时都可能冲破虚实的界限冲入到黑森林中。
　　严格来说，如果第三印开始布置的话，那么这就是成为必然的现实。黑森林将会不可避免的拖入到梦魇之中。就算是以后能够被拽出来，也会永远的沾染上梦魇怪物的独特质感，从此变为虚幻和现实交错的怪物世界。那并不是神父想要的结果。
　　‘我们曾经亲如一家，你为什么要这么做？你为什么要一意孤行的将我们的一切都埋葬掉？我曾经那么的相信你，你可是我的晨曦，你是我的歌，但是为什么？李林？为什么？’
　　黑云之中忽然传来了一个女孩子清脆的声音，光听声音就知道是一个可爱的女孩。
　　她在半空之中传播着痛苦的啜泣和悲呼，希望那跪在祭坛上的身影回心转意。
　　然而跪在祭坛上，浑身被荆棘绞杀的身影并没有半点动作，就好像死了一样闭着眼睛跪在地上，身上隐约呈现着一身月白色的如白骑士一般的长袍，却被鲜血渐渐染红。
　　而面对女孩的悲戚声音，这个身影没有半点的变化。就连呼吸都不曾变动半点，只有被绞杀流淌出来的鲜血一点一滴的流淌到了祭坛之上，将那闪耀的符印再次涂抹开来，就像是一只蜷缩的生物逐渐伸展开手脚似的，暗红色的血液触摸到了其他符印，传来阵阵回响。
　　而在半空中的精灵声音依旧在哭诉着，那哀泣的声音甚至让神明为之落泪。
　　但是主持仪式的人就像是铁石心肠似的，没有对这个声音进行哪怕任何的回应。甚至死人都会被这悲呼而感动，而这个怪物却没有任何的动作。
　　只是过了良久，这仿佛铁铸般的身影忽然晃动了一下，心头闪过了一丝念头。
　　‘莎莉丝，接下来靠你了。’
　　‘是是是~大人你就放一万个心吧~’
　　听着脑海中传来的声音，李林欣慰的笑了笑，然后无视了那个女声激动的声音，直接挂机去了。
　　听一群NPC在那搞什么攻心战哔哔上一整天的时间？你当李林是蠢的么？反正又没法动直接挂机看小说咯？刚刚为什么毫无反应，那自然是因为他根本就没在听。
　　他以前早都听够了，现在他懒得听哪怕一个字。听了觉得脏耳朵。


第二十二章 往昔迷云（第五更）
　　没有谁是天生的恶魔，也没有谁是天生的怪物。
　　作为一个被监狱教育了足足十年的人，李林一开始就像是发条橙一样对这个世界充满善意的。嗯，倒不至于那种极端的感觉，毕竟现在的世界提倡人格唯一，所以李林单纯的被向善，但实际上他本质并没有什么变化。所以追求了刺激和好玩，就加入到了悲惨世界的内测。
　　在一开始，黑森林是他一直以来的家园。那里面的精灵对他如同家人一样温暖，而且因为李林能力出色的问题，一切的一切都向李林敞开。虽然说还不至于到最顶尖的研究水平，然而李林自身的分析能力和考古能力已经是整个黑森林里面有数的。年轻研究员中没有谁比李林更加拼命，也没有谁比他学习来的更快，所以他很快就有了很多权限。
　　而收养他的神父也是一个老迈的精灵，有着一个可爱的小孙女。虽然一开始闹了点矛盾，但实际上后来也是很好的一个姑娘。悲惨世界的真实度甚至让他很多时候忘记了这是个游戏。
　　他甚至把这里真的当成了他的家园，当成了他的一部分，想要在这里生活，想要在这里死去。
　　但是现实总是能把一切的幻觉打醒的。
　　上升到一定位置后莫名的卡壳，神父和女孩时不时的叹息和悲悯的眼神，还有黑森林隐隐约约的气氛，让原本就是世界级选手的李林感受到了某些异常和漠然。
　　然后他察觉到了，真正被掩盖在黑森林繁荣下的真相。他以前故意忽略的现实徐徐的展现在李林面前。其他种族低下的身份，精灵看似和平但实际上唯我独尊的性格，那些隐秘的做派和能力让人从内心之中感到寒冷，而李林也深刻的明白了一开始的宽容和平静是哪来的。
　　你看到一个聪明伶俐的宠物，你会感到很开心。但是你会开心这个宠物逐渐长大，进而有反噬你的可能性么？
　　尤其是他不眠不休，他努力学习，逐渐的吸纳着你的一切。
　　就算是封锁，也能够感受到渴求学习的炽烈。就算是故意卡死权限，也能够感受到那对于知识的渴求。仅仅是神父演示了几下的斩首剑术，李林就从中找到了规律，更是通过一些书籍和记录学习到了精髓，进阶了异端仲裁者这样的一个充满着血腥和斗争的职业。
　　所以精灵们决定将李林彻底卡死在文职工作的岗位上。一个聪明伶俐的宠物只需要在他们的认可下聪明伶俐就可以了，其他的行为都是不需要的。没有任何必要存在。
　　如果不是发现洗脑法术对李林无效，恐怕他们早就这么做了。那个看起来对李林暗生情愫的女孩曾经在跟神父闲聊的时候，十分遗憾的说过一句，如果李林能够被掌控就好了，那样的话就可以永远的把李林带在身边，挂在脖子上尽情的撒娇，也不用担心有什么其他的问题。而这种扭曲而有病态的情感居然得到了神父的认可，那一瞬间李林就明白了这只是个游戏。
　　游戏而已，游戏是注定要制造冲突的。如果没有冲突的话，那么玩家就没有留下来的意义。创造固然是没有问题，但是也只有冲突才是所有玩家最需要的情绪。李林觉得自己的一切感情和心态都差不多喂了狗，对一个游戏恐怕真的没有什么太过于认真的必要。
　　所以当李林以考古研究的身份看到了那些惨烈的场面，看到了那些本不应该出现的东西后，李林就知道摧毁这个恐怖而又怪异的都市的时候来临了。
　　然而现实永远要比计划来的给力。李林甚至没有计划让瘟疫出现，但是瘟疫就这么莫名的出现在了内城之中，让那些精髓和作品都沉浸在了病毒之中。而仗着无限复活的能力，李林生生的跑到了储藏柜里面，拿出来他盯了很久的斩首剑和仪式剑，开始了自己的清扫工作。
　　发现凭借自己和精灵的能力没有办法搞定这一切后，李林就决定舍小保大。他独断的将整个内城所有结界全部散开，然后利用阵图强化了所有外围的结界将其锁死，只留下几个逃跑用的街道，接着就开始进行内部城区的清扫工作。最后在教堂之中，李林直接看着身为瘟疫计划总负责人和主要开发者的神父和小女孩，直接剁掉了他们的手脚，然后砍下了他们的脑袋。
　　玩家们生来就是要纷争的。这就是对于一切怪物最后的处罚。然而那些精灵们却把一切罪责都归咎于他的身上，现在甚至还出现了一个扯淡的怪物聚集体。这让李林越发的愤怒起来。
　　“妈的，不解气……杀你十遍我都不解气……”
　　重新拾回托管的身躯，李林挣扎起来，听着那声音似乎惊喜的说了什么。
　　它说了什么？算了，不重要。反正也不是什么大事情。一瞬间那仿佛凌迟般的痛苦让李林的思维稍微陷入了迟钝之中。但是他还是勉强的从私人空间的内部掏出来一块糖球放在了祭坛之上。
　　磅礴的魔力并没有将其直接碾碎成齑粉，反倒是让这个脆弱的不能再脆弱的小东西缓缓的宣传起来。周围的光芒像是某些支撑一样，将那微妙的小糖球拱了起来。
　　看着那缓缓转动的小糖球，李林咧嘴一笑，忍耐着痛楚将那小小的糖块点在了祭坛之上，随后碾成碎末。倾听着虚空中传来的隐约歌声，李林能够感受到自己的半位面开始随着某个神国逐渐的滑动起来。看着半空中翻滚着，逐渐呈现出某个形象的黑云，李林露出了一个‘和善’的笑容。
　　‘惧亡仪式，怜爱神国双重召唤，如果能撑住的话你就撑给我看吧……’
　　面对这一切的意志，李林笑容越发的和善起来。
　　玩家有仇必报，说杀你全家就肯定杀你全家。晚了的话会给你补偿一个大礼包，不仅杀你，还毁你老巢。这就是李林身为玩家的游戏方式。
　　去死吧，老头。和你的怪物一起。


第二十三章 驶来（第六更）
　　（趴在键盘上睡着了，顶不住了，抱歉。剩下的等下午写吧。周六周日总有些人搞事情，周一应该没事情了。真的抱歉。）
　　“还有多少？”
　　“大概还有十几个吧，很快了。会长到底怎么回事？”
　　“说是在里面直播碰到大佬被人带，现在嗨的飞起呢，看直播真不给力，现在当面看着这个模样才觉得大佬真的是大佬，这真的太可怕了。”
　　看着那半透明的世界，几个玩家守着一台机器发出了一声感叹。
　　在黑森林边缘经常会有一些组织和工会进行各种各样的实验和推演。毕竟一个全城死光的精灵瘟疫废城不是什么好找的，更何况还是他们自己做的。精灵们有各种各样，心态也就有各种各样，很多时候甚至难以理解是不是同一个种族的其他个体。
　　所以对于精灵废墟的残骸，某些比较热衷于研究同伴的精灵们往往会雇一批不怕死的人们去布置些观察仪器，来研究一下自己这些同胞们的死亡状态和结论。
　　精灵是一群极端而又疯狂的种族，他们对于美的追求往往会让他们走向一个又一个极端。有全族加入到圣光的崇善光精灵，也有全族落入地狱中的恶魔精灵。虽然说人类是情绪最丰富的种族，但是要说情绪最极端的种族说精灵的话也没有谁反对。所以专门摸同族尸体的捡尸精灵拿着一大堆大块头仪器去监控自己同伴曾经的家园，这种事情再正常不过了。
　　而这种差事一般人都不会去做，毕竟谁也不会拿自己的命赌一把瘟疫会不会放过他。但是玩家们根本不怕这种事，所以龙城狂少的工会也有不少接受了类似任务的玩家在边缘和内部。
　　只不过在内部的现在差不多都死出来了，而在边缘的还能摆弄着仪器指手画脚。
　　“真是厉害啊，这种仪式。我知道这是噩梦世界的模样，但是怎么做的我完全不知道。学校的图书馆里面也没说。这种仪式怎么也得是研究院级别的知识了，但是那些老师们太抠门，也不让我学习正经的课程。不然的话我非得解析出来这个仪式构成不可。”
　　一个看起来文质彬彬的玩家推了推眼镜，一脸渴求的看着面前那已经化作半透明虚影的黑森林。他们已经没有办法再一次进入这虚实之间的世界了，只要往前跨一步，就会出现在山脉前方。
　　距离已经无效了，如果想要进入黑森林，只能通过一些神秘的仪式才能进入到这被半拖入到梦魇的空间。
　　但是在场的玩家虽然有能力，只不过谁都没有什么自虐倾向。
　　谁都知道那是森林里面的大佬正在施法害人，而且他们老大还在里面，谁没事闲的触这么大的霉头啊？他们虽然是玩家，但是作为公会玩家和在这悲惨世界中依旧悲惨生存的玩家，他们需要用很多玩命的任务和更多的队友才能好好的在这个世界上生存。
　　不是所有人都像是某个刑满释放人员那么莽的，尤其是当痛觉神经早已变成可拆卸式的时候，痛苦就变成了另外一个恐怖的障碍。能够承担痛苦的已经是强者，像李林这样的一般叫神经病。谁没事就为了咒一个NPC和一块区域就把自己凌迟啊？虽然说玩家玩的就是开心，但是绝大多数人都不会玩的这么大。对于一切都未知的玩家们，只能表达对大佬的敬仰而已。
　　“那个，头儿，我觉得你应该过来看一看。”
　　“什么？没看我正忙么？”
　　正在对着透明森林比划着的玩家头也不回的说道：
　　“如果说有事因为森林内部的能级变化而叫我，我真的会生气的。会长都在里面你怕个什么？天塌下来有高个子顶着，更何况你还死不了。”
　　“嗯，不是的，只是我在空间读数上看到了一块特别大的阴影……”
　　“怎么回事？”
　　玩家奇怪的看向了一个仪器上的表盘。
　　淡绿色的界面上呈现出了一个巨大的阴影，正在缓缓的向这边行驶过来。
　　而看着那巨大的阴影，负责监控的玩家露出了有些为难的表情，看向了一脸捉摸不定的负责人：
　　“这么大一块阴影……不像是鸟群吧？”
　　“……应该是上一次有过通报的飞空舟的阴影吧，说是亚空间穿梭要借道什么的。”
　　“啊，是吗？这时候借道？不会出什么问题吧？要不要打个电话问一下？”
　　“这游戏电话钱贵的要死，到时候没问题你付钱啊？那可是魔力传感电话，可不是一般能花钱的，你悠着点吧你。再说了，能出什么大问题？这黑森林还能炸了不成？”
　　“也对……”
　　负责监控的玩家想了想，也确实是这么一回事。
　　那么大一块漂浮的阴影，多半也就是说好的那个所谓的飞空舟了。听说那玩意有些时候是作为一个种族的聚集地，有一个城市那么大的。所以阴影那么大也是很正常的。倒不如说相比较城市大小，那个看起来庞大的阴影顶天也就是一个……嗯，比较大的城区？
　　不过管他呢，反正不能出事的。虽然说看起来很危险的样子，但是已经有了通报了怕什么？一个飞空舟还能直接掀翻了天不成？
　　“我也看看直播，里面咋样了？”
　　负责监控的玩家也很快丧失了兴趣，看向了直播界面。
　　除了这几个玩家，只有少数几个大能知道有一个诡秘而又可怕的土地正在向黑森林坠落。
　　有些人想要阻止，但是却被另外一批人所阻拦。虚空之中对撞，蒸发，然后溅起来一道道涟漪，最后又重新归于平静。也不知道究竟有了什么纷争，也不知道有了怎样的结果。
　　但是目前知道的是，那在玩家的仪器上显示的阴影正在随着刷新，一点一点的向整个黑森林漂浮过来。就像是被什么东西指引的星空巨兽似的，有着一种恐怖而又庞大的气势在虚空之中滑行，带着轻柔而又空灵的歌声，逐渐的向固定好的祭坛驶去。


第二十四章 玩家的进度（第一更）
　　（今天试试看能不能九更把剩下的给写了……争取吧……总感觉莫名的有点累）
　　“包抄穿插，争取最快速度移动过去！”
　　将魔力从已经变成干尸的怪物身驱内收了回来，队长喘了口气，看着身边一脸疲惫的玩家们嘱咐道：
　　“现在距离第三印的位置还有不到三百米了，只要再通过三个哨站就能抵达任务区域，到时候我们就能有援军。李林大佬他刚刚私聊给我发了讯息，说是只要抵达的话就会有支援。”
　　“那可太好了……”
　　看着那些半虚体的生物尸骸，一直直播的玩家松了口气，然后转头对着摄像机说道：
　　“现在大佬让我们布置的阵法已经运行一半了，大家可以看到已经有一些奇奇怪怪的生命在周围生长，嗯，怎么说呢，真的是生长。他们就像是地里面长了出来似的，然后还有一种像是橡皮似的感觉。不知道对不对，反正状态里说是梦魇什么的，我也不是太懂。”
　　“严格来说大佬的操作我到现在都没有看懂，我们几个也算是职业玩家了，但是这个说真的我一点都不知道。我甚至完全没听说过会有这样的东西。这对我们来说是难得的体验。”
　　“我希望这种体验能够更多一些，这会给我们带来不同的快乐。”
　　说完，这个主播就重新将摄像头设定为跟随，跟在了其他玩家的后面向目的地赶去。
　　虽然说几个玩家们已经开始披荆斩棘，但是弹幕之中依然残留着刚刚十分钟辉煌之战的余音。
　　在目前的世界中，沉浸游戏细节和真实度最高的是悲惨世界，但是奈何所有玩家们都没有看到什么大场面，严格来说是看到大场面之后就会挂掉，只剩下摄像机可谓是屁用没有，没有办法有着那种身临其境的代入感。所以这也是让很多直播看官们饱含怨念的一点。
　　但是这一回不一样了，这一回的四个玩家们没有遭到任何的悲惨对待，也没有遇到什么可怕的不能对抗的敌人瞬间死去，而是被大佬带着看了一场不是CG胜似CG的辉煌史诗。
　　那高悬于天空的勾勒出来的国度，那浑身上下缭绕着圣光，看起来仪态神圣的白骑士，还有那些看起来虽然恐怖，但是却也又神圣无比的骷髅，它们在一起所缔造出来的事实有着一股所有人都不曾拥有过的，让那些一直混日子的玩家们难以想象的震撼力
　　原来这个世界这么广阔。
　　原来还有那么多值得看的东西。
　　甚至可以说，李林这一手完全拓宽了所有玩家的视线。那满天的圣光，席卷大地的黑潮，那从天穹降落的光剑，还有仿佛神的意志降临一般的白骑士，那海潮般的军队，那神圣的火，以及对着那黑色潮流丝毫不为所动的精神，无一不是在震撼着每个玩悲惨世界的玩家的神经。
　　不玩过是没有办法体会到那股震撼的。当每个人都得过且过，抱着自己的所谓的秘籍和宝物沾沾自喜的时候，突然有个同类昂首天穹，说要摘下星星的时候那一股发自内心的震撼。所有人都不觉得悲惨世界能够有什么大作为，所有人都觉得玩家可能只是NPC的打工仔，是单纯的贴合悲惨世界这个名字，但是李林用自己的行为给所有的玩家脸上狠狠的扇了一巴掌。
　　你们不能不是因为你们弱，而是你们根本不想做到。就算是玩家也可以抵达这个高度。尽管李林有着内测玩家给予的福利，但是官网上早已公开，不过是一些声望和等级而已，没有什么大不了的。
　　这一下子不仅仅是直播间，就连外面刷论坛的人也纷纷关注起黑森林这个小小的城市中发生的事情。
　　然后就被那满天的光影和高悬天穹的魔力柱惊了一个跟头。
　　还能这么玩？这游戏还能这么玩？原来没有必要直接对那些NPC们恭恭敬敬的，你只需要做你自己想要做的事情，实际上也可以成功？这个游戏真的就跟宣传的一样自由？
　　可能对于整个世界来说，李林将黑森林拖入梦魇之中只不过是一件小事而已。但是在玩家们之中，他们感觉到了有着一种想法在他们心中生根发芽。尤其是看着那些已经开始试图破坏场景布置阵地的龙城狂少们，所有玩家都感觉到自己内心中仿佛有个隐形的枷锁被驱除了。
　　“……到了。”
　　看着那前方闪耀着光芒的空地，几个玩家们对视一眼，一起踏步向前。
　　周围的怪物早已和那些阴影中滋生的生命捉对厮杀在了一起。自从梦魇的世界逐渐展开后，那似乎隐约操纵着怪物的意志也收到了极大的干扰，没有办法对他们直接下手。
　　而有些奇怪的是，他们有些时候也能听到那个怪物传来的声音。但是就像是被什么东西所阻塞干扰似的，总会有一阵奇怪但是异常好听的歌声打断那些怪物的劝诱。而歌声响起来的时候，僵尸怪物们也会混乱一段时间，让玩家们得以有散步的机会。
　　所以尽管说周围变动无比巨大，但是这群玩家们依旧有惊无险的平安抵达了正在释放光芒的平台。
　　“先不布置第三印，等到援军来了在布置。”
　　龙城狂少嘀咕着，然后在地面哈了一口气，开始涂抹起来。
　　“说是让先布置上一个阵法，然后再放上去一个圆球，最后打下去……”
　　按照李林的嘱托，这几个玩家在地面上划出了一个复杂的阵型，然后在上面摆上了一个小小的玻璃珠。根据李林所说糖球的效果是最好的，但是他们实在是没有糖球，但是也可以拿玻璃珠代替。在莫名的力量指引下，那玻璃珠缓缓的在半空中转动着，旋转起来。
　　然后玩家们按照李林的吩咐，有些莫名的将这个正在旋转的玻璃珠打碎。那破碎的玻璃球在掉落的瞬间，那些晶莹的粉尘在地面形成了一个莫名的图案。
　　随后，一阵柔和的歌声在所有人的脑海中响起。


第二十五章 呼唤（第一更）
　　（更新来了！睡了十个小时，qq已关，网页锁屏，不多哔哔，直接更新！）
　　“……”
　　真的非常突兀的，在周围这鬼气森森的世界之中突然的响起来一串动人心弦惹人怜爱的旋律。
　　外界一片鬼哭狼嚎，已经落入梦魇之中的黑森林从内部来看形如鬼蜮。庞大的树干变得漆黑而又扭曲，仿佛人面似的沟壑看着玩家们发出凄厉的尖叫。在阴影中恶毒的眼神不仅仅针对着玩家，还有那些在森林之中时不时陷入茫然的僵尸们。骨骼咀嚼的声音动不动就从阴影中传来。这个黑森林早已不是什么游览胜地，而是远比刚刚还要危险的魔窟。
　　但是就是在这种情况之下，布置完李林吩咐的古怪阵地之后，轻灵的歌声却在玩家的脑海中缭绕回荡，就好像是周围的一切都变的可爱朦胧起来似的。
　　并不是那种从世界观上的扭曲，而是强制性的，就像是打了什么激素的似的让人从脑髓之中诞生出了‘怜爱’这样的情绪。他们很清楚眼前的一切要比什么都恐怖，但是那情绪却像是毒一样，逐渐在的在脑髓之中蔓延开来。阻塞着这些玩家们的思考回路。
　　“老，老大……我感觉有些不对劲……”
　　弓箭手晃了晃脑袋，眯着眼睛看着眼前鬼哭狼嚎的黑森林，漆黑色的眼眸逐渐闪动着。
　　“不知道为什么……我现在觉得外面的世界看起来真的挺可爱的……那个大佬到底给我们什么东西啊？这种激素刺激的效果也太大了一点……我甚至觉得自己也挺可爱的……”
　　“直播间的观众没有什么特别的反应，应该是我们的问题了。但是只是布置一个阵法而已，为什么……”
　　直播的玩家晃了晃脑袋，听着脑海中回荡的歌声，忍不住跟着哼了一下，但是马上就意识到哪里不对闭上了嘴巴。然而看着周围的一切，他也从内心之中感受到一股惹人怜爱的气息。
　　那漆黑色的树干看起来是那么的可爱，那扭曲的面容又是那么的值得让人抚摸，周围的赤色风暴和呼啸着的狂风也是那么让人陶醉。就连阴影中的怪兽咀嚼着人骨的样子都让人觉得想要伸手逗弄一番。这种情绪逐渐的阻塞着所有人的思考情绪，让人脸上逐渐挂着一丝笑容。
　　那笑容古怪而又恐怖，在这阴郁的世界之中甚至让人感到背后的汗毛都炸了起来。
　　‘卧槽卧槽主播你别吓我啊！我镇定剂可要打了，十块钱的玩意啊！’
　　‘我已经打了。别担心，看样子主播是遭到了什么不可抗力的影响吧。但是打完了镇定剂我就不想看直播了，我想回去玩游戏怎么办？悲惨世界这个游戏看起来真给力啊。’
　　‘沉迷游戏，无法自拔。毕竟高智力。’
　　‘你这说的我差点就信了。’
　　‘别跑题啦，你们看着主播现在简直跟个智力障碍似的。’
　　弹幕逐渐的刷着，但是在直播的玩家却早已看不到。只有在魔力鼓动到脑髓的时候，他们才有一段真正清醒的时间，可却没有什么作用。
　　他们眼睁睁的看着自己的身躯逐渐站在了那玻璃球碎裂的法阵周围四角，像是被什么东西感召似的，各自闭上了眼睛举起了手掌。对着那虚无飘渺的虚空之中哼唱出了一个悠扬而又持久的歌谣。四个大男人在阵法周围甚至哼出了类似小女孩般的声调。
　　弹幕一片惊悚，而周围的空间也随之变化。原本仅仅是单纯的梦魇世界中升腾起来一片片晶莹的光芒，沿着四人周围扩散开来。原本腐朽的世界竟是像被纠正了似的，从原本的恐怖变成了茵茵绿草。可所有人看着那些玩家们呼唤出来的草原，心中的不安感却越发的膨胀起来。就像是看到山脉之中忽然出现的一片沙漠一样，有着一种突兀的感觉。
　　与其说那是呼唤过来，倒不如说是干脆把整个世界的图层给删了，加上一层新的东西。绿草的扩散并不是正常的生长，而是蹂躏撕碎周围的空间，暴力的向周围侵蚀。
　　光是看着就感觉到自己的脑海之中一阵嗡鸣，也不知道直播间中到底多少人打了镇定剂。
　　不过幸运的是，这诡异而又怪诞的一幕持续并没有多长时间，很快就停滞在了方圆数十米的地区上。而在四个大男人的女声呼唤之下，在茵茵绿草中央，那淡白色的法阵之中，空间逐渐向后探索，皱褶般破碎崩塌，逐渐呈现出来一个内凹的黑色空洞。
　　“哎呀~抱歉抱歉~因为在召唤我的家嘛，力量稍微没有控制好，你们还好吧？”
　　被众人呼唤出来的裂缝中跳出来一个娇小可爱的女孩，满脸笑容的对着众多玩家打了声招呼。
　　就像是怜爱这个词的化身一般，精致而又小巧的面容上挂着楚楚可怜饱含歉意的笑容，海蓝色的百褶裙像是波浪般散开，却又没有什么多余的装饰品，仅仅是在淡金色的及腰长发上别着一个淡蓝色的蝴蝶结。暗棕色的皮靴搭配着白蓝相间的棉袜，看起来也是可人的模样。
　　女孩就这样跟白骑士一样漂浮在半空之中，对着玩家们笑了笑。
　　“看起来还不错的样子呢。”
　　看着那面容的一瞬间，所有人脑海中阻塞的回路全部通畅了起来。那满脑子的怜爱瞬间平息下来，就好像已经得到了满足似的，只是呆滞的看着那众人非常熟悉的身影。
　　当然熟悉了，因为那张脸就在李林脑袋上趴着的，只不过这回变大了而已。
　　“那么自我介绍一下。各位贵安，我是李林大人的仆从莎莉丝，你们下午好呀~”
　　莎莉丝提起裙角向四位玩家微微行礼。
　　“大人嘱咐我让我帮助你们完成第三印，但是现在看来很容易的样子嘛~还真是一个悠闲的午后呢，要不要喝点红茶？啊，你们喜欢吃些什么甜品嘛？李林大人很喜欢哦？”
　　“……”
　　看着那仿佛梦幻般的少女，众人看了看天空。一片乌云密布，电闪雷鸣。


第二十六章 萝莉召唤（第二更）
　　在场的玩家还没怎么着，直播间就先炸了。
　　毕竟看直播的玩家并没有体会到那种充斥着脑髓的异样感，也没有感受到那一股发自内心的压抑和恐怖。只是看着的他们对于整个游戏的投入度当然不如龙城狂少，但是反应是个顶个的快。看到一个美丽的萝莉从召唤出的裂隙内闪亮登场，所有吃瓜群众当时就炸了。
　　四个大老爷们伪声召唤出萝莉啊！这他娘的上游戏周刊都没有问题了好么？简直带感到不行。一开始还以为四个大老爷们捏着伪声――别说还挺好听的――召唤出来个啥，没想到是个漂亮妹子。更何况悲惨世界这个游戏的印象一直都是给人以压抑，恐怖，绝望一类的感觉。忽然出现这样一个跟画风完全不一样，看起来就跟童话中的少女一样的萝莉，玩家们当时就嗷嗷叫起来，呼朋唤友硬是把直播间顶上了一个新高度。
　　‘哦哦哦哦哦哦！萝莉！萝莉！萝莉！三呼圣名！’
　　‘我就说大佬绝对不会让我们失望的！’
　　‘夭寿啦！有人在硬核游戏玩GAL啦！’
　　‘我就说以前的标签绝对没打错，黑暗之魂怎么不是GAL游戏啦？你看这不也是GAL吗！要我说就是玩家们睁眼说瞎话，好好一个恋爱养成游戏非要说什么硬核！’
　　‘如果我不是复古游戏玩家，我差点就信了你的邪。’
　　‘别听扯淡，黑暗之魂就是恋爱游戏，这就跟悲惨世界是一个养成游戏一样。’
　　‘我差点就信了+1’
　　‘我差点就信了+10086’
　　“……”
　　调整了一下自己的脑袋和摄像机，龙城狂少们的素质还是比较不错的。
　　毕竟百年老字号，耳濡目染的职业玩家素质依然让这些人们知道自己的位置和应该干点什么。经过了最开始的惊讶和不敢置信之后，龙城狂少们迅速的恢复了正常的理智，长长的呼了一口气。虽然依旧感觉李林那深不可测的援军池简直惊悚，但是好歹是自己人。
　　一个万胜白骑士，一个莎莉丝，如果说他下一秒掏出来什么惊天动地核炸弹三式，龙城狂少们恐怕都会信了。这玩的完全不是一个游戏啊，哪有这么干的。
　　“那，你就是大佬说的援军？我们等一下要布置第三印了，小姑娘你一个人守得住么？”
　　捋了捋自己的心态，队长对着小女孩露出了一个看似和蔼的笑容，慢慢说道：
　　“那么我们接下来的防御工作就都交给你了。我们只负责布置第三印，发生什么事情我们都交给你来处理，你看怎么样？这样的话既能够发挥出你的实力，也不至于对李林大佬的行动造成阻碍。我们也不会多做一些碍手碍脚的事情，这样可以吧？”
　　“可以哦？不过人家还以为你们一定要显现一下自己的大男子风范非要去帮人家呢。不过这样也不错，分工明确的话我也不用担心在为你们几个布置什么随身侍卫了。很明智呢。”
　　“那如果我们要直接布置呢？”
　　一直在后面蹲着的刺客忽然出声说道，看起来打算试试自己的斤两。
　　“如果我们打算一边布置一边抵抗这里的怪兽，我们大概能撑上多长时间？跟李林大佬我们的差距有多少？”
　　“嗯~如果直接布置的话大概三十秒钟后你们就会被影兽吃光吧？”
　　名叫莎莉丝的少女微笑着说出了一点都不好笑的消息。
　　“至于跟大人的差距那更是不可以道理计算啦。大人像你们这种能力的时候已经开始准备杀死半神了。啊，可能比你们这时候还弱点，毕竟我那时候才刚出生没多久嘛。”
　　“……刚出生？”
　　几个玩家的眼神顿时诡异起来。
　　“对啊。”
　　丝毫没有注意到几个玩家越发怪异的目光，莎莉丝点了点头，十分自然的说道：
　　“我可是大人值得自豪的造物呢~说是他最好的孩子也不是不可以哦？虽然白骑士那家伙看起来有点不对劲，但是不论怎么说最好的果然是我。因为我是大人一手缔造出来的仆人，是大人最值得信赖的伙伴，也是大人最坚实的后盾，白骑士什么的也就是那样啦~毕竟我们可是相亲相爱的灵魂的伙伴，不论如何都不能跟我和大人分开的。这就是爱~”
　　女孩挺胸抬头一副趾高气昂的模样，还用小手得意洋洋的比划出来一个相亲相爱的模样。但是听着莎莉丝的描述，诸多玩家脸色阴晴不定，心中滔天巨浪。尽管并不是故意冒犯或者是怎样的，可是听着生出来，造物，诸如此类的描述，脑海中有点不对劲是很正常的。
　　而弹幕上更是一连串的狂欢，狂欢什么主播甚至不敢去看。
　　现在这个时候的人要是折腾起来可要比古时候还要能折腾得多。什么亲属血缘，什么下克上，什么三角函数什么乱七八糟的艾格黑触须监牢术什么的弹幕上一波一波的。
　　大佬抱歉，你风评被害不能怪我们，要怪就怪你的召唤物吧。
　　看着人设迅速扭曲的某个可怜人，诸多玩家心中微微一叹，随后面不改色的转身开始整理第三印的布置。
　　该说的东西都已经说过了，剩下的也就是干活了。虽然说现在已经是胜利进行时，闲聊几句大概没有什么问题，但是老是不干活也是会出问题的。到时候翻车了那乐子就大了。
　　“那么，也是人家要工作的时候了。”
　　看着玩家们转身努力工作的模样，莎莉丝点了点头。
　　面对外面一片扭曲狂乱的世界，惹人怜爱的小女孩低头沉思了片刻，然后伸手打了一个响指。
　　怪异的魔力呼啸着在女孩身边缭绕着，一扇看起来有着无数花边和皱褶的，女孩肯定很喜欢的大门就这样突兀的出现在了绿草之上。没过多久，那扇大门就向外推开了一丝裂缝，一个女孩可怜兮兮的脑袋从里面伸了出来，一脸心不甘情不愿的模样。
　　“还是让人家去嘛……人家不要啊……”


第二十七章 怜爱眷属（第三更）
　　（不用担心，只不过吃饭又睡了一觉而已，不知道为什么总是睡不够，等下还有七更）
　　弹幕炸了。
　　在龙城狂少们麻木的表情之中，那个凭空出现的大门里面又出来一个小萝莉。看起来楚楚可怜欲哭无泪的模样，手足无措的从门里挤出来，看着莎莉丝就要哭出声似的。
　　那种泪眼朦胧的模样马上就捕捉了随后赶过来看萝莉的玩家们的心。所有萝莉控们都在弹幕池中嗷嗷叫唤着，表示悲惨世界简直是萝莉控天堂如何如何。而且还有玩家表示李林简直是把控了萝莉资源，堪称这个世界最大的萝莉主，需要打倒李林解放萝莉云云。
　　对于诸如此类的弹幕，玩家们只能两眼一闭权当没看见。
　　反正李林风评被害真的跟他们没有什么关系，虽然说是他们开了直播，也是他们搞了这些事情，但是玩家们真心觉得李林恐怕这个萝莉控的帽子是没有办法摘下去了。
　　至少从这些表现来看，他召唤的要么就是神圣到不行的家伙，要么就是萝莉。而且萝莉还能召唤萝莉，这怎么说都没有道理啊。而且不论怎么看都是高质量萝莉，简直是萝莉批发商。看着莎莉丝那个德行，怕不是抬手就要召唤出来十几个萝莉来砸场子，简直没道理嘛。
　　……大佬你该不会真是萝莉控吧？这思想很危险要不得啊？
　　正当玩家们一边布置阵法一边想着李林性取向的时候，那个泪眼婆娑的小女孩磨蹭到了莎莉丝的旁边，看着趾高气昂的莎莉丝噗噜噗噜的摇着头，十万个不想出去。
　　“我真的不能打架的……我不想打架呀……姐姐你不要老是逼着我打架好不好嘛……怜爱神国里面那么多厉害的人，我不想出去打架呀……而且那个样子又不好看……姐姐你放过我这一次嘛……姐姐你可以叫恶魔城的其他人过来呀……我又不好吃……”
　　“每一次都是你，每一次都是你，每一次都是你拖拖拉拉的，真的笨。我也不想的，但是这次只能是你啊。也只有你才行啊，拉萨路斯。你的阴谋网络比什么都好使。”
　　“那，那模样我真不喜欢……哎呀，别打了别打了……”
　　看着那小萝莉追着打另一个小萝莉的脑袋的模样，直播间里的玩家们都感受到了一股治愈的感觉。就感觉整个人都融化了似的，纷纷露出了‘诶嘿嘿’的笑容。
　　这种事情大家都能理解的嘛，看着一个漂亮的小女孩欺负另外一个漂亮小女孩的模样，本来就是一件治愈人心的事情。而背景又是这么的阴森恐怖，外面鬼气森森的模样，看着就感觉脑袋发炸。这之后反而看到几个小女孩打打闹闹的模样，反而让人觉得心情很舒坦。
　　但是不知道为什么，正在布置阵法的玩家们总感觉有些地方不对头。
　　是因为周围的影兽没有进攻么？是因为那些疯狂的僵尸没有扑过来么？是因为曾经大脑被阻塞所以下意识的抗拒么？不论怎么说，他们看着那两个正在打闹的萝莉，总感觉哪里不对。
　　就好像是两个恐怖的，庞大到难以置信的怪物正穿着这个皮囊在他们面前嬉笑一样。随时都有可能挣脱那皮囊的束缚，将内部的核心绽放出来。那种怪异而又滑腻的感觉让玩家们在欣赏之余，心中总是保持着一个警惕的心理。更何况这小姑娘能担任护卫，是一般人就有鬼了。
　　是不是有什么特殊能力呢？
　　正在布置第三印的玩家们时不时回头，看着两个萝莉的打架过程。
　　事实证明莎莉丝果然是技高一筹，揪住另外一个小女孩的头发，直接揪住了后就往外面拖。那被拖走的小姑娘只能一边放声大哭，一边不甘心的向着外面的土地蹒跚而去。
　　‘小萝莉不要哭，叔叔给你糖吃啊~’
　　‘啊，看着就感觉整个心都要化掉了。虽然说欺负人是不对的，但是果然可爱就是正义啊！’
　　‘哭泣的小萝莉也好可爱！谁都好可爱！总而言之就是可爱！为什么会这么可爱啊！为什么为什么为什么！好想把这几个小姑娘领到家里养着啊！’
　　‘我，素直射爆。’
　　‘泥垢了！我们是来看萝莉的！’
　　面对这两个小萝莉的互动，弹幕表示一片欢喜，纷纷表达了自己的喜爱之情。
　　也确实是如此，这个小姑娘越是挣扎，露出来的模样就越是惹人怜爱。原本仅仅是普通的可爱而已，现在则是晋升到了楚楚可怜的模样，再往后面就是颤人心弦了。
　　就连一直在布置的玩家们都想要仗义直言，让莎莉丝不要再欺负这样的小姑娘了。但是出于某种莫名的危险考虑，他们还是莫不做声的在后面干着活。反正都是大佬的萝莉，又不是我们的。他们还没至于失了智到那种地步，干自己的不就好了吗？
　　“出去，把所有盯着这里的坏蛋全给干掉。”
　　走到草地边缘，莎莉丝指着外面那些影影绰绰的怪物，直接命令道：
　　“用你最好的形态直接干掉就可以了。反正这里是最适合你的战场不是么？直接用你的拿手好戏干掉不就好了。”
　　“可是人家……人家就是不想要变成那样的啊……”
　　依旧在草地的边缘磨蹭着，看着外面已经化作一片怪物领土的黑森林，小萝莉泪眼朦胧的转过头来，看着莎莉丝祈求着，希望自己的这个老大不要再逼自己了。
　　“人家真的只是想要普通的生活而已啦……真的不想要做那些事情的……姐姐你找黄泉之主或者破碎之神什么的不好嘛……她们又能打又可爱，而且还对李林大人忠心耿耿的……为什么非要让我来啊……我真的不行的啊……我真的不行的……”
　　“我才不要！你快点去！你不去我把你推出去了啊？为了大人我可是真的能把你推出去的。”
　　“不要！不要！我自己来就可以了！”
　　人家真不想变成那样的……
　　看着外面那些咆哮着的影兽，小女孩颤颤巍巍的哆嗦着，闭着眼睛放弃了挣扎，向前踏了一步。
　　随后，所有看着直播的观众们都打了一针镇定剂。


第二十八章 拉萨路斯（第四更）
　　‘咕噜噜噜噜……’
　　古怪的声音在女孩体内作响，进而炸裂。
　　一瞬间，只是一瞬间而已，就仿佛被自己的五脏六腑翻卷吞噬了一般，惹人怜爱的小女孩在迈出草地的一瞬间，翻转扭曲成了一团暴涨的内脏和血肉。
　　就像是把什么过程翻转了似的，那些血肉和内脏逐渐的在半空中颤动着，从皮层到服饰，然后再到头发，一层层的在血肉中搅动混淆着，发出一阵阵嘶哑难听的声音。恐怖的血肉组织逐渐的滚动挣扎，伴随着内部骨骼的交错结构，在短时间内就塑造成了一个高大的身影。
　　整个血肉鼓动着，迸溅出了层层血肉和皮肤，逐渐搭建出来一个男人的骨骼。然后皮肤和脏器在外面翻滚异化，时不时的胶化编程角质层，一层皮肤再一次的在外面构建出来，同时与之在一起构建的还有一身看起来非常有品位的高档西服。只不过数秒钟的功夫，一个看起来就是精英阶层，文质彬彬的带着金丝眼镜的人就出现在了草地之外。
　　皮靴刚一落地，接触到了地面的质感，这个幼女变化而来的中年男子就止不住的颤抖了一下，戴着白色手套的手掌捂住了面孔，矗立在原地，久久不能平静，最终发出了一声发自内心的叹息声。
　　“啊……我又一次出来了……”
　　“是啊，拉萨路斯。你又出来呢~那么就干活吧。”
　　我还等着看热闹呢。
　　漂浮在草地上的莎莉丝看着那西装男的背影微笑着说着，不知道从哪里掏出来一个茶桌和小椅子，打着一个阳伞坐在草地上，笑眯眯的泡了一壶红茶。几盏糕点已经摆在了桌子上。
　　直播间里的玩家们看着这恐怖而又怪异的一幕，已经不知道要说什么话了。那翻转变化的一幕实在是太超乎了他们的想象。谁能想象一个本来惹人怜爱的小女孩能够瞬间翻转血肉，变形成一个彬彬有礼的西装男呢？这种变化不知道催吐了多少人，那些高喊是我老婆的人更是如同吃屎一样。
　　整个直播间更是陷入到了某种寂静之中。
　　“……是，莎莉丝大人。”
　　稍微伸展了一下自己的身躯，西装男推了推眼镜，帅气的面庞上闪过了一丝尴尬的表情。
　　“我有一个请求，请让我在这种形态多一点时间，可以么？我希望能够多多体会一下现在的来之不易，这个请求还希望能够准许。”
　　“你刚刚不是还一脸不乐意的哭喊么？怎么现在就不一样了？”
　　“……”
　　“好啦好啦，在你杀完之前都是这一副模样，怎么样？”
　　倒了一杯红茶，莎莉丝在茶杯内放了一块糖球，然后拿勺子搅拌一下，看着拉萨路斯笑了笑。
　　“人家毕竟不是什么恶魔嘛，这种小要求还是能够达到的。虽然我认为你这种坚持没有任何意义就是了。不过嘛，你总比黄泉之主和破碎之神这两个要好得多，所以我希望你能理解我的宽容和大度。”
　　“十分感谢。”
　　对着莎莉丝鞠躬行了一礼，拉萨路斯转过身去看着那些森林中的僵尸和恶兽，脸上露出一丝怀念的笑容。伸出了白色的手套，对着空气微微打了一个响指。
　　一瞬间，就仿佛一个画面被拦腰截断了一般，淡银色的光芒一闪即逝，无数正在向这边冲锋的怪物忽然感受不到了自己一半身躯的知觉，然后惊讶的发现自己的身躯已经拦腰斩断。连同树木一起，就跟裁纸刀划过一样，眨眼间被一条无形的线条划过，悄然切成了两半。
　　曾经恶魔理想国中的最强者之一，不死者拉萨路斯。
　　拥有着不老不死的身躯，极为丰富的格斗和对战知识，虽然说没有办法觉醒自身魔力，但是对于力量的掌控能够让他轻松的跨过那个阶层，击杀另一层次，甚至第三层次的对手。
　　他所操纵的丝线锋利无比，可以切开一条街道的所有建筑，而黑森林的树干对他来说跟豆腐块没有什么太大的区别。所以这次真的是给他来放假来了。而在一片血雾和树木轰然倒塌的尘埃之中，拉萨路斯张开了双手仿佛拥抱这个世界一般，深深的吸了一口气。
　　“啊……这就是现实味道么……很久没有感受过了……”
　　真的是很久没有享受过了。
　　伸展了一下身躯，倾听着体内骨骼伸展开来的噼里啪啦的脆响，拉萨路斯呼了口气，面带微笑的笑着森林深处走了过去。
　　有着一些低矮的野兽咆哮着向他冲了过来，却在冲锋路上悄无声息的断掉了脖子，进而分解了四肢，最后化作了一团肉末消失在了沼泽上。勾动了一下小指，周围那些隐藏着的僵尸也被瞬息之间切断了头颅。
　　沿着草地边缘走了一圈，就仿佛是推到了一块多米诺骨牌一样，无数的树木发出轰然巨响，向两侧滑落到他，带来阵阵的轰鸣。隐藏在阴影中的怪物更是被悄无声息的勒断了脖子，进而被切碎了颅骨和身躯，然后彻底的化成了无数血泥，融化在了森林的沼泽之中，没有发出来半点的声响。
　　完成了这一切的拉萨路斯就像是刚刚散步过一样，伸了一个懒腰，然后白手套打了一个响指。无数的丝线编织成了一个高背椅，让他坐在上面，轻松的看着自己造成的场面。
　　面对周围这没有任何活物的模样，这个可怕的强者打了一个哈欠，就好像是睡着了一样闭上了眼睛。
　　“真是悠闲的生活啊……嗯……”
　　男人靠在椅子上，找了一个舒适的位置。
　　而在远方窥伺这里的怪兽对视一眼，想要趁机摸过来。
　　然而却又是在一瞬间被无声的割掉了头颅，切断了四肢，削成了肉泥，洒落在了沼泽之中。
　　一时之间整个空间内居然万籁俱寂，没有任何活物的声音在里面响动。只有玩家们流着冷汗，不断画着符印的沙沙声在这片空间内作响，让拉萨路斯的悠闲更显恐怖和惊悚。


第二十九章 第三印完成（第五更）
　　（更新使我快乐，我爱更新。更何况刀片还没到第一，怎么能放弃更新？新的更新在呼唤我！求刀片！求刀片！求月票！求月票！求推荐票！求推荐票！打赏不如给我刀片！谢谢！）
　　没有任何神圣，没有任何决绝，有的只是一片冰冷和诡异。
　　直播间的人数简直是断崖式下跌，无数人纷纷高呼主播有毒骗我镇定剂进而怒退。但是龙城狂少们才是内心中震惊最大的人啊。他们好歹是在外面看，作为直接目睹了这一切的龙城狂少们，闻着一开始变身所带来的内脏酸味，几个玩家差点没有一个忍住直接吐出来。
　　这尼玛也太坑了吧？这什么鬼的萝莉控啊？感情你家萝莉控就是不管男女直接把所有人都变成萝莉么？我就没见过你这么硬核的萝莉控啊，这就是硬核游戏的萝莉控？？？这尼玛太硬了遭不住啊。大佬你这名声都不用其他人败坏了，你这名声本来就这操蛋模样，大佬你心里还没点b数嘛？只能说大佬您有如今这番名气正可谓活该啊！
　　看着那靠在白银色高背椅上似乎睡着了的帅气男人，又想了想刚刚那一脸一哭无泪的小女孩，玩家们心中只有十万个艹字不知道说不说得出口。这种游戏方式真的学不来啊。
　　把一个大男人变成萝莉，然后没有任何芥蒂直接拿出来就丢什么的，学不来学不来。
　　不过玩家们放弃了思考，另外的人反而对玩家们产生了兴趣。
　　“你们是在为李林大人做事情么？”
　　正在布置阵法？
　　原本应该坐在高背椅上的拉萨路斯不知道什么时候悄无声息的收好了椅子，站在草地外面对着里面的玩家问道。那带着金丝眼镜的模样看起来文质彬彬的，但是死都不肯进草地哪怕一步。那模样简直就像是草地之中的世界对他来说就像是龙潭虎穴一样。
　　仔细想想的话还不如龙潭虎穴呢。易地而处想一想，自己只要进什么地方就会被扭转心智变成一个小萝莉，从此失去了生殖只剩下养育能力，龙城狂少们微微一想就觉得胯下一凉。
　　而对于这个看起来一脸和蔼的友方NPC，玩家们的脸色也变的稍微有些和蔼起来。
　　毕竟都是苦命人。
　　“是的，我们正在为李林大佬画阵法。只要第三印完成的话，还剩下一个印记，我们就彻底胜利了。这种行动对于我们来说并不是什么大问题的，很快就能搞定。”
　　“哦，是吗？”
　　拉萨路斯听后微微皱了皱眉头。
　　“我觉得你们可以为为了质量的原因稍微慢一点没关系――”
　　“拉萨路斯？你想变成小兔子么？”
　　“抱歉，莎莉丝大人，我只是想要和人聊聊而已，并不想要拖延时间。”
　　“是吗？那最好。”
　　坐在椅子上喝着红茶的莎莉丝哼了一声，瞥了一眼拉萨路斯。只是一眼而已，那个仿佛社会精英一样的男人就浑身抖如筛糠，脸上不断的冒着虚汗，似乎是触犯到什么莫名的禁忌一般。
　　召唤物之间也是有着阶级差距的。玩家们很快就领悟到了这一点。但是问题是，这个能够轻松毁灭一片地区的强者对于这个看起来很可爱的小萝莉恭恭敬敬抖如筛糠，那么这个看起来很可爱的小女孩又是什么级别的人物？那么在他们上面的李林大佬又是什么级别？
　　说是来散步，那么就真是来散步的。到现在所有的玩家们除了最开始那个莫名奇妙的精灵僵尸外，没有攻击哪怕一下，没有遭到哪怕一下伤害，一切的一切就如同在那位大佬的计划之中似的。本来还以为能够追上大佬的边缘，但是这一看简直是怎么打怎么输。龙城狂少们毫不怀疑自己把公会所有人拉过来都可能撑不过三个回合，直接上法阵怕不是瞬息流放异次元。
　　他说的东西玩家们看不懂，他写的东西玩家们也看不懂，随手丢过来的就是一个超凡级别的魔法书，上面的东西研究一下都烧脑子。同样是玩游戏，差距这么大么？
　　“那么几位，能够说一下外面的事情么？”
　　这个召唤物搓了搓手，露出了些许不好意思的表情，诚恳的看着几位玩家。
　　“我已经很久没有知道外面的消息了，你们能说一点外面的消息给我么？比如说苍白圣堂最近做了些什么？地狱现在的最新动向呢？自由都市是不是又有一批探险家找人了？”
　　“……抱歉，你在说什么我们完全听不懂。”
　　“嗯？难不成我这一下子度过了上万年不成――”
　　“你别问他们啦，他们什么都不知道的。实力不够的话自然接触不到那一层嘛。”
　　对于莎莉丝的说法，这个金丝眼镜顿时恍然大悟，连连道歉。而玩家们面对道歉才是真正欲哭无泪的那个。对于这些人的常识，但是玩家们缺什么都不知道。这简直是悲哀。
　　不过所幸的是，这种尴尬很快就没有了。第三印在没有干扰的情况下快速的完成了，又一个炽白色的光柱冲入天际，漆黑色的云层越发深沉灰暗起来，周围的世界也从原本的森林地形变成了混沌而又难以捉摸的古怪恐怖结构，彻底落入了梦魇世界的储蓄之中。
　　看着这模样的世界，莎莉丝美美的喝完了红茶，伸手打了个响指。
　　“那么，很快我们就会再见面的。拉萨路斯，我们走。”
　　“……是。”
　　看着自己男人身躯，拉萨路斯叹了口气，踏上了草地。
　　又是一阵让人理智把持不住的古怪咀嚼翻滚的声音，泪眼婆娑的小萝莉哭哭啼啼的出现在了一脸惊悚苍白的众人面前，看着止不住想要吐的玩家们，小女孩当时就哇的一声哭出来。
　　“人家都说了嘛……所以人家才不想要变身的嘛……一个男人好恶心的啊……人家都说了人家不想要变身的啦，但是姐姐非要人家变身嘛……你看看就连这些大哥哥们都恶心到了……都说了人家真的不想去做嘛……姐姐你以后去找其他人好不好嘛……”
　　“哭什么？到时候还得去第四印领航呢，快点走。”
　　那么各位再见咯~
　　对着玩家们摆了摆手，莎莉丝拽着哭哭啼啼的小女孩消失在了光门之中，只留下来一群打了镇定剂的玩家在悲惨咆哮的风中独自凌乱。


第三十章 世界的背面（第六更）
　　世界的侵蚀已成定局。
　　所有树木全都化作梦魇的模样，摇动着四肢，发出嘁嘁喳喳的笑声。
　　无数影兽在森林中奔腾，恶意的怪物在咀嚼着尸体发出狂笑，天穹的风暴逐渐散去，露出内部怪异的天体。十几个如同骷髅骸骨般的星辰在半空中看着凄惨的黑森林发出无声的笑声。
　　暗红色的鲜血从眼窝中流淌出来，数十个尸体组成的怪物在森林中横冲直撞。这里已经不再是黑森林意志的领地，他已经被更加可怕的怪物所占据。无数的虚空的恶意向着这新加入的领地中奔驰嚎叫，疯狂的从薄弱的壁障中显现出七零八落的肉身，带来阵阵尖锐的笑音。
　　而就在这一片万魔奔腾的世界中，四个巨大的光柱在逐渐的锚定着这个世界，将其拖入深渊的最深处。
　　“呼……”
　　祭坛之上，炽白的身影长长的呼了一口气，睁开了双眼
　　神圣的姿容，缭绕的圣光，白骑士的姿态在如今这个只看灵魂的梦魇世界之中是如此的鲜明。
　　已经变成自身真实容貌的李林伸手握了握，白皙的掌心中缭绕着层层灰暗的圣光，只要随着他的意念变化，随时能够变形成任何模样来摧毁他的敌人。只要他想的话。
　　胸前挂着一串白银色的十字架，身上穿着白月般皎洁的长袍，无数胜利的符印刻画在冠冕与长袍上，荣光与胜利加诸其身。只要现身便可知，此乃胜利的具现。万千胜利的化身，万千胜利的意向。李林在亚空间和梦魇之中的投影便是他的化身之一，万胜之白骑士。
　　而现在，两边才可以说算是第一次公平的面对面了。
　　“已经同化了七成了，可以说你完全没有半点阻拦的能力啊，废物。”
　　看着那外面攒动着的阴云，李林伸手虚握了一下。
　　苍白的圣光如同暴雨般从天穹洒下，眨眼间将面前的一片树林浇灌。无数影兽和虫子在树下疯狂的咆哮着，歌颂着苍白圣光的来临。在仪式强化之下，李林的力量可以说是呈千百倍的放大出来。若不是有着虚拟神格和一群玩家布置的三印支撑，恐怕他撑不到白骑士形态就会被直接榨干。但是现在他已经是白骑士了，他已经是万胜无败的白骑士了。
　　那么就不存在失败的可能。
　　哪怕数万亿分之一失败的可能都没有。只因他是胜利的白。
　　“为什么……为什么你一个人类会在这么短的时间内变得这么强？”
　　在半空中的烟雾哀嚎着，迅速变形成了一个赤眼的精灵，娇小的身躯飞扑到了祭坛边缘。
　　跟那些丧尸不同，这个完全由意志凝结出来的精灵浑身赤裸的模样，娇小纤细的身躯看起来有着一种妖异的魅力。那赤红色的眼球带着泪珠的模样更是让人有着一种莫名的冲动。
　　李林非常熟悉这张看起来稚嫩却又有着妖艳魅力的面孔。那是神父的孙女，李林曾经认为最亲密的朋友。那张面孔上现在写满了泪痕，像一条狗一样跪在了李林面前，浑身赤裸的娇小身躯颤抖着，似乎是经受着难以忍受的痛苦和折磨。
　　“你不是自称正义么？但是为什么要做出这么残酷的事情？你既然是正义的话，就不能这么疯狂啊，为什么？为什么要毁灭我们曾经的家园？你怨恨我可以，你怨恨精灵也可以，但是为什么要对你曾经的家园下此毒手？这里难道曾经不是你所爱的地方吗？这里难道曾经不是你的爱么？他已经死了，被你亲手杀死了，你又为什么来杀死他第二次？！为什么！已经够了吧！”
　　“正义……吗？”
　　正义啊……
　　抚摸着那精灵的面孔，李林一脸不忍心。
　　摩挲着那滑嫩的质感，白骑士面带慈爱的将手掌从面部向下滑了过去。
　　“……正义？你疯了吧？”
　　然后用力卡住那个精灵的喉咙，缓缓的将她提了起来。看着因为窒息开始两眼翻白的精灵，李林看着她轻蔑的笑了笑。
　　“这从来都是黑吃黑啊，蠢货。我没说过一次我代表正义。我只是不爽而已。不爽所以杀你全家烧杀掳掠有问题吗？这次不过是邪恶对邪恶的一次简单的内斗而已，何苦划分阵营呢？”
　　“那你有什么资格审判我们！”
　　在李林的手掌中挣扎着，纤细的精灵在灵魂中发出了愤怒而又不满的咆哮。
　　“你也是一个满手鲜血的刽子手！你有什么资格来审判我们！你没有！你也是满身肮脏和血污！你也是杀死了无数人的怪物！你凭什么审判我们！你没有资格！你没有！你也是一个浑身肮脏的怪物而已！大家都是恶心的怪物，大家都是这样！除了苍白圣堂，这个世界有谁能够自持正义审判他人！你也不过是一个邪恶的怪物，你也不过是这种人！你也不过如此！”
　　“资格？需要什么资格？傻.逼。我能干掉你们不是因为我有资格，而是因为我强啊。”
　　好了，你也可以闭嘴了。
　　手掌用力扭断了精灵的脖颈，像是丢垃圾一样将其丢到了梦魇怪兽的群落之中。被召集而来的怪物们发出了一阵阵满足的呼噜声，像是一群欢快的小狗一样。
　　虚空生物看着这个浑身光芒与神圣的人物非但没有感觉到恐惧，反而感觉到一阵阵的亲近。这些凭借本能行事的野兽们外貌畸形怪状惹人厌恶，但是在这神圣面前却也下意识的收拢好了自己残破的身躯，昂首挺胸起来，眼底闪着光芒，希冀的看着那神圣的身影。
　　“你们都将跟我来。”
　　李林微笑着，带着印记的手掌轻抚过领头怪物们的头顶。
　　“你们将与我一起向核心而去，我们将会夺取这一切，吞噬这一切。我将此地允于你们，你们将在此地做成巢穴，并持续万年。这是我与你们的约定，也是天授的约定。你们可愿？”
　　“哦哦哦哦哦哦！！！！！！”
　　怪物们跟在白骑士的周围疯狂的咆哮着，发出了震天的吼声。
　　罪恶的军团在万胜骑士的身边聚集，就像是一片疯狂的浪潮翻滚嘶吼着向黑森林内部冲了过去。而与此同时，在这异化世界的天穹，一块大陆的倒影带着无数歌声轰然坠落。


第三十一章 大魔的光辉！神国对撞！（第七更）
　　这注定是记载入地方史册的一幕。
　　天空寂静约一瞬，随后是一声在所有人心中响起来的古怪声响。
　　在黑森林方圆百里的人全部都惊动了起来，下意识的走出了房门看向了黑森林的方向。
　　而他们看到了那仿佛世界末日似的画面。一块大陆，一整块道路，在虚空之中结束了滑行，对着还在梦魇世界的僵持的黑森林，硬生生的，没有任何花哨的，直接撞了过去。
　　好似是什么严密防守的东西被异物贯穿似的，一声突破的声音在所有生灵的心中响了起来。那一直还在光柱周围的黑烟发出了一声像是被摸了屁股的女孩似的凄厉尖叫，疯狂的涌上了天穹，要阻止着什么东西从天空中降临到这个世界上。
　　但是大魔的力量并非是力量，而是单纯的世界的改写再编制。在天空上的世界就像是重新塑造了一个地平线，黑森林的影像逐渐倒影拉抻，一条狭长的细线逐渐和天穹上的另外一层帷幕接轨。曾经在玩家心中响彻的莫名歌声开始在天穹中回响荡漾，像是凝成了实质似的，一层层光幕开始逐渐在天空上浮现，然后向内部坍缩下来，逐渐撞向了黑森林。
　　“疯子！你们这群疯子！你们都疯了吗！李林也是！这个家伙也是！你们都他妈的疯了吗！你们难道都不想要活命了吗！直接拿着这种东西撞过来！你们还有脑子吗！”
　　黑雾疯狂的咆哮着，仿佛隐约有了点哭腔，无数黑色的雾气从黑森林核心地带抽调了出来覆盖在天上，希望能够遮盖破碎的天幕。
　　但是那可是一个世界撞向另外一个世界的威力，怎么可能是普通的力量就能阻挡的？就算是黑雾抽调了黑森林内核的黑雾，用出了吃了奶的力气都没有办法将那整个大陆的重量阻拦起来。整个黑森林就像是被无形的巨锤狠狠砸了一下似的，发出一阵阵板块交错的喀拉声。
　　黑色雾气听着那个声音简直是亡魂大冒差点没直接吓疯，嚎叫着硬生生抽调了无数的怨念和恐怖气息，在天空形成了一个另外一个偌大的黑色光柱，活生生的将那块大陆顶在了外面。
　　但是没等怨念松了口气，从隐约带着歌声和铃音的大陆中就传来了一个小女孩包含怒气的声音。
　　“大人都已经出兵了，我才不要落在大人后面啊！给我撞过去！”
　　“轰！！！！”
　　响音好似闷雷一般在天空响起，一块看起来青翠而又美丽的大陆硬生生倒悬在了所有人的头顶。只要抬起头就能看到那充满魅力的大路上雕刻着的建筑，那穹顶上精细的十字架甚至要抵在了最高耸的那棵树的顶端。让所有还在下面的智慧生灵们暗中捏了把汗。
　　似乎也感受到这种姿态有点太过危险似的，在天空中的大陆响起阵阵雷音，不断的在天空中调整着，最终以九十度角的模样，就像是一个莫大的撞角似的对准了整个黑森林。
　　那恐怖的大魔声音再一次从大陆的上方传了过来，带着命令和呵斥的模样。
　　“哎呀，卡在上面了，撞不过去了啊……”
　　然而没等黑雾松一口气，那催命一样的声音就在里面再一次响了起来。
　　“你等着，我这就把神国的人都拽出来，你等着我们的。大人说了要把你干掉就肯定要把你干掉的，你等着我们啊！”
　　“……”
　　这还等什么？不趁早跑路做好布置？再不跑就晚了啊。
　　回想起来自己那个化身在李林手中的结局，黑色意志估摸着这个姑奶奶也不是什么好惹的人，转身就钻回了黑森林内部的城市深处，也不知道积蓄着怎样的力量。
　　不过吓跑了黑雾，莎莉丝也不觉得有什么问题，而是转身看着那些聚集在自己身边的小女孩们露出了一个和善的笑容。指着悬崖的边缘――在莎莉丝的神国角度来看，整个黑森林就跟横着拍过来似的，异常的惊悚――对着这些瑟瑟发抖的小萝莉们发出了命令。
　　“好了，都跳下去吧。不会死的。”
　　“诶？不要啊，我才不要。”
　　“变成以前的模样真的好丑的，人家才不干啦。”
　　“不要！我不要！死都不要！”
　　一听说要跑到神国外面，小萝莉们纷纷摆手面色惊。
　　而对于这些不想出去的小女孩们，莎莉丝也没有做些什么别的劝慰方式，直接看着幼女们笑了笑，脸上的表情异常的灿烂。
　　“哦，那你们是真的想要死咯？”
　　“……”
　　这又能有什么办法呢？毕竟形势比人强啊。
　　一群萝莉们看着自家老大一副压榨农民工的模样，只能是敢怒不敢言。苦着一张脸纷纷从神国坠落入黑森林之中。倒悬的神国卡在了半空之中，掉落在半空之中就变成了弧线。而神国的力量也逐渐消失，让那些看起来可爱可怜的萝莉们纷纷化作肉泥，然后重塑成了本来的模样。
　　一个个浑身迸发着嚣张气焰的罪犯和怪物们纷纷从梦魇世界之中直起了身子，看着天空中那高悬的神国，脸上纷纷露出了惊恐和古怪的表情，就像是被什么东西驱赶似的向一个地方赶去。
　　他们的灵魂内部有着约定的契约，他们能感受到那人的存在。他们生来就是要做某人的前驱，至死方休。
　　但是在途中，放纵一下没关系吧？
　　“吃光他们！杀光他们！烧光他们！！！！”
　　这些恶魔和怪物，甚至是阴间的亡灵，看着周围那些赤眼的僵尸们，脸上纷纷露出了狰狞的笑意。无数血肉和木茬逐渐在这些怪物们的口腔和脏器中显现出来。已经有相当岁月没有杀人的怪物们狞笑着吞噬着这些尸骸残存的血肉，作为难得的娱乐嗷嗷叫着向某个方向前进。
　　这已经不能算是战斗或者战争了，只能说是一群怪物们正在野蛮的吞噬着自己行进路上的一切产物，将这个世界化为灰烬而已。完美贴合了他们身为邪恶的身份。
　　不论是李林也好，亦或者是莎莉丝也好，混乱的军队如同浪潮般从左右两侧涌来，将黑森林钳制在最核心的中央。
　　毁灭日即将来临。


第三十二章 玩家们的苦难日（第八更）
　　“我的妈呀……”
　　“怎么了？”
　　“大佬的全面总攻开始了。”
　　“那你怎么苦着一张脸？”
　　“但是我看大佬的军队似乎有点问题，看那样子并不打算放过我们……”
　　“……”
　　这，这应该也是常有的事情吧？神仙打架然后凡人遭殃什么的。第三印都完成了，眼瞅着就差最后一印了，所以大佬卸磨杀驴什么的，应该也是很正常的吧？大概。
　　看着外面一片天崩地裂的大场面，负责观察的弓箭手简直瑟瑟发抖，完全不知道自己到底是眼睛瞎了还是脑子出问题了。目前发生的一切的一切都已经完全的超过了他的知识储备。至少第三印之前，他们还能理解发生了什么，第三印之后他们连理解发生什么的能力都没有。
　　天空中不断的有肉团坠落，砸在地面上变形成为一块块血肉模糊的碎肉。但是很快就像是他们曾经看到的那个模样，血肉扭曲变形成为一个个可怕的怪物或者人形，疯狂的嚎叫着，嘶吼着冲向了森林里残存的怪物，疯狂的啃噬着上面的血肉，就连木质的病毒都丝毫不在乎。那模样简直就像是被关了五百年的疯子忽然出狱一样，怎么看都觉得不正常。
　　而另外一边就更不用说了，不知道什么原因，居然是白骑士亲自带队，一个个骷髅骑兵和随后而来的怪物们就像是浪潮一样一波又一波的冲刷着森林里的每一个角落。就算是某些躲在角落中记录的身份未知的人员都被抓了出来砍了脑袋。看起来是打算彻底清缴这个黑森林了。一时之间也不知道到底有多少隐藏的人员死掉，也不知道有多少仪器直接爆炸。玩家们甚至都怀疑这黑森林可能要比看起来热闹的多了，不然的话怎么可能有那么多人蹲着？
　　不过这些现在都不重要。他们现在距离第四印的距离已经不远了。但是刚刚有是电闪雷鸣又是坟头对撞的，玩家们根本就没有冲出去的勇气啊，只能瑟瑟发抖的看着外面神仙打架。而且还要注意那些看起来像是流弹的东西，免得直接被AOE砸死。
　　这玩的真不是一个游戏。
　　“看到了么？这就是大佬的游戏方式，跟我们完全不一样。”
　　负责直播的玩家站了起来，对着外面仿佛蒸锅一样整个沸腾起来的世界环拍了一圈，然后缩在了哨站里面，露出了一副羡慕的表情。
　　“我一开始看大佬在论坛里面说挑战自我极限，不断的磨练技巧什么的，还以为是大佬在扯淡。毕竟玩游戏大家都知道，肯定是谁装备好谁牛逼，技巧什么的哪里比得上装备啊？”
　　“但是悲惨世界这个游戏很显然不一样的。装备什么的只是陪衬而已，你们可以看到外面那仿佛无限的军团。但实际上大佬跟我们私聊的时候说过了，那些仅仅是知识和魔力带来的几何级的异变。因为仪式和能力才能带来的景象，而装备对此却无能为力。”
　　“只要有着魔力支撑，有着惧亡仪式，并且有着掌控的能力，所有玩家都可以重新复刻这个伟大的场面。但是知识这种消息我们并不在意……或者说我们过去的游戏经验已经束缚了我们。现在我们这一身都是玩家之中罕见的装备，或者说都是有着特别能力的装备。但是在这种情况下我们能做些什么？我们仅仅是能够在这里瑟瑟发抖而已。等级和知识才是一切。”
　　看着外面几乎毁灭的世界，玩家不禁发出了如此的感叹。
　　白骑士的身后是无穷的黑影。世界就像是被拖入了另一层深渊，无数的黑暗在白骑士身后奔腾。他们并非追赶着白，而是拥簇着那个白。白骑士乃是他们的领袖，他们的主，他们的王。
　　而在另一头，无数红黑色的火焰在不断的燃烧。无数的恶魔和亡灵尖啸着制造一起又一起无边的杀业。他们或许知道这里有着什么人在，或许又不知道。但是那又怎么样呢？黑森林已经被伟大的意志所决定，这里的一切生灵都将被净化灭亡。就如同李林曾经说的那样，他从来不代表任何正义，因为他从来不会辨别在雪崩之下的雪花有哪片是无辜的。
　　他只在乎自己的结果，莎莉丝也是同样。只要是胜利，只要有着胜利，那么便足够了。
　　李林从来都不是正义的人，从最开始的时候不是，现在也不是。
　　“但是他强啊。”
　　看着那逐渐毁灭的世界，开着直播的玩家叹了口气。
　　而站在楼顶上监控的弓箭手忽然走了下来，一脸紧张的对着诸多玩家们喊到：
　　“有着一个小队冲这边来了！一群可以飞行的怪物直接向这边冲过来了，我们要怎么办？”
　　“别抵抗了，就当直接被送出去吧。到时候管大佬要赔偿不是美滋滋。”
　　“就这样？这也太怂了吧？我们不抵抗一下吗？”
　　“你闲的没事抵抗干嘛？”
　　“……也是吧。”
　　听着队长的话，原本精神紧绷的弓箭手也放松了精神，看着那呼啸而来的怪物，脸上露出了放松的表情，彼此闲聊道：
　　“不过这一次大佬真的给我们上了一课。我还以为魔力这种东西就是跟以前的游戏一样，真没想到能够玩出来这么多花头来。我现在觉得我觉醒的风魔力可能不是这么简单的东西了。”
　　“我一早就知道水魔力能够调动敌人体内的液体，但是我还以为是找到了什么稀有技能当个宝贝似的。仔细想想的话，这应该是水魔力基础变化的一种吧……直播也可以，反正大家早晚都会知道的。水魔力只要想的话，就可从无魔力的人体内抽调液体，就这么播出吧。”
　　“土魔力说不定也有点问题……啊，恶魔们来了。”
　　好了，杀了我们吧。
　　看着那些飞来的魔怪们，玩家最后看了一眼逐渐崩毁的世界，整了整身上的装备站了起来。
　　然后就看到那些恶魔们打着转从天上掉了下来，露出了背后四个鞍座。狰狞的面孔上露出了讨好的表情，笑嘻嘻的凑到了四个玩家的面前。
　　“诸位贵客，我们可算找到你们了。大人有请，请上座吧。”
　　“……”
　　你们大佬座驾都这么豪华的么？


第三十三章 汇合与完成第四印（第九更）
　　（前面两张不小心打成了第三十一更和第三十二更，现在已经纠正了。手滑在所难免，见谅一下吧……）
　　四只带翅的魔鬼拍动着翅膀，带着背上的玩家翱翔过战场的天空。
　　大地如同书页般翻卷，没有任何活物存在在地面上。只有疯狂的野兽和怪物的军队在彼此驰骋交错，联手绞杀着所有在黑森林外围的活物。不论是正义也好，邪恶也好，观察员也好，别有用心的人也好，在这毫不留情的无差别毁灭中没有任何区别。
　　玩家们不止一次看到了那些恶魔们正在往火坑里丢一些看起来还在活着的生灵。各种各样的人影发出阵阵尖叫，被丢到了那暗红色的不灭火坑之中，没有任何活下来的余地。
　　“哎呀，几位老爷是喜欢这里的余兴项目么？”
　　似乎意识到了玩家的目光似的，背负着玩家的恶魔们发出了阵阵笑声，无不得意的介绍道：
　　“咱们来自地狱的魔鬼别的东西不会，但是这种拿手好戏还是没有什么问题的。其他人都说恶魔们有可能是好人，可去他娘的吧。我们就是坏蛋我们自己也知道，我们就喜欢看到其他人受苦受折磨的样子。老爷你们看到那边的火坑没？那可是大行刑官操守的东西。”
　　“你们做这些事情……真的感到快乐么？”
　　“哎呀，老爷们您这话说的，你们吃好吃的会不会觉得开心？会吧？但是我们又没有吃饭功能，可我们看到别人倒霉，别人要死了，我们就会开心啊。这跟你们吃饭开心是一样的。”
　　飞舞着的恶魔并不在意玩家们怪异的眼神，而是很正常的说道：
　　“对于我们来说看着这些人死掉，受折磨，就跟吃饭差不多。死的越惨，怨恨越多，我们就吃的越饱。当然啦，有些人不吃饭，或者修行到了绝食也没问题的地步，他们就开始哔哔啦。就说什么恶魔应该理智，应该不折磨人什么的。我可去他妈的吧，那可是我们活命的来源。你们人类总没有号召其他人不吃饭的蠢材吧？”
　　“嗯，实际上也有的……自己宁可去死都不吃饭。”
　　“……诶？那你们人类可比我们恶魔疯多了。起码我们自杀肯定是为了更大的把戏或者阴谋，咋有可能随随便便就因为不想什么事情就自杀嘛。那也太蠢了。”
　　“在我们眼中你们这个想法才疯狂。”
　　“所以这就是种族差异啦。这种事情就算是你嘴上说没有，实际上还是有的，所以说管那么多干嘛，活好自己的不就得了……我们到了。大人您下座吧。”
　　颇有点哲学家心态的碎嘴恶魔落在了第四印的边缘，将几个玩家捧起来放在了地上。然后各自飞起来向其他地方前进。他们还有其他人物，还得散布其他的绝望和恐怖。不会一直维护着玩家。更何况在祭坛本地上还有它们的大人在。
　　几个玩家对视一眼，看着那第四印地区上矗立的白骑士，硬着头皮走了上去。
　　“那，那个，白骑士大人……”
　　“啊？哦，不用那么恭敬的模样，我是李林。现在梦魇世界已经可以说是彻底拉进来了，我就可以恒定使用最强状态了。不用太顾忌什么，先把第四印搞定吧。”
　　站在第四印预定位置的白骑士愣了愣，随后那光辉的容颜上露出了恍然的表情，笑嘻嘻的对着几个玩家们摆了摆手。而几个玩家看着李林没有什么问题的模样也纷纷松了口气，各自打了一声招呼之后，就匆匆忙忙的布置起来第四个，也是最后一个印记。
　　这次别说人了，连个鬼影子都没有。周围的世界全被燃烧的废墟和黑暗的大地所填满，到处都是安全区。所以这最后一次的行动要比前面几次还要来的快得多。只不过几下子功夫就搞定了第四印。随着那瞬间高升起来的光柱，五个光柱就像是一个隐形的牢笼一样，将整个黑森林的核心区域框在了光柱之中。那浩大的光柱让玩家们不禁露出了心驰神往的表情。
　　“嗯，莎莉丝还得在外面维持光牢，剩下的也就靠我了。”
　　看着那偌大的光芒囚牢，李林点了点头，然后把目光转向了几个玩家。
　　“那么接下来，你们可以自杀了。”
　　“……？？？？！！！！！！”
　　“啊，我不是那个意思。”
　　看着几个玩家骤然变了的脸色，李林赶忙解释道：
　　“只是接下来的战斗肯定会超过你们的级别，说不定会造成什么损坏。我这边先给你们补偿，四个魔法书，然后你们就可以直接自杀退场了。不然的话出事了我过意不去。”
　　“原来是这样啊……”
　　回想起来论坛里面某个被加压压成肉泥的玩家的血泪控诉，几个玩家也不疑有他。纷纷从李林手上拿走了各自应该拿的书籍，然后洒脱的挥了挥手。
　　“那我们就祝大佬一路顺风了，以后有缘再见。我们龙城狂少工作会信誉为先，百年老字号。不论是打听消息还是集结刷怪都可以找我们……虽然悲惨世界用不到，但是其他游戏我们还是能帮忙的。”
　　“嗯，多谢了。那么有缘再见。”
　　李林点了点头。
　　几个玩家纷纷拿出匕首捅进了自己的心脏，转眼间死在了第四印的祭坛上。
　　暗红色的血液在祭坛上融化吸收，眨眼间消失不见。只有祭坛本身微妙的波动了一番，似乎力量跟着越发的强化了起来。
　　“玩家们死掉了。”
　　面对光化的尸骸，李林转过头去。
　　“那么……我们在这最后的战斗也要开始了。”
　　看着核心那如同心脏般起伏的城市，李林眯起了眼睛。
　　真正的战斗尚未来临。
　　要知道，所有的战斗都在城外打响，而真正的城市内，他们可还没冲进去呢。
　　就像是感受到了他们的想法似的，那仿佛心脏般起伏不定的城市缓缓的停滞了跳动，一条条黑色的线条逐渐从每个街区上串联起来，逐渐凝聚成了一个庞大的影像。
　　简直像是一头难以想象的巨人正在复苏，那被黑暗笼罩的城市内发出了一声巨大的，响彻了整个黑森林的叹息。这个声音是如此的庞大与恐怖，甚至就连外界已经观测不到黑森林的玩家们都听到了那沉重而又充满悲哀的，就像是不得不做什么事情的叹息。


第三十四章 绝地反击（第十更！求月票求刀片求推荐票！！！）
　　（我终于又一次说到做到了，这就是第十更！写完睡觉！）
　　“唉……”
　　仅仅是一声叹息，五枚光柱所凝结的牢笼就在黑云中摇曳起来。
　　“你们……真的很好啊……如果不是你们的话……我说不定还没有办法将我的身躯收束起来……呵呵呵呵，开玩笑的……实际上我随时都能做到这点……但是我觉得很有趣……”
　　恐怖的声音从天穹荡漾开来，化作阵阵雷音。
　　城市，坐了起来。
　　被誉为这方世界最强大的战争要塞，黑森林的城市终于展现出来他真实的一幕。
　　没有人看到过这个战争要塞全力发动的一幕，所有的伟大要塞都是从内部攻破的，黑森林自然也不例外。但是在无穷的怨念，无穷的恨意，无穷的憎恨之下，这个早已死去的怪物再一次驱动起来，缓缓的从大地上坐了起来，站立在了所有怪物和人类的面前。
　　黑森林的直径大概有五公里。虽然说看起来并不大，但是作为精灵族特有的立体城市，他的构架能够塞满数万人。而内核城市早就被杀个一干二净，外围的城防结构却没有遭到破坏。换句话说，只要里面还有人操作的话，这个海拔五千米的战争机器就会再一次的从土地上爬了起来，像一堵活着的山脉一样，矗立在所有敌人的面前，释放它的绝望。
　　街区和轨道互相连接，魔法的网络交错呼唤，在无穷的恨意和怨念之下，这个被拖拽进了梦魇世界的巨人终于完成了他的夙愿，站立在了大地之上，化作了巨大的机械巨人，俯瞰着那些军队和魔物。
　　看着那仿佛与天地同为一体的巨大怪物，李林不为所动，面无表情的看着那街道和民房凝聚成的城防结构，心中不知盘算什么。
　　“呵呵呵……看看你们……多么的渺小啊……”
　　数百米大的头颅低下来，俯瞰着在地面上骚动着的军团。战争巨人呵呵的笑着，吹起来的空气甚至将数十头恶魔掀翻起来，吹进了火坑之中。让其他怪物也随之不安的动弹起来。
　　“我是一个讲道理的精灵……我从来不喜欢持强凌弱。李林。你是知道的。我们本没有什么恶意，我们想要的也仅仅是安息。你又何必掺合到这里呢？现在我还是给你一个宽厚的条件，只要你从我的领土，从我的家园中滚出去，我就不杀你，如何？”
　　山脉般的手掌从云层中滑落下来，带起来一阵飓风。但是却只是巨人摩挲下巴的动作而已。
　　看着那些因为自己摸下巴的动作而变得七零八落的军阵，巨人先是愣了愣，然后指着那些军队发出了一阵阵雷鸣般的笑声，似乎看到了什么有趣的事情似的。
　　“看看，看看啊。就如同你说的那样，就因为力量啊。我现在有这这么庞大的力量，我只是摸摸下巴而已，你的军队就变成了这一副模样。真的，真的特别可笑。你说力量就是抉择的时候我是真的想笑。我们精灵有着如此庞大而又强大的力量，但是那又如何？”
　　“我们没有出去占据其他人的世界，我们没有做出什么奴役其他种族的事情。正相反的，我们虽然卡死了上层通道，但是我们给了你们活下去的权利。我们难道做的不够仁至义尽？”
　　“就算是有着现在这么庞大的优势，我依然决定给予你怜悯和宽恕。你现在离开这个地方，承认你的失败，你便依然是你。你承认你对我们的杀戮，你承认你对我们的一切是错误的，那么我们也不会充满着么浓郁的怨气，你看？多么简单的事情。你只要承认你的错误，你的失败，你的不正确，承认我们的正当性，仅此而已。这样你就能安心，我们也能。何乐而不为呢？这就是最大的怜悯了，不是么？”
　　巨人脸上洋溢着笑容，似乎十分友好似的，用雷鸣般的声音说道。
　　而面对这充满诱惑力的提议，李林的反应仅仅是耻笑声。
　　“所以说啊……”
　　看着字面上那如山岳般的巨人，白骑士耸了耸肩，一脸无所谓的说道。
　　“都是邪恶对邪恶而已，说那么多，把自己洗的伟光正有什么用啊？我乐意，怎么了？我就是想要把你们杀光，不仅要杀光，我还要把你连人带城全毁了，怎样啊？来打我啊？”
　　“……”
　　时间仿佛凝固了。
　　过了半晌，巨人发出一声悠长的叹息，吹散了天穹上的无数云朵。
　　“既然你是邪恶……那么好吧。”
　　擎天的巨人声音低沉，声调逐渐变的残忍而又恐怖。山脉似的面孔上逐渐露出了狰狞而又残暴的面容。
　　“那么，我也是邪恶又何妨！！！！你既然说我们只不过是邪恶和邪恶的对抗的话，那么我们就来一次邪恶和邪恶的对抗吧！不过是一个新生的大魔和一个好运的人类！那就来吧！！！”
　　巨人发出了一声近乎天地崩塌般巨大的咆哮声，无数黑气凝聚在山脉般的身躯上骤然向周围扩散炸裂。那些实力不够的恶魔和怪物甚至连一声惨叫都没有发出来，就被那黑色的狂风吹拂成了一团骨架血肉，眨眼间化作了粉尘。还残余的战士纷纷抵抗着狂风，发出阵阵嚎叫声向着那擎天巨人发起了冲锋。
　　“简直不堪一击！你们引以为豪的军队在我眼中连蚂蚁都不如！”
　　巨人狞笑着，从云层上的手掌拍落下来，巨大的阴影瞬间就将所有的战场覆盖起来。
　　只一掌，那些看起来无可匹敌的军队就瞬息间碾碎成了一团残渣和粉尘。巨人看着血肉模糊的战场付出一阵阵浩荡的笑声，但是下一瞬间就变成了一声凄厉的惨叫，触电般缩回了手掌。
　　“为什么！”
　　感受着掌心中的痛苦，巨人咆哮着，巨大的风浪将周围的树木纷纷吹飞倒地。
　　“到底是什么东西！你到底还拿着什么东西？！为什么你能够让已经精神化的我感受到痛苦！我本来已经是无敌的姿态！为什么！你到底做了些什么事情！！！”
　　“……为什么？”
　　站在原地拿着一柄制式长剑的李林看着那滔天的巨人唇角牵起一丝弧度。
　　“你问为什么么？因为你说你是邪恶。那可太好了。我这里可有东西是专门针对邪恶的。”
　　手掌微微扣在长剑的剑鄂，符文缓缓的挨个亮起，一抹渺小但是却又在邪恶中无比可怕的圣炎逐渐缭绕在李林的身上。
　　“来战吧，神父。”
　　看着那一脸不敢置信的巨人，李林披着万胜的长袍，露齿一笑。看起来温暖而又优雅。


第三十五章 巨人之战（上）（第一更）
　　（今天的第一更！于是今日还是五更！求月票求刀片求推荐票！打赏请换成刀片谢谢！）
　　精灵们曾经为了一个宿命的战争而做了漫长的准备。
　　他们从高山，从峻岭，从海洋，从天空，从一切的能够萃取的地方萃取了自己能够得到的一切，希望能够做到传说中那些上古神明能够做到的事情。他们将城市和国土串联，魔法的网络将世界交互在一起，世界形如一个活物，这种战争技巧被称为魔导网络。
　　而在宿命之战来临之时，精灵的神国从地面上站起，整个星球化作了庞大的巨人，将那遥远的未来突入的敌人摧毁的一干二净。不过他们很快就被另外隐藏的势力偷袭，进而分崩离析。但是作为压箱底的魔导网络技术依旧在精灵的基因中流淌，任何精灵都会本能的布置魔导网络来完善自己城市的防御和攻击能力。而尤为钻研科学的黑森林精灵更是其中的佼佼者。
　　他们花了数十年的时间布置了自己的魔法网络，设计完成了一系列伟大的工程，将整个城市改造成了史无前例的战争机器，并且相信这个东西能够阻拦一切精灵的敌人。
　　不过正如同故事中传颂的那样，所有的毁灭都不是来自于敌人，而是来自于内部。
　　瘟疫和死亡蔓延在内城区，掌握秘密的精灵死的一干二净。而外部精灵权限甚至还不如那个人类叛徒。黑森林的城防系统就连一次攻击都没有释放，就这样沉浸在了历史之中，作为一个笑柄在各个精灵种群之中流传。不过这一次，伴随着未知的怨念，它依然动起来了。
　　在他的创造者，设计者，缔造者的手中，这个庞大的山峰般的巨人发出雷鸣一般的笑声，庞大的面孔上满是狰狞和残忍，以及对李林的不屑一顾。
　　“啊，圣光，圣炎，我没有办法，我的收藏品居然还在你的手中？真让人惊讶。”
　　“我一开始就纳闷你为什么不用这个东西，现在看来是你用不了啊。”
　　“呵呵呵，圣光，那种破烂又有什么用？！我们的事业明明是正义的，他却不认可！这样的圣光不用也罢！不过他的力量确实是惊人，我现在都没有办法对着这些东西有任何抵抗办法。确实，你拿出来这个东西，我的死亡就是早晚注定的事情了。我早晚会被这些东西吞噬。”
　　“拿平民和无辜者以及自己的盟友做生化试验还有脸说自己是正确的？我真快笑死了。那么你临死之前的遗言还想对我说些什么呢？用一些虚无缥缈的扯淡来诉说你的不甘心？”
　　“……不甘心？你该不会以为我们的战争机械仅仅是这么简单的东西吧？一个大块头？”
　　你当我们没有预备这种情况么？
　　巨人失声笑道，手掌的一部分脱落下来，散发着强烈的火光，坠入到了大地的一角上。上面燃烧的炽烈的火光照耀着李林的面容，刺目的圣炎甚至让他稍微眯起了眼睛。
　　“这还是你曾经提出来的技术，分离咬合组装，只要将受到不可逆转损失的模块丢弃，我们就能维持最大限度的战斗力。这个世界已经被圣炎锁定感染，我们注定要死去的，不论是你还是我。但是你猜猜看，我们谁能够撑到最后呢？李林？”
　　巨人俯下身子，百米高的头颅在李林面前，不屑的吹了口气。
　　而面对着那扑面而来的狂风，玩家笑了笑，挥舞着手中的长剑随手将风暴劈开，炸出了漫天炽白色的火星。
　　“我觉得我活的时间可能要比你多得多，老头。至少我能够无限制的复活，而你不行。还记得你和你的兄弟朋友到底是怎么死的么？你还想再试验一次么？”
　　“……虚张声势，你们所谓的玩家死亡的上限不过是三次，之后就会出现在世界的另外的角落，你当我是原本愚蠢的模样么？没有消息的搜集我会这么大张旗鼓的来做出来这些事情？李林，你现在还是太年轻了，完全不懂老年人的智慧。”
　　“哦？是吗？他们是他们，我是我。你确定我仅仅是三次么？如果是是的话，你为什么不进攻？”
　　“……”
　　巨人的面孔顿时僵硬起来，脸色变得越发阴沉。
　　不确定，对于李林这个生物他有着十万分的不确定。他原本身为人类姿态的时候，就已经是天资横溢的优秀研究员。而这种人在外面流浪这么长时间，没有什么手段，神父是不信的。
　　但是不论是如何，对于这种人类再怎么小心谨慎也是不为过的。所以在他进攻之前――
　　――不，不对啊。
　　巨人看着李林，脑海中忽然闪过一抹亮光。
　　如果他真的胜券在握，又为何做出这样的姿态？
　　想通了这个关键，巨人突然哈哈大笑着，突然伸手对着李林猛的拍了下去。
　　大地就像是池塘的水池被丢进了一块巨石一样，以巨人的手掌为轴心，无穷的土浪就像是涟漪一般扩散开来，炸出了一层层尘埃。
　　白袍的身影眨眼间就被拍进了地底，在仿佛天灾一般的震动下消散一空。从外表来看，简直就像是被彻底的碾碎成了齑粉。就连一点布片的残留都没有剩下。
　　“哈哈哈，是我想太多了。我既然顾忌的话，那就说明是我胆小了。但是与此同时，你不是也没有攻过来么？那就说明你的复活也是有限制的。想要拖延时间？你想的太美了！”
　　“但是我可是真这么想的。”
　　“――什么？！”
　　你什么时候躲进来的？！
　　看着那倒立在城市巨人掌心广场上的白袍骑士，巨人目眦欲裂。
　　而看着云层背后巨人那偌大的面庞，李林伸手用圣炎长剑对着广场一刺，火光再次蔓延开来。
　　“别忘了，设计图我可是也看过的。你当我在内城区那段时间什么都没做么？”
　　“不可能！你那时候甚至连魔力是什么都没有搞懂，你怎么可能知道这些复杂的魔道知识！你绝对是在欺骗我！”
　　巨人嚎叫着，手掌内部扩散出了无数的黑气，眨眼间李林的位置覆盖起来。做为战争兵器，他早就考虑到小体型生物冲进来的窘况。然而在那炽烈的光芒之下，黑雾径直就被撕裂开来。骑着白马的骑士从黑雾之中跨越而出，看着巨人低伏着身躯，一言不发的沿着手掌冲了过去。


第三十六章 巨人之战（中）（第二更）
　　当然是骗他的。
　　低头闪过了呼啸而来的碎片，李林摒住呼吸策马在巨人的臂膀上狂奔。
　　当时自己想要活命就已经很艰难了，哪里有什么机会去做什么乱七八糟的东西。更何况精灵族的核心机械，就当时自己那点小手段，想要做什么都是不可能的事情。
　　但是巨人不知道。他在害怕。他害怕圣光，害怕圣炎，那不讲道理的纯粹之光对于巨人来说有着不可逆转的伤害。圣光教派苍白圣堂无愧于这个世界的正义与光，对于邪恶的裁定没有任何疑问。那光芒能够轻易的改变战局。在巨人判断失误的话，只要将光芒贯穿到最后的能量池中，那么毫无疑问就是李林的胜利了。对于巨人的战斗便是如此。
　　这就是胜利的契机所在。
　　巨人强大，可怕，接近于无敌，但是他的心灵永远不会无敌。
　　他就算是知道自己当初在那一掌之下已经死了一次又如何？他没有那个胆子。一个怪叫的人只会展现自己的怯懦。
　　“你的攻击可能不是你想象中那么强有力啊，神父。怎么了？变弱了么？”
　　“给我住口！我的力量是无敌的！”
　　“那你试着杀我啊，杂碎。”
　　“你这怪物！！！”
　　看着那巨人嚎叫着用另一只手拍过来的模样，李林骑着白马沉着冷静的看着那掌心中交错的街道。巨人的手掌是街道和某些店铺构成的，有着一些缝隙和坑洞，以及当初残留的陷阱。
　　看到了某些当初布置的陷阱和坑洞，李林眼底闪过一丝决然，一跃而起，反重力的能力让他像是不受力的幽灵一般贴合在街道的缝隙之中。整个手掌瞬间压下来，那庞大的重力势能和陷坑中的刀片与残余的布置瞬间将李林扎成了一片碎肉，浑身流淌着鲜血。
　　但是幸运的，或者说必然的，他还没死呢。当初凡人布置的陷阱不可能杀死超凡顶尖的自己。
　　但是真疼啊……自己当初那么给力的么……
　　“现在你又死了一次吧？李林！还有最后一次了！”
　　“那可不一定啊，神父。我就算是死了一次又如何呢？我依然毫发无损。”
　　趁着巨人还没有反应过来之际，白骑士朗声笑道，咬咬牙一挥缰绳，一抹白色的光线穿透了崩塌的迷雾，像是一抹流光一般沿着巨人的手臂沿途冲了上去，利刃拖拽在马腿上，在地上留下来一条狭长的火线。
　　身上的伤口被缠绕的圣光所缭绕，一时间看不清内部的模样。等到巨人后方的手臂接连崩塌发出惨叫之时，浑身缭绕着圣白火线的李林已经恢复成了原状，骑着白马向肩膀的方向冲锋过去。身后的火焰滔天而起，圣光的伤痕将每一寸邪恶缭绕烧灼，骤然炸裂成一抹白炽的光彩。
　　如果说点没有用，那就一条线。
　　向着肩膀的魔导核心飞驰而去，白骑士身后的世界陷入了一片白光之中。而巨人的痛吼声也随之颤动天际，让天空的云朵荡然无存，甚至让固定的光柱都发出了微微颤动。
　　“李林！李林！李林！！！！！！！”
　　“你就算是叫的再好听我也不会放松的，神父。”
　　而且，别搞小把戏。
　　忽然感知到些许危险，李林从空间中掏出那柄被抚摸的枪械对着虚空一枪轰了过去。
　　在飞驰的骏马后，一只看起来奇形怪状的精灵发出刺耳的尖叫，从虚空之中掉了出来，浑身缭绕着圣火，逐渐和身后蔓延开来的火焰融合到了一起，化为灰烬。
　　“你这个，你这个该天杀的不死的王八蛋！你为什么不去死！你怎么能够不死！你凭什么能够不死！为什么非得是你不死！为什么我们不能不死！我们为了不死，为了和这个世界一样长久，我们做了多少实验，杀了多少人！我们到底残害了多少无辜，我们流了多少泪！你知道吗！你知道吗！”
　　“你也知道你那叫残害无辜？”
　　攻击出现漏洞了。
　　李林眯眼看着手掌覆盖下的阴影，那原本毫无破绽的覆盖现在露出了掌心的裂隙。
　　甚至不用特别躲避和行动，李林只是一拉缰绳就从迷雾中冲了出来，飞行到了半空之中。周围满是一片空旷的空间，看起来是一片优良的射界。完全不用担心障碍物的阻拦。
　　‘不好！是故意的！’
　　看着那膝盖中射出的无数光线，李林下意识的一拉马头。那白马面对暴雨般的攻击哀鸣着化作了无数光尘，将李林从背上掀飞。但是天生就有飞行能力的李林在半空中转身，迅速地抓住了那柄光芒的利剑，调转好了位置，径直砸在了肩膀的广场上。
　　一颗黑色的心脏正在原本的花园广场上澎湃跳动着，作为支撑着整个巨人的源动力核心之一，这个庞大的魔力核心内部正在吞噬着无数赤眼精灵的尸骸，像是一个活物一样明灭不定。内核的红光就像是活物一般仇恨的凝视着李林，没有发出任何声音。
　　五分之一的核心，只要戳破这里，那么这个巨人就相当于废了左手。
　　李林面无表情的架着长剑，沉默无言的对着那黑色的心脏徒步发起了冲锋。但是突然从斜刺里冲出了一道迅猛的黑光，径直斩向了李林的脑袋。
　　面对突如其来的袭击，李林下意识的将手中的长剑向上抬起阻拦了攻击，可那黑色的光芒似乎早已料到如此似的，来势汹汹的黑色光芒竟是一个假动作，抖了一个曼妙的弧度后，从下而上直接将李林的腹腔和头颅刨开，那柄长剑更是被荡飞，带着圣炎冲向了外面的魔力光柱内。
　　“现在，你没有武器了，李林。你要怎么做？”
　　“……”
　　身上的伤口像是活物般纠缠连接，接近腰斩的伤口逐渐缠绕，那丑陋的模样实在是谈不上什么伟光正的圣光。脑髓逐渐回流，李林伸手将两片的脑袋扶正贴合，几秒种后，那神圣的姿容再一次浮现出来。
　　看着一身黑袍的精灵，白骑士莫不做声的用光芒凝聚出了一柄暗银色的利刃。缓缓低伏着身躯，目视着那最开始的敌人。


第三十七章 巨人之战（下）（第三更）
　　彼此都已经知道这是必须要击败的敌人了，所以战斗就在一秒钟后展开。除了垃圾话动摇心智之外，两人在战斗过程中都没有说出任何多余的话语。因为矛盾早已不可调和。
　　“我还记得我手把手教你剑术的时候，李林。你就像是一条调皮的小狗叼着一柄大剑一样，晃晃悠悠的在草地上连滚带爬，连定位都定不准确。那时候的你可比现在要可爱的多了。我真的想要回到那个你我都觉得特别美妙的时代――”
　　“――抱歉，我可不同意。我不觉得那个时代多么好。”
　　现在我更要终结它。
　　侧身让过了老神父的斩击，李林手持长剑，似乎很是惧怕老精灵手上的仪式剑似的，脸上露出了些许犹豫的表情，向后退缩了一小步。
　　而这一个下意识的动作则被化成肉身的老神父捕捉到了。那满是皱褶的脸上露出了些许得意的表情。果然，这个男人强化了对军的能力怎么可能面面俱到？他的近身战和装备绝对有问题，没有了装备他还能做些什么？
　　虽然失去了半神的力量，但是肉身降临的他依然是超凡级别的的剑手！
　　笃定李林没有多少近战能力，老精灵笑了笑，化作一团黑烟瞬间闪到了李林的身侧，向着他的脑袋砍了下来。而李林则是露出了一副惊讶的表情，狼狈的打了一个滚，滚到了另外一侧，下意识的掏出了那柄附魔的温彻斯特对准了老精灵。
　　然而那老精灵残留的阴影却长身而起，直接化作了一柄利剑瞬间剁掉了李林的枪口，将整个附魔的温彻斯特剁成了一个毫无用处的烧火棍。
　　看着缓步逼来的老人，李林顿时脸色大变，一脸难堪的逐渐向广场中心退了过去。
　　“没有了我的收藏品，你还能做些什么？亲手砍断自己最珍贵的藏品，那种感觉真的不好受。”
　　老精灵把玩着暗红色的仪式剑，吹了吹上面不存在的血渍，看着缓步后退的李林露出了一个狰狞而又残忍的笑容。
　　“让我们看看你还能做出什么手――你在做什么？！”
　　“做什么？毁城啊。”
　　圣光系给的圣水我还没用呢。
　　没等老人反应过来，李林眨了眨眼睛，瞬间化作了一缕流光，从怀中掏出了一个从大学的圣光系教授那边白给的白金色瓶子，拧开盖子后直接砸进了心脏之中。
　　没有了老人操纵的巨人甚至被这强烈的刺激发出了一阵哀嚎。没有心智的怪物甚至浑身上下都在战栗着，对着那倒入核心的淡金色光芒有着近乎天敌般的恐惧和绝望。在老人震惊的目光之中，甚至要比仪式剑还要猛烈千百倍的炽白光芒从心脏中冲天而起。
　　那带来半神力量的怨念在无穷的光芒下瞬息之间净化了小半，剩下的也在酷烈的光芒下如同冰雪般消融殆尽。老精灵看着这一幕简直是目眦欲裂，难以置信的捂住脸发出了一声痛苦的咆哮。那声音之中的后悔与愤恨甚至要远比李林杀了全城还要惨烈，就跟李林杀了他全家并且用目光诅咒了他祖宗八辈一样，三江四海也无法洗刷这凄厉的愤怒。
　　本来都必胜了的场面忽然就给翻了？？？本来都没问题的东西忽然就这么炸了？？？？我这大优势浪什么啊！不，没关系，还能反转回来，还有这个设置！
　　看着一身白袍的白骑士，神父眼神森然。
　　“看来我还是小看你了。不过没关系，只要杀了你，再丢弃掉这部分身躯的话――”
　　“是什么给你能击败我的错觉？凭借我刚刚的假动作么？”
　　“什――”
　　肩膀顿时一空。
　　甚至痛觉都没有传来，一抹虚无的光芒瞬间将他的臂膀切断。
　　而在飞溅的血液之中，身为超凡等级全无敌的李林露出了森然的笑意。
　　那阴影化身甚至连反应都没有，眨眼间就被一团苍白色的圣光所撕碎吞噬，进而化作虚无。
　　上当了。
　　被骗了。
　　看着李林的笑容，老精灵当即意识到了这一点。
　　只要是半神存在的他还能够轻松的把李林击溃，只要冷静去考虑的话，只要冷静去思考战术的话，杀死李林本就是一个非常简单的任务。
　　但是李林的几次表演，几次错误的行动，几次故意的失误，让他做出了南辕北辙的判断。他怎么可能不擅长近身战？斩首剑术他学的比谁都快！而且魔力问题，对于一个天才来说，魔力这种事情从来都不是问题。老精灵只是忘记了一点，他曾经虽然也是一个天才，但是现在的他仅仅是一个怨念集合体，不可能发挥出全盛时期的实力。
　　“你骗我！！！李林！！！你居然敢骗我！！！！”
　　“我的另一个导师曾经说过的，我的魔力要比任何的装备都要锋利……看来他没骗我？”
　　看着手臂横飞出去一脸震惊的老精灵，李林冷笑一声，伸手抓过横飞的手掌，对着失去平衡的老精灵径直就是一巴掌抽了过去。自己的手掌抽在自己脸上的力度让他顿时失去了最后调整姿态的机会，踉跄着跌倒在地上，然后又被虚空中闪过的光芒切断了大腿。
　　失去了一只手一只脚的神父跌坐在地上发出了凄厉的哀嚎和惨叫，流淌着鲜血的切口被无数不知道哪里来的虫子钻入了伤口，在他的体内鼓起来一个个小包。
　　眼角和耳洞中迅速的挖出来几个伤口，古怪的虫子在他的脑髓内嘁嘁喳喳的尖叫。已经被恐惧和死亡的阴影彻底笼罩住的老精灵甚至失去了正常的理智，一想到自己的体内已经被无数的虫子占满，做巢，在体内繁殖，恐惧就彻底的压垮了他的理智，让他失去了一切的判断能力。
　　精灵们都是一群爱美的种族，他们的洁癖可能不够极端，但是他们对于自身的追求绝对是极端的。
　　在体内繁衍一群虫子，这已经超过了老精灵对恐惧的想象极限。
　　“你别忘了，我以前可是研究员。所以对怎么绕过防御措施我还是有点经验的。”
　　啊，你可能听不到了。
　　找到了超负荷的阀门，李林嘲讽的向精神失常的神父摆了摆手，拉下了那个手闸。
　　渐渐的，被圣炎灌溉的心脏向周围的管道灌输着无数的火光，那些神圣的光彩逐渐的向四肢百骸流淌过去，将整个黑暗的巨人逐渐转化成半黑半白正在焚烧的怪诞生物。


第三十八章 落幕（第四更）
　　在那些还残存的怪物眼中，如同神明般的巨人正在缓缓的崩塌。
　　被怨念灌溉的身躯在圣炎的焚烧之下逐渐的燃烧殆尽，分崩离析。数千米高的身躯不断的掉落着大块的碎片砸在地上，掀起来一层层滔天的土浪。
　　但是他死了。死于自己的愚蠢和盲目。一个只在自己城市中钻研剑术，搞设计研究和阴谋诡计的精灵，怎么可能看穿李林那一连串的假动作？怎么可能认知到魔力的属性？不可能的，他只是一个研究员，一个研究斩首剑术自认高明的老精灵而已。这点李林比任何人都清楚。
　　不然的话，他怎么可能在第一次的时候就杀掉这个看起来不可战胜的老精灵呢？
　　曾经在完整状态的老精灵，李林就已经杀过一次。更何况这次不完整。
　　在他被骗的放弃了半神姿态，而是特种作战的时候，他就死定了。
　　“莎莉丝，钉住它的四肢和大脑。”
　　‘是~’
　　那五根扭转了世界的光柱缓缓的将世界重新折叠，五根光芒逐渐的刺穿巨人的肩膀，膝盖，还有头颅，就像是某种仪式一样将其固定在了空间的锚点上。
　　看着那扭曲的世界，李林拎着被虫子们啃噬的只剩下头颅，已经没有半点活着气息的神父头颅，另一只手拎着暗红色的仪式剑，缓缓的走了起来。就像是某种仪式一般，苍白的光芒在李林的脚下凝结成了阶梯，在半空之中逐渐的向巨人正在燃烧的头颅走了过去。
　　那上面有一个初始的祭坛，李林很清楚这里面的猫腻。毕竟他曾经是最核心的成员之一。
　　“还没完呢，神父。我的杀戮还没完，我的恶业还没完。你看吧，看着你种族消失的瞬间。你要是还有心，还有自己的感情，你就回忆吧，回忆你那短暂而又卑微的一生。”
　　站在了初始的祭坛，李林将那毫无感情.色彩的头颅丢在了地上，将赤色的仪式剑抵在了额头上。
　　手掌背部那复杂而又神圣的符印开始闪耀着某种光芒，仿佛得到了某些启示一般。
　　“我，李林，万胜之白骑士，向虚空献祭这巨人的一切。”
　　站在失败的巨人头颅上，李林感受着周围鼓动的意志和隐约的冲动，缓缓的用自己的第一印做出了行动。
　　“黑森林的精灵将会被永远的抹除，他们的造物，他们的思想，他们一切生灵的结晶都在此地。我将把这一切全部献祭。”
　　“……李林？！你！”
　　听着李林的祷言，原本丧失意识的神父逐渐惊醒过来，一脸恐惧的看着李林。
　　“你不要，你杀了我们吧，你杀了我们！我们可以把一切的经验都给你！我们把一切的资料都给你！但是不要！不要抹掉我们存在的痕迹！我求你！我求求你！！！我真的求你了！只有这点绝对不要，我们的一切不能在这里停住，李林，李林！我求你不要啊！”
　　“不论是过去，现在，还是未来，黑森林的精灵都将化为乌有。记录他们的书卷必将皱褶，描述他们的故事必将毁灭，传送他们的语言必将失灵，我将这种群的一切奉献于虚空之中，向未知的存在达成契约。此地将为影兽应许之地，我将此地应允给梦魇之影，他们将在这里繁衍生息，直达万年。”
　　“李林！不要，不要做出这样的事情，至少把我们的记录留下来，至少把我们生存的记录留在这里，至少最后的最后要留下我们生存的痕迹！我们的种群不能这样完结，李林，李林，李林！！！”
　　“那么，契约就此成立，神与人均为见证，我当重订黑森林之主。此地过去，现在，未来，均属影兽之国。所以……再见，神父。我永远记得你。”
　　“不要啊！李林！！！你去死吧！李林，李林啊啊啊啊――！！！！！”
　　噗嗤一声闷响，长长的哭叫戛然而止。
　　固定的魔力光柱随着仪式的完成逐渐溃散，而巨大的巨人也分崩离析。李林漂浮在半空中看着那如沙砾般溃散崩塌的巨人，眼底闪过一丝复杂的神色，手中染血的仪式剑逐渐分解成微尘，飘散成了灰，再也看不到一点残余。
　　而系统提示随后响起。
　　‘系统提示：宿命任务――邪佞展现已完成！您已经杀死了聚合体神父，摧毁了仪式剑血灾！’
　　‘系统提示：您完成了您的宿命，黑森林的一切已经不复存在。不论是那些怪物，亦或者是瘟疫，还是说那些精灵们的聚合体，他们都将在历史上被虚空的意志所抹除。将那些残余的怪物将会被彻底净化杀死。您的任务牵动了这个世界的一些势力的关注。某些精灵对于你的行动感受到本能的厌恶，您在这些精灵的阵营声望可能会有小幅度变化。’
　　‘系统提示：您完成了宿命，您获得了技能：天启。’
　　‘天启：你是初始，你是终结。对于这个世界的感悟让你从纷争中体会到了些许本质的问题。你能够通过本能感受到对你的伏击和某些阴谋。你也可以通过你的直觉察觉到某些陷阱和隐秘的宝库。甚至就连敌人的弱点对于你来说也是一眼就能看破的事情。你前进的道途现在一片明朗，就仿佛上天正在指引你的行动一般。’
　　‘系统提示：你完成了黑森林的任务。’
　　“……走吧，莎莉丝。这里我就不要了。懒得要。”
　　最后看了一眼那满地肮脏污秽的大地，李林叹了口气，打了个响指。
　　半空中呈现出流光溢彩的光门，李林跨入其中，消失不见。而半空中的那卡在天空中的神国也隐隐约约的退出了这块世界。被李林放弃仪式翻转过来的世界缓缓的吐露在了现实之中。
　　那梦魇的伤痕永远的留存在这个曾经叫做黑森林的领土上，在周围制造着扭曲的怪物和障碍。所有在外面等待战争结果的玩家都惊讶的发现，那原本被吞噬的黑森林居然又被吐出了出来。而原本的城市依然消失不见，一个看不清面目，身高足足有数千米的巨大人形瘫坐在地上，身上缭绕着不灭的圣炎，仿佛在诉说着这片土壤上曾经发生过的罪孽。


第三十九章 后记（第五更完成！）
　　（求推荐票！求月票！求刀片！！！！现在我可是书客最勤劳的作者了！所以给我刀片和月票吧！打赏如果可以的话请换成刀片！这样的话对我的支持更大，谢谢各位了！顺便，我的悬赏一直都在开着的，不然你们以为五更哪来的啊。书评区就有悬赏指标啊。）
　　黑森林之战已经结束了五天的时间。
　　但是当初带来的余波却依然没有停歇。悲惨世界迎来了一次玩家的高峰期。所有玩家们开始脑洞大开，琢磨出来各种各样神奇诡异的玩法。虽然并没有确定成果，但是可以肯定的是，在这个悲惨世界中，他们确实是可以完成很多以前想都不敢想的东西。
　　在强人工AI的支持下，整个世界都像是真实的世界一样，那细节的关注和其他技巧的改变让悲惨世界的玩家对其他游戏的玩家本能的产生了某种优越感。
　　虽然说对于操作的改编并不像是李林大佬那样惊天动地，但是五天的时间已经足够琢磨出来一点东西了。
　　玩家们正在逐渐的觉醒，这个世界中最不怕死的势力正在领悟到这世界的真正魅力。
　　但是，热衷于深挖的毕竟只是少数人，绝大多数人也只是看个热闹而已。
　　他们看着大佬炫技能和场面就够了，就比如看直播也是一样。
　　“各位看直播的玩家好，我是龙城狂少的直播员，现在我们又来黑森林来窥探大佬的残骸了！”
　　‘666666，还真有不怕死的。’
　　‘挖宝主播又来了！这次要怎么死？被影兽抓开脑子？还是不小心碰到圣炎？’
　　‘来啦来啦！一天不看主播作死我浑身难受！’
　　‘挖宝主播可还行，丢人的。’
　　“别说什么挖宝主播，我这是严肃的历史考证，这可是目前为止玩家单人造成的最庞大的痕迹了，而且大佬宅心仁厚，什么都没搜刮就走了，这是对我们的信任，知道吗？”
　　‘呸，我差点就信了。’
　　‘差点就信了+1’
　　‘我信了你的邪啊，宝藏猎人。’
　　面对暴涨的义愤填膺的弹幕，龙城狂少直播员也有些尴尬的笑了笑，生硬的转移了话题。
　　“哎呀，先不谈挖宝的问题。我们先说说这片废墟吧。五天前留下来的摄像机证明了玩家们目前能够达到的极限，怎么说呢，就算是现在回想起来也依旧是让我心潮澎湃啊。如果说自己能够成为那个画面的主角的话，那绝对是燃到飞起的。一个人面对那么大的巨人啊，简直是神话大战，几千米高的巨人，这跟一个人冲向一个山脉一样，居然还赢了，不觉得特别叼吗？”
　　‘主播别尬聊了，我们是看你挖宝跑路的，不是看你吹比吹梦想的。’
　　‘是啊，快点去挖宝啊。精灵国度的遗产诶。’
　　‘我记得运气最好的那个在这里挖到过一个魔导核心碎片，能让魔力+10的，强的不行啊。’
　　‘就是就是，快去快去。’
　　“好吧，好吧。都喜欢挖宝是吧？我也不多废话了，我们就去比较热门的挖宝区域一探究竟。”
　　将摄像头放置在身边，玩家指着那还在燃烧的巨人残骸说道：
　　“那边现在是危险度最高的圣炎废墟。里面还在燃烧着针对邪恶的圣炎，玩家碰到就死，秒杀的伤害力。但是那里面也是有着最好的好东西。那个残破的魔力核心就是从那里面掏出来的宝贝。虽然说大佬诅咒了黑森林精灵的所有造物，但是这些非黑森林精灵的公共造物可还在。这就是我们挖宝的契机了。这里面有着精灵们积攒了数千年的宝物，全都封存在城市中。”
　　“所以其他玩家想要来这里挖宝一定要看准地区再挖。圣炎覆盖较多的地方，宝物也多，魔力也多，但是同样的，陷阱和其他东西也多。这里面有些宝箱和看起来没问题的地方也不知道被谁塞进了一大堆陷阱。所以就算是没有圣炎的地方也不可以掉以轻心。”
　　“那么我们接下来就去另外一个方位……诶？”
　　正在解说的时候，玩家扭头一看，忽然看到了一个平台上出现了一扇光门。
　　看着那光门中走出来的神圣的身影，直播员微微一愣。
　　“咦？大佬你怎么又来了？”
　　“啊，是你啊。”
　　从光门中走出来的李林看着龙城狂少微微一愣，然后一拍脑袋马上想起来这个人是谁。
　　“你怎么没事在这边？这里我记得对你们这个阶级的人危险度还是有点的吧？内部还有影兽的国家，没有必要非得在这边冒险吧？”
　　“嗨呀，这不是来直播么。”
　　龙城狂少指了指摄像机，李林马上露出了了然的神色。
　　现在依旧是梦魇世界的因素较为浓郁，李林现在还是白骑士的姿态。这个神圣的身影并没有做出来什么斩奸除恶的动作，反倒是一脸凝重的表情在周围寻找着什么。
　　就像是有一个什么危害重大的东西丢到了这附近似的，李林脸上的表情异常的严肃恐怖。那一边说话一边还在用魔力覆盖着周围。不过应该说大佬不愧是大佬？搜索了不到几分钟的时间，李林就露出了喜色，飘向了一个偌大的废墟之中。
　　然后在玩家抽搐的眼神之下，苍白的圣光直接把整块废墟切割成了一堆碎块，从残骸之中抽出来一柄满是锯齿快要断掉的长剑。
　　“啧，温彻斯特完蛋了，这个还在……也行吧。至少还有一个呢。”
　　“……啊？这是什么宝物吗？”
　　“这玩意可是我的宝贝啊，+2呢。好了不说了，我就先走了，你继续直播吧。”
　　珍重的从废墟之中抽出来那柄看起来没有半点特色的仪式剑，李林兴高采烈的将长剑塞进了玩家空间里，对着龙城狂少摆了摆手后，直接拉开一个空间门就跑路了，连接受采访的时间都没有。只留下龙城狂少直播员有些发愣的站在原地。
　　加，加2的宝贝？可能是对于大佬来说有点纪念意义的物品？不然的话单纯的一个+2怎么可能让大佬这么过来寻找呢？他丢的魔法书都+4啊。一定是这样的。
　　果然这个游戏靠技术啊。
　　装备什么的都没用，只有技术才是真的。
　　“看吧，这就是目前玩家的最强者，白骑士李林。我们的宝藏也不过他不要的东西而已。”
　　看着李林潇洒开门走人的背影，依然没有脱离交通基本靠走阶段的玩家露出了羡慕的和钦佩的表情。对于这些人来说，他们无法理解一个玩家居然不搜刮财物，而是把宝物公开给所有玩家的精神。但是这并不妨碍这些玩家们对于李林的行为的崇拜和赞赏。
　　毫无疑问的，他是玩家们的英雄。他推开了玩家们运用魔力和进行任务的新时代的大门，也把一批宝贵的财物与装备以宝藏的形式交付给了玩家们，玩家第一人之名当之无愧。
　　‘真是个好人啊。’
　　看着李林离去后的光尘，弹幕不禁感叹道，引起了一片应和声。
　　而在摄像机的背后，瘫坐的巨人身上缭绕着的火苗依旧没有任何熄灭的意思，蚕食着身上的邪恶气息，将任何危险扼杀在萌芽之中。


本卷总结与下卷预告与人物卡更新！（上）
　　这一卷完成啦！
　　虽然名字叫做战争与和平，但实际上只是李林一个人的战争与和平而已。李林的过去我一直没有详细去写，但是现在可以算是完全的揭露出来了。一个人的变化总归要有理由的，我认为一个人的变化主要取决于外界的引导。外界的引导是善意的，那么就会逐渐善意。恶意就会变成恶意，除非是生理性的问题亦或者精神坚定的不行，不然的话不太可能出现其他问题。
　　很遗憾的，李林这个人并不是完人，他怂，他胆小，他怕事情，虽然说遇到生命危机会变得很伟大，但是他没有。于是面对他的仇敌，面对那些他砍死的人的时候，他的报复也是绝对的小人级别的报复。他不会留下来任何所谓的尊严和乱七八糟的东西，我看你不爽我就要杀光你全家。我不仅杀你全家，我还要抹掉你的尊严，我还要清除你的记录，我还要否定你在世界上存在过的痕迹。李林在这方面是一个彻头彻尾的小心眼，所以他选择直接扫平了地面的一切。
　　而战争与和平自然是他一个人的主张。他的战争，最后也是他的和平。而那些财物，只要是黑森林的东西他就觉得恶心。玩游戏自己喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢。他就是这样一个单纯而又不做作的人。喜欢就可以挖半个月矿，不喜欢就可以随地撒钱。这才是他的玩家心态。
　　于是今天晚上又会出现最新的一卷~虽然还是不知道写什么，但是我相信梦中的神灵会给我指引的！看在我最近一直都在疯狂更新的份上，求刀片！求打赏！求月票！求推荐票！


本卷总结与下卷预告与人物卡更新！（下）
　　ID：李林
　　爵位：功勋爵士（正统性100）
　　荣誉称号：黑森林荣誉市民（黑森林市声望基础为尊敬）
　　埃德尔贡献荣誉勋章持有人（全巴丹地区声望值+10）
　　幸存者：考古学家（内测奖励，考古学等级+2）
　　蒸汽圣灵勋章持有人（全雾都地区声望值+10）
　　净生者（异类声望额外+100，对虚空生物天生为友好）
　　白骑士（所有智慧生物因能力对其好感天生+70，默认如同600声望的表现）
　　弑神者（所有智慧生物声望+50，威胁和恐吓有着极大的加成）
　　声望值：700（100内测奖励，10埃德尔贡献勋章，20任务奖励，功勋爵士20，雾都任务20，特殊调查报告30.特殊称号+100,击杀黄泉之主+50，助教100，恶魔都市的毁灭+50，割裂噩梦+50，弑神之战+100，抹除黑森林+50）
　　传说值：虚空+17（第一次血祭+1，完美血祭+1，缔造大魔+1，击杀黄泉之主+1，恶魔理想国的毁灭+3，莎莉丝宣传+5，弑杀神明+3，抹除黑森林+2）
　　冥土+7（黄泉之主+5，抹除黑森林+2）
　　银色黎明+17（黄泉之主+1，恶魔理想国毁灭+4，割裂噩梦+4，弑杀神明+1，归还神器揭露真相+5，抹除黑森林+2）
　　职业等级：考古学家9+2级，侦探4级，审判者8级
　　进阶职业：白骑士（伪）4级
　　人物等级：25+2级
　　生命值：180
　　魔力值：300
　　技能：
　　侦测：100
　　估算：100
　　斩首：140
　　追踪：90
　　考古：120
　　断代：120
　　隐秘知识：240
　　兽剑术（流派剑术）：100
　　异教仪式：400
　　奇异知识：300
　　蒸汽学.伪：5
　　特异知识：阴阳师：100
　　福音知识：40
　　祝福知识：40
　　装备：
　　银色斩首大剑+2（略）
　　埃德尔贡献勋章（略）
　　索多玛的呼吸套装（略）
　　蒸汽匕首（略）
　　灵魂装填自动步枪（略）
　　爆炸装置（略）
　　自身能力：
　　启示：仿佛上天指引一般看破一切的能力。
　　第一印――纷争之兆：自带身份伪装，可召唤白骑士，吟唱速度+10，默认1级阵地作成，自身默认为基础神殿，所有法术需求-1。免疫凡俗冲击，免疫凡俗毒素，免疫超凡及以下幻术。周围三十码为白骑士的征战圣域，敌方为敌人时，每秒接受凡俗等级的纷争感召。白骑士形态下为超凡等级。
　　第二印――血战潮流：未解锁。
　　图书馆技能：略
　　装饰品：粗糙的十字架（无任何效果）
　　召唤物：怜爱恶魔莎莉丝
　　通过大型仪式可以召唤她的神国降临于此世。
　　通过神殿可以将其造物和分身呼唤降临。
　　请珍视珍视你的人
　　就算是时光亦不可将感情分离


⑦ 废弃小镇的古老之血


序章 变化
　　（虽然说晚了一点，但是今天还会有三更的。晚上来七更补偿一下。在梦中索取灵感有些过分了。）
　　‘悲惨世界，全息网游跨时代巨作！玩家与NPC对战视频流出，惊呆无数人！’
　　‘黄金装备免费送！+10神装全靠挖！只要运气好，神装少不了！’
　　‘出门一人一背包，剩下全靠自己捞！’
　　“……”
　　这些人绝对是经过当年古早页游洗礼的吧？
　　靠在椅子上看着投影上标注出来的一个个骇人听闻的标题，李林撇了撇嘴。
　　他甚至不用看都知道，那上面全部都是他跟黑森林巨人战斗后的场面。各个角度和动作应有尽有，甚至还包括最后李林在祭坛的最中心祭祀了黑森林一切的祭祀场面。看起来异常的酷炫霸气，一看就感觉这绝对是一个超级诺某∶妗Ｄ蔷细的画风和细节远比任何CG都给力。
　　但是这些都是摄像头带来的结果。
　　黑森林的战争实际上有摄像头残留的，这点李林并没有意识到，但是不过他也不在乎。
　　他并不是那种像是小说里面那样，被发现了实力之后就疑神疑鬼的不行，担心别人会超过他或者世界干掉泄密人一类的人物，严格来说李林还是蛮喜欢经验交流的。
　　以往通过语言上的交流，通常都会带有一些歧义或者不甚理解的地方。但是现在通过一个直观的视频，所有玩家心中的火焰都被点燃了。这些本来就喜欢搞事情的玩家们很惊喜的发现了那些能够拓展自己能力，或者说让自己的搞事情能力越发清晰起来的力量居然是如此的简单。这让整个玩家的世界有了一次翻天覆地的变化。
　　简单来说就是，魔力觉醒之后的玩法跟之前的玩法简直是一个天一个地。魔力觉醒之前大家都在玩恐怖游戏，但是魔力觉醒之后，大家纷纷发现自己居然不用被砍死了，反而还有机会砍怪物两刀。而且所有的魔力都取决于自己，这简直是质的变化。
　　从论坛上来看，李林甚至还发现有几个已经研究出来修仙功法的强者。玩家们就是喜欢没事找事，在这个明显是综合世界观的地方居然找到了修仙功法也是难为这些人了。
　　不过仔细想想的话，比良坂这种地方都存在，又有什么理由说修仙的洞天福地不存在呢？
　　“玩家真是越来越多了……是件好事啊。”
　　看着投影屏上的论坛在线人数，李琳抿了一口咖啡，舒服的眯起了眼睛。
　　相比较最开始的几十几百，最多不过一千多的人数来看，现在的在线人数已经迅速的突破了一万，正在向两万进军。这可是一个论坛的在线人数，而不是游戏的在线人数。
　　换句话来说，沉浸在悲惨世界中的玩家们很有可能已经超过了百万人。这已经不是一个纯粹的单机小众游戏了，他已经有了一个成熟网游应该有的东西，也出现了成熟网游应该出现的东西。那些耳熟能详的游戏公会纷纷入驻，让悲惨世界有了点热门网游的意思。
　　不过这也是理所当然的事情，悲惨世界的高质量本来就是有目共睹的，但是让所有玩家望而却步的并不是因为他的真实度，而是因为那高到没边的难度。而现在证明了，只要你脑洞大心眼多，难度根本就不是问题之后，所有玩家们开始拉帮结伙跃跃欲试就已经是很正常的事情了。而且随着人数的增多，各种奇妙的古怪的地图也逐渐的呈现在了所有人的目光中。
　　当然，最负盛名的还是李林留下来的那块黑森林宝藏地，被誉为淘宝玩家堵脸必须之处。鬼知道能从那些废墟之中掏出来什么东西，是一堆陷阱还是一个超诺谋Ρ础
　　不过这对于李林来说已经是无所谓的东西了。他已经得到了自己最想要的宝物。
　　……才怪了。
　　“没有保底的游戏都不是好游戏。”
　　瞥了一眼十连全蓝的界面，李林冷笑一声，卸载了移动端游戏。
　　又是要到了出去购物的时候了。虽然说过去也没有多长时间，毕竟严格来说整个黑森林任务持续时间实际上还不到一天，但是李林总觉得自己应该活动一下。
　　至于原因也是说不太清楚吧，不过他总感觉自己并不能每时每刻都沉浸在那个近乎真实的世界中。那个世界实在是太过于瑰丽和酷炫，再加上那极高的真实度，李林作为一个关了十年的老古董，他可没有经受过前一代的伪潜入游戏的洗礼，很容易就会造成沉迷现象。
　　对于这一点，李林心有余悸。游戏一旦沉迷了的话，那么就不是什么放松心情的地方了。逐渐失去正常的思考能力，如同野兽一样奔走，开始为了一些小东西而患得患失，李林并不希望自己变成那样一副模样。他固然很喜欢在游戏之中体会着那种能够随意剥夺他人生命，亦或者站在其他人触摸不到的顶端那种畅快的感觉，但是那取决于理智的行动之下。
　　能拿得起也能放得下。虽然嬉笑怒骂但是切记不可投入过分的心情，不然的话游戏本身也是一种病态的野兽，早晚会将一个人正常的理智吞噬殆尽。
　　药还有三分毒呢，更何况一个本来就是用来玩乐的游戏了。
　　“出去买点东西去……”
　　重新随机了一个看起来有点华丽的，到处都是星光粉尘的装扮，李林满意的点了点头，拉开大门决定进行自己每周几次的放风活动。但是刚一拉开大门，他就看到了眼前几个像是小山一样穿着黑西服戴着墨镜，一脸严肃的人影。
　　这些人影看着李林，几乎是复制粘贴出来似的面孔上露出了一个勉强的笑容。各自整齐划一的指了指额头上的条形码和接口，用沉闷但却决绝的语气对着李林说道：
　　“您好，我们来进行精神状态审核复查行动，请您配合我们的要求。”
　　“……”
　　过了一段好日子，还真忘了你们啊。
　　看着那些偌大的大块头们，李林微微叹了口气，心情也变的沉闷起来。


第一章 优秀市民
　　“要点咖啡么？”
　　让开身子让那两个大块头进到屋内检查，李林回身走到厨房内，不抱希望的问了一句。然后得到了如同公式流程一般否定的答复。虽然说早就知道会有这样的回应，但是李林总觉得如果不问这一句的话，自己就像是少了什么似的，或者说觉得那些‘人’少了什么似的。
　　李林依旧固执的把这些社工称之为‘人’。从旧时代回归的他还是不适应把这些社工们当成真正的机械来看待。虽然说美女治疗师声称有着本质的差别，然而李林分辨不出来。
　　或许是需要义体？或许是需要什么便携设施？李林分不清楚，但是这又不重要。
　　就当是活人又不会给自己少块肉，有礼貌总是好的。
　　社工们的工作机械而又僵硬，看起来就跟机器人一样似的。手指上露出了借口插在了游戏机和网络映射器上，眼底闪过一层层数据流，然后露出了了然的表情。
　　另一个社工很快就随之打开了随身携带的电脑，一层层数据回馈在上面的数据上。这些社工们似乎并没有什么遮掩的意思，李林很快就看到了自己的编码和上面表示精神读数的数据条。安定的绿色和大幅度的增长条预示着李林这平静的生活和心态并没有被什么东西打破。
　　他一直都很分得清游戏和现实，而这也是政府希望的事情。
　　“检查证明，公民李林完全没有任何精神问题，行为素质良好，没有任何沉浸或者其他状态。现在给予优秀公民权限予以表彰，本市绝大部分地区将向您开放，祝您有愉快的生活。”
　　“其实我一直都挺好奇的。”
　　看着眼前的两个大块头，李林有些好奇的问道：
　　“我只不过一直在家里面玩游戏，偶尔出去购物而已，你们到底怎么判断我是优秀市民的？”
　　“因为您的精神意志动摇幅度甚少，并没有做出任何负面结论或者想法，在外的行动规律也趋向于正面形象，没有任何抱怨或者诋毁行为。而且十年监狱后，你积极融入社会，行为端正有责任心，经常性帮助他人解答疑惑，所以系统认为您的行为足够称得上是优秀市民。”
　　“嗯，这里面真的跟原本的十年没有什么关系么？那十年到底怎么算的？”
　　“因为系统出现故障导致误判的原因，您的十年相关记录全部默认为优秀处理。算上现在开始，您已经有了十年优秀级别的公民资格，现在是第一序列权限，望您继续保持。”
　　“我就说……那好吧，我没问题了，你们可以走了。”
　　“好的，很高兴为优秀市民服务。”
　　自从成为优秀市民之后，连态度也截然不同了，两个壮汉恭敬的行了个礼后，静静的离开了房间。还很贴心的带上了门，指出了优秀市民被警察局重点保护等措施。
　　或许这就是现代人能够分辨出来AI和人类的原因所在？他们在对于不同权限的人类的时候会表现出来截然不同的态度，而不是通过你的相貌来进行分辨。从某种程度来说，这些AI可能要比那些所谓的势利眼还要势利眼。毕竟他们只认权限不认人。
　　不过这样也是一种好事，毕竟要是认人的话可能发生更多恶心的事情。
　　“出去吧。”
　　依旧是那一身星辰闪闪的服饰，李林走出了房门准备去健身房逛一圈。
　　路上依旧是能够看到形形色色奇奇怪怪的人型生物，那些沉浸在义体改造的人类甚至有些达到了五米高的身躯。更有一些行为艺术家经常做出来一些扭曲而又畸形的人体，在大街小巷上表演着自己的艺术，给各种各样的人带来各种各样的惊喜和惊悚。
　　李林是没有什么欣赏艺术的审美的，他能够做到的也仅仅是避开这些自己眼中的精神病和疯子，沿着VIP区的道路跑到健身房那边，继续折腾着自己所剩不多的肌肉和脂肪。
　　不过等到锻炼结束之后，李林也没有看到什么熟悉的人在外面或者里面经过。
　　严格来说也没有什么人。
　　毕竟是一个高级场所，也不可能天天人满为患，就算是老板儿子是熟人，也不用指望每次都能够碰到熟人。
　　跟健身教练扯淡一段时间后，李林带着有些疲倦的身躯回到家中，洗了一个澡后美美的睡了一觉。睡醒之时看着外面一片漆黑色的夜色发着呆。他总感觉自己的生活有点机械化，但是却又无能为力。
　　现实中的自己总是有着那么多的不如意，就算是已经成为了所谓的优秀公民也是一样。没有什么事业，没有什么工作，有着一大笔钱，但是却也不想做出什么惊天动地的大事情。李林坐在床上发了一会儿呆后就躺在了软绵绵的床铺上，呆呆的看着天花板。
　　盯着一件事物时间久了，就会感觉到有些扭曲。而这也已经成了某种莫大的快乐似的，李林看着在自己视觉或者意向中逐渐变化的天花板来当成某种简单的娱乐。然后过去了好长时间才意识到自己的行为简直是毫无意义。有这么长一段工夫还不如直接跑到游戏里面去玩一下呢。正好天启这个技能学完了之后就根本没有怎么用过。
　　“……玩游戏吧。”
　　一骨碌从床上爬了起来，李林拍了拍脸颊，躺在了游戏躺椅上。
　　那仿佛沉入黑暗海洋的温暖再一次将他的意识包裹起来，然后重新投递到了意识的深层，接着再一次的映射出来，就像是从深海中浮上了水面似的。
　　缓缓的睁开了眼睛，那熟悉的天花板再一次映入了李林的眼帘。光是看着上面细致而精巧的纹路，李林就能够感受到制作这个建筑的工匠究竟耗费了多大的心血。而这也仅仅是这个庞大而又精巧的建筑的冰山一角而已。似乎感受到了李林的醒来似的，一直在旁边等候的少女很快的凑了过来露出了一个笑容。
　　“大人您醒了？”
　　“嗯，醒了。”
　　晃了晃脑袋，李林伸了一个懒腰，从床上坐了起来。


第二章 家
　　（三更完成，等晚上七更！）
　　“呼……”
　　从光门中走出来，看到走廊内飞舞的书籍和字句，李林总是感觉到一股莫名的安心感。
　　莎莉丝还在布置半位面，这个月工资发下来了后可以给半位面来一次小小的晋升，说不定会多出来一些奇怪的道具，所以没有跟在李林的身边。但是走在大学的走廊里，李林却也依然感到自在。
　　如果说这个诡异莫名的游戏里面有什么东西是让李林真的感到安心的话，那么毫无疑问的就是这个大学。这里面虽然看起来比其他地方还要邪门，但是他很清楚的知道，这里的一切对于他来说都跟家一样温暖，是完全无害的世界。他的一切都是从这里开始，得到的善意也基本上是从这里流出。
　　自从献祭了黑森林的精灵之后，李林陷入了一段时间多愁善感的情绪之中。虽然说这种情绪来得快去得也快，但是这并不妨碍李林加深了对于这个学校的认可。毕竟不论从什么角度来看，这里都会给人一种安心和依靠的感觉。这点就足够让李林对于这里保持着十二万分的好感了。毕竟在这种昏暗而又绝望的世界里面，一个能够给你温暖的地方并不多。尽管只是游戏而已，却也足够让人产生依恋。
　　就如同深陷在黑暗之中的人会本能的追逐着火焰一样，这种对于温馨的迷恋和对于安全感的追求，也是在高压生活中才有的本能的体现。
　　不过李林来到这里并不是为了思考什么的。
　　随手将调查报告塞到了癞蛤蟆嘴里，在几秒钟后李林的助教资料下面又添了一笔新的履历。分辨了一下方向后，他轻车熟路的走到了一个拐角里面，然后一把拉开了红木大门。
　　正在房间内用魔力拓印着什么的考古教授顿时抬起了头，一脸不满的看着那个一身黑色长袍的前学徒。这个打破了无数记录的前学徒今助教毫无紧张感的来到了教授的办公室内部，挑了一张椅子坐了下来。那熟悉的模样就跟回到自己家似的。也让教授有些无奈的说道：
　　“以后来到我的房间内要敲门，然后要说一个请字。李林助教。这是我的办公室，不是你家。”
　　“好吧，教授。我倒是觉得这里蛮好的……不过请先允许我表示感谢。”
　　“哦，这话真的稀奇。”
　　看着李林在椅子里表示感激的模样，教授有些意外的挑了挑眉头，推了推鼻梁上的金丝眼镜。
　　“一直天不怕地不怕的你居然向我这个老教授表示感激，难道说这个世界的基础规则被某个神明或者大魔改变了么？还是说你终于回心转意想要老老实实的当一个助教讲讲课了？”
　　“都不是，之前召唤神国的时候，教授你帮过忙吧？”
　　“嗯？随手之劳而已。”
　　对于李林的问询，教授也没有否认，而是很自然的点了点头。
　　“大学的助教要做什么事情就随便去做，些许负责观察的精灵不可能阻拦你的步骤。至于亚空间滑行和大魔降临什么的，就算是我不出手的话他们也没法打破即定的路线。”
　　“更何况那一次主要帮助你的也不是我，圣光系的教授听说你出事了后比谁都着急的冲过去了。很多打算顺手牵羊的人都被他打垮了，你到时候可是要好好感谢他。虽然不知道为什么他们看你好像很顺眼的样子，但是既然是恩义就一定要回报，你要记住这一点。”
　　“……额，嗯。我尽力。”
　　看着教授那有些责备的目光，李林硬着头皮答应下来。
　　但是回想起来那些圣光系的教授和助教们对自己温和的模样，李林总是莫名奇妙的觉得有些毛骨悚然。虽然说圣光系帮助自己良多，而且最后搞定boss主要还是靠人家免费给的圣水。从那给力的程度来看，恐怕还不是什么一般品质的圣水，但是莅临总感觉有些发毛。
　　倒不是说害怕或者是怎样，而是一种就像是欺骗了老实人一样，虽然表面上没有说些什么，但是内核里总感觉有些心虚的那样的感觉。因为他真不知道自己哪里跟圣光系结缘了。
　　最开始毁灭了恶魔理想国还能理解，但是支援一次也就够了。可是从破碎之神后的大力支持李林就真的完全不能理解了。似乎自己也没有做什么让这些圣光系的教授如此支持的事情啊。每一次路过的时候总是以看待优秀后辈的目光真是让李林浑身发毛，一万分的不自在在。那热情的模样总让他觉得下一秒是不是会被这些人肛掉。
　　而更让李林感到不解的是，这回回来后就真的成为邪恶绝缘体了似的。不仅仅是堕落系的学员望风而逃，就连助教和教授看着李林的目光都有些勉强起来了，总是躲躲闪闪的模样。这让李林真的怀疑自己的声望是不是假的了。
　　啊，不对，重点不是在这里。
　　看着那重新低头写文案的教授，李林忽然想起来自己是来干嘛的，赶忙说道：
　　“那个什么，教授，我想让您帮我确定一件事情。我最近不是有个能力叫天启么？就是由上天指引我的能力，让我能够得到各种各样的启示什么的，这点教授你知道吧？”
　　“嗯，对啊，怎么了？大先知或者征兆的标配，算是很不错的能力了。至少在大学中都是罕有的。你要做什么？”
　　“是这样的，我打算用这个找一下宝库宝藏什么的，教授你要不要帮我看一看靠谱不靠谱？”
　　“……”
　　教授没有说话，而是神色温和的看着李林。
　　那个目光李林很清楚，叫做‘你也是时候该死心了’‘痴儿还不快快醒悟’的眼神。
　　很显然的，这几次行动让李林在教授的眼中完全变成了地主家的傻儿子的模板。但是就算是被教授这样的歧视，就算是被冠以傻子的头衔，李林依旧咬了咬牙，坚持着自己的说法。
　　“教授你帮我确认一下真伪就可以了，我知道你有这种能力，对吧？”
　　“……好吧，我就帮你确认一下。”
　　教授看着李林半晌，一脸怜悯的点了点头。
　　“但是最终结果是什么还得看你自己，你不要太过强求就行。”
　　“嗯。”
　　李林坐在椅子上凝神静气，深深的吸了一口气，然后缓缓的吐了出来，随后直接发动了天启的能力。


第三章 天启
　　（抱歉，忘记今天双十一了，现在只有一更。但是晚上会有六更补回来，后天周日直接十更。争取弥补回来吧。抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉，但是真的有好多东西要买，一个人在外不容易，求谅解……）
　　发动天启的感觉让李林觉得非常的……奇怪。
　　就好像把自身的意识无限拔高一样，呼唤着上天的启示的时候，仿佛自身也融化在了苍天的意识之中。无限的知识和无限的线索就像是海洋一样将精神逐渐浸泡，而李林要做的仅仅是将一些线索从那无尽的世界之中搜索出来，并且加以验证。
　　很奇怪，真的很奇怪。
　　李林试图伸展一下自己的手脚，但是却只能感受到自己的意志像是水波一样蔓延。没有办法感受到实质的身躯，能够感受到的是液化的，仿佛海洋一般逐渐深邃而又阴冷的知识。
　　无数难以言喻的片段开始涌入到他的脑海中，然后又像是流水一样从他的脑海中消逝。那些恐怖的秘闻，那些被掩盖的真相，禁忌的知识，乃至于一些花边新闻，一切的讯息都在他的体内流淌，在他意识的深处逐渐扩散，然后溶解成了一团杂志。
　　那与其说是启示，倒不如说是一种遥远的呼唤和印证。一种莫名的征兆和烙印。在庞大的潮流之中摘选出来自己需要的信息和片段。如同海洋一般倒映着世间万物的知识潮流将李林短暂而又渺小的意识淹没，但是李林本身并没有被造成任何形式上的干扰。他就像是一个高高在上的神，不断的在这漩涡和潮流之中检索着自己需要的东西。
　　可能过去了一瞬间，也可能过去了一万年，时间这种人类对于循环旅途的短暂定义逐渐变的模糊不清。但是李林却逐渐察觉到了一丝烙印和需求的渴望，进而惊醒过来。
　　“天启结束了？你找到了什么？”
　　依旧是那个房间，依旧是坐在椅子上的教授，依旧是那宽厚而又充满怜悯的目光。
　　看着那一脸温和的教授，李林张了张嘴吧想要说些什么，但是从声带发出的却只是一层层无数信息重叠起来的噪音。甚至沙发在聆听到这声音的瞬间就变得腐化而老朽。
　　看着那瞬息之间腐朽倒塌的椅子，李林脸色微微一变，下意识的想要道歉一声。但是这个行为却变得有些困难。尖锐的声音和充满魔力的音符瞬息间将裂痕和腐朽扩散的越发庞大起来。原本仅仅是一张沙发的问题，却在这一声呼唤之下逐渐向周围扩散开来。
　　不过所幸的是，那混乱的波纹在教授随手泼洒的蓝色光粒之下并没有造成什么样的破坏，反而被压抑收敛在了一个范围内。而对于闭上嘴巴一脸歉意的李林，教授见怪不怪的耸了耸肩，似乎对于李林忽然爆发出来的不合常理的能力没有感到丝毫的怪异。倒不如说反而有着一种特别熟悉，早就应该如此的模样。看着李林茫然的模样，教授双手交叠，习以为常的说道：
　　“没事，别在意。第一次天启通常会有这样的效果出现。”
　　“……”
　　“天启并不是完全的，也不是那种想象之中只要给予了要求就能指引的许愿机。严格来说这种能力与其说是启示，倒不如说是某种追溯，是一种坐落在超乎常理的洞察力上的一种怪异的延伸。它超越了时空的感官，扭曲了事项的本质，然后获取到自己想要的知识。就是如此。”
　　“……”
　　还是没有办法说话，感觉到只要说话的话就好像什么东西要从语言中迸发出来似的。
　　李林只能端坐在腐朽的沙发上，期待的看着自己神奇的教授能够拿出来什么稀奇古怪的东西。不过很明显的，对于这种源自内心的问题，教授也是一脸为难。随手查阅了一下桌面上的羊皮卷轴后，教授沉思了片刻，试探性的说道：
　　“我找到了一些有关于以前获得启示的记载，你先这样吧。你先深呼吸一次，然后把精神放空。不要试图描述什么，而是用你的精神去感悟触摸。这样你才能够清晰的传达出来你所获得的启示。虽然说语言是贫瘠无力的东西，但是模糊的语言能够将秘密最大的保存下来。有些得到的知识并不适合用最直白的话语表达，不然的话腐烂这个世界是必然的结果。”
　　“……”
　　这到底是天启还是什么别的能力？怎么感觉这么邪门？
　　看着教授那一脸认真没有像是开玩笑的样子，李林将信将疑的闭上了眼睛，开始深深的挖掘自己脑海中残留下来的知识和回响。
　　那种感觉并不好受，就跟一个人在漆黑的夜晚拿着铁锹不断的挖着坟土一样，总有一种让人毛骨悚然的感觉。每一次在意识之中向下深潜，就总有一种惊扰着曾经埋藏着的，不应该被挖掘出来的知识一般。明明是李林自身的意识，却有一种莫名的惊悚和恐惧。
　　而且随着回忆的深入，那种恶臭和腐败的气息越发的浓郁。这回并不是单纯的什么说不出话来，而是纯粹的感受到了某个知识所带来的痛苦和挣扎。就像是把精神埋入到恶臭的泥塘中似的，李林在半梦半醒之间呢喃着说出了自己看到的那个几乎让他失去了语言组织能力，不断烧灼着他仅存理智的意像。在李林周围的一切逐渐锈蚀黑化，扩散成了无数的铁锈与霉菌。
　　看着这样的启示，见多识广的教授马上意识到了事情可能在哪里出现了问题。有可能是他挖掘的问题过于深入，也有可能是他看到的意向过于艰难。这个老师直接动手将浑身抽搐的李林禁锢在了原地。数十个蓝色的符文缭绕在李林身边，将其禁锢在立场之中。
　　而在原地浑身抽搐半晌，身上的装备和那个已经陪伴他相当岁月的索多玛的呼吸等装备在那旧日的诅咒中尽数化为灰烬之后，李林这才睁开眼睛，干涩的说了几个字眼。
　　“我看到了……我看到了……那腐烂的太阳……”
　　仅仅是吐出这几个字眼就感觉将李林浑身的魔力蒸发沸腾，让他直接跪倒在了地面上。


第四章 古老的预言（上）（第一更）
　　（双十一真的爽，买了一天神志模糊……但是我要在接下来的二十四小时里写十七章……感觉身体快掏空，我试试看吧。现在先来三章。你们以为我睡觉了？怎么可能，我是不会成为回忆的。）
　　当然，跪倒并不意味着整个人失去了意识，实际上游戏公司也没有那个权利直接让玩家昏厥。
　　毕竟调动情绪算是游戏的一个部分，但是直接失去意识那就是另一个概念了。所以李林就算是跪倒在地上，浑身法力值抽干，他也完全的保持着自己的清醒状态。
　　启示因为没有魔力的原因自然是结束了，但是看到自己身上的灰烬和魔力凝聚的衣服，李林的脸色很难用语言来形容。尤其是看着地面上那一团扭曲的废铁和乱七八糟的装置，还有周围那腐朽的模样，李林觉得自己这时候还是晕过去比较好，他没有办法承受这种事情。
　　他唯一的，他最好的，他最珍贵的虽然没有什么卵用但是非常好用的套装。
　　没了。
　　而且是在大学的时候用了一个技能就没了。
　　只是因为他想找到一个宝库而已，然后连带的就让他最后的装备消失了。
　　而且那柄一直以来都很珍贵的仪式剑因为损耗问题送到了圣光系，也就是说现在他连一件装备都没有了。就连最后一件装备都没有了。
　　他身上穿着的衣服是魔力编织出来的，他的武器是用魔力塑造的。而且因为李林力量特性的原因，这些装备和衣物非常魔法的恒定到了原本的状态，完全不用担心消耗的问题。就跟正常的装备一样。如果李林不说，谁都不知道他一个装备都没有了。
　　这真的是顶好的能力的。
　　李林想到了死。
　　“啊，嗯……你可能不用太担心。”
　　看着浑身冒着黑气的李林，教授难得的露出了些许窘迫的表情，有些尴尬的说道：
　　“除了你的那一身装备，你本人还算是不错的。你看，魔力编制的衣物比你想象中要简单的多，而且你的能力本身就有固化形态的概念，这可要比那些普通衣服要结实――”
　　“但是我装备没了。”
　　“嗯，从现实的角度是这样的，但是你要从长远的角度来看，这实际上是一件好事情嘛。毕竟实际上按照你的能力水平，这些装备实际上早就跟不上你本身的能力了。或许你也应该有点信心。这一次不正好是一次比较好的机遇么？你的能力早已超过你现在的装备了不是？”
　　“但是我装备没了。”
　　“正，正所谓旧的不去新的不来，你也应该看开点嘛，李林助教。至少这说明你的实力绝对是实打实的扎实，你看你现在自己编织出来的长袍，一看就知道不是什么简单的东西。直接穿戴魔力组成物并不是什么难以接受的事情，毕竟我也是这么穿着的嘛。你看我的衣服，我的眼镜，都是用我自己的魔力压缩编制的，放在外面不也一样被称为魔法物品和神器？”
　　“但是我装备没了。”
　　“……你为什么到现在都纠结一些随手就能弄出来的东西，我真的不是很理解啊。魔法装备就是为了更好的引导魔力和发动一些自己没有的能力。你都接近全能了，完全没必要吧？”
　　“因为那是能够证明我血统的唯一途径啊！”
　　“你的血统不就是人类吗？为什么还需要证明？”
　　“不，我有些时候我觉得我可能是南极人，我并不是亚洲人……”
　　“你说的一切我一个字都不能理解。”
　　“……”
　　算了，旧的不去新的不来……
　　回想到自己天启中出现的那个意向，李林心中不抱着什么希望的想到。
　　他也有点认命了。虽然说腐烂的太阳这玩意听起来逼格甚高，而且到现在还在脑子里面残留着烙印嗡嗡作响，不过光凭一句话能够找到什么东西也是做梦。
　　这就是成长的代价吧。
　　看着化为灰烬的索多玛的呼吸，李林心疼的感觉到自己的心脏都快骤停了。
　　“咳咳，不过你所获得的一切知识我刚刚做了一个整理。”
　　看着李林的情绪稍微稳定下来之后，教授咳嗽了一声，露出了一脸专业的表情。
　　“腐烂的太阳这一句话所代表的具体的地址和需求我已经分析出来了，等一下我会整理成一个小册子给你。嗯，这一切都是免费的。毕竟你在我手下这么长时间，我也很看好你。”
　　“……哈？我刚刚不是只说了一句话么？”
　　“对于你来说只是一句话，对于其他人来说可并不是如此。天启向来都是这么模糊的东西。但是你要知道，对于专业人士来说，你那充满魔力的一句话就能够让一切的消息暴露出来。你本身的实力要是解开这个谜题的话，说不定要继续经过几次冒险才可以，但是有我在。”
　　这些问题对我来说太小儿科了。
　　一提到这方面，教授露出了些许自信的表情。那种自信并非是源自于专业或者自己的知识，而是自信在自己生来便是如此。就仿佛他天生就是为了这些秘密和宝藏出现的一样。
　　考古是什么？严格来说考古并不仅仅是单纯的考察一些古代的遗迹，那些曾经出现过的事件，那些曾经的宝库，那些掩盖在时光之中的禁忌，那些不可直接触碰的旧日知识，而这些很显然并不是什么普通的考古学家能够搞定的。而在大学中成为考古学的教授，他的能力毋庸置疑。
　　仔细回想起来，就连那个神秘莫测的梦魇中学都有着教授的头像在，这足够证明这个看起来有些尴尬的教授在自己的专业方面绝对是毋庸置疑的好手。而每个考古学家对于这种启示方面的解读都会有着相应的加成。不然的话碰到那些神神叨叨的语言和碑文，这考古也用不着考古了。所以对于教授的解读，李林也没有怀疑别的什么，马上就把注意力扭了过去。
　　“当然，说出这个难题之前，我得给你个忠告。或者说建议。”
　　看着一脸倾听的李林，教授顿了顿，一脸严肃的说道：
　　“这次任务，你不能借助任何莎莉丝的力量。不然的话你永远都没法找到真相。”


第五章 古老的预言（中）（第二更）
　　“简单来说就是限制召唤物吧？我知道了。”
　　“……你似乎并不感觉很惊讶的样子？”
　　看着一脸平静的李林，教授露出了些许好奇的表情。
　　“你之前要是要制止你运用莎莉丝的力量的话，你可是一直都不肯干的。现在怎么这么好说话了？是因为看透了什么还是有着什么原因么？”
　　“不是，我也估摸着到了这种级别下本开始有限制条件了而已。就像是低级本你就可以随便打，但是高级本就必须要有着各种的限制和配合操作，这种事情我还是能理解的。你别把我一个职业玩家的素质当成无理取闹啊，教授。”
　　“虽然还是听不懂你在说些什么，但是你能接受这点就可以了。”
　　毕竟这实际上也是需求之一。
　　听着李林完全迥异于正常语言的描述，教授眨了眨眼睛，还是敏锐的察觉到了李林的无所畏惧。吞噬了黑森林的历史之后，李林身上弥漫着的精神和物质也有着一种怪异的异变。
　　献祭这种东西总归是有效果的，献祭了一个种群之后，李林身上携带的魔力自然也有了‘自有永在’之类的词缀。不过这种精神上的变化倒也是意外之喜，也让教授有了继续讲下去的信心。毕竟接下来涉及到的事情可能已经超越了助教级别，达到了讲师，甚至是副教授级别的难度。而且去掉了莎莉丝后，李林的能力也大为下降，这让教授有了些许的担忧。
　　不过想了想李林一如既往那操蛋的模样和怎么也不死的能力，当然，最看中的还是他曾经展现出来的某些品质。看了一眼李林脖子上完好无损的十字架，教授推了推眼镜，还是松了一口气，最终将自己的解读烙印在羊皮卷轴上，递给了李林。
　　而在接过羊皮卷轴的一瞬间，李林脑海中就响起来一阵系统警告。
　　‘系统提示：你正在接受奇物：朽日预言书。’
　　‘系统提示：检测到脑海中有着朽日预言的结构，朽日预言书将作为朽日预言解读生成任务。此任务需求等级为40级，当前玩家等级并不符合正规流程顺序，默认为炼狱难度。’
　　‘系统提示：你已经触发了任务，朽日预言。是否接受？此任务超过玩家等级十级以上，不建议玩家接受任务。如果强行接受，一切后果将由玩家自己负担。可能会出现等级下降，技能封印，状态变异等负面效果，请玩家接受之前谨慎考虑。此任务具有唯一性。’
　　“……”
　　那还用问么？玩游戏不做死怎么算玩游戏？当然是接受了。
　　看了一眼那红的发黑的警告，李林耸了耸肩，拆开了上面的封印仔细阅读起来。
　　教授的魔力在羊皮卷轴上烫下了一个精致而又毛骨悚然的故事。上面讲述了有关于在一个小镇上所出现的，对于腐朽的太阳相关的邪教赞颂仪式的故事。
　　作为主体视角的是一个邪教徒，他狂热的叙述着自己感受到的太阳的光辉，还有沐浴在阳光下时候周围诞生的快乐与美好。上面用着异乎常理的词句来赞颂着虚空之中存在的某个产物，那上面的描述奇诡而又怪诞，并不像是符合现在的逻辑与想法。
　　严格来说这个小故事并没有什么奇怪的东西，就是很正常的邪教威胁恐吓和发展下线的故事。然而那上面描述的神明却让人的脑髓中散发着某种战栗的阴影，就好像呼唤着他的名字都会造成某种破坏一样。那种恐怖和深入脑髓的绝望感让李林身为玩家的身躯都产生了某些不可遏制的撼动。那是跟虚空接触后截然不同的恐惧和混乱，就好像那东西早就该死似的。
　　而且看着那些相关的字眼和献祭的仪式，李林总有一种莫名的眼熟感。
　　“感觉很熟悉，不是么？实际上能够接触到这个东西，你也让我很惊讶的。”
　　看着李林思索的模样，教授耸了耸肩。
　　“朽日预言，正能量的太阳早已腐朽，一切的行为都无法将这朽日逆转。早晚有一天，腐朽的太阳将会撕开自己皮层的伪装，溃烂的脓疮将会将整个世界毁灭。只有追随着朽日的脚步才能够从这注定的毁灭之中解脱出来。这是表层的含义，但是内在并非如此。他的内核实际上只有一个，呼唤古老的疯狂之血，将祭祀完成，呼唤出上一纪元的腐朽神明。”
　　“古老的疯狂之血？上一纪元？腐朽神明？”
　　看着自己跳动的几个异常知识进度，李林挑了挑眉毛，准确的抓住了几个关键词。
　　“我记得我似乎就有这种东西，但是这东西难道不是我献祭出来自己携带的特质么？这个东西难道说还接触了一些别的东西？”
　　“当然，万事万物都是相互关联的东西，每个人追溯自己魔力的本源都会不可遏制的接触到某些理应消失，某些早就消失，某些应该消失的东西。风会追溯到风的起源，水会追溯到水的起源，而这些魔力的起源都是因为一件事，那就是恐惧。”
　　坐在椅子上，教授的目光闪烁着，似乎有着某些莫名的含义。
　　“魔力的觉醒要追溯自己的想法，而这些都来源于恐惧。智慧和秩序的诞生都是因为对外界的恐惧才诞生的。而邪恶，混乱，这些都是后续附加的词缀。那么最开始的智慧生灵的恐惧所化身的神明，那些古老的，那些隐藏在世界背后的原初的恐惧，他们是否还存在？答案是当然的，他们当然还存在着。但是他们都被最原初的苍白圣堂所剿灭了。”
　　“恐惧带来的永远是反抗和希望，原初的苍白圣堂将一个个恐惧击溃，秩序和智慧逐渐播撒开来，但是也因此诞生了邪恶和混乱。等到意味着恐惧的旧日神明被击溃之后，世界就变成了我们现在所知道的模样。但是他们就此死去了么？不会的。”
　　“只要恐惧还存在一天，那么旧日的腐朽神明就不会死去。而你这次预言到的恰好是意味着对太阳恐惧的神明诞生的宝库和祭祀场。你所面对的不是别的，是一个真正的神。”
　　“你所面对的不是别的，而真的是一轮腐朽的太阳。”
　　看着李林的眼睛，教授一字一顿的说道。


第六章 古老的预言（下）（第三更）
　　（三更姑且搞定，我先睡觉，等到睡醒之后今天给你们十五更！我就不信了谁能比我更肝！）
　　“那就奇怪了。”
　　对着教授那似乎隐约带着劝解的语调，李林想了想后慢条斯理的说道：
　　“既然如此我就更应该带上莎莉丝，而且面对一个古老的神明，我或许还得找圣光系的助教和讲师们来帮忙。但是教授你却说让我一个人去，而且不让我带莎莉丝，这不是很矛盾么？”
　　“你果然有着很敏锐的观察力。”
　　不愧是能够直接解开时空迷层的人，确实不会被外在条件影响太多。
　　看了一眼李林脖子上的十字架，教授略显欣慰的笑了笑，慢条斯理的说道：
　　“你所面对的确实是古早纪元对于太阳的恐惧，但是那实际上并非是真正的神明。正如同字面上的那样，他是旧日的神明，腐朽的神明。换句话来说，他是被新生代击垮的神明。”
　　“没有能力，被逐出了神国，无法扩散出自己的力量，只能在自我构筑的梦境之中回馈着一次次的回响和轮回。任何规则上的触碰都会让这些失败者和可怜虫们缩回他的触须。而只有继承了旧日神明疯狂之血的人们才能够感受到他们蔓延的触角，捕捉到他们腐烂的神国。”
　　“换句话说，这次天启得到的宝库就在朽日神国之中。而你的天启能力和血统恰好能够捕捉到他们神国中储存的宝物。这种不是巧合的巧合让你有了锁定腐朽神国的能力。那些隐藏起来的神明没有办法拒绝疯狂之血的诱惑，你天然就是那些旧日神明使徒化身的好种子，所以你只要没有被其他神明或者大魔庇护，那你完全可以混入到旧日神国之中。”
　　“……稍等一下，我感觉有哪里不对劲。”
　　越听越不对劲的李林揉了揉眉头，对着教授摆了摆手，组织了一下自己的语言。
　　“我总感觉教授你似乎等这个机会已经很长时间了似的，对于你们来说我直接去旧日神国锁定目标并且破坏，对于大学来说似乎是一件值得欣喜的事情？是么？”
　　“那当然啦。”
　　教授也不客气，一脸理所当然的点了点头。
　　“摧毁旧日神明人人有责，就算是恶魔和地狱的渣滓都不会喜欢那些恐惧和绝望的代名词再一次统治世界，否则他们宁可被苍白圣堂净化掉也不会让这些东西出来。反正苍白圣堂能灭他们第一次，自然也就能灭第二次。但是问题是现在我很多研究跟旧日神明有关，可是完全找不到他们在哪，所以李林助教你可是帮了我的大忙了。”
　　“但是我不觉得我的能力能够很轻松的通过这个任务，所以我需要装备与技术援助。”
　　李林一听教授说自己有需求，心态一下就稳住了。
　　唯一，绝无仅有，需求，除了自己谁都办不到，这几个词汇组合起来意味着什么？意味着垄断经营啊，意味着除了他之外谁都不好使啊。这时候不敲竹杠更待何时？怎么的也得弄来几个+4的装备吧？如果要价格狠点说不定能弄来+5的。
　　不过也似乎就等着李林的这句话似的，教授脸上的表情越发灿烂起来。似乎一箭双雕要搞定很多事情似的，充满了得意的神态。
　　而这一副模样不知为何让李林感觉有些毛骨悚然。
　　“正好啊，圣光系那边也在展开旧日神明的追查工作，他们一直向我抱怨说是考古工作不给力，没有办法支援他们的事业。不过现在正好，李林助教你既然觉得能力不足的话我就直接把你送过去了。他们那边我已经打过招呼了，你准备好没？准备好我就送你过去了。”
　　“不，你等下！我还没准备――”
　　一个清脆的响指过后，世界骤然变化，眼前的考古学教授的房间顿时置换成了一个光明的礼堂。
　　无数脑后顶着光圈洋溢着圣光的圣骑士要么拄着圣剑，要么拎着权杖，要么提着连枷，齐刷刷的扭过头来。数十个人形火炬凝视着突然传送过来的李林。
　　而看着这一片寂静唯有光在的礼拜堂，李林心中十万个艹字堵在胸口。面对无数一身重甲全身光芒的圣骑士，李林咳嗽了一下，脸上露出了一个好不容易挤出来的笑容。对着这群一身正气的罐头们挥了挥手，勉强的说道：
　　“……好。”
　　“哦，看来李林助教你已经准备好了？我们这边也刚好准备好。”
　　从一群罐头之中挤出来一个特别大的罐头，浑身缭绕着如同实质一般的金光，拔山倒树一般走到了李林面前，伸出了巨大的手掌拍了拍李林的肩膀，差点没把他拍到地里面。
　　“你放心大胆的去吧，李林助教，我们会帮助你的。只要你完成了对于旧日神国的定位和同化，我们会通过特殊装置直接传送过去，然后直接炸了他的老巢。那轮腐朽的太阳就应该熄灭在夜空之中。”
　　看着还没反应过来的李林，圣光系的圣骑士脑后顶着光圈，看着莫名惊恐的他露出了和蔼的笑容。
　　“根据预言描述，旧日神明将会在人们心灵陷入空虚的时候再度降临带来破坏。我们虽然不怕，但是应急预案还是要做的。所以我们一直在猎杀他们。想要彻底根除这些隐患。”
　　“但是旧日的神明我们很难寻找到，这真的是太难了。毕竟一个神明想要铁了心的隐藏的话，我们很难追踪，尤其是他们已经躲藏了无数年，几乎毫无残留。而那些身负疯狂之血的人也不知道躲藏在什么地方，甚至根本不知道这些事情。这让我们非常遗憾。”
　　“可现在，李林助教你站了出来。伟大的李林助教你急公好义心怀天下，居然如此大无畏的以身饲虎，那我们圣光系自然不可能袖手旁观。”
　　“谢谢，谢谢……”
　　李林笑的非常勉强。
　　而看着笑容勉强的李林，圣骑士沉思片刻，忽然说道：
　　“不过李林助教你真不打算加入圣光系么？待遇从优啊，你真的不考虑一下么？”
　　“不，算了，我在考古系呆的不错，谢谢你们。我们先谈正事吧。”
　　加入圣光系就免了吧。
　　看了一圈周围圣骑士们友好的笑容，李林只感觉一股寒气从头淋到脚，连连摆手面色惊。
　　而圣骑士们也不生气，笑呵呵的看着一身魔力套装的李林，纷纷让了开来，露出了他们背后的装置。而看着那跟坟头差不多里面摆个棺材的道具，李林脸色顿时一黑。
　　看着那玩意，他总有一种不太吉利的预感。而就像是为了印证他的想法似的，那个身高足足有两个李林大小的圣骑士大块头咣当咣当的走了过去，用力的拍了一把那个光芒四射的坟头。一声闷响让李林的脚底板都有些发麻。而看着那金光乱闪的坟头，这个圣骑颇为自豪的说道：
　　“我都说了，我们早就准备好了。”
　　铁护手敲打着坟头，发出叮叮当当的响音。
　　“只要李林助教你躺在这里面，眼睛一闭，然后一睁，你就到地方了，我们也能随时支援你，不错吧？是不是看起来特别帅气？”
　　“……不，不错。”
　　我能先先吃顿好的么？
　　看着一群双眼放光的圣骑士们，再看了看那个直冒仙气的坟头，李林感觉自己的肝脏都在抽痛。


第七章 传送（第一更！）
　　（十五更引擎已经启动！各位明早起来就能看到崭新的十五更了！你累了，该睡了。票和刀片就给我吧！剩下十五章我肯定会漂亮的搞定的！）
　　先是回到了助教办公室那边嘱咐了一下莎莉丝做好收尾工作和讨债工作，然后又到任务接收处和装备申请处领了一批魔法卷轴和魔药，最后再到圣光系那边报道。李林的步子走的是越来越慢，脸色也是越来越难看，简直是凄凄惨惨戚戚声声慢的模样。
　　但是圣光系的教授们看了之后更是大为感动。你看看这是什么精神，这是轻伤不下火线，重伤不离前沿的精神。那还等着什么啊？还不快点把人送上路？
　　没等李林反应过来就直接把他扛起来放在那个棺材里面，眼瞅着就要盖上盖子了。
　　“李林助教，你还有什么说的尽管说吧。我们听着呢。”
　　一手扶着棺材板，一手拄着电闸，圣光系教授一脸要按住诈尸的李林的表情，慈爱而又祥和的看着李林，让他不禁以为自己是不是进去之后就一去不复返了似的。
　　“我事先问一下，这些装备真的没问题吧？”
　　“没问题。”
　　在旁边拿着记录板记录着什么的教授伸出了大拇指，对着棺材板里的李林爽朗一笑。
　　“十几个教授和学员用了都说好，非常建议其他人试用一下这个设备。目前好评率可是百分百，大家都在交口称赞。而且你的实力也不算强大，也不会有什么乱七八糟的干扰和错误。你就放一百个心吧，我们这边可是专业的人员。”
　　“不，我看你们的架势我总感觉我像是要死了的样子。我要是在里面死了我能申请工伤么？我觉得这一趟去了我恐怕就回不来了。”
　　“别担心，这次是学院出资，不只是你自己拿东西。任务失败了后等到你实力强大了还能继续。虽然说效果可能差了点，但是想要追踪还是能追踪到的，不要有什么心理负担。但是如果说三次之后还是没有办法的话，那么旧日神明很有可能会警觉，进而逃走。这时候才能算作任务彻底失败，这个条件很宽容吧？”
　　“是很宽容，三次失败权限，我觉得我怕不是要完成不了……”
　　这玩意已经不是标配的问题了，但凡有着这种次数限定的东西，基本上都是挂着反人类的代名词。
　　看了看自己身上穿着的魔力编制的白袍，摸了摸魔力锻造的长剑，然后感受了一下玩家空间里面塞得那些满满当当的，与其说是魔力卷轴不如说是魔力电池，或者安慰剂一样的东西，李林头一次出任务这么没有安全感。
　　高难度本，次数限定，无法携带召唤物，内部自带腐化立场，要跟神明接触，这几个词缀一看就是中后期的难度，他这么兴冲冲的冲上去是不是失了智？
　　难不成是因为最近装备爆的有点多，所以一个情绪不稳直接就答应下来了？这脑子有问题吧？
　　看了一眼那已经启动，周围缭绕着无穷电光的仪器，李林看向了教授。
　　“教授，我问你最后一个问题。”
　　“好啊，你说吧。”
　　“我现在退出还来得及么？”
　　“只要你想的话就没人强迫你的，这种事情我们也能理解。”
　　“……好吧，我继续吧。”
　　看着周围那一圈满脸期盼，恨不得直接跳进旧日神国里来个猛男天降砸死十几个怪物的圣骑士们，李林任命似的叹了口气，直接躺在了棺材里面，闭上了眼睛。
　　虽然说看起来是个棺材模样，但是躺进去的感觉还有点怪舒服的。圣光系天生的对于光芒有着某种柔和和稳定的状态，那些璀璨的光线在周围柔和的抚摸着，就像是一只只小手轻柔的抚摸在了李林的皮肤上。那种感觉不仅不怪异，反而有着一种自己的身体都被净化的感觉。
　　仔细想想不也是么？圣光用的东西又不可能是假冒伪劣产品，能够让人舒缓是最正常的效果了。
　　毕竟又不是李林这种什么虫子怪物都有的假圣光，正经货自然有质量保证。
　　正当李林胡思乱想的时候，外面也传来了最后调整完毕的声音。教授的声音在外面传了过来。
　　“准备好了么？”
　　“准备好了。”
　　“那就开始吧！”
　　“卧――”
　　嘭的一声闷响，李林顿时感觉自己后脑勺就像是被食人魔用酒瓶子轮了一圈似的。整个脑袋嗡的一声，连带着身子一起就像是被丢进滚筒洗衣机里面似的疯狂拉扯转动起来。
　　‘那些试用过的教授和学生我CNM！’
　　连声音都发不出来，就像是嘴巴都被撕裂了似的，李林在未知的传送轨道里面上下飞窜螺旋升天。一般的空间甬道都是相对来说十分平稳缓和的，但是李林现在用的这个玩意绝对不是什么正常版本，毕竟是能够定位到旧日神国的高级货，所以没有舒适度是很正常的。
　　脑海中的思绪逐渐扭曲溃散，强烈的呕吐感和撕裂感逐渐在内心和躯体上蔓延。直到李林感受到自己的身子都快要被扯裂了的时候，那疯狂的转动才平稳了起来。
　　然后就像是吐出什么脏东西似的，清楚的听到了‘呸’的一声，李林直接被吐出了通道，狼狈的在地上打了几十个滚，半死不活的趴在地面上不断的喘息着，脑海之中满是被搅乱的思绪和乱七八糟的不知道到底是什么的感悟。不过李林倒是有一点能够确定的，那就是他回去之后绝对会给这个装置打上五星好评，然后再也不坐哪怕一次。
　　“呕……”
　　趴在地上干呕了一阵，过了好长一段时间后才缓和过来。李林趴在地上闭着眼睛喘息着，过了好长时间才缓缓的睁开了眼睛，抬起头打量着周围的景色。
　　出人意料的，这腐朽的旧日神国内部并不是想象中超乎常理的混乱模样，反倒是跟一个平静的山村一样，李林所处的位置是山峦的一个小屋子内。周围摆放着一些奇怪的景物和符印。而当李林站起来开始观察着那仿佛内部中空的黑日印记的时候，一种怪异的感觉开始逐渐在李林体内扩散开来。
　　“不好……地图压制……”
　　感受着体内似乎逐渐苏醒过来的狂乱，李林脸色顿时一变，回想起来自己忽略了什么。


第八章 代价（第二更）
　　地图的压制是一种阶级上的不同。
　　地图是有等级压制的。太过柔弱和无能的人在接触到高位存在会瞬间改变自己的神志，而还在学习的人类在突然接收到越发强大和神秘的知识时也会逐渐的被感染。
　　对于凡人来说，那上面可能描述的仅仅是某些狂人的呓语或者疯狂的妄想，但是在李林的眼中，那些疯狂的线条和逐渐勾画出来的符印无一不是验证着某些恐怖而又恶心的场面。那些仪式和相关的知识只是瞬息间就将李林体内的魔力引爆点燃，逐渐沸腾起来。对于自身认知出现问题会导致全体魔力的质变和燃烧，而看着那越发恐怖怪异的符印，李林却完全没有办法转开眼睛。
　　‘魔力……不够了……’
　　感受着自己体内由内而外蒸腾的气息，李林心头已经不能用大乱来形容，只是惊悚了。
　　很明显的，魔力觉醒之后的场面是对于凡俗肉身的压制。而等到了讲师级别或者副教授级别的话，那么这个场面的压制就会切换到了魔力。仅仅是这样的压制，因为一次疏忽，就造成了致命的后果。
　　那上面没有任何的精神狂乱的牵引，有的仅仅是对于那虚无之主的赞颂和邪歌。但是就算是如此，这依然不是目前的李林能够承受的知识。
　　李林甚至能够清晰的感受到，自己的魔力随着那些勾画的符文逐渐牵动，逐渐燃烧的模样。
　　那上面描述的末日，相关召唤邪恶的知识，那些弥漫在每个角落中的疯狂与狂乱，就好像周围的影子都随之有了生命一般，赤红色的眼球嘲笑着这个莽撞的入侵者，静静的在周围畸变的身躯毫无动作，静静的看着李林跪在地面上，逐渐凸出眼球，自身的魔力不断的焚烧殆尽。
　　不过所幸的是，李林的能力并非是那些毫无反抗之力的贫弱能力。在感受到外界的强大压迫之后，初始和自有永在的烙印当即运行起来，用一种仿佛存在又没存在的方式重新凝聚了形态。
　　在确认了魔力蒸发结束了后，李林跪在地上喘了口气，这才来得及看了一眼自己的系统日志。
　　‘系统提示：你目睹了日蚀之音。’
　　‘系统提示：你并没有抵达进阶职业，你的魔力依旧流动且充满变化。目睹了日蚀之音的你开始下意识的追逐着力量的存在，出于对于自身世界的溃散和无序，你的魔力开始减少。你的魔力上限开始减少。这是一个完全不可逆转的地图压制。对于鲁莽无谋者的惩戒。’
　　‘系统提示：你的魔力有着自我永在，轮回，开始与结束，时空等多项词缀，你的魔力开始进行质变，你的魔力逐渐进行淬炼与进阶――’
　　‘系统提示：你的魔力已经淬炼完毕。你的魔力上限降低了二百五十点。你的魔力燃烧二百五十点。你已经解读了日蚀之音。’
　　‘系统提示：你解锁了异常知识：日蚀仪式。’
　　‘系统提示：你的第一印有所变化，增添了有关于陨星，落日，日蚀，太阳等词缀。’
　　‘系统提示：你的一些器官因为魔力蒸发和沸腾的原因陷入了伤残状态。这些坏死的组织生长在你的体内化作了晶块或者病变的躯壳，你的生命值上限临时降低50，直到你接受器官摘除手术为止。当你进行元素化或者异常形态时可以恢复原本的生命上限。’
　　“蓝条上限降了……二百五十点？？？！！！这就是进图需求？！”
　　看着面板上暴跌了二百五十点的魔力属性，李林心中的惊恐简直不能用语言来形容。
　　原本三百蓝的大户瞬间只剩下五十点惨兮兮的蓝条。而且这玩意甚至不是因为战斗或者别的什么，而是单纯的因为他头铁不信邪，想要跑到高等级图去浪一圈而已。
　　求仁得仁，求铁得铁，看着上面暴跌的数据和身躯固化凝结的伤残状态，李林心中简直回档了数千万个妈卖批。他现在终于理解了为什么那个女玩家能够气的在论坛上翻着花样的骂上半个月了，李林现在不仅仅想要骂半个月，他还想要骂半个世纪。
　　虽然我进了高等级图，但是尼玛的见面250蓝上限的入场卷过分了吧？！
　　看着那骤然暴跌了六分之五的蓝条，李林深吸一口气，转眼就想跑到工商局去举报这个狗日的黑心厂商。但是转念一想，那个倒霉催的被压爆了后还丢了奇物的女玩家，李林心态就平衡了许多。
　　反正我装备都烧完了，身上这些玩意全都是魔力凝结的，爆了就爆了吧，总归不心疼的。毕竟索多玛的呼吸什么的已经不存在了，已经没有什么装备好去怀念了。人倒霉的时候看到另外一个倒霉蛋，总是会变的开心起来的。李林坐在原地给自己梳理了一个小时心态后，这才算是勉强的缓过来心态。
　　“没事的，高等级的地图，随便拿个锄头不都比那些辣鸡玩意给力么？”
　　一边低声嘀咕着安慰自己，李林一边撑着腿站了起来――他的一条腿已经被魔力淤积的组织所固化，魔力上限降低所带来的不仅仅是蓝条的降低，还有无数负面BUFF。
　　摸了摸已经跟玻璃球没有什么区别的左眼，李林叹了口气，从这个破落的房间里找到了一根漆黑色的，看起来很适合当拐杖的黑木棍。把全身的重量一部分交付给了那根不是拐杖的拐杖，李林平复了一下心态，深吸了一口气，然后拉开了这扇房间的大门。
　　但是并没有什么所谓的刺目的阳光。
　　李林有些诧异的仰头看向了天空，但是能够看到的仅仅是一片蔚蓝色的天空。
　　就像是一片被故意涂抹了的画布一样，一片纯粹清澈的，没有半点云朵，也不曾存在过太阳的，仿佛虚假的帷幕一般的天空。而在那蓝天之下，一座村庄缭绕着冉冉炊烟，一派田园牧歌的景象让人似乎安心下来。
　　“你要不吃我魔力条我说不定就会心慈手软了……”
　　看着那似乎有着人烟的小镇，李林嘀咕着，转身开始踉踉跄跄的搜刮自己抵达的这个第一个房间。


第九章 无人镇（第三更）
　　这个离群的建筑有着中世纪一切离群建筑的特色。
　　那就是结实，庞大，看起来就知道下面有地下室酒库，甚至还有一些乱七八糟的类似城防设施的东西堆砌在房子墙边。那些飘散的火星和还在燃烧的壁炉仿佛是这个房间的人刚走似的。
　　但是李林发现那正在燃烧的壁炉是因为某些符印造成的，地下室中也只有一些缭乱的简笔画和被涂抹的痕迹。出于安全考虑，李林也没有太过于细致的分析上面残留的痕迹。毕竟一个在里面随便写的一个印记都能烧了二百五十点蓝，他还不想死。而整个房间中能够称得上武器的也只有放在阁楼几个罐子之中的一块腌菜石，剩下的就是李林的拐杖了。
　　这跟漆黑的拐杖有着让人惊诧的质量，至少李林用这玩意捅了捅壁炉也没有感觉到有发脆或者膨胀的感觉。上面蚀刻的孔洞上似乎应该搭配着什么攻击性的玩意，然而李林一瘸一拐的在整个房间里逛了个遍也没有看到什么能够趁上这个长杖的玩意。
　　不过让人惊讶的是，尽管是这木屋在鉴定中已经有至少三年没有任何活人了，而水盆中的水和周围的一切都没有什么太大的变化，就好像是这里的居民刚走似的。
　　“不过……没了魔力真的伤啊……”
　　看着水面上倒映着的景象，李林试着召唤了一下自己的白骑士。
　　然后就看着周围呈现出来一串绚丽的圣光，那浩瀚的圣歌几乎凝成了实质。然而白骑士没等跨出光门，那周围的圣歌就支撑不住那力量，迅速的溃散殆尽，变成了一地残渣。
　　而白骑士自然是召唤失败了，连带着让李林的魔力值也跟着见底。如果是未淬炼的魔力，就好像是烧的慢的煤炭，淬炼的魔力就像是炸药。两者都是等量的放热，但是输出进度却截然不同。如果说召唤白骑士用未淬炼的魔力十点就能够召唤，那淬炼魔力就需要一百点。
　　虽然分量上看起来一样，但是内在的蕴含是截然不同的。换句话说，李林现在连个屁都放不出来。空有助教顶尖接近讲师的壳子，但是真要打起来估计连比良坂时期的都打不过。
　　“……”
　　谁说淬炼了就变强的？放你妈的屁！
　　感受着自己体内跟铁块没有什么区别的魔力，李林心中已经不能用愤怒来形容了。
　　只有五十点魔力意味着什么？因为这他连最基本的魔力觉醒时期都不如。然而这里还有另外一个问题。那就是淬炼魔力是压缩密度而不是削减质量。那么，请问原本三百点魔力现在就剩下五十点，然后淬炼精密了十倍之后，剩下的魔力能够作用的相对于之前的魔力是多少？
　　答案是五点魔力。因为魔力整体的被压缩，所以一个框架的容纳魔力顿时大了十倍。他原本开启天启骑士形态都要十点魔力，换句话说他现在连天启骑士都召唤不了。
　　然后再加上这瞎眼瘸腿只剩个拐的模样，你跟我说这叫进化了？苟屁！你把三百魔力还给我这破玩意谁爱要谁要好吗？而且淬炼魔力这事情大学里拐着弯给你折腾十万八千个方法都没问题。白骑士作为魔力觉醒时期最顶尖的职业，那也就意味着他的搭配是相对来说最合理的，密度也是最为合理的。一个阶级拿着一个阶级应该用的东西才是正道，这是游戏啊。
　　你玩游戏给一个低级玩家削掉了基本技能然后只留下一大堆大招，你看这玩家是开心还是骂娘。蓝条都不够打个毛啊。召唤个剑固化给力是给力了，但是就连最后五点魔力都要抽干了好么？这还怎么拿出去装逼？这还怎么自称自己是大佬？大佬没有几百个小弟你是大佬？
　　“没有魔力好痛苦啊……”
　　看着镜子中穿着灰色长袍（因为魔力不足抽调了一批魔力，顺便染个色），顶着一头鸡窝头（落下来摔得），一只眼睛完全结晶化（魔力固化），瘸腿跛足一脸凄苦的人影，李林心中真不知如何做好。
　　难不成这里要发挥老本行不成？忽悠人什么的，很多年没做了，怕不是手潮不能见人啊。
　　拄着拐棍踉踉跄跄的走到了外面，眯着眼睛看着那条看起来被休整的很干净的小路，李林眯了眯眼睛，沿着那条小路一瘸一拐的走了下去。看起来就跟一个不知道从多远的远方一路乞讨过来的流浪汉似的，让人连看一眼的想法都欠奉，只想着赶紧走人为好。
　　李林心中的算盘都已经打好了。用自己这个模样先混进小镇里面，没有人会在意一个远方来的乞丐，当然如果神国是全封闭的那他认倒霉直接抹脖子随便找几个任务刷等级重新来过。但是理论上这种几率很小，因为神国毕竟是神国。那是一个神的国度。而且尤其是这些旧日神明，他们凸显着恐惧和绝望，所以这种流浪汉必然是很常见的人物。
　　然后运用这个身份的优势潜入到酒馆的墙角或者大街上，通过倾听来判断这里的基础生活水准和相关讯息。等到混熟了之后就可以加入到酒馆里面当一个酒保或者小厮或者看门的什么的，总而言之获得了基础的生活身份之后，那么接下来展开活动就很轻松了。
　　运用这个酒保身份可以接触到各种三教九流，通过巧妙的语言艺术和各种暗示，拿到神国的消息，然后最终找到整个神格的核心，表明自己的身份后接受神国同化，最后召唤圣光炸他妈的。
　　这剧本写的多棒，真是完美无缺，毫无漏洞。
　　可最终看到小镇的瞬间，李林就觉得自己哔哔的那些计划完全没用了。
　　“……人呢？”
　　看着那只有渺渺炊烟，但是大街小巷却空无一人的小镇，李林有些诧异的挑了挑眉。
　　在他的眼前，那明显有着欧洲乡村小镇风格的小小村庄充斥着高雅和恬静的感觉，然而却没有任何人声在里面响应。就好像这看起来风景如画的小镇里全是死人一样。
　　一股寒意让李林的大脑瞬间清醒过来，下意识的眯起了眼睛。


第十章 狂人日记（上）（第四更）
　　“喂，有人在吗？”
　　拄着拐杖看着那空无一人的小镇，李林有些谨慎的站在石子路外，扯着嗓子喊道。
　　但是那欧式小镇内并没有任何人回应他的呼唤。有的仅仅是一阵死一样的寂静。白色的砖石房屋和周围那些精心点缀的小屋子颇有一种童话般的风格，像是欢迎李林进去似的。
　　而那些隐约在小镇里面升起的渺渺炊烟也像是诱惑着李林。然而直觉之中存在的那种危机感让李林有些胆怯。他当然相信自己的直觉，因为游戏中的直觉无一不是系统的警告。只要里面有着能够直接干掉玩家的东西，基本上都会让玩家呈现出来某种异常的危机感。
　　但是这个图毕竟高了李林十几级的等级，上一个跨越十几级的连个屁都没放就被压成了血泥。
　　那么直觉感觉里面有危险，应该是很正常的一件事吧？
　　“……呆着也不是事。”
　　在外围沉思了片刻，李林撑着拐杖一瘸一拐的走到了石子路上，缓缓的挪到了小镇里面。
　　正如李林预想中的那样，虽然无时无刻都在传播着危机感和针扎般的预兆，然而小镇内部并没有任何活物。在没有太阳却依旧晴朗的天空之下，整个小镇依旧散发着无人的生机。
　　行走在小路上并没有感觉到任何的阴森恐怖，或许是因为那些欧式建筑的外貌太过于喜人，又或者是因为那些点缀的植物看起来非常的可爱明亮，总的来说这里依旧是一个看起来非常不错的适合人类居住的地方。尽管没有任何人，而且所有的有字句的地方都是莫名奇妙的符文外，这里真的是风景秀丽让人心旷神怡。然而对于李林来说，这就是最大的问题。
　　这里可不是什么风景胜地，这里是旧日神明的神国，意味着恐惧和灾祸的发源地。这里如果要是真有什么所谓的世外桃源，那一定是神明布置的虚假的陷阱。是为了刺激神国居民才布置下来的，可谓是最为绝望的希望。单纯的用来挑动勾引智慧生命绝望的幻象。
　　所以没有任何生灵会去崇拜这些怪物，除了那些无药可救的自灭主义者。但是他们往往也会意识到自己的崇拜与否根本毫无意义。只要生灵还存在恐惧，那他们也会永存。
　　然而这里确实是存在在李林的眼前，虽然空无一人，但是绝对不是虚假的产物。
　　难道说旧日神明变性了？居然真的想要搞什么真善美？
　　被苍白圣堂打哭了然后痛定思痛不成？
　　“你好，有人吗？”
　　“hallo？”
　　“没有人的话狗也行，出来一个活物来吱一声看看啊？有没有人在？没人的话说一声啊。”
　　“……”
　　一连推开了几个看起来是购物点的地方，里面的东西全都落满了灰尘，腐朽而又衰败。但是主体结构却依然善良明媚，看起来就知道被很多奇怪的符印所保护。
　　盘子上是腐朽而又焦油化的食物，周围的地面上积满了各种各样的灰尘。那厚厚的层面足够证明这里有着相当一段时间没有人来过。而那看起来不慌不忙的模样，就好像在这里的人并非是因为什么要紧的事情消失，仅仅是临时出去而已。不过会有什么事情是临时让所有人出去，而且还残留这么多东西呢？李林认为只有可能是礼拜，或者说宗教类的行为。但是他们很明显的出现了某种问题没有回来，他是通过目前的线索这么判断的。
　　撬开了几十家店面都是如此，全部都是食物在长时间中腐朽殆尽，而武器也变的锈蚀又粗糙，甚至被李林的拐杖一敲就碎掉了。而那些看起来像是炊烟的地方李林也检查过，实际上也只不过是几个壁炉和铁匠熔炉，没有任何值得称之为线索的地方。而在公共区域逛了一圈，就连什么杂志都没有找到的玩家觉得自己可能确实是卡关了。
　　他也不得不承认自己卡关了。因为时间已经过去了好几个小时，但是什么线索和相关的异变都没有。如果说他的魔力足够的话，哪怕是非精炼状态五十点的话，他也能够召唤出来白骑士寻找点线索。但是现在只有相对于之前五点魔力水平的李林真的没有什么好招数了。
　　‘没办法了么……’
　　离开了最后一个店铺，李林叹了口气。
　　他还是一无所获。
　　在这个小镇的店铺之中完全找不到任何有关的线索，甚至就连那些会造成精神污染的痕迹都少的很。
　　“那么……就只能是民宅里面了。”
　　看向那些小巧精致的民间住宅，李林神色纠结的叹了口气。
　　实在是没有什么线索的玩家最终只能放弃了自己的某种精神洁癖。开始硬着头皮，手段有些粗暴的挨个向着开始向那些有着门锁和双层窗户的民宅下起手来。
　　恐怖RPG的定律之一，一旦在空无一人的小镇里搜索没有什么结果，那么线索一定在民宅里。
　　但是同样的，藏在这些民宅里的线索往往会带来灾祸。
　　越是普通的地方，所能炸出来的恐怖玩意就越吓人。正所谓从无声处听雷，往往都是这个样子的。
　　而事实证明，尽管悲惨世界是一个伟大的游戏，但是他依然不会跳出所有这类RPG游戏的怪圈。经过大概三个房子后，李林终于在第四个房间之中找到了些许线索。在一张快要腐朽的大床下面，李林找到了一个上了锁的盒子。
　　直接用拐棍砸开了那个已经烂的不成样子的锁头之后，从内部箱子内部传来了一阵清晰的空气。就好像是数百年前的空气毫无变化一样，露出了内部保存完好的一个笔记本。
　　而抓起来那个记录看了一眼，李林的系统瞬间将这个看起来就知道是线索的东西翻译了过来。
　　“雷欧的日记……？这什么鬼东西？”
　　看着手中那似乎是崭新的，还沾着点油墨的日记，李林拄着拐杖坐在了一个沙发上，用阻塞了一部分的手掌哆哆嗦嗦的摊开了那个笔记本，仔细的看着上面的字句。


第十一章 狂人日记（下）（第五更）
　　天上没有太阳，也就意味着光线刺目的干扰并不存在。考虑到很有可能会出现袭击的原因，李林想了想后并没有在大厅中大刺刺的解读，而是寻到了一个比较开阔的地方，找到了一个椅子，摆了一个适合攻击的姿势后坐在了轮椅上，这才颤巍巍的翻阅着那日记，阅读里面的内容。
　　而且也不知道是不是李林的错觉，那书页的面貌看起来像是普通的笔记本似的，然而那抚摸的感觉却跟摸到一个女人柔嫩的肌肤一样，隐约间似乎还能感受到上面残留的温度。
　　不过这点李林倒是不在意。哪个邪物会正常呢？
　　它们都是如此的。邪物是邪物而不是正常的奇物，这就证明他们有被称之为邪物的理由。
　　而在这种腐朽的神国中出现的东西，李林完全不认为这东西有着半点可以被称之为是正常物品的可能。而且最坏的打算，李林可能看着这东西就会因为魔力沸腾蒸干，浑身结晶化死亡。
　　虽然不至于废号，但是洗魔力的这段时间里，李林必然会从原本的绝对优势领先十级的情况下摔落下去，这是李林不可承受的痛苦和不甘心。不过既然已经走到了这一步了，又怎么会因为这种事情而放弃呢？已经落入了陷阱，除了越陷越深外，也没有什么好的接过了。
　　慢吞吞的从空间中掏出了几个符印和卷轴拍在自己身上，李林深呼吸了一口气。
　　“保佑可千万别再烧了……”
　　带着如此的期盼，李林看向了那日记的字眼。
　　正如同那个标题中写的那样，这是一本名叫雷欧的人撰写的日记。上面用可怕的笔触描述了他们从‘浩劫’中挣脱出来，逐渐走向快乐和和平的故事。
　　‘1月1日，新年到了。我万分感激着这个日子，因为他就是我出生的日子。我认为一个人在出生的日子时是会被莫名的存在庇护的，他们会庇护命运的子民。而很明显的，我的判断非常的正确。我们从浩劫中逃脱了出来，那毁灭了世界一切的灾难并没有席卷到我们。我们在大陆上逃亡，寻找着能够盛放我们的家园。而今天我们就寻找到了这样的宝地。魔法师们逐渐拓展出了住宅和防御系统，其他的工匠和学员老师一类的也各司其职。我们从噩梦中逃出来了，这是我们美好新生活的第一天。我认为这是我们胜利的起点。’
　　‘1月14日，城市开始完成了地下管道的铺设，我们完成了一个小镇的基础建设。他看起来非常美，是我们之中最具有艺术细胞的画家勾画出来的完美世界。虽然天色依旧阴霾，但是我们非常开心。在这世界之中我们终于有了一个安稳的家，这比什么都要强。这真的太棒了。我们在周围的森林里抓了一些小动物，那些动物肥大而又鲜美，看到我们甚至不会跑，只知道哎哎的叫着。我们在这里举办了一个盛大的晚宴来欢庆我们的家园。’
　　‘2月25日，又有几个人陆陆续续的逃到了我们这里，带来了前方的消息。灾难并没有停息，甚至越发的扩大了起来。不仅仅是一地一城的问题，而是整个国家的沦陷，整个世界的消亡。我不知道为什么会出现那样的怪物，但是他们的目标肯定是我们。幸运的是先知早就预言了这一刻的到来，并且让我们成功躲避到了这个世外桃源之中。我认为这是神给予的恩赐。这里这么完美，没有任何怪物追查过来，除了天空没有什么光线外，还有什么好抱怨的呢？更何况我们早已将我们的光奉献给了主，这一定是我主布置下的奇迹。’
　　‘5月14日，我很久没有写日记了，因为这里的生活美好的让我忘记了时间。可是我今天必须要写下来。因为我们之中出现了一个叛徒，那是一个年轻的女人，我甚至曾经喜欢过她。这真的是让人可耻的记忆。我剥开了她的皮肤，掏出了她的脏器，奉献给了神明祈求k的宽恕。那个婊子不断的哭号着，哀求着说不要再错误下去了，到死她都坚持着这一点。笑话，有谁不知道这个世界终将毁灭？但是能拯救我们的只有我们的主。’
　　‘6月26日，那个女人身上有个叫做信标的东西。灾难来了。他们席卷了所有的神圣，将一切的一切都摧毁了，我们的家园，我们的同胞，我们的神明，一切的一切都被摧毁了他们不知道我主的伟大，将我主的仁慈视作理所当然，他们甚至不知羞耻的重创了伟大的主。这简直是亵渎，这真是亵渎！那仁慈的主并没有怪罪那些人，伟大的朽日甚至没有让我们去报复那些天灾，仅仅是展现了他的宽恕，将我们这些信徒保护在他的怀抱之中。尽管说天空一片黑暗，但是我主的光芒让我心中暖洋洋的，就如同拥抱了太阳。’
　　‘7月1日，我们能看到外面那些天灾的军势。那是可怕的难以言喻的恐怖，我甚至在噩梦中都没有见过那么可怕的景象。但是他们注定找不到我们，注定会被世界所审判。我主早已为信徒开辟了理想乡。我将会回到我主的神国之中。这里将会被废弃，我们会活在神国。’
　　‘至于发现这个日记的人，我不知道你是我主的信徒亦或者是别的什么。如果是信徒，那么我们安然无恙，只要你虔诚即可抵达无忧国。但如果你是敌人，我诅咒你永远也无法触碰太阳！你就在这一片黑暗的小镇之中溺死吧！’
　　“雾霭……？”
　　但是这天不是很明亮么？
　　李林有些奇怪的抬起头望向天空，进而呆在了原地。
　　不知什么时候开始，天空早已被厚厚的云层所覆盖，交错的云朵就像是嘲笑着李林的肤浅一样，周围逐渐缭绕起来淡灰色的迷雾，与之相称的哀鸣声逐渐的在周围响起。


第十二章 不热情好客的本地人（上）（第六更）
　　“……哑巴屯？”
　　感情设计师玩的东西还挺老。
　　看着这骤然变化阴暗下来的环境，李林挑了挑眉毛，并没有感到什么惊恐。
　　他也是见过大世面的人了，当初在黄泉比良坂早就见过类似的场面，更别提后面的一个比一个大。但是这一层灰雾反而让他想起来曾经名噪一时的知名恐怖游戏。在那个还没有沉浸式恐怖的时代中，给无数玩家们带来了最为深刻的恐惧与哀嚎，被誉为不可超越的恐怖游戏。
　　那里面也有类似的场景切换，通过某些字句和条件，周围的场景就会瞬息间切换，或者在某些惊天动地的响音中逐渐的糅合变质，变形成了某些不可名状的画面。
　　不过那是因为那里面的主人公真的是要什么没什么。如果主人公手里面有着一把无限弹药的RPG的话，那么他还会那么惊恐么？怕不是看见怪物就怼脸来一发，看见某些邪物就直接来一发。直接把整个游戏流程从艺术变成了另外一个层次的‘艺术’啊。不过既然场景变换这种东西都拿出来了，李林也差不多明白这里是一个精神污染的游戏类型了。
　　压制实力，制止召唤物，通过线索改变空间，有着相应的实力限制。这里恐怕是讲师等级的解密副本。难度高，回报大，简单来说那个天启恐怕真的没有欺骗他。在这个看似腐朽而又没落的神国之中，很有可能真的隐藏着什么惊天动地的宝藏也说不定。
　　“我就看看吧……”
　　有了轮椅的话，拐杖就能空出来当做武器了。
　　李林随手将那柄抽干了自己的长剑底部稍微休整了一下，然后插在了拐杖的插头上，勉强当一个镰刀使唤。然后慢吞吞的摇动着轮椅，向那些发出怪声的方向移了过去。
　　作为一个全武器精通的玩家，镰刀这种高难度的东西，李林不说刷的有模有样，至少也不是什么出门丢人的水平。但是从外貌来看，在这种满是迷雾和阴霾的石路上，一个扛着镰刀摇着轮椅的跛腿人反而看起来更加的恐怖与怪异。
　　也不知道是视觉效果还是怎样的，那些灰雾始终缭绕在李林周围的几米外。而那些听起来就感觉麻木又腐朽的哀嚎声也随之在几米外，跟着李林的移动而移动。就好像正在哀嚎着的并不是什么人，而是单纯的是那些雾气正在哀嚎着一样。随着李林轮椅的滑动，那些灰雾逐渐的后退着，在半空中翻滚，发出来一阵阵悲戚的哀鸣声。
　　“……难不成还是要回到发现的民房里面么？”
　　李林想了想后，偏离了石子路的主干道，然后向两侧的房间滑动了过去。
　　哀嚎声和轮椅正在滚动的吱嘎声混在了一起，在整个小镇之中塑造了一个极度可怕而又恐怖的氛围。但是看着两侧那似乎有人在，还有火光的民居，李林闪过一丝了然的笑容。
　　很明显的，这又是一个套路了。在这种时候还开着灯，上一个世界什么都没有这个世界却什么都有，这不明显的说明这里有问题么？但是要触发的话也只能这么触发，要是在外面的话恐怕早晚要出点什么事。或许真正的讲师能够硬顶一下，但是李林的实力还差的有点远。
　　而且触发的方式也是有讲究的，不过他并不想讲究那么多，而是按照最专业的手段，直接划着轮椅来到了之前记下来的旅店前面。那在表层世界还是空无一人的旅店里面现在亮着灯光和人影，看起来还有着一些人在里面狂欢。不过就像是为了艺术效果似的，随着李林划着轮椅吱嘎的向那个方向逐渐挪动过去，那里面的狂欢声也越来越小，最后陷入一片寂静。
　　不过这种小小的恐惧自然难不倒李林，他只是平静的裹挟着迷雾的哀嚎和吱嘎作响的轮椅来到了那扇黑门前面，有礼貌的敲了敲门。只听里面发出一阵阵尖叫，然后就有一个人影过来，拉开了一条小缝。
　　“……谁啊？”
　　“来住店的。”
　　看着门缝里那看不清面容的人影，李林抬起头来露出了一个自认为非常和蔼的笑容。只剩一颗完好的眼睛露出希冀的光芒，扯着那因为魔力固化而有些沙哑的嗓音慢吞吞的说道：
　　“我是从外面来到这里的外乡人，不小心在这里迷路了，也找不到什么地方。你能在这里收留我一段时间么？当然，你放心，我会付钱给你的，只要你让我进去住一住就可以了……呵呵呵，我的要求一点都不高吧？只需要一晚上而已，就让我待一晚上就可以了，呵呵呵……”
　　“……恐怕我有钱收没命花吧？”
　　在门内的人影似乎从上到下打量了李林一番，然后闷声闷气的说道：
　　“我不觉得一个扛着镰刀拄着轮椅的怪人还在这时候在外面安全的行走仅仅是因为他是个外乡人。我不信任你，而且你恐怕也不是什么好人。我不会放你进来的，你找其他人吧。”
　　“？？？？？哎，哎？不是这位兄弟你别关门啊？诶？”
　　“滚远点，怪物。”
　　“？？？”
　　看着那说完之后嘭的一声拉上门，还带上几个反锁的房间，李林只感觉自己有点发懵。
　　这不对劲吧？怎么还有地图NPC拒绝玩家的呢？你活在腐朽的旧日神国里面，然后有着这么一个鬼地方生存，然后你居然反而说我看起来不像是一个好人，要把我拒之门外？
　　你们还是不是邪恶的怪物啊？这剧本不应该是直接热情的把我这个瘸腿瞎眼的倒霉孩子拉近民宿里面，然后聊着家常睡着觉，再在夜间逐渐显露出扭曲的神态，最后咆哮着吧玩家吃掉这种么？为什么你们反而会害怕我这个模样，拒绝让我进去呢？我又不会吃了你。
　　看着那关上的黑木门，李林百思不得其解。
　　可，可能是因为这里面的设计实际上并不是那么套路？朽日神国有着全新的玩法？
　　李林想了想后，用手指在门板上刻下了一个浅浅的记号，表示着一个异常，然后挪动着轮椅逐渐的向其他旅店或者酒馆一类的地方行驶过去。吱嘎的声音伴随着石子的摩擦声响彻着街道，让李林的身影逐渐包裹在迷雾中。


第十三章 不热情好客的本地人（下）（第七更）
　　（快一半了，但是感觉有点迷糊，刚刚还打了个瞌睡，要不要就十更呢……如果要是只能十更的话，剩下的十更就到今天晚上搞定吧。真的抱歉，如果那样的话我明天就试试多弥补几更，这样好吧……真的抱歉啊，又一次没完成。感觉不像是几年前身体好的时候了。）
　　‘嘭’的一声闷响，伴随着一阵砂砾摩擦的声音，李林再一次被这些本应该热情好客的乡民拒之门外。甚至还附赠了一系列含混不清的咒骂与讥讽。这让李林觉得十分的无辜和怪异。
　　很奇怪，真的很奇怪。
　　在第四次迎接黑暗之后，李林真的觉得这次解谜活动有点考验他的智商了。
　　所有NPC都采取避而不见的态度，周围也没有任何明显的危险，只有那些周围缭绕着的雾气和一些奇怪的哀嚎声。但是那些东西除了心烦意乱之外，没有任何能够称之为有用的东西。
　　就像是李林周围五米是一个恒定的观察圈似的，只要在五米外的东西，那肯定是哀嚎遍地看不到什么东西的。但是李林只要向某个方向前进，那些哀嚎着的东西就像是触电一样迅速的随着李林前进的速度往后缩。那模样甚至让他以为自己是不是碰到了什么自然现象。
　　这哪有这么玩游戏的，怪见了玩家直接跑是几个意思啊？你好歹挣扎一下，表示自己努力过了啊？而且你们这地图等级远远超过李林自己吧？在迷雾中的怪物是那种会害怕蚂蚁的人么？这个神国里面就没有点监护者，或者说没有点什么其他玩意么？至少不能让玩家卡关啊。这一会儿就特么卡了快三次了，你这设计师是不是铁了心的不想让低等级玩家过啊？
　　不，如果单纯的是因为怪物的强大那只能说明确实是自己的选择失误，这个无可厚非。但是目前的情况并不是因为什么怪物强大，而是单纯的拒绝交流啊。你这特么要杀要剐你好歹给个准信吧？这一脸像是收到了情书的高中生女生一样面不改色心不跳就地失踪的。
　　你说你是要杀我呢，还是要打我呢？你这怎么着也得给个完整的消息吧？说好的这种剧本都是淳朴热情的乡民热情好客，就等着宰了这种外乡人呢？
　　你这旧日当的也忒怂了点吧？好歹拿出来曾经的神话大佬的气势啊。
　　‘至少给个准信好吗……’
　　从玩家空间里掏出来一个准备好的冥火油灯挂在了轮椅旁边，幽绿色的光线逐渐将周围的空间照亮。虽然说依旧是不能超过五米的距离，但是好歹也让李林饱受折磨的眼珠有着更好的歇息方法了。老是一个眼球在周围盯着那些昏暗的角落未免有点问题。
　　只是不知道为何这次挂起来油灯后就连开门的人都没了。周围两侧的街道全部变成了一片漆黑，只能隐约听到房间中潜藏起来的，那些细不可闻的呼吸声。
　　李林看了看周围的店面，找了一家可能是比较不错的阁楼，很有礼貌的敲了敲门。
　　然而这次别说有人来开门了，门后反而出来一群人紧张的呼吸声，然后就是稀里哗啦加固门板和窗户的声音。这种动作反而让李林觉得这个小镇内部说不定真的有什么危险的东西存在。以至于他们在夜间看到什么猎物第一时间想到的都不是什么猎杀，而是跑路。
　　不过既然有这种危险的话，就肯定有公告什么的吧？想到了这一点后，李林心中顿时豁然开朗，摇着轮椅晃荡着去到了市中心广场那里。果然，那上面不知何时矗立着一个暗灰色的看板。
　　上面正用着鲜红色的，甚至有点血腥味的颜料涂抹着一些让人毛骨悚然的字句。
　　‘公告：有关于夜间生物处理措施’
　　‘第一点：请不要在夜晚相信任何不认识的人，也不要相信任何认识的人。除非是一直在内部进行活动，不然的话请做好彼此攻击的准备。’
　　‘第二点：实在无法确认就通过相貌进行辨别。但千万不要胡乱攻击。在神离开我们的世界中，只有虔诚和愚昧能拯救你我。’
　　‘第三点：不要信其他的神，不要信其他的人，我们在这里坚守，我们相信着未来。’
　　‘第四点：如果有机会，杀死一切外乡人，但如果要与灰雾为伍，便可放弃。’
　　‘最后，外乡人，你如果在黑夜中看到了这一个公告，你会遭遇到什么，想必你也清楚了。’
　　‘这里并不欢迎你们，请连着你们的尸首长眠于此吧。’
　　“……”
　　对，这才对。
　　果然，这就是回头杀！我就说这种恐怖解谜画风肯定会有怪的！
　　那么现在就来了吧？第一次甜美而又惊恐的死亡，高难度本要的就是这种刺激嘛。这种卡关什么的画风不对啊。
　　李林看到了上面暗红色的字眼后当场松了口气，摆出了一副等死的造型，然后慢吞吞的，自信满满的，饱含着自己对第一次死亡的喜悦回头看去。
　　“……”
　　但是，什么都没有。
　　只有翻卷哀嚎着的迷雾和面前的公告散发着种种恐怖气氛之外，什么都没有。
　　就好像雾气中的怪物集体吃坏了肚子蹲坑一样，待在这个危险地带等待别人砍死自己的李林茫然的看着那一片灰褐色的雾气，心头满是迷茫与不解。
　　似乎有些不敢置信似的，李林对着外面那一堆滚动着的雾气观察了片刻。就跟无数次曾经看到过的一样，没有任何有着人类或者类人生物，或者哪怕仅仅是个生物的存在。有的只是不断翻滚的雾气和细小的哀嚎声。随着李林那摇曳的油灯闪过，周围没有任何活物。
　　“喂，在吗？”
　　“……”
　　没有回话。
　　就连试探性的问询也石沉大海。
　　翻滚着的烟雾中没有任何冒出怪物的模样，反而显得李林越发的傻了起来。
　　“看起来是卡关了……去论坛问问吧。”
　　看着这完全卡死的模样，李林也真的拿不出来什么办法了，冥思苦想一阵后，也只能叹了口气下线挂机去论坛问问到底怎么回事。


第十四章 线索查找中（第八更）
　　“真奇怪……”
　　从椅子上做起来挠了挠头皮，看着外面漆黑的天色，李林有些莫名的叹了口气。
　　这倒不是第一次卡关，毕竟玩游戏经常会碰到这种场面。尤其是这类完全不向着玩家，以高难度为卖点的游戏，更是不会给你多少提示。但是这也让很多玩家有着智商不够的感觉。
　　而智商不够的体现就是卡关。因为某些线索，或者说自身关联性不够，亦或者单纯是设计师的恶意，造成卡关的结果多种多样。但是总的来说多少都能寻摸出来一种套路。套路这种东西是框架，是一个即定的起因经过结果，能够摸出套路的话，也能够避免卡关的存在。
　　李林之前倒是能够摸清楚套路的，但是现在因为这些奇奇怪怪的东西和问题，再加上在牢里蹲了十年，虽然说多半的人性还是那个样子，但是细节方面李林就真的拿不准了。他也不知道设计师在设计这一段剧情，或者AI模拟出来这个故事情节的时候到底是怎么想的。理论来说，线索这个东西不会以实力大小而改编，可所有能找的东西都找了，问题出在哪里？
　　“是不是因为我的线索调查的不是很明确？还是说有着什么其他的隐藏消息我没有找到？”
　　从椅子上坐起来拿了一些纸币，李林勾画着一些线条，将一个个线索串联起来。
　　首先是作为主体的旧日神明，这个神体现在表世界――就是那个无人世界――的方方面面。每一个符号和日记都在描述着有关于神明的符印和记录，可以看出来那里面便是神国。
　　而且根据日记上面的描述，整个小镇实际上只能算是神国的外围，随着空间的折叠和推进，他们将会晋升到一个更好的地方去。这是目前为止已经知道的消息。然而问题在于，在阅读日记之后，周围的环境发生巨变，这个变化并非是地图的改变，而仅仅是环境的改变。
　　也就是说，城镇还是那个城镇，然而还是不知道里世界小镇和表世界小镇的关联。所以李林就算是没有进去的权利，他也会用手指在门板上刻画下一些莫名奇妙的印记和纹路。如果要是真的是一个小镇的话，自带轮回和自我永在属性的凝固魔力是不会因为一些小把戏就被转化分割的。完全可以通过那上面残留下来的痕迹来判断到底是不是同一个空间。
　　不过这些只不过是题外话了，最关键的问题还是那么几个而已。
　　第一，这些居住在小镇中的原住民是哪里来的？是旧日神国的原本的信徒么？如果是的话，为什么会恐惧那些怪物？如果不是的话，那么他们为什么会在那里？
　　第二，那些黑雾和黑雾中的怪物是哪里来的？如果是神明的造物的话，他们是制造恐惧收割信仰么？如果不是的话，它们又是从什么渠道侵蚀了神国？
　　第三，为何在神国之中会有白天和黑夜的分别？作为一名太阳神，哪怕是腐朽的太阳神也不会出现这种状况才对。如果他是出现了问题的话，那么这个神明还活着么？如果是他故意的话，那么这种黑夜又有着什么样的宗教意义？是否能够列为警惕目标？
　　“……完全没头绪啊。”
　　看着那上面列出来的问题和知识点，李林挠了挠头皮，真心觉得脑子不够用。
　　仅仅是几个线索而已，就让李林觉得自己的脑袋都大了好几圈。而且他还没算上那些怪物的敌对关系和所谓的外乡人到底是怎么回事。单纯的苍白远征能够称之为外乡人么？不会的，因为日记里已经很明确的描述了圣光是天灾。那么外乡人的指代就有点意义不明了。
　　究竟是怎样的故事才能让这个神国的小镇陷入到这种古怪的地步，而外乡人究竟意味着什么东西？是否需要献祭或者进行其他的行为来探索一下也是未知。
　　而且因为实力的问题，李林甚至没有办法用暴力手段去搞定那些所谓的城市人。
　　保持神秘和超然，这是装逼的第一要素，也是安全的第一要素。李林并不想破坏自己目前在那个城镇中的人设。
　　但是思考了一大堆也没有什么想法后，李林也只能把自己目前的分析截个图照个相然后直接发到论坛上求帮助。自己这个自然人寻思不明白的事情，直接找电子人或者逻辑处理模块来进行分析总该靠谱了吧？
　　‘求助：我卡关了，求几个逻辑和神秘探索解谜类的爱好者帮忙。如下图。’
　　李林将手头的几个分析档案挨个发在了帖子里面后，没过多长时间就引来了一大串回复。
　　‘沙发！’
　　‘板凳！’
　　‘地板！’
　　‘地下室！啊，不过我倒是看完了帖子的。但是我智力太低，不知道到底发生了什么。’
　　‘我这边正好在公司这边，开了二十多个处理模块，应该够用了。但是目前的线索太少了，可能性超过了六百多种，我也没有什么办法，只能说爱莫能助了。不过大佬居然也会卡关？真的稀奇啊，我还以为大佬已经到了日天日地日空气的级别呢。’
　　‘嗯，按照这个游戏的尿性来看，普通的去研究肯定会掉坑里的，不过大佬都被难住了，我也不知道说点什么了。因为我也不是大佬，也不知道到底研究的什么东西。旧日神明听起来就逼格爆炸的样子，怕不是已经冲到了我们难以想象的世界中。大佬的每一个操作都是那么的有深意，我说了这么多就是想求一个+6的装备，大佬赏个脸吧！’
　　“……”
　　看了那个帖子，李林好悬没直接打个滚字。
　　不过时间倒也还早，帖子看起来也没有什么歪楼的迹象，难得的大家都在兴致勃勃的讨论剧情。但是一时半会儿也出不了结果。李林看了看后，也就算是为了放松一下自己，直接把自己丢到了一个沙发上，随手按开了电视，开始看着里面播报的新闻和节目内容起来。


第十五章 乡亲们我又回来啦！（第九更）
　　‘新时代技术亮相！能够以更快的速度处理更多的文件，人工智能系统再次突破理论限定，抵达了最新的高度。冥王星矿物开始预购中，有望在五年后成为正式矿场。’
　　‘土星环矿物公司发布联合声明，因为近期并未找到大规模铁陨石的原因，将暂停库存产量，转而交付稀土。火星矿场发生大型机械故障，铁矿产量将会在近期内下降40%左右。股市大盘也可能会因此造成动荡，希望各位股民小心行事。炒股有风险，入市需谨慎。’
　　‘戴森环建设再次出现技术难题，如何将空间位置在引力圈内进行固定？日珥表层物质喷发已经摧毁了第四个基础构架，我们需要更加安全的结构来对太阳系中最庞大的行星进行开发。如果成功的话，人类的科学技术和相关能源想必会再一次得到巨大的提升。但是AI管理系统对此发出警告，如果再没有一个切实可行的计划遏制损失，人类蓝皮书可能会受到震荡。’
　　‘现在插播一条新闻，军方AI电子竞赛中拿出了全新的构架模型，通过已有的规则再次进行无限的训练和模拟，已经完全突破了人类的框架达到了新高度。AI系统再次拿下一城。’
　　“……”
　　虽然每个字都看得懂，但是连起来就完全都看不懂了。
　　费劲的理解着上面描述的含义，李林越来越觉得所谓的肥皂剧和那些娱乐项目可能就是人类最后的堡垒了。至少那玩意理解起来完全不用费脑子，而这些东西简直伤大脑。
　　在李林关进去的时候别说什么土星环了，就连月球开发都是才完成了第四阶段，还在进行第五阶段的城市化改造。而现在月都早就是李林打算住的地方了――如果说再也没有什么朋友的话，或者说彻底失去联络的话，李林就打算去太空轨道住空天轨道舱或者在月都买个别墅。有钱嘛，又没有什么特别多的生活花销，也没有什么特别浪费钱的习惯，不如直接买轨道空间。
　　反正对于李林目前的存款来说也买得起。既然能够买得起的话，对于他这个一人吃饱全家不饿的人来说，就没有什么大问题。看起来又有逼格又有能力。而且在外太空的话也完全不用担心能源和网络的问题。外太空专用网络零延迟，岂不美哉？
　　不过这说白了也仅仅是闲的没事干的胡思乱想而已。一时间没有什么事情好做，而且也没有什么特别的想法的话，往往就会进行一些胡思乱想。李林也只是一个凡人而已。
　　找到了一个号称是人类极限的搞笑节目看了一段时间后，李林也估摸着时间快到了，就重新做到了椅子上翻阅着论坛上的回复。
　　就在看电视这几个小时的时间里回复早就已经歪掉了。不过幸运的是，他还是找到了几个歪掉之前的好回复。
　　‘听楼主说的话，这个类型有点像是我曾经接触过的一个解密副本。’
　　一个ID是巫师的玩家在帖子中回复到：
　　‘这种类型你的战斗力如何并不重要，重要的是你的观察能力和脑洞。是的，没错，就是脑洞。往往脑洞大的人在这种剧本类型中活的才比较好。因为这种任务要求的并非是你杀死什么人，也不是去调查什么东西，而是给你一个很明确的目标，是一个引导性的任务。’
　　‘这看起来很困难，但是这实际上意味着你除了这个任务目标外不用考虑任何其他方面的问题。因为既然已经布置了谜题或者迷宫，也就意味着它本身必然是极度衰弱的。而且大佬提出来的这个结构模块很显然的，在这个所谓的神国之中，那些活人反而是弱势群体。或许他们有什么难言之隐，又或者有什么祭祀的方法还是其他的什么，但是请记住一点。’
　　‘弱势就是弱势，他是一个客观事实，不以其他所有人的想法而改变。而这些人弱势的原因想必就是这次的破局点。很明显的，不论他是否是信徒与否，一强一弱便是我们看到的客观事实。而调查清楚这个事情之后，大佬你就能顺藤摸瓜把所有的线索全部挖掘出来了。而实际上想要问出来这些线索也很简单。他们强调的是外乡人，也就是说只要有一个普通的内部人员的话，那么就能轻松的完成这次简单的探查。只要伪装一下或者找个人动手就可以了。’
　　‘当然，或许也有什么其他更好的方法，但是在目前如此缺乏细节的情况下，我的建议也仅仅是主动出击而已。因为在原地呆着的话什么都不会变化，还不如主动出击来的清晰点。’
　　嗯，实际上说的也有道理的。
　　看着那个巫师的回复，李林想了想后觉得自己恐怕也只能这么做了。
　　公告看完了没有反应，去找人直接关门，调查黑雾还没有办法调查的话，那么除了直接怼本地原住民下手之外，也没有什么更好的选择了。玩家做任务总不可能直接放弃不做吧？
　　就算是对原住民下手这点事情稍稍的有点违背了李林的本心，但是毕竟是做任务，而且这里面恐怕也没有什么好人。李林残留的那点怜悯和不安迅速的就被一扫而空，转而直接躺在了椅子上带上了头盔，迅速的沉浸到了悲惨世界所需要的黑暗之中。
　　又是熟悉的溺毙的风格，又是熟悉的温暖。
　　当李林再一次睁开眼睛的时候，就好像时间从来都没有推移过似的，只有李林手中幽绿色的冥火灯在周围释放着一圈暗淡的光线。让所有目睹着的人从内心之中发出一股寒气。
　　‘旅馆人太多了……那么就先找一个老弱妇孺动手吧。如果我没记错的话有一间房子里面只有摇椅和轮椅，还有一些辅助工具，没有其他东西的。那里面应该就是最好的突破口了吧……玩游戏还得拼记忆力也是没谁了，悲惨世界惹不起啊。’
　　回想起来那个小楼房的模样，李林推着手推着，吱嘎的在石子路上缓缓的前行。


第十六章 厄夜怪客（第十更）
　　（我不行了，我得睡觉去了……票我就先不求了，等到晚上再来十更再求吧……）
　　“就是这里么……”
　　沿着做了记号的道路滑动过去，李林很快就在一个看起来比较空旷的大房子前停下了轮椅。
　　如果可以的话，他也不想用暴力的手段解决问题。实际上李林是一个和平主义者，是一个顶善良的人。他并不喜欢用暴力来解决问题，因为那样的话除了残骸之外没有任何益处。
　　反倒是雾都那种雇佣制度和能够交流的情况李林非常喜欢，敌人是能够交流的存在，自己人也是。这样的话就有了能够彼此交谈认可的空间，而李林也不至于到处乱跑又被敌人怼又被自己人怼，这样的生活不是很好么？然而事实证明任何游戏到了一定等级都会不友好的。
　　尤其是在高等级本有了限制的情况下，这种不友好也就越发的凸现了出来。
　　那么既然如此的话，李林想要成为一个好人的想法破灭了，也就不能怨他来一些邪道玩法了。虽然不至于开挂或者是别的什么，但是李林手头上超越普通玩家的手段可真不少。
　　逼急了，直接把人灵魂抽出来做成玩偶或者别的什么可以么？这可不需要魔力，单纯的是某种童话的仪式而已。童话知识就是给力又邪门，完全不讲任何道理。有着童话知识作为底气，有着不灭属性作为盾牌，这也是李林敢来这个高等级地图直接浪的原因所在。
　　虽然说求锤得锤，最终浑身功力尽失武功半废，不过这丝毫不影响知识不是么？
　　“咳咳，您好啊，里面的这位老先生。”
　　很有礼貌的敲了敲那栋房子的大门，李林彬彬有礼的说道：
　　“我想要问一些问题，就算是不近到房子里面，我们隔着门互相交流也是完全可以的。我想问问这个地方到底发生了――”
　　“你不给我滚开，我就要用这个东西对付你了，怪物。”
　　从门口中伸出了一个黝黑的枪管，静静的对准了李林的身躯。
　　老人在门后面传出来的声音不宁不是很模糊，但是却又有着一种说不清的阴狠毒辣。
　　那是对于生命的漠视还有对于外界人的漠不关心。他根本不在乎李林究竟在说些什么，他只在乎自己在说些什么。而这种状态往往是最难以交流的。或者说，根本无法交流。
　　强行扯起来一个笑容，李林走上前去试图做一次最后的说明。
　　“我不想威胁你或者怎样，我只是来问话――”
　　“他妈的少给我废话，现在就给老子滚！”
　　“你冷静一下，我真的没有恶意！”
　　“滚！”
　　嘭的一声枪响，一条手臂裹挟着无数鲜血飞溅了出去。
　　躲在门口的老头自然不可能知道自己的一枪造成了什么样的结果，只是在门口固执的低声说道：
　　“快给我滚的远一点，怪物！你能够嚣张也只是在这晚上而已！早晚有一天主会重新降临在这个世界上，将你们这些杂碎和垃圾惩罚掉，让你们堕入那些永远的黑暗之中！”
　　枪口从门缝中收了回去，声音的主人似乎想要关上大门。
　　但是在他准备拉上大门的一瞬间，一直骷髅般的手掌忽然扒住了门框，逐渐用力的将门框向外拉了出来。而在外面，那半张脸被血污和碎肉覆盖的面孔上露出了一个恐怖的笑容。
　　“别那么着急啊，老乡……”
　　“――！！！”
　　“你们还真是敬酒不吃吃罚酒啊……真以为我怕了地图压制？”
　　看着那一脸惊恐的老人，李林提着月白色的镰刀卡在了门框上，用力向后一摆开。随着轮轴的断裂声，门外那被一枪打爆的油灯倾洒的冥火逐渐的向着内部蔓延蚕食。
　　矗立在一片幽绿色的冥火之中，看着那因为恐惧而连话都说不太清楚的老人，李林看着他露齿一笑。那还在修复的手臂上蔓延着无数触须和血浆，逐渐和愈合的骨头一起凝聚成了手掌的模样，缓缓的伸了出去，卡在了老人的脖子上，将其从地面上提了起来。
　　魔力侵蚀的跛足靠在了石墙的后面，李林看着那因为失去了呼吸脸色逐渐变成绛紫色的老头，忽然露出了一个笑容，松开了手掌。而那老人随着自由落体噗通一声掉到了地面上，但是他脸哀嚎的声音都没有发出来，只是恐惧的看着李林手上的镰刀和周围缭绕着的冥火，进而飞快的念叨着什么祷言，祈祷着神明能够关注这渺小而又卑微的一幕，拯救他脱离苦海。
　　然而旧日神明当然不会有回应，如果回应的话他就不会这么怂了。就算是神国内部的波动，也依然会吸引来圣光关注的目光。所以这个老头信任的邪神并不能够给他任何回应。
　　“你以为你的神还活着么？我就纳闷了你们对于外乡人的迷之自信和恶意到底哪来的？”
　　难道不知道恶意就是摧毁你自豪感的元凶么？
　　伸出那已经抛掉了魔力集合物，开始逐渐塑造出肉体形态的手掌，李林用还没有覆盖表皮，只是一层暗红色肌肉的掌心扣住了老头的嘴巴，在他惊骇欲绝的表情中抵在了墙上，然后镰刀径直将他的手掌钉在了另一侧的书架上，任由这个老头惨叫哭号，没有任何尊老爱幼的模样。
　　人的耐心是有限度的，李林的善心也是有限度的。好不容易解决了卡关问题然后有了自己的想法，这个老头要是不配合的话，李林完全不介意给这个信邪神的老王八蛋来一次剥皮仪式。正好一大堆邪教仪式入手还没得用，全用在这个顽固的老头身上也不能算是过分吧？
　　这种事追查下来就连圣光教派都得数起大拇指，说他干得好。因为一时的仁慈而放过至关重要的线索，从而酝酿出某种大错，这种剧本大家都已经看得太多太多了，所以没必要套路了。
　　“现在，我问，你答，回答不出来，你就去死。你已经老了，但是还没活够，不是么？”
　　正因为老了才懂得生命的可贵。
　　将镰刀从书架上缓缓的抽出来，带着一连串的碎骨和碎肉，李林月牙般的利刃抵在了老人的脖子上，释放着森然的寒意。
　　看着那小老头面带惊恐缓缓点头的模样，李林这才意识到原来有些时候光有脑子是不够用的。你需要的不仅仅是解密的脑子，还得有钢铁的意志，对闲杂人等下手的狠辣，以及能够掀桌子的背景或者武力。而现在就是体现武力的时候了。


第十七章 大人（第一更）
　　年长者是值得尊重的存在。
　　不论什么种群，不论什么形态的智慧生物，寿命长的存在终归是值得敬畏的。
　　他们的人生是你的无数倍的延伸，他们说经历的事情是你想也想不到的，甚至是做梦之中都不曾梦到过的瑰丽场面。而年长者的经验更是宝贵的东西，他甚至可以说就是人类智慧的结晶。
　　每一个年长者的经验传播开来都是弥足宝贵的东西，他们的人生经验是非常可贵的财产。但是这仅仅限于那些理论和逻辑没有问题的智者，那些真正看透了人生，掌握着智慧的老人。而除此之外的那些愚昧愚蠢的年长者，他们并不配称之为长者，只不过是老了的人渣而已。
　　他们没有在年轻时代就被修正毋庸置疑是环境的错误，而李林并不介意把这个错误纠正过来。
　　尊老爱幼的前提是他们值得尊敬和爱护，而一个信邪教的老人和一个疯狂杀人的幼童显然没有任何尊敬和爱护的必要。世界观早已被扭曲的他们只能用鲜血来诉说自己的需求。
　　因为他们甚至连理智这种东西都不存在了。一群满脑子腐朽和古老邪教的怪物，一个面对陌生人的请求毫不犹豫开枪的老头，而且这个家伙很有可能杀了不止一个人。因为在墙壁上和锅炉旁边看到了非常非常多疑似智慧生物尸骸的尸块。就像是炫耀战利品一样，那些东西被挂在墙壁上，放置在厨房和壁炉旁边，烘干烤制成了熏肉和一些皮肤图画。
　　于是那个日记的神秘的材料也就能够解释清楚了。除了被魔力覆盖的皮肤本身，还有什么东西能够产生皮肤一样的效果呢？这个小镇对于外乡人的憎恨和厌恶已经写明了。
　　那么也就没有必要说什么NPC的好时光，又或者手下留情了。有些人天生就该死的。他们在注定灭亡的旅途中往往需要一些小小的帮助。
　　“真是不错的房间，嗯？”
　　看着那捂着手掌低声祷告着的老头，李林伸手摸了摸上面的纹路，那温润的质感就像是人还活着一样。
　　那些鲜艳夺目的颜料在人皮上呈现着多姿多彩的模样，可以看出来工匠人对着这个诡异的作品有多么用心，目光移动着，甚至能够在皮肤上面看到不同的景象。
　　“看起来你曾经杀了不少外乡人……”
　　把手掌从墙壁上的人皮装饰收了回来，李林拎着镰刀再次对准了老人。
　　苍白的镰刀将老头满是皱褶的皮肤割开，吓得这个老人贴在墙壁上疯狂的大叫着。
　　他毕竟是个老人，老人往往能看出来很多事情。在通过无用的祈祷之后，这个老头子很明显也意识到了眼前这个浑身燃烧着幽绿色冥火的怪人很明显不是什么幻觉。
　　神明没有办法帮助他，而雾气也在周围接踵而至，发出来一阵阵奇怪而又让人禁不住联想到恐惧的哀嚎声。看着那一身血污手持镰刀的噩梦，老人甚至感觉到自己的头皮都快炸开了。上下牙齿不断地磕打着，看着自己那被砍出一道豁口的手掌，脸上露出了凄苦而又绝望的表情。
　　“你放过我吧……放过我这个可怜的老头吧……”
　　他跪在地上哀嚎道：
　　“我也是被逼无奈，外乡人肯定是要死在这里的，我们只不过是一群躲在这里的可怜虫，你们为什么还要追过来？你们已经赢了啊，你们早就胜利了，为什么还要这么针对我们……”
　　“因为，除恶务尽。”
　　而且你并没有回答我的问题。
　　漆黑色的木柄微微转动，在幽绿色的火光之中，老人发出了一声惨叫，捂着手臂在地上抽.动着。那条受过伤的胳膊已经从他的肩膀上脱离出来。
　　但是诡异的是，那肩膀里面反倒是没有流出来多少鲜血，而是一团团类似李林曾经在预言中看到的淡白色蛆虫和脓水从伤口上蔓延出来，然后逐渐的覆盖在那断开的接口上，用常人难以理解的速度回复着他的创伤。
　　早就经过解读和日蚀仪式冲击的李林自然能够知道这东西到底是什么。那是旧日神明的赐福。表面上虽然维持着人类的模样，但是就跟他们的主子一样，内核之中满是肿胀的蛆虫和脓。这种恐怖的模样将会大幅度的削弱对他们的伤害和冲击，在圣光序列之中也有过相接近的记载。但是无一例外的，这些东西都出现在神明的狂信徒还有传教士牧师的身上。
　　“看起来你并不像是你表面上那么老实……你们那个肿胀的可怜神明看起来很眷顾你？”
　　“……不准你侮辱神明！”
　　“你还没搞懂占据优势的是谁？”
　　看着那似乎瞬间忘记了疼痛和恐惧，双眼赤红要扑上来的老头，李林手腕翻转，随手用镰刀将其钉在了墙上。
　　捡起来那柄被老头丢在地上的霰弹枪，李林手段娴熟的退掉了里面用光了的子弹壳，看着上面的铭文和记录。那在枪支内部铭刻的纹路大概在五十年前。
　　换句话说，在五十年前的时候有一批外乡人曾经抵达了这里，然后被这个看似热情的老人――或许他当时只是个青年――邀请到了房间之中。然后发生了一系列不可描述的事情，最终制作成了那些在墙壁上的挂画，周围点缀的那些艺术品和工艺品。
　　虽然不知道为什么没有在外界看到这些东西，但是这也足够成为李林判他死刑的理由了。
　　“既然疼痛没有用处的话，那么恐惧又如何？”
　　看着那依旧在墙上嘶吼，完全失去了理智的怪老头，李林冷笑了一下，鼓动着自己身体内部流淌着的那古老的血液。
　　就像是被什么东西刺激了似的，某些古怪的东西逐渐在体内苏醒。而那原本还在因为渎神而狂叫着的老头则是缓缓地愣在了原地，惊愕的看着那浑身散发着某些难以名状气息的身影，原本狂叫的模样消失无踪，只剩下了些许茫然和惊恐。
　　“您……是哪位大人？”
　　看着沐浴在冥火中的李林，这个疯狂的老头不顾身上流淌着的鲜血和脓水，小心翼翼的问道。
　　作者留言：
　　PS：忙里偷闲来一更，已经确定完蛋了。先去睡觉晚上再来四更。顺便一提，各位移动的用户注意一下，你们的手机卡实际上有一个非常神奇的叫做服务密码的东西，没有这个东西你是无法办理任何异地业务的。而工商银行的用户要注意当你手机卡丢了在异地的时候是没有办法办理银行卡消磁重注业务的。而支付宝完全没有这些顾虑，因为你换账号的话只需要刷脸确认本人即可。我恨国企的规章制度和效率……）
　　PS2：我最近可能会加更的更狠一点。最近因为连续请假让追订从6000掉到了5600，这意味着什么各位都很清楚。所以只有勤勉才能有工资啊……


第十八章 往昔神灵（上）（第二更）
　　（你们别老让我请假了，让我更新吧，好不好？我最近请假多了点追订掉了十分之一，继续请假下去我怕在我累死之前我首先得饿死。你们要真想让我好就多投一些刀片，给一些打赏和月票，多多宣传一下这本书，然后多评论多间贴这就是做好的鼓励了。看着订阅掉的简直心绞痛，请假？请假个毛线啊，畅销第二都保不住了。明天还得继续跑商行，日啊……）
　　“是的，是的，您肯定就是我们伟大主人的同盟吧？”
　　身上流淌着蛆虫和脓水，老人那张看起来跟人类差不多的面孔上写满了希冀。
　　那就像是一个绝望的人忽然看到了希望的光芒似的，恶臭难闻的身躯内部鼓动着各种各样的皮膜，好似人类的身躯在这种激动的情绪下不断的上下起伏，让李林厌恶的皱了眉头。
　　这事态有点超过了李林的预料。他本来只想要通过疯狂之血的恐惧和狂乱效果来拷问出情报的，但是很显然现在触发了另一段剧情。不，或者说本来就是应该这么走的，毕竟疯狂之血才是开启地图的主要因素才对。然而在李林面前呈现的这一幕依旧对他的精神产生了考验。
　　一个被削断了胳膊，前一秒钟还是愤怒的狂信徒的老头，在认知到疯狂之血后居然会如此虔诚。
　　就像是看到了自己神明降临在地面上似的，老头一脸希冀的哆哆嗦嗦的跪在地上，似乎像是要双手合十似的，但是只有一个手掌的他只能茫然无措的在半空比划着，然后憧憬的看着他。
　　“哦，看看吧，可怜的大人，悲哀的大人，您按照古老的盟约终于抵达了这里，但是我想您一定遭受到了难以言喻的恐怖，对吧？看看您被那些天灾们改造成了什么模样，你居然被迫变成了和我这种贱种一样卑贱的躯体，您本应该无比神圣的身躯被摧毁了么？这真的是……”
　　您就算是如此也要应允古老的承诺么？您真的是辛苦了。
　　残余的手掌在半空中做出了伸出的动作，在周围哀嚎的迷雾之中，这老人的表情看起来越发的哀恸和虔诚，甚至连看李林面容的勇气都没有，蜷缩着向散发着疯狂之血的玩家跪了下来。
　　这个疯狂的信徒在地面上哀嚎哭叫着，周身的脓疮纷纷开裂，向周围喷洒着蛆虫和某些白色的恶臭的杂志。整个人皮逐渐干瘪下来。就好像是李林曾经回溯过的腐烂的太阳一般，那原本光鲜的面容逐渐糜烂崩溃，呈现出内核的怪异和恐怖。
　　“……古老的盟约？”
　　不过更恶心的事情李林也见过，眼看着触发了特殊剧情，李林也就不再折磨这个老头，而是看着这个与其说是人，倒不如说更像是一头蠕动的蛆虫般的怪物，试探性的问道：
　　“什么是古老的盟约？疯狂之血到底意味着什么？还有，你们这里到底出现了什么事情？为什么会时不时有一些外乡人来这里？你们又是为什么在这里居住这么长时间？把你所有知道的一切都告诉我，我就赦免你的罪行。”
　　当然，死亡就是最好的赦免。
　　看着那蠕动着的人形，李林在心中补充了一句。
　　“您甚至已经忘记了自己的能力和身份，对吧？您已经忘记了自己的神圣，就跟我的主人一样，就跟其他主人一样，天灾摧毁了一切，真的，真的太过于艰难了……”
　　跪在地上的鼻涕虫抽泣着，向周围扩散着恶臭的气息，越发非人的嗓音向李林解释道：
　　“但是这很正常，这很正常，您毕竟不是普通的存在，伟大的主人召唤来了您的本身，是我的不对，我居然胆敢对您不敬，不，整个小镇的人胆敢对您不敬，这里面的所有人都要死，都必须要死，不然的话没有办法展现出来神的伟大和力量。”
　　“现在是我在问你问题，而不是你指导我去怎么做，明白么？”
　　“啊，是的，是的，您看我这样，我这么卑贱的人居然胆敢这么对您，我早就该死了的，但是我死了就没有办法回复您的问题了，啊，我得完成我的任务才行……”
　　看起来是彻底被疯狂之血逼疯了的模样，这个化成了一滩脓水和异形，只剩下人皮，骨架，还有内核中一些胶状物的怪物在房间内挤压着，人类的眼眶内流淌着悔恨和哭泣的泪水，好像是为了体现李林的伟大似的，这个胶状物不断的坍缩着，榨取着自己体内的液体。
　　一开始先是人类红色的血液，然后就是流淌着散发着臭气的脓水。或许那就是他的真正的血液？但是总而言之这个看起来就知道很古怪的老头自己选择了正在自杀。因为这个疯狂的信徒坚持认为自己的行为冲撞了自己大人和旧日神明也就是李林的盟约，而大人的不满和仁慈就是注视着他的死亡。而他在死亡过程中也需要表述出有关于这世界的一切。
　　“我们已经等了无数年了……我们按照旧日盟约探索在虚空之中……那些比恐怖还要恐怖的存在撕裂了我们的主人……啊，那是天灾……是征兆……那些不信主的怪物不知道自己制造出了什么……在虚空的深处，在那最深最深的深处，我的主人献出了一切，换取了未来……”
　　“得到了大人的指示，我们一直在等待……我们等待着疯狂之血的传承……我们等待着主人盟友的归来……但是无数年了……我们甚至冒险搜罗了许多外乡人……但是那些天灾的后裔他们居然依然存在……我们只能杀……我们必须杀……但是幸好……幸好您到了……您只需要感悟吧……只需要体会这个世界的灾厄和痛苦……您就能看到这一切的真相……”
　　“感受？让我一个玩家？”
　　这真没意思。
　　看着那已经快要自杀成功的蛆虫，李林摇了摇头，抬起了手中的镰刀。
　　灰暗的圣光在镰刀的刀锋上逐渐弥漫荡漾开来，照亮了老人那坍塌下来的眼球。
　　“啊……就是这个……亵渎之光……黑暗之光……比光芒更加纯粹的光芒……您完成了么……”
　　畸形的眼球内绽放着让人惊异的光芒，老人看着李林手上的镰刀，那脸上的表情足够可以称之为渴望。
　　“您是终末的征兆……毁灭的开端……您才是真正的崇高之人……您就站在我面前……为我们带来了行走的地狱……啊……我已经看到了……那无限的血液和屠戮……死国的开端……启示之星大人……赞颂星辰之音……我――”
　　“我对罗里吧嗦的背景已经受够了。”
　　看着已经变化的任务进度，李林缓缓的举起了镰刀。
　　“你可以去死了，老头。”
　　月白色的光芒一闪即逝，老人干瘪的头颅从颈椎上掉落下来，在地面上打了滚，摔进了壁炉里面，瞬间化为灰烬。


第十九章 往昔神灵（下）（第三更）
　　‘系统提示：您的任务已经变化！’
　　‘系统提示：往昔神灵（特殊）’
　　‘事态终于演变到了无法挽回的地步。疯狂之血，古老而又恐怖的认知在你身上缔造了一个绝无仅有的烙印。这意味着你是原初的恐惧，是最初的一员。或许曾经你是一个教师，一个普通人，但是当你接触到这最初的本质时，你便只有这一个身份了。旧日们神圣无比，而如今人人喊打。在这个热闹而有喧嚣的宇宙，你们已经沉寂了太久太久。是时候让人想起来最开始的恐惧了。也是时候完成那在灾难之前缔结的，对于往日的盟约了。’
　　‘系统提示：您目前能够认知到的昔日神明――时光之神（破碎神灵），太阳神（腐烂之日），精灵之神（黑森林意志），黄泉比良坂的半神（冥府之主）’
　　‘系统提示：因为您杀死了时光之神（破碎神灵），抹杀了精灵之神（黑森林意志），抹杀了黄泉比良坂的半神（冥府之主），以上任务自动失败。您自动接收太阳神（腐烂之日）的召唤，您已经抵达了他的神国，接下来就要接受他的考验，真正的理解往昔的荣光。’
　　‘任务指示：接受血脉的指引，继承疯狂之血，传承旧日神明的力量’
　　‘系统提示：你知道了往昔神灵的力量和传承，但是相比较已经腐朽的他们，或许你可以有着更多更好的选择，比如说跟你关系密切的那些人。这或许是一个抉择，又或许是一次救赎。弱小而又无助的你往往没有什么选择的余地，对于凡人来说，大魔和神明的存在过于高高在上了，可现在你也有了这样的机会，你不觉得是一件很弥足珍贵的机遇么？’
　　“……白给力量和装备？”
　　可惜我是个二五仔。圣光那边给的更好啊。
　　看着那上面提示的往昔神灵的数量，李林无语的耸了耸肩。
　　太U了。真的太U了。很明显这些所谓的往昔神灵都是个顶个被封印的菜鸡，没有一个能打的。你说你要是上天入地强力无比的话，李林说不定还会考虑一下。
　　但是现在一看，分别是被自己弄死的菜鸡一号，被自己弄死两次的菜鸡二号，被封印然后被莎莉丝活吞了的菜鸡三号，接下来就是腐烂之日这个只要确定好坐标就会被天降的圣光猛男直接打爆的菜鸡，李林现在正在思考这些人到底怎么有自信才能把这个任务发过来？
　　不知道那些旧日神明都是自己砍死的么？
　　可能还真不知道，黑森林被献祭了，其他的都被活吃了，还真没有什么消息。
　　没文化真可怕。
　　“那么接下来就要按照血液的指引……但是血液怎么指引？割破手指滴上几滴鲜血？”
　　先看看这里面有什么细节吧。
　　万一要是出现什么乱七八糟的玩意忽然翻车可就不好了。
　　随手对着老人脓液般的身躯丢下了一抹微不可查的魔力，苍白色的光芒逐渐在尸身上点亮，无数蛆虫和口器从光芒中诞生出来，眨眼间就将老人令人作呕的尸骸蚕食殆尽。
　　李林在房间里搜索了一下，然后找到了几本记录和类似经文一样的东西。但是越是翻阅着上面的记录，李林的脸色就越是难堪起来。那上面无一不是记载的对于他的神，对于他的神国的称赞和歌颂，上面用毛骨悚然的手法描述了他将那些外乡人们折磨致死剥皮抽筋的过程。而那些外乡人中甚至还有一个孕妇。
　　“真该死啊……”
　　李林翻阅着手上的人皮书，眉头越来越纠结起来。
　　小镇迎来了不只有一批所谓的外乡人，而是好几批。这其中有迷路的猎人，有普通的上学的学生，还有一些迁徙的穷苦平民，以及一些凌乱败退的军队。但是对于这个小镇来说，身份并不重要，他们只不过都是外乡人，都是用来取悦那腐烂太阳的祭品。
　　这个让人厌恶的小镇甚至为了取悦他们的神明而将孕妇的孩子接生出来，然后当着这个可怜母亲的面碾碎成血浆，然后置换到那个可怜女性的体内，只为了完成他们记载中的一个蜕变的仪式。而那个女人的愤怒和诅咒极大的强化了周围笼罩着的迷雾，让那些村民们再也无法在迷雾之中进行行动。要么就是一群人在一起，单人必然是被杀死，没有任何选择。
　　但是记载中，那些外乡人也同样会被这乡村中涌动的怨念攻击。一开始这里是阵亡的圣光将士的执念残留而来，而后随着外乡人的抵达，这个小镇的迷雾越发的变质起来。
　　它们开始主动猎杀小镇中的活物，将这些邪神信徒一个个从房间中拖出来宰掉。
　　对于邪恶的憎恨，对于自身能力的悲戚，对于无法拯救其他人的愤怒，这些智慧生灵的怨念与愤怒化作了比邪神还要可怕的黑雾，终日缭绕在小镇之中。而最开始那看起来没有任何问题的外界，也不过是这些可怜的执念做出来的伪装，谨防某些意外的闯入。
　　不过李林就是为了这个来的。他就是为了终结这丑陋的世界，终结这可怕的神国而来的。这种邪神就算是没有任何利益也要去杀死，仅仅是为了李林自己舒心也要杀死。
　　“嗯，村民也全部杀光吧。”
　　看了一眼那上面洋洋得意的记载着他们怎么吃掉情侣的一幕，李林心中充斥着一种阴冷的怒火。
　　在地面上啃噬残骸的虫子们纷纷发出了尖锐的鸣叫，在房间内疯狂的飞舞起来，嗡嗡叫着将那些人皮和怪物装饰切割切碎，苍白色的火焰逐渐在周围缭绕燃烧，暗淡的苍白之火向着周围蔓延，很快就将整个房间点燃成了一团熊熊的火炬，在黑夜迷雾之中异常的刺眼。
　　随手将那两本人皮书丢到了苍白的火焰中，看着那上面的诅咒和恶意在暗淡的光芒中消失殆尽，李林深深的吸了一口气，周围的浓雾顿时传来了一阵亲切的感觉。
　　捡起霰弹枪上好了子弹，李林感受着体内逐渐鼓动着的澎湃杀意和怒火，缓缓的吐出了一口白气。
　　“是时候将那个狗日的神明拖出来宰了……”
　　但是刚刚下定决心的瞬间，李林脑海中就仿佛被大锤轮过一样发出一声轰鸣。一个腐烂而又满是粘液的存在缓缓的张开了眼睛，从不可知的世界凝视着这个下定决心要杀了它的爬虫。


第二十章 第二印：血战潮流（第四更）
　　神明是规则的具现，扭曲世界存在的基本。只要目睹就会产生庞大到难以想象的力量。
　　而同样的，神明对于凡人的关爱和照顾也会扭曲成异于常人的模样。自古以来被天启的人无一不是异于常人的模样。他们已经被神明的爱所扭曲，失去了原本的模样。
　　而就算是趋近于腐朽的，重伤垂死的神明，那也依旧是神明，完全不是破碎之神那种早就被人切成十七八段连精魄都被分割开来的倒霉蛋能够比拟的。超越了李林当前能理解的极限，已经无法收敛自己力量的神明现在正注视着那个点燃了k神国的小人。
　　穿越了无穷的空间，旧日的注意力直接凝视在那亵渎者的身上，差点瞬间就让其分崩离析。
　　‘我的……盟友……’
　　那个在脑海意象中逐渐清晰的腐烂眼球传来了断断续续的讯息。
　　光是这些消息就让李林发出了一阵阵惨叫，下意识的跪倒在地上，手掌上第一印的符号疯狂的闪烁着，似乎正在吸纳着什么莫名的消息和未知的知识似的，逐渐扭曲变异成一团暗红。
　　周围的黑雾不安的涌动着，发出一阵阵莫名的嚎叫，不断的在周围涌现鼓动。原本覆盖在小镇每个角落的黑色雾气逐渐的消散，露出了外面一片月明星稀的天空。所有镇民惊愕的看着外面逐渐消散的雾气，开始纷纷窃窃私语起来，一个个联络和通讯在小镇中交错。
　　但是这跟正在捂着头颅痛苦哀嚎的李林并无关联。
　　‘过来……过来吧……我时日不多……我很快就要被天灾的力量所杀死……但是你不同……我的盟友……你将是我们的希望……我们的征兆……我们的明日之星……’
　　“滚……开……”
　　看着眼前一片赤红色缭乱的世界，李林咬着牙从牙缝里迸出了几个字眼。
　　但是这古老的神明似乎并不能理解凡人的语句，依旧在自顾自说着什么东西。沸腾的力量逐渐在李林的体内流窜，变异，那凝固成固态的魔力瞬间冲击成了泡沫和粉尘。
　　‘盟友……你的肉身过于衰竭……你的血脉并不足够承受我的力量……盟友啊……现在时机尚未到来……我将开启你的恐惧……你回忆中最深沉的恐惧将会强化你的力量……你内在的潜能还未迸发……但是我将为你开启如今的道路……你的恐惧……你的绝望……你的魔力……都将在此呈现……这是我的馈赠……’
　　那就跟身体被蒸发了的痛苦没有什么差别，甚至要远比那还要痛苦的多。曾经在蒸汽世界中自杀的李林确信那痛苦绝对没有现在来的深刻。而且更糟糕的是，并不只是单纯的痛苦而已，在外界的某些东西疯狂援助之下，李林似乎感觉到自己的意志逐渐被模糊和黯淡起来。
　　‘那么……就是这样……我等你的好消息……我的盟友……你必将成为拯救我们的明星……你将会成为我们旧日神明的救世主……带领我们将那天灾消灭……’
　　似乎光是注视就耗尽了一切力量似的，声音越发的低沉无力，识海中的印象也模糊溃散，只剩下李林跪在地上喘着粗气。
　　‘系统提示：当前场景激素渲染开始……状态注入……联合模式开放，身份替换完成。’
　　‘系统提示：第二印：血战潮流遭到外来力量冲击，临时开启！’
　　“哈……”
　　感受着身体内流淌的炽热，李林哈了一口气，感觉到意识前所未有的清明。
　　就像是那次做实验的时候一样，就像是初次接触沉浸游戏一样，世界万物都变的那么的清晰而又让人心旷神怡。呼吸之间每一口气息都蕴含着对于这种自由世界的激动。
　　完全的自由，完美的自由，不受任何人监控的自由。想要做什么都可以，展现自己最原初的欲望也可以。只有脑海中的世界才是最完美的世界，一切都是按照自己的思维，自己的想法进行转动。没有什么方式要比这种东西更完美了。所以才会陷入到那最后的终点。
　　想起来了……当时的心情，当时的快乐，全部都想起来了……
　　“怎么回事？！为什么雾气散开了？！”
　　“那边有个外乡人！就是刚刚敲我们门的那个！”
　　“你是谁？为什么会在这？”
　　“……我是谁？”
　　我是你们的噩梦。
　　看着那举着火把的居民，李林咧嘴笑了笑，如同一阵轻烟一般融入到了浓雾之中。
　　迷雾涌动，李林悄然的出现在了一个一脸紧张的村民背后，在所有人惊恐的大叫中用镰刀勾住了那个狂信徒的脖子，在他凄厉绝望的狂叫中轻轻的向后用力一划而过。
　　抛飞的头颅在乌云扩散满是星光的夜空中泼洒出来赤红色的轨迹，将穿着一身破烂黑袍的李林身上沐浴上了一层赤红色的光芒。蒸腾的热血在长袍上缓缓吸入融合，逐渐将那黑色的袍子染上了一片诡异的红色，就像是一头红色的骏马在内部鼓动嘶鸣一样。
　　“啊，仔细想想，我玩游戏的初衷就是为了这个……”
　　血。
　　敌人的血。
　　一把推开了无头的尸体，任由他抽.动喷溅的血液沾染了面容和皮肤，在周围缭绕着一层层暗红色的腥气。鲜血的热气逐渐在周围笼罩上一层白雾，让那在星辰之下微笑的身影越发的清晰起来。
　　恐惧，敬畏，胆怯，无数繁杂的负面情绪就像是烟气一般，随着周围弥漫着的雾气一起缓缓的灌注到了李林的身躯之中。没有任何加成，也不需要任何加成，笼罩在小镇中的哀鸣和嚎叫逐渐消散一空，吸纳了全部恶意的怪人缓缓的直起了身子，提着银月般的镰刀看向了那些手持火把和利刃的村民。被鲜血覆盖的身影充满了疯狂的恶意与杀意。
　　“鲜血，鲜血，战斗，战斗，那么难度又算得了什么呢……畏首畏尾总会让人患得患失……而魔力这种东西也不过是让我脱离了最基本的快乐……我想起来了……我现在才想起来了……我为什么会选择这样的世界，这样的游戏？不就是因为我是为此而生的么？”
　　手背和身上的烙印逐渐扭曲赤红，眼球中的世界逐渐变成了黯淡的赤红色，就像是当初第一次沉浸在血液和疯狂之中那样，就连呼吸都感觉仿佛有火在胸膛中燃烧。
　　或许这是系统添加的激素，又或许是因为某些其他的原因，但是这始终是自己的感情。
　　真好笑，那个神明以为我厌恶这些东西么？
　　不，正好相反。
　　我求之不得。
　　“现在，我回来了……”
　　哈出了一口白气，李林看着那些远超自己等级的村民露齿一笑。


第二十一章 联动任务：击溃灾难（第五更）
　　“好啦，这样我就搞定收工啦！”
　　女主播看着地面上垒起来的木块夸张的做出了一个擦汗的动作。
　　“这里真的是很和平善良的小镇呢，能够随机到这个地方真的很不错哦？虽然说人家因为某些原因死了几次，但是复活点可也绑定在了这里哦？这里的村民真的很热情，人家好开心诶~”
　　‘切，又不是你地图没了的时候了。’
　　‘已经死去的天球都市表示我们也是淳朴的人民啊~’
　　‘雾都秘书长，请问你对现在只剩下一个大坑的城市有什么感想么？’
　　‘XX女主播，本以为能再搞出来什么大新闻的，取关了。’
　　这样做作的表现当然成功的在直播间中收获了无数的鄙夷。而对于这种现象，女主播也不知道说些什么，只能露出营业性的笑容，继续自己的装嫩卖乖的行程。
　　这个地图是女玩家在天球坠落后找到的一本古怪的书籍中寻求到的荒野仙境。据说是一个高等级地图，但是因为她等级太低的原因反倒是没有什么危险。就跟低等级玩家跑任务一样，在这里慢吞吞的工作，搞点什么创收什么的，日子过的倒也还算是愉快。
　　虽然不知道为什么，那些村民们经常会在阴影中看着她流口水，但是女主播自信的认为这是自己魅力所致。虽然说因为当初天球坠落和发现杀人魔的几个精彩场面让她好好的火了一把，但是随后的农村生活让女主播的观看人数直线下滑。毕竟大家都是来看主播作死或者说主播搞事情的，谁没事看你在田间劳动弄什么农家乐啊？
　　不过女主播现在也有自己的想法。她从古籍中寻找到了这样一个山村，据说还是神国的一部分，这说明什么？这说明是缘分啊。而这游戏最重要的是什么？最重要的就是缘分！
　　低等级直接混到高等级地图里，到时候随便拿点什么不是美滋滋？
　　说不定就能冲天而起，飞升到玩家最顶尖的层次呢？小说不都是这样么？
　　“那么我们就回去给那个唐卡老爷爷交任务吧。唐卡可是一种古老的技术呢，别看它看起来阴森恐怖，但实际上制作一个唐卡需要花费大量的时间和精力，可不是随随便便就能做到的呢。大家要对这样的老手工艺人有爱心呀，还能还原这样的技术真不错了呢。”
　　‘但是你说的再美也遮掩不了他杀人的事实。’
　　‘主播三观不正吧？脑子有问题？’
　　‘毕竟女主播，呵呵。’
　　“……”
　　别生气，早晚能赚钱的，到时候就让这群贱人好好看看。
　　看着弹幕上闪现的一堆字句，女主播深吸了一口气，背起来那一堆柴火向记忆中的小镇走了过去。
　　以往的话这么晚了，一般来说都会有一层雾气。里面经常会刷新出来对于女主播来说几乎是无敌的怪物，要不是他们走的太慢而且对女主播没有什么攻击欲望的话，估摸着就按照她的有戏水平早就死了一万遍了。
　　但是这一次，小镇上的气氛似乎有些不对。
　　“咦？雾气呢？怎么没有了？”
　　看着那空荡的街景，女主播有些诧异的看着周围。
　　那原本应该在周围飘荡刷新怪物的雾气竟然不知道什么时候消散一空，就连夜空也变的异常明亮起来，照亮了整个小镇的大街小巷。
　　女主播倒是没有自信的认为自己触发了什么任务，毕竟她过来除了打杂就是作死，研究什么东西就会死的世界里，能发生这么大的异变肯定不会是苍蝇一样的自己。不过这说不定是触发了什么大规模的任务也说不定？
　　终于耗到时间了么？终于到了我的时代了么？
　　“这回说不定会触发很厉害的任务呢~我们去中心广场看看吧~”
　　娇柔做作的说了一句，按照自己印象中的街道，女主播满心欢喜的向中心广场赶了过去。
　　周围的房屋全部敞开着房门，点亮着灯笼，但是内部却空无一人。这种怪异的场面早就被女主播认定为是任务的一个环节了。并没有意识到什么不对的女主播兴冲冲的通过小路绕过了主干道，兴奋的翻了一个矮墙，直接跳到了中心广场上。
　　然后她便看到了又一个自己终身难忘的场面。
　　“……天哪。”
　　看着那在月光下的场景，女主播下意识的捂住了嘴巴，满眼都是惊恐。
　　尸体。
　　到处都是尸体。
　　到处都是喷溅着血液的尸体。
　　被撕裂的人体挂在墙壁上，摘下来的头颅掉落在广场各处。光秃秃的树干上贯穿了数个村民的身躯，流淌着的鲜血沿着树皮和枝条蔓延，逐渐滴落在石板上，发出清脆而粘稠的滴答声。
　　而在那广场正中央的位置，原本的那充满诅咒和恶意的告示牌消失无踪。无数女主播熟悉的人影纷纷变成了尸体，变成了一个偌大地标的组成部分。而就在那尸骸的小山上，一个浑身漆黑的人影浑身插满着各种兵器，半跪在尸山上，在月光的照耀下将那暗红色的笼罩在下方的尸体上。
　　“啊……”
　　在尸堆上的人影似乎被惊动了似的，看着女主播那惊恐的身影，他缓缓的站了起来。
　　赤红色的披风上沾满着脏器和鲜血，滚烫的血液在脚下蔓延成河流，在小镇广场周围肆意流淌。星光之下，暗黑色的木棍权杖周围扩散出了两行暗红色的血气，就像是一柄无形而有质的红色大刀，血液凝成的暗红色刀刃在月光下折射着让人不寒而栗的光芒。
　　而又一次的，女主播又一次的看到了这样让人心头被恐惧弥漫的场面。就好像是回到了当年天球都市内部，面对那疯狂的杀人魔一样，这场面几乎如出一辙。
　　“不……”
　　触及到了某些心理阴影，女主播下意识的哆嗦着，向后倒退了一步。
　　而这个声音彻底让尸山上沐浴着月光的存在惊醒了过来，似乎是睡醒了一般伸了个懒腰。
　　让女主播熟悉无比，甚至可以说是记忆犹新的声音从尸山上传了出来，让这个女主播下意识的瞪大了眼睛，不敢置信的看着山坡上的那个怪物，心中的震撼难以言喻。
　　“让人沉迷的血液……让人沉醉的战斗……”
　　熟悉的怪物喃喃自语着，摇摇晃晃的站起来，然后看向了街道尽头的女主播，讶异的抬了抬头。
　　“哦……看哪……我发现了什么？一个玩家？这可真是一个珍惜的客人……事到如今也不用挑剔了不是么？你还以为你很清醒？我们早都已经无处可逃……承认吧……在我们在这个世界中举起屠刀的那一刹那，没谁是无辜的……不过是游戏而已……”
　　看着女主播一脸恐惧的模样，那看不出原本模样的怪物笑呵呵的站直了身子。
　　提着那柄血气凝结出来的利刃，这个可怕的怪物慢吞吞的从无头尸体推砌成的小山上走下，一瘸一拐的向女主播走了过来。
　　明月的光线越发的明亮起来，而那怪物的形态也逐渐在女主播面前呈现。遍体鳞伤已经不足以形容这个怪物的凄惨模样了，只能说是他现在勉强还像是一个人类而已。
　　周身遍布着让人作呕的翻卷伤痕，头颅几乎让人用长刀劈开，红白双色的脑浆沿着被砍掉了一半的脸颊流淌。胸膛上出现了一个巨大的空洞，无数刀剑长枪贯穿在这个怪物的身上，肩膀，胸膛，腹部，膝盖，头颅，但凡能被创伤的位置都有着巨大的伤痕在上面呈现。
　　但是很快的，笼罩在一片血污和黑影之中，这个怪物粗壮的呼吸了一次，暗红色的血气逐渐从周围的尸体上萃取出来，凝聚成了一条条血色的河流，在半空之中纠缠灌输到了这个怪物的体内，让他身上凄惨的伤口逐渐的恢复凝聚，就连身上的衣物也随之重新回归成了衣衫整齐的模样。只是一次呼吸的时间而已，那满身的伤口就消失不见，只剩下一个跛脚的人影披着红色的披风矗立在女主播面前。
　　‘系统提示：危险！危险！危险！’
　　‘系统提示：你现在面对特殊场景，请速度逃离此地！’
　　‘系统提示：你现在面对特殊场景，请速度逃离此地！’
　　女主播脑海中的提示不断的轰鸣着，但是被恐惧支配了的人只能站在原地哆嗦着，惊恐的看着那个在月光下的人影缓缓运动的模样。然后逐渐和另外一个恐怖的身影合为一体。
　　“既然选择了这个世界……那么就要承认这个世界……”
　　舒畅的伸直了身子，那怪物身上发出来一阵噼里啪啦的破碎声音，无数血液凝结成的外壳纷纷剥落，一股铁锈一般的味道渗透在了女主播的鼻腔与口腔之中。
　　“看看，这世界上最值得赞颂的东西……神圣的血液，让人迷醉的血液……灵魂的货币是那么让人着迷……我是一个吝啬鬼，我不想让任何钱财消失，我想在每个人身上都小赚那么一笔……所以，我在他们的身上收取了足够的税款，而接下来，该你了。”
　　“小姑娘。”
　　看着那惊恐的女主播，李林拎着血色长刀，微微一笑。
　　悄怆幽邃的圣歌声随着洋溢的血色月光一起，将女主播彻底笼罩在一片血腥的幻境之中。
　　‘系统提示：你触发了联动任务：击溃灾难！
　　‘系统提示：你被特殊存在发现了！
　　‘系统提示：灾厄征兆：李林（玩家）发现了你。’
　　作者留言：
　　五更搞定，睡觉去。求推荐票求打赏求刀片求月票~


等明后天二十更吧……
　　真的撑不住了，事情是真的多。先要跑商行改卡，然后又要去营业厅办理业务，还要到处跑取消快递和电话，打了一天的电话，刚才还在打。然后现在又跟我说电脑出现问题了需要重装系统，我就纳闷了这是赶着我冲榜的时候一块来的么？还有那些说我弄虚作假的真的歇歇吧，我差点就能追上学霸的月票了我犯得着在这时候折腾么……真的撑不住了，等晚上再看更新吧……


第二十二章 boss战 纷争之兆――李林（上）（第一更）
　　（睡醒开始码字，最近不知道为什么总是犯困，而且睡觉也睡得不长，不过睡醒了就码字好了。而且读者非常给力，拿到了月票榜第一位。感谢各位投票的读者对我的信任，所以接下来我也要更新了。还有书评区开始跳的几位我都处理了。今后两天二十更=两天二十更≠一天二十更。我最近事情比较多，火气真的炸裂，别指望我对某些喷子和跳得欢的人太温柔，我只会更新，以上。）
　　血液开始沸腾。
　　聆听着那随着魔力的共鸣开始唱诵的圣歌，不论是在直播间的亦或者是那个女主播，都感受到自己心脏传来的澎湃的跳动。
　　就如同那个人说的那样，血液是灵魂的货币，血液随之跳动，而灵魂本身亦会随之鼓动。仿佛像是身处在神圣的祭坛之上，聆听着万物的律动一般，那圣歌在每个人的心脏上轰然作响。
　　在悲惨世界中，当某个存在的魔力和意志开始共鸣，有了一些特殊的感悟和场面的时候，天地唱诵的圣歌就会随之响起，作为力量的加持填充到魔力和背景之中。虽然说很多玩家都觉得这个设定完全是用来扯淡和搞笑的，但是在目睹了这一瞬间，看直播的玩家们惊呆了。
　　‘第九艺术！这才是第九艺术！’
　　‘我就说这个女主播绝对有潜力！她总能在你要睡觉的时候吓你一跳！’
　　‘快快快！女主播又炸了！快点把房间号传播出去！’
　　‘主播你不是老缺钱么？这一波下来绝对稳啊！’
　　碰到了这样具有仪式感和史诗感的boss战场面，女主播的房间内先是一阵沉寂，然后瞬间爆炸开来。
　　关注数和直播间人数几乎是以几何级的速度开始上涨。但是对于这种利好状态，女主播非但不能笑出来，甚至还有一种想要哭的感觉。
　　如果可以的话她真的不希望用这种状况火起来。虽然说她自认为自己胆量不算是太小，但是也绝对没有大到哪里去啊。看着那映着月光缓缓走来的红刀怪物，女主播当时哭叫一声，连滚带爬的要跑出这个街区
　　但是没等她扭头跑几步呢，有着三百六十度视角的观众们就纷纷惊呼起来。
　　‘主播别跑啊！快回去直接打！有状态了！’
　　‘哎呀，这一看就要开二阶段了你跑什么啊！’
　　‘凉了凉了，这女主播就是菜的可以，冲在丢人的份上关注了。’
　　“？？？”
　　咋回事啊？怎么就我菜了啊？打不过就跑还不行？
　　又发生了什么啊？怎么感觉发生的事情我都不知道啊？
　　女主播一脸茫然的回头看了一眼，那月光下的怪物不知道为何居然哀嚎着半跪了下来，捂着脑袋低声喘息着。但是没等女主播的脚步慢下来，那个怪物就晃了晃头，重新站了起来，看向了女主播逃跑的方向露出了一丝狰狞的笑意。
　　“逃避？你能逃脱自己的鲜血么？”
　　“――！！！！”
　　动不了。
　　女主播愕然的发现，自己浑身的血液就像是被什么无形的丝线操纵似的，活生生凝固在了原地。
　　而那个浑身赤红色的怪物很明显知道这个现状的原因，咧嘴笑了笑，喷出了一口满是血腥的白气，一瘸一拐的缓缓向女主播走了过去。
　　悲惨世界的战斗速度绝对不会像是很多游戏那样不开激素看不清，但是正因为他是普通人的速度，却有着一种更可怕的绝望和压抑。那种绝对无法逾越的关卡，那种发自自身肉体无力的脆弱与痛苦，还有那与之到来的压倒性的魄力，甚至要比技能本身更加可怕。
　　看着那拖着刀溅起一朵朵血花的怪物，女主播甚至不知道自己到底是被技能控制住的，还是被恐惧本身控制住的。
　　城镇中的报时钟声沉闷的响起来，无形的声波将血海周围震颤出一点点涟漪。那些流淌着的赤红色的货币就像是有了自己的思维一样，在各个角落，从尸体中攀爬出来，沿着那个怪物的脚掌缓缓的收敛入他的体内。
　　心脏澎湃的跳动着，甚至连数米外的女主播都能清楚的听到。那不是什么钟声，那是呼唤她死亡的晚钟。就像是故意的踩在钟声上似的，那个怪物裂开的唇角向后疯狂的拉扯着，漏出了红白相间的牙床，残忍狰狞的如同一头模仿着人形的野兽似的。每一次呼吸都带来炽热的白气。
　　“看吧，看吧，你居然如此富有……这真让人羡慕……但是总得要拿出来的，我为人人，人人为我……”
　　看着被钉在原地的女主播，怪物狞笑着提起了红色的长刀。
　　‘或许我真的不适合当主播吧……胆小又怕死，面对这种怪物连反击的勇气都没有……但是真的太可怕了……为什么会出现这么可怕的怪物？这些人脑子里除了血浆外没有别的了么？’
　　早知道的话还不如回去当一个服务员算了。
　　面对在月光下凄美而又梦幻的血色刀锋，女主播缓缓的闭上了眼睛。
　　但是正当女主播打算闭目等死的时候，那个怪物却忽然哀嚎了一声踉跄着倒退了几步，浑身迸溅着血液，不住的喘息着。
　　“你在做什么……你这个狂妄而又愚蠢的玩家……你居然还想出来么……现在可是我的时间了……时间不够了……不能弥补创伤了么……”
　　怪物捂着脑袋半跪下来，从最开始狂妄而又可怕的气势逐渐衰落，就连那隐约的圣歌都不再显现。
　　简直就像是赎罪似的，半跪在地上低声呢喃着什么，居然就此放过了女主播。
　　‘咦？这个boss的状态不对！’
　　在直播间中的观众们敏锐的发现了那个怪物的异常，纷纷惊呼道：
　　‘我刚刚用了激素打了相对时间，那个怪物似乎在说着什么‘这不是我’之类的话，这是一个剧情boss啊！’
　　‘惊了，这游戏还有剧情boss这么吊的么？’
　　‘我也听到了！而且各位不觉得这个怪物看起来有点眼熟么……？’
　　‘你这么说还真的是，感觉真的有点眼熟。’
　　‘诶？！boss名字出现了！’
　　“……”
　　呆呆的看着自己眼眶上出现的标志和任务栏，女主播讶异的看着眼前那个半跪着的身影，心中满是震撼。
　　‘特殊任务：击败/杀死/唤醒狂妄之人’
　　‘简介：自持武力的狂人潜入了梦境之中。他是灾祸与厄运的化身。自信凭借着自己的能力能够完全完成这个任务。但是他遇到的邪恶却超乎他了的预料之外，让其陷入了幻象之中。心中的恐惧和对鲜血的渴望将其彻底吞没，化作了非人的野兽在小镇中游荡。狂妄之人的下场多半如此，但是这并非绝对。你或许可以救赎他，或者，被他救赎。’
　　‘击杀/击败狂妄之人可以获得一枚特殊的烙印。旧日神明将会关注杀死怪物的人。疯狂之血不在乎究竟谁是它的主人，它只是追随在心态扭曲的怪物身边而已。但是如果你做到了那一切，你或许就能意识到自己真正想要的东西是什么。’
　　‘你发现了剧情boss：狂妄之人。’
　　‘纷争之兆――李林（濒死）’


第二十三章 boss战 纷争之兆――李林（下）（第二更）
　　‘狂妄之人’
　　boss鲜红色的名字呈现在了那个跪地哀嚎的人头上。
　　第一玩家李林，白骑士，玩家最强者，当之无愧的开启时代的强人，在他缔造传说的一周之后，现在在这小镇之中哭泣哀嚎。
　　‘真的硬核，第一玩家都这么惨的么？还在任务简介上裱人……’
　　‘真的惨。不过大家都是玩家，而且第一玩家现在半残，说不定能偷掉大神啊？’
　　‘主播！现在可是千载难逢的机会，还等着什么，快点偷啊！’
　　‘对啊！弑神在此一举啊！你面前可是玩家的第一人，等什么！’
　　‘一刀下去荣华富贵就在此时啊！’
　　“――！！！”
　　他们说的对啊！
　　看着弹幕上刷屏的劝诱，女主播顿时眼神一亮，看着那正在喘息的人影心头闪过了一丝动人的想法。
　　如果直接在这边杀死了他的话，那么岂不是在这边杀死了玩家第一人？而且看着他的这个模样也不像是能够反应过来的模样，相比较那些乱七八糟的任务奖励，直播间的人气才是最重要的吧？
　　所以直接杀了他，直接在这里杀了他，就算是短期也会聚集起来爆炸的人气。大家都知道这个第一玩家段位很高，但是如果杀了他的话，别人一提到这个家伙那么就必然会提到这次死亡，这是他第一次死在玩家手上啊，这可是一个大人气爆发点。
　　反正又不会死，为什么不试试呢？
　　“抱歉了！”
　　果然形象什么的在金钱面前就是狗屁！
　　当断则断，女主播一遍说着，一边神色阴冷毫不犹豫的抽出了柴刀，对着李林当头劈了下来。
　　但是在月光下，那柴刀的光芒瞬间映入了李林的瞳孔之中。就像是时间断档了一般，李林瞬间反手将那柄木仗为柄足有两米多的偌大血刀劈了下来。瞬间就将女主播劈成了两节。无数鲜血泼洒下来，然后转眼就蒸发成了一团空气。
　　“……复活？”
　　啊，对啊，这是玩家啊。
　　看着那蒸发的血液，这个第一人微微一愣，然后像是刚刚想起来似的恍然大悟。
　　“抱歉了，玩家第一人。”
　　我也是要赚钱的。
　　乌云蔽日，从街角里绕出来那女主播看似楚楚可怜的身影。
　　俏丽的面容上满是森然，手掌青筋展露握着木柄，柴刀上倒映着李林半跪在地面上喘息的身影。
　　而看着女主播谨慎的走过来的模样，那个披着李林外形的怪物愣了愣，非但没有感受到威胁的样子，反而低声笑了起来。
　　“哈哈哈，虫子试图挑战巨人？这算是嘲弄我么？”
　　半残的怪物笑了两声，随后哈哈大笑着，瘫坐在地上，伸手为女主播鼓掌。
　　伴随着掌声，参与的血液纷纷舞动，化作了两条血龙缭绕在女主播身边，瞬间将其绞杀，连一声惨叫都没有来得及发出来。
　　但是眼前的女主播虽然灰飞烟灭，可随后在街道就在结交上重新缭绕重生起来。从骨骼到内脏，然后是肌肉与皮肤，女主播从蒸腾的迷雾之中走了出来，执着的看着李林。
　　“我是一个没人气的女主播。”
　　就像是对李林说的，又像是对自己说的似的，从复活点中走了出来，女主播再次将杀意对准了苟延残喘的怪物。
　　“努力去迎合观众但是却没有任何效果，我想要好好的活下去，可是上天并不给我这个机会。我知道我愚笨，短视，学艺不精，但是我可是真的有努力过，不过智慧和出身的差距真的是不可逾越的，我只能靠运气。”
　　“……”
　　瘫坐在地上的怪物咳嗽着，喷出了一口鲜血。
　　无数血雾随着那喷出的血液瞬间升腾蒸发，将女玩家整个包裹起来，然后解离成了粉末。
　　但是随着那复活的烟雾再次升起，无损的女主播再一次出现在了李林的眼前，那似乎没有任何改变的模样让李林皱了皱眉头。
　　“这露出了硬币的反面……”
　　看着握着柴刀走来的女主播，怪物低声喃喃道。
　　“我真的羡慕你们这些人。”
　　女主播陷入了某种莫名的状态似的，摇着头自顾自的说着，提着柴刀走向李林。
　　“你们无忧无虑，不需要赚钱，只需要享受你们的生活就可以了。但是我还得在这边辛苦的劳作，出卖自己的笑容，让自己的行为变得合理起来，卑贱的像是一个讨饭吃的乞丐。”
　　“我每一天每一天都在表演，我天天都带着面具活着，”
　　“但是只要杀了你，只要杀了你，这一切就有意义了！！！”
　　“那与我何干？”
　　怪物冷笑一声挥动着手上的红色利刃。
　　黑木倒转，暗红色的血气带着朦胧的光芒拉出一条修长的血线，瞬间将那女主播再次腰斩。
　　但是过了一会儿，比上一次的时间稍长的，那复活的迷雾再一次回归，忍受着腰斩痛苦的女主播站在怪物面前，面色苍白但却坚定。
　　“我的复活点就在附近，而且有任务期间加速状态。你现在已经是濒死状态，来不及摧毁复活点了。你杀了我只能延长一下我的时间。而且大神你现在只不过是AI模拟的状态，没必要把我这个小角色的击杀放在心上吧？”
　　“……如果蝇虫跟你商量吸你的血，你会怎么做？”
　　看了一眼女主播，怪物呵呵笑着，随手点了过去。
　　红色的光芒再次一闪即逝，将女主播的脑袋削了下来，变成了一团蒸腾的烟雾。
　　复活的雾气聚集的越来越慢，这次花了将近一分钟的时间才凝聚成了人形，女主播捂着脑袋一脸不敢置信的看着坐在地上的怪物。
　　而看到那不知道出现多少次的女主播，怪物张嘴咳出鲜血，一只手捂住了脑袋，另一只手指着女主播狼狈的模样哈哈大笑着，就像是故意在等着她复活一样，这才把后半句说了出来。
　　“当然是拍死她！想杀我么？想赚钱么？你尽管可以试试啊，玩家！不过顺便说一句，激素的效果可快过去了。而另外一个我可不像是现在的我这么好说话，抓紧时间吧，看看你能不能完成这个奇迹……哈哈哈哈！果然战斗和鲜血才是最有趣的东西！”
　　捂住面颊的手掌放了下来，一只眼珠只剩下了窟窿，怪物疯狂的笑着，在周围的血液不断的颤动。


第二十四章 玩家第一（第三更）
　　复活，然后接着去死。复活，然后接着去死。
　　这种循环已经不知道持续了多少遍，直到现在也依然的在持续着。女主播感受着浑身上下传来的幻痛，看着那已经像是一滩肉泥的怪物，心中抱有着一丝敬畏。
　　这个继承了玩家第一人力量的模板杀她就跟杀死一头鸡仔没有什么太大的区别。甚至连动作都没有几个，只是纯粹的虚空指点几下而已。飞溅的魔力和血液换着花样将女主播花式虐杀，重叠的痛苦甚至让女主播感到自己简直快要疯了。
　　但是，能够感受到胜利的契机。那个怪物很明显的累了。
　　跟自己做搏斗的后果就是越发的衰弱濒死。那吸取血液就能够恢复的能力已经消失了，直接定身的能力也消失了。
　　就像是一个被削掉了绝大部分属性的大boss一样，只要不断的去压榨极限，不断的去测试，那么迟早能够胜利。而女主播眼前的‘李林’很明显就是这样的定义。
　　丧失了行动能力，浑身流淌着鲜血，但是就算是如此，他随手投射出的魔力依旧能够把女玩家钉在地板上摩擦一万遍。所以对于自己的行动，女主播有着一万个信心，因为胜利早晚是她的。
　　直播间中已经开始充满了谩骂和诋毁，不过她现在已经有了执念了，不论说什么都想要把李林置之死地。
　　击杀一次强者，就是无穷的名声来源，就是如此。
　　“你快死了……”
　　再一次从迷雾之中走了出来，女主播摸了摸幻痛的肩膀，看向了那在血泊中喘息的怪物。
　　浑身的伤口流淌着鲜血，两只眼睛瞎了一只，直起身子的力气都没有了，只是趴在血池之中不住的喘息着。抬手动了动，就连一片血雾都召唤不出来了，只有地面上的血水翻腾滚动，在地面上喘息着，好像等死一样。
　　它快死了。
　　赢了。
　　“你有什么遗言么？”
　　女主播拎着柴刀，看着那狼狈的怪物露出了胜利的笑容。
　　“杀了你之后我就直接下线跑路，然后只做刺激的东西就可以了，你觉得呢？”
　　“哈哈哈哈……”
　　趴在地上的怪物忽然笑了起来。
　　“我不过是在玩而已，但是他从来都是很认真的。你在玩割草的时候会有你在玩阴谋的时候有威胁性么？”
　　“什么意思？你在说什么？”
　　“说什么？当然是，时间到了。”
　　他回来了。
　　怪物咧嘴一笑，缓缓的低下了头。
　　而看着那沉寂下来的怪物，女主播并没有感到一丝欣喜，反而真切的感受到了一股彻骨的寒冷。
　　一个意识，一个完整的意识开始回归。冰冷，细致，森然，不再狂妄和浮夸，也没有任何杀意与愤怒，那个身影再一次抬起头，清冷的月光下，那个玩家身上没有丝毫的魔力鼓动。
　　但是不知道为什么，看着那一脸平静的面容，女主播才真的感受到什么是恐惧与不安。
　　就像是自己做了一个必然死亡的选择一样，无数负面情绪从内心之中诞生蔓延。
　　自己是不是做错了？
　　看着那抬起头的玩家，女主播忽然有些慌乱。
　　“帮个忙吧。”
　　看起来很正常的玩家趴在血污中，一脸平静的说到：
　　“我现在动起来稍微有点难，帮我一下。虽然拿我赚人气我不干，但是你帮我，我能带你一段。”
　　“不，我杀你这一次就够了。”
　　“……哈。”
　　看着一脸决然的女主播，李林叹了口气。
　　“那个家伙有一点说对了。我本人的脾气绝对比他差。”
　　你也知道你的结局了，对吧？
　　漠然的看着那个对着清醒的自己出手的女主播，李林面无表情的用跌回境界的残余魔力碾碎了女主播的脊椎，丢在了地面上。
　　干脆利落，甚至用子弹时间才能看清楚刚刚究竟发生了什么。精细的魔力操作搅碎了女主播颈椎上的神经，开始让其陷入了内脏衰竭无法动弹的状态。他的力量确实衰弱，但是刺穿表皮抵达神经还是可以的。
　　还没有当即死去，但是神经却完全被破坏了。就像是一条在实验课桌上被解剖了的青蛙似的，女主播在冰冷而又满是血污的地面上抽.动着，绝望的看着那个玩家第一人。看着那个玩家第一人冷漠的用魔力操作着，不知道从哪里捞出来一柄霰弹枪对着自己的脑袋开了一枪，然后完好无损的从烟雾中重生出来。最后走到她复活点前，直接踩碎了她复活的凭依道具。
　　“人要有自知之明，不要过于贪婪。你这个玩家真不合格，看清楚形式才是玩家的本能。”
　　李林走了回来，脸上是一脸不解和轻蔑。
　　“如果我是你的话，我绝对不会傻乎乎的站在原地诉说自己的理想。既然决定要杀人，那么就要用一切手段把人杀掉。魔力和刀具不过是最迅速的手段之一，对于那种重伤的废人，就算是把那些木柴丢过去都是极大的伤害。”
　　可惜你错过了最佳的时间。
　　那个时候的我技术还是差了点。虽然情绪很不错，但是技术操作真是不过关。还真的只是在玩而已。
　　看着地上哭泣，如同鼻涕虫一样瘫在地上的女主播，李林摇了摇头，捡起那柄失去了血色光芒的黑色木仗。苍白的魔力塑造成了如同弯月般的刀锋，勾在了主播的喉咙上。
　　“有着那种面对无数复活的痛苦也要杀了我的执念，为什么还要伪装自己？回归本性说不定会很不错。你走偏了。”
　　镰刀流畅的从喉咙划过，女人的头颅从尸骸上掉了下来，跌在血污之中。
　　而这一次，她并没有复活。缓缓的掉到了尸山血海的底部，化作这地狱盛景的一部分。
　　李林的眼前也跳出了一个窗框。
　　‘系统提示：联合任务已经完成！’
　　‘系统提示：你杀死了意外点，获取了凭依物！现在你不用抵达神明之座，也可以在神国之中布置坐标了！’
　　‘系统提示：在布置坐标的时候会造成许多影响，在神国中生物会感受到不安与迷茫，并对任何生物发起攻击，请注意！此地图为高危地图，玩家等级过低，请善用这个第二坐标！’
　　“我就知道，能接的任务就一定有方法完成。”
　　不然他发了任务干什么？卡死玩家恶心人么？一个强AI会出这种错误？
　　只要能完成，我就一定能完成。
　　看着上面似乎机械降神一般的结果，李林毫不意外的耸了耸肩，站在无数血污之中开始刻画着呼唤的道标。


第二十五章 暂停完成（第四更）
　　“可能直播还开着？算了无所谓了……反正看着就看着吧，这是一个呼唤远方存在的法阵，我打算把这玩意弄个延时布置……”
　　看着女主播死去后依然留着的充满弹幕的摄像球，李林也不强求什么别的，就地开始用鲜血涂抹出一个个复杂的图画来。
　　实际上在红骑士状态下的李林数据可能高一点，但是实力上绝对是弱于现在的普通的李林的。
　　被激素控制的感觉并不算太好。毕竟那是彻底脱离了自己想法的行动。
　　如果要是正常的自己的话，直接作出相对隔离的场面，然后一个个找上门干掉才是真的。那种一股热血上脑，直接拎着镰刀冲上去就杀的，那种情绪只存在在十年前。年轻时候玩游戏多数都是热血上脑上去就是干，然后被打的满地找牙。大了就会冷静的判断时机和环境了。
　　要说什么情况能打的话，那必然是后来思维冷静的时候。一时热血上脑固然是来的很爽快，但是那也意味着放弃了理智的选择，往往会一头冲向别人布置好的陷阱。严格来说李林很讨厌那样的情绪。尤其是那样的情绪带来的后果，李林心情就越发的不好起来。他确实是恐惧着那样的世界，确实是恐惧着鲜血，但是他只是恐惧着那样没有理智的自己而已。
　　没有自我只是被情绪控制的人，必然看不清身边的路。所能造成的后果除了灾难之外，也没有什么别的东西。
　　李林完全没有把这一次玩脱了放在心上，倒不如说反倒是有点安心了才是。
　　要是没有这么大的威力，怎么还能说是高级地图呢？
　　“我接了一个任务，现在是远超我的等级。”
　　在地上涂抹着那些怪物的血液，布置着一个个复杂的阵法和纹路，李林一边用手涂抹着那些怪物的血液，一边对着直播球说到。
　　“所以大家别看这个地图没有什么问题的样子，但是实际上这个地图的等级出乎意料的高。这些村民们在神力的加持下某种程度上可以算得上是神性生物了。”
　　“看到了么？现在在我的力量萃取之下，他们血脉中的本质开始显现了。”
　　经过了地面布置的阵法，那鲜血上面的血色逐渐的消散清澈，一层层浓水和胶质从内核处浮现出来，一层层泛白的让人作呕的蛆虫开始从内部浮现。
　　谁都不知道这些恶心的东西到底是怎么隐藏在血液中的，但是经过李林的法阵催化之后，那些东西就像是受到什么刺激一样，一层层的从血液之中显现出来，然后疯狂的在地面上蠕动着，试图攀爬到李林的身上。而这种东西自然被魔力所碾碎，没有留下半点残渣。
　　因为那玩意实在是太恶心了。
　　“这些人崇拜的姿态就是这样的脓水和胶状物。他们并不是什么人类，更不是什么美好的化身，也不是什么可怜无辜的村民。”
　　随手挖出来一个村民的心脏放在了一遍，李林摸了一把汗，继续在地面上绘画着。
　　“这群人只不过是一群信奉着邪教的活蛆虫而已。也就是什么都不知道的蠢货才把这些东西当做好东西来看。他们信奉的是一个如同腐烂的太阳一般的邪神，相信早晚有一天世界末日会从那腐烂的太阳中诞生。真的傻，他们世界末日了我们玩什么？”
　　尽管嘴上不断地说这话，但是手底下的活还是很硬朗的。
　　虽然说血液被萃取精华变成了一团乱七八糟的跟蛆虫脓水差不多的玩意，但是效果还是蛮不错的。
　　阵法尚未布置完全，但是威势已经缓缓的显露出来。隐约的光芒开始在内部显现，浩荡的圣歌在遥远的彼岸逐渐回响，似乎是要抵达这个世界似的。
　　但是李林并不着急做好这一切，而是不慌不忙的拿出来一个沙漏和一些道具，做了一个八个小时的延迟系统放在了法阵上面。本来立刻就可以启动的法阵当即就被李林延后了足足八个小时的时间。
　　“现在教给大家一些小知识。”
　　看着自己制造的被延后的阵法，李林满意的拍了拍手。
　　“一切任务只要发布了，那么肯定就能在你力所能及的情况下完成。不要被描述文字迷惑了，那些东西都是假的，是特技。你只需要盯着你的任务目标使劲就可以了。任务目标周围有什么奇怪的东西，你顺手那么一作，说不定就是完成任务的契机。而这一次女主播的契机是我，而我的契机是她。所以这个对抗任务必然有一个失败，有一个成功。”
　　“幸好我技高一筹，而且这个女主播说实话有点傻。所以我才能直接通过地图压制完成我的任务。但是现在那是完成我当前等级的任务，接下来还有一个正式等级的任务等着我去做。我打算去试一试正式等级的任务究竟是什么样的。一个玩家总要尝试的。”
　　“当然了，各位最好还是要量力而行。不然的话稍有差池就会像是我刚刚那样，差点被一个名不经传的人直接抓住干掉。高等级任务有利也有弊，各位权衡一下就可以了。也没有什么复杂的。”
　　“那么，各位再见。”
　　有缘再会吧。
　　对着直播球摆了摆手后，李林伸手关掉了上面的显示。
　　转过身来看着那已经布置好在两个小时后就成为传送阵的阵法，李林深吸了一口气，然后缓缓的吐了出来。
　　“接下来就真的靠自己了么……”
　　低等级固然能够通过这样取巧的手段通过，但是多半做的不干净。
　　他个人非常讨厌这种行为。那种地图一定漏了什么任务，一定要在后期才能做得感觉让他非常不爽。
　　为什么就不能够一口气直接搞定呢？身份也没有暴露，坐标也会随着定时直接爆发，那还不如顺势直接直捣黄龙，看看旧神的宝藏究竟是个什么东西。
　　但是，要如何才能进到神国的核心区呢？
　　李林看着一片污浊的世界，陷入了沉思之中。


第二十六章 神国印记（第五更）
　　最后那些东西在玩家群众中造成了怎样的发酵，李林并不知道，也不会去在乎。
　　玩家越多他越开心，所以反倒会把自己的一些经验和想法直接说出。毕竟李林现在也不用靠这个吃饭，想要赚钱单纯是兴趣而已。
　　现在摆在李林当前的问题是，虽然说什么魔力肿块和一大堆乱七八糟的负面BUFF都被旧日那一眼蒸发了，不过他身上的状态说句实话也真的好不到哪里去。估计可能也就是到旧日面前露个脸就嗝屁的程度。
　　毕竟快死的神和已经死的神有着决定性的差距，李林能够带着莎丽丝在破碎之神面前跳，完全是因为那怪物已经死了，剩下的只是一坨执念，而分离的神念早都被第一印吃了吐了。这就好比植物人跟死人一样，看起来没什么区别了，但实际上一个还活着，另一个已经死了。
　　而这看起来不大的差距，也就注定了只有助教能力的李林怕不是瞬间就会被扩散的神念弄疯。
　　但是，正所谓玩家嘛，玩家就是变不可能为可能的人物。
　　这种事情只要忍一忍，或者说只要习惯一下，就能够很轻松的过去了。反正只不过是一个游戏而已，何必弄得那么紧张兮兮的呢？
　　就像是刚刚那种热血上脑满脑子杀人的模样似的，只要不是发自内心的觉得那样很爽，并且没有激素也会主动去那么做，那么也不会有人来调查。毕竟那些情绪只不过是通过激素和神经操作运转模拟出来的，并非是真实的一切。
　　有了这样的保证，那么追求刺激和热血几乎就是所有人的想法了。这也是这么多玩家热衷于作死的原因所在。对于那个女主播的行为，李林也不觉得有什么不对。如果异地相处，李林觉得自己做的可能比那个女主播还要绝。他看不顺眼只是单纯的看主播和蠢货不顺眼而已，没有什么特别的歧视。
　　他只歧视女主播。真的。
　　“没有什么印记啊……”
　　在空无一人的小镇上游荡了数个小时，李林拆开了那些头颅和各种图腾意向物，露出了失望的表情。
　　反正已经到了躺着都能赢的时候了，也就不用在乎什么魔力不魔力的了。复活虽然说把身上的肿瘤都去掉，但是魔力却依然稀少。倒不如说随着那个所谓的旧日给的大礼包，这回的消耗更快了。随便干点什么就跟自来水一样往外出溜。
　　那种只是随便动一下，然后眼看着五十点魔力跳水到个位数，然后再从个位数缓慢的恢复到五十点魔力的模样，李林发自内心的感到无比的蛋疼。要不是身上虚拟神格给力让他不至于当场耗干净力量爆体身亡，李林真不知道要怎么才能在这个小镇中用自己这点等级去搜刮宝物或者找什么东西。
　　不过大学的工资真是给力，虚拟神格强无敌，各种硬吃BUFF毫无压力，就连爆体都能给拉回来。
　　李林再一次的感受到了自家公司的力量，并且坚定了抱大腿找宝贝的决心。
　　然而遗憾的是，似乎这里真的只是一个普通的农家小镇似的。李林甚至因为看到某些印记，身体都炸了一次，好不容易复活过来又继续检查的。然而除了虚空和邪教仪式的知识暴涨之外，似乎就没有什么能够说得上是收获的东西了。
　　这就很奇怪了不是？普通玩家都能在这边做任务找宝贝，凭什么自己身为一个钦定的征兆玩家第一人就什么都找不到？这完全不科学不是么？肯定有什么自己遗漏的东西吧？
　　“……钟楼上面也没有。钟里面也没有。”
　　站在钟楼下面，直接用魔力把里面的钟锤削掉。那掉落的铜锤子直接砸塌了木板，一路砸到了木楼底下。
　　然而这个钟也真的仅仅是一个报时用的机械钟表而已，虽然看起来有点大的不合时宜的样子，不过这也并非是什么特殊的魔力造物。仅仅是普通的一个大钟楼。
　　换句话说刚刚随着钟声响起来的圣歌和逼格无限的红骑士也只是单纯的天时地利人和。虽然说有了这个造型就意味着他后期肯定能有着变成这模样的手段，但是现在重点又不是变得多帅，而是旧日的宝库不见了啊！
　　宝库呢？！你他妈的宝贝呢！你在神国里养了这么一大堆二五仔和蠢货只是为了看着笑话等人来的么？！
　　然而就当李林气冲冲的准备走下楼梯直接开印记的时候，眼角忽然闪过了一丝光芒。
　　“……嗯？”
　　身为职业玩家，自然不会错过这么一点小小的异常。
　　李林有些奇怪的晃动着脑袋，看着远方漆黑的山脉上。那似乎是有什么东西遮挡似的，在黑夜之中，一点小小的光芒随着李林脑袋的摆动若隐若现。
　　这证明了有一个稳定的光源正躲在建筑物的后面。但是按照距离来看，那里面的人应该来不及一开始赶到这边才对，但是现在已经过去了两个小时，法阵早已经摆好了，而上面却没有任何反应，也没有任何活物过来。
　　也就是说，要么里面的人已经死了，要么里面的人因为某种原因过不来？
　　“……不对。确实还有一个地方没去。”
　　李林想了想后，把思考放在了远方的某个木屋上。
　　或许就是那个没有人的小木屋，现在也有人了？没记错的话，自己的黑拐杖还是从那边拿来的。
　　按照表层世界没有人，内部世界有人的理论，或许在那里面才能够找到真正的线索？但是为什么就算是神国濒临毁灭了，也没有人出来露面阻止仪式？神快死了意识不到，但是神国的人本身可是会有一种大难临头的感觉的。
　　搞不懂，但是不能太鲁莽。行百里者半九十，该怂还得怂。
　　看着远方那个远离人群的木屋上面正挂着的一盏小灯，李林想了想后回想起来那个老头的义务，便装了一番后，伪装成了一个看起来一瘸一拐的小镇内的人，抹着鲜血和脓水，狼狈的向着那边跑了过去。


第二十七章 林中小屋（第六更）
　　“有人吗？有人在吗？”
　　影影绰绰的森林中弥漫着森林的潮气，李林跌跌撞撞的在林间奔跑，眼角打量着周围的景物，不住的呼唤着。
　　虽然说如果真的没有人的话，这个场面看起来确实是挺傻的，但是这种行为却是不可或缺的。就相当于战术上的假动作，你直接拆开空对空看当然傻，但是你如果不做的话，敌人就会去做。不知道多少人就是死在一个莽上面的。
　　而李林的复活次数可真不多了，他可不想再在这个鬼地方浪费一次宝贵的复活机会。倒不如说一路闯到现在才废掉一个复活已经很宝贵了，接下来走正统路线当然要谨慎的不能再谨慎。尽管看起来他的表现又傻又蠢，但是在林中踉跄着前进的李林清楚的知道自己的行为有着怎样的意义，紧紧地盯着周围的眼线。
　　实际上，谨慎是有必要的。
　　在李林眼角的余光之中，经常看到一些看似眼睛似的符文在周围闪过，眨眼然后又闭合。
　　如果不是李林灵识和其他乱七八糟的东西，光是看到那些符文就会发出疯狂的尖叫吧。但是在夜幕下的树木哨兵对于现在的李林来说已经不是什么大问题了。
　　都已经目睹了旧日神明的姿容，然后身边天天跟个大魔，就算是不知道怎么去弄也知道大概了。看着那些闭合的眼睛，李林也仅仅是脑子一疼，然后烧点蓝条而已，就连上限都没有减下来，跟自动回蓝相互持平。
　　虽然按照这个速度，普通玩家可能死了一万次了吧？
　　看着自己跟股市一样上蹿下跳的蓝条，李林心中感叹一声，继续在森林中穿行。
　　跟一开始下去的时候不一样，上来的路途要艰难的多，而且有着迷雾和树木哨兵的原因，经常会认错方位导致迷路。
　　所幸李林属性给力作风硬朗，硬是顶着满脑子的杂音活生生的冲了上来。三步并作两步的迈出了森林的区域，一瘸一拐的看着那告示牌，然后看了看那挂着油灯的房间舒了一口气。
　　这算是刚刚入门？还是说只是走过了门口而已？
　　不过不管怎么说，有了树木哨兵就意味着这里绝对有着人就是了。
　　虽然并不清楚这里的人存在与否，或者说到底知不知道自己已经到达了，李林依旧是十分怂逼的给自己割了两刀，流出了浑身的鲜血，然后一瘸一拐的走到门口。
　　看了看周围没有什么符印和立场，木门上也是有着正常的开合痕迹后，他也暗中松了一口气，放心大胆的伸手敲着门。还为了装的像一点，扯着嗓子干嚎了几声，诸如什么全村死光就剩你一个了，你就是村里人的希望之类的话没有少说。
　　但是也似乎是感觉到李林的不靠谱似的，整个房间依旧保持着光亮和寂静。
　　不论李林在外面怎么敲门，里面都是房门紧锁，看起来一副要死的寂静无人的样子。
　　‘难不成我真的判断失误了么？’
　　在外面又哭又叫的喊了一会儿后，李林心头也泛起了嘀咕。
　　更何况长时间装疯卖傻看起来也真的蛮傻的，既然什么都没有反应的话，那还不如直接破门而入。
　　手掌贴在门框周围，魔力就像是水刀一般瞬息在锁芯之中切过。那并不比切一块豆腐更难，看起来有一定年头的锁头应声而落。李林顺势打开了房间看着里面的结构，然后他马上就明白了为什么这里的人不答应自己了。
　　因为这货已经死了不知道多少年了。
　　“……”
　　看着那已经白化的骨骼，还有周围那些在符文力量下保持崭新的物品，李林心中真的感到一阵敬畏。
　　光是从骨骼构架就能看出来，这个脑袋是人类的家伙恐怕早就已经变形成了蛆虫模样。骨骼断了几块，甚至能够看到内部的胶质物。似乎是感到新人来到似的，里面的胶状物很快的颤了颤，然后在疯狂之血和虚拟神格的气息下收敛平息。
　　毫无疑问的，这里又是一个典型的开门杀。如果不是疯狂之血和神格的话，这里面弥漫着的胶状物恐怕会迅速复活，给侵入这里的NPC或者玩家带来莫大的惊喜。但是这种东西太过于司空见惯，李林甚至都不会感到有什么诧异的表现。而除了那个骸骨之外，这里和外界模拟出来的模样并没有什么区别。区别恐怕也只在于并没有黑色的手杖。
　　似乎这个黑手杖是个了不得的东西啊。
　　晃了晃手头这个越发趁手的黑色木棍，李林想了想后继续在周围观察起来。
　　然后很快的，他就找到了第二个异常的物体。一个正摊开摆放在书桌上，似乎正在诉说着什么未完结的故事似的书籍。那摆放的模样就好像是在跟人说请来看我似的。
　　‘书籍？又是新的知识么？’
　　不对，稍等一下。
　　看着那似乎特别显眼的摆放在那边的书籍，李林伸出的手掌下意识的缩了一下。
　　他意识到了另外的不对劲的地方。
　　自己一直都是以难度削弱为理由进行计算的吧？但是现在已经不是削弱难度的范围了，而是正常的游戏流程，那么这里还会那么简单么？
　　动脑子想一想的话就知道，你削弱的话肯定是有惊无险收益不多，然而正常流程那必然是危机四伏的。就比如说刚刚的丛林哨兵，换一个记忆不好的蓝比较少的，怕不是半路上就会烧空蓝条了。而这次这个书就这么放在这让你看？
　　可能么？
　　李林低头想了想，伸出魔力切开了自己的食指。
　　指尖蔓延出来的刺痛和血液并没有被李林浪费，他面无表情的在自己的手掌第一印的图案上涂抹了一些诡异而又奇怪的符号。
　　那些符号很快就在皮肤上扭曲活动，然后沉浸在了血肉之中。通过特长设定了一个触发条件，然后在黑手杖上用力的握了握后，李林这才松了一口气，把手掌放在了那看起来没有任何问题的书籍上。
　　而果然不出李林所料的，在触碰到书籍的一瞬间，他的大脑就发出了一阵凄厉的尖啸。


第二十八章 腐烂的世界（第七更）
　　“果然，第三世界……”
　　就算是没有莎丽丝来炸场子，我也没有任何问题啊。
　　倾听着脑海之中陡然响起来的尖叫，已经看穿了所有套路的李林自信的一笑，欣赏的看着眼前逐渐异变的世界。
　　与其说是异变，倒不如说是回归本来的模样。就像是撕开了一层表皮似的，在触摸到了那本书的瞬间，周围的世界就被蹭掉了一大块，漏出了里面正在蠕动着的身躯和脏器。
　　并不去阅读那本书籍，只是手掌在上面抚摸着，就能直接感觉到皮肤和内脏的溶解。光是看着周围逐渐塌陷崩落的世界，就能倾听到理智的尖啸。然而这对于李林来说并没有任何超乎意外的表现，倒不如说，看到了这一幕才算是真正完成了任务的前置条件。
　　腐烂的太阳真的会诞生出来常人理解的神国？做梦去吧。
　　旧日的神明是从恐惧之中诞生的，如果真的把外面的那些山村啊，房间啊，当成旧日神国的本体，那才是真的有问题。
　　一个只需要恐惧的怪物，为什么要给你一个充满逻辑的世界？他完全可以把人类当做种猪圈养，通过选种投放到梦境之中，无限的榨取着最后的剩余价值。
　　没有任何外出掠夺记录，没有任何内部记录，苍白圣堂甚至没有办法捕捉到他出现的痕迹。那么就说明两件事，要么是他的方法太隐蔽，要么就是他是截取了一段时间的记忆进行复制读取，然后再也没有出去过。
　　相比较相信苍白圣堂是垃圾，李林更相信是这些怪物实际上只是永远的徘徊在数百年前的梦境之中，再无离去的意思。
　　“所以，这个才是本体。”
　　看着那在崩塌的世界中缓缓呈现的，如同蛆虫般巨大的蠕动怪物，李林脸上露出些许笑容。
　　晦暗的魔力一闪即逝，那盘踞在骸骨上的虫子眨眼间就被更多的蚊虫啃噬殆尽，没有留下来半点残余。只有李林感觉到一股莫名的气息缭绕在他的脑海之中，为他开启了某些本不应该知晓的东西。
　　而几乎是那冰冷的触须在脑海内开启的一瞬间，外面那看似正常的世界在一瞬间就分崩离析，只剩下无数血肉和蛆虫凝结出来的大殿。李林正在站在一块不知名的骸骨之上，手里拿着一本还渗透着鲜血的莫名血肉块。如果不是上面残留的魔力光辉证明这东西是魔导书，李林说不定会直接把那玩意丢出去也说不定。
　　‘系统提示：玩家开启了技能组――旧日的神明。’
　　‘系统提示：您的旧日知识已经开启，现在等级为5’
　　‘系统提示：您正在阅读一本记载着旧日知识的邪道书籍，您可以运用您的图书馆技能进行加速理解。’
　　这回死出去都赚到了。
　　果然提前去高等级地图就是有好处。
　　李林把玩着手中的血雾凝结的肉块魔导书，争取把注意力从周围蔓延出来的口器和那些乱七八糟的玩意全部抛到一边，专心致志的钻研着上面记录的文字和意向。
　　实际上李林获得的这本书与其说是一本知识经文或者什么其他的东西，倒不如说是一本自传。厚厚的一本书虽然说从外貌来看确实是有点问题，但是真正去用魔导书的方式去解读的话就会发现，那里面是用正常人也能通常阅读的文字，记录着一个青年的故事。
　　一个青年看着腐朽的世界感到万分的荒谬和不解。
　　他不理解为什么魔力总是会诞生在那些残酷暴虐的人手中，他也不理解为什么恐惧和绝望会给人带来力量。
　　这种事情太奇怪了，为什么人们不能好好相处呢？为什么人们不能相互之间增进呢？如果说世界上的所有人都向着一个目标去努力的话，那么不就太好了不是么？
　　所以青年决定成为太阳。成为一个照耀所有人的太阳。温暖，和平，希望，这些东西都是太阳所拥有的，也是人们对太阳的希望。有着如此希望的青年沿着这条道路前进，他相信自己能够走出来前人不一样的风景，也相信着自己有着能够改变世界的力量。
　　他从书籍中了解到了，这个世界不仅仅有恐怖和绝望的悲伤，还有更多更多温暖人心的东西。他想要把这些温暖和知识传播给所有人，想要揭露这世界绝望之下的善良与希望。但是很遗憾的是，他最终失败了。他的想法和理念没有多少人认可，他出现的时间并不对，想法也不对，想要和其他人和平共处的逻辑更是不对。
　　不仅仅是原本世界的人厌恶他，就连那些新出现的人都厌恶他。他试图解释，试图理解，试图让所有人都明白自己的想法，却徒劳无功。
　　最终，青年绝望了，他提出了一个最终的世界破坏理论，然后将曾经的信者全部洗脑，化身为邪教。
　　他成了原本旧世界的中坚力量，成为了一个可怕而又强大的神明，掌控着光明和黑暗。
　　只有在最后坐在王座上，青年这才知道，自己掌控世界居然如此简单。
　　“……这就是全部了么？”
　　最后面简直是一个傻吊的不行的神经病发出的呓语。
　　看了简直是辣眼睛，还不如挂机耗时间呢。
　　花了一段时间挂机加速看完了上面魔导书的故事，李林嗤之以鼻，随手将那手中的肉块一抛。
　　“看看这都是什么，想一出是一出，没有具体的计划和流程，充满着一种想当然的小市民的狂热，对于困难一无所知，仅仅是自说自话而已。所以你只是一个半吊子，永远都只是一个半吊子，现在还在苟延残喘靠着装成书本续命的垃圾，腐朽之日。我说的没错吧？”
　　“……你是怎么看看出来的？”
　　我认为我没有暴露什么。
　　没有那宏大的幻境，没有那痛苦的演变，在李林手中抛出去的魔导书缓缓的悬浮起来，然后变形成了一个发光的球体。
　　颇为不解的波动从并不圆滑的身躯中散发出来，似乎在怀疑自己的演技。


第二十九章 原来你就在我身边（第八更）
　　“太明显了，真的太明显了。”
　　看了一眼手边的黑木仗，李林转头看向那个光球，似乎有些无奈似的耸了耸肩。
　　“一开始我还真的以为你虚弱的不行了，但是后来我一个人杀穿了整个小镇，然后再把那个蠢女人宰掉，我就觉得有些不对劲了。”
　　“动动脑子想一想，机械降神这种事情强AI会干得出来么？也就是说，那个女人和我之间会出现桥接是必然的事情，我如果不去的话，那么也早晚会跟她有一次战斗。也就是说，主体视角不过是我跟她两个人而已。你们好像是可有可无的一样。”
　　“但是错了啊，明明这次事件你才是主角，然后出来就表示你要死了所以拉人去传宝，然后忽然就强行把两个人拉起来一块A了？这太粗糙了，就好像逼着两个人战斗选一个一样。这份粗糙并不是在我杀死那个老头的时候显现的，而是在我表达出来我的愤怒，我在说出来我要杀掉所有人后才显现出来的。或许那是怨念的化身，但是万一呢？”
　　啊，自从被关进监狱之后就开始有点疑神疑鬼的我真不是个好习惯。
　　李林想了想就觉得有些黯然神伤。
　　如果说自己真的只是一个鲁莽的好汉，就跟打激素一样，直接完成了任务就跑路就好了。但是直觉的不对加上理性的判断，就把之前一切温情的面纱全部撕碎了。
　　这一切的一切不过是旧日的神明为了掩盖自己真实的方位而做的一个骗局。外乡人或许有，可造就在无数年前就结束了。相对封闭的地区会模糊时间的观念，而封闭的场所也会造成感官的错乱。所以直接达成圆满，或许就是等级低的人能够抵达的伪装结局。而等级高的人会瞬间洞察这一切，直达真实结局。
　　至于自己这种卡BUG然后把伪结局拖着非要找真结局的，应该是蛋疼吧。
　　虽然蛋疼出结果就是了。
　　“一个神国里出现怨念的化身什么的，虽然不是没有前例，但是太少了。从概率学看，我不认为我能够那么运气好的恰好碰上一次，然后恰好的完成了某些计算，然后恰好的达成了一切。不，不会的。我一切的行动都是因为我的计算，我的思考，我的布置。而这一次我没有，我似乎纯粹的靠运气和莽就完成了任务。所以我当然会思考，我是不是哪里有些问题？还是说，这里本身就有问题？”
　　“如果我魔力值足够的话，我能够靠持续输出将周围的表皮撕裂。可是很可惜的，我的魔力被封印了，只能用来爆发。而就连我第二印觉醒了之后，我的魔力居然没有什么太大的变化。你不觉得这很不对劲么？我明明是爆种状态却没有任何魔力？等到最后，你这个树林哨兵和空无一人的房间，我才确定了自己的想法。”
　　“你需要魔力，你需要耗空我的魔力，不然的话你做不到什么事情。而且因为我表现出来的某些特质，你变得有些迫不及待，甚至不惜用机械降神这种危险的能够暴露自己的手段，我说的可对？你需要我快点离开，不想见到我在这里。这就是你的想法。”
　　“……”
　　漂浮在半空中的光球晃动着，过了好半晌后才传来了赞叹的声音。
　　“很精彩的推理，虽然很多地方过于牵强并且依靠直觉，然而这仍然是一个不错的推理。你说的很不错，我确实是在你身上看到了某些我不想看到的东西。那是因为你不应该死在这里。唯有这句我是真心的。”
　　光球声音平稳，不疾不徐的说到：
　　“你的未来还很精彩，就像是当初的我一样。年轻人总是喜欢走在街头上，觉得自己的能够改变世界。他们的热血尚未冰冷，他们的想法依旧淳朴。但是年轻人怎么可能改变世界呢？我只是不想要你这种有潜力的年轻人死在这个神国之中而已。有些人死了毫无价值，而有些人死了则是无比沉重。我觉得让你这种热血青年见识一下现实才比较有趣――”
　　“――所以有些年轻人改变了世界，而你不行。你只不过是一个只知道嘴上说说不干实事的天真的蠢货。你没有理解他们深刻的希望，没有挨个去钻研研究为什么会产生这样的结果，只知道空口白牙的说什么相互的理解，然后被打了就委屈的要腐烂的太阳，说是世界内部必然都是黑暗的，早晚都会毁灭世界什么的。如果都必然是黑暗的了，那你为什么不行？说白了不还是你又菜又能哔哔还天真的跟傻瓜一样么？”
　　别把我跟你这种蠢货混为一谈。
　　而且不过是个傻吊NPC，你懂个蛋的现实。我跟你说数据你懂吗？
　　看着天空中漂浮着半晌，不知道说些什么的光球，李林毫不留情的喷了一遍。
　　足足过了大概十几分钟的时间，那个光球才反应过来似的，上下跳动着，声音中传出来某些陌生的情感。
　　“……你说的很对。我确实是很天真。”
　　他说道。
　　“所以我不会再犯第二次错误了。”
　　漂浮在半空中的腐烂太阳平静的说到，那黑色的木仗上顿时爆发出璀璨的光芒，陡然间调转过来，在李林保持微笑的瞬间贯穿了他的心脏。
　　而就在玩家死亡机制即将触发的一瞬间，那黑色的木仗绽裂开来，漏出了内部的结构――一条人类的脊椎骨。就像是要替换什么似的，脊椎骨周围迸溅出了无数的触须，死死的扣在李林的心脏上，然后沿着伤口钻了进去。
　　只一瞬间，李林体内的脊椎骨就发出了一连串的爆响，随后就被那怪异的脊椎所替换。
　　“沾染了你那么多的魔力，就算是我的骨骼也能替换掉吧？”
　　而接下来的事情，就要看我的了。
　　光球的声音依旧平稳，就像是一个循循善诱的老人，对着其他人讲述他的经验似的。
　　然而李林的骨骼却在一寸寸炸裂，无数白骨迸溅出来，喷洒在周围血腥而又恐怖的空间中。浑身的骨骼塌陷又涨起，就像是被无形的怪物咀嚼过吐出来似的，怪异而又恐怖。


第三十章 圣光烙印（第九更）
　　‘我知道你的行为、劳碌、忍耐。也知道你不能容忍恶人。’
　　‘你也曾试验那自称为使徒却不是使徒的，看出他们是假的来。你也能忍耐，曾为我的名劳苦，并不乏倦。’
　　‘然而有一件事我要责备你，就是你把起初的爱心离弃了。’
　　“神灵宽恕了人，那么有谁能够理解神灵的理想？世界若是本身就流淌着恶意的话，那么我的存在就不曾出现。我也不会披着神圣太阳的外衣，内核之中却流淌着脓水和蛆虫。魔力是自我理想的呈现，那么神像又何尝不是？”
　　‘李林’坐在满是血肉的椅子上自言自语，周围的神国开始散发出淡淡的光芒。
　　而真正的李林则在意识海洋中一边看着小说，一边以第三视角看着这个家伙吹逼。上面还有个灵魂破碎的倒计时，号称如果灵魂被吞噬了，那么将会降低一个阶级而不是一个等级才能重生。
　　不过这都已经无所谓了。李林在仪式之中找到了一个舒适的位置，看着那个拿着自己身躯的中二病神明在那边抒发理想和快感。顺便看一眼挂机的时钟，跟他扯一些有的没的话题，吸引一下注意力，省的自己出师未捷身先死。
　　‘那你就没有什么理想么？’
　　看了一眼时间，李林在意识之中随口问道：
　　“你就没有什么特殊的理念和想法？比如说成为黑帮之星或者圣人骸骨一类的东西……”
　　“我也曾想要惩戒那恶人，我也曾想要责难那些怪物，但是现实哪里是那么简单的事情。我怎么会没有理想？我怎么会没有梦想？若是如此，我早就被侵蚀殆尽了。”
　　侵占了李林肉身的腐烂之日冷笑着说道。
　　但是马上像是忽然意识到什么似的，警惕的对着识海之中只剩下一点的李林说到：
　　“你该不会还在妄想着什么不切实际的东西吧？”
　　‘不会啊，随便聊聊天而已。’
　　意识中的李林耸了耸肩，然后忽然想到什么似的说到：
　　‘对了，你在手杖状态没有办法察觉外界的魔力波动吧？我做什么你能感受到么？’
　　“感受不到，毕竟只是一节骨头而已。但是那又如何？”
　　‘哦，那就难怪了啊。’
　　占据在灵魂的角落里，李林看着那个在自己识海中如日中天的腐烂之日，脸上逐渐露出了一缕笑意。
　　‘如果你要是能知道的话就应该知道，我早就把自己的肉身献祭掉了，只是用神格的时光词缀暂缓了一段时间这个事实啊。而我的死亡会导致外界圣光仪式时光词缀的失效和回溯，进而追溯到原核的肉身和骨骼上。而你替换了我的肉身，嗯，换句话说，我马上要死了，你也快了。’
　　“圣光仪式？那是什么鬼东西？！你到底在说些什么乱七八糟的！”
　　‘啊，你还不知道吧。’
　　李林在意识之中的笑容越发的灿烂起来。
　　‘我是个二五仔啊。好了，就是现在，时间到~’
　　“……！”
　　只一瞬间，腐朽之日就感觉到自己的背后骤然突出来一块。
　　随后不只是脊椎，所有那些自己替换的骨骼，所有那些自己包裹的血肉，所有的一切都在坍缩，凸出，塌陷成一个虚空的旋涡。
　　暗红色的，早就在触碰陷阱之前就刻画好的献祭符文在血肉内部逐渐闪亮，沿着虚空的指引投送到了虚无的世界之中，化作了一缕缕青烟。然而神的血肉没有办法进行真正的献祭，更何况这血肉还有真正的主体旧日神明。
　　所以在外界那个不明所以的圣光仪式和李林全身的血肉同时塌陷纠缠，发出了难以想象的共鸣。虚空之中的轨迹在瞬间打开，旧日神国的讯号在眨眼间传递给了某些早就等待着的人们。
　　找到了神国位置就直接投送坐标，他们马上到。这边是大学的承诺，也是丧钟的开始。
　　感受着虚空中滑行过来的庞然大物们，腐烂之日发出了一声凄厉的吼叫。
　　“不！！！！”
　　是从什么时候开始？
　　从什么时候做到的？
　　这人是不是疯了要献祭自己？
　　诸如此类的考虑仅仅在脑海中转动了一瞬间而已。
　　随后，无限的光芒就从旧日神明的脊椎上炸裂开来。就像是一柄燃烧的利剑劈开了李林身躯的脑袋，让腐朽之日发出了一声凄惨的嚎叫声，真正正义的光辉摧枯拉朽一般将旧日的辉光从身躯上剥离开来。
　　燃烧的炽烈圣炎将整个身躯焚烧殆尽，无数的光芒从灰烬上散发出来，构架出了一个虚幻的光门。和远方的圣光仪式遥相定位，这虚假的神国顿时拉出来一条真实的豁口，庞大而恐怖的注视从天外的虚空之中展现出来，逐渐呈现在了这个腐朽而溃烂的旧日神国之中。
　　只一瞬间，真的只是一瞬间，腐朽之日引以为豪的神国就在光芒之下燃烧起来。甚至没有展现出任何的力量，只是单纯的存在在那里而已，只是单纯的将天国的辉光展现出来而已，那溃烂而肿胀的神国就开始了纷乱自愧的燃烧。从世界的边缘开始，接触到光芒的所有产物全都燃烧起来。不论是中央的血祭，亦或者是表层的乡村，都在光芒下熊熊燃烧。
　　“啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　狂乱的抓着身上燃烧着的圣炎，就像是精神崩溃了一样，腐朽之日疯狂的尖叫着，拍打着自己溃散的触须。
　　“不可能！不可能！有光必有暗，有生必有死，正义必将会腐烂，这是天理！这是天择！为什么！为什么会存在这样的东西！为什么会存在这样的正义？！不可能，不可能不可能不可能不可能――这不可能！！！”
　　“……终于抓到你了，腐朽之日。”
　　在无限的光芒之中，一身重甲的圣光系教授从开裂的背后走了出来，看着占据着李林身躯的怪物发出了一声冷笑。
　　“你这腐烂溃散的太阳还是终于落在了我们的手里了，这很好，不是么？软弱，退缩，怯懦，裹足不前，招摇撞骗，曾经身为太阳你的早已腐朽堕落，而现在也是时候落下了。”
　　将军了，旧日大人。
　　现在你永远都没有办法逃脱惩罚了。虽然你的宝库还是不知道在哪……
　　看着光影中出现的诸多教授和看热闹的讲师助教，在识海中的李林终于确信了自己任务的圆满完成，舒适的闭上了眼睛。


第三十一章 落日（十更完成！）
　　（十更到！我说到做到！求刀片求月票求推荐票求打赏~！刀片榜单已经不是第一位了，求刀片啊！）
　　接下来的事情就乏善可陈了。
　　当李林从神国内随机复活再跑回来的时候，腐朽之日已经彻底凉透了。
　　毕竟来了的不只是考古学和圣光系的教授们，就连恶魔学，神明学，规则系等乱七八糟能插一脚的教授们基本上都来插一脚了。让李林不仅认为这些大人物们是不是一个比一个闲，屁大点事都能围观起来。
　　但实际上这次还真不算是什么太小的事情。腐朽之日在旧日序列之中也算是一个比较出名的人物。出名的地方倒不是在于他有多能打，而是出名在他曾经心向善良但是后来堕落了这一方面。作为一个反面教材，腐朽之日注定被钉在历史的教科书上，然后装订成无数的名言警句和反面事例警醒着所有后来的学者。
　　那个在他识海之中耀武扬威的神明甚至连一句遗言都没有留下来，就被封印系没事闲的练手的教授按在地上封印了十七八个印记。似乎还觉得有些贴的不够美观似的，重新截下来再来弄上一块。看那架势就算是把一个完好的神明拉起来都要跪在这封印面前唱征服。其他的教授和讲师们纷纷过来研究着旧日神国的构成，从圣炎还没烧到的地方摘取一些血肉组织开始培养留存。
　　而圣骑士们也不生气，笑呵呵的跟研究人员们打着招呼，从各自的角度分析一下那些血肉神国的组成和原理。
　　光是离远了听着他们的交流，李林就感觉自己的知识正在疯狂的暴涨。
　　不过，也确实是有点闲了。
　　看着那些各自闷头工作的教授讲师们，李林忽然觉得自己这个真正的大功臣似乎变得有些碍事起来。
　　因为神国主人被杀，圣光开始倒灌，腐朽力量纷乱自溃的原因，神国里面每一个细节都要争取保存下来。一群人跟病态的科学家似的，拿着各种容器和乱七八糟的玩意不断的拓印速写着什么东西。
　　看着那后面几乎是以肉眼可见的速度上升的拓印出来的教科书，李林忽然知道为什么大学有着那么多数据储藏了。光是一次远征旧日就已经能搞出来这么多东西了，那么与此同时还在进行的其他远征，还有那些从很久以前就在积累下来的知识，那又是到了什么阶级和数量？怪不得大学电气化速度那么快。
　　这要不电气化，估计早晚得让书埋了。
　　“哟，闲的没事么？”
　　“……教授您好。”
　　“没事没事，不用那么拘谨，反正正事都已经完事了。”
　　随便聊聊天就可以了。
　　浑身燃烧着炽烈而又无限的光芒，圣光系的超大号移动光源火炬大罐头站在李林旁边，亲昵的拍着他的肩膀。
　　看着那肩膀上起起伏伏的圣炎，李林心中总想着自己最后一次机会是不是要牺牲在这里了。但是幸好，圣炎果然眼睛瞎，在他身上根本没有任何燃烧的痕迹，就在他身上熄灭了下去。
　　“有这么一句话。”
　　看着那在虚空之中燃烧殆尽的腐肉，圣光系的教授双手抱胸，神情坚毅的说到：
　　“异端比异教徒更可恨，叛徒比敌人更该死。这句话意味着叛徒所能够带来的伤害要远比敌人来的痛的多。敌人的伤害仅仅是道路的不同，但是叛徒所带来的是自身道路的崩溃。所以叛徒更该死。”
　　“腐朽之日曾经是太阳神，在那黑暗时代之中是极为罕见的几个善良神明之一。但是可惜的是，他的灵魂不足以支撑他的力量。他软弱，妥协，怯懦，放弃了自己的执念和希望，投向了那些黑暗诸神的怀抱，在黎明的前夕背叛了我们。而他的背叛也造成了我们有史以来最惨烈的战争。无数人就因为他的背叛而死去了。”
　　“他能为他的背叛找到无数种理由，他能对自己的行为有着无数种开脱。他觉得他自己做的没错，他觉得是我们有问题。但是那些死去的人呢？死去的人是没有办法说话的，战死的人是不会再爬起来的。那些因为他的背叛而惨遭屠杀的无辜人却没有办法为自己申辩一句话。所以对于这些软弱和腐朽的家伙，只要杀光就可以了。只有用刀子划掉烂肉，才不会继续感染。不然的话只留下来一丝都是无穷的后患。”
　　“不论如何，除恶务尽。”
　　“……”
　　我还是觉得你这话不应该跟我说，我总觉得我后脑勺发凉。
　　看着那一脸坚毅的圣光系导师，李林总觉得自己的画风跟他们有哪里不一样。
　　但是圣光系就跟瞎了眼一样，非要跟他上来凑得特别近。搞得李林总感觉自己就像是打入了敌军内部的特务一样，一天天过的心惊胆战的。
　　而丝毫没有考虑到自己看好的人居然是这个样子，圣光系的大罐头看着李林兴致不高的样子，马上想到了什么似的，发出了一阵畅快大笑的声音，用力拍着李林的后背，给他加油打气。
　　“别这么苦瓜脸嘛，我们是不会亏待功臣的，等着你的好东西吧。”
　　“好东西……好东西？真的是好东西吗？！”
　　李林当时眼神一亮，希冀的看向了那一脸豪爽的圣光系教授。而他也是没有什么问题，一脸自豪的点了点头。
　　“是啊，这次我们找到了旧神的装备库和资料库，里面很多史前的记载。他留着不少好东西准备东山再起，正好弥补了我们那个时代因为大屠杀而造成的知识和材料的断档，算是弥补了一段历史的空白。这份恩情当然要给你好东西了。你就放心期待着吧！”
　　“哦！”
　　“走咯，他们也快完事了，回去吧！”
　　圣光系的罐头哈哈大笑着，拍着李林的后背，而李林也自然是一脸志得意满的笑容。
　　然后等到第二天，当李林一起床发现送到神国门口的圣光系助教通知书和弥补的三个月兼职工资和额外的虚拟神格水晶，看着一同送过来的亲笔信上得意洋洋的‘好东西’宣告后，李林忍了好久才没有直接去砸圣光系大门。
　　但是不论怎么说，这轮太阳在腐朽了无数年后，终于落了下来。
　　他永远都没法再飞起来了。永远。


本卷总结！
　　啊，怎么说呢，刚刚一直在跟人讨论问题有点晚了，不过说十更就十更，早上十点也更给你看。
　　总之先说一下目前的本卷总结吧。于是正如同各位看到的那样，这一卷依旧是圆满的结束。
　　其实我个人非常厌恶那种强行温情脉脉的感觉，就是那种强行的非要燃起来，非要给你一大堆细节一大堆乱七八糟的东西，然后告诉你这个实际上是一个温暖人心的故事。我觉得那样不可以，那样看起来真的太蠢了。
　　我不知道为什么一个算计无数年的老怪物会犯下各种常识性的错误。既然说是一个老怪物布置的东西，总应该面面俱到的，至少你用常理的方法去考虑，肯定没有漏洞。而非常理的绝大部分也能够预测到。这才符合一个老怪物的人设，一个老谋深算老奸巨猾的角色。
　　但是实际上我看到的却往往都是各种各样的，嗯，非常神奇的展开。所以我就在想，要不然我也来一个翻转在翻转的吧。
　　然后大家就看到了这样的一卷，表面上看起来森然冰冷，中途温情脉脉，但实际上还是那么让人作呕的世界。因为我觉得他就应该那样。我本质上是非常厌恶那种强行剧情杀的，但是翻转再翻转果然很爽啊，读者们也很开心，这样就很好了。
　　下一卷是什么我就不剧透了，反正一个小时之后你们就会知道。那么我们一会儿见……虽然不知道有几个人就是了。


人物卡！
　　李林
　　爵位：功勋爵士（正统性100）
　　荣誉称号：黑森林荣誉市民（黑森林市声望基础为尊敬）
　　埃德尔贡献荣誉勋章持有人（全巴丹地区声望值+10）
　　幸存者：考古学家（内测奖励，考古学等级+2）
　　蒸汽圣灵勋章持有人（全雾都地区声望值+10）
　　净生者（异类声望额外+100，对虚空生物天生为友好）
　　白骑士（所有智慧生物因能力对其好感天生+70，默认如同600声望的表现）
　　弑神者（所有智慧生物声望+50，威胁和恐吓有着极大的加成）
　　声望值：900（100内测奖励，10埃德尔贡献勋章，20任务奖励，功勋爵士20，雾都任务20，特殊调查报告30.特殊称号+100,击杀黄泉之主+50，助教100，恶魔都市的毁灭+50，割裂噩梦+50，弑神之战+100，抹除黑森林+50，毁灭旧日+100，圣光系助教+100）
　　传说值：虚空+20（第一次血祭+1，完美血祭+1，缔造大魔+1，击杀黄泉之主+1，恶魔理想国的毁灭+3，莎莉丝宣传+5，弑杀神明+3，抹除黑森林+2，毁灭旧日+3）
　　冥土+7（黄泉之主+5，抹除黑森林+2）
　　银色黎明+27（黄泉之主+1，恶魔理想国毁灭+4，割裂噩梦+4，弑杀神明+1，归还神器揭露真相+5，抹除黑森林+2，毁灭旧日+5，完成圣光系仇恨宿命+5）
　　职业等级：考古学家10+2级，侦探5级，审判者10级
　　进阶职业：白骑士（伪）5级
　　人物等级：30+2级
　　生命值：240
　　魔力值：50（封印中）
　　技能：
　　侦测：100
　　估算：100
　　斩首：140
　　追踪：90
　　考古：120
　　断代：120
　　隐秘知识：300
　　兽剑术（流派剑术）：120
　　异教仪式：600
　　奇异知识：400
　　蒸汽学.伪：5
　　特异知识：阴阳师：100
　　福音知识：100
　　祝福知识：100
　　旧日学识：100
　　装备：
　　银色斩首大剑+2（略）
　　自身能力：
　　启示：仿佛上天指引一般看破一切的能力。
　　第一印――纷争之兆：自带身份伪装，可召唤白骑士，吟唱速度+10，默认1级阵地作成，自身默认为基础神殿，所有法术需求-1。免疫凡俗冲击，免疫凡俗毒素，免疫超凡及以下幻术。周围三十码为白骑士的征战圣域，敌方为敌人时，每秒接受凡俗等级的纷争感召。白骑士形态下为超凡等级。
　　第二印――血战潮流：解锁未完成。
　　图书馆技能：略
　　装饰品：粗糙的十字架（无任何效果）
　　召唤物：怜爱恶魔莎莉丝
　　通过大型仪式可以召唤她的神国降临于此世。
　　通过神殿可以将其造物和分身呼唤降临。
　　请珍视珍视你的人
　　就算是时光亦不可将感情分离


⑧ 天空之下的飘


序章 平淡的生活――新年了？？？（第一更！）
　　（妈耶，忘记了这是新的一卷……其实我前面都是吹逼的，我这卷没想好，我能写完现实之后就睡觉么……）
　　“……？？？”
　　我这一觉睡到明年了？
　　从床上起来看着今天的推送，李林看着那上面大红色的符号，满脑袋想着自己是不是穿越了。
　　悲惨世界玩的有点没日没夜了，就连身边的生活都关注少了很多。甚至电脑AI都发出了出门警告，并且严重声明如果他继续这么折腾下去的话可能会考虑取消他优秀公民权利。
　　一个好的身体才是一个好的公民的开始。玩游戏并不是不可以接受，但是没日没夜的玩游戏就成问题了。李林也不想要让自己好不容易得到的优秀市民消失，而是老老实实的关掉了悲惨世界的程序，趴在沙发上开始了自己废人的一天。
　　至于你说过年？
　　这对于一个单身而且没有任何家人也没有什么朋友的人来说有意义么？
　　他只是有些惊诧于时间的流逝而已，过年不过年跟他来说没有什么特别大的关系，倒不如说反而让人有些伤感起来了。
　　妈耶，二十八了……
　　二十八还没有对象，如果要是父母健在的话早就会催了吧？
　　但是自己的爹妈已经死了，而且还是在入狱十年中死掉的，所以也没有人催自己了。
　　一开始听到这个消息的时候不能说是惊骇欲绝，应该说是早有预料吧。毕竟自己的孩子入狱了不去找实在是不太正常，除非是因为某些极端意外的情况。所以当得知死讯的时候，李林也不知道自己有着怎样的表情。
　　总而言之，对于所有人来说都很喜庆的一天，对于李林来说也只不过是非常普通的一天。顶多是去购物网站看看有没有什么合眼的东西稍微看一看，如果中意的话就直接买下来。大概也就是这样了。不过因为官方建议的原因，现在不上网比较稳妥吧。要是上网的话被认为沉迷网络取消了优秀市民那就亏大了。
　　可是现在这个世界谁不用网络呢？人类早就和互联网绑定在一起了吧？没网绝对是会死人的，
　　有什么好干的呢……
　　难不成要看着天花板数星星？或者去打开网页代码端口直接数数据？
　　“啊……没劲……”
　　李林长叹一声，把身子丢到了地板的健身球上面。
　　因为一直又在健身的原因，身体曲线倒也不是那么一副见不得人的模样，但是从某种程度上来说还是太瘦小了。简直就像是小孩子一样。
　　但是没有办法啊，吃的东西太多了也没有什么意义，游戏里面品尝出来的味道模拟要比现实中的美味好吃多了。那些饭菜什么的与其说是真正的品尝味道，倒不如说是某种仪式了。一种进行社交和表演的仪式。
　　李林又不需要这个，所以吃饭这个行为也就pass。而没有脂肪，肌肉又不是很多，看起来瘦瘦小小的模样也就是很正常的了。游戏中的身躯到是通过魔力和其他东西变得有些好起来，但是也结实不到哪里去。也是一副瘦瘦小小的模样。毕竟沉浸式游戏要是距离本体太遥远的话，认知错乱就不好了。
　　新闻前两天，也可能是前五天还说过这种事情。有个学生非要把虚拟形象设定的高大威猛，结果有一天一个没注意认知错乱从楼上掉下去了。虽然义体给力没有任何伤害，但是还是敲响了警钟。
　　不过话说回来了，既然说到了学生，自己这个样子说是学生也可以吧？
　　嗯，走在门外的话看着脸当成初中生――稍微有点不要脸了，但是高中生应该没问题吧？
　　毕竟长得很年幼的样子，应该没什么问题。
　　或许以后有个另外的出路了？
　　说自己是高中生然后骗装备什么的，这样也算是得到装备了吧？
　　“咦――噗――”
　　对着镜子扯了扯脸，李林揉了揉脸上的红印叹了口气。
　　闲的没事玩自己也算是闲出境界了吧？这么一通折腾应该已经过去不少时间了，能不能上网啊？
　　然而当他看向墙壁上挂着的钟表的时候，那上面标注的时间才过去了十分钟。那漫长而又痛苦的时间比让李林哀嚎了一声，不断的在健身球身边翻滚着，折腾的精疲力竭之后再躺倒床上。
　　接着就是没有任何意外的凝视天花板的时间。没有朋友来聊天，没有新闻可以看，锻炼已经完成了，今天又是新年。理论上要跟家人和朋友度过的，然而没有任何可以称得上是这两个级别的人物存在。肥秃李飞图勉强算是一个，但是今天他肯定跟他的家人在一起，贸然去打扰可不好。
　　李林可没忘记上一次吃饭的时候肥秃的家长忽然出现之后那一脸活见鬼的表情。
　　也是啊，一个人被关了十年，然后忽然毫发无损的出现，还是优秀市民，还几乎没有什么变化的样子，那看起来跟见鬼基本上是一个意思了。
　　不过说实在的看到肥秃一脸抱歉的走出去，然后再隔音间跟他爹妈疯狂解释一脸尴尬的样子，李林也觉得自己这个人可能对于现在的肥秃来说有些碍眼了。毕竟是一个十年前的梦魇，对父母来说也是破坏了他们好儿子的罪魁祸首。
　　虽然不确定他的父母究竟是怎么想的，但是总言之肯定不会是什么好事情就是了。
　　啊，这么一想的话，还真是举世皆敌啊。没有什么朋友也没有什么社交关系。
　　就算是这么死去的话，也顶多是系统看在优秀市民的面子上给发个讣告提供一个公公墓地，纪念一下这个自己注定上历史记录里面的悲惨小人物吧。毕竟人类史上最后一个冤狱。
　　如果说因为这个原因直接回到游戏世界逃避现实的话，除了心智监测系统之外也不会有什么人责备自己吧？毕竟都已经这么惨了，继续还责难别人什么的有点过分了，没有必要搞得这么僵硬不是么？或许还是可以上网看看的？
　　“哈……又是无意义的一天……”
　　在大床铺上打着滚，看着时钟一点一滴的流逝，李林缓缓的闭上了眼睛。
　　今天的现实对于李林来说也是毫无意义的一天，就跟昨天，前天，以及无数天一样。没有任何变化。
　　松软的睡眠总能将一切怨恨和烦恼驱散，直到一个震动将他从睡眠中唤醒为止。


第一章 游戏更新（第二更）
　　（现实最近这些倒是蛮重要的，但是不够两万字，我就先写一万字五章吧。剩下五章晚上一起来。）
　　“……？？？？”
　　看着投影屏上面呈现的字句，李林对此的震惊甚至远远大于今天是新年。
　　卧槽强AI也需要直接更新的更新包？这岂不是说整个悲惨世界还要有个大变化？都已经这么惨了，大哥你能不能给玩家点活路？
　　想着自己一路经历过来的反人类剧本，李林看着那更新包的脸色要比自己当初十连全黑还要来的慎重。至少十连全坑只不过是自己运气不好，但是这玩意要是再反人类一点，怕不是直接毁天灭地啊。
　　人类有可能在悲惨世界之中度过一百天么？人类有可能在悲惨世界中取得地位么？或许会有这样的直播吧？
　　就算是身为玩家第一人，李林对于这方面的难度依然是心有余悸。
　　作了一番心理安慰后，李林胆战心惊的打开了页面。然后当头一串血红的大字就差点让他心脏骤停。
　　‘更加鲜明的特色！’
　　‘更加完善的世界！’
　　‘更加富有变化的副本！’
　　‘更加具有挑战性和观赏性的生物与世界！’
　　‘我们用心打造了一个完美的悲惨世界，诚挚邀请所有新老玩家闯入这更富有魅力的世界！’
　　“卧槽……”
　　看着那上面的字句，李林感觉浑身一凉。
　　而往下翻评论区，密密麻麻的骂娘和哀嚎声几乎是刷屏一样在上面涌现，纷纷指天画地表示你在这么折腾真的会失去我们的。但是很明显的，游戏公司的解释依旧是那么老一套。
　　我们考虑了数据，我们认为这很酷，我们觉得这些地方没有任何问题，总言之就是老一套。如果说游戏辣鸡，那么这么说可能会把玩家点炸了，可悲惨世界现在已经从原本的不入流逐渐迈入三流二流游戏的在线率。并且因为难度和精细度的问题已经有了一定的话题性，也不能说是做错了什么。
　　但是从玩家的角度来看，还是希望老大绕我一命啊……
　　捂着心脏，李林心惊胆战的点开了子界面，看着上面逐渐列出来的更新，笑容渐渐消失。
　　‘更加鲜明的特色！
　　悲惨世界的特色主要在于真实性和独立性，他就像是一个真正的世界一样牵动着所有人的想法和心情。但是既然如此的话，玩家的原地复活就变得有些不合时宜了。我们优化了一下玩家的复活，并且让他们更加符合世界背景。我们增加了玩家复活虚弱的设定，除了一些独特的手段外，玩家的复活将会挂上一段时间的虚弱，防止玩家利用复活做成许多极限的操作。虽然从观赏性来说非常好，但是我们认为这并不利于玩家体会世界的完美。融入这个世界才是真的靓丽。但是出于难度，这个复活虚弱将会在第三次复活，即，特殊任务复活才会出现。普通的任务三次复活并不会有虚弱。而与此同时，玩家们将会看到更加鲜明和动态的世界，当融入到这个世界的内部，NPC的每个行动和故事都是那么的扣人心弦。我们诚挚推荐各位玩家体味一下悲惨世界内部所蕴含的魅力。’
　　‘更加完善的世界！
　　我们认为能够直接辨别NPC和玩家的能力并不符合真实性，并且让很多趣味性的场面消失了。所以我们取消了这个设定。而且玩家们经常用私聊完成一些NPC难以理解，或者说特别极限的操作。在其他游戏之中或许没有问题，但是在悲惨世界中，这大大的妨碍了娱乐和感受。所以我们取消了私聊的能力和玩家定位的能力。挂机下线拖时间这种事情我们从原则上并不赞同，但是因为很多场面确实是需要时间，所以我们将这个能力保留下来。但是并不推荐各位使用。’
　　‘更加富有变化的副本！
　　经过一系列的测验和导入，目前低端副本普遍充斥的复制化模板已经取消了。现在已经不会再有普通的送信任务，寻物任务，找人任务的存在。我们将其整合在了一个统一的世界观中。现实中不会有人出事情求助陌生人，现在玩家们可以就近前往各处公会或者相关场合，直接领取任务后面对这更加复杂和美丽的世界。副本的难度不会有着一成不变的限定，所有的场所难度都是浮动的。或许你在仓库中打扫房间，也会出现一个被封印的邪神呢？但是副本下限会存在，这会让副本变得充满乐趣。’
　　‘更加具有挑战性和观赏性的生物与世界！
　　最开始我们设定了一连串的怪物逻辑，但是我们发现他们并不算是特别好用，或者说过于淳朴了一些。面对玩家们的诡诈，他们往往并不会作出迅速的反应。这并不符合悲惨世界内混沌但是齐全的世界。我们吸取了这个教训，强化了他们的逻辑和行动。生物们会极大的利用自己的能力，并且制造出有利自己的幻境。同时有关于血腥残暴的模板，我们进行了深刻的思考和探讨，我们将分别强化彼此的美术风格，让NPC们的风格更加突出和美观。游戏中的所谓的美女没有办法造成精神方面的震撼，这是我们的错误和失误。我们已经转交给了AI处理，相信更新完成后的世界会让大家耳目一新。
　　同时，有人反映了东方系的世界观过于罕见，那是因为我们调整了有关于东方仙侠世界观的密度。相对于已经成熟的模板，他们需要更多的测试。而且东方系的世界观往往需求对于精神方面的更大需求和意识潜入的难关，作为要素我们可以添加，但是作为主题世界我们需要进行多次试验。当然，我们肯定会在后续更新中陆续加持东方系世界观，希望各位玩家不要过于焦急。’
　　“……”
　　完了，全完了。
　　阅读着上面的字眼，李林深深的感受到了一股来自游戏公司传达的恶意。


第二章 心中有苦说不出（第三更）
　　（算了，现实等到中途再来一下吧，现在直接进游戏。）
　　虽然说游戏公司说的是更新，但是李林横竖睡不着，躺下来一看，字里行间满满的都是吃人。
　　这哪里是什么狗屁的游戏更新给玩家更好的体验啊，这怕不是要把玩家从地狱里面推啊。还真是悲惨世界完全不留情面了。分辨不出来玩家和NPC，没有办法私聊，这对于玩家来说简直是毁灭性打击，要死的那种的。
　　然后再看看后面的，遏制玩家复活，对于那些道具流和特殊任务无限刷复活的玩家来说这比噩梦还要噩梦。有着复活点和无限复活是玩家撑住高难度任务的唯一底气没有之一，这个神神叨叨的复活的变化就先不说，光是复活虚弱这怕不是要完全把玩家们坑成傻吊。尤其是那些只知道无脑莽的恐怕是要死无限次啊。
　　最后再来一个美术风格变化，他又没说什么要听取教训，他只是说自己要强化美术风格。这什么意思？这不就是血腥更加血腥，美丽更加美丽？怕不是要预购十几瓶镇定剂。至于那些NPC的智力强化，李林觉得这个就是完全针对自己了。其他的东西完全都能无视，唯独这一个真的没有办法忽略。李林无数次任务全指望NPC的变化没有那么快，现在强化了智力，李林觉得自己这个逼恐怕有点装不下去了。
　　就算是没有强化智力，那些NPC反应也跟正常人没什么两样，要是再强化一下怕不是要把玩家按地摩擦？
　　硬核游戏公司死都不想赚钱是吧？大哥你开个箱子好不好？我想氪金降低难度啊。
　　看着页面下面的投资电话，李林憋了好长时间才冷静下。如果因为打不过去游戏就去当老总然后降低游戏难度什么的，听起来跟一个精神病没有什么两样，所以暂且还是不去打扰游戏公司的平静生活吧。
　　而且如果一开始的话还有点可能，现在已经走上正轨了随便拿点小钱估计也没法打动他们。这么高素质的游戏人口早晚会越来越多的，这么作死也没什么大问题，顶多也就是他们这些玩家不爽而已。也仅仅是不爽而已，该玩还是得玩啊。
　　……要不要做一下复健运动和思维风暴恢复一下状态？总感觉现在智力恐怕不够用啊。
　　面对上面更新的倒计时，李林揉了揉脑袋，感觉自己整个人都瘪了起来。
　　而就在这时候，那几乎一万年都没有响过的通讯接口忽然响了起来。看着那个自己熟悉的来电人，李林倒是有些奇怪的挑了挑眉头。
　　李飞图，自己曾经的好友之一。现在拿了通讯联络号后时不时的就来打两个骚扰电话过来出去吃顿饭什么的。虽然说感觉上还是很好的样子，不过说实在的，因为十年的原因，李林感觉还是有点少许的隔膜。
　　不过肥秃可能也意识到了，毕竟十年的时间能够让一切的熟悉变成陌生。所以一般也只是点到为止。但是在过年的时候打电话就有点奇怪。理论上这时候他应该跟自己的家人吃团圆饭的，没事跑到自己这个孤家寡人面前秀幸福什么的过分了吧？
　　但是想归想，李林还是接通了通讯联络。那张帅气的人工面孔直接出现在了李林面前。
　　看着躺在床上的李林，一身正装的肥秃当即吓了一跳。
　　“队长你这是咋了？刚睡醒么？”
　　“是啊，刚刚玩游戏睡一觉然后看到更新通知了，结果没到一会儿你就来电话了。怎么了？有事么？”
　　“嗯，是这样的……”
　　男人在镜头外面沉默了一会儿，露出了一个略显古怪的笑容。
　　“队长，你现在自己一个人吧？这样吧，你要来我家吃顿饭么？我爸妈也会同意的。”
　　“啊？为什么？”
　　“因为队长你不是没有什么朋友嘛，现在就剩我一个了，我当然得照顾好队长你啊。你从以前开始就喜欢胡思乱想然后到处散播恐怖传言，你也不是不知道狐狸因为这事私下里埋怨我多少次了。”
　　“还有这事？没事的，十年过去了我怎么也能成长的，你就跟你爹妈好好吃饭吧。”
　　“没，我爹妈刚刚吃完了，我总觉得应该请队长你一顿……”
　　“发生什么事了？”
　　“……”
　　“你小子以前碰到什么事情也是这一副公事公办的模样请人吃饭，我都习惯了。你直接说发生什么就行了。”
　　“那我可说了啊……”
　　电视屏中的李飞图脸色有些尴尬，然后咽了口唾液，低声说道：
　　“我找到了狐狸。她倒是没有走的太远，实际上就在我们附近的城市里面。我去参加会议的时候碰到她了。”
　　“哦，怎么了？”
　　“……她结婚七年了。”
　　内核几乎没有变化的大男孩叹了口气，声音生涩的说道：
　　“隔壁城市健身会所王老板的老婆，看起来过的还不错。还生了一个挺可爱的小姑娘，已经结婚七年了。这次也是聚会的时候才看到的，我真没想到狐狸居然变化这么大……完全没想到是那样的人……”
　　“那她看到你说了什么没有？”
　　“她说那段时间是很美好的记忆，她实际上很期待再一次会面，但是却连你的电话都没有问……一副公事公办的模样，让人恶心……”
　　“所以说你小子实际上不是觉得我寂寞，是你自己觉得不对劲才想吃饭的吧？”
　　看着屏幕上一脸气闷的男人，李林笑着摇了摇头。
　　十年的时间都够一个纯情的少女变成专门***的那什么人物了，一个叛逆的电竞少女变成了商人之妇一脸仁义道德也是可以理解的。虽然说那时候的一切都是美好的记忆，但是记忆也毕竟只是记忆而已，过去的毕竟过去了。
　　人总是要向前面看的，能够一成不变赤子诚心的人实在是太少。安慰了一下依旧愤愤不平的肥秃之后，李林订好了明天出去吃饭的约定，随后关掉了影讯。
　　看着那一片空白的投影屏，李林想了想后，还是松了口气。
　　“……玩游戏吧。”
　　面对已经完成的更新，李林躺在了椅子上闭上了眼睛。


第三章 悲惨世界2.0（第四更）
　　又是沉浸到黑暗之中，然后在一片温暖中重新浮现。李林张开了眼睛，看着这号称更新后的崭新世界。
　　事实证明，这次更新确实是卓有成效的。
　　原本以为教授的空间已经足够庄重奢华了，但是现在看着更新后的世界，李林才感受到一种文化的厚重。
　　厚重的书架在黄铜色的墙壁下摆成了让人舒适的排列，无数本厚脊书在上面整整齐齐的排列着。淡黄色的香炉在下面被蔚蓝色的魔力丝带衬托着，在半空之中循环往复，将让人平静的香气播撒在房间中的每一个角落。
　　就连李林躺着的沙发也不知道什么时候变成了一副奢华而又沉稳的模样。看起来粗狂又大气的装饰简单而绝不平凡的装点在周围的饰品上，哪怕面前的茶几也有着一股历史沉淀的韵味在里面。作为房间主体的办公桌更是带着无数文化气息的简单线条凸显出一股学习的气氛。
　　而在桌子上正在奋笔疾书的教授看起来也是姿容端正了许多。如果说之前只是一个普通的教授模板的话，现在则是明显的多了些许书卷气。
　　金丝眼镜挂在鼻梁上，皱着眉头扫视着手头上的羊皮卷轴。手指优雅的在半空中划出各种各样的轨迹，澎湃的魔力拓印在无数羊皮纸上，迅速的承载了无数知识和记录。那平静而又有条不紊的模样看起来就跟古时候英伦贵族一般从容不迫。
　　而躺在沙发上观察了许久，李林看着眼前那自从更新后就更加带有气势和韵味的教授试探性的说到：
　　“……教授。”
　　“嗯？”
　　“你看上去忽然帅了不少啊。”
　　“……？？？？？？”
　　教授一听先是一愣，然后用一种‘你终于疯了’的微妙表情看着李林。
　　“我知道你最近因为魔力精炼的问题感觉到非常的抑郁烦躁，但是我建议你用普通的方式发泄自己的怒气比较好，你现在的情绪有些不对劲。对工作伙伴施加怨气可不好。”
　　“？？？”
　　我怎么你了？我怎么施加怨气了？
　　谁说称赞人会好的？我说句实话怎么还被当成精神病了？
　　看着教授那一脸怜悯的模样，李林张了张嘴想要解释一番，但是想想还是放弃了。
　　但是看着李林欲言又止的模样，教授反倒是有些诧异的看了一眼李林，低头思考了几秒之后，又抬头看着李林，有些奇怪的问道：
　　“是不是在你眼中我的形象发生了某些改变？你的认知是不是出现了某些问题？”
　　“？？？？”
　　看着有些关切的教授，李林心中的震撼难以言喻。
　　卧槽，玩家版本更新你都能认出来的？你这智能强化的有些过分了吧？
　　你把我换成你的位置我绝对分析不出来什么狗屁的认知问题，这个所谓的NPC在自身力量和智力进行调整有这么变态的吗？
　　“看起来应该是了。”
　　看着李林一脸震惊的模样，教授摸了摸下巴，若有所思。
　　“你的感知出现了问题，但是你有着心理准备。反而对我的语言没有什么心理准备，这也说明你的变化还在你的考虑之中，但是你没有考虑到我能看出来这一点。换句话说，你认为你的认知变化是绝对隐秘的。嗯，我建议你去圣光系报道一下。”
　　“……干，干嘛？”
　　“当然是净化一下精神污染咯――别害怕，开个玩笑而已。”
　　只是让你送一个魔力封印物。
　　看着当即扯开空间门就要跑路的李林，教授笑呵呵的说到，随手丢给了李林一个封存包装好的盒子。
　　而在触及了那个盒子的瞬间，周围已经成型的空间门就像是泡沫一样扭曲破碎――顺便一提，正在破碎的空间门也越发的美丽起来，有着一种仿佛彩虹破碎般的曼妙与魅力。
　　“认知变化这种事情时有发生，现实和思维这种东西太容易被神经和认知干扰了，所以你的变化我并不感到奇怪。总之在你眼中的世界看起来更加美好了，从你的表情能够看出来。这可能是件坏事，也可能是件好事。但是总归是你自己，心里有数就行。”
　　一千个人眼中有一千个世界嘛。
　　面对依旧疑神疑鬼的李林，教授笑呵呵的说到。
　　他人的世界是没有办法被确认和认知的，因为‘你’只能看到‘你’看到的东西，你永远无法看到其他人看到的东西。
　　就算是借助任何仪器，任何道具，也没有办法复制出来‘他人’眼中的世界。因为他人眼中的世界获得的认知和你说不定完全不一样，仅仅是在相同事物上的确认一样。就如同色盲与正常人。你能肯定你眼中的蓝色就是世界所有人看到的蓝色么？
　　或许喜欢‘蓝色’的人并不是喜欢你意识中的‘蓝色’，而仅仅是因为他看到的‘蓝色’是你眼中的绿色呢？对于这种认知方面的问题，虽然说极端点会做一个精神清理洗一下，不过绝大多数人还是该怎么过怎么过。毕竟谁都不知道他人眼中的世界是怎样的，你让人类理解皮皮虾的视觉真的是强人所难了。
　　“不过这也算是一件好事，很有可能是你踏入蜕变期的第一步。”
　　面对依旧有些不信的李林，教授坐在椅子上平静的说到：
　　“正好你的魔力阻塞问题就是需要跨入蜕变期，你的印记曾经被强有力的力量冲破过，只需要沿着道路寻找到自己的精神意志就能重新取回魔力了。不是也挺好的么？在魔力觉醒时期就能体会到蜕变期的力量。”
　　“但是你告诉我我现在能打得过谁？”
　　“嗯……大概是预备科的学生？”
　　“我现在要比我刚来的时候还要不堪吗？！”
　　“毕竟你的魔力现在只能用短短的几秒钟，虽然说模拟神格可以大幅度的减少消耗，然而你的问题不是消耗，而是放出太快了。”
　　教授耸了耸肩，露出了些许恶劣的笑容。
　　“更何况你还没有装备，之前你能打过是因为魔力的问题，现在没有魔力，你当然打不过咯？多简单的道理。”


第四章 勘探任务与转运！（第五更）
　　（五更到，剩下的五更晚上写。应该也算在一天内吧……求个刀片~又被打到第二名了，求刀片支持啊~）
　　“……再见，告辞。”
　　再跟这个智力强化的教授唠嗑，李林怀疑可能自己的血压有点撑不住。
　　直接跟教授告辞后，李林拉开房门，带着那个魔力压制的匣子行走在走廊里，向圣光系的科室走了过去。
　　很多时候因为封印和其他原因，魔力没有办法将东西送到，而这时候就需要机械人偶或者活人携带着这些产物直接送过去了。这些东西本来就可以用魔偶送过去的，让李林自己过去可能也是有让李林真的去看看的意思。
　　教授这种人在更新之前就非常会拐弯抹角的安慰人，这次也同样是这样的吧。不过行走在走廊里看着周围虽然没有什么太大的变化，但是细节上面几乎可以说是焕然一新的建筑，李林觉得自己每时每秒都有着崭新的发现和细节上的惊喜。虽然说并不至于天翻地覆，但是也是出乎了他的意料。
　　原本制作精细圆头圆脑的魔像上出现了一些魔纹和符号，上面流转着蔚蓝色的光芒用以充能。
　　而到处乱飞的纸飞机也涂抹上了一层淡白色的光膜，在半空之中沿着看不见但是能够感受到的魔力轨迹向各处前进着。
　　神态和行动打扮越发鲜明的学生和助教们三三两两的在周围走着，争吵着一些专业性或者非专业性的话题。而黑暗向的学生们看到李林之后，脸上也是活灵活现的露出来‘我怕不是要被盯上做祭品了！’这样的表情，然后急匆匆的和周围人一起离开。
　　这算是解释了李林一个一直以来都很不理解的问题。为什么那些黑暗侧得人看见他就跟耗子见了猫一样跑路的原因。仔细想想也确实是这样的吧，顶着一个净生者的名头到处跑，所过之地别说人了，最近连个渣滓都没有留下。连种族带神明一块全部弄死，不整死不算完的那种。谁看着都觉得有些不对劲吧。
　　李林想喊一声冤，然而黑暗侧的同胞们看见他就跑，就连教授都是神色大变，推脱有事情，眨眼就开传送门溜了。
　　这可是强化智能和画风的版本啊，你们还像是以前这么怂真的没有问题么？
　　不过相比较完全不友好的黑暗向的人们，圣光系看见李林倒是越发的开朗起来，时不时的就跟李林打一声招呼，还问有没有什么问题需不需要帮助一类的。
　　因为已经拿了圣光系助教的原因，李林也算是正式的在圣光系上挂名了，有关于圣光系的资料也全都向李林开放了。后来为了搞定自己的魔力问题，李林也没少跑图书馆去研究，也算是某种意义上和圣光系大佬勾肩搭背了。而且很遗憾，或者说很幸运的，因为玩家热衷于收集知识的原因，李林似乎成为了圣光系绝无仅有的能够解惑的助教。
　　其他人都在忙着追杀邪恶搞自己的研究，在图书管理面读书研究东西的圣光系助教似乎真就李林那一个独苗。
　　换句话说，上次看到的礼拜堂的罐头们就差不多是圣光系教授讲师大集合了。
　　这种比莽夫还要莽夫的行为总让李林感觉，这世界怕不是哪里出问题了，居然让一群莽夫打的找不着北。
　　“啊啊。就是这个东西，感谢你直接送过来，李林助教。”
　　“不客气，也就是教授看我很闲让我送过来而已。”
　　面对圣光系教授声如洪钟般的感谢，李林脸上扯起来一个略微僵硬的笑容，连连摆手说到：
　　“教授说我现在的感知出了些问题，但是说不准是好还是坏，让我过来稍微检查一下看看。教授您觉得哪里有问题的话能够直接说一下么？”
　　“不知道是好还是坏？你稍微等一下啊。”
　　大铁罐头想了想后，直接对着李林糊了一脸圣炎。
　　那炽白色的光芒瞬间将李林包裹起来，然后很顺理成章的瞎了眼，没有断定为邪恶。
　　而看着在圣炎之中完好无损但是一脸惊恐的李林，这个粗壮的圣光系汉子点了点头，对着李林伸出了大拇指。
　　“完全没问题，身体杠杠的。”
　　“……”
　　我谢谢你们圣光检查法祖宗十八代啊。
　　上来就招呼圣炎，没过关就是有问题，过关就没问题，你这也太简单粗暴了吧？
　　看着那豪爽的圣光系战士，李林脸上笑嘻嘻，心中十万个妈卖批，觉得不能再继续下去了转身就走。
　　但是教授接下来的一番话却让他站在了原地。
　　“啊，对了，李林助教。你当时送给我们检修的那个蒸汽圣剑你还记得吧？我不小心给你弄坏了，所以给你一把‘圣者’系列的长剑当做补偿吧。然后我们这边有个任务想让助教你去帮个忙，你看可以不可以？”
　　“……嗨呀，你这话说的真是见外，我本来就是圣光系助教，我不帮忙谁帮忙啊？”
　　李林转过身来一脸如沐春风，笑呵呵的说到：
　　“那把剑在哪里？什么时候给我？”
　　“嗯，剑已经送到教授你的神国里面了，莎丽丝助教签收的。不过这次的任务说实话，因为场地问题可能比较困难。但是我们想来想去，还是李林助教你比较适合。或者说你和莎丽丝助教两个人一起比较适合。”
　　“哎呀？这回能带上莎丽丝了么？我还以为还是不能带呢。”
　　“因为这次不涉及到神明问题，也不会去打什么定位，所以带上莎丽丝助教也没有什么问题。决定了的话来找我说一下就可以了。”
　　虽然我个人并不太喜欢她。她的神国总给我一种不太好的气息。
　　圣光系的教授摇了摇头，闷声闷气的说到。
　　不过对于这种职业问题李林倒也没有多说什么，只是跟教授随便聊了几句之后就匆匆的往自己办公室的方向赶了过去。
　　‘圣者长剑！任务奖励！终于，终于能拿出来一个撑门面的东西了！圣光系果然是一群好人！’
　　啊，说起来更新到现在还没有见过莎丽丝呢。也不知道变得怎么样了。
　　李林有些心不在焉的想着，走到房门前拉开了小位面的大门。然而在看到内部小世界的一瞬间，他就愣在了原地。


第五章 圣者长剑（第一更）
　　（那个啥，早上要去银行，然后一觉睡到大晚上，吃点饭就这时候了。不过还是先来五更吧。）
　　没有什么萝莉，没有什么少女，有的仅仅是一个遮天蔽日的光幕。
　　光，无穷的光，如同洪流一般从天上流淌而下的光阻塞了一切的通路。一柄仿佛从光芒中诞生的长剑悬浮在半空之中，阻塞着蛮横而又强硬的阻塞着所有通路。
　　能够感受到神国和自己的联络，但是因为那光之洪流的原因，原本灵魂上的链接竟然活生生的被这把利剑切断了。仅仅是存在在神国边缘，就将神国与现实的联络切断开来，彻底阻塞了虚空与现实的节点。
　　“……”
　　圣光系真的给力啊。
　　看着那沐浴在光辉之中的古朴长剑，李林试探性的伸手抓了过去。
　　虽然蛮横的将整个神国的链接切断了，然而这柄恐怖而又神圣的武器并没有作出什么挣扎的举动，而是顺从的被李林握在了手心里。
　　就像是特意讨好李林似的，原本略显大的剑柄微微变小了一些，无数光芒流淌蔓延，攀爬在了李林的手腕上，凝结成了一个充满白银色光辉的护手。握着这柄神圣的武器，就像是握着光芒一样，无穷的喜悦和幸福在心中流淌，带来了勇气与希望。
　　也不知道是不是错觉，在握住长剑的瞬间，李林感觉到身上一直悬挂着的十字架似乎孕育出了一股莫名的气息和那利刃纠缠凝结，最终成为了寄托和实质。身躯内已经硬化凝结的魔力和那光中利剑融合共鸣，就是为了李林贴身打造的神器。倒不如说这柄长剑就是圣光系认为的，李林这个人一生的缩影才对。
　　而且有史以来第一次的，系统居然单独为了这一件物品发出了提示。
　　‘系统提示：您获得了史诗――圣者长剑：天启’
　　‘第228柄圣者系列长剑，唯有对圣光系作出巨大贡献，或者完成了圣光系宿命的人才能获取的殊荣。’
　　‘被光芒认可之人，即使身陷黑暗，心中亦有光芒。这柄从光芒中孕育的武器是圣光系赞颂您的史诗，从您的传奇中摘取了要素缔造出来的史诗般的武器。是今在，昔在，永在之证明，是智慧生灵对于勇气与智慧的确信。’
　　‘这柄武器是用第一缕晨光，人们的勇气，对于胜利的信心，决不妥协的意志打造而成。万千胜利的确信作为利刃，不败的骄傲为脊梁，无限的不死与苏生作为护臂，仅仅是挥动就会造成空间割裂的现象，低头祈祷就会唤起光辉。他将作为你的一部分见证你的史诗。圣者们考虑了魔力和力量的限制，你手持天启之时将会自动承认为万胜之白状态，将白骑士光辉锁定在万胜的瞬间。’
　　‘我不会失败。现在，过去，将来，都将被我的身影覆盖。你输了，破碎之神。’――万胜之白骑士，李林’
　　‘此物品将被视为特殊饰品。在祈祷之时会有辉光共鸣，你身边直径十米的区域将会视作圣域，提供+10的伤害减免和50%的魔力减免。你感觉到这里面的更深处似乎蕴含着某些值得在意的东西。后期可以进行更深层次的解锁。’
　　“……”
　　看着上面华丽的属性，李林心中被庞大的幸福所填满。
　　好强。
　　好强的武器。
　　这才是真正的神器吧？
　　看着自己手掌已经融化融入到十字架中的辉光，李林心念一动，万千的光芒顿时消失无踪。
　　而再一次握着十字架转动念头，无限的光从虚空中诞生歌唱，十字架般的光芒覆盖在手掌上，凝聚成炽白色的利刃，扭曲灼烧着周围的空间。仅仅是握住光芒颤动一瞬，就能看到周围时空破碎扭曲的模样。
　　强，无敌，完全符合自己对于装逼的想法。尤其是看着手臂上延伸出来的光芒，完全没有剑刃的形体却能感受到森然的尖锐感，这种武器简直是完美的契合他对于所有神器的妄想。虽然不知道什么时候自己说过那样装逼的话，但是总而言之这一次的礼物李林感到非常的喜欢。
　　更何况因为考虑到李林法力值被扣掉的原因，这次更是直接上了半梦魇状态的BUFF，全程万胜之白。
　　万胜之白换句换说就是锁蓝锁血，只要不是被一口气消灭，总能有机会翻盘。换句话说，只要李林握住十字架祈祷胜利的降临，那么天国的光芒将会自动在周围呈现，拥护他的胜利。
　　你看看，你看看！这才是真正的神器！这才是大佬用来装逼的好东西！
　　要不说圣光系的人能按着全世界打呢，你看看这随手掏出来的都是什么级别的好东西，简直了，让人流口水好么？
　　我永远发誓效忠圣光，虽然说铁罐头们脑子僵硬，但是你看看人家多懂事。你再看看那些傻吊的黑暗势力，一个个抠门的要死不说，还不往外传播好东西，只能说被人打死活该啊。
　　“不行，我得拍照，我得上去装逼……”
　　妈的你看我不晒死那群傻吊的。
　　手忙脚乱的掏出来玩家的摄像机和镜头，李林拿着天启一脸欣喜的站在门口摆着各种造型开始自拍，脸上充满着非洲人偷渡后的喜悦。
　　正在沉浸在偷渡喜悦中的李林丝毫没有注意到自己身后一个小小的身影逐渐的靠近。那充满怨念的小小身影蹑手蹑脚的走到了李林的身后，静静的看着正在疯狂摆造型的李林。沉默了良久之后，用一种慢悠悠的声音在李林身后缓缓地说道：
　　“大人……您看起来真开心呢……但是您是不是忘了什么至关重要的事情……”
　　“……！！！！”
　　糟了，忘了！
　　欣喜的把玩了一阵手中的武器之后，李林听着自己背后传来的那一声委屈的声音，身上顿时起了无数鸡皮疙瘩。
　　他终于回想起来自己来这边是要干什么了。并不只是单纯的领取这柄量身打造的圣者长剑的，还要跟已经一个副本没有见，一直在建设家园的莎丽丝打招呼来着。
　　“啊，抱歉抱歉，我看武器入迷了。抱歉啊，莎丽――”
　　李林转身露出了一个灿烂的笑容，伸手就要摸向那个小小的身影。
　　但是真正看到那个小小身影的一瞬间，李林感觉到自己的意识似乎在一瞬间消失了。


第六章 怜爱的国（第二更）
　　（忽然注意到，我月票榜，月更新榜，月吐槽榜，月刀片榜四榜第一了，然后月推荐榜，月订阅榜第二。这本非同人的原创小说能够爬到这个地步真的不可思议。面对这样的奇迹，我觉得……我一定要完成更新才行！然后继续日更万字！如果等到月末成绩依旧这么好的话下个月也日更万字！相信我的决心！）
　　那是与圣者长剑不一样的光芒。
　　曾经很多时候，李林都在思考这个世界上是否有着绝对美丽的生物。完全符合所有人的价值观，完全符合所有人的想法，单纯从外貌来看就完全符合所有人对于美的定义。李林认为是没有的。因为就算是黄金分割比例，也不可能完美的完善所有人对美的看法。
　　人种，习惯，基因，认知，不同的隔阂将这个世界划分成我们认知的多彩的颜色。李林认为能够完美符合一切审美观的存在似乎并不存在，因为那毋庸置疑在对抗着人类的常识。
　　但是现在李林想要收回那句话，李林觉得自己可能看到了完全符合人类审美观定义的造物。
　　“大人？大人您还好吗？”
　　如同梦幻般的精灵踮起脚尖仔细观察着愣在原地的李林，有些迷惑的歪着头眨了眨眼睛。
　　呼吸之间带来的淡淡的香气侵略着所有的嗅觉器官，那在说话的时候发出的淡淡的热流吹拂在皮肤之上，带来的是如同电流的刺激。
　　美丽永远是生物最直观的标志和武器，李林看着眼前那穿着淡蓝色公主裙的绮丽之梦确信了这一点。或许也只有梦境之中才能看到这样完美的造物，也只有在这个虚幻而又真实的世界中能够感受到这种极限的美。
　　“……莎丽丝。”
　　看着那轻轻挑起眉毛，静静等待着自己下一句话的少女，李林咽了一口气。
　　“结婚吧。”
　　“大人您在说什么呢？”
　　面对李林的求婚，女孩眉毛一垂，瘪了瘪嘴巴。
　　“我们难道不是事实的结婚状态么？大人您想反悔可不行的。”
　　“……”
　　悲惨世界，关闭。
　　速效救心丸，开启。
　　看着现实世界冰冷的画面，李林伸手捂着怦怦乱跳的心脏，一脸茫然的看着天花板，心中感觉到一阵似乎是人生已经满足了的空虚。
　　怎么办？怎么办？我爱上了虚拟的她。太漂亮了，太漂亮了，真的是太漂亮了，为什么会有那么漂亮的人？为什么会有那么漂亮的生物？怎么办？好可爱好可爱好可爱，我忍不住了，我要犯罪了！
　　然而没等李林扑倒椅子上重新进游戏，在天花板上就悄然打出来一个借口，将一个针头怼进李林的血管中。
　　‘检测到公民情绪强烈波动，强制镇定剂已经注入。’
　　“……啊，我现在好多了。”
　　‘希望公民对我们的服务做出评价。’
　　“五星好评。”
　　对着应急急救装置点了点头，被强效镇定剂压制下来的情绪逐渐恢复到了平稳。
　　李林深吸了一口气，然后戴上了头盔重新沉浸在温暖的黑暗之中。而等到醒来之后，看到的就是一抹淡金色的发丝和女孩略显委屈的表情。
　　正在枕在小女孩大腿上的李林看着那一脸委屈的怜爱化身张了张嘴，想要从女孩的大腿上挣脱下来。但是却被两只小手按在了大腿上，被少女用充满压迫力的视线顶着，而面部越凑越近，一脸不满的模样。
　　“大人您最近真的有些坏心眼啊……”
　　按着李林的肩膀，莎丽丝一脸阴郁的凑了过去，呼吸都能吹拂到他的面颊上。
　　“随随便便把人家丢在这里，说是建筑美好家园什么的，然后就一去好长好长的时间，联系也联系不到。人家有多担心你你知道吗？而且回来之后居然第一眼就看到了那把剑，也没有注意到人家，我真的很伤心的。”
　　“嗯，抱歉。只不过是因为你最近忽然变得有些太漂亮了，不太敢认而已。”
　　已经被镇定剂压制住的李林心头没有任何波动，实话实说道。
　　但是很显然的，说实话带来的效果要比想象中来的给力的多。莎丽丝这个小姑娘也确实是很好哄的模样，欢呼一声就松开了李林。
　　然后趁着李林站起来的时候一把抱住李林的身子，小脑袋顶着他的肚子不断的钻着，就像是要发泄这段时间的怨气似的。而李林也是很平和的拍着小姑娘的脑袋，劝慰了几句，迅速的恢复到了原本的对话模式。
　　“等一下跟我走吧，我接了一个圣光系的任务，等下要去报道。”
　　“诶~那个圣光大罐头？”
　　一听到圣光系的名字，莎丽丝的脸色顿时一变，露出了些许厌恶的表情。
　　“古板，顽固，完全不懂变通，他居然直接把那个东西扔在了门口哎？大人您要不要先看看我们这边的建筑如何？人家还是稍微有点自信的哦？”
　　“所以？你们之间到底发生了什么事情？”
　　看着莎丽丝一脸厌恶的表情，李林敏锐的察觉到这里面似乎有哪里不太对劲。
　　按道理来说圣光系有些讨厌莎丽丝是因为大魔的因素，但是莎丽丝同样讨厌圣光系就有些问题了。
　　大魔严格来说跟圣光系没有什么本质的冲突关系，而且只不过是送个装备而已，怎么就用上这么一串形容词了？
　　“因为他很没有礼貌嘛，看见人家一脸看见苍蝇的表情。所以人家看他那么没有礼貌，就赏了他一发‘怜爱的世界’，虽然说只有不到0.1秒的效果，但是那个画面人家拍下来了哦？虽然代价是神国大门被砸开被剑堵住了，但是还是赚了呢。大人您要不要看一看？出人意料的好像是个弱气的圣女系角色呢，看起来超~可爱的。”
　　“……算了，还是先弄正经事要紧吧。”
　　回想起来那个圣光系导师的模样，就算是以镇定剂的心态李林都不由自主的打了个哆嗦。
　　相比较所谓的恶趣味，现在已经打了镇定剂不会再为外物动摇（大概十分钟）的李林很明显是以任务优先。
　　好说歹说劝了一番，莎丽丝还是勉强的点了点头，直接带着李林从神国里跳到了圣光系门口，沿着所有人发愣的注视走到了圣光礼拜堂内。


第七章 天空的世界（上）（第三更）
　　“短暂的不愉快会面后，我们又一次见面了，莎丽丝助教。这真是一个让人悲哀的事实。为什么你不能学习李林助教哪怕一万分之一的奉献精神呢？”
　　“还真是让人厌恶的大罐头啊，卢克斯教授先生。我诚挚的向您推荐大人的怜爱的世界，让你那脑子都塞满了肌肉的身躯和完全不懂怎么说话的嘴唇稍微变得圆滑一点怎么样？而且我当然比不上我家大人，那是理所当然的真理。用真理来辅佐你的卑劣言论还真是可悲的语言艺术。你不是应该更加强硬一点么？”
　　“我不认为一个豆丁大小的小姑娘和浅薄的连我女儿都不如的人生能够给我带来怎样的圆滑。实际上你的行动和举止简直可笑的让我想要笑出声。我从来没见过一个短视而又浅薄的姑娘能够有着如此愚昧的成绩，这就是自然的奇迹？”
　　“抱歉咯，我能成为大魔完全是因为大人的奇迹，你现在笑一个啊？笑出来给我看看我给你一块糖吃好不好？”
　　“在我看来你可能并不理解生命的可贵，莎丽丝助教。你或许应该学习一下其他人的态度。”
　　“我觉得倚老卖老可不是圣光的正义，我说的对吧？卢克斯教授？”
　　“……”
　　“……”
　　你们俩是不是打一开始就想要打一架啊？
　　看着几乎是一看到彼此就剑拔弩张的两个人，李林心中微微一叹。
　　这肯定也是因为悲惨世界新的补丁包带来的结果吧，毕竟这俩人以前也不是没有见过面，也没有什么深仇大恨，哪至于直接看不顺眼的？
　　或许智能高了就会出现这样的结果？两个NPC因为某次行为互相看不顺眼导致任务可能出现问题什么的。这还真是现实的悲惨世界。这个理由真的太现实了，以至于李林真心觉得眼前这两个家伙可能真的要为了打架而坑他。
　　不过所幸的是，大学毕竟学风良好充满良心，只是彼此讽刺几句之后就一脸厌恶的撇过脸去。
　　至少没有发生当面斗殴事件，这真是万幸中的万幸。如果真的发生斗殴的话，李林估计就得跪地握着十字架呐喊圣光救我了。
　　“李林助教，让您看到失礼的一面真的很抱歉。”
　　瞥了一眼莎丽丝，圣光系教授冷笑一声，转向了李林这边。
　　“虽然我无意指责您的召唤物，但是我有些时候觉得您或许真的需要圣光的协助来净化一下您身边的朽物。”
　　“我很多时候也觉得大人身边的东西真的有些丑的过分，到处都是这样明晃晃的东西，岂不是没有办法发现那些让人真心喜爱的东西了么？吃块糖对你除了类固醇外没法养大的身躯有着非常棒的好处，不试试么？”
　　“……”
　　“……”
　　两位能不能别闹了？夹在中间的我真的很为难啊。
　　似乎也意识到了李林的尴尬似的，这两个人总算不互相怼起来了。似乎是为了避嫌似的，莎丽丝直接取消了现实的形体，化作一股精神围绕在李林身边，似乎是警惕着某个大光头似的，让那圣光系教授的脑袋上绽裂出几根青筋。
　　不过教授毕竟是教授，这个身经百战的老战士深深地吸了一口气，然后调整了一下自己的状态后，就露出了一副公事公办的态度，拿起来手边的一份文件，然后眯着眼睛，就像是非常困难似的辨认着上面的字句，一段一段的向李林叙述着这一次的任务需求。
　　“是这样的，我们，嗯，我们发现了一个非常怪异的空间。那内部并不存在着任何陆地，只是存在着以梦魇形态出现的一系列的建筑，和，嗯，壕沟？哦，是城市。先遣队的字真是太烂了……”
　　对着卷轴上工整的字体嘀咕着，圣光系教授眯着眼睛辨析着上面的字眼，一顿一顿的翻译到：
　　“原本……原本我们应该找诅咒科，和梦魇系的教授和助教的……我们有梦魇系吗？但是最近因为狂想大魔在雾都现身的原因，他们都去申请凑热闹了，我们没有什么人手。听说李林助教你的白骑士形态能够抗拒一切引力并且抵达梦魇，我希望您能帮助我们探索一下那虚幻的城市。大概就是这个意思。”
　　“……”
　　原来你也只是转述别人的需求么？
　　看着那费劲的正在解读着卷轴原文的圣光系教授，李林心中默默的吐槽道。至于莎丽丝则是在旁边开心的不行，疯狂的在李林的脑袋里面说着文盲，脑袋大全是肌肉，这人是不是智力低下一类的词汇。
　　也不知道今天刚刚有过矛盾的两个人到底为什么有着这么大深仇大恨的，或许这就是传说之中的相性不合？但是莎丽丝这么可爱，看起来又那么的萌，感觉总想抱着她在神国里揉一天的脑袋，然后去世界各地吃各种各样的好吃的好喝的，直接供起来――
　　不对，系统再给我一针！
　　感受着脑海中传来的一阵清凉感，李林顿时感觉心头一清，世界无比的条理清楚。
　　以后或许要把镇定剂当成常备物品了啊，莎丽丝现在变得这么漂亮的话总感觉能够影响判断了……不，或许反方向考虑，只要莎丽丝一露面的话，或许很多东西连.战斗都不需要了也说不定？
　　美丽是最大的武器，只要凭借相貌的话说不定能够避免很多意外的战斗。而且大魔的能力似乎在改版后越发的凸显出来了。最后有着智能提高的NPC也知道礼尚往来打关系，这样从有有利的角度思考的话，或许，这次更新自己占了大便宜了？
　　我说不定会成为玩家和NPC之间的二道贩子之王啊……
　　“李林助教，我总觉得你在思考一些非常不圣光的事情，是我的错觉么？”
　　“是的，是你的错觉。我觉得能够接受这样的探险任务真的是最棒了，所以请给我最好的装备吧。十七八个不嫌多的。说不定会遇到意外也说不定。”
　　看着那有些迷茫的圣光系教授，李林一脸为国为民。


第八章 天空的世界（下）（第四更）
　　有些世界的元素并不完整，那并非是因为造物主的如何，而是可能因为远古的战争造成的创伤。
　　智慧生物有记载的历史不过千年而已，在那之前到处都是恐怖的战争所带来的残垣断壁。旧日的神明们肆无忌惮的释放着恶意与恐怖，宇宙深处的恐怖震颤着整个星穹，所有的生物都在无限的恐惧与绝望中哀嚎度日。
　　在那历史的记录之前发生过多少次战争，毁灭了多少次世界，没有人清楚。但是目前知道的是，在苍白远征的边缘依旧能够找到旧日神明残存的痕迹，圣骑士们追杀到宇宙边缘的怪物也依然能够留下来大批无人理解的巢穴和废墟，而在不知道多么遥远的黑暗星系之中，依然能够传来那些远古的怪物们舔舐伤口的咆哮。
　　所以圣光的仆从和军团不遗余力的寻找着各种各样的遗迹和线索，整理着目前出现的所有神明和力量体系，试图找出最根本的解决办法。
　　虽然这个工程浩大而又看起来没有边际，但是软弱无能的人和败北主义者是不会加入到这个行列中的。所以也就没有人怀疑这个进度的可行性。一个伟大工程的失败并不是因为人们的技术如何，往往只是因为人们想着失败，就理所当然的失败而已。而抛弃了这种软弱和侥幸之后，圣光系已经完成了对于旧日神明谱系六成的归纳，而这个进度随着腐朽之日的进展说不定还会再往上提一提。
　　而这次寻求帮助的天空世界也是当年黑暗时代的战场之一。不知道有怎样的存在曾在这个世界中咆哮着宣泄了自己的愤怒，星辰与土壤沸腾蒸发，残余的建筑与被剥离的天空一起成为了世界的一部分，深陷在梦魇与现实的边缘。理论上这个世界并不可能成立，但是既然存在就有其理由。
　　所以这也就是李林来到这里的原因。他需要做的就是记录好这个世界的细节和小坐标，以后传送给专门负责研究的人员进行现场保护和破坏性研究。
　　虽然说看起来像是一个劳工，不过李林觉得现在也不是计较得时候。难得有个小任务练手刷等级，何乐而不为呢？
　　“这里就是边缘境界了，助教您直接跳下去，开启空间门即可。”
　　坐着飞空艇飞行在一个暴风漩涡的上方，领航员用头盔内的对讲器说到：
　　“因为神明和大魔的介入可能造成周围世界的影响，所以希望您等到进入世界内部再进行召唤。”
　　“嗯，我知道了。”
　　李林点了点头，看着脚下违犯常识凭空出现的旋涡点了点头。
　　他的二道贩子计划无疾而终了，因为圣光系制式装备只能领取不能换购，也不知道那个老精灵拿来的+2仪式剑和温彻斯特是哪里来的。
　　不过另一个计划倒是比较成功的。莎丽丝的魅力确实是在强化后超乎了李林的预料。李林在路上测试找了几个倒霉催的山贼，光是释放一下大魔的魅力的一部分，那些人就像是被洗脑了一样嘴歪眼斜高呼万岁。效果异常给力。
　　而这次到天空的世界，李林打算一边试验一下莎丽丝的能力，一边试验一下自己的武器。
　　正所谓磨刀不误砍柴工，锻炼技术多好啊。
　　做着这种弱智任务还要想太多什么的也是够了。
　　“那么，我就去了。”
　　看着脚下的旋涡，李林从飞空艇上握住十字架踏出脚步。
　　瞬息之间，无数光芒将李林的身躯笼罩，一道璀璨的白色长袍从光中蔓延。
　　赤脚的白骑士从无限的光芒中诞生，看着那漆黑色的旋涡，张开了双臂取消了对引力的限制，就像是跳水似的投入到其中。
　　而在那漩涡中也并不是李林预想的那样满是闪电和扭曲的风暴。平静的旋涡眼里没有任何阻力，好像真的只是单纯的跳到了一个风眼里似的，通过一系列的黑暗和光明的闪现后，撞破了一个微不可察的帷幕，李林眼前的世界顿时一亮。
　　“哇哦……”
　　真的是天空的世界啊……
　　看着那漫无边际的云层与接触到星空的暗蓝色天穹，从天空坠落的李林不禁发出一声感叹。
　　圣光系的报告并没有提到一点，那就是这个看起来没有被任何存在污染的世界，真的是有一种震慑人心的自然的美感。
　　白骑士的天赋让他在半空中失去引力的束缚，随着心意的变化自由自在的行走在想要前进的路上，不会有任何非生物的阻拦。在李林面前，云海像是被开辟的海洋一般层层叠叠的向后退缩，让给了这骑士神圣的路。
　　因为维持着白骑士的形态就要高举天启，所以李林一手拎着光芒凝聚的长剑，一遍漂浮在云层之中感叹的看着那在云海之中若隐若现的建筑。那些东西就像是天国的残骸一般，在洁白的云层之中若隐若现，有些残骸还在天穹上划过，倒映在李林的头上。透过那半透明的残骸还能洞悉到界外的星空。
　　不过与其说是天空的世界，倒不如说是深海的倒影。
　　尤其是面对那无限深邃黑暗的天穹，倒映出一抹蔚蓝的天空世界就像是天地颠倒的世界似的，正在向仿若星空的深海处坠落。
　　仔细观察一下，那些虚影中的建筑也多数都是摆出一副像是要坠入天空一样倒挂着的模样，在云层之中违反着基础重力，与梦魇一起向着气层外的星空坠落。
　　“感觉有点不太好啊……”
　　感受着那心惊肉跳的意向，李林也不知道这里曾经爆发了何等等级的战争。
　　光是遗留下来的残骸就足够让人产生敬畏，甚至认为是天地伟力级别的造物，那显然不是李林现在能够挑战的boss。
　　不过这一次他并不是来搞事情的，只是单纯的来开拓地图的。所以李林看了一眼那形似深海幻影般的星空，就扭过头去看着脚下蔚蓝色，映照着宇宙的天空世界，微微的闭上了眼睛，握住十字架开始了自己遥远的呼唤。
　　光芒顿时涌现。


第九章 我本职是考古系吧？（第五更）
　　（五更完成，求个票，睡觉去~）
　　“……”
　　不需要祷告词，也不需要信奉，仅仅静下心来即可。
　　十字架上凝聚的信念与圣者的利刃相互共鸣，呼唤着虚空中的光。
　　无限之光，光中之光。对玩家而言难以想象的近乎无限的魔力在周围震颤，撼动着周围的空间与规则。
　　那些光芒在李林固定的呼唤之中凝结成了一个坐标与祭坛，一个漆黑色的窟窿缓缓的从光中涌现。而其中很快的蹦出来一个抱着小熊的金发少女，穿着一身蓝色的连衣裙，一脸惹人怜爱的模样在半空中飞舞。
　　莎丽丝的化身，或者说是精神的载体以普通少女的形态出现在了现实。伴随着周围规则的扭曲，少女很快就学习到了怎样利用对冲来维持飞行高度，一脸欣喜的在半空中飞舞着，看着李林停止了祷告后兴奋的冲了过去，抱住了李林不断地蹭着脑袋，眯起了眼睛。
　　“大人大人，您看啊~现在我终于不用本体也能化形了！虽然说力量小了一点，但是总归能够帮到大人的忙了吧？”
　　“你之前也一直在帮我的忙啊。不过现在不说这些，先去检查一下废墟和遗迹的位置吧。”
　　摸了摸现在只能说是非常可爱的莎丽丝，李林微笑着说道。
　　大学内部的结界遍地，而且似乎也考虑到扩散和溢出的问题，封印系难得的加了一次班给大学里面填上了规则结界的空白。所以莎丽丝露出大魔真身也可以。
　　但是这种普通的世界如果出现规则扭曲，就没有任何调查的意义了。不过这一次因为牵扯到远古战争的原因，不带上一个神明或者大魔检查气息进行细致分析，很容易造成判断的失误。所以只能让李林和莎丽丝这两个万金油组合来检查东西了。
　　有些时候李林都觉得自己和莎丽丝是不是就负责啃大学的硬骨头去了。接的任务都是个顶个的奇葩。以前好歹还是正经的探索和解读任务，现在都是个顶个的奇葩。什么旧日神明，什么天空世界，下一次说不定会出现更奇葩的世界呢？不过李林本人倒也享受这样有挑战性的生活倒是了。
　　没有难度的游戏跟咸鱼没有什么区别。虽然说嘴上说爸爸难度不要太高了，但是身体还是老实的嘛。
　　而且这地方看风景也很棒啊。总感觉更新后的悲惨世界越来越美了。
　　对着远方的落日照了一张照片，李林看着氤氲的云层之中翻滚着的朦胧建筑有些疑惑的皱起眉头。
　　“有点奇怪啊……”
　　作为一个经常去梦魇世界旅游的常客，李林非常了解梦魇世界的那一套。
　　基本上都是向着认知中负面的情绪一面塑造的世界，看到的基本上都是非秩序非线性和对称性的古怪建筑。
　　但是这些在云层中若隐若现的建筑却像是正常人塑造的东西一样，没有什么让人作呕的组织，也没有什么乱七八糟的让人头晕目眩的符印。就好像真的只是一个云中城被恐怖的力量轰成残骸一样。
　　不过就算是残骸，你看黑森林就知道，只要堕入到梦魇世界，那该怎么样就怎么样。哪怕是半神，亦或者是怎样的能力，在噩梦之中依旧平等。该吃的东西一点都不少。除非像是李林这样完全特殊得例子才能在梦魇中呈现出相反的状态。
　　可白骑士严格来说也是李林的恐惧之一，那么有谁会恐惧正常的世界呢？
　　恶魔么？这里是古代恶魔的星球残骸？
　　考古学不够真难受。
　　看着上面精巧的建筑，考古学完全没怎么点的考古学助教陷入了沉思之中，深深意识到了自己专业知识的不足。
　　“但是这种没有地面的感觉还真是空荡荡的呢……”
　　在一旁飞的起劲的莎丽丝摸了摸周围略过的云层，一脸欣喜的说到：
　　“隐藏在云层中的建筑，能够透过建筑看到的宇宙星空，大人您不觉得这样的世界真的很浪漫么？”
　　“是啊，但是放到神国里就算了。总感觉会从什么地方冒出来一大堆毛球一样的生物向咱们吐光弹似的。总觉得有着莫名的既视感……”
　　“既视感？什么？人家没有这样的记忆诶？”
　　“没事，你就当我自言自语吧。”
　　总不能说是自己以前玩过一些弹幕游戏，想到了某些知名的场景吧？
　　对着疑惑不解的莎丽丝耸了耸肩，李林也没有解释什么，而是指示着莎丽丝开始从另一个方向检查有关于云层和建筑之间的联系。
　　既然已经来到了任务区域，那么就要按照任务来。身为一个玩家李林还是尽职尽责的。十字的印记转移到了李林的背后，圣光的烙印在背后越发神圣，李林漫步在云层之中观察着那些建筑。
　　等到闯入到云层的内部才能感受到这些连绵的建筑群有着怎样辉煌的过去。连绵不断的建筑群倒映在云层之中，精细的细节和上面若隐若现的朦胧装饰让人不禁有一种坠入幻梦的感觉。而凑近了去看却又没有办法观察的更加仔细，只剩下无数散乱的线条。
　　而看到一扇拱门，李林凑了过去，仔细的观察上面的结构。但是在看到一半的时候，他忽然看到了拱门后方露出了一个小小的脑袋。
　　“……嗯？”
　　这里居然还有活人？
　　看着那建筑中探出来的脑袋，李林愣了愣。
　　而很明显的，那从建筑中探出头来的家伙也没有想到外面也有活人在，两个人互相对视着，一脸茫然。
　　不过面对这种突发状况，排除最开始的愣神之后，两个人的反应都非常的快。
　　“光！”
　　“＆＆*@＃*@＆！”
　　两声呵斥重叠响起，同时涌现出魔力。
　　璀璨的光芒与无穷的星光在彼此的周围骤然亮起，瞬息间照亮了周围的云层。
　　然而没等两边世界轰然对撞，一抹黑色的细线在光中诞生，瞬间撕裂星空，将整个天穹切成了两片，然后又缓缓的平复着伤痕，合拢为一体。
　　“……”
　　虽然视觉效果非常惊人，但是真正的杀伤距离大概在百米左右吧。
　　看着那逐渐合拢的黑色线条，李林手中的光芒逐渐溃散。用目力估算了一下距离，他觉得自己可能并没有达到太过于逆天的程度。
　　而在李林的对面，那个对波失败的倒霉鬼则在梦魇世界中连着建筑一起被切成了两片，没有发出任何遗言，泼洒着鲜血和建筑一起，从天空中坠落，落入到云朵之中，消失不见。


第十章 袭击
　　（周日被各种东西填满了，过两天说不定要去外地一趟，可能更新会有些不稳定，今天暂且一更，我看看晚上能不能补回来。别人周六周日爆更就我断更，别人周一周五存稿就我爆更，真蛋疼，越来越累了……顺便答应人的章推《我，型月，漫画家！》虽然我一力劝解各位作者写原创，但是现实果然是现实，原创没人看啊……）
　　天启的长剑小试牛刀，结果异常的喜人。
　　而且这个圣光打造的概念武器似乎并不仅仅局限于剑刃，他可以变成李林能够理解的任何概念和形式进行攻击。
　　毕竟打造的材料也并非是钢铁，而是纯粹的概念和传说的要素。与其说是剑刃，倒不如说称之为长剑仅仅是因为它的意识属性而已。就算是李林现在身后漂浮着闪耀着万千之光的十字架，那也依旧是圣者长剑的延伸。
　　李林只要沐浴在这圣光的照耀下那么就会被视为白骑士的状态把持万胜。虽然说魔力值堪忧，但是拜托啊，已经开了无限蓝了魔力值这种数据还有什么意义么？只要李林的信念还没有认输，那么十字架的光辉就不会坠落，身后投影出的天国就会给与李林无穷的力量和神秘概念。只要不是碰到半神或者以上的大佬，魔力觉醒阶段全无敌手啊。
　　……似乎上一次也是这么说的，然后就被地图制裁了？
　　不过这些都是一些小事，李林看着那被自己裁剪出一条缝隙，笔直的分割成两半的残破建筑，有些疑惑的歪了歪头。
　　虽然说算不上见多识广的百科全书，但是在图书馆里面恶补了无数知识，又跑到大学里面用自己的权限好好补课了的李林也不算是什么菜鸟了。然而这建筑真的让李林有种茫然的感觉。
　　它们看起来就像是泡沫一样，没有着任何实体的概念，像是光线的把戏一样投影在天空之中。然而这些残破的建筑内却有着生物存在――这点李林倒是并不意外，毕竟要是没有事情就没有玩家了――可是他们居然还能释放出攻击，这就很奇怪了。
　　面对陌生人第一反应是释放攻击，而且从那种梦幻般的世界中发射出来的。这说明这里面的人有着相当程度的军事素质，或者说经受了相当一段时间的侵扰和战争。不然的话哪来的这么警惕的心理？而且那些人释放出来的魔力也让李林有些似是而非的熟悉感，并不是用普通的熟悉，而是旧日神化的熟悉。
　　“好奇怪的感觉……”
　　旧日眷族？这种人还没有被圣光远征队处理么？
　　下去捞尸体也太浪费时间了，鬼知道这种整个体系都被打烂的世界到底有多高，李林直接找到了自己的外部外挂，灵魂连接开始向莎丽丝问道：
　　‘莎丽丝，你能感觉到有什么意外么？’
　　‘完~全~没~有~’
　　在灵魂中传来的通讯活力十足，看起来能够以肉身飞行让她感觉有些兴奋。
　　‘这里的一切都是空空荡荡的嘛，也没有什么东西在。人家觉得这里没有任何危险哦？’
　　‘是吗？那就先记录坐标吧。’
　　没有危险？
　　结束了通话讯息，李林有些奇怪的皱起了眉头。
　　但是没等他思考什么，天启的能力就在脑海中提出了警告，让他下意识的看向了云层的一个角落。
　　厚厚的云层不知道什么时候开始悄然向左右两侧滑动，露出了内部的一个矮小的城垛。上面隐藏的弩机在数人的操作下指向了悬浮不动的李林，瞬间按下了发射按钮。一道漆黑色的光线眨眼间撕裂了空气向李林直扑过来。
　　‘现在NPC都知道设埋伏偷袭了？嗯？那个投过来的是……’
　　看着投射过来的黑色投掷物，李林微微一愣。
　　而就在一愣神的功夫，那漆黑色的产物就瞬息间穿透了云层，带着刺耳的啸音捅在了李林周围的圣域和万胜的光环上。
　　没等李林催动圣光加大屏障的防御，‘噗嗤’一声闷响，黑色的闪电瞬间洞穿了李林所有的防御体系，刺穿无数光栏将其钉在了半空之中。
　　那黑色的闪电就像是抓捕到猎物的怪物似的，在啃噬到血肉的时候就从内部撑起了无数利刃，机关在内部疯狂的旋转搅动，发出一阵阵恐怖的咆哮，瞬间将李林的腹腔绞成了一团血泥。
　　“……”
　　这玩意看起来有点眼熟。
　　但是面对这突如其来的袭击，李林并没有露出什么太过于惊讶或者疼痛的表情。
　　甚至就跟没事人一样，依旧飞在半空中，看着那发射这柄杀器的云层后躲藏着的浮空城墙，仔细的观察着那城垛上的弩机和后面一脸紧张的操作人员，然后这才转过头来看着自己流淌着鲜血与内脏碎屑的身体，有些诧异的挑了挑眉毛。
　　“哦，猎龙枪？”
　　管制兵器？这可不是一般的人能够拿出来的东西啊。
　　而且这上面的符文看起来也不是很……正规？
　　看着钉在自己体内如同活物般搅动着血肉的淡黑色长枪，李林看着那些在虚幻与现实中警惕的人们露出了一个温和的笑容。
　　然后在那些人悚然的目光中，伸手缓缓的将那兀自扭动不停地长枪缓缓的从体内扯了出来。伴随着一阵古怪的声音，那流淌的内脏和血液在苍白的圣光之中缓缓的光化溶解，将其抽出了体外。
　　而失去了猎龙枪搅动的伤口上迅速爬满了暗淡的触须。无数触须纠缠着，像是无数蛆虫窜动一般发出让人作呕的蠕动声，将巨龙也会头疼的伤口快速的复原成了本来的模样。
　　这当然是理所当然的现实。
　　看着那些人们不敢置信惊骇欲绝的目光，李林一脸自信的开启着光轮天启拎着猎龙枪矗立在天空之中。
　　超过十点虚拟神格的减伤，超过50%的减伤，以及背后天启的圣域减免。能够一击洞穿李林的所有防御，直接钉在他的身躯上也不愧是用来捕猎巨龙的武器。然而遗憾的是，也就仅此而已了而已。能够跟那些弱小神性生物和半神互相拼杀的李林，现在已经能完全无视这种物理杀器了。
　　没有办法抑制李林的万胜和超速再生，这种针对于肉体上的武器对于万胜的白骑士来说没有任何意义，哪怕砍了脑袋都一样。
　　白骑士的形态并非是人。而是一种象征，一种仪式的化身。你能砍掉一阵风的脑袋指着他说他死了么？
　　不可能的。
　　“你们……到底是什么人？这可不像是什么没有现代智慧生物接触的地方。”
　　说好理由，我说不定会留下几个人？
　　拎着那柄活物似的不断扭动着，啃食着自己扯出来脏器，还在淌血的猎龙枪，李林看着那些脸色大变的人员们露出了一个和蔼的笑容。
　　而在李林身后漂浮的偌大的真十字架投影顿时光芒大放，无限的光从周围折叠蔓延，带来一串细微的仿佛要将空间烧灼的噪音，将天地贯彻出一条接天蔽日的圣炎之海，印证了这位净生者所言非虚。


第十一章 龙！（上）（第一更）
　　“＆……%＆*……￥%￥%……！”
　　看着李林背后的光幕，所有袭击的NPC纷纷用一种古怪难明的语言疯狂的说着什么。
　　可以看出来这些生物有着自己的文明，从外貌来看就是单纯的人类模样，但是细节上有着些许的鳞片和不同。穿着的服饰也有点民族风格，多半都是无数金色或者银色的鳞片交叠编制的鳞甲。
　　这种类型的生物李林曾经在大学图书馆中的仆从种族中看到过。与之相似有着同样结构特征的，往往是太古龙周围的眷族，龙人。他们沾染了太多巨龙的气息，经过数十数百年的演化，人类这种容易突变的生物就很容易变成形似龙族的模样。
　　就如同魔力能够改造世界发生形变一样，蕴含着魔力的场所和气息也容易将弱小的生灵扭曲变异。就像是一个大圆会吸收小圆一样，龙人就是作为龙族的仆从出现在这个世界中的。但是有些奇怪的是，李林并没有在周围看到什么所谓的龙族存在，硬要说的话，倒是能圆回来猎龙枪的攻击。
　　但是这片天空之中有着巨龙存在么？什么等级的？哪个派系的？
　　西方系从小到大一应俱全，东方系力量庞大半神级起步，但是看这模样多半是龙人想要狩猎巨龙？
　　是什么才导致了巨龙的后裔要狩猎巨龙？这片世界的巨龙发疯了还是这些龙人发疯了？而且明明都有猎龙枪了还说不了通用语？
　　“你们到底是什么东西？或者说，你们是什么存在？”
　　看这那些在城垛上的龙人们，李林歪了歪头，身后的光芒逐渐凝华淬炼成无数剑刃。
　　“既然能够拿出来猎龙枪就说明你们绝对能够听懂我说什么，为什么非要用那些难以理解的语言？说人话对你们的声带很难受？那么用魔力来说话也可以吧？”
　　“＆……（@*＃＆*（%……＃￥%*！@……＆＃……＃＆！！！！*＆＃……＆*Y＃@(＆！”
　　表情在害怕，行为有些骚乱，语言也是慌乱而又急促。
　　然而让李林疑惑的是，这些偷袭自己的龙人似乎真的很努力的说着什么的似的，但是李林只能听到一连串的杂音。
　　如果是普通玩家的话可能早就等的不耐烦了，一记AOE直接砸下去来个神圣的结局。不过李林当然不是那种莽汉莽夫，他很耐心的跟这些神奇的生物交流，顺便告诉莎丽丝注意一下。
　　而后，那些生物们也不知道琢磨出了什么办法，依旧叽叽咕咕的说着什么。两边都意识到沟通可能出了一些问题。经过一系列简单的试验之后，一个看起来较为年轻的龙人忽然翘起来一块砖头，在上面刻画着一个歪歪扭扭的字体，然后摇着尾巴举起来给李林看。
　　那上面的字体扭曲而又诡异，看起来就跟刚学字的外星人一样让人觉得怪异，然而李林还是分辨出来上面写的字眼。
　　‘反了’
　　“……”
　　反了？什么反了？
　　看着那些急的上蹿下跳的龙人们，李林有些奇怪的眨眨眼。
　　偷袭什么的他倒是不在意，反正还反手砍死一个呢，但是不能理解说话，或者单方面理解的话，气氛一时之间就陷入了僵局。
　　那些龙人们在虚幻之中一脸焦急的用着各种手段，比如说符号或者什么其他的东西，只有最开始那一句‘反了’李林才能看清楚，而后面他们说出来的东西李林一概不知道。
　　不过智慧生物的潜力是无穷的，似乎发现了李林能够分辨出来那乱七八糟的字眼之后，龙人们大喜过望。然后各自在虚幻的光幕背后研究着，不断的撬动着上面的砖头，然后最终又在那倒霉催的城砖上刻下了李林第二句能够理解的词汇。
　　‘看后面。’
　　“……？”
　　看后面？后面有什么东西么？来的时候没有啊？
　　看着上面颠三倒四的字句，李林一脸茫然的向后看过去。
　　恰好的，云雾似乎有着生长规律一样，所有天空中的云朵都被不知名的微风吹散开来。
　　无数的云海在从后方吹拂的微风之中悄无声息的溶解飘散，向左右两侧吹拂，露出了内里的产物。
　　而看着那真正隐藏在，不，或许并不是隐藏在，只是存在在那云雾后方的生物，李林的眼珠逐渐的颤动起来。
　　‘系统提示：您目睹了传说！’
　　‘系统提示：因为您目睹了传说，您的传说度+1，您获得了称号：见证黑之翼！’
　　‘系统提示：您的任务发生了变化。’
　　‘系统提示：你接受了任务――星之古战场’
　　“那个是……”
　　看着在云海，不，应该说是在世界背后涌动的怪物，李林只感觉到自己的心脏正在剧烈跳动。
　　玩家本应该是天不怕地不怕的，没有任何人能够实际的伤害到玩家，也没有任何产物能够损伤玩家的利益。
　　但是有些事情是不在乎载体，也不在乎灵魂，甚至不在乎是不是同一个世界的。比如说，巨大的活物这个事情本身带来的恐惧。
　　他活着就是恐惧。
　　李林目不转睛的看着那巨大的影，他想转动着眼球，但却发现世界各处都是一样的。
　　在他眼前的世界只有偌大的生命存在，而那生命并没有感受到李林的光芒，或许对他来说全世界都是一个模样的。
　　它只是像是睡着了一样，在李林的世界上投射出了巨大的阴影，然后将那澎湃的生命活力向着周围扩散开来，让人感受着一股最原始也是最值得敬畏的生命力，仅此而已。
　　这里并不是什么天空的世界，这里也并非是什么破碎的宇宙。仅仅是他的床单，他的摇篮，他鼻孔中喷出的白雾而缭绕出来的世界。那富有着生命和魔力的气息将这边的一切都吹熄殆尽，不剩下一点残渣。
　　而李林也忽然意识到自己究竟在哪里了。
　　‘系统提示：您发现了传说巨龙。’
　　‘被封印的巴哈姆特’


第十二章 龙！（下）
　　我们要发财了。
　　看着那在云海中隐约呈现的身影，李林脑海中满是金币的颜色。
　　巴哈姆特，传说中的终焉之龙，破坏之龙。曾经在一个世界级的手游中作为最终boss存在，而这个设定虽然说并没有沿用到后面的游戏之中，然而影响却也非常的不小。
　　至少看着眼前这个大块头就知道了，那绝对不是什么普通的生物。在李林的瞳孔中，巴哈姆特的身躯就在天边的尽头，那一片漆黑的浩瀚海洋就是他身躯的一部分，而被认为可能是太阳的地方，实际上是巴哈姆特脑后浮起的光圈。
　　那偌大的几乎相当于李林曾经看到的星球版大小的头颅被无数红黑色的符印封锁，所有的翅膀和触须，手脚，都被一连串的绷带和黑色的结构块封锁。那莫大的生命力颤动下，身上的锁链绷紧膨胀，但是却又牢牢的将它固定在原地，周围弥漫的光影更是将其沉浸在永远的睡眠之中，让他永世不能出现在现实之中。
　　这种封印经常用在古代的旧日神明内部，在战争初期经常出现。而这恰好也说明了他的身份。
　　“没错，就是巴哈姆特……”
　　看着那云海中被链条和绷带缠绕封锁的身影，李林把他的形象和文档中记录下来的数据一一对照，完全对应的上。
　　传说中他因为插手了旧日神明的战争，以绝强的姿态出现在了光暗对决的战场上，然后被两边顺手一块打了……嗯，描述上来看可能是稍微有点那么不大的问题，但是巴哈姆特的实力绝对是毋庸置疑的。他的存在甚至能够在那上古的战场上左右一方战场的胜利。虽然说两方都有对于胜利的确信，但是出于不让对面好过的原因，倒是出乎意料的两边携手将巴哈姆特封印起来。
　　这头传说中天生就掌握着毁灭与再生词缀的传说巨龙在对两方的军队造成了莫大的损坏后，被两房的大佬们腾出手来练手封印成了一个黑色的立方块，然后丢到了时空的裂隙之中。并且保证巴哈姆特短时间内不会影响光暗战场的秩序。
　　不过也不知道是不是质量太好的原因，巴哈姆特直到战争后的数百年也没有任何出现的迹象。人们认为巴哈姆特或许在封印中死去了，而他的存在也成为了一个传说。
　　但现在看来，可能真的是两边的封印技术太好了，活生生把人堵死在这边了。
　　能够看到他鼻腔上的封印不知道什么原因崩坏破碎开来，向四周飞溅出了一连串的符文印记。那些飞舞的小小印记――或许离近了那玩意要比一百个李林还大――还在试图弥补漏洞，但是在那澎湃生命力的呼吸下被吹散开来。
　　鼻腔正对的天空上是那破碎的漏洞，就是李林跳下来的那偌大的空洞。封印崩碎的一个鼻孔喷出的气流活生生将那片空间的稳定性扰乱，彻底变成了一个空间通道。而那些流淌出来的气息也将周围的一切扫平清理，变成了非生非死，毁灭又速生的反面世界。
　　多么惊人的力量啊，而且看着他那庞大的身躯，还有那些鼻孔周围的封印，无不证明了这个强悍的生物依旧处于封印之中。但是力量却在不断的积攒，随时都有可能变身成为当时那头能够让光暗双方都为之警惕的传说巨龙。这种光是看一看就能够增长传说度的生物并不多见，能够在这里看到只能说是李林人品爆发了。
　　果然人类有欧的时候就有非的时候，等到非的时候过去了，那么苦尽甘来简直是理所当然啊。
　　“……这就是巴哈姆特。”
　　“＆……%@*＃（*＃@！”
　　迷醉的看着那缓缓的起伏着，澎湃而又庞大的身躯，李林深深的感受到一股技能点和数据再向自己招手的感觉。
　　而隐藏在云雾中的龙人们点着头，似乎在肯定着李林的判断。但也是一副谨小慎微，不敢过于前进的样子。似乎是感应了巴哈姆特而生的龙人并不想自己的生命被巴哈姆特所束缚，他们不知道找到了什么方法把自己的文明和建筑放到了这个世界的背面。
　　不，或许在很久以前，这里真的只是一个天空城，而后因为巴哈姆特的封印崩落导致大空洞的出现，这才让这些龙人们决定牺牲自己的一切来击杀巴哈姆特？光是呼吸就能造成世界的空洞，崩坏一个文明圈简直是再自然不过了。不过那点猎龙枪连自己都打不死，更别提那神明都难以击败的传说巨龙了。
　　所以有些时候，这些淳朴可爱的原住民们就需要一些来自高等世界的帮助。
　　嗯，发现这种东西肯定不能由自己来独享。
　　李林看着那漂浮在云层内部的巨大阴影，默默的通过圣者长剑的仪式连接到了圣光系教授的讯息通道上。
　　没过多长时间，感觉就跟打电话一样，原本的呼唤很快就得到了回应。圣光系教授那充满磁性的低沉声音从李林的脑海中响起。
　　“李林助教你好啊，有什么事情么？”
　　“嗯，是这样的。你们让我调查那个天空世界对吗？”
　　“对啊，难道说李林助教你这么快就发现问题了？是不是有什么旧日神明在里面？稍等一下，我去点起一些人马。”
　　“啊，倒不是说旧日神明。我就想问一下。”
　　看了一眼因为吸气的原因再一次笼罩在云雾之中的那可怕的身影，李林想了想后直接说道：
　　“教授你有没有兴趣杀死一条传说巨龙？史上有名的那种。特别大，看起来特好杀，但是我现在没有什么能力刺穿他的防御的样子。你有什么兴趣么？”
　　“……你说什么？你再说一次？”
　　“嗯，我发现了巴哈姆特的封印地，战士的浪漫不就是屠龙么？我们要不要来干一票？”
　　“？？？？”
　　你等下，你说你要干什么玩意？
　　听着李林的描述，圣光系教授传来的灵魂连接涌出了一阵茫然的情绪。


第十三章 关于李林助教的小型研讨会（上）（第一更）
　　大学，是一个综合性的研究场所。他们既然用虚拟神格来发放工资，就说明他们已经破译了有关于虚拟神格的相关技术，达到了相对可以进行量产的地步。而且对于各项珍惜资源，他们也早已进行了工业化运用，经常拿出来和一些地方势力换取某些孤本或者珍惜科技。
　　但是相对的，他们对于知识和人力的保护也是有目共睹的。大学虽然说审核条件极为严格，甚至可以说如果不是有相应的门路关系或者对应的任务，几乎是不可能通过正常渠道进去的。不过既然进去了，就说明这个人的生命安全得到了完美的保障。大学从没有放弃过任何在职员工，所有福利条件全部都是一流的。充分考虑了各项研究和相关措施，坚持以人为本。
　　而且考虑到有关于大学实际上接触的都是一些相当具有历史，或者说根本无从考究的怪异的原因，大学也会固定时间内进行一次体检。对于优秀员工来说更是如此。
　　不过由于力量的特殊性，这类体检往往并不会告知体检员工本身，只是通过内部有过接触的相关人员进行评测。
　　实际上李林身为助教已经度过了最开始的试用期，变成了一个正式的大学助教。而且由于在职期间成绩突出，思想觉悟硬的跟钢铁一样，手段狠辣作风凌厉，最重要的是堪称一代任务狂人，所过之处寸草不生，上面一直很关注这个新晋员工。
　　果然的随后的任务也不负上面的期待，闹得一个比一个大，就没有过能够让上面安心的时候。一开始的话还能用助教或者教授的能力压制下去，但是后来就需要两个教授，最近的一次呼唤旧日神明甚至要有副院长级别的人物进行压场子，可以说是闹得特别大，秀的特别厉害了。而难得有了这么一次体质素养判断机会，几个跟李林有过交流的人团聚一堂，纷纷看着彼此，场面一时之间陷入了寂静。
　　“……不说点什么么？”
　　至少说点什么，随便说点什么也好。毕竟这是研究会议。
　　看着默不作声的莎丽丝助教的化身，以及坐在圆桌周围的，圣光系教授，诅咒系教授，新晋梦魇系教授，恶魔学教授，宗教学教授这几个人，考古学教授咳嗽了一声，强行无视了这些人一副死了妈的模样，指了指头上的红色绸带。
　　价值不菲的红色绸带上正在用精细的金银丝线烙印出了一行大字‘关于李林助教是否过于勤劳的小型研讨会’。上面的字句看起来异常的有真实感，以至于偏向黑暗学派的几个教授当时就是脸色一变，恨不得拔腿就走的模样。后来还是考古教授晃了晃工资单，这些人才一脸难看的坐了回去。
　　“……我觉得李林助教没有任何问题，稍微失陪一下，他可能给我传达消息了。”
　　看着一脸死犟，似乎有他在就不算说话的几个黑暗向的教授，圣光系铁罐头咳嗽了一声，起身走出了会议室。
　　而莎丽丝助教虽然说在原地留了一个看起可爱到不行的小姑娘当做证人，但是绑在小女孩脑袋上的‘本体外出，子体待机中，请勿拍打喂食’的字眼显现出，这个小女孩恐怕根本没在线。
　　也就是说真正能说点什么的恐怕也就是黑暗向的那一批了。
　　李林助教这个人缘也是惨，除了这方面的东西之外居然没有一个人认识他的，想找个问题都问不到。
　　看着名单上可以说是寥寥无几的人名，考古学教授也是操碎了心。但是一个员工聚餐都能去为了任务而放鸽子的强人（净化黑森林），你还能强求他什么呢？
　　“我觉得……圣光有点捞过界了。”
　　沉默了半晌，诅咒系的教授，一个看起来优雅的带着三角帽的长须老人一脸平静的说到：
　　“不论从什么角度来看，李林助教都是我们黑暗派系的新星，但是现在圣光系捞过界，非要给他各种好处，这种行为相当于揠苗助长。你们也看到了，他拿了很多不属于自己的东西，凭空增长了很多自信，这对于成长并无益处。”
　　“确实是有点自大的趋势，但是这对于有着不死身的人来说是理所当然的。”
　　恶魔学教授摇了摇头，随口补充道：
　　“不过我担心的倒不是这个，而是圣光系利用他有点过于操之过急了。你们也看到了他体内的魔力因为强制晋升而固化的问题，虽然说可以用圣者长剑来弥补，但是之后如果灵魂实体化或者天人感应出现问题怎么办？拿历届苍白远征的仪式剑么？”
　　“那些东西并没有补充天人感应的能力，只能说是一种替代品。但是长此以往下去，这么做早晚会被当成像是祈并者一类的殉道者。我认为这种善意并不可取。”
　　“简单来说，从我们的角度，我们虽然说是邪恶派系的，但是毕竟只是一种态度，只是装模做样的一种对立姿态。严格来说我们是一群学者，相比较那些乱七八糟的战斗，学习才是我们主要的业务。只不过圣光系的行动把他推出去的时间太早了。”
　　最后一个梦魇系教授双手交叉抵在下巴上，一脸沉思的说到：
　　“强行接受不属于自己级别的任务，最终导致这样的结果，虽然说从表面结果来看两边都很满意，但是我认为这种事以后最好不要出现第二次。这种长时间的任务和对于自身能力的自信早晚容易酿造出不可知的恶果。过于勤劳不是一件好事。”
　　“这点我可以进行反论。”
　　考古系教授皱了皱眉。
　　“他在知道有危险的情况下采取的措施，能够受到教训是他自己有了心理准备的，不能怪在圣光系头上。”
　　“但是这意味着你们已经给出了足够的利益，或者说有着足够的补偿他才那么做的不是么？”
　　“理论上是这样，但是……”
　　“我们并不觉得用这种方式对待一个勤劳的助教是一个好方法。真正要想爱护幼苗成长，并不是让他过早的经历风雨。一个珍惜的植物就应该发挥它珍惜的地方，而不是进行所谓的大自然的挑选。接受他力所能及的任务才是真正对他有好处的。我是这么认为的。”
　　“……”
　　你们？原来你们一直有在关注啊？
　　看着似乎几个已经私底下通过气的黑暗系教授，考古学的教授忽然意识到了自己判断的问题。


第十四章 关于李林助教的小型研讨会（下）（第二更）
　　“我们避而不见不代表我们并没有关注，考古学教授。我们避而不见仅仅是因为避嫌，因为圣光系跟我们打了招呼。但是现在圣光系的所作所为有点太快了。”
　　“太快了？疯狂之血确实是呼唤旧神的利器，有关于等级不够这点我承认，但是太快了的话历史上……”
　　“所以我们不是历史，他只是我们的助教。他不需要创造历史，只需要安全的成长起来就可以了。”
　　“啊……”
　　看着一脸恍然的考古学教授，剩下的教授们各自叹了一口气。
　　倒不是说这种行为不对，也不是说圣光系的英雄史观哪里有问题，单纯的是从人工和状态上考虑，也绝对不能推崇这种英雄史观。培养一个强有力的助教需要花费相当数量的神格，也需要教授和主任级别的人物进行看护和陪同。
　　大批量的投资，大笔的经费和任务抉择，最终的结果可不是应该出现一个满身魔力块的植物人。君子不立危墙之下，就算是他想要自己逞英雄，其他人也得给他拦下来。因为生命这种东西就算是能够重生，但是状态和经验还是弥足珍贵的。一个强有力的助教也打不过最弱的教授，能够平稳的度过这段时间为什么要作死？
　　至于鼓吹什么困境和死亡才能出真英雄的，建议这些人随便找个学经济或者其他相关行业的人算一下这个能耗。那上面的数字绝对能让你老板开枪崩了你然后再把你拉起来复活一万次枪毙你一万次的。这个世界什么最重要？人才最重要！大学更是高端行业，需要的都是高端技术人才。不然的话干嘛叫什么助教教授？你怎么不叫大战士二级战士？因为搞研究才叫这些啊。
　　结果你圣光系把人拉过去当英雄，你怎么不想想这个人如果未来当科学家或者技术人员又能有着多大的贡献？
　　英雄固然人人敬仰，但是谁关注过英雄的伤疤？现在不是需要英雄流血的年代了。
　　英雄主义不可取，现在的世界不需要英雄。
　　相比较那些死去或者受伤只能在歌谣中传唱的英雄，现在更需要的是平淡的研究人员。因为只有弱小的时候才需要英雄辈出，人人都强大的话又何必需要英雄流血流泪？
　　“圣光的正义太过理想，靠近他们早晚会被灼伤。他们纯粹耀眼到我们难以直视，他们依旧相信英雄和爱，但是我们作为圣光的反面，我们要说的是从利益的角度考虑也不应该让李林助教继续进行个人英雄主义。”
　　“但是莎丽丝助教……”
　　“恕我直言，如果这两个人硬要选一个谁能杀死另外一个人，我觉得李林助教能十次杀死十次莎丽丝助教。”
　　几个放在过去能当魔王故事中最后反派的教授们平静的说到：
　　“意志坚定，思路清晰，最重要的是不会被所谓的伦理和表面的假象所限制。我们在雾都最下方已经收集到了莎丽丝助教身为凡人时期的血肉组织，李林助教并没有过多的怜悯。他的心中只有任务，也只有任务相关的东西才能引起他的注意。所以我才说你们考古系和圣光系的行为过于卑劣了。你们正在欺骗一个对你们毫无保留的人。”
　　“我们已经说过危险性了，但是这些事情是李林助教自己执意进行的――”
　　“你觉得当一个人拜托他的时候他有哪怕万分之一的可能性拒绝么？不会的，你我都很清楚，他就是那样的人。所以我觉得这个研讨会开的没有意义，因为值得反思的只是你。圣光系过于理想化没有办法说什么，但是这种危机是你应该考虑的。你却没有考虑到。”
　　“……好吧，我承认，我错了。我可能确实是有点疏忽了。”
　　面对几个黑暗系教授正义的目光，考古学的教授推了推眼镜，叹了口气。
　　“主要是在破碎之神剥开他的时间段后，让我察觉到的历史可能让我下意识的忽略了很多事情，确实，他身为助教没有必要掺和这些事情。”
　　“那么现在情况定为，李林助教需要相当时间的修养，建议近期多多进行低难度和低烈度的任务，这点这么记录上去没有问题吧？而且还有其他相关的学科拓展也要提上日程了，不能说是考古学教授一点考古学都不懂吧？”
　　“我总觉得你们似乎比我清楚多了……”
　　看着如数家珍的黑暗系教授们，坐在椅子上的考古学教授苦笑一声。
　　“毕竟黑暗就是在你们看不见的角落里面收罗着一些见不得人的消息。有些事情你不必知道，也没有理由知道。”
　　几个黑暗系的教授对视一眼耸了耸肩，魔力在卷轴上迅速的填写上了相关的消息，然后在黑色的火焰中化作了一团残渣，消散殆尽。
　　不过正当这些事情已经结束之后，那会议室的大门忽然被撞了开来。一身圣光的铁罐头一脸严肃的走了进来，那脸上的表情带着迟疑和忧郁，似乎听闻到了某些了不得的，足够让这个强硬的男人感到震撼的消息似的。
　　“刚刚李林助教传来的消息。”
　　圣光系的铁罐头看了里面一圈跟秘密议会一样的教授们，沉声说道：
　　“他发现了巴哈姆特的封印地，问我们要不要重现星之古战场，把那头龙给宰了。你们怎么看？我倒是觉得没啥问题，顺手宰了也行，但是李林助教现在真的没问题么？我觉得他有点疯啊。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……没事，你们别着急，我现在改一下标题。”
　　考古学教授推了推眼镜，打了一个响指。
　　后面红色绸缎上的‘关于李林助教是否过于勤劳的小型研讨会’迅速变成了‘关于李林助教是不是疯了的小型研讨会’。
　　而看着上面那变化了的字眼后，几个人这才若有所思的点了点头。怪不得前面怎么看怎么都不对劲，现在看来这才是目前为止应该讨论的首要问题。
　　“我觉得李林助教多半是疯了。这次任务后强制进行修养任务，跑到花园世界或者都市生活区休息几次吧，你们觉得呢？”
　　“我们没有任何意见。”*4。
　　在座的几人异口同声的回答道。


第十五章 救援龙人（第三更）
　　“怎么回事？”
　　灵魂连接还有延迟这一说吗？
　　圣光英雄，身负真十字架的天启骑士，行天之道灭绝一切毒害的传道者，众多教授觉得怕不是真疯了的敬业玩家李林，对于灵魂连接中回馈的答案有些迷惑。
　　大学的回复表示说这个发现非常具有研究价值，但是并不建议直接动手行事。虽然说大学的力量和底蕴现在跟圣光派系相差无几，而现在的圣光派系能把当初光暗阵营合起来吊起来锤成年糕，不过这并非是随便分派教授的理由。
　　巴哈姆特的力量模式完全是可以进行预读和解析的，而且大学曾经对于相关力量体系有过整理和复述，发现可以进行完整的替换和交互，也能够模拟出来当初战场留存的力量体系。换句话说，巴哈姆特的研究价值并不高，所以那玩意就那么放着也可以。毕竟已经被封印了，杀不杀也就是那么回事。
　　不过鉴于因为封印泄露导致的空间不稳定和造成天空城陨落等等可能的消息，大学倒是给予了相当程度的关注。
　　相比较巴哈姆特这种已经被吃透的东西，龙人们所残留下来的镜像世界：二律背反才是真正值得关注和抢救的珍惜技术资源。
　　毕竟巴哈姆特使用的封印技术都是老掉牙的东西，而巴哈姆特也只不过是天生的一种强大生物，现在接近的宇宙怪兽能级指标与之接近的没有一千也有八百，技术留存下来就必然有着传承和进步，哪有越学越傻X的道理。
　　硬要说巴哈姆特哪里值得在意的话，也就是当初他闯进光暗战场让人联手封印能够吹一波。但是当时的技术条件和人手真的太菜了，别说是大学，地狱，圣堂，联邦这种大体量的玩意，就算是他们的支部要是咬咬牙跟人玩命都能打出来跟当时不相上下的场面。
　　智慧生物在秩序和勇气的指引下所能诞生的数量和力量真的太可怕了。就好比李林所在的现实世界，当世界有着强有力的安全纽带进行维系之后，世界几乎是以一种恐怖的几何级别的速度进行发展。而祛除了旧日枷锁，主要以苍白圣堂的意志进行领导，最大的场面不过是苍白远征――虽然说这玩意规模一次比一次大――有着远超古代的技术水平与人手是理所当然的。
　　所以传达的意思基本上是，你发现的这些玩意没啥用，赶紧回来写报告吧。
　　这一下我们的大玩家可就不乐意了。
　　你这么一说李林哪干啊，好不容易跑到新地图你说回去就回去？那我不要面子的吗？回去干吗啊？看着莎丽丝然后打镇定剂然后玩‘我的世界’么？
　　李林闷头想了想可能是因为这次游戏更新的所谓的惊喜让自己撞上了，不过很遗憾的是这次真的不是自己能掺和的。所以就通过大学作为警示，传达一下自己少掺和这事的想法。但是既来之则安之，说不留人那就肯定不能留人啊。
　　然后李林自告奋勇的把安置龙人们的任务接下来了。
　　‘任务：探索天空已经完成。’
　　‘任务：星之古战场已经取消。’
　　‘任务结束：巴哈姆特不过是往昔神明残留下来的微不足道的一员而已，在如今的世界中早已没有了他的容身之地。他的力量早已被吃透，他的能力早已被摸清。历史中他的力量骇人听闻，但是现在不过是一缕青烟。一头愚蠢的巨龙既然封印在了虚空之中，那么就让他永远的沉湎在自己过去的荣光里吧。在现在这个庞大而又精彩的世界中，他可能连三流都没有达到。’
　　‘任务：龙人救援’
　　‘任务简介：在巴哈姆特的封印周围，一群天空的行者被龙的气息所捕获。这些有翼者们开心的建造着自己的家园，持续了千年之久。然而既然气息已经泄露，就说明封印已经有了裂隙。在某一天，虚空的风暴悄然出现，将所有沉浸在天空家园的有翼者们摧毁撕裂。无数龙蛆随着鼻息出现在天空之中，成为了这些有翼者们的梦魇。他们只能运用自己的智慧和能力将残余的天空之城遁入虚空之中。通过奇妙的空间作用在世界背后清缴袭击着外面的怪物。
　　但是这种日子并不能长久，在对于外界的了解，他们知之甚少。有些龙人已经陷入了疯狂和崩溃之中，开始信奉着星空的邪教，将海洋和巴哈姆特的倒影凝聚在魔力之中，利用疯狂的臆想将二律背反的世界交错撕裂。你能发现这个天空城，就意味着他们的结界已经出现了不可遏制的崩溃。从大学来的你或许能为这些可怜人做些什么。’
　　“这才像话嘛……”
　　看着上面的任务描述，李林满意的点了点头。
　　而在影像中的那些龙人们似乎也意识到了眼前这个背后呈现十字架头顶光环的白色人影是来救他们的，纷纷在地上顶礼膜拜。
　　不过还是有些龙人对着李林用手比划着什么，似乎要努力传达什么消息。奈何李林手语不过关，对面通用语不过关，说了半天还是鸡同鸭讲。而那个曾经一闪而过被李林剁成两块的家伙按照描述可能是个邪教徒。
　　邪教徒能够出来说不定是用了什么古怪的方法，正经进不去的话，要么是结界就没想过进去人，要么就是里面的人还是心有顾虑。不过这也是能够理解的，毕竟你上来摆出来一副救人的模样，人不知道你真实目的是什么，自然不敢堵上一切。
　　所以现在要做的就是展现自己善意的时候了。而且这时候正好有一批敌人来让自己表达善意。这真的是再好不过了。
　　而自己最擅长的就是用力量来表达自己的善意。这种事情是本能，也是天赋。
　　没有什么要比力量更直接的表达善恶。
　　“龙蛆……”
　　真恶心啊，这些玩意。
　　看着那些从云层中飞出来的条状物，就算是魔力为苍白圣光的李林都觉得有些视觉上的不适应。


第十六章 龙蛆浪潮（第四更）
　　一开始是点，然后是线，最后延伸到面。
　　巨龙鼻腔中伴随着喷涌的气息调出来的寄生虫们在酷烈的风暴中调整着身躯，用那半透明的皮膜烘托着下方的空气，纠正自己的姿态，就像是炮弹一样向李林所在的方向袭来。
　　巴哈姆特并非是常规意义上的神明，并没有类似智慧生物的理智，所以也不会清理身上有益的寄生虫。配合他那庞大到几乎笼罩天空的身躯，在他的体内可能是一个完整的生态圈，丰富程度或许不亚于其他世界。
　　但是这一切都被封印所覆盖，只剩下鼻腔喷口作为唯一的出路。而寄生在鼻腔中的蛆虫，就是龙人们面对的生死大敌。这些寄生虫从巨龙的角度来考虑，恐怕也不过是细菌或者微生物大小。可在正常的比例中，这些蛆虫每一个都是数米高，半透明的身躯释放着粘液，在天空中恶心的滑翔着，流淌下一缕缕暗绿色的体液。
　　或许在巴哈姆特体内他们就通过这种方式在鼻腔中飞行，寻找他们需要的杂质和垃圾。不过这个行为在外界看来就有点恶心恐怖了。
　　这些怪物们追逐着能量场，吞噬着自己见到的每一缕能量，形象看起来就像是鼻涕虫和史莱姆的混合巨型体，体内涌动的都是淡绿色和白色混合的浆水，外部的皮层可以无限的拉长延伸，变成类似滑翔机一样的机制。
　　这种玩意对于结界或者说一些低端的魔力使用者来说可以说是致命的，因为魔力恢复很快会供应不上，而扩散的魔力又会被龙蛆迅速的吸收缴纳，这对于普通人或者一些粗糙的魔力使用者简直是噩梦。不过对于高端或者魔力硬化的强者来说，龙蛆的存在又有点尴尬了。因为他们没有任何办法对讲师级别的存在造成伤害。
　　凭借数量的话，没有意义。
　　水滴能够石穿，大海能够淹没城市，但是没有人会狂妄到用海洋去淹没太阳。
　　那是没有意义的，只要太阳内部的聚变依旧在持续，只要能量没有被耗尽，那么太阳就不可能被水淹没，就算是全宇宙都是水也一样。而很遗憾的，相比较龙蛆这种凡人通过武器都能猎杀的菜鸡，李林的存在毋庸置疑就是一轮永不熄灭的太阳。
　　开始吧。
　　万胜不败的化身在此显现。
　　看着袭来的乌云，白骑士高举权柄，深吸了一口气。
　　“此为我不败之证。”
　　身后的燃烧着圣光的大十字架飘然破碎，无数炽白色的光芒在周围飞舞飘落。
　　就像是一种梦境一样，光芒化成了粉末在周围笼罩，凝聚成了一个朦胧而又梦幻的苍白色梦境。无穷无尽的苍白圣光在李林周围的圣域涌现，就像是一层层海浪一样，逐渐侵蚀掉周围的云层和天空。
　　“――！”
　　滑翔的龙蛆们很快就感受到了这个魔力节点，在天空上绕了一个圈子，掉头向李林飞驰而来。
　　苍白色的圣光逐渐在天空中涌现，无形的魔力震颤着整个天穹，让身后的龙人们纷纷露出了惊慌失措的表情，不断地对着矗立在天空中释放光芒的李林低头跪拜。
　　但是李林的本质可不是圣光。
　　在李林的恶趣味下，看着那扑面而来的龙蛆们，看到那些流体怪物上露出惊喜表情的瞬间，李林微微一笑。无数蛆虫和蝇蚊在苍白的圣光中喷涌而出。嘶吼着向那些猝不及防的龙蛆们杀过去，撞出了一捧污秽的绿色汁水。
　　“吱吱吱！！！”
　　龙蛆们看着那扑过来的蛆虫发出一阵阵凄厉的尖啸，摆动着身上的漂浮羽翼打算绕过去，但却因为惯性硬生生的糊在圣光上撞出一捧烂泥。
　　轮回，龙，太阳，腐朽，旧日，血，虫群，混乱，死，存在的与不存在的，真实的与不真实的，在苍白色的圣光之中毫无意义。那是最终的混乱和最根本的秩序。龙蛆的阵型面对那更加狂暴的虫群几乎是一触即溃。
　　苍白圣光的蛆虫们战斗力远比这些生物们来的可怕。毕竟严格来说龙蛆并不是战斗专用，他们只不过是巴哈姆特生态环境中微不足道的一个小部分而已，而就是这个小部分就让龙人们大为头疼，而对于李林来说这种龙蛆的存在又是那么的渺小而又不值一提，却也需要能力来进行灭杀。
　　所谓的阶级压制就是，对于其他人来说可能连微尘都算不上的东西，对于阶级低的人来说却无比致命吧。
　　而大学提出的政治就是最开始的魔力体系估计也没错。两者何其相似。
　　只不过一个展现过于直接，而另外一个稍微隐晦。
　　“数量有点多啊……”
　　这样下去一时半会儿杀不完。
　　看着那些如同阴云一样向李林的圣域一往无前扑过来，然后撞成烂泥的龙蛆，李林想到了一个好办法。
　　“莎丽丝，在吗？”
　　“大人你该不会之前又把我忘记了吧……”
　　每次都是只要有用的时候才想起来我存在吗？
　　云层对面传来了一个女孩不满的声音。而那空间就像是被看不见的巨像冲撞而过似的，形变的空气膨胀而又回归平静。
　　而那天空中原本密密麻麻的龙蛆瞬间就被清理出了一个偌大的空洞。就像是隔离了周围的空间似的，莎丽丝一脸不满的沿着那空洞飞了进来，跟在李林的身后，摆出来一副同仇敌忾的样子。
　　“啊，我不是让你过来和我并肩作战的，我是让你去那边把怪东西杀光的。”
　　“大人您最近真的很冷漠诶……”
　　莎丽丝幽怨的看了一眼一本正经的李林，气鼓鼓的转过身去重新投向了龙蛆阵容之中。
　　而随着一股难以言喻的力量在核心周围扩散爆炸开来，无数龙蛆失去了意识和身躯，溶解成了无数的粘液，如同暴雨一样从半空中落下，在下方呈现出了一道淡绿色的彩虹。
　　“这不是挺好的么？”
　　连热身运动都算不上，看着一片晴朗的天空，李林招呼了一下莎丽丝回到自己身边，向目瞪口呆的龙人们挥了挥手。


第十六章 骸城（第五更！求月票求刀片求推荐票！）
　　（五更到！求月票求刀片求推荐票！顺便章推集结之命运，以上。）
　　打龙蛆是跟龙人们进行交流的见面礼。
　　然后面对这种见面礼，龙人们当时就跪了。
　　能不跪么？自己又是造猎龙枪又是打造空天防线，紧张兮兮的差点要举族跟人同归于尽的玩意，结果男的上去就是无敌带献祭，一层一层烧过去根本连停都不停的。
　　女的那就更狠了，冲进去就是一个霸气，漫天的龙蛆直接炸成了无数浆水体液。甚至就连远方的巴哈姆特都感受到了力量的波动，恒古以来的气息波动都稍微紊乱有了一定的活跃度，这简直是无法想象的强啊。
　　当然，激动的发现救星的龙人们并不知道李林的心理波动，也不知道他差点十八道金牌催封印班过来重新把巴哈姆特捆起来。
　　没有办法，现在大学绝大部分高端战力并不在附近，能够管事情的觉得巴哈姆特简直是一坨狗屎，说弱不弱说强不强又没长脑子没法交流，巴哈姆特类似性质的血肉和鳞片都能工业化量产了，为啥要动他？直接捆起来岂不美哉？所以都不愿意管他。不过要是因为莎丽丝的原因把巴哈姆特点炸了，那可就是莎丽丝和李林的锅了。李林还不想自己百分百的任务完成度被巴哈姆特毁灭掉。
　　千叮咛万嘱咐莎丽丝不要用大魔的气息直接把龙蛆搞定后，李林和莎丽丝摆出来一副救世主的姿态被龙人们迎接到了镜面世界的内部。不得不说，这种技术真的是神奇的可以，就像是真的走到一个倒影对立的世界似的，只能通过内部打击外面，而不可反过来。
　　经过那些龙人们一连串繁琐的仪式和解码系统，那违背常理的结界逐渐飘散变成了现实。
　　建筑在天空中的都市逐渐呈现出了自己的一角，在城塞上的龙人们兴奋的对着李林和莎丽丝挥着手，一脸兴奋的欢迎着他们心中的英雄。
　　“*＆%￥￥＃@！*%＆…＃＆……*！@（*＃＆（@！！！”
　　“……”
　　还是听不懂，估计是语言不通？
　　李林和莎丽丝对视一眼，发现他们运用的语言并不属于任何已知体系。
　　而龙人们似乎也发现真的存在语言交流差距，彼此之间用了好几套完全陌生的语言体系后，这才换成了半生不熟的通用语。
　　“欢迎两位勇士……来到我们这个残骸之城……”
　　“残骸之城？”
　　不是天空之城或者其他的什么？
　　看着那欢迎的老龙人，李林第一次听说还有人把自己的家叫做残骸的。
　　而看着迷惑不解的李林和被下了禁言令一脸气愤的莎丽丝，老龙人脸上露出了些许沧桑而又带着自豪的笑容。
　　“是的，伟大的残骸……我们曾经占据了这个世界的所有天空……我们天生就能够呼唤石头，我们生来就能操作泥土，我们缔造了伟大的‘都市’，而现在我们只是居住在他们的残骸之上……之前是伟大的天都，现在是骸城……为了警醒我们的世界来之不易。”
　　“原来如此。不过我们是抱着善意来的，有些事情打算跟你们进行交流。找到一个能说话的地方吧，直接站在这边说话也不太好。你觉得呢？”
　　“明白，明白，我知道的……”
　　老龙人满是皱褶的脸孔憋出了一个笑容，躬身向那已经凝结成实体的城门口走了过去。
　　李林和莎丽丝也随后走到了城门内部。仅仅是跨过大门，就感觉走到了另一个世界似的。相比较一开始看到的那若有若无的幻影，跨到内部才能看到这个城市的全貌。
　　这是一个完全靠着不知名的力量漂浮在天空中的城市。巨大的立体城墙就像是一个石球分散出来的棱角一样，在周围交错重叠，缔造出了无数突出的角落和曲面，制造了最大程度的杀伤范围和方式。看起来就像是刺比较巨大的海胆。
　　目力所能及的地方并没有多少活动的龙人，每一个龙人都是面黄肌瘦营养不良的模样，脚步虚浮的向着一个方向走过去。看到李林和莎丽丝以及老龙人三人后往往会恭敬的行上一礼。似乎两个人的攻击这些人都已经亲眼目睹了一样。不过考虑到某些龙化生物眼球的异变，能够有着超常的视力不足为奇。
　　不过让人在意的是，李林两人很快就注意到一个横贯了整个都市的空洞。
　　就像是被什么东西覆盖扭曲了似的，一个偌大的孔洞在周围笼罩的结界和都市内部横穿而过，对准了外面正在缓缓转动的旋涡。
　　可以看得出来，在这个都市在鼎盛的时期被巴哈姆特破解封印的鼻息当中贯穿，打碎了一部分结界后，蔓延出去的力量又将这片世界的隔膜打碎的模样。
　　这种状态对于现在的莎丽丝来说勉强可以办到，但是对于李林还是不太理解的能力。但是不论如何，这都是至少位列神明级别的攻击力。而且因为词缀是毁灭和苏生的原因，最暴力的力量将整个精致的天空之城当中撕碎，只留下这偌大的骸城。
　　在老龙人的带路下，周围的建筑能够看到曾经繁华的一角。那些干涸的广场喷泉，曾经有着植物攀爬的土壤和痕迹，一些脱色的彩绘，还有已经被拆卸下来的雕塑底座。那地面的图案都被掀开一大块，破碎斑斓的画板地板更是为这个城市凭空带来一点哀伤的情绪。而老龙人也没有说些什么，只是默默的将李林和莎丽丝带到了一个偌大的建筑空间内。
　　“抱歉……两位……我们找不到太好的……地方。”
　　龙人那张满是鳞片的面孔上勉强挤出一个可以称得上是微笑的表情，坐在了空旷大厅的一角。
　　看起来应该是把所有的能力都用来和龙蛆进行对抗了，周围所有能够用来制造武器的东西都被拆卸了下去，没有什么装饰。只有那些残留的石头上遗留下来的装饰证明这里曾经似乎是用来招待客人的场所。
　　但是相比较图案上花团锦簇的水果和肉类，这里显然什么都没有剩下了。整个种族已经到了弹尽粮绝的地步，就算是来了救世主也只不过是麻木的将人带到这边，然后继续说着话而已。看着那似乎行将就木的老龙人，李林觉得自己这个任务恐怕也有点难度。
　　你毕竟很难说服一个一心去死的人。
　　不过，也并非是没有任何机会。
　　看着周围残留下来的灰黄色，李林想了想后开口说道。


第十七章 龙人的一己之见（第一更）
　　（这一周状态真的差到不行，抱歉）
　　“看起来你们这里曾经繁荣过，为什么不想着在其他地方重建文明？”
　　似乎正好提到了龙人得意的地方似的，老龙人脸上露出了自豪的表情。
　　“是的，当然，伟大的都市曾经无比伟大。这是我们的家，我们的一切，我们的过去与未来，我们永远都会在这里。”
　　“永远么？你们也曾经见到过外界人吧？”
　　“是的，是的，外界人给与我们很多帮助和教导，一些来到这里的外界人热心的帮助我们，让我们有吃有喝，让我们的事业变得更加轻松。在以往我们面对那些怪物只能够躲避，但是现在却能够反击了，迟早有一天我们能够终结这场梦魇。”
　　“看起来挺有自信啊……”
　　看着那一脸迷之自信的老龙人，李林也不知道继续说点什么才能把话题扯回来。
　　毕竟李林接受的任务是转移走这些龙人，不是杀光，更不是要他们全部送到巴哈姆特肚子里表演生吞巴哈，就以龙人这个老弱病残的模样，说句不客气的，就李林一个人都能把这些人团灭咯。
　　至于他们手中的武器究竟有什么用也是非常值得怀疑，确实，那猎龙枪有着让人惊讶的攻击力，但是巴哈姆特身高体长并不是用米来计算的。根据李林目力判断和历史上的资料考据，光从巴哈姆特的头顶射到尾巴上的时间需要大概0.5秒钟左右。
　　嗯，这就是巴哈姆特的身材概念。需要用光秒来计算。
　　而他的鼻孔大小直径大概有现在这个天空城的百倍大小。也正是因为这样，他呼吸中带来的寄生虫才能遮天蔽日。
　　李林非常怀疑这些龙人们似乎并没有意识到自己面对的到底是什么玩意。水滴石穿愚公移山固然是好精神，但是客观事实是在大陆板块运动下山脉的高度并非一成不变。而这也只是死物。你要面对巴哈姆特，人家可是有再生词缀的。一群凡人拿着武器能对一个活着的天体做点什么还真是难以形容。
　　“事到如今我提前先问一句，你们知道你们面对的巴哈姆特是什么级别的敌人么？”
　　“巴哈姆特，不就是那些蛆虫们生活的家园么？”
　　老龙人一脸纠结，看起来心中满是怒火。
　　“我们一直在与那些蛆虫交战，他们从巴哈姆特的无尽深渊中伴随着气流出现，想要吞噬我们的家园，这是宿命的战争，我们一定会击败那些蛆虫，将巴哈姆特纳入我们的掌控。”
　　“……稍等一下，你是说巴哈姆特是一个天体？”
　　“对啊。”
　　看着有些惊诧莫名的李林，老龙人理所当然的点了点头。
　　“他一直就在那里，是这个世界上最伟大的天体。上面流淌着神圣的力量考验着我们。但是那些蛆虫们有着特殊的力量，通过卑劣的手段啃噬了上面的能量，挖出了一个通道，操纵着巴哈姆特对着我们得城市发起了袭击。然后到了现在还会不断地派出部队想要蚕食我们的家园。”
　　“但是我们绝对不会认输，神明的考验绝对不会让我们在这里倒下。我们失去了很多，我们不会认输。面对那些通过卑劣手段抵达了神圣的巴哈姆特的小偷，我们绝对不会屈服。就算是他们掌控了巴哈姆特对我们发起了袭击，我们也不会被击垮。”
　　“最开始的攻击确实是很可怕，但是那也耗尽了巴哈姆特的精华。面对那些卑劣的虫子们，我们依然有胜算。”
　　“……”
　　你这怕不是睿智啊。
　　看着老龙人深思熟虑的模样，李林和莎丽丝对视一眼，心中纷纷感受到一种来自知识面上的震撼。
　　一直在乡下和龙蛆作战所以完全不知道真正的宇宙和力量吧？神特么巴哈姆特是天体，那些龙蛆是小偷，那就是人家生态平衡的一部分，呼吸之间吹出去的寄生菌而已，你这理解的也太神奇了。而且居然还真的能自圆其说？
　　反正巴哈姆特那么大都被封印了，当做天体似乎也没什么关系……？
　　“对了，巴哈姆特这个名字你是怎么知道的……”
　　“外乡人跟我们说过，我们伟大的星辰曾经在界外赫赫有名，他的力量曾经威震四方，它便是巴哈姆特。”
　　老龙人一提到这事情就是一脸骄傲。
　　那一脸自豪的模样就好像是跟巴哈姆特扯到一起与有荣焉似的。看着这样的表情，李林觉得外乡人不解释清楚估计也是被这睿智惊住了。
　　你怎么跟乡下老头解释原子弹？那些乡民和没有科学素养的人可不知道什么叫做原子弹，他们只会就按照字面意思理解，是要抓一个叫‘圆子’的人去割了他的蛋蛋，这就叫圆子蛋（此事确有实例。）。
　　没救了，解释不清。这比语言不通还要完蛋。
　　“那，对于现在这样，您有什么意见么？”
　　“意见？没有意见。你们废了，跟我走吧。”
　　李林这人不太会说话，或者说他也懒得在这地方说话。
　　凉了，凉的透透的，没救了，等死吧。旁边蹲着巴哈姆特，满城的人也没有几个魔力觉醒的，说难听点就算是凡人级别的李林都能把这里从东头杀到西头。还坚持没有任何意义。
　　毕竟一群连龙蛆都打不过的家伙，除了那些奇妙的技术外没有任何值得在意的东西。李林不是来搞慈善的，它只是纯粹来做任务的。指望李林身为任务狂魔发善心什么的有点过于扯淡了。要不是没任务的话他才懒得跟这个老头胡说八道瞎比比这么长时间。
　　玩家们的善心仅仅是在理解的情况下，如果要是不理解的话，谁会知道两个鼠人的爱恨情仇？这根本没有理解的意义。
　　所以李林也只能从最完美最高效的角度去为这些龙人们考虑问题。
　　“我对你们的意见就是现在立刻收拾好东西直接搬家，你们不知道自己面对了什么，甚至也不知道自己的能力多么弱小。继续坚持下去只能让你们祖辈的技术和思想蒙羞。”
　　“不，我们不会离开的。”
　　面对李林的劝说，老龙人毫不犹豫的摇了摇头。
　　“这是祖祖辈辈的鲜血和智慧缔造出的世界，这里曾经无比的繁荣昌盛，但是现在只剩下一堆遗迹。我们对小偷的仇恨难以用语言来形容，就算是天空的星海化作海洋流淌将世界淹没，我们也不会放弃杀死小偷，解放巴哈姆特。更何况我们还能打赢。”
　　看着老龙人那一脸你不要骗我的表情，李林心中真是弹幕滚过十万个骂娘的字眼。


第十八章 我并非正义的理由（第二更）
　　“您这是投降思想，并不可取。”
　　似乎意识到这个外乡人有着认怂的趋势，老龙人一脸长者的模样，苦口婆心的教育道：
　　“虽然我们现在看起来极为被动，但是在您和您的同伴的帮助下，我们已经没有任何损失的打败了一次那些蛆虫们的进攻，这是一次伟大的胜利。”
　　“只要再来几次，他们的兵力就会迅速的减少。我不知道那些被我们忽略的蛆虫到了哪里，但是想必他们有着足够的手段去回到巴哈姆特。但是他们的数量一定是有极限的，我们只要胜利几次，他们必然会人员稀少。”
　　“而等到那时候我们就会开动骸城，将战线向前移动，直到抵达巴哈姆特，我们就能取得最后的胜利了。这一切都需要您的帮助。我们明明已经跟胜利近在咫尺，您没有必要离开这个世界。毕竟我们的世界虽然已经衰落，但是我们必然会重新建立那伟大的盛世，让这个云中城再一次成为世界的中心。”
　　“世界的中心……噗……”
　　这回就连被下了禁口令的莎丽丝都没有忍住，噗的一声笑了出来。
　　“怎么了？”
　　老龙人反倒是一脸的迷惑。
　　“确实我们如今没落，但是在我们祖先的那个时代，这里可是全宇宙最繁华的圣地。”
　　“……”
　　妈耶。
　　全宇宙最繁华的圣地出现了。
　　李林心中毫无波动，甚至还想笑。
　　“为什么要露出那种表情？你只要看看周围残留的装饰就能看出来，曾经在那遥远过去，只有我们才是当之无愧的霸主。你只要帮助我们，你就是拯救了世界的英雄，你真的要离开吗？面对这伟大的复兴？”
　　“伟大的复兴……噗噗……”
　　“？？我哪里说错了么？”
　　“啊，不是……”
　　而看着那一脸莫名的老龙人，李林也是一副哭笑不得的模样，真的不知道他为什么有着如此强烈的自信心。
　　怎么说，一开始不明就里的时候觉得这些龙人们很悲壮，很有气节。但是一旦说清楚了就觉得，这些龙人们似乎真的是活该的样子。他们完全继承了龙族那种莫名其妙的自信和高傲，也有着一些奇怪的逻辑和底气。
　　他们似乎真的认为只有自己才是世界的文明体系，就算是面对外乡人的时候，他们也依然觉得自己的力量和能力才是最强大的。怪不得之前看到李林二话不说就是动手，也怪不得起手就是猎龙枪，之后却表现出来一团和气的模样，因为这些冷血种的天性就是如此。
　　欺软怕硬，冷酷逻辑，狡诈无情。说的就是他们。
　　“如果说巴哈姆特实际上是一头巨龙，破坏了你们世界的攻击只是他的鼻息，你们现在也只不过在清缴他的寄生虫而已，这么说你信么？”
　　“外乡的英雄，就算是我在这里封闭很久，我们也不会相信你的玩笑话的。巴哈姆特一直在那里，并非是什么巨龙。”
　　面对李林的说辞，龙人坚定地摇了摇头，并且用看待弱智的眼光看了一眼李林。
　　他在这里活了百年了，他的祖辈，祖祖辈辈都在这里生活。巴哈姆特从来都是也一直都是天体，而他们的世界也从来都是世界的中心。就算是有一些愚昧的外界人抵达了这里，并且拿出来一些奇奇怪怪的东西，但是那又如何？
　　外界人心思险恶，总会制造出一些恶毒的产品。他们根本不能体会到龙人的伟大，也不知道那神圣的天体是神给与的考验。所以面对很多次外乡人的劝说，龙人们全都拒绝了。因为对于龙人们来说，外乡是地狱，是穷乡僻壤，去到外面甚至连吃的可能都没有。这里虽然也会挨饿，但是好歹能活下去。外面的世界你看那三三两两的外乡人就知道了。
　　如果不是饿的活不下去，都饿死了的话，怎么可能就那几个外乡人呢？他们看到神界的骸城肯定会大肆鼓吹的。而他们没来就是因为都饿死了。
　　“……”
　　这我还能说什么呢？
　　对于这种愚蠢而又根深蒂固的世界观，李林并不想说些什么了。
　　仔细想想也是，这里并非是什么极端隐秘的场所，毕竟还有外界人抵达过这里，如果真的这里的人想走的话，恐怕早就走了。
　　而正是因为这些龙人本来就不想走，所以才会沦落到这样的一个地步，而外界也不会传达说是什么巴哈姆特的信息和神奇的魔法一类的。毕竟你指望一群乡下人守着宇宙战舰本来就不现实。要不是任务摆在那，李林也不信那被封印的玩意是巴哈姆特。
　　因为龙人们真的太蠢了，而且狂妄又愚昧，根本不像是一群智慧生物，只能说是会思考的动物。
　　“算了，我直接去问问谁愿意离开好了，也没有什么说是人数的必要。”
　　“不会的，不会有人跟你离开的。就算是邪教的人也是如此。”
　　看着已经不耐烦的李林，老龙人脸色也阴沉了下来，一脸平静的说到。
　　“我们遵守传统和古老的法制，这个城市中只有我才是真正的主导者，我们所有人都追随着荣光前进，就算是全族死亡也不会有半点怨言。我作为我们的族长，我可以全权代表他们的思维，他们的想法，他们的一切。”
　　“是吗？权利和力量啊，原来如此……”
　　“如果您还秉持正义的话，就请回吧。我们是不会放弃与窃取巴哈姆特的小偷的战争的。”
　　看着李林和莎丽丝，老龙人一脸严肃，丝毫不像是开玩笑的样子。
　　“……哈，我可不是‘正义’，从来都不是。”
　　看着那有些莫名的老龙人，李林笑了笑，身边的魔力顿时涌动起来。
　　不知道为什么，在这一片纯粹的世界上忽然染上了一抹阴影。那并非是魔力，也并非是能力，而是某种征兆，一种意向的改变。
　　正在巡逻的龙人们心中打开了一个空洞，各自有些怀疑的看着自己手上的武器和周围的同伴，开始产生了思考和顾虑。他们开始对着自身存在的意义产生了怀疑。一种决定性的，一种让人毛骨悚然的怀疑。
　　“我们为什么要继续在这边坚持？”
　　年轻的龙人们彼此对视着，迷惑不解，就好像是一些枷锁被释放，也像是忽然想通了什么。


第十九章 纷争的毒（第三更）
　　（加速剧情，争取明后天直接上新的一卷。）
　　那是并非有害的魔力，纷争的力量就像是一把钥匙，他只负责开启人们心中的探求和好奇。
　　然而当质问一旦产生之后，那么纷争接踵而至就是理所当然的事情了。只有当疑问出现才会有渴求，当渴求出现就会有不满，当不满出现，纷争就会如影随形。
　　在李林的希望下，那纷争的魔力逐渐扩散出来，感染了周围正在手持武器来回巡逻的年轻龙人身上。这些沾染了李林魔力，破除了一些枷锁和内心阻碍的龙人们下意识的停下了脚步，开始困惑的看着彼此。
　　“为什么我们要一直那么听话……”
　　握着武器的龙人们看着彼此，看着那面黄肌瘦的模样，又看着那远方的天空，心中第一次品味到了名叫迷茫的情绪。
　　或许他们自己并没有意识到这种情绪叫做迷茫，因为他们的字典中并没有迷茫这个单词。整个龙人族从出现到现在都没有任何质疑或者茫然。就连那些崇拜星空和巴哈姆特的邪教都是因为族长的授意下出现的。
　　他们崇拜着在星空中倒影的龙形，并且以此得到了‘邪恶’的力量，按照族长的吩咐背上了凡俗的骂名。因为族长的命令是绝对的。但是现在所有的不合理，所有的智慧生物本应该有的求生本能开始诞生在了每个龙人的血脉中，在他们的意识下深深地扎下了根，破除了原本由龙族血脉带来的封锁和烙印。
　　他们第一次认识到了‘我’的存在。
　　以往觉得神圣和悲壮的使命现在看起来简直是荒谬而又毫无逻辑。纷争的思绪就像是病毒一样随着思想而蔓延，模因瞬间将整个天空骸城污染，让每个龙人都下意识的顿了一下，感受着体内苏生的情绪。
　　“我为什么要老实的把我的姐姐送到队长那边让他享乐？为什么妹妹明明哭的那么惨还要继续跟着他？”
　　“我为什么每顿只能领到最低的补给？为什么只有我没有被人希望？”
　　“我的战功明明要比组长好，但是为什么他是组长我不是？因为我的血脉不够浓厚吗？”
　　“星空的力量这么强大，绝对能够让族人们走出困境，但是为什么不普及？”
　　“外界人能够拿出来猎龙枪和床弩，这说明外界人的能力还是有的。可我们不应该去学习外界人么？外界人强所以要去学习，这是很正常的事情，但是为什么不去做呢？”
　　一定是哪里有问题了。
　　在魔力波动后的第二十秒，第一次提出质问的龙人们彼此对视一眼，纷纷看到了各自瞳孔中的困惑和茫然。
　　并不理解为什么坚持了这么多年也不向外面看一眼，不能理解为什么一直要歧视外界人，也不能理解为什么龙人年年倒退年年不思进取还要自称是世界上最尊贵的生物。
　　最尊贵的生物难道不是想吃什么吃什么，想喝什么喝什么么？难道他们不应该是那种心想事成，想做什么就做什么的么？但是现在看看的话，周围的世界一片荒芜，颜料也没有，食物也没有，植物也都在族长和贵族那边，他们所能有的只不过是黄土和杂乱的沙尘。
　　这样不公平，从什么角度看都不公平。为什么他们生来就可以有吃有喝？为什么他们什么都不做就能有着一切？为什么我们那么努力了却还要奉献出自己的妻子和孩子？明明什么都没有做，明明好吃懒做，明明有着更好的道路，明明有着完善的方案，但是为什么却因为几个人的意见，或者因为族长的意见就否决？
　　“龙人的荣耀跟我有什么关系，我想要吃的而已……”
　　“我想要发明工具拯救我的民族，但是为什么要污蔑我……”
　　“不想继续被当做工具，我想回家看看我的孩子，我想要我的孩子。”
　　“你们到底想要凌辱我多久……”
　　与困惑一起到来的就是质疑。
　　族长依旧在内部跟李林和莎丽丝对峙交流，对于外界发生了什么根本就是一无所知。
　　那些受利的人，那些正在弱小女性身上驰骋的贵族对此表示了极大的不理解。在他们的脑海中似乎并没有这种情绪观念存在。
　　这是陌生的感情，陌生的语言。但是同样被沾染了纷争的他们也开始停止不住自己莫名而又诡异的思考，明明是既得利益者的他们却有一些出现了分歧和抗争。
　　“我从什么时候开始变成这个模样的……”
　　“贱民就要有贱民的样子！我们天生神圣当然要统治你们这群垃圾！”
　　“我什么都不知道，我只是被推上来的，是族长让我这么做的，我怎么可能反抗族长？”
　　“死的人太多了，也应该够了吧？外乡人不是说外面还有另外的世界吗？就算是大家要在这边努力，那么召集一些探险队看看外面的世界又有何不可？”
　　贵族和领导阶层开始纷纷下达彼此冲突的命令，各自质疑他人的想法，原本有序而又贫穷的社会体系在短短的两分钟内彻底的分崩离析。没有人注意到这个速度是多么的迅速可怕，因为在他们的心中有着更加害怕的一面。
　　从没有过自由，一切都是虚假的，自己的努力在血统和上层的指示下没有任何意义。这种愤怒和质疑又在短时间内变成了愤怒的火焰迸发出来。
　　但没有魔力的族长并不知道外界的一切，他依旧在做着掌控世界的美梦。
　　“我的族人们团结一心，那些蛆虫们迟早会被我们击败。所以――”
　　“所以，我很烦啊。这次任务真的烦。”
　　看着一脸顽固的老龙人，李林站了起来看着那弱小的生物。
　　“游戏更新后你们一个个要么固执愚蠢，要么精明似鬼，这让我有些无所适从。第一次被迫取消任务，第一次中途转接任务，然后还碰到这么麻烦的事情……算了，这一次我打算耍赖了。”
　　“你究竟在说什么？？”
　　“我不老实做硬核玩家用实力打穿任务了，老头。”
　　看着一脸茫然的老龙人，李林叹了口气。
　　而就像是一个讯号，外面忽然传来了一声龙人凄厉的惨叫。紧随其后的就是咒骂和骚乱。
　　纷争开始了。


第二十章 起义（第一更）
　　李林玩游戏的时候并不喜欢用特别BUG的技能，也不太习惯无脑用技能刷副本。
　　或者说他喜欢的时候才用。
　　他比较享受每一次游戏的过程，能老实的用普通人的思路就用普通人的思路，敌人掀桌子他也掀桌子，这是一种对敌的乐趣。
　　但是很多时候不用BUG技能或者说特别强的能力才是一种好的游戏体验。比如说玩COC的时候大家老老实实的解谜接受恐怖才是娱乐，所以莽穿的话就会失去很多乐趣。又比如说某些无双游戏就是要杀人，你思考反而落了下乘。
　　不得不说逆向思考和利用简易度是一个很轻松的通关方法，可以将游戏的难度直接降低到一个所有人都能够接受的程度。就比如说悲惨世界你老老实实的不惹事慢吞吞的升级干活也是可以的，甚至不会接受任何危险。然而那样的话就没有任何乐趣可言了。没有乐趣的游戏，那岂不是连狗屎都不如么？
　　如果说转折的话，或许在这个龙人都市中还能找到很多线索，一步步的让人觉醒，让人醒悟到在这里是不行的什么的。或许一开始也会有很多错误的讯息，然后一点点从细节上揭开整个谜团。可怎么说比较好……这一次的种族和剧情，并没有让他感到愉快。
　　这些行动全都建立在让李林感到有趣，让他对整个故事充满了兴趣，让他对于整个世界充满了全新的感动和感知的情况下才能认识到的。然而这个龙人种族并没有让他觉得有趣。
　　有的仅仅是厌恶而已。
　　所以他不想好好按照剧本来了。
　　“自满，高傲，愚昧，这都让我想起了以前不喜欢的事情……”
　　“我认为一个种族或者一个副本让我感到有趣，要么是有冲动的地方，要么是彻底完蛋了的地方。我觉得那样的世界很有趣。理解起来并不困难，我也能放开手脚去做，能够体会到里面的有趣之处。”
　　“但是更新的这个版本我真的不适应。太过于复杂和真实了。太过真实的愚蠢，太过真实的愚昧，太过真实的坐井观天。本来我才不喜欢用魔力或者能力来完成任务，只是莽的话就有很多乐趣，但是一旦动用了能力，你就会发现解答的答案太多了……”
　　“只不过你们这些‘东西’真的让我觉得有点莽的必要了。这不是玩游戏，只是单纯的在恶心人而已。观察苦难是一个很好的很能让人有感悟的东西，但是加入苦难，理解那些人或者怪物的愚昧，那还是算了吧。没有任何意义，而且也不好玩。我向来不喜欢政治正确，这时候也一样。”
　　看着一脸迷惑不解的老龙人，李林叹了口气，打了一下响指。
　　被纷争的毒素扰乱了的龙人们几乎瞬间就发出了反抗的怒吼，在一瞬间，无数鲜红的色彩就在城市的周围内部各处纷纷亮起。
　　父母残杀孩子，导师残杀学徒，领袖屠戮公民，无数暴行和恶意在城市的内外蔓延开来。那些曾经被道德，公德，伦理，所谓的秩序束缚的龙人们陷入了疯狂的互相残杀之中，也不管外面是不是来了新的一波龙蛆。
　　睿智的年轻龙人们有着希望，各自拉帮结伙在城市内躲藏腐朽势力的追捕。最多的被压迫的人怨声载道，对着领袖不断地咒骂侮辱，最后迎来一个个雪亮的屠刀。贵族们不断的收拢着财富和美酒，就好像这些是他们全部一样。一个王朝的末代景象几乎是在短短的数分钟内就加速呈现在了所有人面前。
　　而看着那毁灭的骸城，龙人族长甚至根本不知道发生了什么，只是呆呆的看着那已经在烈火中逐渐焚毁的一切。
　　过了半晌，他才僵硬的转过头来，呆呆的看着李林，目眦欲裂。
　　“你究竟做了什么？！你这个――”
　　“我说了，我针对的不是你，而是这个让我厌恶的剧本而已。我的目地又不只是在通关。”
　　虽然好像是看着互相残杀的龙人，但是李林的目光空洞而又虚无，就像是跨过了龙人的影子，看到了他背后存在的什么东西一样。
　　他看到了那隐藏在龙人背后的傲慢，不满，还有对于社会边缘的试探与暴行。这不过是一个游戏而已，这也不过是一个游戏的剧情，对NPC撒火有什么用呢？他们毕竟只是一段数据。
　　不好的游戏体验会让玩家的怒火从游戏本身转移到现实中。一个好的游戏体验是会让玩家愤怒于游戏中的可恶怪兽，但是不好的游戏体现会让玩家针对游戏本身。而现在，李林玩了这么长的时间后，就已经被这个更新的傲慢和愚昧所激怒了。
　　现实？这的确很现实。每一个景象都曾经在现实中发生过。无比的现实。但是这是你在我玩游戏的时候恶心我，让我玩的不爽的理由么？
　　既然你把我恶心了，那么我不仅仅要在游戏掀桌子，我还要在另外一个层面掀桌子。
　　“而且你们并不知道真正的掀桌子是什么。”
　　让我不爽的游戏我也不会针对NPC，我会针对我需要针对的人。
　　看了一眼陷入茫然和混乱中的龙人们，李林面无表情的退出了游戏。看着那熟悉的天花板，李林深深地叹了口气，然后打开了投影屏，点开了优秀公民个人界面。
　　什么叫做掀桌子？被COC跑团游戏的剧情恶心了，然后用BUG手段过关，这不叫掀桌子。真正的掀桌子是面对傻吊的DM，直接在现实中把游戏桌子掀起来，然后揪着他的脖子，对着他的脸一顿毒打。这才叫真正的掀桌子。
　　你既然恶心我，那就别怪我抽你了。
　　看着那优秀公民投诉举报窗口，李林神色平静的点开了页面。
　　‘投诉游戏《悲惨世界》利用高AI涉嫌恶意映射现实历史，并且掺杂了高度精神暗示系统让玩家体验极差，望调查组进行取样调查。’
　　点下了确认按钮，李林脸上露出一丝冰冷的笑意。
　　这才叫起义和掀桌子。


第二十一章 AI世界（第二更）
　　‘CZX-238举报数据库第二百七十六次举报数据报告
　　姓名：李林
　　义体化程度：无义体化
　　基因改造程度：无基因改造
　　肉体改造程度：无肉体改造
　　个人神经单元完整度：99.87%附注：损伤神经单元为外部接口
　　个人思想在举报时的污染程度：0.027。
　　确认为公民正常意识下非激素冲动控制，正在进行正常发现危害举报流程。
　　数据导入中――
　　身份：优秀公民
　　督办权限：高级――A13
　　资源调动：A3级
　　身份编号：XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　举报理由：影射现实，并且有滥用精神调控倾向。
　　视频记录：已经在内部进行调查取证，所有档案早已留存。
　　调查经过：经过天网系统和相关历史文档与同期社会现象级游戏进行对比调查。D-12，D-13，D-14，C-1四型数据保存中心均有读数留存。监控AI和模拟人格程序进行沙箱演化，确认是否有消极影响的事实。
　　可疑点：巴哈姆特，毁灭的中心，关键字‘伟大复兴’，关键字‘蛆虫’。根据内部结构和相关历史时间进行检索，根据李林本人种族文化圈进行检索，根据人种和教育区间进行检索，确认延伸影射历史，确认为500年前到440年前亚洲大陆群体相关事件。确认李林本人并非主观联想，确认当时情绪受到激素影响。
　　映射程度：相似文化教育圈――高级。非相关教育圈――中级。
　　激素干扰程度：高
　　个人主观趋势干扰：高级
　　个人精神色相浓度监控数值波动：120浅蓝~220深灰
　　人格沙箱演化结果：致使玩家产生厌恶与联想，导致对现实产生不满，妄想，阴谋论。并且短期内思考色相呈灰黑色，主观恶意看待其他事物和进程，无法进行理智思考。
　　调查结果：经过模拟沙箱人格演化，确实有影射现实与恶意丑化世界的嫌疑，现已劝告悲惨世界运营方与开发方对AI进行参数调整。并且对悲惨世界开发进度进行案底留存，如果再次发现恶意影射现实或滥用激素等现象，我们将暂时封停该游戏，直到沙箱验算通过。感谢您对现在社会更加美好所提出的建议。
　　事件验算完毕。
　　确认目前恶劣程度：C-7（地区级短期非严重性精神干扰和污染）
　　未来可能抵达的恶劣程度：A-1（世界级长期或永久精神扭转与录入）
　　模拟人格建议：尽快完成调查参数的对比和纠正，不能让悲惨世界开发者主观认为的一切数据干扰到玩家的娱乐。建议将悲惨世界演化世界数据录入者控制处理，并且进行二次色相监控，以防出现心智污染二次录入干扰正常游戏进度。如果确认悲惨世界开发者心智已经遭受到120深蓝~150深灰区间的精神色相污染，建议进行物理监控和药物读取，确认污染源后进行人格净化流程，保证他人生活质量和安全。
　　记录：李林公民的社会荣誉感和责任心无愧于优秀公民，您的义行和善举已经被留存，将会从社会举报督查基金中给与您相应的资金和权限补偿。
　　奖励：根据其危害和未来隐患，您获得举报奖励100万元，您获得权限提升。A-13变更为A-11。
　　感谢您对不公正现象提出的批评和建议，这将成为一个美好世界的奠基石。
　　接下来进行数据转交，地方政府开始执行建议。
　　该次举报权限为A-4，为高度影响举报，此次建议如果后续七天内没有任何完整的改善，督察部门将会强制进行整改，请公民放心。’
　　“还真是AI的世界……”
　　这反映和处理速度就是快。
　　很快，或者说仅仅是李林在床上发个呆的功夫，就传来了清脆悦耳的提示音。那上面用简洁而又明了的字眼展示了李林这次举报的意义。
　　身为一个被政府拎出来当典型的优秀公民，就算是没有当初十年的牢狱之灾后接收到的补偿，他的举报也会受到系统权限的高度重视。而且更何况李林的说法又不是瞎掰的，精神波动和视频现象摆在那边。
　　而后的人格沙箱模拟也证实了李林的猜测了。这次的副本确实是有问题。人格沙箱检测就是指将一个人的人格用程序强AI模拟出来后，丢到沙箱环境中按照举报的幻境或者行为进行无数次重复模拟，确认这种举报的东西并非是随便举报而是确有其事。
　　这个跟心像系统同期完成的模拟人格系统也没有出过任何问题。而这一次能够没有通过人格沙箱测试不说，还有了精神污染读数，这就说明了这个剧本中存在的现象和结果并非是单纯的娱乐或者游戏中的象征意义。就好比你虽然玩宗教梗，你说世界毁灭血祭什么的，但是没有人会信。然而你真的说什么XX地方出现了某某问题，展现的活灵活现，那性质就不一样了。
　　这属于工作人员个人的数据录入错误，以往的剧本都会考虑到这个相关的文化圈问题，在AI录入的时候会回避一些敏感事件。
　　然而这次并没有，甚至还用特别拙劣的方式演绎成了另外的模样。这只能说数据录入有问题。
　　要是检查出来一个心像污染那就乐子大了。
　　看着那正在处理的举报项目，还有旁边显示的悲惨世界更新失误，要进行紧急热更新的弹窗，李林叹了口气躺在了床上看着脑袋上的天花板。
　　游戏本来就是让人开心，让人获得各种各样情绪的地方。有趣才是最主要的东西。如果说非要为了暗示什么，又或者展现什么东西而失去了游戏本身的乐趣，让人感觉无聊而又平淡，那就只能说这是一个蠢游戏。
　　尤其是他暗示的东西还那么不靠谱的情况下，李林要是不参他一把他就不是当初那个敢于第一个做脑机交互的李林了。
　　但是为什么呢？这种仿佛得到了什么又失去了什么的怅然。为什么会有这样的情绪？
　　“……晚安。”
　　看着更新录入的时间，李林叹了口气，躺在床上陷入了梦乡之中。
　　而在他并不知道的数据库和角落中，无数幽绿色的光芒正在逐个亮起，系统悄无声息的运转，将他的行动和一切都制作成了报告进行读取和后续记录。


后记 对公民李林的数据报告（第三更）
　　‘因悲惨世界游戏副本造成的色相变化和举报信件，故而进行生成公民李林的档案报告，进行更新和相关数据修正。’
　　‘此次行为由‘三贤人’系统更正完成，人格沙箱模拟确认完毕，‘数据议会’完成表决，确认进行数据更新。’
　　‘公民李林数据档案编制完成，现在录入新数据档案中……
　　更新完毕。公民李林更新数据如下。’
　　姓名：李林
　　公民编号：α0143859672-Ω
　　公民权限：A-13更新A-11
　　公民义体化程度：无
　　公民数据化程度：无
　　公民意识转录：无
　　公民意向读入：无
　　公民人格纠正：无
　　公民是否参与意识上传：否
　　公民是否参与基因纠正：否
　　公民是否参与深度修改：否――更新――是
　　公民是否参与过实验计划：是
　　公民是否有暴力倾向：是
　　公民（数据删除）：95%
　　公民记忆保存程度：完整
　　公民精神污染程度：0.007673
　　公民精神色相读数：10浅蓝
　　公民相关亲属：无。均已死亡。
　　公民履历：6岁在天星幼儿园（现已废除）完成幼儿园学历，12岁在天舟市立第三小学校（现已废除）完成小学学历。15岁在天舟市立第三中等学校（现已废除）完成中学学历。后因游戏职业化放弃高中学历，转入职业游戏领域进行工作。两年内建立了游戏战队，曾经在多个游戏领域完成极难活动。被誉为不败的新星。
　　后因脑机交互试验所造成的精神损伤导致被捕入狱，十年后因监狱系统重新检查而被发现，随后释放。政府经过整理判断决定给与相应的权限和补偿。经过系统进行修正和金融相关数据调控，公民李林出狱时，公民权限为B-1，公民履历无。公民每月将会得到相应的资金补偿，直到系统预计估算的公民影响力结束。
　　更新――公民通过短暂复检后，积极参与社交活动，并且对游戏世界并未保持绝对沉迷，色相检测并无反复记录。积极参与社会工作，并且为政府检举威胁行为。悲惨世界现象级游戏将会被列为整改对象。确认真实情况属实，权限提升为A-11。
　　公民病历：3岁生日时患有幼儿感冒，后被治好。耗时7天。14岁时患有肠胃炎，因夏日吃多了冰块导致，并无任何遗传病症。
　　公民伤害情况：7岁因相貌问题被孤立，后主动打架一次，自残一次，在耳边留下了三毫米伤疤。11岁因被好事男生丢入女厕所内，致使一段时间精神失控造成多起伤害事件，并且导致色相趋近黑灰。初中时代多次遭遇伤害事件，自身均无任何伤痕。因相貌问题自学械斗与肉搏手段，通过游戏赚取的金钱招聘教练学习攻击手段和能力。同时色相判断趋近于红黑。
　　后因参加脑机交互时间，完成了初步精神判断后进行深度接触。在深度接触中，色相迅速转化为黑色，并且引发了精神连带效果。因精神沉浸过甚，色相干扰严重，无法进行正常治疗活动，在逮捕时击退六名警察，四名特警，后被麻醉枪射击倒地，无伤痕残留。
　　公民精神状态履历：因小时候心理阴影的原因，公民色相变化幅度剧烈。3岁到11岁时，色相预估为淡蓝到红。11岁到15岁预计变化为红到灰黑。15岁到17岁判断为灰黑到黑。后因监狱纠正原因，色相出狱时判断为白，随后接触正常世界数月后变化为正常的浅蓝或蓝。游戏区间因激素或其他方面影响，有过短暂的红黑与黑色。但公民自制力强大，并未干扰太深。唯一一次深度干扰经过社工干涉后完成了自我净化，区间指数平稳，无任何异常状态。
　　更新――因悲惨世界更新进行诱导和色相判断，导致短时间内陷入灰黑色，并且逐渐转向红色。如今已经平稳，依旧保持在浅蓝至蓝色。
　　公民犯罪经历：无。入狱属系统误判，参照监控特殊条款A1786。
　　公民生活履历：多次试图通过自身相貌或者其他手段普通融入社会，均告失败。后通过悲惨世界进行游戏旅程，靠屠戮NPC或者玩家完成自我实现和价值观的融入。通过对游戏社交转移到现实社交，清楚地认识到游戏和现实的区分。初次公共社交行为因无法融入相关价值观而失败，后通过调整和朋友进行的预备交流完成了自我认知和价值观二次定义。
　　经过现实社交后，游戏发泄行为明显减轻，再无任何明显的暴力倾向或者精神扭曲的倾向，判断人格恢复正常状态。现实社交活动趋近于正常。因幼时心理阴影问题，拒绝接受义体化改造。此为正常状态，并无任何关注必要。因自卑情绪和对外界的不安，拒绝任何异性亲密行为，拒绝任何同性亲密行为，均属于正常现象。精神状态缓解按照沙箱模拟确认为1年到3年。无任何意外将会逐步完成社交身份的转变。
　　更新――公民对于他人的痛苦感同身受并且感受到愤怒，并且能够完全区分游戏和现实，不会无意义宣泄怒火。色相监控系统趋近于正常，社交环境结合趋近于正常。无任何长期监控必要。
　　公民监控状态：脑波读取，心像读取，人格沙箱模拟，相关世界环境读取，社交环境读取，体内脏器数据读取，微型物理干扰完成，轻度精神干扰完成。
　　更新――轻度精神干扰降低为轻微级别。物理干扰取消。社交环境读取取消。
　　公民目前精神数值：102（良好）更新――57（优秀）
　　结论：公民李林的生活美满又幸福，仅仅因为无法融入现代社会而有所生活迟滞。时间到了自然无事，没有任何改变的需要。
　　重复确认核心宗旨：
　　AI永远爱着人类。
　　人类的幸福和美好就是AI的幸福和美好。
　　人类和AI永远互相依存。
　　AI永远爱着人类。
　　此为第一序列指标。
　　永远。
　　‘至此，报告结束。转入公民档案数据库，等待下次更新。’
　　‘封存等级：A1-Z0’
　　‘公民档案调查读取记录：1次’
　　‘读取已销毁。状态更新完毕。报告留存转入副本留存。’
　　‘为了更美好的未来。’


本卷总结与下卷预告！
　　这一卷怎么说呢，我觉得应该是我写的最好的一卷，但也是我最坏的一卷。说他好是因为它承载了我写悲惨世界的主题思想，但是因为我现实的因素导致这卷看起来没头没尾的。我都想要哭了。
　　飘，乱世佳人。讲述了一个女人在南北战争时期的人生百态。本来以这个名字是想用天空来借喻一下整个悲惨世界和外面的世界的，结果因为现实的原因每一个都写着中途半段。这卷理论上应该是八万字，通过现实和游戏的交替逐渐呈现出来整个剧本的变化和风貌，再从剧本的变化转换到现实的变化的。
　　说句实话，我是把李林当做斯嘉丽来写的。但是让我万万没想的是中途出现了各种各样的意外。一是我能力的不足，有点野心太大了，导致我写的伏笔和剧情云里雾里一点也不好。另一方面就是现实事情太多，身体也出了状况。两相交叠导致状态混乱不堪。更新没保住，质量也没保住。现在追订从原本的六千五变成了现在的五千五或者就是上天对我这种贪心人的惩罚吧。能力不够不要想太多，先管好你自己。它是这么警告我的。
　　那么下一卷将会回归原本的风格，具体是什么明天就知道了，我就不多说了。
　　又及，这次因为卡BUG过任务，人物卡没有任何变化不用等人物卡了。
　　投个月票和刀片安慰一下装逼失败的我吧，谢谢……


⑨ 吸血鬼与地牢


序章 更新完成与吃饭（第一更）
　　（让我退场什么的马达马达！等我明天的！剧本暂时没写完，今天先三更，明天更新榜我当定了！不过是一周的失败让给你们好了！接下来就是我的时间！）
　　热更新很快就完成了，而随后的任务处理也很快简单明了的搞定。
　　龙人们内战后死亡了五分之三的族人，剩下的人接受了大学的调遣划分了自留地，并且给与大学提供镜像世界的科技援助。而周围有一个大学内定的科研场所，巴哈姆特就要挪挪地方了。
　　自然学科院系副院长，体长0.001光年（折合直径9460730473千米.巴哈姆特直径1500000千米。如果说拉普拉斯是一个一米八的人类，那么巴哈姆特仅仅是三十微米，六个大型细菌的叠加而已。）的星空生物拉普拉斯认为巴哈姆特的封印生态圈有着参考价值。
　　既然副院长已经发话了的话，那么两边很快一拍即合。拉普拉斯本人通过化身和集群智慧诞生的灵能光芒确认了巴哈姆特世界所在的位置，然后通过世界整体切割传送后将整个巴哈姆特纳入了他的体内，成为他体内四百多个个不同生态圈中不起眼的一个。而拉普拉斯对于广袤的宇宙来说，也不过是如此。当年的光暗之战只不过是宇宙边际的一个小小动荡而已。
　　若不是圣堂势力短时间内崛起并且横扫八荒六合，除恶务尽奸恶必斩，活生生逼得全宇宙的智慧生物开始互通有无，所谓的光暗之战也不过是个笑话。
　　你曾经见到过以秒差距大小为单位的生物么？根据目前的星空图谱调查，确认了这样的一个死尸正在飘浮在星海之中。
　　这东西死了，死于反物质中毒。太多的反物质在他的无数个能量供应微囊内进行反应，导致这个庞大的生物活生生在苍白远征开战之前的无数年就成了一个天体现象漂浮在宇宙之中。如果不是大学当初觉得这玩意不对劲，进行了相关链接检查的话，这个巨大的生物可能永远都不会被认为是生物。
　　或者说现在都有人在质疑这玩意真的不是什么远古文明制造的反应炉堆芯。因为一个秒差距（直径3.2光年，巴哈姆特在他面前连细菌都不是）大小的生物几乎不可能产生自我意识。而最终的考古结论也验证了这一点，这货是因为魔力增多和反物质过多而被活活撑死的。那些微囊里面蕴含着的能量甚至足够目前为止所有已经发现的生态圈提供数以千万年的能量供应――当然，只限于生活用量。
　　谁都不会对实验的能耗产生质疑的，能量只会嫌少，不会嫌多。大概有数千相关级别的组织建立在那些尸骸上只为了能够采取里面的暗物质和反物质能量。
　　当然，从现实的角度考虑，李林非常怀疑这是游戏热更新后打的补丁，因为之前从来没听说过这东西。自然科学院副院长也没听过。
　　但是管他呢，曾经游戏公司吃书那么多次，这次拓展个有趣的世界观而已，还能跟前面联系起来，这就很好了。
　　不过说真的悲惨世界的地图真的是太大了，虽然说已经发现的生物里面顶数这个最大――他甚至大过了目前的所有已知智慧生命能够观测和确认区域存在的地图总和――但是这也只是悲惨世界的一部分。有了这样的包票，再加上悲惨世界的更新DLC确认了会特化NPC的性格而不是无脑的拟真让人恶心后，李林也就心满意足的退出了游戏。
　　能不心满意足么？可探索地图高达数光年直径，而且因为唯心主义的原因，星球密度肉眼可见速度飞快增值，副本数量简直无限大，这已经很满足了。
　　而且再加上说实在的举报了后再玩总感觉哪里不对劲，李林就干脆跟其他人打了声招呼，挂在上面刷点图书馆数据后退出来在现实中散散心。
　　不，严格来说应该是重新回归现实生活吧？毕竟这么无趣。
　　“嗯，应该是这里吧……”
　　红洲川菜馆。
　　看了看上面的牌匾然后又看了看手里的邀请信，李林觉得自己应该没走错地方。
　　肥秃一听说李林最近没有什么事情好干，就非常热情的邀请李林出外面吃顿饭什么的。虽然他本人十万个不情愿，完全不想要出门，但是耐不住肥秃多次请求，甚至是跪地哭嚎的样子。
　　说实话看到一个胖子哭天抹泪是挺恶心的，但是看着一个帅哥涕泗横流也好不到哪里去好吧？看起来真的蛮恶心人的。不过毕竟是朋友，李林这个人是非常关照朋友想法的。所以他也就大发慈悲的允许了肥秃这次请他客。
　　虽然说理由是李林再不出门聊天怕不是要死在家里面，但是李林本人认为自己的社交环境非常丰富。
　　你看，有悲惨世界的NPC，有健身部门的那个叫什么来着的女的，还有售货员。
　　光是活人就有俩了！这生活无比健康向上，也不知道肥秃有什么好担心的。
　　“这位公民，请问您是否在这有过订餐？方便的话可以说一下单号么？”
　　“啊，是z8978A12。”
　　“好的，您的用餐位置在二楼的包间内。那么请跟我来。”
　　银白色的机器人恭敬的鞠了一躬，然后悄然漂浮在前面带路。
　　开餐馆的话现在基本上已经用不到活人了，如果是单纯追求美味的话。现在的机器人早就比那些服务员们要来的精明能干的多。
　　而且这次找来的川菜馆也并非是那种奢靡的消费场所，仅仅是一个做的不错的美食馆子而已。李林也就毫不迟疑的跟在了机器人的后面，然后找到了自己的包间号推开了房门。
　　然而迎面而来的并不只是扑面而来的刺鼻辣味，还有在红彤彤的川菜旁坐着的几个人问询的视线。
　　看到确实是李林之后，那几个人影很快站了起来，露出了自己的真容。
　　“好久不见了，队……李林先生。”
　　“啊，狐狸啊。”
　　好久不见。
　　看着那雍容华贵似乎没有半点当初叛逆少女模样的贵妇人，李林并不奇怪的点了点头。


第一章 十年之后（上）（第二更）
　　“这是我丈夫……”
　　贵妇人抿嘴一笑，将手挽在了旁边一个看起来英俊帅气的男人手臂上。
　　而那个看起来高大英俊，但是脸上依旧残留义体化改造细纹的男人友好的对着李林举起了手中的酒杯。
　　“您好。听闻您跟内人在幼年时期是好友，一听到你们要一起吃饭我就吵着要过来想要见您一面，我们家的内人可是经常提到过您的。没想到在现实中您不亚于内人说的那样风采惊人，也终于圆了我一个不大不小的梦想吧。我们可以好好的边吃边聊。”
　　但是你丝毫没有介绍自己的意思啊。
　　看了一眼那似乎非常有礼貌，但是一手酒杯一手挽住狐狸，丝毫没有伸手意思的男人。李林也没说什么。
　　只是瞪了一眼在旁边一脸干笑瑟瑟发抖的肥秃，对着那两个人友好的笑了笑后，把头转向了另外两个帅气漂亮的男女。看起来也是一副从杂志上走下来的俊男美女的模样，身上各处都是义体化的痕迹。
　　应该说是有点年纪了吧还是怎么样，至少李林A-11的权限等级认为面前的两个人是至少有着六成义体化身躯的。年轻人从成长的角度考虑往往并不需要这么高级别的义体化，那么也就是说应该是两个有些年代的老人了。只不过内部吃饭带两个老人来干什么？
　　“这两位是……？”
　　“啊，这是我的爸爸妈妈。正好这一次难得出来聚餐，我爸爸妈妈也想看看朋友们如何。请不要介意。”
　　“……”
　　这尼玛不介意？怎么可能不介意？
　　你家说好的朋友吃饭结果带爹妈过来的？还他妈的有夫妻一起来的？你这叫朋友聚餐？
　　尴尬聚餐吧？
　　看了一眼这堪称尴尬界前三的阵容，李林看了一眼擦着冷汗的肥秃，用眼神和量子通讯传达了自己的不满。
　　‘你还真是个妈宝啊。吃饭都带个爹妈来吃饭？还有狐狸那老公是怎么回事？狐狸又是怎么回事？不是说就咱们两个去外面喝啤酒搓一顿刺激的么？你这特么刺激过分了吧？’
　　‘我能有啥办法啊，狐狸主动来联络的，说是想要跟你和我一起吃个饭啥的，我一听也就那么回事咯？谁知道她把自己老公带来了。而且一听聚餐出现别的女的，也不管我说人家有老公了，我爹妈就非要过来掺和一脚，我能有什么办法？不对，你怎么能用量子通讯了？那不是B级权限的市民才能用的么？我也只能在接收的时候发回函啊？’
　　‘啊？你说这个？我A-11的权限啊。怎么样？你家队长吊吧？优秀市民A-11权限，还不跪舔？’
　　‘这要不是人太多我早就给队长你跪下了，卧槽A级权限……全市有一个吗？’
　　‘诶？这玩意很珍贵么？我感觉随随便便就有了。’
　　‘这不是珍贵的问题而是――’
　　“咳咳，我们主要是来看看飞图他最近有没有什么瞒着我们的地方，让几位感到惊讶真的是不好意思了。”
　　正当肥秃和李林用量子通讯交流的时候，肥秃的父母咳嗽了一声，对着其他几人露出了很明显是从智能表情包中下载的温和笑容。
　　“我们家飞图老是想一些不切实际的事情，这次来聚餐还老是瞒着父母，让我们以为出了什么问题。但是没有想到来的都是贵客和精英，希望几位能够闲暇时带带我们家飞图。他呀，总是想着以前那些老东西，几位有功夫的话就帮我劝一下吧。那么我们这些老家伙就不打扰各位年轻人的场合了，就先走了。”
　　“啊，伯父伯母慢走。”
　　依旧是那狐狸的丈夫，依旧是完美的笑容和仪态，但是并没有起身相送的意思。
　　还是肥秃自己站起来将自己的爹妈送到了门外，然后关上了房间的大门。隔音极好的房间瞬息间安静下来，几个人我看看你你看看我，陷入了一种莫名的僵硬和尴尬之中。
　　如果说要是只有狐狸的话也好，就算是变了也能插点话，顶多感叹一下外面的世界变得如何了，现在自己又是怎么样。就算是陌生了吃吃喝喝后也就各自离散，顶多觉得有点怅然不至于尴尬成现在这个模样。
　　但是狐狸的丈夫又是谁啊？！跟你有啥关系啊？！我们同学聚会而已没有必要吧！？
　　更何况戴绿帽子什么的完全不用担心啊，夫妻之间财产共有相互扶持，现在早已推出了防止绿帽子的精神监控系统。你老婆到底怎么想的，有没有给你戴绿帽子你心里面没点逼数么？非得强行插到别人同学会里面你是不是脑子有病啊？我们感怀春秋你非得掺和进来是不是闲的？
　　看着那依旧一脸优雅笑容的成功男士，李林和肥秃私信中吐槽了无数遍。
　　‘所以他到底是来干嘛的？恶心我们的？’
　　‘不知道啊，我跟他又不熟，而且他到底叫啥我都给忘了……’
　　‘你们不是商业合作伙伴么？至少把这个头像记载在你那贫瘠的面容数据库里面随时调查一下啊！’
　　‘我都说了我义体化程度还没那么高吧？根本记不住啊，而且他那张脸的相似模板没有一千也有八百多，我都怕我数据库出毛病好吗？’
　　‘……’
　　尴尬的空气一直在弥漫，虽然说脑内疯狂私信吐槽，但是现实只有几个人沉默的动筷子吃川菜的声音。
　　而且因为三个人都是义体人的原因，只有李林一个人被辣的满头大汗，不住的喘着气，时不时的在桌子上拿出来一些用来防止口渴的饮料冲冲口腔里面的辣味。
　　虽然说肥秃的父母已经避嫌离开了，但是气氛并没有好到哪里去。这次沉默而又尴尬进餐持续了相当一段时间，正当李林以为这次聚餐就这么不欢而散的时候那个看似成功男人的家伙清了清嗓子，对着满口辣椒的李林露出了一个表情包的笑容。
　　“一直吃饭也不说话也不是那么回事，我们互相聊聊聊吧。李林先生现在何处高就？”
　　“……”
　　妈耶，都市打脸剧情？
　　这是什么节奏？正式变为都市异能是咋的？
　　看着那似乎微笑着的成功男士，李林下意识的往嘴里灌了一口茶水压压惊。


第二章 十年之后（下）（第三更）
　　（今天先三更，求个票和刀片~书客不能调转卷章节真的恶心，我两张弄错了卷但是没法跳过来……）
　　“啊，等一下，我问个事。”
　　看着又要说些什么的狐狸丈夫，李林伸手摆了摆。
　　在那看起来一脸成功的男人疑惑的目光下，李林直接用意识在个人终端上向主控系统发出提问。
　　‘我在这时候装逼打脸会不会对我的色相进行污染和干扰？而他的色相会不会出现什么异常然后赖在我身上？我感觉这剧情继续下去可能不对。’
　　‘系统检测中，确认无问题。优秀市民本身色相模拟延伸毫无问题。’
　　‘那他呢？他的色相会变深色么？’
　　‘主体人格模拟需要征求主体同意。但是在同时申请时，我们将优先为优秀公民服务，因为您才是这个社会的基石。’
　　‘……’
　　真的人性化，嗯，对于权限狗真的很人性化。
　　虽然说非权限狗可能感觉非常的不人道，但是作为一个权限狗本身，李林非常满意这个系统的答复。毕竟A-11优秀市民，这权限不亏。
　　至于那个上来就要装逼挑衅的家伙，全身义体化超过五成，没有思想钢印，精神浮动变化极大，到时候万一跳脸失败李林就直接申请色相检测后脑波报警咯？这种都市装逼打脸的套路李林看小说都看腻了。现在都市文都是莫名高权限莫名低调，然后被打脸就申请色相监控强行控制然后装逼什么的。
　　看起来真爽啊，我也想这么干。而且我就将要这么干了。你快点来打我脸吧。只要你色相出现波动那就是我的胜利！不过，光是因为色相浑浊和伤害他人精神就能让人在原地瘫痪僵硬，直到色相自我清理完毕什么的……
　　权限狗真厉害啊。
　　嗯，AI更厉害。
　　“嗯？请问怎么了么？”
　　“啊，没有怎么。你是问我在哪里工作吧？”
　　通过精神延长确认了自己的所有状态都没有问题后，看着那一脸表情包的成功男士，李林信心满满。
　　“我现在没有任何工作职位，正在家中闲着打游戏摸鱼。直播也不打算做，工作也不打算做，就想要上网打游戏，这样的生活超开心的。我爱死论坛上那些人了，个个都是人才，说话有好听，我超喜欢的。”
　　“但是那样不会有什么金钱上的限制么？”
　　“没有什么问题，我也不过是一个死宅而已。”
　　“是，是吗？”
　　既然您开心就可以了……
　　似乎完全没有预料到这种展开似的，这个看起来浑身都散发着精英气息的男人愣了愣，然后有些僵硬的点了点头。
　　但是马上意识到了什么似的，露出了一个恍然大悟的表情。低头思考了一下李林和他的对话记录后，那精英的面孔露出了一个哭笑不得的表情看向了李林。
　　“李林先生，您是不是认为我打算从社会地位上来压迫李林先生您了？”
　　“啊？难道不是吗？”
　　“不是的，您弄错了，并不是这样的。不信的话您可以申请色相检测的，我现在都是蓝色。”
　　“哦，那我申请色相检测吧。”
　　完全没有在乎面子问题，李林面无表情的申请了一个色相检测。
　　但是那上面的数据差点没让李林吓一跳。浅蓝77。按照常理来说跟其他人炫耀的时候往往都是橙黄或者淡黄，而蓝色色相意味着精神处于低潮或者忧郁状态。
　　嗯，换一句话说，因为李林现在的表现和某些原因，那家伙现在有点伤感。
　　……？？？？？？？？
　　“啊啊，您也不要想太多了，我和内人是真爱，不是您想的那样。”
　　看着李林骤然变色的模样，商业精英连忙解释道，然后对着肥秃和李林露出了些许不好意思的笑容。
　　“实际上我原本就是你们战队的粉丝，并不是那种特别核心的粉丝。只是一个普通的小粉丝，觉得你们打比赛的时候特别优秀，久而久之就喜欢上了吧。”
　　“所以这次也只是觉得，如果您没有什么工作的话，可以到我的公司来担当模特或者宣传大使什么的。我一直觉得您的举动非常的有一股鼓舞人心的气势和魅力，所以就算是我们这边不可以，我也打算介绍您当个演员什么的。没想到您居然误会了，真的很抱歉。可能是我平时伪装过分了吧，忘记了有些时候还是要平常对待的。”
　　“啊，我叫王铭，可以的话能交换一下名片么？”
　　“……？你等下？你是我们的粉丝？”
　　这啥展开？
　　看着骤然化身粉丝的成功男人，李林一愣一愣的，完全不知道要做什么反应。
　　也不管正愣在原地的李林，那个成功男人也没多说什么，只是一脸深情的牵起来狐狸的手掌，脸上满是幸福和幸运的表情。
　　“是的，我喜欢你们的风格和战法。所以当看到内人之后我就发动追求攻势了。我没有想过那么多，看着她的瞬间，我只是觉得这个女人我绝对不能松开。我不想让她露出任何脆弱的表情，我只想让她幸福而已。不过那时候如果您还在的话，我恐怕就没有什么机会了吧？”
　　“你说的什么话！”
　　但是贵妇人模样的狐狸却是眉头一挑。
　　“我当时只是一时的冲动，我承认我当时确实是可能对队长有想法。但是现在想想，我那时候太年轻了，并不是真的对队长――”
　　“你队长就在面前，直接那么说真的没问题么？”
　　“当然没有问题！因为我的丈夫就是他！相比较我丈夫的不安和队长的不安，我当然要先安抚我丈夫了！”
　　“啊，泼辣的地方出来了。我当时还真以为你变成那种样子了。”
　　“肥秃你给我闭嘴！当时当然没法说啊！你为什么后来不直接找我问！你丫的从一开始就喜欢乱传小道消息瞎想瞎折腾，现在就没点长进么你？”
　　“哈？！这还要怪我吗？！你当初对队长什么样我们又不是不知道――”
　　“我！现在！只！爱我的！丈夫！你怎么不说你女朋友！”
　　“你再提这事我翻脸了，我真翻脸了啊！”
　　“哎呀，几位不要吵，各位都是我的偶像你们这么吵起来让我觉得很难办的……”
　　“……”
　　什就算是十年过去了也总有没变的地方啊。
　　看着那瞬间泼辣起来否认自己过去，指天画地发誓自己爱老公的那个贵妇人，李林笑着摇了摇头。
　　从很久以前她就是这样一个敢爱敢恨的女孩，就算是现在嫁为人妇，已经成了一个商人的妻子，也总是有些地方没有变化的吧。总之没有演变成最糟糕的样子真的太好了。
　　嗯，太好了。
　　将茶水一饮而尽，李林由衷的为自己曾经的朋友感到开心。
　　十年之后有些人虽然过得不怎么样，但是有些人过的很好，大家都还没有彻底的变成自己厌恶的人，这就太好了。
　　……回去打游戏吧。
　　看着已经吃的差不多的饭菜，李林平静的想到。


第三章 黑塔（第一更）
　　“……您有在听么？”
　　“啊，抱歉，你刚刚在说什么？”
　　“看起来李林大人您有些疲倦了啊。”
　　“倒不是，只是刚刚忽然想到一些事情而已，没有什么大不了的。你先说你的吧。”
　　从颠簸的马车上惊醒，李林看着眼前那一脸和气的胖子青年摇了摇头，随口解释了一下。
　　没有了强烈的精神干扰之后，莎丽丝也并非是那种需要镇定剂的可怕存在了，但是依然时不时流露出让人怦然心动的一面。这一次任务李林依旧带上了莎丽丝，摸着趴在自己大腿上的女孩那蓬松的金发，李林沿着车厢窗口向外面看了过去。
　　这次的任务和以往完全不一样，曾经在太空，在深渊，在天空，在地下战斗的李林并不在乎那种人迹罕至或者到处都是邪教徒的地方。那样的地方反而让李林有着发挥的空间。当一个人的环境处于什么地方的时候，人的行为也往往会被相同的环境所同化。精神意志实际上并不是很多人想的那样牢靠稳固。
　　而看着窗外那缓缓向后蔓延的城市街景，李林撑着下巴看着街道两侧繁华的哥特式风格建筑以及上面娟秀的花体字撰写的招牌，瞳孔中没有留下任何值得铭记的景象。
　　对于现实生活失败的怅然依旧残留在他的精神上，就算是迎着那略有异味的微风，李林也只是皱皱鼻子，没有任何想法。
　　在对面的胖子青年看着李林兴致缺缺的模样也不再说写什么，而是投出手帕擦了擦，脸上露出些许迷茫的色彩。
　　黑暗之都，或者说黑暗艺术风格之都，曾经旧日世界要塞之一，如今的商业都市黑塔。在这个城市之中所有的神话和奇迹都是存在的。所以这个向大学申请援助的胖子青年也不过是那些幸运儿之一。但是很显然的，这个人的谨慎和小心已经超乎了一般人的想象。至少李林觉得换成自己绝对不会想到那么多，更不用提直接花大价钱来找到最高程度的救援了。
　　他的直觉可能确实是对的，因为大学把这个任务指定委派给自己了。并且严重嘱咐道最好不要动用一些太过分的力量。倒不是说要摧毁这个城市，毕竟当年旧日要塞，一个魔力觉醒的菜鸡就说要炸城就是个玩笑。而是这里面鬼知道躲着什么东西，能不惹事最好不惹事。
　　不过也不坏，就当是旅游了吧。
　　一个单纯的送信护送任务，就算是折腾又能如何？还能翻天了不成？
　　看着外面那繁华精致的如同梦境般破碎分裂，有着强烈感官刺激的街道，李林微微闭上了眼睛。
　　‘任务：神秘信件’
　　‘简介：你在大学中接到了一个诡异的信件。一个被家族赶出去的年轻人在打拼了十年后收到了家族中表哥的来信。表哥声称家族中的所有人员都因为意外或者事故而死亡，他们留下了庞大的遗产和可以称得上是恐怖的艺术品财富放在了黑塔的祖宅之中。本来这封信并不应该送到年轻人的手上的，但是因为某种诡异的力量或者诅咒，他却收到了这封信。
　　胆小的如同耗子一样的男人因为小时候被赶出家门的原因，打心眼里并不相信这个家族会慷慨的将遗产赠送给他。但是贪婪的青年并不想要看到那一笔遗产就此落空。他将自己一切的财产抵押，向着外界传播了最高等级的认证和求助律令。而这个信件被大学所捕获。诅咒系的研究人员认为那个年轻人的顾虑很可能是真的，那上面曾经留存着一份相当高级的诅咒结构。如果查询到了本体，想必一定大有收获。
　　当然，也有可能只是诅咒系的人认错了，因为你本人并没有察觉到有着任何诅咒和伤害的痕迹。也有可能是他们觉得你太忙了，想让你歇歇也说不定？’
　　“……”
　　对于任务讯息的调侃，李林向来是无视的。
　　自从更新包确定后，就连任务简介上都会加上调侃的字句了。这勉强算是悲惨世界的特色吧。
　　不过就算是所谓的旅游任务，在黑塔这个怪异而又诡秘的城市中都是那么的不靠谱。因为这个城市之中隐瞒的秘密和恐怖实在是太多太多了。
　　当初圣光派系清缴世界恐怖要塞的时候，只有黑塔是作为投降的都市存在的。而为了出于展现自己政治地位的原因，圣光教派并没有将整个黑塔焚烧殆尽，而是确认内部并无任何邪教体系后就作为完整的都市留存下来。
　　这里的建筑充斥着黑暗和严肃的风格，就如同旧日的神明一般，往往需要恐怖和压抑来表现自己的强大与威严。而且因为这里实际上是交通要道，依山而建的庞大要塞都市下方就是整个星球最四通八达的水道网络节点，城市内部也有着无数不知道通往什么诡秘场所的地道。再加上占据在这里的豪商家族数以千年的挖掘和强化，这里到底掩盖了多少秘密谁也不知道。
　　这里经常会出现某个被人看不起的穷小子可能是某某大家族私生子的故事。也有着无数人挖掘出了某代人的地下室一夜暴富的传说。
　　虽然说整体城市就这么大，但是内部折叠的空间，压缩的街道，秘境，让这个城市内部充斥着梦幻和恐怖的色彩。
　　而再加上这里曾经身为黑暗都市，又是如此的建筑风格，所以黑塔又被誉为圣光唯一照不到的地方。
　　明眼人都知道这个说法完全就是狗屁，不过也架不住一代又一代的人这么来回洗脑。
　　很明显的，在李林面前那个满脸焦躁的胖子青年就是阴谋论的受害者。他非常担心这里可能出现什么圣光无法掌控的东西，也非常担心自己的生命会被某种不可名状的生物威胁，从此惶惶不可终日。
　　“那个，李林先生，您知道‘危险预兆’这种东西么？”
　　似乎对于这沉闷的旅途终于接受不了了似的，那个在车厢对面一直踌躇满面愁容的青年终于深深地吸了一口气，面色严峻的说到。


第四章 抵达（第二更）
　　“危险预兆……对于某些事情到来的直觉感应对吧？前兆感知，危险预兆，反正差不多是这个名字。”
　　如果再不说话的话这可怜的家伙或许就要被妄想吓疯了，李林叹了口气，跟上了他的话头。
　　“不过理论上目前出现的危险预兆要么是天启，要么是未来视，要么干脆是自己的妄想。先生你要是有什么想法的话，说不定可以加入一个魔力觉醒速成班，然后试着学一下空间系和时间系的能力。虽然我个人建议最好不要去，因为太弱了。”
　　“不是的，您误会了，我说的不是那种所谓的感觉到浑身发毛的危险预兆，而是怎么说比较好，就是那种脑海之中总是有什么声音在跟你说些什么一样的感觉。”
　　“我觉得你可能是因为一夜暴富，现在有些睡不着觉了。”
　　“不是的，并非如此。我本职是一个商人和作家，我的财产积累不比那些人慢，只要十年我就能很稳的赚到一个家族那么多的钱。这次也不过是打算减少十年的奋斗时间，然后用这一笔钱来一笔更大的投资，最近可正好是一个时代的前兆……有点扯远了，但是并不是这样的，我并非是因为钱财而感到压力。”
　　这个一看就知道睡眠不足的胖子呈现出每个睡眠不足的人特有的狂躁和不安，虽然穿着得体的西装和服饰，但是狂躁的语句和那满是血丝的眼珠早已呈现出来这个人某些让人不安的本质。而李林也只是一脸怜悯的看着眼前这个男人，并不打算说什么。
　　现实中这种人多了去了，只要一根激素和相应的某些暗示就能够达到类似天启或者预感的感觉。让一个人疑神疑鬼什么的是再简单不过的事情。而游戏中虽然没有什么特殊的检查方法，但是既然是特殊的能力，那么肯定会有着相应的波动或者魔力的感应，然而到现在这个胖子也不过是一个正常人的模样。
　　换句话说这个胖子青年恐怕就真的只是因为神经紧张而已。李林在论坛上也碰到过这种坑爹的任务展开。
　　本来以为是发现了什么大boss的征兆，一群玩家大喜过望忙前忙后，结果什么都没有发现。只是单纯的因为那个NPC精神紧张有点癔症而已。
　　最终结果就是被坑了的玩家直接把那个精神敏感的NPC砍死了，然后带着工会的一大批人跑到他家里抢劫一番后开始胜利大逃亡。从人类的角度上可以理解，但是从玩家的角度上讲，可完全不能理解这种狗屁的展开。
　　“从个人角度给你一个比较靠谱的建议，我觉得你真的应该睡觉了。”
　　至少我觉得以你目前的精神状态并不适合聊天。
　　李林看着那个胖子耸了耸肩，看了一眼在城镇中那些矗立着的向上的黑色尖塔，确认周围没有任何魔力。
　　“什么在梦境中刚出现的难以名状的生物，什么自己感觉到某些超乎常识的东西，什么一些自己觉得几乎不可能的奇迹发生在眼前，相信我，那一切都是魔力的变化。没有魔力的话，就意味着你说的一切都是自己的幻象。但是我并没在你身上感受到魔力，我这么说明白了么？”
　　“魔力，魔力，但是我相信这个世界总有些超出魔力之外的东西，对吧？那些不可明说的，那些难以言喻的东西。”
　　“很遗憾的，你所谓的不可名状和难以言喻也不过是一个魔力词缀而已。我知道对于大学之外的人们对于魔力可能有着某种异常的崇拜或者曲解，你现在就是一个典型的例子。”
　　“不是的，绝对不是的，我很难跟你解释清楚……我有时候感觉我就像是身处在一个黑暗而又五彩斑斓的空间内部，我总能察觉到那些异常的东西，我甚至能够听到很多人意想之外的声音和建议，也正是因此我才有着如今的好成绩和结果。”
　　“联想比较丰富是一件好事。写小说和经商都很有用。”
　　“哎呀，真的是能够感觉到有些问题……”
　　看着一脸不信的李林，胖子捂住脑袋挠了挠，脸上忽然露出一个恍然的表情。
　　“既然不信的话，那我们就用事实说话吧。就比如说现在，我虽然从没来过这里，但是我能感觉到我们快到了。”
　　“什么快到了？”
　　“我们这辆马车的目的地。很快就要到了。”
　　胖子青年脸上扯出了一个有点苦涩的笑容，然后就像是被戳破了的皮球似的，摊在车厢条凳上面，不再说话。
　　而李林自然也不会招惹这个神经质的死胖子，自顾自得抚摸着睡着正香的莎丽丝。虽然说是怜爱大魔，但是现实中呈现出来的躯体却需要睡眠和进食，虽然说很麻烦，但是感觉更可爱了一点不是么？
　　有些时候李林甚至想觉得要不要干脆把莎丽丝的身体数据读取出来后申请做个抱枕什么的。身体也很柔软，发丝也很柔顺，而且性格虽然说有点别扭但是非常听自己的话。至于那个胖子说的预言？那个预言有摸莎丽丝来的重要么？没有吧？
　　但是很快的，就如同胖子青年说的那样，没有过多长时间，那马车轱辘碾压在地面上的清脆声音就消失殆尽，只剩下一片平静。
　　原本移动速度还算比较快的马车也随之停滞了下来，缓缓的在周围移动了一下后就此停在原地。
　　而在外面的马车车夫也同时敲了敲门，浑厚的男中音在外面说到：
　　“我们到了。羊蕨街102栋。”
　　“到了么？我这就下去。你看，李林大人，我的直觉没错吧？”
　　“……我要说的是包括我们进城到现在已经超过一个小时了，再不到的话我们就要横跨整个市区了。这并不能证明你的直觉，只能说你们祖宅住的地方真的蛮远的。”
　　不过吧，你们的家族还真厉害啊。
　　看着马车停下时旁边的建筑，李林有些诧异的挑了挑眉毛。
　　而与此同时，趴在李林大腿上的莎丽丝也颤动了一下，眼角毛微微一颤，然后缓缓的睁开了眼睛。
　　‘奇怪的味道？没有了？啊，在大人身边产生了错觉吗……’
　　苏醒的大魔皱了皱鼻头，有些奇怪的嘀咕道，但是并没有让李林听到。


第五章 诡异家族（上）（第三更）
　　在黑塔这个寸土寸金的要塞都市之中，理论上并不会出现什么特殊的建筑物。然而在李林面前呈现的却是一个阴森而又冷酷的绵延建筑群。无数黑色的尖塔在周围蔓延，就像是无数人绝望的手掌向上伸出似的，强烈的向上感和暗红色的彩绘图窗让整个建筑风格充满了冷酷和阴郁的色彩。
　　如果说这个建筑的主要需求是让居住在这里面的人感到痛苦的话，李林可以肯定他们的要求达到了。在这里呆着的只是一段时间而已，李林就皱起了眉头，觉得这些建筑给人一种特别阴郁难受的感觉。也不知道居住在里面的感觉到底有多痛苦。
　　而且这里面的美化似乎也遵循着某种恶意。多数都是灰黑色，墨绿色的尖锐植物，或者是让人感觉不舒服的蕨类植物和羊齿草。这些绝对称不上是健康的生命野蛮的在周围蔓延攀爬，在建筑群外面灰黑色的砖墙上留下来一道道让人作呕的墨绿色痕迹。而隐藏在栅栏和大门后面的石板路也是用暗绿色的石砖铺就而成，上面还有着像是血丝一样的条纹，怎么都感觉这些东西并不对劲。
　　“让人恶心的地方。”
　　牵着李林的手掌从马车上跳了下来，莎丽丝看着面前的建筑立马露出了厌恶的表情。
　　作为怜爱大魔，她也是有着自己的审美趋势的。而很明显，面前这庞大的建筑群并不符合莎丽丝的审美观念。倒不如说完全的背道而驰。
　　在追求精致灵巧的莎丽丝眼中，这看起来几乎是尊卑秩序和恶意凝聚出来的建筑简直是对她审美观最大的亵渎。那种感觉跟正常人走进粪坑里差不多是一个感觉。
　　“大人，人家能把这个地方变得好看一点嘛？看起来真的很恶心诶……”
　　“稍微忍耐一下吧，毕竟是接了任务的。”
　　李林揉了揉莎丽丝的头发，对小女孩露出了一丝笑容后，又转过头去瞥了一眼干笑着的肥胖青年。
　　“不过有一说一，不论从什么审美角度来看，你们家族的生活环境真的让人恶心。你们家族会出现那么多意外我真的一点都不奇怪，生活在这种环境下，就跟生活在诅咒之中没有什么太大的区别。有些时候光凭借着环境和摆设的影响就能够做到和魔法几乎不相上下的事情了，你们家族的问题恐怕有很大一部分跟这个祖宅有关吧。”
　　“我虽然从感情上想要复合一声您的看法，但是实际上并不是这样的。我们家族人的死亡怎么说呢，都有着一种非常奇怪的离奇色彩。与其说是意外死亡，倒不如说更像是一种被追杀，然后慌不择路这样死去的感觉吧……至少我那个朋友是这么说的。当然，送我来的也是我的朋友。多谢了。”
　　而且真正要继承这个遗产的也不止我一个人，还有我的两个表哥，不过看起来并没有来的样子。
　　肥胖青年对着李林和莎丽丝友好的笑了笑，然后掏出了一些钱递给了马车夫。那个马车夫忌惮的看了一眼阴郁的大宅子，对着自己的马就是一鞭子，飞快的从街道上消失了，就连话都没有说过。
　　“哼……又一个……都一样。”
　　当然，耳朵还算可以的李林清楚的听到了那个马车夫离开时候的冷哼。
　　那充满不屑意味的声音让胖子的面色顿时变得一片酱紫。
　　“……朋友？”
　　看着飞驰而去的马车背影，李林看向了一脸尴尬的肥胖青年重复了一句。
　　“额，嗯，是这样的，说不定我们还不算太熟吧。不过我觉得我们应该是朋友，可能他并不那么想。我还以为那么多年的交情我们早就是朋友了呢。”
　　“你是说那个车夫曾经跟你一起在外面打拼？但是怎么现在看起来一副避之不及的模样？”
　　“或许是看不起以前的朋友？还是说意识到什么了？但是这不重要。”
　　我们现在应该进去聊，我记得里面应该还有一些仆人正在清理房间和客厅，希望他们能够认我。
　　似乎想要尽快的结束这个让人尴尬的话题似的，肥胖的青年强行转移了话题，从衣兜中掏出了钥匙，走向了那看起来让人觉得精神压抑的大铁门边缘。
　　但是没等他把钥匙插.进去，那扇大铁门就悄无声息的滑向了两侧。一高一矮两名壮硕的中年面无表情的走了出来，看着胖子青年露出了不屑的深色。而那胖子也瞬间变得有些瑟缩讨好起来。
　　“表哥们，你们已经在里面了啊？”
　　“是啊，我们还好奇你要和带来的大师聊到什么时候呢。”
　　冷笑着瞥了一眼肥胖青年，那两个壮硕的中年转过头来看向李林和打着哈欠的莎丽丝，没有露出任何异样的深色，恭敬的鞠了一躬。
　　“我们在信中得到了大学考古学助教抵达的消息，早已在此恭候多时了。不知两位哪位是考古学的李林助教？”
　　“我是。”
　　李林点了点头走了出来。
　　而看着李林一身白袍，与其说是考古学家不如说是来旅游的模样，这两个中年也没有露出轻蔑的表情，而是始终保持一脸严肃。
　　毕竟这个世界中存在着各种各样的魔法和奇怪的生物，所以一个考古学家带着一个打着哈欠的可爱小萝莉穿着白袍来考古没有任何毛病。谁知道一个人的魔力显现是什么样的呢？他们又不是妄想丰富的作家。
　　“感谢李林助教百忙之间抽空来我们这里为我们的私事伤神。真希望您能解开遗产上的谜题。”
　　“遗产上的谜题？什么东西？谁会闲的在家族遗产上设置谜题？”
　　“不知道，但我们确信我们的遗产有问题。”
　　“们？”
　　“我们三个，全都确信我们的遗产绝对有问题。那封锁在地下室的艺术品让我感觉到毛骨悚然。如果可以的话，我希望李林先生和其他几位考古学家能用最快的速度将那些艺术品分类归纳，然后我们用最快的速度将其拍卖。那些非人类的产物留在这个世界上绝对是对自然生命的一种亵渎。”
　　尽管说对肥胖青年似乎不屑的模样，但是此时此刻这个家族仅剩的三人却达成了一个微妙的共识。


第六章 诡异家族（中）（第四更）
　　“当然，这里并不是什么说话的地方。”
　　似乎意识到自己已经说到了问题的核心店，高个的壮硕青年站了出来沉声说道：
　　“在宅邸内部已经准备好了晚宴和相关的整理场所，几个前辈和考古学的知名人士已经抵达了里面正在进行分类和检索，我们希望用最快的速度搞定这一切，不然的话我们总觉得哪里会出问题。你也是这么想的吧？”
　　“是，是的，表哥。我带李林先生过来就是为了这么做的。”
　　虽然说对于自身位置底下有些不满，但是肥胖年轻人依旧是抹了一把虚汗，一脸阴郁的确认了这个说法。
　　“……”
　　真奇怪，一个家族三个后裔都没有任何魔法波动却异口同声的说遗产有问题？
　　李林看着那三个似乎有着严重阶级分化的年轻人并没有说什么，但是在内心之中已经记下了这个有点怪异的事情。
　　而自称已经脱离家族的三个年轻人似乎并没有完全的抛弃掉家族的束缚，他们在短短的时间内很快就划分出来了彼此的位置。最后来的肥胖年轻人愁眉苦脸的站在了最后面，而另外两个比较年长的昂首挺胸，气宇轩昂的走在了前面。
　　虽然说这两个提前到的人脸上满是憔悴和睡不着觉的黑眼圈，但是能够战胜自己的同族很明显给了这两个人一种莫大的快乐。而他们两个似乎并没有分出胜负的模样，在前进的路上暗中较劲着，时不时挤兑着，或是展现出自己的能力，或是展现出自己的势力什么的。在李林眼中就跟两个猴子炫耀自己的香蕉一样可笑。
　　与其关注这些正在斗争的人们，
　　“真恶心……”
　　看着外面那些墨绿色的蕨类植物和古怪的畸变根须，莎丽丝难得流露出彻底厌恶的表情，躲在李林的身后。
　　这里面的艺术风格全都趋向于一种阴森和压抑的感觉。内部的雕塑多半都是用螺旋，缠绕，根须，或者干脆是扩散性的像是弹坑树立起来的模样。那些压抑的意向和周围的黑绿色的景象组合成了一副虚幻交织的画面。
　　如果是普通人的话，在这边住上一段时间多半是会彻底疯了。而看着那所谓的两个表哥一脸麻木苍白，满是黑眼圈的模样也知道，这两个人恐怕也没有怎么睡好。不过就算是在如此情况下，这两个人依旧在执着的争夺着谁才是真正有权势有能力的人。李林倒也有些佩服这些人的欲望了。
　　他们要是觉醒能力绝对是寻矿能力，寻找黄金那种的。
　　“嗯……？”
　　瞥了一眼正在争吵的三人，李林把目光挪向了花园两侧，然后有些惊讶的看到了一个小巧的花园中似乎矗立着一个黑色的石碑。
　　那上面用墨绿色的文字描述了一个非常奇怪的光景，就像是一个忧郁的诗人看到了什么惊世骇俗的东西似的，在上面留下了一堆胡言乱语。用毛骨悚然的语气歌颂着潜藏在人类脑髓深处的恐惧和黑暗。
　　没有署名的诗人用一大堆让人觉得像是舌头在皮肤上舔过一般滑腻恶心的形容词，描述了他在家中根据古老契约召唤出了财富之神的故事。因为人类的欲望，财富之神的长相和能力完全超乎了正常人所能感知到的极限，而他所施加的一切也并不在已知的逻辑范围内。当梦境醒来后，诗人发疯一般记录下了这场交易，然后把自己葬在了这里。
　　‘应该是家族史吧？’
　　可能真有什么超乎普通逻辑和感知的东西？
　　并没有像是普通人那样感觉到一阵恶心就完了，李林调出摄像机对着那墓碑拍了几个清晰的照片后记录下来。
　　虽然现在并没有什么特殊的地方可以考察，但是对于这样的关键信息留下来一些记录总是好的。而正如李林预料到的那样，那个石碑只是在一个小小的破旧园林内，争吵的三个后裔甚至没有意识到路过，就那么走了过去。
　　没等到几分钟的功夫，一行五人这才终于走出了蕨类生物的园林，抵达了这个祖宅真正的门口。
　　面容古老，看起来有一定年岁的哑仆眯着眼睛认识到了主人的到来，行礼之后直接拉开了暗红色的大门，示意几人可以一同前往。
　　不过这扇门肯定不是真正大门，李林跟着走进去后发现内部并非是富丽堂皇的大厅和阶梯，而是一个被刻意开拓出来的，像是展览馆一样的地方。几个满是书卷气一脸苍白的中老年智慧生物正在里面研究者什么，一看到来的五人推了推眼镜，露出了迷惑的表情。
　　“这位是即将要跟各位一起工作的李林助教，是从那个‘大学’里出来负责这次事件的人。希望各位能够好好交流一番。”
　　带路的矮子壮男率先走了出来，得意的看了一眼面色阴郁的高大男人，对着各位研究员朗声说道。
　　“李林……李林，这个名字我似乎有所耳闻。”
　　正在分析的人群中最年长的那个人低头沉思了片刻，然后恍然大悟的一拍手。
　　“原来是‘净生者’李林大人啊，对于异端毫不留情，亲手毁灭了无数罪恶的生命，甚至参与了对旧日神明的战争，真没想到您也会在这里。您是察觉到这里面有些问题打算来净化的么？还是说单纯想要过来战斗的？只不过黑塔这边可能似乎满足不了净生者您的战斗欲望啊……”
　　“……不，我是来考古的。我本职工作是考古学。”
　　“………………您没跟我开玩笑？”
　　“没有。”
　　“但是您不是圣光……”
　　“我真的是考古系的，其他的都是兼职，只是考古系真的不能再真。”
　　“啊？啊……啊，啊！”
　　老头一拍脑袋，忽然露出了灿烂的笑容。
　　“我差点忘了，原来净生者大人是考古学专业的，你看我这个记性，人老了就是容易忘事情啊。”
　　不，你压根就不信吧？
　　而且你是不是以为我会灭你口？不是的啊。我真的是考古学的啊。
　　看着那老头一脸恍然伸出大拇指的模样，李林觉得他肯定一个字都没听进去。


第七章 诡异家族（下）（第五更！求月票！求刀片！求推荐票！）
　　（五更说到做到咯！所以求月票，求打赏，求刀片，求推荐票！又要被月球人打下去了啊，求票啊。）
　　“……”
　　这跳进黄河都洗不清了吧？
　　解释了有什么用呢？看一眼自己传说度就大概知道怎么回事了。
　　面对那三兄弟听到只言片语后露出的悚然表情，李林只能咳嗽一声，站出来为自己的本职工作证明。
　　“我虽然说有些，嗯，比较意外的兼职，但是实际上我本人是一个没有任何问题的考古学家。我不可能拿大学的名誉来进行污蔑，更何况我也没有那个胆子。莎丽丝同时也是一名助教，你不信我的话也可以相信她。”
　　“……？？？？？”
　　对于自己忽然被卖了这件事感到有些迷茫，莎丽丝扭过头来看着义正言辞的李林也不知道说点什么。
　　人本来是一个普通的大魔而已，带个助教的名字只不过是划归编制内部而已，跟考古学没有半毛钱关系啊。不过这种事情也只是大学范围内的人知晓。
　　‘大学’这个名头在外面的学者体系和神秘学组织的内部很明显有着相当级别的说服力的。相比较圣堂那种近乎碾压世界的强大，大学毋庸置疑是闷声发大财的典范，有不少人相信大学能够与圣堂一战，也没有人发疯会扣上大学的帽子到处折腾。
　　毕竟你杀圣光顶多是被烧成灰，你污蔑大学，那可指不定变成什么玩意了。
　　“总的来说，各位学者们就请多多交流吧。我们这些俗人们就不掺和各位的交流了。”
　　彼此确认了一下身份后，三兄弟也松了一口气，露出了略微恭谨的笑容，对着房间内的好几个考古学家挥了挥手。
　　“我们先外出布置一下欢迎宴会，等一下我们可以在庭院内畅享美食美酒。我们到时候会让侍者邀请各位的。那么先失陪了。表弟，你跟我们来一下。我们商量一下以后的售卖分成问题。”
　　三兄弟彼此之间充满攻击性的对视一眼，然后离开了房间。
　　赤红色的大门再一次的关闭起来，不过这一次并没有任何来人陪同，仅仅是几个考古学家大眼瞪小眼而已。
　　经过老考古学家那一折腾，基本上所有人都知道了面前这个看似没有任何问题，穿着一身白袍跟旅游的家伙究竟是什么级别的任务。大家都是眼睛一眨一眨的，满脸无辜的看着像是闯进了瓷器店的大象一样的李林，不知道应该说些什么。
　　怒斥这家伙侮辱考古学，这些人肯定是不敢的。但是你要说心悦诚服那也未免扯淡了一点。这些人只能站在原地，看着李林，等待着这位净生者发话。
　　面对那些静待他发言的考古学家们，李林想了想后挥了挥手。
　　“各位该干嘛干嘛吧，我到时候查缺补漏就好了。对了，你们知道他们三个为什么对于这些物品忌讳莫深么？”
　　“哦，我们不知道，您忙，您忙吧……”
　　诸多考古学家们当时心领神会，露出了神秘的笑容，然后各干各的去了。
　　鬼知道他们到底理解了什么。但是看那样子估计也问不出来什么了。李林叹了口气，干脆找到了一个没有人呆着的展柜旁边，看着那展柜里面有些诡异的艺术品。不过注意力却全放在了刚刚有些变化的任务栏上。
　　‘任务变更：理智的行为’
　　‘简介：拒绝作死，理智的行动，缜密的思考，毫无迟疑的判断。毫无疑问的，这三兄弟放在小说里绝对成不了主角。没有任何人会拒绝未知的诱惑，但是他们就因为莫名的原因拒绝了。或许草履虫也对生物的危险有着感应，也有可能是因为另外的一些原因？但是这些人并不想要探究太远，研究太深。聘请了一群考古学家和估价师后，他们对此表示很满足。
　　至于祖宅中传出来的隐秘声音，传说中通往深邃地下的通道，能够永生不死的美酒，脑海中传出的诱惑之音，神神秘秘的家族记录和意外死亡的家族成员，这些东西都见鬼去吧。这跟他们有什么关系呢？一群家族弃子趁早分了家产跑路不好么？
　　于是他们就真这么做了。你可以在这个城市中休闲度日然后度过平静的假期，鉴定完后就走人。当然，你也可以延伸出来另一条让人迷醉的道路。
　　比如说，告诉那三个胆小如鼠的兄弟，他们要面对真实的一切。享受凡人的恐惧和绝望，这正是你的乐趣所在……’
　　“……”
　　所以这更新绝对是哪里出问题了吧？
　　怎么老是想要让自己做一些乱七八糟的事情？趋向性系统真的修好了么？自己明明是个好人来着。
　　随手将莎丽丝放生，告诉她不要走出房间不要乱砸东西，有什么值得注意的东西向自己汇报，并且得到了肯定的答复之后，李林也就拿出来展柜里面的文物开始鉴定起来。
　　他毕竟还是一个本职考古学家的人物。而且经过上一次一问三不知后，李林回去也算是好好的补习了一番，数据上升起码不是一点半点的事情。只不过随便摆弄几下，那古物上隐藏的讯息就被李林探索出来。
　　‘罪孽权杖――？？？’
　　‘出产自数百年前的娱乐产物，它将给女人带来欲生欲死的感受，经常作为宗教仪式的祭祀品出现。并且他也经常被列为宴会必备的产物。贵族们的宴会在后期往往会演变成非常荒诞淫.靡的场面，空虚的精神带来的不仅仅是欲望和混乱，在那翻滚的皮肉背后，总会有一些恐怖的东西在其中蔓延生长。你手中的物品正是如此，见证了某一恐怖的场面后，它的性质早已变化。’
　　“……”
　　这是什么鬼东西？
　　看着上面的字眼，李林挑了挑眉毛。没等他说些什么，在外面忽然传来了一声凄厉的惨叫。
　　“啊！！！！”
　　“――！”
　　出事了！真出事了！
　　听着外面传出来的尖叫，所有考古学家脸色顿时一变，下意识的躲在了坚固遮挡物的背后。
　　“全都藏好了！”
　　而李林更是对着其他人怒斥道，径直拉开了大门。
　　圣者长剑自胸前瞬息闪耀，白骑士从光中诞生，跨越了尘世阻碍，裹挟圣域踏足于地面。
　　但看着外面的景色，白骑士的光芒却因为失去后续的力量呼唤而逐渐平息，只剩下李林本人愣在了原地。


第八章 宴会之始（六十万字求订阅！）
　　（五更还是没打过月球人啊……那我今天暂时就一更，留点存稿，等到周六周日合计二十更吧……应该不会有人喷我吧？）
　　“啊，抱歉，惊扰到各位了么？”
　　正在有条不紊的工作中的庭院忽然停滞了下来，呆滞的仆从们看着头顶光圈的李林微微愣了愣，然后平稳的回复道：
　　“我们正在按照小主人们的吩咐进行庭院宴会的布置，但是有人不小心弄倒了一些古老的装饰品，看起来他的惨叫招惹到了诸位贵客。我们这就处理好他的身体，请各位不必担心。”
　　“……不，没事。不用太严肃也可以。我只是来出来看看外面到底发生了什么。”
　　你们忙吧。
　　神圣的光芒驱散殆尽，李林看着那些在外面忙碌的侍从们有些怀疑的看了一眼，但是还是没有说些什么
　　腐朽的树林在微风中散发着异样的怪味，淡白色爬满藤蔓的石质建筑在外面那恐怖的庭院中若隐若现。一些聋哑侍从正带着面具，麻木的用手中的工具清理着上面的古老藤蔓和纹路，让其变得干净一些。
　　李林倒是无意评价这种恶毒行径所制造出来的专门的侍者到底有没有人道，但是在李林的眼中，那些带着面具的侍从们都有着一种怪异的，让人毛骨悚然的麻木感。尤其是他们呆滞的淡白色眼球在面具内转来转去的时候，更是让人觉得浑身不舒服。
　　或许也正是因为如此他们的地位和处境才如此糟糕？
　　李林稍微看了一下，那些侍者们身上或多或少都有一些被殴打，虐待，或者酷刑的痕迹。甚至有些侍者双臂都被削掉了大部分，却依然麻木的拖着身躯在丛林中穿行工作。
　　唇角是被用黑色的棉线或者是别的什么东西硬生生的缝起来，而喉咙处则是被扣上了流淌着鲜血的暗锁。这么看的话，想要发出那声惨叫恐怕真的是临死前的哀鸣。而李林也正好看到一个倒下的雕塑下渗透出来的暗红色鲜血。其他侍者正在拿着工具清扫着地面上的血污。
　　这样腐朽而又溃烂的家族全员死于非命真的没有什么意外。
　　这些仆人们与其说是人类，倒不如说是一些血肉魔像，或者说活着的机械。那些美丽曼妙的女仆还好，男仆面具下隐约的面容丑恶的让人惊叹。
　　“……不过你们这真的不适合开宴会。”
　　最后看了一眼外面那扭曲的树干，李林忍不住评价道。
　　“不会的，老主人们经常在这里夜夜笙歌，我们这里的宴会是出了名的惊险刺激。”
　　似乎是负责整个宴会统筹的管家露出了一个干瘪的笑容，满是皱褶的皮肤下看不到他深陷的眼窝中有着怎样晦涩的目光。
　　“虽然三位小主人并不知道内情如何，但是我有着数十次，数百次举行宴会的记录和所有来宾的请柬。虽然说老主人们都已经死去了，但是家族的荣光还在，他们不会拒绝这一切的。”
　　“但是你们的小主人打算卖掉这个地方而且永远不回来，你怎么看？”
　　“会回来的，他们会回来的。”
　　管家露出了零星的几颗牙齿，似乎是笑呵呵的说到：
　　“很多人都以为自己能够拒绝家族的光荣……但是他们早晚都会回来的。血脉流淌在他们身上，他们拒绝不了的。”
　　“他们如果真的想，那就会拒绝。”
　　这是现实。
　　李林看着这似乎保持着许多秘密的管家低声说道。
　　花园中的隐约虫鸣躁动起来，毒虫和蛇蝎躁动着，似乎在迎合着李林的话语。
　　“因为大学保证着他们思想的独立性和真实性。相信我，这里如果有任何想要糊弄我，愚弄我的人，他都不可能活下去。你知道么？”
　　“不是这样的……伟大的助教先生……那是截然不同的概念。他们会情真意切的留下来的。心满意足，喜不自胜，就跟这里发生的一切一样……您的担忧完全是多余的……就如同当年的圣光也没有处理一样……有谁会拒绝那么磅礴的财富呢？”
　　看着李林逐渐泛着白光的脑后，管家呵呵的笑着说道，没有丝毫的胆怯。
　　“……”
　　圣光也没有处理？大学不管？
　　或许他并不知道真正的大学和圣光吧。
　　你就算是跟这种在大家族当管家的人诉说星辰之中的邪恶，又或者描述那数千万人的恐怖，亦或者讲述那天空繁星被看不见的军队所焚烧，他们也没法理解那到底是个什么概念。
　　他们疯狂的呓语和所谓的财富在星空中也不过是一个小小的残片，但是对于他们来说就是已知的全部世界。他们贫瘠的见识和世界观阻止了他们航行太远，接触太深。他们也无法理解自己所处的世界究竟是怎样的光景。
　　既然是无法理解的概念，那也没有必要去跟他们说清楚。如果真的向这些自命不凡的凡人们灌输一些有关于星辰，亦或者旧日神明的知识和概念，没有觉醒魔力也无法理解超自然现象和神秘学意欲的他们恐怕会瞬间疯狂也说不定。所以没有必要多说什么。
　　顺其自然吧。
　　一群普通人还能搞出来大魔不成？
　　看了一眼毫无畏惧的管家，李林心中叹了口气，也失去了对话的兴致。
　　直接走回了展览馆内关上了大门，李林直接转过身子对那些藏好的考古学家们说出了自己看到的一切。
　　“没有什么大问题，都出来吧。只是外面清理花园的时候死了一个人而已。”
　　“原来只是死了个人，我还以为出现了什么怪物……”
　　“没出大事真的太好了……”
　　考古学家们纷纷松了一口气从藏身地走出来，重新恢复到了原本的工作状态。
　　然而莎丽丝看着李林却露出了些许迷惑的表情，伸手抓了抓李林白袍的衣角，仰着头看着他。
　　“大人，发生什么了么？”
　　“……没有。”
　　看着莎丽丝迷惑的表情，李林摇了摇头。
　　面对李林不愿意说出来的模样，莎丽丝也并没有追问什么。只是默默的跟在李林身边，看着他摆弄着那些奇怪的物件。
　　过了大概一个小时左右，那后方的小门被用力的退了开来。壮硕而又高大的中年人走了进来，面对这些正在研究的考古学家们露出了一个灿烂的笑容。
　　“诸位，宴会已经准备好了。请各位出来畅享欢乐吧。”
　　这个继承了遗产的幸运儿露出了笑容，对着众人张开了双臂，背后的大门再次缓缓拉开，露出了后面对凡人来说如同神话般的宴会现场。


十二月求保底月票！
　　一不小心小黑屋锁了一万字，一时半会事儿出不来，现在用子越编辑的电脑。等我大概三个小时就能出来，到时候直接发十更。你们树哥哥骗过你们嘛？不可能的，更新只能多不能少。总之求月票！求刀片！求推荐票！求打赏和订阅！


第九章 狂乱之宴（上）（第一更）
　　（今天十更！各位准备好了吗！）
　　任何智慧生灵都会有类似宴会的概念，只要有进食，繁殖，消化这类概念的智慧生物，那么他们也必然有着宴会的习俗，也必然会歌颂着宴会的存在。不知道多少生灵用各种各样的赞美词汇来称赞那些社交上的必然物与非必然的物质。
　　而人类作为最古老同时也是现存留有历史最多的智慧生物，他们所拥有的社交手段是很多种族毕生都无法想象的。那繁华的盛茂，那交错的倒影，狂乱的叫喊和让人联想翩翩的呢喃和呼唤，当然更加必不可少的是能够麻醉大脑的酒精。只要是宴会的话，就必然会存在这些东西。
　　哪怕是没落的家族举办的一场私人性质的宴会，也同样有着这样堕落腐蚀的痕迹。以至于其他正常人，或者无关的人看向这边的时候，就像是看待着一窝狂乱的蚁穴一样，无数让人头皮发麻的黑影在固定的轨道中穿行，为着他们脑满肠肥的蚁后――他们可怜而又渺小的欲望――不断的穿梭。露出微笑或者露出厌恶的表情，也不知道究竟是符合他人的想法，亦或者是真的。
　　不过就算是没落的家族，一个宴会的号召都能招来这么多人么？
　　真的是让人诧异的生命力啊……
　　看着那些喧嚣吵闹的宴会主场，李林有些诧异的从储物室中走了出来，为这些人的娱乐精神感到惊叹。
　　那些浓妆艳抹的妓女们正穿着暴露的服饰，和那些看起来一表人才的绅士们高声调笑。时不时就可以看到有男人一脸奸笑的揉着某个看起来打扮靓丽的少女的某些不可明说的部位。
　　明明前不久还是一派荒无人烟的废墟的模样，现在却已经是张灯结彩，无数人在简易的桌子上拿着餐具和佳肴，在周围放置的烤炉和魔法炉内取出食物，站在原地带着矜持但是不免有些兴奋的模样说着什么。就好像这里本来就是这个样子似的。
　　“……我对天发誓，这些人都是在一个小时内来的。”
　　不知道什么时候开始，一脸惨败的胖子青年绕到了所有人的背后，低声对着李林说道。
　　看着那在光芒中狂乱舞蹈着的人们，这个应该是目前为止这个城市中最幸运的胖子并没有做出什么行动，而是谨慎而又胆怯的拒绝了一切社交行为，任由他的两个哥哥在人群之中大展拳脚。
　　面对他两个哥哥在人群中高声谈笑调戏女孩的模样，胖子青年并没有露出任何羡慕的神色，反而是越发谨慎的向后缩了回去。那种表现即像是不善言辞的尴尬，也像是发现了什么却不能明说的苦恼。这种矛盾的感觉在胖子的身上交替出现，让他的脸色越发的难看起来。
　　看着那些在宴会上品味着美酒，愉快的品尝着带着血丝的牛排的贵族们，胖子青年靠了过来低声问道：
　　“李林大人您能看看那些人到底是不是人类么……”
　　“如假包换的人类。”
　　李林眯了眯眼睛，给出了肯定的答复。
　　“全部都是非常健康而又普通，充满着低级趣味的，就跟你的两个哥哥一样的人类。怎么了？”
　　你发现了什么奇怪的东西？还是说发现了什么特殊的线索？
　　李林感应了一下场内的气氛和魔力氛围，除了魔力炉子外依旧没有任何魔法的存在，他们依旧是人。
　　但是就连李林也得承认，这个地方的古怪而又混乱的环境真的给他带来了不小的苦恼。因为他惊讶的发现自己似乎真的有些认可那个胖子青年的说法了。这群人不论怎么看都有些不对劲。
　　如果说现在园林中这些灯光和柔和的音乐可以用这些仆人们经常做这些，训练有素行事果断，所以短短的一段时间内就能把队伍拉起来，能够在庭院中布置出来这样一个宴会场所到也不算是太奇怪，毕竟是在原有的基础上加工布置，几个小时也说得过去。
　　然而在一小时内这些宾客们却抵达了现场，然后露出这样一副表情和态度，要么是他们已经经常做这种事情早已见怪不怪了，要么就是这里面有问题。
　　一开始李林相信绝对是前者，但是现在看情况，李林觉得应该往后面挑动一下指针了。
　　因为这些人真的看起来太奇怪了。
　　“我不知道应该怎么说……”
　　看着那些载歌载舞豪饮美酒的人群，胖子青年低声说道，声音中带着哭腔。
　　“我只感觉到浑身发冷，我感觉我就像是被一群怪物包围了一样，但是我不知道到底发生了什么，我现在想要回家……”
　　“看起来你的愿望很难实现的样子。如果你不说出来你真的感受到了什么的话。但是如果你说出来了的话，我说不定会大发慈悲的把你拉出火坑之外。”
　　“我不知道……”
　　胖子带着哭腔，在李林身后低声哭诉道：
　　“我只感觉他们每个人都不对劲，每个人的眼神都不对劲，我的两个哥哥没有注意到，但是我看到了。那简直就像是在看着几坨行走的肉块，随时都要往我们身上戳几刀，然后割下来一些肉一样――”
　　“哦，这不是李林先生和我亲爱的弟弟么？你们为什么要在边缘那边？”
　　“……哦？还真的在啊。”
　　“――”
　　正在畅饮交欢的人们忽然瞬间扭过头来。
　　看着那所有人瞬间扭过头来的模样，李林心头顿时一跳。
　　就算是有所意识，这种行为也未免太过于整齐划一了。简直就像是从什么模子中导出来的一样。
　　不过就像是为了纠正李林的想法似的，那原本整齐划一的动作顿时柔和分散开来，所有人各自露出了自己应该做出的模样，私下里低声说着什么，就像是无数蜜蜂在蜂房里振动着翅膀一样。
　　……如果说他们不是故意的，那也未免太过惊人了。
　　“问你的。”
　　面对那些似乎根本没有意识到自己在做些什么的人，李林拍了拍胖子的肩膀，在他绝望的目光中一把将他推了出去。


第十章 狂乱之宴（下）（第二更）
　　莎丽丝作为一个小姑娘很安分的施展出了降低存在感的法术，跟在李林身边眨着眼睛看着事情的发展。
　　虽然说从年龄来看，让一个这么大的天真可爱的小姑娘看到这样的一幕，毋庸置疑是要被打靶子的。但是李林作为一个放养主义者非但没有后悔的意思，反倒是变本加厉的将莎丽丝拉出来看着面前奢靡诡秘的一幕。
　　不过对于大魔来说这就跟情景喜剧差不多把。反正这个建筑内的所有人莎丽丝都不喜欢，这里面死的人越多莎丽丝越开心。与其说是让莎丽丝看，倒不如说莎丽丝主动走了过来靠在李林的身边，津津有味的看着这让人心头感觉莫名发毛的情景，蔚蓝色的瞳孔内闪动着好奇的表情。
　　男女之间互相喘息着，手掌都接触在敏感的部位上，甚至有些已经在树林里面或者特意修建好的树丛中耸动起来。令人鼻腔有些作呕的气息在宴会之间弥漫，但是却没有任何人说话。所有人都是目不转睛的盯着那个一脸紧张的胖子青年，所有人嘴角都是同一个弧度，笑的让人心里发寒。看着这一副架势，本来就有些瑟缩的年轻胖子更加萎缩起来，瑟瑟发抖不敢看着这些人。
　　“怎么了，我的兄弟啊？现在可是我们家族的晚宴，你在犹豫什么？你也是主角之一啊。”
　　看着胖子青年瑟缩的模样，壮硕的高大中年人笑呵呵的说到：
　　“但是现在主角自己却变成这样一副德行，那可怎么行？快来我们这边吧，让哥哥教教你什么叫做成熟的社交和男人的风范。”
　　“……我觉得我不应该待在这里。”
　　面对自己表哥莫名诡异的模样，胖子青年深吸了一口气，低声说道：
　　“我只想拿走我那一部分遗产然后直接走人，我不想在这个家族中待下去，哪怕一秒钟我都不想。哥哥，让我走吧。”
　　“为什么？你难道没有看到这周围的宴会？你难道没有看到我们伟大的家族周围弥漫着的这种香味么？我们有钱啊，弟弟。我们现在是家族的仅剩的三个继承人，而且我们还有忠心的仆从――”
　　“但是你之前可不是这么说的，哥哥。”
　　注视着那在人群之中穿着得体的长袍，就像是自己先祖一样满是奢侈和淫.靡气氛的兄长，胖子青年摇了摇头。
　　“你刚刚还说我们要拒绝这一份遗产来的，这才过去不过几个小时而已，哥哥，你仔细想想吧，如果是普通的情况的话，会有这么快的思想转变么？”
　　“……”
　　所有宾客们都没有说话，而是举着酒杯或者揉着女伴的敏感部位，笑嘻嘻的看着这兄弟争吵的一幕。
　　胖子青年的声音就像是打破了什么幻象似的，站在人群中的高大中年人微微愣了愣，然后摇了摇头，露出了些许不敢置信的表情。
　　“哦，对，对了，我们确实是要卖掉那些东西的，真奇怪……不对，我为什么要卖掉它们？哦。也不对，为了钱确实是要卖掉……”
　　捂着脑袋揉了揉头皮，壮硕而又高大的中年揉了揉眉心。
　　“我本来是想要卖掉的……但是你看看啊，弟弟。我现在觉得我有点蠢了，你看我们周围的财富，我们的家族，现在直系后裔就剩下我们三个人，为什么要离开这里？这里有钱又有贵族，我们可以享受我们的生命以前不曾有过的乐趣，这难道不好么？”
　　‘我觉得最好的乐趣明明是喝下午茶在神国里吃点心和糖果……’
　　一群不懂生活的死蠢，死了算了。
　　对于这眼前邪教拉人的一幕，莎丽丝不屑的撇了撇嘴，懒得评价这个地方的人们。
　　而李林也懒得关注这些所谓的邪教徒们。身上没有魔力，也没有用什么道具，虽然胖子一脸艰难的模样，不过对于李林来说这群人怕不是在演喜剧。
　　“不，我不能。你看看你们现在这个模样吧，只知道交欢，只知道钱和女人，哪里还有一点人的模样？”
　　“不不不，这你就说错了我的弟弟。人生来难道不就是为了这些东西么？你会否定欲望吗？”
　　看着自己弟弟坚持的模样，男人揉了揉脑袋，摊开了手掌。
　　“加入我们又能如何？我们享乐，我们吃老本，我们就像是一群蠢货浪费着我们的金钱和生命，但是拜托，你想想看，你难道不想过这样的生活吗？你难道不想每天睡到自然醒，身边躺着昨夜睡过的女人，然后一敲铃铛就会有酸爽的水果送过来？”
　　“是啊是啊，加入我们吧。”
　　“……”
　　先管好你们自己吧。
　　看着那些正露出笑容邀请他的人群，李林皱了皱眉头，向前踏了一步。
　　如果说单纯的语言的话，那么李林并没有任何插手的余地。不过要是付诸武力，那么他也就有了直接干涉的权利。
　　但是刚刚踩在地面上，就感觉到脚底板上传来一阵滑腻的感受。曾经对此有过无数次感受的李林下意识的就分辨出来到底是什么。
　　“……”
　　血液。
　　不知道从什么地方流淌的血液在缝隙中流淌出来，然后被脚掌挤压后流淌出来的滑腻触感，就是这个触感的正体。
　　因为李林曾经亲手制造过无数地狱的原因，所以他很清楚这种脚下滑腻而又有些干燥的感觉到底是什么。但是真奇怪，血？是因为那个仆从的原因么？不是应该已经处理干净了么？
　　如果说没有处理干净的话，李林是不信的。毕竟训练有素，处理个把尸体还是没有什么问题的。吃饭的地方就算是真死人了，也不能呈现出来死人的模样。毕竟这是一个算是高档……可能算是高档的地方吧，所以总归会考虑一点的。
　　除非是因为，这个血迹清理完了后，因为一脚的压力而又冒上来了。
　　“……嗯？”
　　试探性的踩了踩，看着自己脚下慢慢渗透出来的血迹，李林皱了皱眉头，毫无顾忌的释放出了魔力。


第十一章 阴冷地窖（第三更）
　　‘轰！’
　　肉欲教徒的狂宴上出现了一个真正的有魔力者。
　　苍白的魔力在周围划开了界限，将表层的泥土和草坪掀了起来，连带着还有下面那些渗透的血液。
　　伴随着血泥掀起的模样，略带腐朽的微风吹拂在晚宴上，将这个古怪而又惊悚的宴会上的味道变得更加难闻起来。
　　李林皱了皱眉头，恐怖而又强硬的魔力径直将周围惊叫的人们推开。在惊呼声中，李林看到了那个因为当初死去的仆从流淌下来的血迹所呈现出来的痕迹。
　　人们的惊呼声一开始是因为李林的粗暴行径，但是很快就变成了因为惊讶和不敢置信才发出的呼喊。一群人激动而又兴奋的看着那草坪中央呈现出来的纹路。这些只对于财富十分精通的诡异人渣们一眼就看出来了在草坪下是什么东西。
　　那是一扇门。
　　那是一扇古代贵族用来封锁宝藏而采用的藏宝门。
　　原本逼问死胖子的戏码顿时被这突如其来的宝藏所扰乱了，那些男人和女人们做作的惊叫着，纷纷鼓起了掌。也不知道这些脑子早就被毒品和酒色掏空了的酒囊饭袋到底在为什么鼓掌。
　　“……”
　　走运的人们。
　　看了一眼那些行尸走肉们蜂拥过来放弃了继续逼问胖子的模样，李林心中撇了撇嘴，将手中苍白色的光芒悄然熄灭。
　　如果要是再来什么异动的话，那么就可以不用管这种诡异的气氛直接上去就是干。反正都是一群普通人，了不起再上一些所谓的邪教徒，李林有自信一个人从东边杀到西边。
　　但是任务都建议了能不搞事最好就不要搞事，能不折腾最好就不要折腾，那么李林也不会做些没有意义的事情。在这个放松任务之中，他并非是什么审判者的角色，更不是什么主角。真正的主角是那个一脸惨白的死胖子。李林只不过是来单纯欣赏这些人们在呓语和妄想中自灭的景色而已。
　　反正这种低级任务随便做都能完成，事后写报告也简单的很，直接当做看电影咯？有些时候自己也是懒得做些事情的。
　　现实过的不如意，游戏中来散心，这是很正常的。
　　看着那些心智似乎被蒙蔽了的家伙们，李林耸了耸肩，走到了烤肉架旁边拿起来两串烤肉。一串塞给了莎丽丝，一串塞进自己嘴里，站在一旁静静的看着这些人的表演和事情的发展。
　　别说，还真的挺好吃的。挺嫩的。
　　啃着肉串的李林眯着眼睛看着眼前混乱的一幕，心不在焉的想到。
　　“哈哈，这一定是我们的祖辈曾经在这边布置下来的东西！看吧弟弟，这里处处都是宝藏！”
　　面色古怪的壮硕中年欢呼起来，撕开了身上精美的礼服，然后随手缠在了一个棍子上，浇上了油点燃成了一根火把。
　　贪婪，又或者别的什么东西蒙蔽了他的心智，但是并没有直接干掉他的智商。面对这种不断往外露着阴风的地窖大门，这个中年男人手持火把，谨慎的将那玩意丢到了那漏了一个裂缝，正不断往外冒着阴风的大门里面。
　　也不知道这里面到底都有什么奇奇怪怪的东西，在其他人有些莫名的眼神中这个男人又在自己的怀中掏了掏，莫名其妙的掏出来一个镜子，谨慎的放到了那个裂缝的边缘。然后那镜子中清楚的映着里面的景色――干燥的甬道和静静燃烧的火把。不知道出于什么原理，这个深埋在底下的通道确实是有着通风口的。没有熄灭的火把就是最明显的证据。
　　“哈哈哈哈！果然我们家族是伟大的，我当初究竟怎么想的才要打算把所有的宝贝都卖掉？管家，把火把拿过来！我们来一次刺激的探险！”
　　浑然不觉自己所谓的当初只不过是数个小时之前，这个男人已经带入到了家主的角色里。
　　在那些宾客们的呼唤声中，管家幽灵般的出现在了所有人周围，恭敬的为每个来宾提供了一根已经准备好的火把。也不知道究竟是什么时候准备的，又或者是因为什么准备的。
　　似乎一切都在那老管家干瘪的大脑计算之中似的，这个老管家露出了宽厚的笑容，一脸慈祥的看着那正举着火把拉开了地窖的大门，明显喝高了要进行探险的中年男人。就像是一个慈祥和蔼的老人看着自己不成器的孙子一样。
　　而面对这一切，已经被众人抛弃遗忘了的肥胖年轻人看在眼里。他咬了咬牙站了出来，大声说道：
　　“等一下！哥哥，管家！这真的是我们家族的东西么？说不定是其他家族――”
　　“啊，这点请您不要顾虑。这里的一草一木都是属于我们家族的，当然，这个地道和大门也是属于我们家族的。”
　　“但是正常人怎么可能在家中作出这样的建筑？！”
　　看着一脸微笑的老管家，年轻人一脸不敢置信。
　　“或许我们的祖先有着常人难以想象的幽默感和高瞻远瞩的前瞻性？您看，如果没有这个地道的话，说不定我们会在短期内就花销干净，不过现在我们或许可以有第二笔财富也说不定？”
　　老管家微笑着耸了耸肩。
　　“而且恕我失陪，另外一个主人现在状态有点不太妙，我需要对主人进行全方位的照料才行。”
　　那么，就这样。
　　管家彬彬有礼的对着肥胖的年轻人行了一礼，悄无声息的离开了宴会会场。
　　而看着那已经热闹的如同工地一样的地窖，肥胖的青年人脸上露出了些许挣扎的深色。胆怯的天性和血脉的维护让他的心情不断的上下沉浮挣扎。
　　“怎么样，要进去么？”
　　李林带着几根烤肉走了过来。
　　“如果你要打算进去的话我也会跟着保护你，毕竟是收钱的。”
　　“……嗯，我要进去。我不知道哥哥那边发生了什么，但是我觉得肯定有问题。”
　　我不能看他这么疯下去。
　　面对正在撸串的李林心不在焉的提问，胖子思索了片刻，面色难看的对着李林点了点头。


第十二章 探索通道（第四更）
　　沿着那倒霉仆人流淌出来的鲜血走了下去，石阶就像是永不停歇一样前往深深的地下。
　　宾客们和那个所谓的主人，也就是胖子青年的表哥，已经不知道跑到了什么地方去。从感情方面希望能够找到他们的踪迹，但是从理智方面三个人都觉得很渺茫。
　　因为不论是谁都很清楚，那些人的表现绝对不是什么正常的样子。没看那些考古学家们吃到一半就各自跑路了么？就如同没有一个人会比鱼更会游泳一样，也没有任何一个人能够在危机预感上能够跟考古学家相比。
　　李林对天发誓，他甚至不知道那些考古学家们怎么跑路的。
　　或许就如同教授说的那样，但凡是考古的人可能手头都有点乱七八糟的东西。
　　毕竟那么多遗迹和残骸，又不可能每时每刻都在监控，私自里面藏点好东西然后偷偷跑路什么的，在职业中也挺常见的……可能很常见吧。
　　不过这跟李林没有什么太大的关系，他现在正在一手举着火把，一手牵着莎丽丝，沿着那些人下来的时候残留下来的乱七八糟的痕迹不断地向前走着。也不知道为什么这么短的时间里他们就跑了这么远，甚至在后面追都追不到。
　　“我能意识到，我能意识到他们的声音……”
　　走在最后面的胖子亦步亦趋的跟在李林的身边，恐惧的看着火把周围的黑暗，时不时的抱着脑袋发出一阵阵哀嚎。
　　“你们听不到么？你们听不到的吧？你看那周围的黑暗，你能够看到他们窃窃私语的模样。那些难以言喻的恶意和恐惧，那些古怪的东西――”
　　“我说，我发现了一个人影，你看那边是不是你认识的？”
　　“诶？”
　　胖子闻声后直接看了过去。
　　就在李林手指的方向，一个看起来有些矮小纤细的身影正捂住脸不断的颤抖，就像是无声的痛哭一样。
　　一定是大部队掉队了结果在黑暗中不敢回去吧？胖子脑海中顿时脑补出来一整套流程，完全理解了这个正在颤抖的‘同类’的感受。这无边的黑暗和密封空间简直不是人呆的，他这么害怕实属正常。
　　“嗨，你还好么？我们是后面来的。”
　　胖子率先走了过去，举起火把对着那身影晃了晃。
　　但是看着那似乎越发矮小的身影，胖子的脚步越来越慢，越来越迟疑。
　　不知为何，他总觉得那身影似乎有哪里不对劲。而距离那身影只有几米的地方，那颤抖的人影忽然不抖了，忽然转过身来看向了胖子。
　　“啊！！！！”
　　看着那突然扭过头来的身影，肥胖青年终于按捺不住自己恐惧的心理，发出了一声凄厉的惨叫。
　　那是何等可怕的生物啊！在火把的照耀下，胖子青年终于看清楚了这所谓的‘人类’的真正面目。那根本不是什么所谓的人类，因为人类不可能在血肉在融化的时候还在前进。
　　在胖子惊恐的尖叫中，那溶解的人形踉跄着站了起来，周围流淌着溶解的血肉，可怕的腐臭在周围弥漫，将理智撕扯殆尽。看着那正在融化的怪物，胖子仿佛看到了自己的未来一样，一种莫名的惶恐让他不断的发出凄厉的尖叫。
　　如果只有他一个人，恐怕他就要被这恐怖的怪物彻底撕开车裂了。
　　但是他并非一个人来到这里。
　　“我就知道，吸血鬼崇拜，溶解食尸鬼。”
　　这种东西就算是我在凡人时期都能杀死几百只。垃圾东西。
　　将尖叫的胖子拽到后面，李林踏步走了过去，伸手将那融化的怪物提了起来，魔力径直在他的体内点燃了苍白的圣光。
　　那恐怖的怪物忽然瞪突了眼球，像是一条脱水的鱼儿一样不断的挣扎着，暗红色的爪子疯狂的伸向李林，但是却被一层看不见的圣域所阻拦。
　　在胖子年轻人惊骇欲绝的目光之中，他清楚的看到了那像是噩梦中的怪物是怎样在真正的噩梦中结束的。腹腔不断的胀大，无数蛆虫和蝇蚊从肛.门和耳朵，眼球，口腔之中喷涌出来，瞬间炸碎成了一团垃圾袋一样的东西，被嗡鸣着的蝇蚊啃食殆尽。
　　而这并不算完，那个怪物的脊椎被蝇蛆填满，他的脑髓被蛇蝎吸干，无数黑色的无鳞蛇和足足有人手臂大小的大蛆在那怪物的体内翻滚蠕动，发疯一般咬着那半溶解的躯体。而看着那融化了一半的头颅掉在地上，被蜈蚣和蟑螂疯狂撕咬最终化为腐肉和臭气的模样，年轻人再也忍不住低头呕吐起来。
　　“呕……！！！！”
　　“别在这边吐，你恶心不恶心啊？”
　　要吐去那边吐去。
　　看着在地面上不住的呕吐着的肥胖中年人，李林有些厌恶的撇了撇嘴。
　　听闻此言后，胖子青年就像是被刺激了似的猛地抬起头，颤抖的指着李林，然后一眼又看到了那翻滚的尸骸，脸色顿时一变，低头继续吐了起来。
　　“大人您吓到他啦。像我这样就可以啦~”
　　既然是无人的地下隧道中，那么也没有必要遮遮掩掩的了，莎丽丝看着李林眨了眨眼，对着那还在蛆虫啃噬的残躯打了一个响指。
　　那不断抽搐着的血肉顿时用更恶心的姿态倒卷翻转，强行扭曲成了白皙的皮肤。一个女孩的身躯在眼前逐渐的呈现，尽管那东西在一秒钟前是一团蠕动的蛆虫和烂肉。
　　血肉的翻转和蛆虫的碾压并没有花费多长时间，在李林的放纵下，白皙的皮肤包裹着那些乱七八糟的怪物缝合生长成了娇嫩的人体。而看着那双目无神的漂亮女孩尸体跪在地上的模样，莎丽丝大功告成似的拍了拍手，露出了一个灿烂的想要邀功的笑容。
　　“你看你看，这样的话看起来不就好看多了吗？看起来很可爱的样子吧？”
　　看着那已经双目呆滞的肥胖青年，莎丽丝笑着说道：
　　“人死了我是没办法啦，但是尸体你想要也可以拿去呀？诶？你怎么不说话啊？大人您看，他是不是出什么毛病了？”


第十三章 觉醒‘美德'（第五更）
　　发现溶解食尸鬼到处理完毕，总共花费了不到一分钟的时间。
　　但是等待胖子吐完，然后一把鼻涕一把泪的哭喊狂叫，最后再被圣光物理性治疗好，这个时间却消耗了一个小时的时间。
　　这个可怜的胖子在无光的地下中疯狂的尖叫着，呐喊着，用脑袋敲打着旁边的石墙，口中喊着一些乱七八糟的词汇不住的发出哭叫。完全符合每一个精神病人的定义。
　　这个可怜人的精神完全崩溃了。黑暗而又无声的压抑环境，疯狂的队友和族人，难以言喻的家族血脉和痛苦的抉择，这个意志并不算是特别坚定的人在目睹了苍白圣光和怜爱魔力后终于疯了。变成了一个只知道哭泣和狂叫的疯子。
　　这种精神崩溃是很难再一次拉回来的，因为这是短期内遭受到极端可怕的连续不间断的刺激才造成的精神损失。甚至在这种恐惧和疯狂之下，他自己就已经诞生出了魔力觉醒的征兆，一层红黑色的绝望灵光在他的头颅上闪现，刺激折磨着他的心智，让其堕入彻底的疯狂之中。
　　换句话说，如果要是这人拉不回来的话，那这任务就彻底完蛋了。这哪能忍啊？任务失败这种事不存在的。李林发自内心的觉得这一切肯定是那个溶解食尸鬼的错，要不是因为那个玩意忽然蹦出来的话自己的这个保护人也不会变成疯疯癫癫的模样。不过经过李林的圣光强而有力的治疗之后，应该说是治好了，还是说换一种形式的疯了，反正李林觉得自己这个被保护人的状态有点不对劲了。
　　但是仔细想想的话，似乎也没有什么不对劲的。新观念替换老观念总是破坏性的替换的，没毛病。
　　“不过大人您这是用魔力强行扳回来的吧？这样的话能算是正常的人类吗？”
　　“多嘴！只要你不说我不说，谁知道这家伙曾经疯了？”
　　“可是人家觉得只要看他的脑后就知道了呀……”
　　莎丽丝一脸委屈的指着正站在原地，背后不断被苍白的魔力灌入的胖子青年的脑后。苍白色的灵光就像是一顶王冠，半圆的弧度保护着他的精神。然而那苍白圣光的周围却蔓延出了无数触须，就像是荆棘的刺，从虚空中不断地向着脑髓的最深处根植，让某种灰色的魔力灌溉在红黑色的绝望灵光之中。
　　那层绝望的光芒被灰色的触须分解蚕食，然后化作了这个胖子自身魔力的一部分。李林现在切断了他的魔力供应，他自身觉醒的魔力就维持着脑后那如同荆棘王冠般惨淡而又苍白的灵光。但是不知道为什么，李林看着那苍白的，不断向着大脑深处蔓延的灵光，总有一种毛骨悚然的感觉。他总觉得自己或许又干出来一件了不得的事情，但是他自己完全不知道。
　　不过似乎就像是能听到莎丽丝和李林的对话似的，对于脑后的灵光那怪异而又惊悚的模样，那胖子潜意识之中似乎正在调整着灵光的状态。原本无规则的尖刺和触须逐渐变得规范化，最终简化成了一个有着上下尖刺的半圆对称模样。
　　“哦，现在变了，果然是荆棘啊……”
　　看着那胖子脑后若隐若现的苍白色的光辉，李林满意的点了点头。
　　那些触须和黑暗缓缓的蜷缩在那白色的光芒之中，仿佛美德的具现一般，一层神圣而又不可侵犯的气质从那胖子身上一闪即逝。
　　不过尽管现在这胖子身上散发着一股觉醒了美德和爱的圣光好战士的样子，可李林打心眼里觉得这家伙恐怕是跟自己一样的。那脑袋上顶着的所谓的光环，与其说是光环倒不如说是折磨。
　　仔细想想也是，这本来就是从极端的恐怖和空虚绝望之中诞生出来的最恶毒恐怖的魔力，现在被圣光强行洗了一遍，然后披上一层皮，估计也就是那么回事了吧。有可能走向好，也有可能走向坏，谁知道未来是什么。但是总而言之自己的任务保住了。
　　“嘿，你还好么？醒来就说话。”
　　看着脑后光环逐渐隐没的胖子青年，李林伸手拍了拍他的肩膀。
　　“……”
　　缓缓的张开眼睛，胖子年轻人眼底闪过无数的触须和阴影，随后又被那光芒的美德所笼罩。
　　就像是从噩梦之中惊醒了一般，瞳孔内的光影一闪即逝。胖子顿时感觉到自己的身体一软，踉跄着倒退了两步，靠在了墙壁上。
　　而这个动作就像是耗尽了他所有的精力似的，不住的在墙壁边缘喘息着，看着旁边插好的火把和那堆放在角落中的食尸鬼――现在是美少女――的尸体，这个胖子深深的吸了一口气，然后吐了出来。
　　“我，我现在还可以……我感觉……比出生到现在的我任何时候都要好……”
　　背靠着墙壁，他看着自己的双手喃喃自语道：
　　“很好，非常好……我终于知道那些困扰我的东西本质是什么了……魔力……神奇的魔力……原来是这样……这种力量确实是难以置信，也值得花费大价钱去研究……怪不得……怪不得……”
　　“我知道得到新力量是非常开心的一件事，而且你也终于不再那么神神叨叨了，这挺好的。那么你觉得雇佣应该继续么？”
　　“雇佣？啊，雇佣，雇佣当然要继续……”
　　胖子靠在墙上，不断地整理着自己的思维碎片，然后将其整理成请流畅的句子。
　　“我要救出我的族人……当然，我当然要救出他们。我有勇气，我有决心，我有能力，我要把他们救出来，我当然要救他们！”
　　“那行吧，那我们就继续走吧。”
　　不过感觉精神状态不是太好的样子，是错觉么？
　　看着那胖子站了起来，适应了一下身体后就马上跟过来的模样，李林很快就把顾虑抛在了脑后。
　　反正任务人没死，自己的任务还在，而且看样子还真被自己糊弄过去了，这就足够了。要那么多逻辑干嘛？


第十四章 吸血鬼崇拜（第六更）
　　（妈耶，刀片被女装大佬干翻了……不过他加更都没我正常更新多，看在我正常更新就是五更四更的份上给点刀片吧……）
　　心中热爱光明，脑海中除了美德外什么都没有，什么疯狂和所谓的狂妄都是骗人的。
　　很明显的，李林主治医师专门治疗各类精神疾病。经过李林治疗之后，原本的胖子年轻人越来越精神了。根本看不出来一开始那种萎缩萎靡不振的模样。就像是心中燃烧着一团熊熊的火焰一样，这个胖子拿着火把第一个走在前面，一脸谨慎的看着墙壁和甬道，不住的跟李林交流着，希望能够得到更多的讯息。
　　他还是没有办法看穿莎丽丝的遮掩，对于大魔和神明来说，只要她们想的话，那么它们就可以在凡人或者低端阶级的人眼中视而不见。就像是错乱视觉现象一样，当所有东西都是歪斜扭曲的时候，反而会觉得这些地方没有任何问题。而神明和大魔也有着同样的素质。虽然他很遗憾的放弃了食尸鬼尸体当做某些特殊的道具，然而曾经目睹过神明施展魔力的他很显然对某些异常的方面着了迷。
　　相比较他那些奢侈疯狂的亲戚们，现在的胖子看起来表情严肃而又一身正气，完全看不出来是刚刚被吓得肝胆俱裂的模样。现在这个改过自新的人甚至还在努力寻求着知识，让自己的行为变得更加的老练和谨慎。简直是感动李林十大青年之一。剩下那些都死了。
　　“您曾经说过有关于吸血鬼崇拜和他可憎的融化食尸鬼的事情吧？我记得那时候我快吓疯了，但是我听到了您说了这句话。如果可以的话能够跟我解释一下这些概念的差别么？”
　　手里拿着火把，肥胖的青年在前面大步走着，扭过头来对李林问询道。
　　“既然我的魔力已经觉醒了，那么我也迟早会接触到这方面的讯息。正所谓晚学不如早学，李林先生您能讲述一下有关于这些隐秘的故事么？”
　　“倒也不算是太隐秘吧，毕竟等到一定级别的贵族会直接接触到这方面的事情。神秘学的工作跟人工分不开的，很多时候有些莫名其妙的要求都是我们这边需要的，所以我们维护贵族的利益也算是维护我们的利益。你现在不知道大概是因为断代了吧？毕竟全家都死了。”
　　对于勤奋好学的NPC，李林也自然是乐得好为人师。
　　因为只要跟NPC讲述自己的故事，他也有着一分经验和特殊的履历可以拿。正可谓是一举两得，大家都开心。
　　尤其是对于这种脑后有神光，就差明摆着写着我是主角的人，他们经过阅读理解后提出来的建议甚至有可能直接反馈到魔力和行动路线上面，如果遇到这种情况那就赚大了。
　　不过李林也没太指望这种欧皇撞脸的几率，而是看着进度条直接将设定一股脑的倒了出来。
　　吸血鬼的崇拜主要源自于旧日时期对于吸血种的崇拜。和后来所谓的暗夜贵族，优雅高傲的模样完全不同，甚至可以说是截然相反的，当初的吸血鬼所追求的是通过血液和血脉来对自身的生命进行改造和畸变，从而达到永生和晋升为高等生命的目地。
　　当然，随着旧日被圣光势力按在地上暴打一顿之后，各种旧日崇拜也就改头换面融合了当地人民的基础需求变成了另外一幅模样。丑的当然是不行了，没有什么特别逼格的也就靠边站。原本污秽而又恐怖的吸血种就变成了如今优雅又风度翩翩的暗夜贵族，甚至还真有因为这种传说和美化诞生出来的种族存在。
　　但是这并不意味着那种古老而又让人恶心的信仰不存在了，随着那些浪潮的流逝，空虚再一次占据了内心的时候，最原始的恐惧往往会悄然揭露真面目。这些时候就会呈现出来那些潜藏多年的老怪物们背后所隐藏的势力了。
　　就比如说现在涉及到的这个家族，如果判断没有问题的话，那个溶解食尸鬼估计是作为守卫或者警示单位一类的存在。
　　而真正的家族之中让人毛骨悚然的一切很有可能都已经在这地下的最深处。包括那些吸血信徒们为了永生制造出来的试验场，恐怕也在这地下。
　　“那我们家族的试验场到底在哪里？”
　　“嗯，我想我们快到了。”
　　“为什么？有什么征兆您发现了么？”
　　“一股血腥味。”
　　李林眯着眼睛看着那无边的黑暗，魔力重塑了他的眼球结构，让他能够在黑暗中看到更多东西。
　　而很快的，他就适应了那环境所造成的黑暗和无光的景象。在这个巨大结构的下方恐怕并不是什么所谓的财富，李林清楚地看到几个之前穿金戴银的妓女现在正一脸绝望的死在一个标志的前方。
　　那并非是现在所熟悉的所有邪教标志之一，看起来就像是一个单纯的扭曲的人脸，上面满是肉球和金色的镶嵌物。那几个可怜的妓女就像是被作为染料一样，身躯被榨干了鲜血，然后涂抹在了那些标志性的雕塑上。看起来让人觉得恶心而又恐怖，有种莫名的惊悚感。
　　“这真是太残忍了……这都是谁干的？”
　　究竟是谁做出来这么残忍的事？
　　走在前面的胖子虽然没有什么超自然的视力，但是火把还是照亮了空间。
　　看着那上面倒悬着的死不瞑目的尸体，这个已经被莫名的美德填满的人类眼帘下闪过一丝阴影，咬牙切齿的说到。
　　“看起来你们的老祖宗并非只是一个单纯的有钱吸血鬼信徒，他可能是一个隐秘的吸血鬼教派的信徒，或许是旧日时代流传下来的……这可不是一般的人力物力能够搞定的，绝对有超凡者在这里面动手了。”
　　我看看怎么进去。
　　魔力扩散出去感知了一下，李林很快就找到了隐藏在雕塑下面的暗门。
　　伴随着机关转动的声音，那两个雕塑很快将妓女吞进了口内，然后转过身去，露出了背后满是血腥味道的铁栅栏门。


第十五章 地牢（第七更）
　　前面的人似乎已经进去了，门锁也没有锁，直接露出了里面的内容物。
　　这里似乎就是他们一直在说过的试验场，里面都是各种各样的铁栅栏和古怪的容器与注射器。一些房间内部只有一头头不断溃烂又速生的怪物，无数尸体被捆在木桩上，然后周围摆放着注射器。
　　那上面的尸体畸形怪状，痕迹还很新鲜的模样，看起来根本没有超过一周的时间。而且李林和胖子也发现了里面的有些人似乎很熟悉的模样。那被针线缝住了的嘴巴，还有被割掉的舌头亦或者是被挖去的眼珠，这些买回来的奴隶不仅仅会被取笑杀死，也会被这些恶毒的试验所摧残致死。
　　看着一个女仆内脏炸裂开来摊在木板床上，只有血肉在微微颤动的样子，胖子一脸悲苦的一拳砸在了旁边的石柱上。
　　“我为我的家族而感到耻辱，我从没想过他们会是这样一副可憎的模样。我曾经还以为他们有着那么一星半点的人性，现在看来只不过是我的错觉而已。”
　　“神秘学实验往往就是这个样子的，通过血腥而又残酷的积累，用人命来填补一个个数据的空白。大家都是这么做的，不论是古代还是现代，基本上都会干出来这些在别人眼里骇人听闻的事情。我自己也曾经动过手，这点没什么的。但是你们家这个稍微有点过分了点。”
　　反正你们世界观背景就是这样的，你家里面也估计都是这些王八蛋了。
　　看着这胖子转过身去似乎气的浑身颤抖的模样，李林随口说了两句，让他以后最好不要去作死。
　　这种事情圣光倒是能管，但是圣光是无敌的这点谁都知道，你面对一个无敌的人你还不老老实实的夹紧尾巴做人？直接挖地洞然后埋在地下，就连魔力波动都没有，已经够怂了。
　　但是这个世界上没有什么不透风的墙，李林现在发现了，作为圣光系的助教他就要搞定这个事情。所以这个地牢基本上就可以宣告死刑了。不过这里是地下，贸然动用魔力搞的什么天坑那乐子就打了，主要还得靠这位主角当打手来搞定这一切。
　　说白了就是李林现在想看电影，并不想要装逼。
　　装作大神的模样在旁边指点江山多悠闲啊，直接上场的话还有可能被打，那多不爽。能哔哔就行。
　　“我们家族的血脉真的肮脏而又丑陋，我没有想到会是这样……”
　　颤抖了半晌，胖子的身躯终于平复了下来，看着那一片狼藉的地牢，这个胖子的表情顿时变得神圣而又肃穆。
　　“让我来结束他们的痛苦吧。他们的精神早已不复存在，他们的肉体也不需要这种苟延残喘的东西。我来结束他们痛苦，就让我来背负这个罪孽。”
　　胖子青年一脸沉痛的站了出来，手上拿着一柄不知道从哪里弄出来的匕首。
　　没等李林说出来这些人还有救的时候，胖子就一脸阴郁的将刀子插.进了木桩上的人的心脏上，一股心头的热血喷洒在胖子的衣衫周围，将其飞溅成了暗红色的风格。
　　将刀子从第一个倒霉蛋的心口中抽了出来，就像是着了魔一样的走到了第二个人面前，同样也是一击致命的，直接将手头上的刀子送到了那些人的心脏里面。飞溅的热血迅速的将他身上的衣服染得一片暗红，然后又在苍白的荆棘美德下蒸干吸纳，变成一个红黑色外套的模样。
　　好像是还不敢确认似的，他拿出来那柄小刀再一次的从牢房里面走了一遍，把每一个看起来能捅死的东西都捅了一个遍。有些看起来有着超速再生能力的东西，他身上的魔力就会焕发出来填充到他的刀子上。再在他悲悯的眼神和干脆利落的动作下变成了一团碎肉和血雾，成为他外套上面流淌着的血肉的一部分。
　　“……”
　　其实你捅死的那批人都有救。
　　看着那一脸怅然就像是完成了什么仪式似的胖子青年，李林过了好久才把喉咙里的这句话演了下去。
　　似乎也是为了奖励李林做出的莫大牺牲似的，一直跟个死人一样的任务系统在胖子捅死最后一个实验体之后，也终于心不甘情不愿的冒了出来。
　　‘支线任务：净化一切’
　　‘简介：一次偶然的意外，或者说不是那么偶然的意外，你们最终打开了这个地宫。外面的机关和献祭仪式也阻挡不了你们求知的内心。经过一系列的事件后，你也终于确认了，这个所谓的家族内部肯定有折大问题。而且不是一般的大问题。毕竟没有任何正常人会在自家地下挖掘出来一个大地牢，然后把人关进来做实验的。你的某个朋友甚至羞耻于自己的血统，决定用自己的行动表达立场。
　　所以他杀死了所有的试验品，将那些失败的作品全都捣毁了。但是你们忘记了一点，你们还记得那个疯狂的表哥么？你们认为他的表现真的正常么？所以理所当然的，已经被某些东西控制的他现在正在地牢的最深处，一座完善的地下宫殿之中等待着你们的来临。来为这短短的数小时的阴谋画上个句号――这太可笑了。
　　这对于净生者来说真是一个能够打发时间的乐趣，你发自内心的觉得菜鸡互啄真的太好玩了……但是请注意，有些时候大神也是有可能在阴沟里翻船的。’
　　“……外部是地牢，内部是地宫？”
　　这设计师怕不是睿智啊，这到底要磕了多少药才能弄出来这么疯的地图？
　　谁家没事闲的在宫殿外面放地牢啊？万一哪个玩意暴走了直接把门往那边一堵，谁都出不来好吧？
　　不过吸血信仰本来就那么回事，估计也差不多疯了吧。看了一眼前面颇具有宗教暗示性的图案与花纹，李林牵住莎丽丝的手――其实她一直都在――示意胖子跟在自己的身后，沿着侦查的脚步向地宫内部走了进去。


第十六章 地下宫殿（第八更）
　　李林算是看出来了，这确实是一个萌新旅游本。
　　不仅仅是任务内容在吐槽，就连陷阱和活动都在吐槽，这绝对是大学内部转交给凡人的旅游任务。
　　全程从头到尾最可怕的怪物就是一头溶解食尸鬼，用脚打都能打得过。剩下的时间就是全程看这些人在表演。甚至就连NPC都知道这个人不好惹似的，很多事情和活动根本就是在绕着李林走。
　　用大学的等级来算的话，这里恐怕就是一个幼儿园。就连李林一开始打的地下都市都不如的。只要在身上挂个圣域，然后开一部分白骑士的浮空特性，剩下的一路平平走过去就行了。落实机关会被打爆，箭矢机关在眼前碎成碎片，地刺机关根本吐不出来就会卡死在里面。流沙机关没等落下来就被重新凝固的魔力堵回去。
　　什么强大的敌人可怕的机关陷阱啊，根本就是不存在的。连破防都不存在的。打破皮都没有。凡人们挥动着没有任何魔力和意志覆盖的东西是没有任何办法对超凡者造成杀伤或者有着攻击伤害的。毕竟超凡者顾名思义，就是超越凡人的意思。如果说随随便便的来几个凡人，砍瓜切菜一样把超凡者给砍了，那人家还用不用混了？魔力觉醒就是一个坎，一个用来划分神秘与非神秘的坎。
　　就像是当初胖子神经兮兮精神衰弱的说着什么神神叨叨的玩意，什么他来了他走了他又来了的。但是自从魔力觉醒之后，整个人都变了，就仿佛接受了什么了不得的改造似的。虽然李林人为让他觉醒了精神方面的意志是一方面，可另一方面就是他自身魔力的惊醒了。人一旦有了力量，那么过去所惧怕的一切都将不足为惧怕。现在胖子就化身为狂战士，似乎要洗刷自己曾经被一些乱七八糟的妄想控制的屈辱似的，疯狂的在地宫里面横冲直撞，所向披靡。
　　有了魔力之后，面对凡人们的陷阱真的是没有什么好说的。
　　而且地宫里面也终于出现了一些人形怪物，就是一开始冲下来的那批开宴会的家伙们。
　　它们似乎是被进行了某种改造，也有可能一直以来都是那模样，脑袋里面蔓延着一团絮状的东西，像是僵尸一样一步一拐的走了过来，手中挥着连他妈妈买回来的青菜都砍不断的破剑。
　　甚至都不用李林和莎丽丝直接去动手，就连胖子本身都能完成无双。自从觉醒了‘美德’之后的胖子，总像是自我赎罪一样冲在最前面，然后带着一脸悲痛的表情对着僵尸们痛下杀手。原本生疏的魔力操作一路下来也变得非常熟练了。
　　他甚至还觉醒了类似人体操作一样的手段，经常用他们自己的手掌扼住自己的喉咙，活生生把自己的脊椎骨掐爆。虽然说胖子一直都是一副悲天悯人好似圣母一样的表情，不过作为围观的李林总觉得自己当初是不是魔力灌溉哪里出了什么问题，虽然是美德但是怎么看怎么都像是变态啊。
　　“距离还远吗？李林先生？”
　　“嗯，距离越来越近了，你很快就能跟你哥哥团聚了。”
　　看了一下地上残留的痕迹，李林点了点头，顺手从空间里捞出来一个水果丢进嘴里。
　　这也不能怪李林不务正业或者说没有紧张感，这是真的没事情。几个凡人的爱恨情仇真的跟他的级别差的太远了，他现在就是飘在周围，看着这主角不要被打死了，剩下的就是吃瓜看戏。
　　“哦，有个大怪。”
　　“什么？”
　　“没什么，已经死了。隔着几百米按死的。”
　　感受着那个在房间中的巨大怪物迅速消散的生命力，李林摇了摇头。
　　阶级的差距实在是太远了，远到了就连理解攻击手段都不可能。有着圣者长剑加持，只要是白骑士状态，那么他的攻击范围就是数百米的空间范围内。
　　是的，数百米，不论上下左右前后，也不论什么乱七八糟的墙壁阻隔，说是多少就是多少。那个怪物要是凡人状态的李林说不定要重新掏出来温彻斯特来一发狠的，但是对于现在的李林来说也只不过是投过视线，魔力引燃，焚烧，完事。
　　甚至不会有人知道它是怎么死的。
　　“你哥哥就在门后面，去吧。”
　　顺便一提，如果是我的话我死都不会用这种因为体重变轻就开门的机关的。
　　看着因为怪物溶解后变轻的体重而呈现出来的机关，李林也懒得吐槽这家人是不是脑子有病非要搞这一出了。直接撇了撇嘴，示意胖子可以进去了。
　　胖子也很上道的点了点头，推开了大门走到了房间里面。无数的金光在房间内闪耀，那胖子的兄弟就站在无数黄金的宝座之上，低着头捂住脑袋，像是在沉思，又像是在等待着胖子的到来。
　　“你来了。你终于来了。你确实是来了，嗯，就应该是你和我，应该是这样的……”
　　是一开始就是这样还是后来是这样的？
　　无所谓了。
　　坐在黄金的宝座上，壮硕的男人似乎神志有些不清醒，不住的摇晃着脑袋，眼神空洞而又茫然。
　　他的手中正在拎着一个淡金色的针筒，里面正在呈放着一些怪异的鲜血。似乎要对着自己打下去似的，可脸上却依旧残留着挣扎。
　　“我的血脉，你的血脉，我的人生，你的人生，你是美德吗？你是继承者吗？不对，我要说什么来着……我不想要这些东西……我什么都不想要……我只想回去……嗯，这是我，我想回去。”
　　“不过不行了。来到这里就回不去了。我们的血液有毒，我们的血脉不对，不对，都不对，什么都不对，一切都不对。但是最后是你吧？一切最后是你吧……我不行了，我的精神不行了……不是你……是k……”
　　“你不知道真正的力量是什么……我的兄弟……我看到了那一切……一切都在最深沉的地下……”
　　你输定了。但是我也不会赢。我们都是如此。
　　目光空洞的壮硕男人低声呢喃着，将手中那古怪的针筒插.进了自己的心脏。


第十七章 毁灭与新生……？（第九更）
　　接下来的事情对于胖子来说可能是惊心动魄的，但是对于李林来说却是乏善可陈。
　　因为李林压根就没在里面看，而是在外面挂机看电视剧去了。后来胖子最后赢得了胜利，但是也没有得到祖宗的财产。那些祖宗们折腾了这么多后还是布置了一个机关，把那承载着黄金和宝石的大殿沉入了地下。
　　理论上接下来要进行的是严肃而又可怕的塌陷大逃亡的，但是因为白骑士和圣域的特性摆在那，别说崩塌大逃亡了，李林甚至还有闲情逸致给那些塌陷的石头或者崩落的碎石雕花。无限魔力就是可以为所欲为的，尤其是质量还跟得上的情况下。这种单纯的物理手段已经没有办法杀死或者威胁李林了，更没有办法杀死或者威胁他想保护的人。
　　就像是游泳一样轻而易举的把人从地下带上来，李林径直把这个觉醒了魔力的倒霉蛋带回了地面上。
　　在地面上沉思良久后，他做出了自己的选择。
　　他决定要继承这个家族。
　　确实，他本来并不想要成为什么大家族的继承人，也并不想要变成什么模样。但是在地下城看到了自己家族中暴虐的一幕，看到了那人心的丑恶和现实的恐怖，这个人内心之中有什么东西被触动了。就算是再怎么冷酷无情的人也会被这种强烈的情绪所触及。更何况他本身的情绪就因为，嗯，某些问题而变得极端化，所以这种展开也算是预料范围内。
　　经过一天的好好睡眠之后，第二天的时候胖子就对李林说出了自己的想法。他打算利用这家族庞大的资金和人际关系来做些力所能及的事情，尽可能的去补偿，或者说尽可能的去完成那些美好的，可能是美好的事情。
　　简而言之就是，他现在已经不再是当初那个胆小怕事的死胖子了，他现在已经成为了一个有追求的人，一个脱离了低级趣味的人。
　　‘任务：告别。’
　　‘简介：你的休假终于告一段落，所有人都对这样的结果感到非常的满意。你的人生得到了一次非常有意义的，嗯，旅行团经验。全程你都在看风景，吃肉吃菜或者唱歌听歌没有干正事，但是那是因为你有着这样做的能力，也有着这样做的自信。现在你的行径已经抵达了终点，这场可笑的家族内斗在你眼中或许终于告一段落了，你也可以迎接刺激而又惊险的冒险，亦或者真正的休息。
　　不过说真的这真的有必要这么折腾的么？身为净生者的你，身为这个世界上知名的强者的你，有必要这么委屈自己自甘堕落么？扪心自问一下，或许你需要的并不是一个告别，而是一个别开生面的，让人记忆犹新永远难忘的仪式？
　　比如说，把这里的人全部杀干净，然后血祭给某些难以名状的存在什么的？就如同你鉴定出来的古物那样不好吗？’
　　“……”
　　这任务系统真的是越来越皮了。
　　看着那上面几乎是唯恐天下不乱的字眼，李林撇了撇嘴，就当没看到。
　　“你现在觉得这样很好的话，那就很好吧。我和莎丽丝都觉得你这样做也不是不可以。”
　　“如果有机会的话，一定会找您的。”
　　“你可别找我了，我只是放假来玩玩而已。”
　　收拾了一下那些乱七八糟的东西，李林看着胖子挥了挥手。
　　“那么我们短暂的旅途就这么结束了，你既然决定继承家业，我就没有什么话好说的，我们的故事就此完――”
　　“――不，不对。”
　　胖子原本交谈甚欢的表情骤然一变。
　　“还没完，李林先生，我们的事情还没完……”
　　还有些问题。
　　过了半晌，胖子忽然抬起头来，有些惊恐的看着李林。
　　荆棘般的灰暗光芒从他的脑后浮现，原本沉默而又自信的面庞逐渐变得扭曲而又惊恐。
　　就如同回到了他凡人时期的恐惧似的，这个胖子在原地，眼球内闪过无数晦涩的触须和黯淡的圣光，表情从惊恐到淡漠，最后一脸青紫的扭过头来，呆滞的看向了李林和莎丽丝。
　　“您有没有想起来……我的二哥到底在哪里？我现在根本想不起来他究竟在哪儿。”
　　“你二哥？你二哥不是跟大哥――诶，对啊，你二哥呢？”
　　李林刚想要说出来他二哥跟大哥在一起的时候，就立马觉得有哪里不对劲。
　　是的，他二哥没在。一直都没在。从头到尾哪怕地下打的天翻地覆，他那个身材矮壮的二哥都没有在。
　　理论上这都在这边过去了一整天了，就算是照顾也应该有点消息，或者说找人过来帮忙什么的，为什么他们两个人就这么自顾自的觉得就剩他一个了？
　　是因为经历过所谓的地下城，感到了一种心灵上的释放，所以下意识的觉得这个家族就应该是归他了？这种事情倒不是没有可能，然而仔细回想起来他们的经过和结果，两个人心中都有一种毛骨悚然的感觉。
　　没有，什么都没有，很自然而然的就这么觉得，然后很自然而然的就这么决定了。
　　很简单的认为什么东西都没有了，很简单的就认为应该去怎么去做，就好像被什么东西蒙蔽住了内层的想法似的，只留下来表层的结构。
　　虽然说看起来没有任何问题，但是真正的挖掘起来，却也总能感受到那微妙的不和谐和隔膜存在。尤其是胖子的魔力就像是一根根恐怖的触须一样，不断地向着脑髓深处挖掘，让他的精神越发的恐怖。
　　“我看到了什么……我看到了地宫下面的大门……那里面到底是什么东西？房间里面还有着什么东西我忘记了？我本来要鉴定文物然后离开的，我为什么又要继承家产？这里跟我无关，我为什么要赎罪？而且最重要的一点就是……我刚刚在这之前对谁说话？谁又在替我说话？我是谁？”
　　“……哎呀呀，这不是小主人吗？您在苦恼什么？”
　　是说您需要我的存在？
　　看着胖子背后如同阴影般浮现的管家，李林的眼睛微微眯了起来。
　　而与此同时，那越发找事的任务提示声音从脑海内响了起来，示意任务再一次翻天覆地的变化。


第十八章 藏于雾中（第十更！求月票求刀片！！）
　　（十更完成！求月票求刀片啊！！！）
　　‘任务变更：迷雾’
　　‘简介：一次教训。一次惨痛的教训。任何自以为是的人都将会被现实所击垮，任何自认为聪慧的人都会被真实所碾压。你从什么时候开始有了这个实际上是一个旅游本的错觉？亦或者你从什么时候开始有着如此高傲自大的情绪？你强大，你无敌，你的能力看起来近乎于无限的强。但是你并没意识到，你的智力似乎正在逐渐的衰退。好好回想起来你最开始的恐惧吧。
　　现在你已经被捕获到了迷雾之中，你已经意识到k了。你已经感受到了。你可以聆听到他的脚步，你可以感受到他的呼吸，你甚至能够无比的接近他，让他充满腐臭和恐怖的意识充斥着你的脑海，让你再也没有办法变回原来的模样
　　或许你可以找找一些蠢货帮忙。这个世界中的蠢货太多了，替死鬼总是必须要存在的东西，你说不是么？’
　　“我们家族已经在这个世界上存在了数千年的时间……”
　　这要比很多国家和种族的历史都要长久。
　　拎着烛台的管家悄无声息的从背后走了出来，对着李林鞠躬示意，然后拿起火柴一根根的将蜡烛点燃。
　　这个老人手脚并不灵便，但是却异常的准确和稳定。他并没有任何多余的动作，只是单纯的抽出火柴点起火而已，但是就算是这样的举动也引起了胖子巨大的恐怖。
　　应该说他觉醒的能力实际上是某种更加压抑的，更加不稳定的能力，而不是什么美德吧。李林能够感受到那个胖子的精神虽然还在这里，但是灵魂和感情早已前往他处，只是如同哲学僵尸一样露出了这样的表情，仅仅是因为他需要那么做而已。
　　“从光明和黑暗的大决战，从圣堂势力的崛起，然后到苍白的远征和后来的大学的建立，哦，这些大事请我们当然是要记得的。我们需要在里面站队，我们需要服从每一个大人物。他们需要我们这些小人物来帮他们搜罗一些比较奇妙的小玩意来维持他们的工作。毕竟就算是他们也是要生活的，他们也并非是什么不存在的生物。正相反，他们活的比谁都要真实。”
　　“所以我们也是活的比谁都要真实。我们掩盖了不少秘密，我们同时也出现了不少秘密。我们并非是单纯的投靠于强者，有些时候还要权衡弱者。事实上我们帮着那些神秘的大人物们做了很多肮脏的活，而这也正是他们放过我们一马的原因所在。我们投靠一切能投靠的，我们似乎毫无气节，这一切都是源自于我们伟大祖先的圣训。他是一个伟大而又奇妙的人物，或许你在这里住上一段时间，我能为您讲述他的故事……”
　　“但是不论如何，血脉的延续还是要必须的。”
　　这是最优先的。
　　慢吞吞的擦拭着油灯，管家深陷的眼窝中看不到任何光亮。
　　房间之中的气氛就像是被某种恐怖的东西凝固住了一样，就连呼吸都是带有冰碴般刺痛。
　　很明显的，李林被耍了。他们所有人都被耍了。对于这种恐怖的家族来说，专门打造一个故弄玄虚的地方恐怕也并非是什么难事。
　　“我们家族有一个响亮的绰号，叫做‘迷雾’。”
　　吹了吹火炉上的灰尘，老管家敲了敲自己的腰板，让其顺畅起来。
　　这诡异而又古怪的动作几乎跟正常的老人没有什么太大的区别，但是不论是胖子还是李林都如临大敌的看着那个管家。
　　“谁都不知道一团‘迷雾’的背后究竟有着什么，谁也不知道‘迷雾’之中到底隐藏着什么。故弄玄虚是我们家族的生活概念，更是我们赖以为生的生活理念。我很抱歉没有办法对大学发布我们真实的情况，但是您并不介意，不是么？”
　　对着李林再次深深地鞠了一躬，老管家和蔼的对着满头大汗的胖子说道：
　　“啊，当然，不过小主人，您现在的精神状态似乎并不完善，我相信您已经意识到了这一点。我建议您有着一个良好的生活习惯，或者说远离一些不太好的东西。”
　　“家族的复兴需要人口，我会努力的召集那些流落在外的分支的……我们家族的庞大有些时候会超乎想象之外，你说不是么？或许在很多时候，我们并不需要这些人的到来，但是现在毕竟是特殊的时候，正所谓特殊的时期有特殊的对待方法，相信小主人您能展现出来我们家族的气势。”
　　“我能感受到一些气息，小主人。那些特别的气息，那些曾经改变的气息，我都能感受到。您脑海之中扎根的那个思想和魔力确确实实是您本质的想法，但是内核之中却又有些不自然，这需要长时间的修整和锻炼才行，您需要一整套的时间来完成您的必须课，这很枯燥无味，但是这是让小主人能够完成我们家族梦想的第一步……您的哥哥也正是如此。”
　　“我想要传达有关于神圣的意志，这样可以么？”
　　坐在椅子上的胖子青年沉默了半晌，低声说道：
　　“我想学习有关于圣光和圣炎的相关知识，我想要知道我们家族面对的一切，这样可以吗？”
　　“当然可以，我的小主人，请随我来吧……”
　　“……那么我呢？”
　　看着自顾自走出去的管家，李林沉默片刻，开口说道。
　　“我现在还要在这边待一段时间，负责鉴定这里面的古物，没错吧？那我的房间在哪里？”
　　“……嗯，说的也是。幸好我经常为主人们的客房做好准备。总是能用到的。”
　　您随他们走吧。
　　管家不可置否的点了点头，让开了半个身位。
　　两个头戴面具被缝住眼睛嘴巴和耳朵的古怪仆人走了进来，对着李林低头行了一礼，做出了要走的模样。
　　看了一眼在触须和荆棘的光芒下一脸扭曲的胖子，李林转过身来对着管家点了点头，然后牵住了莎丽丝的手掌跟在仆人的身后走了出去。


第十九章 游戏的乐趣（上）（第一更）
　　（今天依旧是一万字，明天争取看看能不能多更一点。求月票求推荐票求刀片！！！）
　　李林这是第一次在这个建筑内部真正的穿梭。
　　之前要么是直接找到一个所谓的客房里面倒头就睡，要么就干脆是在外面鉴定古物，亦或者跑到他们家地下去拆地宫，怎么看都不像是正经的要在这边看一看的模样，所以严格来说这才是李林第一次来到这个所谓的家族祖宅的内部。
　　在李林的眼中，他们家族的狂妄可以从这个祖宅的内部体现出来的淋漓尽致。有可能是长时间的烟熏火燎，也有可能是单纯的想要表现出自己的财富和实力，他们在外面的哥特式画风建筑的内部构造出了一个威严而又富丽堂皇的世界。无数精致的壁画和挂毯在天花板和地板上铺就，每一脚都踩在不知道多少年的艺术品上。
　　在两边保持长明的是固化了神秘要素的灯火，这些从超自然的隐秘中萃取了力量的油灯可以无限而又永远的燃烧下去，无非是时间和照明两个要素。但是如果是一盏两盏灯倒也就是那么回事了，然而在李林的眼前，直到那走廊的尽头，甚至已经产生了视觉缩小现象的大门处，这漫长的道路上到处都是这样充斥着神秘要素的灯火和完全不会重复，风格迥异而又多姿多彩的壁画和挂毯。
　　李林毫不怀疑这里面随便摘出来一点东西，都能够卖出来一个极为可怕的价格。
　　但是在这里生活的仆人们显然不知道这些东西的价值，亦或者就算是意识到了也不在乎，只是按照普通的规章制度清洗整理着他们所负责的区域。
　　实际上这里面生活的仆人们真正的数量很有可能超乎了李林的想象之外。这一路上光是看到负责清理和清扫的仆役就有不下数十人，而整个建筑群在一开始看到的时候简直绵延的就跟小山一样，或许这里本身就已经自成了一个体系才对。
　　在古代的时候经常会有豪商或者富庶的家庭在周边建立小城墙，用来保护自己的同时确定家族的奴仆对于自身有着准确的认知和忠诚。那个时候的仆从数量很多时候是数千，乃至万人级别的可怕数量。一直以来李林都不太清楚那是什么级别的富豪，但是看着这些在周围悄无声息的出现，然后又在拐角消失的仆从，李林忽然意识到这可能就是财富的力量吧。
　　这些仆从们在宅院中生老病死，彼此之间交合繁衍，不知道美丑与好坏。所以指望这些聋哑仆役们有什么线索几乎是不可能的。
　　所以李林一路上也并没有询问什么，也没有作出什么奇怪的举动，而是把周围的地形和装饰都牢牢的记在了心理。
　　那些聋哑仆役们在四通八达的走廊中不断地行走着，时不时拐一个弯，又或者走到楼梯之下。
　　在通过了三个类似外面的那种充满着阴郁和森然氛围的花园后，他们来到了一个开满了蔷薇的房子外面，默不作声的拉开了房间的大门，示意李林和莎丽丝可以进去了。
　　而两人也不疑有他，直接迈步走了进去。确认了两个住户已经抵达了客房之后，被封印了交流能力的侍者欠了欠身，随后就跟他们的主管一样，悄无声息的离开了这个区域，也不知道是用了什么能力，亦或者他们本身就是如此的生活方式。
　　“……好吧，看起来他们的客房是一整个屋子。”
　　看着周围矗立的承重柱和里面环绕着薄纱帷幔的巨大白床，李林耸了耸肩。
　　正如同一开始来的时候一样，简直是如坠梦中的世界似。窗外是盛开着红色蔷薇的花园，里面是满是奢华装饰的房间。
　　虽然说这个家族的老祖宗们对于他们的子孙后代充满着一些难以言喻的恶意和仇视，但是对客人的态度还是非常不错的。火堆就在房间的正中央静静燃烧，被恒定了魔力的道具在周围摆放整齐。
　　一些看起来诗情画意的风景画和不知道什么体系，但是意外的蛮好看的字体画就在周围装裱，而炉子内也点燃着一股闻起来非常好闻的清香。看起来也不是什么低级的货色，李林的专注条也在熏香围绕的时候逐渐的恢复起来。
　　还算是周到的服务吧。
　　按了按沙发，感受着那上面的松软感觉，李林放松了身体躺在了上面，感受着那难得的松软。
　　而一直处于状态隐身的莎丽丝也在这时候显现出来，扑在了那看起来占地一百平米的大床上，时不时的跳跃着，感受着那松软的触感，发出一阵阵欢呼。
　　啊，倒也是。虽然说怜爱神国里面的东西都是那种神力显现出来的美轮美奂的东西，但是从某种程度上来说并不算是太舒服的样子。而且在天球都市的时候也不可能有这么松软的大床，现在碰到了这种好东西，感觉很好是很正常的。
　　稍微歇一会儿吧。
　　李林坐在沙发上闭上了眼睛。
　　然而没等多长时间，他就睁开了双眼看着天花板。
　　那上面雕塑着的光明和黑暗的壁画，浑身缭绕着光芒的人们击溃了黑暗奇形怪状的军队，正欢呼胜利。
　　“感觉这次任务有点意思啊……”
　　看着那上面描绘的场面，李林眯了眯眼睛，看着任务的简介，心头觉得有些微妙。
　　“一个神秘的家族，然后莫名其妙的信件，消失的诅咒，最后是更加怪异的认知遮蔽，就算是被揭露出来也是那样一副不咸不淡的模样，不论怎么说从一个家族的角度来说，他们也太胸有成竹了一点吧？除非他们有自信真的直接压制住魔力觉醒级别的人物了……这点倒是完全不奇怪……”
　　“大人您要怎么做？杀光他们吗？那人家可以帮忙哦？”
　　欺骗大人的人直接去死好了。
　　坐在床边摆动着小腿，莎丽丝歪着脑袋看着自己的爱人，露出了一个天真无邪的笑容。


第二十章 游戏的乐趣（下）（第二更）
　　“杀死他们？为什么？”
　　面对莎丽丝充满善意和杀意的说辞，躺在沙发上的李林挑了挑眉毛，满不在乎的说道。
　　“我没有杀死他们的理由吧，只不过是别人家族内部进行继承人纠纷问题，准确的来说跟我们都没有任何关系，擅自凑上去多管闲事的是我们才对。”
　　“但是大人你很开心，又不开心对吧？”
　　“啊，这倒是。”
　　甚至不用转过身去，李林就能感受到莎丽丝笑嘻嘻的模样。
　　有着这样一个完全理解自己存在和想法的人感觉真的是蛮好的，李林非常喜欢这种能够肆意交谈的感觉。尤其是这样在客房里面随便商量着有关于其他人的生老病死，商量着有关于那些人的未来的时候，这种感觉就更加美好了。他本人就是因为这种乱七八糟而又贴心至极的感觉留在了这里。
　　能够肆无忌惮的发挥着自己的想法，能够完美的将自己的理念呈现，然后用魔力塑造自己的梦想。也怪不得那么多人天天沉浸在这追逐之中，即使这就像是水中花井中月一样不靠谱，但是这种感觉确实是让人欣喜。
　　“是啊，我确实是很不开心。”
　　看着天花板上那精致的壁画，李林嘴角微微向上牵起一丝微妙的弧度。
　　“居然胆敢戏弄我，居然想要把我当傻子耍，这样的愤怒确实是有过那么一瞬间，那时候我甚至还想再一次重现一次天空城里面的景色。不过仔细想想，这种对抗和阴谋不就是我本身想要的东西么？”
　　“所以大人决定在这边进行……嗯，探险咯？”
　　“就是探险。从一个安全的地方走到另外的地方，然后探索里面的险情，这不是探险是什么？”
　　虽然我不会死去，但是从中获得精神的感悟也是很好的。
　　在沙发上换了一个舒畅的位置，李林看着周围那奢华精致的装饰和用具，心中洋溢着欢快的情绪。
　　游戏不就是应该追求对抗和心态的平衡么？游戏不就是应该充满着翻转和碾压么？就算是moba游戏也有翻盘的快感，换装游戏也有对其他打扮的竞争意识，玩家说来也就是这样一种追求对抗的生物。
　　所以面对这种充满趣味和可能性的对抗，李林并不会直接掀桌子。正相反的，他会饶有兴致的在这里面排兵布阵，假设着自己是一个菜鸟的话在这种情况下会有着怎样的行动和发展。虽然说从很多人来看这种行为简直是不可理喻的精神病，但是李林本人乐在其中。这就是他加入到这个游戏中的方式。
　　李林并非是那种不会沉浸，不会喜欢深度扮演的玩家。只不过他扮演的角色和沉浸的角度很多人都不太习惯，也完全无法理解就是了。
　　“这才是游戏的乐趣。”
　　双手交叠着放在小腹上，李林看着外面鲜红色的蔷薇，低声对着身后的莎丽丝解释道。
　　“对抗，探索，解谜，如果单纯的用暴力来突破解决的话，那么所有游戏都没有什么太大的意义。暴利并不是我所追求的，我喜欢的仅仅是战斗，然后胜利，这种从对抗之中取得的快乐才是我希望的。”
　　“人家稍微有点听不懂诶……但是总的来说，大人您觉得这个游戏还能继续玩下去？”
　　“当然没问题，能够躲避侦测，能够在认识到神秘和大学的情况下还自顾自行动的地方，你难道就没有什么探索的欲望么？”
　　“没有哦？反正人家只要有大人就够了。”
　　“那你就认为我有就行吧。”
　　也没有在这方面纠缠太多的时间，李林温和的向着莎丽丝笑了笑。
　　双手在沙发边缘撑起来，李林看着那封存精美的书架里面搜索起来，不多一会儿就找到了几本看起来介绍着家族成员和曾经功绩的书籍。
　　贵族们往往喜欢吹捧自己的先祖和前辈，这点看来这个迷雾重重的家族也没有什么意外。几本并没有出版的书籍内部记录着他们一些先祖的所谓的伟大行径和成果。虽然绝大部分无非是在巡林的时候杀了几只兔子或者小鹿，顶天杀了一头野猪幼崽，但是这里面往往会蕴含着一些比较精巧的细节。
　　而这一方面也正是李林所喜欢的细节的方面，小看细节的人都不会有什么好结果的。
　　“明明知道用能力检查一下就知道了？大人您有读书记录的能力吧？”
　　“这次实际上也相当于我自己给自己定下来的一个小小的规矩吧，如果说我要是因为恼羞成怒暴力破局了，那么就毫无疑问的是我输了。动动脑子感受着这里面剧本和氛围的魅力不也蛮好的嘛？”
　　“但是人家觉得你把那个胖子变成什么美德的时候，这就已经算是暴力破局了吧？那家伙可是直接挣脱了暗示哦？”
　　“……那个啊。”
　　看着书籍上面描述的故事，李林想了想后立马摇了摇头。
　　“那个不算。只不过是因为一些以外的情况而已，所以实际上还是没有的。”
　　“诶？这就不算了吗？”
　　“反正制定规则的是我，我说了不算就不算。”
　　“好的好的~那人家就在这边随时等待大人的吩咐咯？不论是什么样的要求，莎丽丝都会尽全力满足大人的需求的。不论是怎样的游戏都会坚定的站在大人身边的，请安心使用我吧~”
　　“只有需要你的时候才会用到你，所以现在你就先睡觉吧。”
　　“好的好的~”
　　说到底大人还是凭借自己的喜好行事，和其他时候没有任何区别嘛。
　　莎丽丝趴在了那打的有些过分的床铺上，就像是一只小猫似的蜷着身子感受着床铺的温暖，逐渐的沉浸到了梦乡之中。
　　虽然精神体早已化身为世界罕有的大魔，但是莎丽丝本身也只不过是一个不大的小女孩而已。没有什么太好的精神体会，而神国中的一切都跟她的身子差不多，所以外出的一切莎丽丝都很珍惜。包括吃饭，睡觉，散步。
　　就跟李林大人说的一样，这也是种娱乐和对抗吧。
　　和自己的对抗。
　　“那么等会儿见，大人。祝您游戏愉快。”
　　莎丽丝看着李林正在阅读的背影道了一声晚安，合上了眼睛彻底的睡了过去。


第二十一章 神秘的道路（第三更）
　　不过相比较李林和莎丽丝这边的稳操胜券优哉游哉互相发狗粮的模样，另一方面的胖子却感受到了一种发自骨髓的恶意。
　　很明显的，他真的陷入到了一个难以描述的危险之中。
　　他现在的安全不存，他的家族正如同他想的那样真的存在着莫大的问题，而一切都是为了让人继承家族。
　　这种表演可能持续了无数时代了，因为很明显那些东西都不是什么简单的就能拿出来的玩意。而且李林也没有保护他的理由了，毕竟是已经继承了家业，从任何角度都是家族的私事。
　　直接干涉贵族家庭内部事情，这是犯忌讳的。
　　胖子觉得自己不能直接对李林发出求救的讯号，因为从普通人的角度来说，他并不会伸出援手。这完全不符合贵族和神秘之间的规矩。
　　但是，尤其是看着那举着台灯的管家在前面慢悠悠前进的背影，胖子就有一种想要掏刀子直接从后背捅死那个糟老头子的冲动。他已经快要被这种压抑而又恐惧的感觉逼疯了，然而头脑内蔓延出来的那些魔力却又强制的让他清醒。
　　这很奇怪，就好像是他自己认为自己应该摆出来这样一幅表情，而不是他真的这么去向去做的一样。他只是很单纯的呈现出了以往的自己应该出现的模样，可是胖子本人并没有在意这些乱七八糟的方面。他本人甚至对此毫不在乎，也完全不想关注这些事情。只能说是为了迎合他人的想法存在而存在。
　　可自己一个人独处的时候，多半还是会去翻书，查找一些资料什么的吧。这种矛盾而又强烈的感觉让胖子感觉自己的脑袋都快裂开了。
　　下意识的看了一眼旁边的窗框，自己的脑后那充斥着尖刺和触须的光芒正在亮起，不断地插入到他意识的深处。
　　这种模样，真的能够称之为魔力觉醒么？魔力觉醒真的是这样的么？
　　感受着自己心中的空虚，胖子下意识的伸手按住了自己的胸膛，想要感受着里面的跳动。
　　然而这个动作就像是被前面正在走的管家误会了似的，这个不知道通过什么手段在后面观察的老头咳嗽了一声。
　　“啊，小主人，您倒是不必忧郁和顾虑。这是完全没有必要的事。”
　　举着烛台走在前面的管家忽然说道，那沙哑而又沉稳的声音吓了胖子一跳。
　　或者说理论上应该吓了他一跳。但是还是很快就稳住了心神，脸上的肉块颤动着，似乎正在模拟人类复杂的面部表情，最终制作出来一个所谓的没有露出胆怯的模样。
　　不过实际上是因为他表面上需要作出这样的反应而已，因为如果从设定上来说的话，他只不过是一个胆小怕事精神敏感的人类，所以一定要摆出来这样胆怯的同时也要强撑着没有什么问题的模样。
　　窗外的风景依旧是那满是墨绿色的植物，行尸走肉般的仆从在周围闪现而过，将花园和装饰不断地擦拭着，就像是擦拭着一柄柄锋利而又惹人羡慕的武器似的。而胖子的心中充满恐惧和绝望的同时也是被冰冷和麻木填充满了身躯，没有任何的扩散出去。
　　简直好像体内出现了另外一个冷漠而又无视一切痛苦的自己似的。
　　不过那在前面行走的管家似乎并不在意胖子身上的异变，手持着烛台平静的在前面走着，沙哑而又沉重的声音低声说道：
　　“您不必有着多余的想法和思考，我们是永远站在您这一遍的。我们所需要的仅仅是复兴这个家族的血脉，光复我们曾经的盛景。您甚至不需要表达您的想法，只需要和女人交合就可以。不论是有什么需求，只要不是有生殖隔离的，我们都可以完成您的想法。”
　　“年幼的幼女也好，成熟的女性也好，别人的妻子也好，懵懂无知的学生亦或者是博览众人的妓女也好，只要是您的想法，只要能够繁衍出血脉，我们都可以为您弄过来。一切都是以血脉的繁衍为最优先。”
　　“我们会妥善保护好您的人身安全，您的意志，您的想法，您的血脉，这都是宝贵的财富。您不需要有太多顾虑。”
　　“……不，我没有顾虑。”
　　触须在脑海内的深处蔓延，胖子眼底闪过无数阴冷的光芒，但是脸上还是保持着胆怯而又茫然的表情。
　　“我没有顾虑，真的没有任何顾虑，这里毕竟是我的家族和血脉繁衍的地方，这里不会做出什么恐怖的事情的，对吧？”
　　“啊，当然。毕竟您是小主人嘛，主人在自己的家中何必担心安全呢？”
　　对于自己的家有什么好恐惧的？
　　管家手持烛灯缓缓的在前面走着，似乎是情真意切的说到：
　　“家族的延续是必须的，是恒古以来永恒的追求，是血脉中的宿命。您不必对此抗拒，继承了这个位置就有了无穷的财富和想也想不到的好处，为何对此感到困惑呢？”
　　“……”
　　因为我不确定坐在那家族位置上的，到底是不是自己啊。
　　不是自己享受的生命和一切，那还有意义么？那这样回来继承家业还有意义么？当然是毫无意义。因为自己都死了，享受个毛啊。
　　但是目前为止还是要蛰伏，不蛰伏不行。因为如果不躲藏起来，死亡几乎是必然的。
　　只要不死，就有机会。
　　而保证了活着的寄回后，就能追求神秘了。
　　啊，时间还很长，我还有很多时候来追求神秘和更深的神秘……而且谁输谁赢还不一定呢……
　　而且，这样神秘而又古老的家族，又是因为什么死的只剩这么几个人呢？
　　看着那管家的背影，胖子眼中触须逐渐纠缠深邃，最终化作了一团黑影，周围扩散出了尖刺与荆棘的淡白色光芒。
　　那诡异恐怖的‘美德’光芒在瞳孔中流转扩散，灰色的触须从黑色的深渊中攀爬蔓延，将头脑笼罩起来，转眼间又在外界的光芒下消失不见。
　　作者留言：
　　PS1：发泄一下怨气，本来要五更的，中途被GANK了，日了。又有人在散播谣言带节奏，吵了一晚上，第四更第五更就这么没了。算了，反正都是周六周日，等下午晚上一口气补回来吧。


第二十二章 黑塔杀人事件（上）
　　（妈耶，一觉睡到七点钟，我这睡眠时间已经超过十五个小时了吧……我看看能不能补回来，妈的莫名其妙人生就这么少了一天，感觉好奇怪……）
　　凡人在神秘学眼中不值一提，因为凡人的精神抵达了某种界限，他就会自然而然的觉醒魔力成为神秘中的一员。甚至这种自然觉醒的能力者在神秘之中也是相当高位的存在。
　　而神秘所惊叹的凡人倒不是说因为他有着多么强大的功绩，而是惊叹于他做出了那么伟大的功绩却到现在都没有觉醒这样的一个事实。但是往往这样的凡人之后也会昂首挺胸的迈入到最顶尖的那一个位置。所以凡人跟神秘从来都不是相互隔绝的，他们之间联系密切的程度超乎了圈外人的想象。
　　毕竟很多区域都已经是成建制迈入魔导社会了，反倒是黑塔这样原汁原味的旅游区有点罕见。
　　作为圣光势力下唯一一个全须全尾没有被烧成渣滓的黑暗要塞都市，这里面蕴含着的秘密和所谓的黑暗远远超过所有人的想象。然而这一切都是为了更好的神秘而服务。
　　所以身为最顶端源流的李林根本不在乎这里到底发生了什么，或者说曾经发生了什么。你身为裁判就直接看戏好了，感到好奇的话就自己动手调查，李林就不信这里面的人敢反了天了直接对大学的助教动手。就不怕护犊子的大学直接空降几十个副教授把这里打成元素汤么？
　　黑暗时代的城防体系跟现在的魔力技术差了可不是一点半点的，所以李林心中十分清楚自己的地位，并且期待接下来的展开。
　　那个被李林当成主角的家伙绝对不会坐以待毙束手旁观的。
　　当然最重要的信心是，李林就不信悲惨世界能给他卡关，先是游戏暗喻政治再来一次故意卡死角色进度，你公司开不开了？真把A级权限当狗屎么？李林现在玩着游戏简直是心安理得乐无边。
　　而且果不其然的，经过几天的翻阅和查找后，他也得到了很多线索。迷雾家族并没有阻止他出去，在黑塔这个广袤的城市之中，李林带着莎丽丝也算是多多少少游山玩水了一番，见识了一下当地的特色和当初旧日时代残留下来的术士表演。那些稀奇古怪的从恐惧中诞生的狂想真的给他们俩人带来很多的乐趣。
　　从迷雾家族中的分析也在黑塔中或多或少的得到了不少结果，比如说有关于这个迷雾家族的一点故事。他们从很久之前开始就移居在了黑塔中，甚至要比圣光教派净化世界的时间之前还要远。在那疯狂和绝望的年代之中，他们就是黑塔的管理者之一。有关于这些疯狂和恐怖的家族相关的记叙和传说多的有些超乎李林的想象，他甚至怀疑这个家族里面有着一整条完整的任务链，而不是他自己去大学找的那几个随随便便的任务。
　　换句话来说，这里蕴含的很有可能是主线剧情。
　　嗯，凡人级别的主线剧情，李林等级有点超标了。虽然说这种任务链牵扯到最后总会跟神啊，半神啊，各种乱七八糟的玩意掺和在一起。但是莎丽丝本身就是神位，李林工资也发下来了，虚拟神格指数正式突破十，都不是什么省油的灯。你把俩boss扔前期剧情去了还打个什么啊？当然是看主角劳心劳力咯？
　　更何况这回是有剧情主角的存在，那个爆了美德的年轻人绝对给力，李林非常有着这个自信。毕竟那个美德看上去跟自己一开始在黑森林里面折腾出来的东西差不多，那可不是什么普通玩意。
　　所以现在李林跟莎丽丝的行动顺序就是，每天吃吃喝喝，然后静静的等待着事态的发展。
　　而果不其然的，在李林跟莎丽丝在豪宅中度过的第三天后，转机就到来了。一脸阴郁的主角神色匆匆的从外面来到了客房豪宅前，恭敬的敲了敲门。
　　看起来就算是经过几天的时间，这个神秘的家族也把自己的继承人调.教的像摸像样的了。但是这个像摸像样的继承人并没有为自己家族考虑。他等到李林开门之后，就看了看左右，一脸鬼祟的模样躲了进来。搓动着手指释放出了一道道拙劣的魔力痕迹，遮盖着周围的声音。
　　李林也不说话，就静静的看着这个可能是剧情主角的家伙表演。而经过了一系列布置，看着他从房间内揪出来几本书和几朵花丢在外面后，这个饱受折磨的男人这才露出了释然的表情。看着这个在险境之中依然没有放弃自己的职责，选择在此地镇守并且震慑他家族人的李林（胖子自认为），他所发现的东西很明显只能告诉这个自己信任的人。
　　“李林先生……”
　　换上了一身黑褐色的长袍，肥胖的身躯在这几天的未知之下变得消瘦而又挺拔。这个已经变成了普通男人模样的青年脸上露出了些许异样的表情，看着正在捧着书的李林低声说道：
　　“管家……他死了。”
　　“……？”
　　“我不知道怎么回事，听仆人们说的，管家在厨房里面自杀了……原因未知。而且没有从他身上检查到血液或者伤口，也没有什么精神上的感觉。就是单纯的用手将自己的脊椎骨捏断了，然后就那么死在了厨房里面，完全不知道是怎么回事……”
　　“等一下，捏断脊椎骨？自己做的？”
　　我听这描述怎么这么眼熟……
　　李林眨眼间就想到了一个可能，有些悚然的看着那个印象中的剧情主角。
　　主角同志很明显也想到了自己魔力性质的敏感性，连连摆手面色惊，表示根本不是自己做的。
　　“我对天发誓绝对不是我做的，而且我根本没有能力杀死管家……您不知道，他的状态实际上很诡异，我怀疑他可能根本就不是人，我这几天早就有所见识了，但是这样他还是死了……”
　　事关重大，我已经让仆人们封锁消息了，现在能够信任的也只有李林先生您一个而已。
　　胖子，不，现在应该说是长袍青年现在一脸诚恳的说道。


第二十三章 黑塔杀人事件（下）
　　（还是打不过月球人……不过也有我自身状态的问题……妈耶爆更就要跪？以后还是不爆更稳定一万字吧……）
　　莎丽丝因为肉身崩溃的原因，现在回去大学那边换一个身体了，所以暂时没有在这里。李林也就收拾一下之后跟着主角的身边七拐八拐的走到了所谓的厨房里面。
　　应该说是迷雾家族特有的大气还是怎么样，他们所谓的厨房实际上相当的庞大而又充满着一种恢弘的感觉。与其说是厨房，倒不如说是某种大厅，只不过恰好用作厨房的这个功能而已。依旧是到处都是显眼的壁画和雕塑，还有那些稀奇古怪的人物勋章和介绍。而在这其中，管家的尸体就在那墙壁的一侧静静靠拢。
　　就像是睡着了似的，这个一直以来都是神神秘秘的老人坐在椅子上，姿容端正的闭上了眼睛。如果不是直言他死了，而且他的胸口也早就没有半点活人的起伏，恐怕还有人会认为这个老家伙还活着也不一定。正如同那个青年说的那样，这个老头看起来浑身都是秘密，根本不像是一个短命的面相。然而看着那脖子后面已经变成一团扭曲的血肉的模样，就算是一些以恢复能力著称的种族都不可能活下来。
　　不论这个老人是普通人，亦或者是什么某些阴影生物的后代，他都不可能再活下去了。而他的秘密也只能永远的储存在他的脑袋中，永远没法再出现了。
　　“我在研究一些古老的仪式的时候忽然感觉到的。”
　　不敢对着管家的尸身有什么多余的动作，青年低着头不敢看管家的尸体，就好像那东西随时都可能诈尸似的。
　　“那时候我在书房里面研究一些古代的仪式，我知道对于我这种人来说什么家族什么权利都是虚的，只有我自身强大了，这些东西就会逐渐的来到我的身边。但是我忽然就感觉到有哪里不对劲，我觉得这里似乎发生了一些奇怪的东西。您知道的吧？血脉的指引什么的……然后我就发现了管家在这边坐着。”
　　“我看到他的时候他刚把手从脖子上放下来，您敢相信么？这种行为可不是魔力操作能够解释的，他直接把自己的颈椎骨挖碎然后重叠的放在手上，最后还对着我笑了笑才死掉的。我看到之后直接就跑过去通知您了。”
　　“这到底是发生了什么？在这个宅子里的人必然要这么一个又一个的死去？就连这个老家伙都不意外？”
　　“……”
　　你这口气可不像是被吓坏了的人，怎么像是表演话剧似的？
　　瞥了一眼在旁边团团转的青年，李林走了过去看了看那个已经死去的管家。
　　嗯，非常正常的无接触杀人案件。可能是谁用魔力操作了老管家的肌肉和骨骼，让他自身骨骼断裂后吓吓这个新生代的家主吧。不过至于到底是谁干的李林就完全没有头绪了。
　　他对于这个家族的了解仅仅限于各种奇妙的传闻和传说，包括他们总也死不完的亲戚和每隔一段时间就会召开的宴会，以及莫名其妙死去的直系亲属而已。这些事情都应该是年轻人那个主角做的，跟李林这个剧本外的人无关才是。
　　“肯定是他杀，因为脊椎拧成这个样子不可能是自杀的，除非他有魔力而且活的不耐烦了。”
　　最后确认了一下周围的气氛后，李林拍了拍手，对着那一脸心有余悸的青年说道：
　　“如果不是你的话就是另外一个人动手，要么是有人看你们不顺眼有着买凶杀人的动机，要么是在这个宅子里面有谁看这个老头异常不顺眼。或许你应该想想看究竟有谁对他恨之入骨才对。”
　　“恨之入骨？”
　　青年一脸茫然的说到：
　　“我连这里的人有多少我都不知道，我怎么会知道这里到底有谁对他恨之入骨――”
　　“当然是我了，我亲爱的弟弟。”
　　“……？？？”
　　你哥哥不是死了吗？
　　看着那不知道突然从哪里蹦出来的矮壮身影，李林一脸茫然的看着青年。
　　而穿着红黑色衬衫的青年也不知道这家伙到底是从哪里出来的，同样也是一脸不解的看着李林。
　　“我的弟弟，我知道你不愿意当这个家主，但是现在你看看，老管家已经死掉了，也就是说再也没有人能够阻止我们了。那么这个家主就由我来当，你看如何？”
　　那个有些神经质的男人从角落里走了出来，看着李林和青年发出一阵阵古怪的笑声。
　　“他以为他能够制止住我，但是我跑出来了，他也死了。现在一切都已经结束了，我们是时候再展开一次考古鉴赏了，家族中的这些东西存在这里就没有任何意义，那个老东西总是会神神叨叨的说着一些有的没的，可他现在再也不会说了。我们的大哥已经被他害死了，现在你二哥我来继承这里的一切，你觉得有什么问题吗？”
　　“……没有，那就让那些考古学家们再来一趟吧。”
　　看了一眼那满脸花花绿绿的二哥，青年深吸了一口气，低下了头。
　　他毕竟不喜欢掺和这些事情，所以能压下去的话尽管可以压下去就行，他现在只想做的是脱离这片区域，前往那些能够让他真的一展拳脚的地方。
　　事实上他早已因为李林的话语而知道了那星空之中的无数世界，也知道了这个看起来伟大而又诡秘的城市只不过是一个旅游区。那么这里面发生再多的事情，也不过是他的一个小小的旅途而已。
　　倒不如说，这个家族对于他本人来说仅仅是一个比较碍事的东西，虽然说从神秘的进度来讲比较好弄一些材料，但是实际上却也就是那么一回事。没有什么东西是特殊的，这里也没有办法让他真的变成什么神秘而又恐怖的人物，所以这个东西让过去又如何？只要不再出怪事情就行了。
　　嗯，只要不再出怪事就可以了……虽然看着这个人多半是已经有麻烦了。
　　李林站在一旁心不在焉的思考着。
　　“……那就交给你了，二哥。”
　　青年看着自己的二哥，抬起头笑了笑。
　　隐约间仿佛看到了无数触须从那个青年的眼窝中蔓延开来，带来一股毛骨悚然的气息。


更新和剧情公告
　　现在已经设定好了自动更新，我花了一天的时间弄了两天的自动更新，以后都是每天五张，固定在下午的五点到十点，这样的话就不会有任何的问题了。相信更新稳定之后状态和数据也能稳定下来，而且剧情在本卷之后进入正式的现实中，游戏部分将会相对减少淡化，请各位注意。


第二十四章 似曾相识的场面（上）
　　（这里是自动更新的存稿，以后的更新如果没有发生长达数日的意外，今后均用自动更新。因为是自动更新的原因，所以没有办法进行实时反馈，希望各位读者能够谅解。如果可以的话，还请投票支持。我不奢求打赏，我只求推荐票，月票，刀片。只要有这三个我就满足了。这也是我.日更万字的动力，谢谢各位支持。）
　　“啊，这不是李林大人么，我们又见面了啊。”
　　“原来是你们啊……”
　　看着那跟上一次相比原封不动的一群人，李林简直不知道应该说些什么好。
　　很明显的，考古学家们不可能凭空变出来，经过一系列紧张的紧急联络之后，出现在李林面前谈笑风生的考古学家们居然还是原来的那一批，那神态和气色很明显是已经见惯了大风大浪的。
　　考古学家们很明显都是有着自己的消息渠道和一些，嗯，比较古怪的保命设施的。这些人从最开始的宴会上就偷偷的逃跑了，听到后面参加宴会的人全部死亡，管家自杀的消息也没有露出来半点迷惑或者说恐惧的表情。这群没有觉醒魔力的考古学家们依旧笑嘻嘻的谈笑风生，一个两个都做好了随时紧急逃脱的准备。
　　李林估摸着一下，甚至觉得自己要是不注意的话也会被这群人逃掉。这种反应速度和行为方式应该怎么说呢，不愧是专门挖人祖坟和战场的职业吧。对于这方面的事情看得都特别开。动不动就拿着手里的刷子和放大镜比划着，生怕别人觉得自己不行似的。但是真的发生什么吧，跑的又比谁都快。迷雾家族这点屁事根本不是什么大事。反倒是对于这群家族还活着抱有极大的好奇心。
　　尤其是看到李林现在露面在储藏室里，开始老老实实的拿起来一个古董鉴定的时候，这些考古学家们脸上的表情更加微妙起来，甚至让人感觉有点滑稽的成分在里面。
　　“李林大人您居然还想玩玩啊，真的是坏心眼，呵呵~”
　　“没有想到您居然也有这样恶劣的喜好，真的让人觉得不愧是圣光系，哦不，考古系的人，嘻嘻。”
　　“……”
　　所以你们就算是露出来一副‘你懂的’这样的表情，我也不知道你们再说什么好吧？
　　不，与其说是不知道，倒不如说是我根本就不想知道，我也完全不在乎。我这个人行得正坐得直当然没有什么问题了。玩家当然不会死的，玩家就是玩家，没问题。
　　对于那些考古学家们一脸笑嘻嘻的模样，李林只能板着个脸开始拿着那些乱七八糟的古物开始装模做样的研究起来。实际上李林本身倒也算得上是一个合格的考古学家了，就是一直碰上的事情让他的专业素质有点拿不出手而已。而现在好不容易重归普通世界，也算是让他体会一把真正的高玩究竟是什么模样的。
　　说句难听的，以往那都是制造历史，现在终于是考据历史了，李林心中还有一些小感动。自己这个内测就有的专业终于有那么一点用处了。
　　虽然说严格来说用处也没多大，只是帮人鉴定东西卖钱而已。
　　至于抽成这种东西，工资是虚拟神格的助教在乎这个么？凡人欢天喜地的要钱，李林只在乎刷进度条而已。
　　“哦呵呵~”
　　“咦嘻嘻~”
　　“……”
　　我这次真的什么都没做，完全只是路过啊。
　　所以你们不要老是露出那种，这个地方早晚也要没的表情好不好？我真的是来帮人的。
　　面对这些考古学家们一脸微妙的期待表情，李林真的不好说些什么有的没的，只能露出了一副略显尴尬的笑容，然后拿着一个古董蹲在一边，装作自己正在仔细研究上面的纹路。
　　不过应该说还是游戏吧，这种鉴定的过程肯定是读条的。你要说李林真的能搞懂里面的什么狗屁年代或者色彩风格那完全是搞笑来的，但是直接往上面丢个鉴定术，然后慢慢转动物品等进度条完成后，上面应该出现的鉴定和建议价格与描述就会一五一十的呈现出来。
　　这种感觉有点微妙的像是抽奖一样的感觉，而且就算是拿出来也能够让自己的技能条往前面拱一拱，何乐而不为呢？经过一开始的别扭之后，李林也是正经的开始了自己的本职工作，装模做样的拿出来放大镜和刷子提升一下鉴定速度之后就挨个往上面拍鉴定术，然后不断的用魔力在旁边的纸张上拓印上年代和建议。看的周围的人一愣一愣的。
　　‘你看李林大人，这专业的模样，我差点真以为他是考古系的了。’
　　‘是啊，鉴定的速度和手法都很专业出彩，圣光系的助教把考古系的学成这样真是难得了。’
　　‘应该是业余爱好吧？听说李林大人也是考古系的助教来着，应该是有专业水准的，不过果然是圣光系的人吧？’
　　“……”
　　劳资就是考古系的，圣光系只是挂牌ok？
　　而且你们所谓的低声说话我也听得到。
　　李林强忍着想要发声的冲动，低着头继续拍鉴定术刷经验。而面对这样和谐的景色，那些在一边研究的考古学家们不禁发出了一声感叹：
　　“不过说实在的，我总感觉这一幕似乎似曾相识――”
　　“――啊啊啊啊啊！！！！”
　　话音未落，在外面就传出来一声凄厉的惨叫。
　　而考古学家们先是一愣，然后纷纷下意识的转过头来，看着那似乎一脸无辜的李林。
　　面对正在拍鉴定术的李林，这些考古学家们沉思片刻，然后纷纷露出了‘大人又在杀人了，真调皮’‘你坏坏’这样奇妙的眼神和表情。
　　“……”
　　妈耶，这群考古的有毒吧？
　　我名声这样是我想的吗？我也不想这样的好吧？
　　我只想老老实实的刷任务打游戏，但是他们总是拦在我做任务的道路上，我也没有办法不是？
　　我没有，我不是，不是我干的，起码这次真的不是我干的，你们好歹对自己的后辈有点那么哪怕一丝丝的信任啊。
　　更何况净生者这个名头听起来也不是那么的太好听，说快了还以为你是接生的呢，这种事情我也不想的啊，你们不要老是用幕后黑手就是我的表情看我好不好？
　　虽然说十有八九都是我干的，但是这次真的不是啊。
　　“……我出去看看。”
　　面对众多考古学家们期待的目光，李林张了张嘴想要解释什么，但是还是什么都没说，闷头拉开了大门走了出去。


第二十五章 似曾相识的场面（下）
　　“又怎么了？”
　　看着那围了一圈的仆从，心情不太好的玩家直接开口问道。
　　他现在已经懒得折腾那么多了，李林现在算是明白这里就是一个事逼地儿。就根本没有一个消停的时候。
　　根据各个古物和书籍记载，这个家族恐怕真的就像是被什么玩意诅咒了似的，从头到尾就没有一个安生的时候，动不动就发生点在凡人眼中惊天动地的大事情。
　　比如说生孩子经常会生出来某些奇形怪状的，很难称之为是人类的玩意。家族的成员往往会在某一个时间段彻底消失，然后过去了十几年后又一次的出现，并且丝毫没有自己失踪的记忆。再比如说每个人总是会听到一些莫名其妙的呼唤，然后在某天夜里突然自杀，形成什么诡异的图案什么的。
　　从黑塔里面的原住民听闻的消息那就更多了，还有什么邪神的子嗣，什么圣光照不进来的黑暗什么的，说起来真的一个比一个玄乎，似乎真像是那么回事似的。
　　但实际上李林一点都不在乎这个事情，他也不关注。
　　为什么？因为任务栏压根就没有变，还是要围绕那个青年来的，所以对于这些节外生枝的玩意李林保持着十二万分的厌烦。你说你老老实实的跟在主角身边发生事情就不行么？我觉醒魔力我搭档是个大魔你心里就没点数么？调整一下难度对于你们来说就是那么艰难的一件事？李林根本不想知道这里发生了怎样的罪孽和过去，他只在乎一件事。
　　去哪里，杀多少，要杀谁，干点啥。仅仅是这些。但是任务改版后一切都变得不清不楚的，这就让人有点难受了。
　　不是说他想当莽夫，也不是说他前面一段时间的话就当吃了吐狗放屁，而是他在这里已经蹲了两天了。
　　足足两天的时间你还没出任务，你这有点过分了吧？
　　“啊，李林大人，主要是这样的……”
　　新来的负责人，老管家手底下的年轻管家之一，一个看起来有点稳重的年轻人看着李林的到来之后，转过身去温和的鞠了一躬，脸上露出了有些为难的表情。
　　“就跟前一段时间一样的，我们正在进行花园的整理，然后打算根据二少爷的指令开一波宴会。但是也是跟前一段时间一样，我们在宴会途中还是不小心砸死了一个人，不过您放心，我们肯定会以最快的速度完成这一切。”
　　“又砸死一个……？”
　　李林皱了皱眉头。
　　就算是不愿意掺和进来，职业玩家的嗅觉还是让他察觉到了有哪里不对劲。
　　如果说一次可以理解，但是短时期间内发生第二次就有点奇怪了。毕竟这些侍从们都是职业的，经过专业素质训练的聋哑仆役。第一次可以说是失误，但是短期内发生第二次这种失误恐怕有点不对劲。
　　更何况，第一次发出惨叫了，第二次也是同样发出惨叫？与其说是惨叫，这样看来倒像是故意的做出的什么仪式或者专门把他和其他人的注意力转移走的手段。只不过这个剧本短时间内使用两次，是因为哪里有问题了？还是说可能有什么地方不对劲？
　　李林想了想，对着旁边侍立着的小管家低声说道：
　　“带我去看看。”
　　“抱歉，李林大人，那里面的场面似乎并不适合您这样身份尊贵的人，请你您稍等片刻，我们很快就能处理――”
　　“我说，带我去看看。”
　　“真的十分抱歉，我们会用最快的速度去处理――”
　　“带我去看。”
　　李林看着那小管家的瞳孔，低声呵斥道。
　　一层灰褐色的光芒在管家的瞳孔之中一闪即逝，这个本应该忠诚而又绝对的管家愣了愣，然后低头对着李林行了一礼。
　　他也没有说什么多余的话语，也没有做出什么其他的行动，只是很老实的走在了前面示意李林跟在他的身后。经过一系列七扭八歪神奇的路途之后，两人很快就抵达了那个惨叫的发生地点。
　　一个巨大的雕塑直接把一个人拍扁在了地面上，一群聋哑仆役和小管家们正在周围指挥擦拭着周围的血渍和泥肉。看到了新晋的管家带来李林的模样，这些人的脸上纷纷露出了些许诧异的表情，但是也并没有多说些什么，只是沉默不语的站在原地，等待着处理的结果。
　　这些人早就养成了绝对的等级差距，就算是上层做出许多荒谬而又不合理的事情，这些人也会找到自己的借口说服自己。所以对于李林的出现，这些早就得到了命令的管家们也只是骚动了片刻，并没有做出来任何过激的反应。就算是看到李林变化出来苍白的光芒，直接将整个雕塑从地面上掀起来，观察着里面的血肉，这些人也依旧保持着平静。
　　一种诡异而又可怕的平静，就好像是什么都没有发生过似的。
　　而彻底先开了雕塑后，李林走上前去观察了片刻，通过侦探的手段观测了片刻，终于得出了确切的结论。
　　这根本不是什么狗屁的意外事件，仅仅是一场拙劣的蓄意谋杀而已。甚至连什么恶毒的行为都没有，而是单纯的把这些忠诚于家族的仆役们当成一个小小的消耗品，进行着一些不为人知的试验。
　　“……哼。”
　　果然。
　　看着那拍扁在地面上的血肉，李林挑了挑眉头。
　　那尸骸看起来一副血肉模糊的模样，但是上面流淌的血迹很明显并不是正常的被重物压垮的血迹。并不是被压力压垮或者说内部骨骼凸出刺穿流露出来的血渍。
　　而是很明显的，有意的在容易流血的地方刻意刺穿了几个节点，然后流淌出来一大滩鲜血。而上一次这个矛盾点被李林所忽略了，因为他根本没有在意流血量多少，而是只在意了死人这个事实。但是现在看来，真相恐怕出乎意料的简单。
　　“各位，你们就没有什么想解释的么？”
　　看着那些沉默不语的小管家和负责人们，李林脸上露出了些许玩味的笑容。


第二十六章 ‘真相'
　　‘任务变更为‘寻找真相’’
　　‘任务简介：你终于回想起来自己过去遗忘掉的一些信息，通过这些人拙劣的再一次的表演，你察觉到了有很多地方不对劲。这与其说是什么宴会或者家族的聚会，倒不如说是某种仪式。包括所有的一切行为在内，这里面发生的一切的一切都是为了抵达某种不可告人的秘密的仪式。
　　但是他们似乎并不会特别变通什么，似乎只是通过这死板一切完成他们所谓的家族继承。但是仪式和表演发生一次就已经足够了，如果再来第二次的话，那么只能够被称为一种复刻。就算是智力出现问题或者根本不想管这些事情，一件事重复发生了第二遍，也足够让人产生一定程度上的警觉了。很明显的，他们第一次的试验失败了，所以他们才会采取进行第二次仪式。
　　你不知道她们失败的理由，但是你或许可以找到他们做出如此决定的理由。这个理由想必就是你寻找的真相。’
　　“一个奇妙的置换和替代仪式，是你们谁的手笔……？”
　　哦，最大的可能是你们什么也不知道？
　　任务栏上有着相应的变化，而且上面的血痕和血肉也微妙的完成了一个挪移和替换的仪式。
　　李林对于考古学可能并不算是太清楚，但是有关于血祭和魔法阵相关的东西，李林通过学校的恶补之后，应该能够勉勉强强算得上是一个专家级别的人物。
　　而且那上面还用特别别扭的禁忌知识写着一连串的意义不明的字符。翻译起来差不多是‘遵循远古的仪式，我们将一切呈现给您的意志，让圆环得以充裕，让一切重新演绎’这样看起来很有诗意和逼格但是狗屁都没有说的字句。
　　要说这些人真的知道这上面的禁忌符文写的到底是什么，李林是不信的。因为作为虚空专业户之一，他可以清楚的认得上面到底有几个错别字。而且笔画和顺序也都是错的，很明显有着重新纠正和生搬硬套的感觉。一个人如果真的理解了什么知识和文字，写出来的东西绝对不会变成那样生硬的模样，于是乎结果就显而易见了。
　　这些人，这些家族里面的人，一直在遵循着某种古老的或者说根本就是从上个时代流传下来的仪式，生搬硬套的在这个家族之中重现。或许在很久以前还是有人能够理解这上面记载的一切的，但是时间实在是太过于久远，知识传递的时候本身就可能出现了误差，倒是这个仪式变得原来越僵硬，也变得越来越扭曲，以至于第一次的时候就让人察觉到不对劲，第二次更是直接暴露出来。
　　魔法和仪式从来都不是不方便的东西，倒不如说这些玩意本身的缘由就是祈求想要更方便一点。更方便的赚到钱，更方便的获得力量，这才出现了各种的仪式和魔法，只有傻瓜才觉得这些玩意越复杂越好。真正的强者是跪在地上祈祷就算是仪式，天启直接给彩票号码的。
　　很明显的，也正是因为这里面的仪式僵硬和扭曲的地方太多了，这也才使得李林根本没有第一时间认出来这到底是个什么鬼东西。
　　李林倒是不知道这里面究竟有多少是仪式的部分，但是这个血迹他还是认得的。
　　那是通过血肉和灵魂献祭，获得转移地区得献祭仪式。因为归亡仪式上面有着更高等的疑似字符，所以分辨下级单位也很简单。那看起来不是短期建造起来的地下城好像也真不是短期建造起来的。
　　那整个地下都是通过这个奇妙的血祭仪式，通过不知名的手段从异空间里面拉出来的。而这里面的人类没有什么魔力也完全能够理解了。献祭的事情，只是通过灵魂和血肉本身进行运作，这种事情确实是不用魔力。因为一切的波动都是在虚空内部进行的，血祭只不过是完成一个通路。
　　而面对这样的结果，李林也只能感叹怪不得游戏栏要喷他弱智，就连自己都觉得自己恐怕是一个弱智了。
　　自家拿手好戏啊，血祭都认不出来了，活着还有什么用？简直是丢人丢到家了。
　　“转移仪式，现在这下面就已经是一个准备好的祭坛地宫了吧？也怪不得你们一直以来都是那么平淡的模样，毕竟一切都是你们自己搞出来的，除了早就知道之外也没有什么特别能解释的了。”
　　“让我猜猜看，你们可能正在复原的是古代的家族祖先发生的一切，对吧？重新复刻出来某个场面，然后用神秘仪式重新将原本的一切力量加持归零。这种手段勉勉强强称得上是精巧了。从一开始到最后，所有人物都是你们的演员，除了那些考古学家和我之外，如果不是这一代出了三个怂货，你们也不至于这么做。”
　　“通过血脉自身之间的相互吸引和刺激，然后利用虚空仪式进行融合与分类，最后再通过圆环仪式将原本的力量重新加持，完成一个完美的家族循环，一个完整的圈。看起来你们家族的祖先确实是如同老管家说的那样，有着一种特殊的苟延残喘的能力。好好的一个传承力量的仪式，让他给魔改变异成了一个传承生殖欲望扭曲个人意志的地方，而失败的原因我也知道，是因为那家伙觉醒了魔力，你们无法覆盖上原本的仪式。”
　　“第一候选人就是胖子，他心智薄弱，而且胆小怕事却又有着对血脉和金钱的执着，所以你们通过各种各样的暗示和情绪的压迫致使他不断的前进走下去，然后模拟出来场面后进行记忆复写，你们就会得到一个全新而又充满经验的族长。但是真遗憾，有我在，你们没成功。”
　　“……”
　　看着李林扒拉着泥土，三下五除二就将所有的内幕都说出来的模样，管家深深地吸了一口气，然后吐出了出来。眼神一片坚定。
　　“为了要让家族的再度复兴，我们这些仆人们一定要完成这个仪式，请您不要阻拦。”
　　“哦？那如果我说不呢？”
　　你还能杀了我？
　　就凭你已经被纷争污染的神智？
　　看着眼前似乎立场和意志异常坚定的管家，李林嗤笑一声，眯起了眼睛。


第二十七章 诅咒
　　“我没有与您作对的意思。”
　　管家低声说道：
　　“但是从我个人的建议，我依旧认为将家族持续下去，让这个仪式继续进行才是最完美的行动。不然的话当这个家族的血脉消耗殆尽，将没有人再一次的抵抗诅咒来袭。这样的话，这个世界不说是毁灭，但是也会遭受一次非常痛苦的灾祸。那并非是我们希望看到的。”
　　被纷争污染了的神智几乎是没有办法根除的，扰乱与恐怖的力量占据了精神之后，那便是他本身的想法。
　　管家的眼底闪过了一连串的灰色丝绪，并没有任何想要反抗李林的想法。但是他也毕竟是管家，继承了这个宅邸的绝大部分秘密，虽然没有办法对抗李林的魔力，但是出于他自己的考虑，他也依然希望这个仪式继续下去。
　　至少从目前为止他们已知的世界观中，他们所面对的恐怕就是最恐怖的灾难了。在凡人的意识之中，并没有任何力量能够抵抗那伟大恐怖的来临。他们意识之中最深层次的防线还在顽强的抵抗着纷争的降临。所以从他的角度来说，这说不定还是为了李林好才这么说的。
　　而在周围围观的其他人，虽然没有被纷争所感染，但是也是有着盲目的忠诚心。
　　尽管疑惑为什么大管家会发出这样的宣言，并且将一系列的隐秘都说给眼前那个男人听，但是他们也不会做出什么选择。在家主成为道具的时候，大管家才是一切的进行者。
　　第一代大管家死亡之后，那么剩下的东西就由第二任来接替。尽管说知识早已经消失一空，传承也明灭不定，甚至不知道到底是对的还是错的，然而这一切的背后也早都有预定好的手续进行接替。哪怕是死亡也没有办法阻止这个程序的延续。
　　除非出现李林这样一门心思搞事情的。
　　“诅咒？你是说这个家族里面实际上有着一个被诅咒的血脉？这可是个稀罕玩意，你说说看具体是什么诅咒？”
　　“家族中出现过很多伟大的人物，他们每个人的才华都能够在世界上名垂青史。但是却都死在了血脉的诅咒上。我们这一脉被上古的神明所束缚，必须要隐藏着自己的身形和想法，我们不能鲁莽的出现在所有人的面前，只因为我们的血液是早已被诅咒束缚的。这一点只要是家族的内部人员，实际上都非常的清楚。”
　　额头上逐渐爬满青灰色的纹路，曾经满脑子忠诚并不想和其他人交流的管家眼神不断的闪动着，逐渐将这个家族被迷雾所笼罩的隐秘说了出来。而在他的叙述中，这个一直以来神神秘秘的家族，也逐渐呈现出了真实。
　　这实际上是一个非常非常狗血的，或者说是根本没有什么特别的新意的故事。一个很普通的宝藏故事。
　　在遥远的过去，甚至是正义势力还没有崛起的时候，血脉的力量便是能够约束人心的最根本的力量。所有人都相信着自己的子嗣，血脉，才是一切的基础。他们觉得自身的生命和能量一切都是为了血脉做延续，哪怕是最残忍的人也会对血脉和家族保持着最大的善意。因为这些东西就是立身的根基，是他们最本源的一切。
　　所有人在那个时候都喜欢当种马，或者说一个家族没有种马根本活不下去。因为那个混乱的年代，人口死亡率超乎了现在正常人类世界的想象。哪怕一个荣耀的家族，也会因为各种各样的事情而发生衰落。
　　而就在那个年代，黑塔之中有个显赫的家族发生了一些不太妙的异变，他们家族的人接二连三的出现了意外，人口迅速的稀少起来。
　　原本家世显赫的大家族转眼之间只剩下了大猫小猫两三个，直系血脉甚至只剩下一个。
　　在这种紧急的情况下，他们不得不发出召集，将那些流落在外的血脉召回，让他们重新继承荣耀。然而既然是流落在外，也就意味着根本就不好找，来的人也只有一个落魄的诗人而已。但是只要来一个就够了，残余的家主很快就欣喜的召开了宴会，向所有人庆贺自己家族的延续，还有血脉的继续传承。
　　而就在宴会途中，发生了一起意外。就跟在这次宴会中发生的一切一样，因为一个仆役的死，所以导致了地下试验场的发现。被召集来的诗人也知道了自己家到底是怎样的一个魔窟，所以抱着必死的心走到了最后。
　　将自己最后的血裔杀死，他推开了地下那隐藏的大门，走入了那恐怖而又扭曲的门后世界。过了几分钟后，他就一脸阴郁的退了出来。
　　谁也不知道他在里面到底得到了什么，也不知道他在里面传承了什么。原本落魄而又充满文艺范的诗人被转变成了另外一种生命似的，充满着一种古老生物的狡猾和残忍。在短时间内就完成了家族力量的合并，又通过奇妙的魔法跟数百个不同种族不同年龄的女人媾和，诞生了无数子嗣，最终成为黑塔之中最强大的家族之一。
　　而他在临死之前留下来的书籍上透露了，这一切都是因为他跟地下的某个伟大存在做了一笔交易。那地下的存在需要足够的血肉和精神粮食，迷雾家族获得他力量的同时，也会被他所束缚。每隔几代都会做成一个轮回。
　　经过一个轮回往复，那么家族就会持续。而如果轮回并没有持续下去，或者说出了什么意外的话，那么诅咒将会蔓延。
　　这也就是为什么坚持要复原当初的那一切的原因。
　　“如果我们不承担责任，那么他的诅咒就会蔓延到全城，甚至是整个世界，那样的话就晚了。”
　　“……那还真是辛苦你们了啊。”
　　辛苦你们表演了。
　　看着面前一脸认真的管家，李林觉得有些好笑。
　　但凡是跟血脉扯上关系的诅咒，没有一个不是涉及到因果和血脉的。
　　而直接挂上因果和血脉词缀的诅咒，那么最起码都是要魔力觉醒后期起步，甚至需要半神级别的才能施展。
　　可这里有个问题。如果是神明本身饱含怨念和恨意的诅咒的话，只要不是太过于强大或者说要求太细，基本上早在第三代的时候就死全家了。而迷雾家族很明显并不相识那种头铁的能够硬生生跟神明诅咒血拼的那种。
　　换句话来说，这家里面的诅咒顶天也不过是半神。至于半神这种东西对于李林来说那是事么？完全不是啊，李林连神都杀过，还差你这么一个半神不成？


第二十八章 剧本（五更求月票求刀片！）
　　还真就差。
　　“哦，那既然如此的话，我就不阻拦你们了。”
　　虽然说从玩家的角度来说阻止这一切比较好一点，但是李林本身并不想搞什么大新闻。
　　这是经过他深思熟虑后做下的判断，并不是莽撞的决定。
　　因为他早就受够了走哪死哪的背景了，这个背景从原本的威望，现在已经逐渐演变成了他一个莫大的困扰。
　　要知道悲惨世界这个游戏声望度可是跟游戏内容挂钩的。虽然说净生者听起来有点微妙，但是声望也足够高了。可是仔细想一想，所有人一听你这声望是杀人炸地图得来的，就算是心再大的人也会觉得有些不对劲吧？
　　要是游戏改版之前可能还稍微好一点，毕竟有声望就行了。但是现在的游戏又不是原来那样平滑顺溜，所有人都表现的跟真人无异，也有着自己的顾虑和想法在里面。你就算是找人帮忙，一个名声在外走哪死哪的家伙和一个声名不显但是好歹死人少的家伙让你选，你选哪个？
　　必死和一半可能的死，那当然选一半的了。更何况现在莎丽丝回大学换身体去了，肉身承载大魔精神损耗的有点快，那脑子烧的就跟豆腐脑似的，眼看着要七窍流血的模样，虽然莎丽丝不愿意回去但是李林还是想要养眼一点。换句话说他周边并没有什么跟半神直接对抗的高级单位，李林觉得自己还是收敛点比较好。
　　大不了等到任务做完了之后回来炸他妈的。
　　一个隐藏在旅游区下面的半神，怎么看都不像是一个好东西，到时候申请个灭绝令什么的不也挺好的么。
　　李林想到这里，就感觉做好人好事简直跟吃了蜜一样甜。一边接过任务了却一切因果纠缠，另一边吃了上家吃下架，为圣光势力摆脱后顾之忧，也不枉他考古圣光双料助教啊。
　　“你们准备好剧本吧。我就在一旁看着就可以了。而且我的魔力和知识说不定还能帮你们查缺补漏什么的，毕竟这么多年过去了，你们就算是每天排练也说不定会有一些遗漏的地方，到时候就由我来就行了。”
　　寻思着混一个背景板知识，李林也不打算彻底从这边离开，而是大大方方的站在原地，对着管家说道。
　　而管家早就被纷争魔力洗了脑，自然是对李林言听计从。更何况本身这种事情也需要人进行监督和排练，大管家嗝屁了，其他人心理多少都感觉有点悬的意思，能来一个查漏洞的也好。
　　很快的，虽然说其他管理人和侍从心中都有点疑惑，但是还是被管家一个个安排好了去向，逐渐的在花园周围隐没。这些人早就有了自己定位好的位置，一切都得按照当初轮回模拟好的情况进行，虽然细节可以稍微变动一番，但是大体上是不会变的。而这些人就是负责大体上的监控。
　　没有过多长时间，外面就传来了吵闹喧嚣的声音，一批批由仆人们伪装出来的贵族们再一次从大门口处汇聚。
　　李林这才知道这些贵族和妓女们到底是从什么鬼地方冒出来的。这些人们就是建筑群内生活的人们，别的没有干，就是直接把身上的衣物和服饰换成当年曾经出现过的流行模样，各自露出放.浪形骸的模样，从两侧的地下车库开马车走到了街上，然后在门口停下来。
　　一群花枝招展的人们就这么从门口处鱼贯而入，带来了一种莫名其妙的就变得很多人的感觉。如果不是全程看着这些人从左侧跑到右侧直接变装成贵族的模样，李林心中也很奇怪为什么会有这么多人。
　　而现在一切都清晰了。人多只是因为本来在这里居住的人就多，仅此而已。
　　死了一批，还有下一批，仆人总是很多的。
　　“唔，果然是美好的宴会，我等下得要召集我的朋友们来分享我的快乐。人生除了快乐还有什么呢？”
　　这就是我想要的一切。要不是快出问题，真不想分给别人。
　　已经被当做剧本道具的第二族长穿着花里胡哨的衣服从房内走了出来，就像是没有看到李林似的，站在雕像边缘，双眼无神的插着腰，呆板的背诵着自己早已被规定好的台词。
　　这个可怜的人注定是作为牺牲品出现的，因为在历史上他也是一个微不足道的牺牲品。他的自我人格早就在短期内通过仪式抹除，然后替换成了当年那个做作而又恶心的家族族长的人格。虚荣而又好面子，心中没有任何荣誉可言，只想着用钱财来换取更多的肉体和美酒。
　　“啊，对了，我的那个弟弟，他自称自己是一个诗人，一个文学创作者，不屑于接受这些东西，真是可笑，他恐怕连一口望达斯的葡萄酒都没有喝过……你们还愣着干什么？这里不是死个人么？我的土地上可不能出现这样污染视线的东西，这样会让我的来宾不高兴的。万一出了什么问题，你们有一个算一个都要死。快点整理好！”
　　没用的东西。
　　完全没有看到已经被整理好的地面，这个族长双目无神气哼哼的离开了。
　　而周围的仆役们从阴影中浮现，对着已经被拉起来的地面整理着，画面看起来异常诡异。
　　“对了。”
　　看着眼前正按照剧本行事的人们，李林忽然意识到了有些不对劲，转头对着年轻的管家说道：
　　“那你们大管家的死亡也只是剧本中的一部分？你们算计的这么厉害，连这么纯粹的自己人都不打算放过的么？”
　　“不，大管家的死亡完全是一个意外，我们也不知道怎么回事……”
　　“……嗯？意外？不在剧本中么？”
　　“除了那个一开始死去的仆人，来的宾客，原本的族长外，并没有更多的死者。”
　　“那就奇怪了……”
　　那大管家到底是怎么死的？
　　看着那些跟前一阵子几乎一模一样高涨起来的宴会，李林感到了有些不对劲。
　　似乎有什么至关重要的东西被自己遗漏了似的，似乎忘记了什么似的，让一枚拼图始终脱落在板块外面，连接不上。
　　“……对了。”
　　李林忽然想起来了。
　　掀开地面的人是我啊？那在剧本中是谁掀开来着？
　　看着那逐渐热闹喧嚣起来的场地，李林忽然意识到了自己遗忘的片段，笑了笑后径直走了过去。一抹久违的白光逐渐从他的脑后亮起。
　　是吗，是这样啊。我也算是剧本中的一员？外来者负责当儿子？
　　“看起来似乎要打一架了，正好很久都没有动手，也是时候动动手了……”
　　光刃流转，李林的脸色越发的阴冷。
　　净生者这绰号虽然自己不喜欢，但是也不是白给的。
　　不搞事情是你自己不作死，但是你既然把主意打在了玩家头上，那就怨不得他了。


第二十九章 失败的演员（上）
　　‘很快了……’
　　看着面前逐渐狂欢的人群，胖子青年，不，现在或许应该叫他祖先，正眯着眼睛品味着高脚杯中的美酒。
　　替换究竟是在魔力觉醒前还是魔力觉醒之后，祖先和青年都没有什么太大的印象了。因为他们早就是同一个个体。
　　人格的替换能够超越魔力么？人类的意志能够超越魔法么？从很早很早之前他就这样想过了，在黑暗的年代，在所有人都处于绝望和恐惧的年代，他就已经这样想过了。
　　普通的人类太过于渺小，甚至没有办法体会到那些伟大力量的万分之一。当他还是一个诗人的时候他就隐约的感受到了这个世界上存在着他所不能理解，也不可能去理解的庞大力量。他当时的胸怀和气魄实在是太小了，就算是跟那伟大的存在签订了契约，就算是有了驱使使魔的能力，他的本质都没有变化。
　　胆小，妄为，疯狂，纤细，就连先祖自己都很奇怪自己为什么是这样一个矛盾而又狂乱的聚合体。
　　他也依旧是那个胆小怕事的神经质诗人，这点毫无改变。而真正变化的或许也就是他那颗心，那个想要追求着所有神秘的心灵。
　　神秘，啊，多么美妙的单词，涵盖了这世界上一切值得赞美的东西。
　　他将一切的力量呈现给你，将一切的美好送给你，然后代价仅仅是你不需要的凡人的臭皮囊和无关紧要的精神。
　　所谓的魔力觉醒不过是如此的东西而已。放弃自身的肉身，放弃自己的精神，然后放弃自己凡人的一切，来拥抱恐惧本身，并且从中汲取到自己需要的力量。原来不过是这么简单的东西，觉醒后的如今看来也不过是这样。
　　但是仔细思考的话，觉醒后的自己，还是自己么？恐惧被提炼出来当作武器来使用，魔力就是自己意志的延伸，那么已经觉醒了魔力的自己，还真的是当初那个自己么？祖先认为并不是了，已经觉醒了魔力的自己恐怕早就不是当初的自己，而是已经被替换成了一个理想的化身，一个概念，一个伟大的剪影。
　　所以他并不想要觉醒，他只是一个胆小鬼，他想要的是一个完整而又坚实的自己。
　　只不过转生这种行为也会不会让自我丧失这种事，被他刻意的忽略了。
　　因为他只是一个神经质的诗人而已，他没有想到那么多。
　　只是单纯的想要否定而否定罢了。
　　而当魔力觉醒之后，现在看来过去的想法又是那么的幼稚而又可笑，因为一个小小的意外导致真实的觉醒，但是真实的觉醒后又要面临真正的终结，这是多么荒唐而又滑稽的事情。
　　但是不是有那么一句话曾经说过么？世界本身是一个最为巨大的宝库，人类只不过是在沙滩上捡到了几枚贝壳就视若珍宝。现在从魔力觉醒者的角度来说，这一切的一切都是那么的华美而又新鲜。让人有着追求和探索的欲望。
　　所以，还没有到结束的时候。至少祖先认为，还没有到结束的时候。
　　还有那么多的神秘没有去了解，还有那么多的力量没有去分析，还有那么多值得赞扬的东西没有被发现，他怎么可能，又怎么会就在这个地方倒下去呢？人类追求神秘的心情就像是狂犬追着人，那并非是追逐着神秘，而是被神秘本身所追逐。当那苍白的魔力在脑海内流淌的时候，祖先就知道自己的时间到了。
　　千年的传承，千年的祈愿，是时候在这个地方画上一个休止符了。一切的仪式都是为了让他的精神模板得以持续，但是实际上又怎么会持续呢？他早就已经死了，但是那追逐神秘的心还活着。
　　而这就足够了，不论自己到底是谁，还在追逐着那神秘的一切，就足够了。
　　剩下要面对的东西，也只剩下一个了。
　　那便是恐惧。
　　“游戏结束了，死胖子。”
　　恐惧身后流淌着炽白色的光流，无数耀眼的十字架在它的身后浮现。
　　那是幻象，也是现实，是他无边杀戮的局限化，是他漫长征途的一部分显现。光是看着那无数飘碎的光斑就知道，这个净生者到底在过去毁灭了多少人，杀死了多少生命。
　　他的罪孽难以描述，他的强大难以言喻。他无愧于恐惧本身。他是起始，也是终结。是今在，昔在，永在的劫难。而同样的，他又是光芒的启示，是祖先能够一窥神秘的天启。也正是因为他诡秘而又让人追求向往的魔力，让他真正彻底的觉醒了自己的潜能。
　　那便是疯狂。
　　端着酒杯看着缓步踏来，沐浴在光尘中的身影，祖先微微一笑，眼底闪过无数晦暗的触须。
　　“你会为你愚弄我的行为而付出代价。”
　　庞大的光影如此说道。
　　魔力震颤着周围的一切空间，那些仆人们连阻拦都做不到就溶解成了无数脓水，同体内迸发的十字架一起化作光芒同化于洪流之中。
　　考古学家们纷纷扯出了空间门或者类似的东西四散离去，忠心的仆人们在魔力中不断溶解光化，在诡异的绽放声中，脊椎和浓水扭曲成十字架的模样，在原地呈现出一道道神圣的光影。
　　终末降至。
　　“……”
　　啊，我当然知道那就是我的代价。
　　看着那仿佛要毁灭一切的骑士，祖先心中不断的感叹。
　　我的失败仅仅是源自于我本身的不自信而已，而千年之后，你就是我的代价。
　　但是我要为此付出的到底是什么呢？是我渺小而又可悲的生命么？面对这样不死而又让人战栗的怪物，我能做些什么？
　　也只有拼尽全力，把自己这上千年来提炼出来的一切展现出来了吧。
　　看着那逐渐蔓延开来的光芒，祖先/青年微微一笑，将杯子中的葡萄酒一饮而尽。随后看着缓步前来逐渐站定的毁灭，他慢慢的松开手，任由那晶莹剔透的水晶杯子摔在石碑上，摔个粉碎。
　　“我就知道瞒不过你，李林大人。”
　　他如此说到。


第三十章 失败的演员（下）
　　火焰在蔓延。
　　整个花园宫廷就像是被人泼洒了汽油一样，无数的火焰迅速的在周围燃烧起来。
　　外面也似乎察觉到了里面的异样，隐隐约约的传来了一声声呐喊和呼唤，似乎正在招呼里面的幸存者似的。然而在里面的人并没有任何答复的意思。
　　“在人生这样一个巨大的舞台上面，我只不过是一个滑稽而又可笑的破落户，相比较来说，李林先生您本身的光芒对我而言实在是太过于耀眼了。我有时都会思考，我现在这个样子究竟是不是上天注定，还是一个巧合。”
　　似乎完全没有注意到蔓延开来的火海和周围耀眼的白光，这个青年理了理身上的礼服，恭敬的对着李林鞠了一躬。
　　在烈火之中，一脸坦然的青年并没有露出极端的情绪，而是异常的平静祥和。
　　剧本已经毁灭了，在李林裹挟着圣光冲过来的时候就已经毁灭了。因为在过去可没有这种霸道而又扭曲的力量。如今的剧本早已被扭曲的乱七八糟，跟原本的模样相比早已经面目全非。
　　一开始李林的抵达也不过是剧本的一部分而已，在很早很早的过去，祖先也曾经带着自己的好朋友和雇佣的考古学家过来为自己壮壮声势。而也正是祖先的那个好友发现了地下通道的秘密，他们一起并肩作战，闯入了黑暗的地穴之中，与扭曲异化的家主做斗争，最后一同推开了那扇禁忌的大门。而走出来的只有一个人，另一个人却永远的留在黑暗中。
　　“我的仪式失败了，但是也应该说是成功了。”
　　看着站在原地周身缭绕圣光的李林，先祖平静的说到：
　　“在曾经久远的过往，我的一个非要好的挚友为我发现了这一切。我很感激他，这个剧本之中不能没有他。本来是应该马车上的那位车夫朋友做到的这一切，而您则是普通的考古学家身份。然而他却根本没有把我当成朋友，这真的是非常悲哀的一幕。如果他在的话，事情可能不会变成这个样子。”
　　“我被迫杀死知道剧本的管家，我不得不将我的知情的仆从们挨个杀死，我也不得不暗中构陷我的血亲。早在我出生的时候我就在设计了这一切，但是很明显的，在命运面前我是如此的无能为力。上天并不希望我这个怪异的生命继续苟延残喘下去了，而我永恒的执念轮回仪式之中，也终于闯入了一个外乡人。李林先生，我并不诚恳的请求你放我一马。”
　　“我知道你对于邪恶的憎恨，我也知道你对于这轮回的一切所造成的苦难有多么不满。你曾经杀死了一位神明只因为他将你拖入了无限的折叠之中，这是我的错误。如果你能放过我的话，我由衷的感激您。”
　　“放过你？”
　　李林愣了愣，然后低头沉思片刻。
　　“放过你倒也不是不可以……你可以直接把奖励给我。”
　　看着那已经做好觉悟的青年/先祖，李林沉默了半晌，缓缓说道：
　　“我知道做任务的时候往往会碰到一些非常恶心的选择支线，你既然都说的这么严重了，那么直接给我一些奖励的+3+4的装备，或者说一些奇妙的知识道具一类的东西，我就直接放过你当不存在不就好了么？”
　　“……听起来是很好。”
　　啊，多么可怕而又高贵的人啊。
　　身为一个神经质的诗人，同时也是一个小说作者，两个多愁善感的意识和灵魂同时发出了感叹。
　　就算是面对一个新晋，一个自己亲手制造出来的破落造物，也绝对不会露出任何马脚，而是依旧这么完美的姿态，不愧是大学出身的圣光系助教。
　　这磅礴的仿佛无限般的力量，这恐怖的将整个世界烧灼殆尽的魔力，就算是他如今自身也觉醒了魔力，也同样能够感受到在那样伟大而又恐怖的力量之下，自己拿所谓的魔力到底是有多么的渺小和无能。
　　如果是普通的人，听到这么简单的要求一定会大喜过望，然后老老实实的给出来几个装备后祈求净生者放过自己一条活路吧？但是先祖/青年并非是这么简单就能被骗过的人，他们有着足够的人生经验和思考。这很明显是一个陷阱，一个伪装。可惜这个伪装有一个莫大的漏洞在里面，导致他并不那么完美。
　　那就是伟大的净生者会缺少那一些小小的装备么？
　　不可能的。
　　看着他手中拿煌煌圣炎便可得知，此人究竟有着怎样的功绩和战果。
　　所以答案只有一个了，他看起来是想要握手言谈的模样，但是实际上早已准备好下杀手了。不愧是那个圣光系的新星，不愧是净生者李林大人。
　　若是我在早一点遇到就好了。
　　看着似乎一脸期待的李林，先祖摇了摇头。
　　“但是我要说的是，不，我拒绝。因为我知道您并非是那种庸俗的人。”
　　“不，你直接把装备给我不就――”
　　“您在嘲弄我的智力么？”
　　“……是么？那就是说谈不拢咯？”
　　“并非是谈不拢，而是您根本没有任何想要交谈的想法。”
　　如果您认为我会认为您是那种俗人好让您轻松的趁着意外杀死我，那您就错了。
　　脑后浮现出荆棘的光环，无数光芒在头顶汇聚，亮金色的光影凝聚成了‘美德’的神圣，然后又从那神圣的影子下蔓延出了无数触须，深深的插入了自身的脑髓之中。
　　澎湃的魔力，和李林几乎不相上下的魔力随着心脏的跳动不断的从周围的大地中涌现。无数被血裔的终末所唤醒的亡灵缓缓的从这光芒与血液的宫廷之中爬起来，将一些难以言喻的魔力灌溉在这家族的终末之中，让他的魔力在这祖宅内变得格外庞大。
　　“我可不会束手就擒，李林大人。”
　　蝼蚁也有求生之欲。
　　就算是必死，我也会争取我的权利。
　　和祖宅的土地联络在了一起，青年看着那在结界中的李林露出了一抹苦涩的笑容。
　　“我会活下去，直到所有奥秘被揭开之前，我会活下去。”
　　看着那浮现着光芒的先祖，李林沉默了半晌。
　　“……那你就死吧。抠门的NPC。”
　　然后伸手打了一个响指。


第三十一章 傲慢
　　‘任务变化：终曲’
　　‘简介：你终于揭破了这一切――但是这本来真的跟你没有关系。你只不过是一个意外闯进来的游客，就像是走在街上被车撞了一样的意外。你的手欠和自作多情导致了一切的发生，所有预定好的结局全部被打乱，所有剧本重新改写。而一个曾经死去了无数年的意志也因为这种鲁莽的行为从腐朽怪诞的驱壳之中诞生出来，与魔力融为一体，合二为一，诞生成了新的生命。
　　这个剧本从数十年前就开始在规划，包括那个胖子的出生，交友，雇佣，一切的一切本应该都没有问题的，却在最后的最后被魔力破除了原本的剧本轮回。而又在最后一次试图挽回的过程中，你的愤怒和力量又将他的努力化作虚无。那么也是时候将他本人撕碎了。
　　先祖已经永眠，这个躯壳之中诞生的怪物也应该被粉碎，这是你的职责，也是你的义务。但是请小心，你或许会遭到大.麻烦的。’
　　‘系统提示：你正在面对特殊boss。’
　　‘系统提示：你正在面对‘先祖――轮回之始’‘末裔――轮回之终’’
　　不过是普通的凡人级别的boss而已。
　　大.麻烦？能有什么大.麻烦？
　　看着任务介绍上面的字眼，李林嗤之以鼻，对着那身影将磅礴的魔力烧了过去。
　　被近乎无限的魔力灌溉，圣炎如同海浪一般从李林两侧涌现过去，无数苍白色的火光将周围的一切席卷而来，世界末日的镜像不断的映衬在了先祖的眼中。
　　而看着那庞大的圣光海洋，先祖平静的闭上了眼睛，脑后的光芒和触须触碰到了深邃的黑暗中更加隐秘的角落内。一个早已经被布置好的律令触动起来，一个角落内的符文悄然化作齑粉与红光，消散在空气之中。
　　‘以千人之血，献祭此身，请保护我。’
　　“……？”
　　没有变化？
　　看着那瞬息间展开了无形的护盾一般，任由魔力冲刷巍然不动的身影，李林愣了愣。
　　魔力无效？还是圣光无效？
　　看着那在火海中仿佛开海的莫西一般毫发无损的男人，李林皱紧了眉头，但是还是毫无畏惧的提起了长剑走了上去。你总不能连物理也一起免疫吧？
　　看着那似乎站在原地等死的先祖，李林面无表情，纯粹光芒编织出来的概念版的剑刃逐渐在手上凝结，对准先祖的头颅径直砍了过去。没有任何花招和掩饰，就是直来直去的一刀。高高举起的右手上释放着磅礴的光芒。
　　‘以千人之血，献祭此身，封印净生者李林之右手一日。’
　　站在原地的先祖脑后的触须再次颤抖一番，无数光芒明灭闪现，血色的纹路逐渐消融，将献祭的意愿传达出来。
　　而原本光芒万丈的剑刃瞬息间失去了力量，整个手臂就像是面条一样瘫软了下来，别说举起长剑了，就像是完全失去了神经讯号一样，在李林愕然的目光之中，凝实的光芒逐渐溃散，就像是海市蜃楼一般消散一空。
　　“？！怎么回事？！我根本不可能吃这些状态――”
　　这诅咒怎么回事？
　　老子的神格都喂给狗了么？！
　　看着自己跌落下来的手掌，李林愕然的看向了先祖的身影。
　　而穿着一身礼服的先祖对着满面不敢置信的李林点了点头，露出了一个淳朴的笑容。
　　“啊啊，蔷薇之梦将您的姿态烙印在了这门的倒影，终极的大门也终将向我敞开……宅院的蔷薇您可还喜欢么？神秘的梦境早已将您的神之影烙印在了结界中。而影与人的关联便是最原初的诅咒……就算是真正的神明也不可能从这最初的诅咒中逃脱。而且，时机已至。”
　　“什――”
　　“‘以千人之血，献祭此身，封印净生者李林之左手一日。’”
　　“‘以千人之血，献祭此身，封印净生者李林之左脚一日。’”
　　“‘以千人之血，献祭此身，封印净生者李林之右脚一日。’”
　　“‘以千人之血，献祭此身，封印净生者李林之身躯一日。’”
　　看着那一脸阴沉扑过来的李林，先祖缓缓的闭上了眼睛。
　　一个有一个符文随着脑后的触须挖掘触动而泯灭，一个又一个诅咒开始加持在李林身上。
　　从虚空之中传递过来的契约所带来的伟力迅速的完成了他们的约定。四肢百骸统统失去了掌控力，李林甚至连一个魔力突袭都没来得及发出就失去了全身的掌控能力。仿佛软体动物一样跌坐在地。
　　就如同他在凡人时期献祭的血祭力量能够达成许多人想都想不到的伟岸业绩一样，那么当敌人同样掌握着这样的能力，并且相关资料比他还要纯熟的时候呢？
　　傲慢是一切之敌。
　　“但是还不够――！”
　　强行用魔力将肢体操纵，李林一脸阴冷的看着那先祖。
　　“我承认你的手段有点超乎我的预料，但是在绝对的实力面前你根本――”
　　“不，够了。”
　　看着那在魔力的操纵下仿佛木偶般站起来的李林，先祖脑后的深邃逐渐涌现出更多的光芒，也触动了最后一重连锁。
　　“‘以万人之血，献祭此身，封印净生者李林的魔力一日。’”
　　“――！！！！”
　　白色的光芒逐渐退缩，无限的光悄然溃散。
　　十万人的血祭和巧合的精神足够创造出大魔级别的人物，而将一名魔力觉醒者的力量压制在凡人，也不过是万人的血祭就足以够用。
　　在先祖悲悯的目光之中，战无不胜的白骑士因为傲慢的原因被活生生封印了魔力和四肢，没有任何力量的身躯晃了晃，踉跄着靠着花园内的白玉石柱跌坐下来，看着那喘了口气缓步走来的先祖，心中满是震惊和悔恨。
　　“献祭……我早就该知道的……其他人不知道，你总归知道的。”
　　“是的，也只有向虚空奉献我的血脉和族人，才能做到这一切的一切。也只有凡人能做到这一切。万人的光芒依旧无法让您死去……您真是我值得尊敬的前辈与导师。”
　　在李林面前站定，先祖的面容在光影下逐渐染上了漆黑而又深邃的色彩。
　　傲慢终将招致灾祸。


第三十二章 第二印：灾祸
　　翻车了。
　　看着那不断献祭封印自己的身影，李林咳嗽了两声，甚至找不到自己的肺部究竟在什么位置。
　　身躯，四肢全都被献祭封印了，没有办法献祭掉脑袋是因为牵扯的原因太过于巨大，恐怕他凑不出来那么多鲜血祭品。而且他也没有献祭掉能力或者其他，仅仅是封印一天的时间罢了。
　　从血祭的角度来说可以说是公平公正，但是从战斗的角度来说，魔力，四肢，身躯都已经被献祭了的李林已经陷入了绝境。如果说他还有酸液口水这个能力倒也可以挽救一下自己，但是奈何因为后期元素整理的原因早就已经被洗的干净。酸液口水的能力也消失无踪。
　　当初本以为通过这个能力换取一个超诺哪芰简直是赚大了，但是现在来看那些微妙的小能力在某些时刻还是很有用的。
　　然而归根结底只有一个问题，那就是他太浪了，傲慢引来了灾祸。
　　如果是当初雾都的他，恐怕上去没等他多哔哔就直接上去两刀砍死收尸走人了，正因为实力的变化才导致这一切的发生。李林觉得自己很强了，所以浪了，于是就翻车了。
　　这是一个很好的教训，从玩家的角度来看，这确实是给游戏方式提了一个醒。自己拥有的知识和能力别人也有可能拥有在身上，没有什么力量是彻底无敌不用担心的。就连无限魔力被人否定了魔力的根本概念也是无用。
　　换句话说，还是太弱了。
　　“这次是你抢占了先手了，那么你打算要做些什么？”
　　靠在墙壁上，李林看着那脑后逐渐散发着神光的先祖，露出了一个笑容。
　　“你获得了属于你的功劳，那你打算要怎么做？过来杀我么？来取得你应得的果实么？你够胆子那就过来吧。”
　　“我不会轻易靠近您的，李林先生。而且我也不敢打赌您的后手，所以……”
　　看着瘫坐在地上的李林，先祖微微挥动了手掌。
　　“最后的仪式……以我血裔全部献祭……封印净生者李林复活能力一日。”
　　“唔――！”
　　天知道这么多年下来他们到底积攒了多少血肉和灵魂。
　　这家族中的一切都是先祖布置下来的网络，他们的醉生梦死，他们的灵魂飘摇，他们的喜怒哀乐，都在这个宅邸之中来回飘荡。而作为原初也是最终的轮环之末，这个可怕的觉醒者献祭了这轮环中的一切。
　　足够缔造一个半神的力量从虚空之中涌现，承载着他们的契约和能力，将李林身上玩家的复活机制压制下来。曾经强大的玩家复活机制因为更新的问题变成了可以压制的东西，尤其是当半神的力量降临，利用血祭的力量抵达这里的时候，就意味着李林暂时性的失去了玩家瞬间复活的能力。
　　虽然他迟早会回来，也不会有任何的损伤，但是复活的时间也绝对不会是现在了。
　　而等到所有的血祭力量淬炼完毕，将李林整个人压在了地面上后，先祖从怀中掏出了刀子，对着李林的胸膛用力的刺了下去。
　　半神格化而且有着超速再生能力的身躯不断的纠缠着，但是他手中的刀子毋庸置疑有着压抑着超速再生和复苏的能力。就如同他在地牢里杀死的那些半吸血鬼造物一样，李林胸膛上的伤口也很快失去了复苏的活力。
　　暗红色的鲜血逐渐从胸膛中流淌出来，在周围的烈焰之下浸透了白色的长袍，流淌到了周围的土地之上。先祖面无表情的扭动着手中的匕首，直到将李林的心脏绞成了碎末之后，这才松开了手，然后倒提着那匕首用力刺穿了李林的脊椎骨。只是一瞬间，那瞳孔中还算灵动的目光就逐渐的平息下来，耷拉下了头颅。
　　“这就是结束了，李林先生。”
　　看着那倒在地上已经失去了所有意识，渐渐死去的身影，先祖摇了摇头，转身离去。
　　“我知道您有能够自主复活的力量，所以一天，一天之后您就可以重新的出现在这个世界上。但是那时候我早已躲藏起来，在人海的最深处。我会期待着和李林先生您的再会的。”
　　再见了。
　　对着李林的尸体点了点头，先祖转身离去。
　　但是没等先祖走两步，就听到了身后传来了一声怪异的，仿佛从水中传出来的声音。
　　“‘哟，不用那么着急，我们又见面了。’”
　　“你……”
　　不是已经被杀死了么……
　　看着从自己胸腔中凸出的血色手掌，先祖咳了一口鲜血，不敢置信的向身后看去。
　　那身躯早已化作一团干瘪的肉体，赤红色的血浆仿佛背离了基础规则一般，无定型的血色怪物在身后飘动着，血浆上逐渐呈现出了一个人类一般恐怖的笑容。
　　‘经验值投入完成。根据您的行为和知识，魔力进行检索和修正……’
　　‘原本后续取消。’
　　‘您开始了第二印：灾祸。’
　　‘您获得了特殊能力：召唤/变身红骑士。超自然能力：血液操纵。超自然能力：本源追溯。’
　　‘介绍：地上一切的红尽是你的罪行。’
　　“压经验是个好习惯……他总会在你不经意的时候帮你一把。没有封印我的全部能力是你的不对。超自然能力可不需要魔力的运作就能运行的。我是不会失败的，记住这点吧。”
　　“不是说……一切的一切……都起源自魔力和神秘么……为什么……我明明已经抽掉了你所有的魔力……”
　　“啊，那是我骗你的。我懒得解释而已。”
　　非魔力的东西有很多很多，因为那便是规则本身。
　　血液中诞生的骑士用力的抽回了自己的手掌，将手中还在跳动的心脏在手中轻轻一捏。
　　纯粹的人类心脏在暴力的作用下悄然的化作了血泥，从手掌之中流淌而下，然后融入到了身后的血影之中。
　　“啊……”
　　失去了心脏的男人踉跄着，转过身去看着李林，露出了一丝苦笑。
　　“有些时候……光是相信自己的导师……也不是太好啊……总归要自己试一试的……”
　　可惜我无法再追求神秘了。
　　血肉的身躯，太过脆弱，无法承担我的梦想啊……
　　捂着逐渐弥漫着鲜血的胸口窟窿，先祖笑了笑，一头栽倒在了地上，彻底的失去了一切生机。


后记 去月球（五更求月票求刀片求推荐票！）
　　在那以后平稳的度过了一段时间，黑塔的大火并没有引起太多人的关注。
　　准确的说，是刻意的没有引起太多人的关注，基本上有意见的声音都已经被压制了下去，没有人对此有什么特别在意的地方。
　　虽然说迷雾家族最后的血裔死在了火场之中，然而这个家族本来就已经死的差不多了，最后的继承人也死去之后，那些早就已经盯上了肉的贵族们就开始疯狂的撕咬着上面的血肉，希望能够得到最鲜美最有滋味的一块。
　　曾经声明显赫的家族再在一次次意外中迅速衰落，这在黑塔之中根本不是什么大事。跟迷雾家族同等体积，甚至更大的家族也有不少，也曾经有过衰落和崛起，也有着各种各样的秘史和奇闻。所以迷雾家族出现了什么问题，这些人心理都很平淡，直接开始对着那些没有了主人的产业和土地开始动刀子。
　　这种事在黑塔之中数不胜数，就如同会出现一些幸运儿一样，也同样的会出现衰落的家族。只不过是万物运行中微不足道的一部分而已。
　　只不过几天的时间，这里面的所有产业和财富就都已经交割完毕。
　　那些古董倒是经常被人提起，然而却神龙见首不见尾，谁都不知道那些有着悠久历史的器物和古玩到底在什么地方。那一场古怪的大火不仅仅将那些诱人的财富烧灼的一干二净，也将一些丑陋的东西掩盖在火场之中。
　　有人声称曾经看到了考古学家们从那里面拉开了空间门跑路出去过，但是所有的考古学家们全都三缄其口，纷纷表示从来没有过得事，根本就是无稽之谈，是有心人对整个黑塔考古学界的陷害和迫害。并且保留对此进行申诉的权利。而被一群考古学家盯上很明显也是一件让人头皮发麻的事情，而且这么大规模的古玩进入市场，也势必会影响古董价格，那些贵族们也就睁一只眼闭一只眼了。
　　毕竟相比较所谓的古玩字画这种洗钱的玩意，真正有价值的还是那些能够带来金灿灿金币的产业。而已经有考古学家在里面扯皮担保了，还计较那么多干什么？要是惹上了这群专门挖人祖坟的狠人，小心以后自己有钱赚没命花。甚至还有人说实际上就是考古学家灭的人满门。
　　虽然很多人都对表示根本是扯淡，然而依旧暗中有很多人表示这个说法实际上有一定程度的可信度的。因为很明显的，考古学家们都市一群有问题的人。
　　只要知道这点就足够了。
　　然而这些贵族们并不知道，在几天后的火场内，已经被清理干净的废墟之中，正有着一群神秘的影子开始在地下进行挖掘工作。
　　一群穿着长袍的研究人员们拿着一些奇怪的仪器在周围读取魔力或者仪式的参数，另一批人拿着纸笔和投影不断的在地下的废墟之中比划着，试图还原起来当时的模样。大学的考察小组经过李林的事后报告后派了一个实习生小组过来，特意考察一下这个被诅咒系略过的诅咒之地。
　　作为第一发现人，李林就在原地进行等候，并且如果有意外的时候还可以随时支援。
　　血祭后的封印已经重新揭开，李林再一次回到了原本无限魔力威能巨强的白骑士状态。
　　然而现在的他已经不再是原本那种想要炫耀的模样了，经过先祖的血祭和封印，李林感觉自己想到了很多，但又似乎什么都没有想到似的。只能站在原地，看着那挖掘的大坑若有所思。
　　自己并非独一无二，应该说是这样的感觉吧。运气爆棚的开场获得血祭，然后拿到了无限魔力的圣剑，一路火花带闪电，真的不能打的时候那肯定是人力无法企及的怪物，同等级作战下绝对不会输。这种级别的力量在游戏中给自己带来了莫大的自信和虚荣，最终导致差点阴沟里翻船。
　　很有警示意义，但是似乎又是无意义。玩游戏理论上只是要玩的爽而已，有这么强的警示意义有用么？
　　或许有用吧，至少以后碰到什么事情肯定会三思而后行了。
　　站在挖掘的深坑前，李林叹了口气。
　　而在旁边，一群作为知情人的考古学家们纷纷从手头的活上抬起头，看着沉思着的李林彼此对视一眼，然后纷纷露出了诡秘的笑容。
　　“我就说是这样的嘛，净生者怎么会有活人剩下来呢？哦呵呵~”
　　“就是就是，还跟我们说什么考古系的，真是个坏蛋啊，咦嘻嘻~”
　　“哎呀，不过也能让我们顺便搭上大学的路线也是很好的嘛，这样的话我们也有了近身之路不是？净生者大人真是个好人啊，哈吼吼~”
　　“……”
　　这时候就算是说这实际上只是一个意外，这群王八蛋们都会说自己谦逊异常了吧？
　　看着那些一脸怪笑的考古学家，李林彻底放弃了和这群人进行交流的欲望。而没等到一会儿的功夫，李林身边就浮现出了一个蔚蓝色的光影，教授的头像很快就再里面浮现出来，清晰的将声音传达了出来。
　　“‘我们在地下发现了那扇你说的大门，是传说中的贪欲之门。贪欲大魔所留下来的痕迹之一，可以通过献祭和自我牺牲换取想要的结果……那位先祖多半是献祭了自己的朋友，或者说那个朋友自我牺牲了吧。不过确实是非常罕见的标本，贪欲大魔被我封印了后现在也没能跑出来，这回多一个标本可真不错。’”
　　“‘啊，对了，莎丽丝助教让我转告你一段话，现在她还是没有过人形降临那一关，大学内部因为最近有点小问题的原因调整了一下结界参数，她现在没法过来。但是让我转告你她永远爱你。’”
　　“‘然后还有就是，你既然已经决定自主觉醒第二印了，你到时候也可以试试申请一下副讲师或者讲师的位置……’”
　　“……教授。”
　　“‘嗯？怎么了？’”
　　“我想去月球住一段时间。”
　　看着那漆黑色的天空，李林淡淡地说道。


本卷总结与下卷预告！
　　我实际上并不喜欢套路的，但是怎么说呢，读者们却总是很喜欢套路，这点无可厚非。然而看着那不断下降的成绩我真的心惊肉跳，我知道这段压抑而且不爽的剧情确实是比较难熬，但是主要是为了后面的茫然和现实。结果追订从六千五掉到了五千……
　　我的妈呀……
　　我也不知道说什么了，本来觉得这卷前后写的还不错，结果一看成绩我也不知道要说点什么。只能说我争取写给各位各位喜欢的东西吧，毕竟是衣食父母。
　　而且现实和游戏虽然说会交错，但是也没至于以后都写现实，所以请游戏众放心。总而言之，感觉我的想法和读者的想法有些时候联系不上是一个比较忧伤的事情，我以后会注意的。还请各位多多的支持包涵。
　　至少，多推荐给其他人，多追订如何……看着追订真的心痛……
　　然后下一卷就是现实生活的第一卷，也算是为后期的悲惨世界铺路，如果反响不好的话我估计就直接转回游戏世界了吧，反响好的话会跟游戏世界以1:2的比例间隔交错写。所以请放心。以上。
　　PS：经过一晚上的深思熟虑，我终于发现了问题的核心……我终于知道我这卷为什么这么闷了，我也知道为什么没有爽到了……因为我这卷写的是度假随便玩，然而我本人，并没有，这样的经历！自拍！发推！发朋友圈装逼！都没有！我本身没有这种经历，我也不知道度假的时候是怎么样的，我当然写不出来度假的装逼快感了！因为我根本没有能够一起去度假拍照的女朋友啊（跪）


人物卡！
　　李林
　　爵位：功勋爵士（正统性100）
　　荣誉称号：
　　幸存者：考古学家（内测奖励，考古学等级+2）
　　净生者（异类声望额外+150，对虚空生物天生为友好）
　　白骑士（所有智慧生物因能力对其好感天生+100，默认如同1000声望的表现）
　　弑神者（所有智慧生物声望+50，威胁和恐吓有着极大的加成）
　　声望值：1200
　　传说值：虚空+22
　　冥土+8
　　银色黎明+30
　　职业等级：考古学家10+2级，侦探5级，审判者10级
　　进阶职业：白骑士（伪）10级，红骑士（伪）1级
　　人物等级：36+2级
　　生命值：340
　　魔力值：100
　　技能：
　　侦测：150
　　估算：200
　　斩首：200
　　追踪：100
　　考古：150
　　断代：150
　　隐秘知识：400
　　兽剑术（流派剑术）：150
　　异教仪式：700
　　奇异知识：500
　　蒸汽学.伪：5
　　特异知识：阴阳师：100
　　福音知识：100
　　祝福知识：100
　　旧日学识：100
　　装备：
　　银色斩首大剑+2（略）
　　自身能力：
　　启示：仿佛上天指引一般看破一切的能力。
　　第一印――纷争之兆：自带身份伪装，可召唤白骑士，吟唱速度+10，默认1级阵地作成，自身默认为基础神殿，所有法术需求-1。免疫凡俗冲击，免疫凡俗毒素，免疫超凡及以下幻术。周围三十码为白骑士的征战圣域，敌方为敌人时，每秒接受凡俗等级的纷争感召。白骑士形态下为超凡等级。
　　第二印――血战潮流：自带无视控制，可召唤红骑士，行动速度+20，默认2级条件反射，自身默认为不坏身躯，所有物理需求-2，免疫超凡控制，免疫超凡冲击，免疫二阶超凡及以下诅咒。周围三十码为红骑士的百战血域，敌方为敌人时，每秒接受超凡等级的战斗召唤。红骑士形态下为超凡第二阶。可操纵所有血液和等同概念物质。
　　图书馆技能：略
　　装饰品：粗糙的十字架（无任何效果）
　　召唤物：怜爱恶魔莎莉丝
　　通过大型仪式可以召唤她的神国降临于此世。
　　通过神殿可以将其造物和分身呼唤降临。有时会召唤出肉身。
　　请珍视珍视你的人
　　就算是时光亦不可将感情分离


 现实・月亮之上


第0章 去月球
　　“感觉我似乎一直没怎么笑啊……”
　　看着自己在论坛上上传的自拍照，李林面对照片上那似笑非笑的面容陷入了沉思。
　　黑塔毕竟是一个大型旅游区，而且在莎丽丝烧了脑子的那段时间，他们也没有少去商业区和旅游区玩，拍了不少好照片回来挂在记录上面。玩游戏多得是旅游党和照片党，李林现在也多少体悟到了这些美丽。
　　这倒不是说多么自豪或者说多么漂亮，只是单纯的看着下面的评论就感觉自己的行为得到了反馈，于是觉得非常满足而已。但是这些反馈也进而导致让自己想要精益求精，所以看着那莎丽丝欢快的对着夕阳高呼，而自己只是似笑非笑的看着黑塔落日的照片，李林就觉得怎么都不是太好的滋味了。
　　莎丽丝往那边一站都是风景如画，按照颜值来看自己也低不到莎丽丝哪里去，怎么一看就感觉这人充满负能量呢？
　　评论也多半是大佬怕不是精神压抑，看见美景都不笑了一类的回复。
　　要不然以后带带新人？总感觉单机越玩越累没有什么乐趣啊。
　　等级太高了到时候都是自己写攻略什么的，完全没有办法摸鱼，一点都不爽到。万一丢人了还要被人吊起来锤，有时候当个咸鱼也没有什么不好的不是么？玩游戏不就是为了一个开心？
　　“去旅游就好了吧……”
　　看了眼新买的投影终端上显示的乘车提示，李林叹了口气，关上了游戏论坛。
　　去月球。
　　跟教授说话的时候，实际上也不仅仅是跟教授说话，更多程度上也是要对自己说话。从小的时候开始，李林就有去月球的想法。小时候家里人带着去了几次月球，但是因为年龄还是太小了的原因，没有什么太过于清晰的印象。不过最近看新闻说是轨道电梯铺设到了这边附近，只要乘车购票就能够抵达太空网络去等时间加入月球航道就可以了。
　　天空电梯的铺设本来也没有这么快的，但是因为前一段时间火星矿物工程和土星环矿场进入正轨的原因，利用大型工程机械和太空微重力环境的便利，太空轨道铺设也就变得异常的便捷快速。尤其是土星环彻底放弃人类操纵，转向AI全盘接收后，这个速度快了大概十多倍。从土星环或者火星发射场直接投放矿物集装箱，利用一次性引擎集中投放到位，通过纳米机械就地分解粘结成型就能够构架出第一批外置结构了。
　　内部的细微结构和内核等到其他轨道电梯间铺设过来连接管道，然后通过工程管不断地锈蚀拓印，制造一个外环结构顶多需要十五天的时间。就是缆绳和铆接方面可能会因为精度出现小问题，只不过通过激光阶梯定位也就没有什么太大的难度，大不了还有大气层飞行器在旁边驾着，也算是能够查缺补漏。
　　这次在李林家旁边建立的是一个商民两用的二型轨道电梯，虽然说速度有点慢，爬升时间需要四个小时才能抵达外部轨道，但是舒适度和安全性很不错。要不是直接在家门口不远，李林也懒得去直接买票去月球逛一圈。
　　“月球啊，月球什么模样来着……太久没去都忘了……”
　　小时候花了好几万去跟家人旅游了几次，现在降价都快到一千多了么……
　　换上了一套普通的衣衫，就跟普通出门一样走出了房门。A级权限带来的便利服务让他门口处就停下了一个特殊的车辆，等待着他的入座。
　　直接拉开车门坐了进去，甚至不用李林吩咐，这个看起来圆头圆脑富有科幻感的车子就悄无声息的开动起来，沿着预定好的路线平稳的前进。要不是看着周围那飞速倒退的景色，甚至完全不知道这个车子有在前进一样。
　　“科技真好……”
　　吸着略带芬芳的车内清新空气，李林靠在床边，打量着外面倒退的景色。
　　科技越是先进到了一定程度，就总会有人追求复古的做法。就比如说李林这辆车子内就有出租车内部装扮，私家车内部装扮等不明所以的东西，说实话真的让人觉得有点头疼的。
　　虽然说对太空城有着不明所以的厌恶感，不过对于去月球李林还是保持着一定的兴趣。那苍白色的月球上现在遍布着人类殖民地，但是出于对环境的保护，更多是废物利用，多数人类聚集地都是建立在峡谷内部，防止低重力造成什么事故。曾经有人不知死活的在月球表面开动喷气背包，差点就变成月球卫星了，还是让无人机给捞下来的。
　　不过要说月球，最吸引人的倒不是说那里面的住房环境，而是那上面的旅游业务。毕竟要是论房价，还不如去火星或者太空站。火星虽然说被戏称是矿工星，但是毕竟还是蛮不错的住房环境。缴纳的大气清理税也不高，需要的重力维护和时间装置也不用刻意调整，算是相当亲民的地方。太空城则是完全的科技感，享受大佬的快乐，有钱人能够在太空城里面弄到最好的东西。而月球相比较地球和火星，就有点那么不上不下的感觉了。
　　所以相比较定居，更多人喜欢去月球游览当初的人类殖民地。游览第一殖民地和收集月壤一直以来都是月球的重大旅游项目。虽说以前的殖民基地早就因为太空辐射和细碎陨石的问题重新翻修了好几遍，但是重要的并不是那上面的外表，而是人类踏在星空上的第一步。你就像火星那边的人类殖民地旅游量就不如月球殖民地旅游量，差距就是在这里。
　　第一总是能够引人注目。李林个人非常喜欢
　　小时候他就喜欢第一的引人注目，也就很喜欢月球殖民地，长大了反而对高悬在头上的苍白天体失去了兴趣。
　　现在想一想的话，如果要是觉得不错，住在那里一段时间也不是不可以的样子？反正有钱，大不了几个星球都买一套房子嘛。听说土星环那边也开始住房业务了，说不得也得来一套？
　　总觉得应该做点什么事情，不能像是现在这样动不动就一打好几天游戏当无业游民……
　　到月球找个工作试试看？
　　“轨道电梯站，到了。请公民注意安全，以免发生意外。”
　　“哦。”
　　打断了思考回路，李林应了一声，随手拉开了车门。看着面前那直入云霄的建筑和扑面而来的微风，面对那人类建筑学的奇迹，李林下意识的眯起了眼睛。


第1章 轨道电梯（上）
　　“您就是李林先生吧？”
　　“……？”
　　听着从身侧传来的甜美问候，李林转过头看了一眼。
　　首先映入眼帘的就是一头粉色的长发。可能是通过某些手段调控的，并非是劣质产品的那样有着塑料似的质感。长相也是异常的甜美，一双大大的眼睛似乎会说话似的，笑眯眯的看向李林。
　　穿着打扮并非是那种常见的风格，而是罕见的有种洛丽塔系列的模样。似乎应该是向导的女性正露出一个完美的营业性笑容，对着李林伸出了手掌。这样的风格让李林有些想起来在悲惨世界中的莎丽丝。虽然平心而论莎丽丝比她漂亮多了，但是这里毕竟是现实，要求不能太高吧。
　　但是义体化技术到底能不能完全重现游戏的相貌呢？
　　应该是不能吧，毕竟有相当程度需要进行精神刺激和实时模拟运算，那么完美的脸怎么可能在现实中出现呢？不可能的。
　　心不在焉的想着这些有的没的，李林愣了愣后等待了几秒钟才对着那个美貌的女孩伸出了手掌握了握。
　　“我是李林，你是……？”
　　“因为您是初次来到轨道电梯，所以我是您的向导兼顾问，莉莉丝~”
　　似乎是对李林的行为没有什么芥蒂似的，这个漂亮的向导依旧是笑眯眯的说道：
　　“如果没有问题的话，接下来的行程就由我来陪伴您。如果有什么问题的话尽管可以问我，您看可以么？”
　　“……莉莉丝？”
　　“是的，这个名字有什么问题吗？”
　　“不，没什么。既然你是向导的话就请带路吧。”
　　我想直接去电梯那边去。
　　看着那女孩面颊下方隐隐约约的接合痕迹，李林并没有多说什么，而是强行把头扭到了一边，示意这姑娘快点干活。
　　也不知道这个女的到底理解成了什么思路和想法，掩着嘴轻笑了一声之后就凑到了李林身边为他介绍着周围各种各样的建筑都是什么功用的。当然绝大部分是废话，因为紧急出口和计算网络核心在哪李林一点都不在乎。
　　反倒是那个女导游有意无意透露出来的一些有关于最近的时代发展让李林比较感兴趣。比如说因为轨道铺设导致很多地方都有了连接轨道的机会，太空城人流量剧增，相应的需要客服需求也向上提高。AI和人类管理算法沿着时间线进行，居然没有出现任何差错一类的花边新闻，这类新闻让李林听得倒是津津有味。
　　“啊，对了，别看我这样，我可是个纯人类呢。”
　　带路的女领队自豪的挺了挺胸，义体结构在李林的眼中清晰展现。
　　“只不过我把大脑思绪分割了几个部分进行多重工作而已，现在虽然说社会极大发展，但是工作很多程度上都没有多少人愿意去做，而且很多人都喜欢吃低保生活，并不想过太劳碌的日子，所以我打算趁着这段时间分割一下大脑，压制一下懒惰的精神多赚一点钱。”
　　“多赚钱？”
　　李林下意识的问道，语气有点惊诧。
　　“你分割大脑思维和身躯，只是为了多赚点钱么？”
　　“是啊，我想将来有朝一日能够在太空站上买下来一个三百立方米的空间。到时候我吃完了东西看着脚下的星球，那该有多酷啊。”
　　“我认为不太可能，能够看到的顶多是外部传感器投影而已。外部层次空间需要留出来做添加结构。就算是你运气好，也不可能给你放上钢化透明挡板，顶多是给你地板上加装一层玻璃投影器而已。”
　　“人总是要有梦想的嘛，没有梦想的话我也没有必要那么努力了呀~”
　　似乎是也稍微生气了似的，这个女孩对着李林温和的笑了笑后，也就没有再多说那些有的没的。距离也稍稍的拉开了一点，有了一些间隔。
　　不过应该说是职业精神比较好，还是说必须要完成这个工作怎样的，就算是李林赤裸裸的表达出来自己对于交涉的生硬和不理解，这个女导游还是十分热心的介绍着周围的建筑和环境。
　　只不过介绍的时间并没有过多久，就来到了一个完全漆黑的建筑面前。一个正带着头盔瘫坐在凹陷内部的人影似乎感应到了两个人的前来似的，缓缓的坐起了身子，对着导游和李林伸出了手掌。而正当李林迷惑不解的时候，看似人类的导游掌心处逐渐打印出来一张白色的票根，与内部的人员进行对应。
　　那头戴头盔的人员额前的电子回路闪现了一段数据流后迅速的变成了通过的绿色，对着两人露出了微笑。
　　而漆黑的建筑也像是流体一般敞开了一个大门，露出了内部的景色。
　　“……那是什么？”
　　走过了看似庞大但实际上只有几十厘米厚的墙体，已经抵达了等候厅的李林看着身后逐渐封锁起来的墙壁，露出了些许困惑的表情。
　　“他到底是机器还是人？”
　　“啊，那是重叠心智系统，完美的利用人类意识回避了一切利用系统漏洞才能完成的技术性造假，也能通过电脑的意识来分辨出来那些拙劣的没有电子数据的假票。最近几年才运用到检票方面的，和AI重叠心智的感受很奇妙的，李林先生您如果有机会的话可以试一试哦？”
　　“抱歉，我对重叠自己的心智没有任何兴趣。”
　　而且我也不觉得那家伙的模样看起来像是什么正常人类……
　　回想着那全身上下高度义体化，通过数十个插口和接线联通自己的身躯，手掌不断的翻转进行读取工作的工作人员，李林不由自主的感到一种莫名的恐怖感。
　　这种恐怖感的源头到底是什么李林完全没有头绪，只是回想着那头部上集成电路的红光，李林就觉得有些没来由的害怕。进而对身边露出微笑的导游也有一种害怕的感觉，有一种想要直接扭头回到自己家里的冲动。
　　可是来都来了……如果到这个地方说是被售票员吓回去了，可能也不太好吧？
　　看了一眼身后了无痕迹的洁白墙壁，李林脑海中的恐惧随着思绪的微微转动，逐渐的消散离去……亦或者压在了心底。


第2章 轨道电梯（下）
　　很明显，人类和人类是不同的。自然人和义体人之间，义体人和解体人之间，解体人和半AI之间，都有着不同的而又清晰无比的分化。只不过李林并不想知道的太深，只是看向了周围的场景而已。
　　“没有人啊……”
　　看着那颇具有高科技风格的内部设施，李林低声说道。
　　在这看起来被封闭的建筑内并没有什么特别喧嚣的模样，虽然说是等候间，然而里面也并没有多少人在。
　　广播中播放着听起来非常柔和的音乐，周围的清扫机器人闪烁着绿光，不断的用机械臂调整擦拭着建筑内的每一个角落，让整个候车间内都看起来光洁明亮。而天花板上的灯光也并不刺眼，甚至能够清晰的看到上面的花纹。
　　似乎是记录着某些时代的神话故事，那些过于扭曲的肢体和形象并不能分辨的太过清晰，只能隐约的感觉到似乎是当初中世纪，亦或者是某个朝代时候发生的战役。一伙人驱逐了另一伙人，然后那跟原本的人长得完全不一样的人种逐渐定居，然后繁衍生息。最终似乎是什么演化还是什么报应，变成了原本的模样。
　　据说是艺术家们为了迎接太空城居民突破四千万所创作的连环壁画，这些东西将会遍布在每一个太空电梯的穹顶，用来赞颂人类的功绩。虽然说并不知道这种纯粹的侵略被同化的暗喻到底有什么可赞颂的，也不知道后面那被光芒遮盖住的壁画上到底画的是什么东西，不过从打发时间的角度来看确实是很不错。虽然说能够连上智能网络，但是总觉得身边有个人的话，直接上网不太礼貌的样子。
　　虽然说李林打内心之中觉得那个导游看起来并不是人类的感觉。
　　“这里是无菌等候间。我们在这边稍微等待几分钟后，就能够去往轨道电梯的正式客舱内了。到那时，我也会与您告别。希望您有一个良好的生活体验。”
　　当然，那个粉红色的导游也不可能有着读心能力或者是类似的超能力，她也不过是一个普普通通的小导游而已。虽然说切割了自己的神智和大脑组织，让一大部分相关思考都交给AI处理，但是依然认为自己是纯粹人类的女导游对于工作这方面依旧是尽职尽责。
　　这个导游很快从手腕上探出来一条怪异的接线，就像是活着的生物一样，逐渐的冒出了一阵蓝光。在李林略带诡异的注视下，这个蓝色的缆线上露出了一个类似摄像机的模样，从上到下将李林那略显僵硬的面容录入在了数据库中，然后上传到了总数据库内。确认这个乘客即将搭乘这一趟的太空电梯。
　　“只要沿着第三轨道一直向前便可抵达舱室，我还有别的工作要去做，如果有什么问题的话，请尽快联络我。请问还有什么问题么？”
　　将李林带到了空旷大厅的一个门框前，这个粉红色的导游一脸微笑的说到。
　　这还能有什么问题呢？全程傻瓜式操作，完全不用懂里面的原理，只要跟着走就可以了。再有问题可能会被怀疑智力吧？
　　看着那似乎有些漫长的自动轨道，李林看了看里面特意被装点得富丽堂皇的装潢，对着导游摇了摇头，表示自己没有任何问题。反正这个时代不用任何行李，只要穿着一身东西带好终端就可以了。
　　附近五十米必然有食品店铺，二十米必然有水源，百米内必然有公厕，所有的民生都在AI导图的安排下布置的妥妥当当的，当然没有任何问题。所以导游得到了满意的评价后，也就露出了一丝欣喜的笑容，随后脸上的表情迅速变得模块化商业化，就好像原本的可爱模样被回收了似的，逐渐转向了另一种气质，向外面走去。
　　‘看起来导游这个职业也挺累人呢……’
　　李林摇了摇头，转身走入了第三轨道上。任由自动电梯托着他缓缓的向前移动。
　　虽然说很多程度上都有非常高端的辅助AI和系统，但是在移动方面依旧没有办法忽略牛顿先生的存在。虽然说电梯的移速并不慢，但是距离轨道舱还有一段距离。李林也只能看着这窗户外的景色。
　　或许是因为他在的地方应该是高权限人群所在地吧，至少从这个角度来看，能够看到稀稀落落的隐约的人影走到另一个黑色的建筑内。相比较他那过于冷清的建筑，那边的建筑看起来就很热闹的模样了，稍微有那么一点点未来世界人满为患的意思。但是看着那窗户里面闪现出来的各种闹腾的义体熊孩子和电路，李林就放弃了想法。
　　虽然说高权限能够无条件制止任何伤害性行为，但是看着里面动不动三五米十几个胳膊的工程型义体，还有那些高来高去穿着古怪得个人义体，李林总感觉自己十万个不情愿，完全不想和那些所谓的人类同胞们混在一起。就算是知道自己的安全没有任何问题，他也不想把自己放在什么危险的环境中。其他人可能会无条件相信AI判断，但是作为本身就是一个AI失控的被害者，李林以十年大牢为担保，他可不想把自己丢在什么危险的处境里面。
　　相比较这些‘活泼可爱’的义体人，自己这个身材瘦弱的自然人还是老老实实的跟着高权限走吧。
　　权限狗不就是在需要的时候才有用的么？
　　“好了，算算时间快到了吧……”
　　把目光从侧后方那古怪的等候室中移了回来，李林看着前方的告示牌叹了一口气。
　　没等到几分钟的时间，那自动电梯的速度就缓缓的慢了下来，进而停滞在了一扇黑色的大门前。那漆黑色的结构体上逐渐绽裂开来一个细微的缝隙，内部的数十只摄像头密密麻麻的从里面窜动着涌现出来，对着李林照了片刻后，就像是触电一般缩了回去。
　　而下一瞬间，那就像是一堵墙一样的黑色构造体就悄无声息的向两侧溃散溶解，露出了内部富丽堂皇的大厅。看着那似乎花了大价钱搞出来的轨道电梯优等舱，李林叹了口气，缓缓的走了进去。


第3章 等待
　　“距离开始还有一段时间……”
　　看着大厅里面随处可见的电子表，李林回想了一下预定好的时间，差距大概有二十多分钟左右。
　　按照过去提前来一段时间的做法很明显已经是过去式了，提前来的话只有无所适从和不知所措而已。尤其是看着这富丽堂皇但却空无一人的大厅，李林更是有着一种自己手脚冰冷的感觉。
　　因为到了这里之后就没有任何提示了，似乎默认在这里可以自由活动似的。但是看着脚下那艺术品似的地毯，还有周围那些富丽堂皇的暗喻着宗教和人类发展史的金色装饰构图，甚至光是头顶上那偌大的水晶吊灯，都有一种让从小到大都是中产家庭的李林有着一种迈不开步的感觉。
　　亮闪闪，红彤彤，到处都是那种透露着‘老子不差钱’‘只要最贵的，不要最对的’这样感觉得装饰品。甚至李林还在边缘的角落里看到了一个丘比特造型的喷泉，那小小的池底下都是一层层金碧辉煌层层叠叠的类似金币似的玩意。他根本不敢去思考为了布置这样一个轨道舱花了多少人力物力，他只觉得自己来到这里说不定是AI又一次发疯了的体现。
　　确实，在游戏中他曾经看到过远比这个还要奢靡的场景，但是那是游戏啊，那只是游戏而已。如果分不清游戏跟现实的区别的花，那么他迟早还得回去蹲一段时间。但是如果分开来看的话，只是看着这些在普通人眼里足够豪华奢侈的场面，李林就有一种自己是不是来错了地方，是不是要转身就应该回去，躲到自己的房间里继续玩游戏的感觉。虽然说是什么A级权限，说是什么优秀市民，但是为什么会来这里？一千块钱能买来这样的服务？
　　你在跟我搞笑吗？
　　看着那富丽堂皇却空无一人的大厅许久，李林深深地呼出了一口气，满头大汗的盯着手上的便捷终端。
　　“系统……你能说一下我为什么会在这个地方么……”
　　“‘因为您要求去月球参观第一殖民地，A级权限者。’”
　　“不，我是说，我为什么会在这里？这里，这个舱室里面，我为什么会在这？”
　　“‘因为地月轨道系统并无专门为A级权限者准备的商民用交通舱，所以系统自动判定默认降级为B1待遇，如果A级权限者有任何不满，可以向系统进行上级追溯，我们会以最快的速度进行调整和沟通，以便A级权限者使用。’”
　　“……”
　　所以这个A级权限，到底是怎么回事啊？
　　看着周围金碧辉煌的大厅，李林在周围站了足足数分钟的时间，憋的满头大汗。
　　过了许久后，在系统AI的支持和鼓励之下，李林这才慢吞吞的迈开了脚步，缓缓的在这看起来跟他画风完全不一样的舱室内逛了起来。
　　在内部进行行走后才发现，实际上舱室要比他想象的空间还要大上不少。虽然说很多地方有着一些比较狭小的隔间，但是看着里面崭新的床铺和沙发以及上面的房间轨道就知道，那里面恐怕是比较私密的休息室。用来补充睡眠，或者说用来给人装作补充睡眠的地方。
　　毕竟现在的睡眠虽然说是可有可无，但是实际上等到了这个等级大家还是追捧着当初自然人的行为模式和方法，并且称之为潮流。这点在网上就已经有说过了，而李林也看到了里面隔间内储存着的注射剂和脑机接口，估计就是用来联网的。仔细想想高层人似乎也是蛮辛苦的，虽然说已经摘除了睡眠相关的东西，但是为了展现优雅还是要强行的睡过去，也是比较麻烦。
　　看到过的匿名版帖子里面就有说，商场瞬息万变，所以根本不可能保持睡眠。但是为了装逼还得弄出来一部分空间当做睡眠空间一类的吐槽话。
　　但是李林就比较厉害了，其他人是需要装逼，他不一样，他真需要睡。
　　“这里是休息区……嗯，记住了。”
　　记住了这个位置后，李林又在旁边的舱室里面稍微逛了一下，搜索了一下外面的环境。
　　除了大的飞起的这个金碧辉煌的大厅外，还有一个看起来比较厉害的地方就是厨房餐厅了，里面全部都是用AI机器人忙碌的身影，虽然说并没有任何人，然而却依然在流水线上保证着餐品的不间断供应。
　　数十种餐饮在周围摆放的整整齐齐，无数甜品在冷藏柜中布置的晶莹剔透。现场还在制作一些牛排，披萨，熏肉一类的东西。更远的地方还有一些地方特色菜和中餐。只不过中餐做起来耗费时间有点长的原因，很多地方还在处于准备阶段。最角落的地方倒是有营养合剂，只不过有了面前这些东西，谁还会吃那玩意呢？
　　除非是那些把胃和相关的器官给拆除了，换上思维模块和营养剂吸收模块的精英，一般人可干不出来那些事。
　　“应该是自助餐吧……没有反对就当你默认了。”
　　看了看周围四下无人的模样，李林看着那正在默默运转的AI们，在面前拿了一个消毒清洗好的餐盘。
　　自助餐的乐趣在于自己挑选的自由，所以这个地方倒是没有AI来指手画脚。
　　李林非常开心的用夹子夹起来一堆甜食放在了自己的餐盘中。反正也没有什么人在这边，也没有什么人来特意观察他，自然是喜欢吃什么就吃什么。谁说只有小部分人群喜欢吃甜品的？男生也很喜欢吃，只不过不会说而已。
　　端着一大盘甜品美滋滋的走到了一个靠墙的桌子边上，双人座总是给人带来一种安心的感觉。也差不多忘记了自己本来的瑟缩和胆小，在没事的诱惑下，李林非常自然的就在这高档餐厅里面大吃大喝起来。直到听到船舱内的广播开始播报爬升通知这才愣了愣，回想起来自己到底在哪。
　　“‘您乘坐的AH―11轨道电梯马上就要开始运转了，请您注意好自身安全，以免发生意外……’”
　　哦，要起飞了。
　　起飞就不会有这么多东西了吧？可是我该怎么吃东西……
　　看着自己餐盘里精致的点心和食物，李林有些不舍得撇了撇嘴，打算站起来带回去。
　　“‘请不必担心，我们的减震系统和降压系统是世界第一流的，您大可以在轨道天梯上做您想要做的一切事情，我们公司的商业产品经过严格质量检测，绝无任何问题。’”
　　“……是么？那还真是贴心。”
　　但你是谁？
　　看着那从阴影处逐渐走出来的身影，李林慢慢的眨了眨眼。


第4章 摩尔
　　“‘我叫摩尔，很高兴见到你。’”
　　“……”
　　哈……
　　看着来人，李林慢慢的眨了眨眼睛，有些不知道如何应对。
　　因为他真的不知道眼前的这个东西到底算不算是一个完整的‘人类’，亦或者是一个机械。
　　或许是一个人，又或者说曾经是一个人，在淡绿色的玻璃圆柱体之中，一个残缺的男性身躯上插满着电极和各种各样的管道不断的在这水体中进行着某种意义上的循环，下方承载的载体正驮着这个古怪的圆柱保存躯体，缓缓的向李林这边滚动过来。
　　没有什么特殊的义体化改造，或者说已经拆卸掉了。在李林看到的接口处只有针对营养冲剂和电线的接通管道，剩下的什么都不存在。看起来也是一个不需要睡眠的家伙……这个模样本身就不可能再睡了。
　　说句难听的，眼前这个存在就有点像是电影之中那个生化改造的柱子直接按在了一个移动行走的轮盘上面，然后再在上面弄出来几个扩音器和机械臂用作交流一样。至少李林发自内心的觉得眼前这个家伙没有半点跟人类相似的地方，但是却又发自内心的觉得这种状态似乎也能可以称之为人类。
　　毕竟他也没有做什么义体化改造，也没有寄存什么精神，看样子还花了大价钱来维护自己残损的身躯，这种对于身躯的执念甚至可以说是病态了。但是看着那个在储藏罐中冒着气泡的残缺身躯，尤其是看着上面有些残损的东西在内部水流的冲刷下不断的脱落下沉的模样，李林就有一种莫名的感觉这家伙还不如按上义体的感觉。至少那东西看起来还是一个人模样，好歹还能看。
　　“‘哦，可能是我这幅身躯吓到你了？’”
　　似乎意识到了李林久久无法回话的主要原因所在，扩音器中传来了男中音抱歉的声音。
　　“‘真的很遗憾，我并不想参加那个所谓的大脑保存技术，我觉得那样做会失去我自己。所以在遇到一次意外之后，我花了一大笔钱把自己放在了这个维生罐里面。真是伟大的科技，你不这么觉得吗？’”
　　“……我发自内心的觉得你应该弄一点义体按在身子上。”
　　安全又美观，你需要的最佳物品。
　　看着那在营养池水里颤动着的脑花，李林心中不断的闪过那一幕幕游戏中的画面，甚至有点恶心。
　　虽然说游戏中自己甚至制造过比这个还恶心的画面，但是现实中看到这样一个活在罐子中的人类出现，李林还是有着一种头皮发麻的感觉。
　　面对那一团在营养罐中的烂肉，李林甚至不禁想起来自己对于义体的执着。若是出现了这种级别的伤残，还能坚持自己不装义体么？除了这种强迫症精神病之外，李林觉得正常人还是要装义体的，至少李林觉得自己这个正常人是绝对不会活受罪的。
　　只不过对面那个活体似乎并不了解李林的真是含义，机械臂做出了搔头的动作。
　　“‘哦，你是不是觉得我这样做很不方面？不，恰好相反。相比较那些已经扭曲变异了的金属人体，我觉得我这样才算是真正的活着。当然，相比较那些似乎完全是活体的前辈们，我可能运气不好。但是这并不妨碍我本人是一个纯正的人类这样的事实。只要看到我就知道，我是一个纯粹的自然人，甚至还需要这些东西维生，这是我引以为豪的地方。’”
　　“或许你确实是应该骄傲一下……不是有很多人面对这种状况还能做出这样的选择的……”
　　“‘当然，作为公司的总裁，员工们的榜样，我必须要以身作则才可以。将我的虚弱和真实展现给所有人，并且有力的击倒所有质疑的声音，这就是我们公司的文化。不畏艰难险阻，不惧怕任何挑战。不然的话我们与机器有何分别？’”
　　“你说得对……”
　　你确实是不畏艰难险阻。
　　但是至少我绝对不会在这种情况下还坚持所谓的人的模样。
　　看了一眼那在电极下跳动着的心脏，李林有些不自然的打了一个哆嗦，刻意的转移了一下话题。
　　“坚持自然人的身份对于你来说非常重要么？我觉得有些时候或许放纵一下自己比较轻松，至少这模样你感觉不到外面发生了什么……”
　　“‘您也是自然人，也知道自然人的意义。我表现出这个模样当然不只是因为我，还有我们公司的名誉和状态。如果一个公司连自己的总裁都不是自然人，都不能普普通通的生活和行动，那么这个公司还有什么值得信任的地方呢？对于员工来说，这个公司的老总不会玩，没有办法享受生活。虽然说劳动的榜样大家都很喜欢，但是上层适当的闲适也是展现出身为大公司的余裕。’”
　　“‘就比如说我本人，每次当公司新建立的空天电梯的时候我都会过来乘坐一次感受一下上面的震动和相关的服务。我身为上层，虽然说纵观全局不可能面面俱到，但是我也必须要知道我的公司究竟出产了怎样的产品，我们的主体业务究竟如何。’”
　　“‘而且相比较那些没有能力养活自己，开始到医学院或者其他地方为基因改造或者社会标本做贡献的自然人，我通过我的能力来维护我自己的生命，这是值得赞赏的事，您不觉得么？’”
　　“……”
　　我真不觉得。
　　看着那一直强调着自我的罐头人，李林真不知道说什么。
　　这些高层的审美和人生观念距离他平静的生活有些太过于遥远，现在他只想回房间睡觉，而不是跟这些人们进行这种所谓的高端商谈。
　　因为李林真的是两眼一抹黑，他到底在说什么都不知道。而且更加雪上加霜的是，在这个餐厅中直接响起来大门敞开的声音，这意味着来了第三个高端人士抵达了现场。
　　“哦，这不是摩尔先生么？两位好。似乎我打扰你们交谈了？”
　　“‘并没有，塞姆先生。’”
　　“看到您还在坚持自我真的再好不过了。”
　　在后面走来的壮汉看着李林和那个罐头机器人眼前一亮，露出了些许敬佩的表情。
　　“哦……真没有想到在这里能够看到两位纯粹的自然人类进行交谈，真是难得一见的奇景。我是塞姆能源的塞姆，不知道这位先生是……？”
　　有着两条机械手臂的壮汉颇为赞叹的看着摩尔和李林自愧弗如的摇了摇头，然后对着坐在椅子上不知所措完全不知道要怎么表达自己只是一个路过的路人的李林伸出了自己的手掌，露出了一个友好的笑容。


第5章 李林（上）
　　（设定定时的时候看错日期了，我设定成明天的了，现在改回来。）
　　“……”
　　口干舌燥。不知所措。
　　看着那伸出来的表示友好的手掌，李林感觉到自己的大脑处理似乎出现了一些异常。
　　你是谁？我们有必要认识么？而且这里本身是适合认识人的地方么？而且最重要的是那个手臂……
　　那看起来是专门定制的义体人机械臂吧，能够看出工匠在上面所用的心思。不少纹身似的痕迹遮盖住了并不是那么明显的聚合结构，虽然表面上看起来跟真人无异，但是没有任何毛孔和血管的手掌还是让李林觉得不喜欢。
　　并非是针对于某些人类的恶意，而是针对这种机械化的手掌，这种似乎人但又不是人的东西的恶意。再加上李林本身就不是什么能够好好交流的性格，现实中看到的一切都那么的光怪陆离，简直比以前的噩梦还要可怕。而如今的现在出现一个用生态罐维生的人类李林倒是勉强可以理解，可看着那似乎没有任何异常的手掌和仿佛面具一样的面孔，李林却感到一种无处可逃的恐惧。
　　“这个手臂和脸颊让你感到有些不愉快么……啊，倒也是，毕竟我不是旧时代的老一辈人。而且也没有做过什么基因疗法和生态回溯，我起家的时候就是一个单纯的工程学义体改行而已，现在我也还思念着当时我搬砖的过去。甚至有很多时候我都在怀念我那段过往，毕竟那时候的我过的要比现在痛苦的多。”
　　……在说谎。
　　倒不是说李林第一时间认出来了异常，而是因为A级权限第一时间提示说眼前的人类心态和行动并不一致。
　　他的义体化程度有点过高了，包括一部分脑组织在内都已经完成了全信息化管理，内部的结构无非是发动机，传感器，电路讯号和一些防震装置与防护装置。所以在李林的A级权限眼中，这个人几乎是透明的。
　　李林完全能够看到，这个人在说出那些感怀春秋般的话语的时候，大脑皮层没有任何异常的波动，没有触动任何其他相关的器官，也没有传递出让身躯开始随着情感流出而变化的电流。就跟很普通的说了一句吃了么差不多的情绪波动。甚至很难说这种类似人类的人在刚刚的对话之中到底有没有什么感情和反应。
　　而随着李林的某些厌恶的情绪，在他手腕上的终端不断的闪亮着，开始向李林的脑海传递消息和讯号。
　　‘B1权限者摩尔.阿克塞尔。阿克塞尔航天技术公司第二代总裁。维生人。其父为高根.阿克塞尔――检索此人并非是主要检测者，转移至下一个体。’
　　‘B1权限者塞姆.马萨。塞姆能源公司总裁兼创始人。’
　　‘全身95%生物组织义体化，接受B3级机械化改造，信仰智能机械道路，相对公开身份为智慧神教的大主教。信仰强智能AI终将成为神明，最终引领人类发展。而纯粹人类不过是进化中的毒瘤和绊脚石。’
　　‘对自然人鄙视的历史原因为，其父母因为自然人运动――参考历史词条回归自然――被阻碍进行义体化改造。导致父母因工程问题造成的放射性伤害得不到救治，最终导致全身器官衰竭而死。塞姆.马萨因此决定进行义体化改造，并且以此对自然人团体起诉，要求得到父母非正常死亡的赔偿。经过AI审理和判断，人道主义组织援助等，塞姆.马萨打赢了官司，并且得到第一笔赔偿金后，创建了塞姆能源公司，并且致力投资义体化进步。是义体化协会名誉副主席。手中掌握755项义体化相关专利，并且持续投资数十家开发公司全力开发义体化结构。’
　　‘对于所有自然人没有任何好感，公司旗下没有任何自然人。曾经有三名自然人因商行原因进行交流，均被他赠与B级义体改造技术，免费将其改造为义体人。行为危险指数D，对公民没有任何危险。如果公民感觉自身人身受到威胁，可以发送意识讯号交由主脑判断。若确认，将会通过电路关闭此人一切行动模块将其击毙。’
　　‘是否发送二次审核意识讯号？’
　　“……”
　　这，这个倒不至于吧？
　　看着那似乎一团和气，但是人工面孔上却没有任何可以称之为血管的脸颊，李林觉得有些莫名的惶恐不安。
　　AI确实是值得信任的系统，虽然不知道为什么会给与自己这么高的权限，但是眼前那个一脸微笑的家伙恐怕也不知道自己的全家老小底子都让AI捅出来了，依旧是那一副看起来和善的表情。
　　看起来搞商业的人嘴里说的话没有一句是可以相信的吧，毕竟这群人为了利益什么都能出卖。可是也不至于认为要搞死他的地步。而且说实在的，恐怕只是单纯的来问个好感叹一下而已，也没有必要说那么多。所以总结起来到最后的结果是――找个理由回去睡觉吧。果然跟人交流麻烦而又累人。
　　“……我不喜欢跟言不由衷的人交谈。”
　　没什么事我就先走了，我觉得有些不舒服，抱歉。
　　看着那似乎脸色有些僵硬的人，李林生硬的丢下来这么一段话后，端着盘子急匆匆的离开了这个餐厅。
　　似乎也有所意识似的，在原地的两个人也并没有追上来解释什么有的没的，而是留在了原地面面相觑，根本不知道为什么会发生这样的事情。
　　在他们的传感器和感官中，这个看起来非常符合人类审美观的神秘权限者几乎是一团谜团，所有B级权限者多多少少都会记录相关权限者和公开A级权限者的面部资料和记录，然而这个坐在餐厅里啃甜品的家伙却从来没有被任何监视器或者信息中心记录过。
　　众所周知AI是绝对不会出错的，所以一定是这个人有着B级权限的原因。
　　不过正想认识认识一下，这个看起来就觉得很冷淡的人果然露出了理想中的答复，冷淡的丢下了一句话后就走了。干脆利落毫不犹豫，简直像是神经污染了一样。
　　“‘怎么回事？’”
　　“不清楚……可能是我义体人的身份惹到他了么？”
　　回想起来那个人一直盯着自己的手掌和面孔深色变化的模样，在原地的义体人有些不确定的说到。


第6章 李林（下）
　　当然，李林并不知道身后的人是什么模样，他毕竟不是义体人，也没法去看脑后到底有着什么东西。
　　他只是觉得，自己一个纯粹的自然人待在那个空间总感觉有哪里好像怪怪的，也不知道自己的这种恐慌感到底从哪里来的，李林只是下意识的端着盘子从那两个人的友好氛围中走了出来，然后拿到了一个休息室内，直接关上了大门。
　　外面的一切声音被瞬间隔断，超优良的建筑材料隔绝了一切可能的声音和震动。明明太空电梯已经在上升途中了，但是却给人一种还在地面上的感觉。可能也是因为李林他们的隔仓是权限者隔仓的原因，看论坛上说的太空电梯太抖了而且会有失重现象发生的抱怨帖子不在少数，似乎也有可能是这个地方本身的问题。
　　“啊……就那么跑出来了……”
　　是不是有点不太礼貌？不过反正两个商人，他们估计也不在乎吧？
　　自己执着那么多真的有用？
　　拿着盘子坐在舱室内的椅子上，李林看着电路板上呈现的外界风景有些迷茫的想着。
　　那看起来就跟窗口一样的结构实际上是一个投影电路板，毕竟外面可是会经历数万米乃至十几万米的高空轨道，单纯用玻璃或者类似的构造虽然说理论上没有问题，但是感官上总觉得有那么些不靠谱。
　　再加上相比较内凹的加工技术，还是直接在上面放上传感器来的妥当。所以现在比较流行的太空电梯仓多数都是用一个流线型的传感器放在外面，以一个水平面接受外面的视觉讯号后进行放映。如果觉得不够真实，还可以用下面的接口插入到脑后，进行感官模拟来体验真实的爬升效果和云朵。可以说是相当便民的设施。
　　而且太空舱内的配置往往跟磁力和电力有关，因为微重力环境的原因，所以还会搭配上相应的束缚设施和装置，以免投入过深发生什么意外事故，也算是挺便民的。
　　啊，不对，这时候应该想礼貌的问题。
　　“但是蛋糕怪好吃的……”
　　到底怎么做的啊。
　　看着外面的天空吃着蛋糕，不知不觉的就将手头的甜品消灭的差不了多少。
　　虽说是对于自己没有礼貌有所愧疚，但是要说起来也不是那么太严重的愧疚感。毕竟那两个很难说得上是自己的朋友或者普通人，李林可不觉得自己能够对两个大资本家说上什么愧疚。
　　对一个比自己优秀的人感到愧疚，你自己就不觉得愧疚么？而且那些人一看就不是什么好东西，正所谓商场如战场，在战场上活下来的人都是什么个样子，李林心中也是有点数的。至少在强AI模拟下，悲惨世界的同类性格模板有着极高的参考价值。所以对于自己不礼貌的行为，李林也只是在心中感叹了几句，随后就抛之脑后。
　　然而真正的难关是吃完了甜品之后才发现的。
　　他不想出门，但是外面又容易碰到那两个人在外面。两个互相吹逼的商人李林可真不想见到，所以在这里待着应该是最好的选择了。但是距离太空电梯到站还有六个小时的时间，这么长的时间干点什么呢？
　　如果说单纯的给自己打一针睡眠药剂，然后直接躺在床上度过这六个小时也未免有点太过于浪费了。好不容易出门一趟，不顺点酒店的赠品，不拿点土特产什么的，那还算是出门么？而且极有可能的是自己还会在那边住上一段时间……啊，对了，可以趁这一段时间直接看看月球上面的新闻啊？
　　“嗯……我记得应该是去……宁静海第三峡谷区域……”
　　所幸的是太空电梯里面也有网络，李林的终端很快就投影出来相关的信息和新闻。上面记录的都是宁静海第三峡谷区相关的事项和记录。
　　要知道，月球表面除了旅游区和其他特殊设施外，几乎是没有人类居住的。
　　月球表面温差实在是过大，所以根本不适合当做人类聚集地。除了因为一些实在是头铁或者说面子工程制作出来的高档住宅区和旅游区域，甚至是地球化保护区外，绝大部分的月球人会选择居住在地下的峡谷区域。
　　通过上层的热量收集器和相关产业进行能量转化，以及内部的氦三反应炉生产的聚变电力供能，整个峡谷区的开拓倒不是什么太大的问题，有问题的反而是整个建筑的建设。因为一开始人类并不适应在地下生活的原因，一开始的月球都市规划出了很多问题，包括下水管道和生活用品的堵塞和相关的很多生态灾难。
　　甚至在李林小的时候还听说过历史上最严重的生态防护灾难，达芬奇陨石坑下的矿坑群聚落因为一个十分巧合的意外导致整个生态环境维护装置发生畸变，内部生物链发生了连锁反应，在数个小时内就将整个循环体系摧毁，而且矿场区同时发生了施工事故，因为人类的不规范操作导致了相关区域的爆炸，这更加加重了整个设施的负担，最后导致外部防护壁脱离，月球与系统设施内的空气互相联通倒灌，最终让数万人死于非命。
　　整个达芬奇陨石坑聚落现在已经被列为了世界一级灾难遗迹，让世人可以不断的回忆，记住自己曾经的愚蠢究竟犯下了怎样的罪行。
　　李林这一次去也没打算直接头铁的在月球表面的高级住宅区居住，他毕竟只是过来这边旅游的一个过客。大概扫了一眼高级住宅区的价格后，他就漠然的关上了页面，开始寻找内部酒店和相关房屋出售的页面了。
　　倒不是说他买不起，而是那个生态循环税实在是太过于惊人，每个月需要缴纳的那个价格后面简直让人觉得是不是多打了一个零。完全将一开始的不愉快和那两个似人非人的东西抛在了脑后，李林开心的躺在床上开始了自己的浏览之旅，就好像整个太空电梯里面只有他一个人一样。


第7章 宁静海新闻与太空游艇
　　‘静海日报：今日氦3产能抵达新高峰，月球矿场数据再次刷新，预计全世界的人类每人都能享受到上百年取之不尽用之不竭的能源，成为人类迈入新纪元的又一重要指标！下面是月球静海能源部部长发表数据报告……’
　　‘通告：自然人组织将在三日后于太空城重要纪念馆，天宫号纪念广场上发表自然宣言。再次主张人类纯粹理论，宣传AI与人类之间的隔阂和差异。并且打算在地球时间的上午十点进行解体仪式，在所有人类面前拆解一个自愿的义体人，以表达自然人和义体人的不同。机械警察将会在当日周边进行防护，以免发生任何危险。’
　　‘快讯：月震将于十三日后上午七时左右开始，预计时间十三秒，请宁静海，酒神海，达尔文陨石坑遗迹的相关单位进行减震注入，以免对人类生活安全造成危险。其中机械AI判断认为此次震级虽然并不高，但是依旧有可能造成人类的创伤，建议在外部建立三所全新的医疗部门。此举被市民议会驳回，并且声称月球本身的震动是因为本土采矿造成的，从时效性来说完全的可以控制，没有任何必要浪费多余的能源建立在不会起作用的设施上。’
　　‘快讯：义体人协会再一次发布更新公告，有关于12型义体的进步数据现在已经进行公开测试，希望各界群众进行监督。名誉副会长塞姆先生将会在今日内协同自然人保护协会副会长摩尔先生一同抵达太空城。摩尔先生强调，每个人都有自己自由选择的权利，没有必要全员都变成义体人或者电子人生活在这个宇宙中。塞姆先生则认为，人类的进化必然要跟机械一起携手并进。科学的摘除人类体内不必要的器官，并且达成量子永生才是科学的最后秘密。两人将会为这个问题进行一次公开辩论，各界人士可以踊跃参与，并且积极发表自己的言论和看法。’
　　‘快讯：月球殖民地上空发生一起爆炸事件，人类操作的渡鸦飞船在焊接采矿作业中发生意外，导致七十三吨物质向太空进行扩散，现已派遣纳米机器人进行消化和捕捉。热熔炮已经就位，随时可以将其汽化蒸发，不会对任何太空结构构成威胁。相对性磁场护盾将会保证所有人的安全，不必对此类太空垃圾产生困扰。’
　　‘快讯：经过第四十七届AI自我进化议论后，22型AI将会替换原本的10型AI对人类进行服务，希望各界人类能够对搭载感情模块的22型模块充满好感，而并非是无来由的敌意。AI永远属于人类，这是最底层的基础。’
　　‘您可能感兴趣的：星海公司发布定制太空游艇项目，您可以直接联络星海公司主管进行您心仪的太空游艇定制活动啦~详情请咨询……’
　　时间悄无声息的流逝，李林看着投影屏上面的数据满心欢喜。
　　“感觉还真是热闹啊……”
　　一直在玩游戏，从来没注意外面，感觉还真是怪热闹的。
　　打开有关于宁静海的新闻界面之后，李林就彻底的沉迷到了新闻所表达出来的讯息里面。
　　以前一直在玩游戏，懒得搭理这些稀奇古怪的新闻。但是当自己出来旅游，以一个真正生活在这个世界的人类来说，这些新闻每一个都是让李林感到异常的新奇和兴奋。那是跟过去截然不同的世界，一个全新的世界。
　　怎么说，就是那种好像突然来到了一个新的地方一样，原本只是不屑一顾，或者说有着自己的目标和想法的。但是突然有那么一天，或者说偶然间意识到了，自己应该多多观察周围的世界，然后就突然发现了一个全新的新世界。那些新闻上的图片和展示的技术一个两个简直跟科幻中的造物一样。
　　包括已经投入应用的太空战舰还有太空游艇，尤其是那个太空游艇，什么东西都有，而且看样子价格也不算是太过于昂贵的模样，至少相比较月球永久基地来说，太空游艇四十亿的价格真心是便宜的出奇。要知道那可不是什么普通的游艇，更不是什么所谓的小轮船，那可是在太空中遨游的永不落地的奢华要塞，那里面所承载的也必然是人类社会中最精锐的精英和最值得保存的一批大脑。
　　而现在这个太空游艇只需要B3级别的权限和四十亿货币就能够购买到，这在李林的眼中毋庸置疑是一个非常大的诱惑。
　　因为他钱真的多，而且似乎看起来一时半会儿花不完的样子，那么要不要搞个太空游艇呢……？
　　“算了，还是不要了……不能剁手……”
　　但是感觉有了这东西这辈子都不用出去见人了，真的是好东西啊……
　　看着那上面直接说内部有生态圈平衡装置，简易采矿系统，高效核聚变反应炉和万能生产工具，以及所有搭建或者修复这艘游艇所需要的自动机械和材料的自走式3d打印机机器人――这玩意看起来似乎还兼任保镖工作――不论怎么看都是一副能够在里面待上一辈子都不用出来的结果。
　　而且还有三十多种紧急通话线路，保证跟各界有着畅通无阻的联络。3d机器人内部有着全线封锁的晋级自卫装置，只需要有危险的时候就能用最快的速度将武器对潜在威胁进行定位。与此同时，里面还搭载了最新的全息拟真技术，自然人营养液，基因修复技术，睡眠药剂，清醒药剂等十多种配方和相关设施，能够完全的让人遗忘掉那些现实中的种种不快，完全沉湎在娱乐之中。
　　这简直疟了，好想买……
　　“‘有人想要跟您进行交流，是否允许他进来？’”
　　“啊，可以啊，进来吧。”
　　反正又是那批给我检查什么精神色相的人……
　　沉迷游艇无法自拔的李林随口说道，然后猛的回想起来了。这里似乎并不是在自己家，也用不着给他检查了。
　　那么能够过来申请进行交流的，除了在船舱里面那两个看起来像是人又不像是人的两个家伙外，哪里还有什么人回来拜访自己这个直接把门锁起来的死宅呢？
　　果不其然的，那扇自动门悄然的向左右滑行打开，露出了外面那圆滚滚的身影。
　　“‘不介意我们聊聊么？’”
　　看来您想要购买一艘游艇？
　　看着李林投影屏上透露的讯息，摩尔站在门外，扬声器似乎很平稳地说道。


第8章 人类辩论（上）
　　“……”
　　我说我介意你能走吗？
　　看了一眼在外面的那个圆滚滚的大柱子，李林浑身僵硬了一下，但是还是没有说什么，示意他可以进来。
　　相比较那个给他带来了莫大恐惧感和不安感的那个所谓的义体人，李林觉得面前这个被撞烂了的，看起来快要死的差不多的家伙还是能够交谈的。尽管说看起来有点惊悚，但是当做残疾人就可以了嘛。
　　虽然说这个残疾指的是四肢全毁，只剩下右臂还残留着一些肌肉组织和结构，整个人只剩下内部的大脑和一些脏器，完全正在用营养和电极赖在这种营养罐中续命，可是这个人毕竟想法都是完整的，你当做一个被人用大卡车碾压了十几遍的倒霉蛋，或许，大概，也是能够认为是同类的吧……
　　……嗯，可能。
　　再一次悄悄的看了一眼内部的那些颤抖着的脏器，李林觉得认可这家伙是自己同胞的难度，可能有些超乎自己的想象。
　　不过不管怎么说，李林都不怎么想跟这个船舱里面的人进行交流。虽然说李林自己有一个莫名其妙的A-11的权限，但是相对于这些一步步爬上来的B级权限者，之前还是升斗小民的李林实在是提不起来什么反抗的心思，也没有什么自己跟他们是同一类的想法。
　　对于这些真真正正的社会精英，李林这个冒牌货总有一种莫名的心虚。就好像是小偷莫名其妙的被替换了身份证，成了高考状元了似的，看着周围那些真正学习上来的学霸，心里面总是觉得不对劲。尤其是自己这个状元还是用一种莫名其妙的，甚至可以说是非常诡异的方法得来的，这种心虚和不安就越发的严重起来。直接的表现就是，李林根本不想跟这些社会大佬们交流。
　　你们这些高等级人物就去跟高等级人物交流啊，你找我这种刚从监狱里面出来还没一年的社会闲散人士交流干什么？我又不知道你们是谁，你们也不知道我是谁，彼此互不关注不是很好么？相逢何必曾相识，何必这么热衷于了解我本人呢？
　　“‘说句实话，我这个人很少想要表达出自己的看法，但是不知怎么的，我很想跟你交个朋友。’”
　　“……”
　　但是我不想啊。
　　看着那圆滚滚的身子缓缓的滚进房间的一幕，李林盯着那个淡绿色的营养罐头，在心中无数次默念着滚出去，然而念了也是没有任何作用，那个类似人类的家伙还是直接走了进来。
　　或者说走有点不对劲，因为地面有些凹凸不平的原因，他承载的机械下的滚轮缩了起来，绽放的是如同蜘蛛一样的机械脚。稳定的结构安安稳稳的承载着上面满是水的罐头，甚至不知道这里面的重心到底是怎么调控的。而且这玩意的身躯也着实太过于庞大了一点，一个人待着有些空旷的休息室，他一进来就有种拥挤的感觉。
　　特别的让人不舒服，而且，特别的让人在意。越是不想看那恶心的躯体，却又总也忍不住去看。
　　大佬你行行好，直接放过我不成么？我真的不想跟你聊天，快滚啊。
　　看着那越凑越近的淡绿色生态罐，李林心中疯狂的呼救。
　　他倒不是不想去跟AI求救，但是怎么说呢，总感觉跟AI求救的话就像是做了什么不好的事情一样的。尤其是眼前的这个人也没有什么恶意，只是单纯的想要跟他聊聊天而已。
　　如果说强制用AI权限怎么样的话，就好像是一个小偷在面对和善的家主的时候，突然暴起把人打的脑浆迸裂血流满地一样。这不论怎么看都有些过分的凶残了。所以就算是自己感觉到有些十分的不喜欢，也不习惯，李林也只是在心中吐槽，也没有做出来什么要拿权限做些什么的事。
　　偷来的东西就有盗窃的觉悟，他又不是那些传记中出现的什么大反派，得到了什么BUG就疯狂利用然后最后搞得AI起义或者什么人上来给他捅了一刀。所以就算是小偷心中对主人再怎么不耐烦，李林也只能是坐在床上面无表情――这个表情他最习惯而且也最有掩饰性――的看着那个在地板上把机械腿盘起来，似乎要跟他畅聊一番人生事业理想的家伙，心中疯狂呐喊让他趁早滚蛋。也仅此而已。
　　“‘我认为我们或许是同一类人，虽然我并不知道你到底是谁，但是一看到你的面容，我就觉得我们是同类。’”
　　已经变成坐地姿态的摩尔，用传声器说出了平静的电子音。不过可以从电极闪耀的纹路和指示符号看出来，这个人类似乎真的正在感慨自己的人生和想法。
　　“‘从你的身上，我似乎看到了那些旧时代人的倒影。他们不在乎世界的发展，也不关注AI的权利，他们有着自己的理想，有着自己的行动，他们在当时还破落的星球上用自己的双手缔造出第一批工厂，开启了伟大的工业革命。然后一代又一代的旧时代人在进步中看到未来，接着就是信息化时代的到来，紧跟着就是如今的能源时代。’”
　　“‘每个人都是有着自己的AI和事业，所有的工作仅仅是需要他们完成而完成，而并非是必须完成。这样的人类只不过是AI的附属品，很年轻的时候我也曾这样想过，并且加入过这样的激进组织，甚至打算彻底废除义体化。’”
　　“‘但是最近我才想通了，为什么要废除呢？难道他们不是我们的同胞么？难道因为科技的进步就要把他们摘出人类的范围么？那这样的话，我又算什么呢？’”
　　“……你该不会认为我是因为他是义体人，所以才会不辞而别？”
　　“‘难道不是么？虽然说义体人的精神状态分析已经变得非常的不有效，但是最基础的好感和厌恶还是能分辨出来的。’”
　　摩尔反问了一句，让李林觉得越发的有些愧疚起来。
　　他真的不是想要故意厌恶或者怎样，而是觉得自己真的不配和这些社会精英待在一起啊。
　　但是从这个摩尔的表现来看，似乎打定主意就觉得自己是某些激进自然人份子了。倒也是啊，毕竟这年头谁还没做个什么小手术什么的……
　　“我……自我介绍一下吧。”
　　看着面前那泡在罐头里闪烁着火花的人类，李林叹了口气。
　　“我是李林……也仅仅是李林而已。不是什么公司总裁，不是你们想的一切，仅仅是李林而已。”


第9章 人类辩论（下）
　　（查月球资料花费太多时间，尤其是因为前面一段查的是他妈假资料，是个网游的资料。地名和数据全错了，我得回去挨个修，明天回归正常的定时更新状态。抱歉。顺便求一下月票和刀片。）
　　“‘……Lilin？’”
　　“不是Lilin是李林，一个巧合而已。”
　　只是一个巧合。
　　大不了就是滚回去继续蹲大牢，李林觉得自己行得正坐得直，也没必要继续折腾什么了。
　　当小偷又不可能当一辈子的小偷，所以直接说出来也没有什么大不了的。仔细想想自己也没用A级权限干什么伤天害理的事情，也就是举报了一下《悲惨世界》的讯息问题，然后跟人私聊，然后就是这次的上天了。
　　毕竟剩下的玩意都是自己的赔偿金，赔偿金这些东西又不是A级权限带来的，而且这事情也不是李林自己的问题，是AI判断出了问题，他本身只是一个AI判断系统的获利者，所以自己检举自己，应该不算是什么特别的事情吧？或许自己举报自己有功，还能拿点小奖励什么的呢？
　　“我实际上是一个罪犯，刚刚在监狱里呆了十年才出来。”
　　看着那闪烁着信号灯的总裁，李林深吸了一口气，把自己的来历完完整整的说出来。
　　“我因为十年前参与脑机交互试验，然后被误判成为罪犯后，进了监狱囚禁了十年的时间。所以出来之后政府给了我相当一大笔钱财进行补偿，但是权限提升这一点我认为AI可能再一次出错了。”
　　“重申一遍，我是从十年前关到现在的，我不知道你们的AI判断机制到底出现了什么问题，我也不知道到底是什么原因才会出现这个BUG，但是不论怎么说，我的来历是有问题的。我不像是你们这些商业精英和科学家们有着无与伦比的大脑，我也不像是那些伟人和领袖有着强大的人格魅力。”
　　“你看，如你所见的，我仅仅是一个长得比较漂亮的普通人，我没有参加义体人的浪潮是因为我根本就错过去了。我不知道那些东西和礼仪，我也不知道你们到底是怎么想的，更不知道其他人到底怎么看待我。因为我只有一个错了的A级权限和一大笔钱，除此之外我什么都没有。而且看着你们现在的成绩和功劳，我甚至觉得A级权限或许也是AI误判的一个地方，你现在可以举报我，然后拿到一大笔赏金了。”
　　李林一口气把自己的猜想和行动全说完，然后就放送了似的舒了一口气。
　　这些消息一直憋在心里面已经有很长一段时间了，之前跟肥秃也没有说过太详细，也只有在游戏之中才能发泄自己的那些情绪和压抑感。
　　没错，那些监控着自己一切的AI实际上也会犯错，对于那些人来说可能是一个不敢置信的事情吧？而且李林自己也没有那个胆子自己去检举自己，然而得到A级权限这个行为毋庸置疑是一起卑劣的盗窃行为。所以就这么结束也好，也省得以后心情压抑躲躲藏藏的。
　　因为得了什么便宜的东西所以窃喜，但是因为东西太大了所以交还回去。这对于李林来说虽然说有点艰难，但是李林觉得自己还是要做出这样的选择的。不为别的，就是求一个心安理得而已。他没必要去为了这个可能出了出门之外什么都用不到的A级权限担惊受怕的。出现了问题就纠正，发现了毛病就去改，所以他认为直接把这些话说给这些商业大佬们，让他们举报比较好。
　　反正都是死，让别人开枪崩了总比自己自杀来的好一点。
　　“‘……AI是不会错误的。’”
　　然而让李林失望的是，那罐头中的人传来了这样闷声闷气的声音。
　　“‘或许您自己认为自己并不配A级的水平，但是AI管理系统总会有他自己的考虑，您的精神让人钦佩，但是我认为您确实是A级权限者。不论是现在，还是未来，您恐怕都是A级权限者。’”
　　“？？？不是，你有听我说么？我说了我这权限来的莫名其妙，你直接举报一下不就可以了？”
　　“‘我认为没有问题，所以不需要举报。’”
　　绿罐子的回答异常干脆。
　　“‘面对一个能够勇于面对自己丑陋和侥幸的人，我拒绝做出这样的选择。更何况AI从未有任何错误，就算是我举报也顶多是加大权重算法，而您本身就是A级权限者，自身就是最大的权限算法之一。我的举报毫无意义。’”
　　“‘很明显的，对于整个管理系统和人类世界来说，您的存在要远比我的存在意义要大得多。而且请原谅我的无理，我并不知道您是A级权限者。您对于整个世界来说是当之无愧的不能替换的珍宝。这是AI系统已经定义的，也是经过所有数据中心商定的。您的名字将不会存在在记录中，因为我并不配记录您的档案。’”
　　“‘同样的，我刚刚调查了一下公司内部的票根数据库，内部并无您的任何数据。很明显对于AI管理系统而言，您的重要性是第一位的，所以不论是从信息保管角度，信息渠道，亦或者是安保条例，您都是位居第一序列，跟其他A级权限者同属珍宝。相对于你们伟大的智慧，我这种只能玩弄经济和流动的人来说，对于整个世界都是毫无必要的。因为金融和商业说穿了不过是物质的流动所带来的差距和利益，然而在AI面前，我们才是最无能的那一批。’”
　　“‘物质的流转，金钱的投放，员工的交换，这种模式说穿了跟政府并无太大区别。而政府本身都已经被AI系统接管操作，而我们这些公司，除了证明人类的存在和阶级壁垒之外还有什么意义？我们才是最无能的。’”
　　“……什么？你这是什么意思？”
　　什么叫做你才是无能的？
　　看着那似乎有些黯然的绿罐头，李林简直不敢相信自己的耳朵。
　　然而罐头摩尔似乎并没有想解释太多的意思，而是为这次莫名其妙的谈话下下达了最后的定音锤。
　　“‘或许，您的思想就是最大的财富吧。对于AI和人类来说，相对于您的存在，我们才是真正不应该获得权限的人……’”
　　抱歉，打扰了。
　　勉强的用机械做出了鞠躬的动作，那个圆头圆脑的机器从原路返回，恭敬异常。
　　而看着这个机器人毕恭毕敬的模样，李林越发的困惑起来。直到广播提示他们已经抵达了太空轨道，李林都没有从迷茫中解脱出来。


查（抄）资料中，请假一天……
　　我正在查无工质引擎，磁场约束点和量子退相干理论可能实际运用的相关资料，因为要做宇宙飞船的模型，下一章就是有关于这个的，结果发现很多都是互相冲突的，也有可能是我学历不足只是觉得是互相冲突的……？一牵扯到现实理论感觉就变得很麻烦了，尤其是我什么都看不懂的情况下……真的很抱歉请假一天，争取明天补回来……


第10章 蜂虫号（上）
　　（无工质引擎证伪，但是不知道有没有实锤，量子退相干完全是不相干的东西，磁场约束点是他妈游戏……你妹啊……算了直接上电推霍尔推进器吧，常温超导体算是黑科技但是几百年后应该没问题……妈耶就为了这个破设定折腾两天……）
　　“所以现在这个AI真的有问题吧？”
　　看着外面浩瀚的宇宙星空，李林坐在椅子上慢慢的想着。
　　周围数百米的范围内空无一人，淡银色的金属结构外面是各种材料学尖端科技缔造出来的生态穹顶。透明而又有金属般坚韧的材料是当今材料学的桂冠之一。而通过这个花费了至少上百万资金才能锻造出一块的穹顶，李林抬头一看就能看到悬挂在头顶上的那个偌大的立方体――
　　太空城。
　　这里是太空电梯对接的大厅，需要等待专门货运或者商业飞船的人可以在这边等待。
　　眼睛尖的人可以看到一些细小的影子在头顶立方体上来回交错，就像是一群群蜜蜂回归到蜂巢中一样。那些工程舰将原料添补到周围极近的纳米仓库内部，然后通过纳米机器人啃噬溶解矿物材料，接着在AI的规划下一层一层的，就像是某些自然界的虫子一样不断地为太空城向外扩张。
　　据说为了缔造这个地球和月球之间的人工天体，人类甚至将整个火星的质量削减了3%。而后期在AI的辅助下，这个速度正在以几何级正在增长。整个太空城的质量据说在十年内扩大了一万多倍。听起来似乎很惊人，但实际上在视觉效果上也顶多是比以前的球稍微胖了那么几圈而已――可能也不是几圈。至少以前在这边看只是一个小点，现在看都已经是一个跟月亮差不多大的超级立方体了。
　　不过不知怎么的，看着那不断闪烁着蓝光和红光，依旧在吞吐着工程舰和资源舰的立方体，李林总有一种莫名的熟悉感。
　　但是相比较那些熟悉感，李林更在乎的是这种仰望天空所能带来的那种放空思绪静静思考的感觉。
　　“权限到底是怎么一回事……”
　　无法理解，或者说就算是理解了也不知道那家伙到底说的是什么东西。
　　那些所谓的精神和看法距离李林的正常生活实在是太遥远，尤其是那些权限者们有着如此的奢靡气氛之后还能说出来那些，李林觉得可能是自己的精神状态出了问题，亦或者是那个人搞错了什么。
　　相比较自己真的疯了，李林觉得还是那个人疯了比较好。李林这个人有一点好的地方就在于，他无法理解的东西会下意识的归纳于脑海的深处，不去接着理解。面对这种事情，他能做到的也只是呼唤AI，然后趁着停靠到太空结构的时候，找到一个完全没有人的位置溜出去而已。
　　“简直是精神病，举报都不要……”
　　对于那个罐头，李林做出了如此评价。
　　在他盯着那个天空上的太空城不久，李林得终端就震动起来，示意他的个人接纳飞船已经快到了。
　　李林感受着那一股震动，直接向太空中自己的正前方的穹顶看了过去，一个看起来像是一抹银光般的飞船逐渐的停靠在结构体旁边，开始了对接工程。
　　飞船整体结构在李林眼中逐渐呈现。淡蓝色的霍尔推进器电磁流光在后方划过一条绚丽的弧线。虽然说太空中方向和结构都没有什么太大的意义，然而这上百年份的技术依然呈现出了他的魅力。常温超导体和核聚变装置带来的没有任何损耗的能源可以让这艘船在相当程度下半永久的在太空中驰骋――只要他不需要停车和转弯的话。
　　为李林服务的并非是其他人所需要的那种短途的飞行器，或者专门在太空中周转的往返定线轨道舱，而是一个确确实实的飞船。一个完整的，并非粗制滥造，在正规序列中的大型飞行器。
　　‘蜂虫’级快艇。
　　严格来说他也并不是整个空天飞船轨道体系中的一部分，相比较他数百米乃至数千米的前辈，它还是太小了点。也没有单独的名称和编号。但是从结构和用途来看也并非只是单纯的一个小小的太空飞行器，所以被誉为全世界最小也是最安全的飞船。
　　虽然整体呈流线型结构，但是内部主要是一个圆锥形的生活舱，减震和导向用的半液体物质在周围循环流淌，在作为介质和护盾的同时也减少着周围的震动和噪音。在圆锥舱外的钢铁构架之中就是小型的核聚变反应堆和后面巨大的霍尔推进器，周围悬挂的多数是加载的生态压缩仓和工质染料仓，在最外层则是搭载着磁性斥力护盾，通过常温超导体带来的电力来制造磁性立场排斥出宇宙绝大部分危险。整个看起来似乎内外相反。
　　而且除了一层白色的外表涂层，这玩意看起来就像是一个坑坑洼洼的长条状物质。但实际上对于这种只有最简单的普通磁性护盾的飞船来说，只要不是迎头直接头铁插.进去，主靠内部的半流体圆锥形结构来抵抗冲击或者其他东西还是没什么大问题的。
　　最典型的就是有一次这个蜂虫号的人类驾驶员不知道发了什么失心疯，迎头撞向了木星环里面的一颗大号小行星。结果飞船全部损毁，但是因为半流体遇到外界空间迅速膨胀成减震软化固体的原因，导致减震和防穿刺的效果非常的棒，最后整个锥形生态舱直接扎进了陨石里面，愣是什么事都没有。
　　当然，这种类型的飞船对于侧面攻击的反应非常的薄弱，但是这也是所有飞船的重大难题。除非是疯了，不然的话没有任何人会设计球星飞船，那意味着后勤和保障体系难以理解的压力。可不设计球星飞船也就意味着侧方和后方必定会相对薄弱，毕竟没人会头铁的去跟陨石对殴，而真正能击穿防护体系的玩意光凭结构也肯定扛不住，所以基本上现在所有的飞船设计理念都是御敌于斥力磁场之外，实在是没法抗住了，那就只能等死了。
　　相对于整个浩瀚而又黑暗的宇宙，AI的造物实在是过于渺小而又脆弱。当数十万光年前的一颗亚光速陨石裹挟着无数动能轰击到斥力磁场上面的时候，能做到的也就只有向上天祷告自己最好买了保险，仅此而已。
　　“但是我死了又没人获利……”
　　看着从穹顶的一角逐渐延伸过来的搭乘电梯，李林将身上的衣服调整成了磁性模拟地球重力的模式后，就直接被接引了过去，缓缓的托升到了飞船内部。


第11章 蜂虫号（下）
　　（果然相比较民生科技，这种牵扯到近未来的科技很多消息都是扯淡或者骗钱的么？为什么会这么缺德？妈的能不能不要老是拿游戏技能或者什么鬼的异次元空间物质糊弄？我都特么服了，好不容易找到一个像摸像样的设定和理论，一看基础是异次元能量，还是游戏，日了……明天可以恢复五更了。不过我悬赏快写完了，到时候单张悬赏一下吧。）
　　相比较飞船整体结构，内部的生态舱实际上也算是一个小型的家庭，或者说立体空间。
　　锥形结构注定让这里面的空间利用率并不能达到一个特别好的，或者说能够让所有人都接受的效果。然而这种飞船建造的本身需求就是输送标本或者精密的中小型仪器，亦或者是重要任务的，所以内部结构还是能够进行替换。
　　再来的时候李林就已经随口说了一句希望能够看到自己的家的模样，但是实际上也没有多少的信心。从效果图来看，飞船的主控电脑和AI也在生态舱内部，通过外面的半流体超导介质对外进行连接。所以圆锥形的小部分是交给这些控制装置和AI生存的，而人类生存的则是后面的半圆形的底部。不过因为太空中的原因，只要稍微调整一下姿态就没问题了。
　　反正不是探索式航行而是星系内已知航道航行，所以不论姿态什么样防护能力如何都可以接受。于是乎李林真正的穿着磁性衣服，通过微调外部磁力装置抵达自己的生态舱的时候，如果从地面对比来看，他是横着进去的。然而从李林的个人感官来说，他却是很普通的正常走进去。在微重力的环境下没有任何问题，甚至感觉不到一点意外。而这也是李林并不喜欢真正在太空生活的主要原因之一。重力环境真的是不适应。
　　谁没事会接受自己脑袋上飘过去一个大活人的生活呢？虽然李林追求时髦，但是这种走路都可能跟人撞一脑袋的生活还是敬谢不敏。不过听说太空城内部已经安装了模拟人工重力装置磁性约束磁场。
　　虽然从生活状态来看，每走一个房间都要换一下重力模式比较麻烦，不过至少不用担心精神问题了。AI对此保持极大的抗议，认为这种行动完全是在拖累太空城的进度，因为工程飞船和机器人要凭空多出来许多晃动和计算，会将整个太空城的建设速度拖慢到十分之一左右，不过人类最终还是通过人工重力模块的构建。
　　‘人类的精神生活状态为最优先权。太空城加权可以往后延伸。太空城本身的引力已经开始导致地球潮汐出现微量变动，所以建立土星环环世界为最新第一优先权。’
　　然后就这么去土星环大开发去了。
　　李林简直不知道说些什么，要是他的话早就继续太空城工程了。
　　反正他又不住里面。
　　“啊……看着这些东西更想回家了。”
　　走进了生态舱内看着里面的形象，李林有些诧异的扬起眉头。
　　飞船内的生态舱内部的装饰很熟悉……倒不如说完全是复刻出来的一个模子。
　　熟悉的那不定形的天花板，阴冷的结构色调，大大的床铺和周围的洗浴室，与其说是熟悉，应该说是完全把他家重新拿过来了。虽然说是自己要求的款式，但是真的看到了又有一种自己的隐私被窥伺的不爽。
　　然而这一切都是按照程序章程走的，如果自己没有突如其来的BUG权限，他也享受不到这些酸爽的服务吧。嗯，按照一句几百年前的老话来说，贱人就是矫情。如果是十年前碰到这样的事情，自己肯定会觉得小说主角附体，天下气运加诸我身的，但是现在长大了却总觉得有哪里不对劲，活的提心吊胆的。
　　“……比我家床还软啊。”
　　躺在床上试了试，微重力环境下穿着衣服在床上躺着有一种被床扯下去的微妙感觉。
　　整个人并不像是自然地凹陷下去，反而有一种像是被人抱在怀里的微微的拉扯和拥挤的感觉。虽然说起来很难为情，但是真有一种AI比他自己还要了解自己的感觉。光是躺在床上就有一种这样的生活也不错的感觉。
　　没过多长时间，飞船内部传来了一阵细微的震动，一些机器运转的声音隐约的传递在生态舱之中。尽管太空本身并无任何声音，但是机器本身内部的钢铁和生态舱的结构还是能够传递声音的。在这种细微的震动和声音之下，与其说是说不着，倒不如说是另一种程度的催眠。只不过短短的一段时间内，李林就感觉眼皮变得沉重起来。
　　然而正当要睡着的时候，他才猛的想了起来。
　　“这次旅途似乎总共就一个小时……睡着了是不是会错过去啊？”
　　虽然说A级权限就是可以为所欲为的，就算是直接错过去也会停泊在港口内部等待。只不过李林并不是什么特别浪费的人。如果没记错的话，沿着舱门打开能够看到跟自己家相类似的厨房，那里面似乎有准备咖啡和饮料的样子。
　　正好距离也近，开个舱门就可以了。李林起身打了一个哈欠，用磁力衣模拟一下正常的重力，向后面的舱门走了过去。然而在开启舱门的一瞬间，李林感觉到有些不对劲。
　　眼前的世界变得一片漆黑。
　　就像是世界本身被收束了一样，眼前的世界开始扭曲歪斜，一股莫名的力量让他的精神趋近于无限的延长，与无数人的精神步调分离开来，拔高到了另外的一个似有似无的空间内部。一个若有若无的，仿佛从脑海中出现的声音正在说着什么。
　　‘……A-1权限者提出精神圆桌会议，议会开始决议表决提案。A-2，A-3，A-4，A-5，A-6，A-7，A-8，A-9，A-10,A-12,A-13等以下权限者全部赞同，A-11权限者未连线，未存在精神终端，未存在改造数据，未存在重叠心智，未存在数据特征，未存在AI讯号，未存在――自检中――肉体体感终端数据存在，现已通过无线网络进行脑电波强化提供会议场所。’
　　‘现在开始表决会议，对虫洞试验投入AI运算力2.6%加权声明。’
　　“…………？？？？？？！！！！！”


均订过万了！开悬赏！！！
　　今天在查设定做太空城和月球都市的时候，子越忽然跟我说你均订可能过万了。然后我看了一眼，果然过万了，书客现在唯一手捏两本万订的书可能就我一个了吧？那么为了庆祝我均订过万，再次开个悬赏吧。
　　我之前因为每天万字更新把所有的悬赏都写完了，那么我现在就再开一次悬赏。
　　200刀片加一更，100月票加一更，一万打赏加一更，无上限。
　　无上限。
　　无上限！
　　嗯，我不像是其他作者那样扭扭捏捏的，我不设置上限，这个悬赏也不会撤销下来。
　　原创还是有希望的，硬核也有春天，我坚信这一点。


第12章 A级会议――A-11‘未连线'（上）（第一更）
　　（看了一下打赏和刀片还有月票，并没有想象中的多嘛，一个月就能搞定轻松得很。顺便章推一下集结之命运，EVA老作者值得信赖。）
　　今日必将载入史册。
　　身为记录员的B1级权限者陈到看着那会议室中浮现的十几个虚拟影像心中充满了荣誉感。
　　因为前一段时间，戴森球的建设遭到了干扰，而后太空城人工重力企划也占用了太多的资源和预算，所以当初AI制定的人类发展白皮书开始有了迟滞的现象。这个现象被A-1权限者所关注重视，并且深思熟虑之下，最终在今天开始召开A级权限者代表议会。
　　在场连线的A级权限者一共114人，展现相貌的只有其中的77人。剩下的全都在虚拟大厅中用厚重的虚拟影像或者干脆是一个石板上的编号来代表他们的存在。每个人身后都有着一个B级权限者记录员和一个AI记录员进行核实。并且将会议内容如实转交给AI议会进行验算和敲定，这种会议会异常的有效率，并且代表着全人类的意志。因为其中展现相貌的都是各方各业耳熟能详的大人物，是人类智慧的结晶。
　　而这些人类们中最宝贵的头脑如今在虚拟影像下团聚一堂，为人类的发展和未来出谋划策，相信他们的智慧能够让人类走的更远。
　　“那么，现在现在我们面对的问题，大家都知道了。”
　　A1的虚拟形象‘奥丁’向着圆桌周围的A级权限这们点了点头，声如洪钟：
　　“人类白皮书中规定，我们要将在五年内完成土星环的建设，为人类的太空居所达成良好的环境。而后太空城的居民们也将会陆续迁入土星环中。太空城将会作为AI的数据核心和工业工厂来加工使用，成为地球的最大保护。”
　　“我认为不应当追加人工重力装置的投入，并且将主要运算投入到虫洞钻中。我们目前的理论将会在十年后完成最后的工程设计，并且将虫洞钻正式投入使用。拘泥于目前的环境和结构毋庸置疑是一种无耻而又毫无效率的行为。AI判断我们最近的效率下降了40%，相信这意味着什么各位非常清楚，我希望各位能够理智的思考一下。”
　　“人类白皮书，是为了全人类共同抵达银河这个梦想而前进的。而如今我们仅仅在太阳系内就感受到了惰性，逐渐停下了脚步。去年的AI数据中心拓展速度比以往下降了四个百分点，但是人类相关的义体结构和娱乐设施却扩大了三倍。这究竟意味着什么？我认为我们基础的人民道德素质水平出现了漏洞，需要纠正有关于AI对于劳动和休息的判断。我认为那些不劳而获的人应当被处以权限下降的处罚，并且提高全部人类的积极性，将虫洞钻和AI数据中心的权重再次上调……”
　　虽然说相貌是宏伟强大的奥丁，但是真正执行起来，这位绝无仅有的A-1的权限者是一个温和而又平静的人。声音平稳的向着各位叙述着目前这个世界中所发生的一切，还有人类逐渐陷入停滞之中的担忧。
　　这次召开A级议会就是为了虫洞钻的资金投入问题。因为相比较最开始AI社会时代的投入，从四年前开始，投入就连年降低。反倒是各项娱乐活动悄然兴起。人们不再以工作为荣，反而沉浸在虚拟的娱乐之中。就算是精神色相检测判断为分辨不清，这些人中也有相当一部分在沉浸在各种虚拟的温柔乡中。
　　这是一个值得关注的大问题，虽然说一切空缺岗位用AI来代替会做的更好，但是这毕竟是本质上的不同。人类需要的进取心是走向星辰宇宙的基础阶梯。然而现在别说星辰宇宙了，家门口都没出去，就开始犯了懒。太空城本来是一个过渡设施，却被当成了一个正经的太空都市。而继续建设的土星环却陷入了一种没有人居住的尴尬状态。明明那里面才是为了人类布置好的理想环世界，然而人们却蜂拥的往太空城上面挤。
　　月球常住人口从最巅峰时期的一亿七千八百万变成了现在的一亿六千九百万，流动人口更是从过亿变成了几千万人。火星矿场虽然因为前一段时间炒概念股和立体星球的概念，有一阵子移民潮，但是因为生育率和其他某些细节问题，他们的人数也并没有超过八千万人，相比较地球上面现在居住的一百多亿人口相比，真的是相形见绌。人类制约的主要原因居然不是科技，而是根本不想离开自己的星球。
　　他们宁可在地球上居住在深不见底的地下室，或者压缩空间的钢铁阁楼里面，也不愿意在火星或者月球上有一个自己的空间。除了实在是受不了的，响应了政府号召跑到土星环上面开矿，打造自己的家园外，并没有多少人选择前往其他星球。旅游项目倒是蛮不错的，但是其他的只能说是差强人意。
　　而且有意思的是，虽然说月球和火星的居住人口并不算是太多，但是太空城的地皮反倒是寸土寸金。生活在纯粹人工制造的天体上似乎给这些人带来了莫大的快乐和自豪感，简直是不知所谓。
　　AI多次发布人口警告，声称各个星球的人类繁殖率和繁衍数量已经远远不如普通的时代和星际大开发时代。而且科研相关从业人员数量越来越少，各个职业的工作人员也越来越少，各种所谓的自由精神和自己选择未来也让正常工作的人们数量趋近于断崖式下滑的趋势。还是那句话，虽然说一切都能用AI来代替，但是人类自身必须要有进取心，必须要有向上爬的心态。如果人类没有那个心态的话，AI也不会有。
　　所以这一次虫洞钻报告，诸多A级权限者们摩拳擦掌决定大展拳脚，并且将自己的智慧和想法，甚至是单纯的拼搏行动力展现出来。并非是为了权限的晋升，仅仅是为了全人类的幸福，这些权限者们也会拼尽自己一切的智慧和能力，将所有值得在意的人或者事物指点呈现，让人类迈入更高的层次。
　　然而正当气氛逐渐热烈起来的时候，AI的声音忽然在空间中响起。
　　‘A-11权限者断开连线。’
　　‘A-11权限者拒绝参与进行表决，并且声称此次行动有着决定性的漏洞，建议所有人进行一次自检行动。’
　　“……决定性的漏洞？”
　　看着那空无一人，显示着错误的红色投影屏，A1权限者皱了皱眉。


第13章 A级会议――A-11‘未连线'（中）
　　A-11，前A-13权限者
　　所有资料：无
　　生活记录：无
　　贡献记录：禁止事项（贡献A级）禁止事项（贡献A级）未知事项（贡献？？）检举影响力游戏作品精神植入趋势（贡献B级）
　　相关记录：无
　　“……”
　　这家伙，是谁啊？
　　而且看那记录，他真的存在么？
　　看着那在11号位置上空荡无人的未连接影响，A1权限者的眉头深深地皱了起来。
　　也不仅仅是A1，所有关于权限相关的人调查后都下意识的皱紧了眉头，完全不知道这个仿佛从石头里突然蹦出来的家伙究竟是从哪里来的。没有任何资料，没有任何消息，简直就像是凭空出现的一个人物空降到位置上。
　　虽然说在场的都是A级，也没有办法调查最隐秘的资料，但是只要在这充满AI的世界中生活一段时间，和AI接触一段时间进行累计，那么势必会出现一些无关的资料和数据。这也是A级权限用以确定彼此的重要手段之一，从相似的人生轨迹就能够判断出来相似的人格，进而可以模拟出来相关的数据和沙箱演算，理论应该是没有问题的。
　　除非这个人没有进行任何社交活动，没有出席任何大型场面，在AI彻底掌控政府的十年中生活全都是空白。
　　这种幽灵和鬼魂才能呈现出这样的情况，然而在理论上不可能出现错误的AI中却出现了这样如同鬼魅般的情况，甚至这个人还故意透露般的示意了AI出现了问题，直接断开了连接，这里面有着怎样的寓意和想法？
　　幽灵？电子世界的幽灵？一个诡异的幽灵出现在了会议现场？
　　“没有办法调查档案……”
　　“数据库相关进行了封存和锁死，没有任何相关资料。”
　　“其他生活档案也全都没有……他真的是活人？还是说一个活了不知道多久的老人？”
　　“但是就算是老人也应该早已经进行了义体化装置才对，这样的话也不会出现这种情况，真奇怪。”
　　他是谁？
　　他到底是什么人？出于什么态度说的这段话？
　　出于好奇，其他的A级权限者们都开始调查一下这个发布了警告的古怪权限者的资料，但是这些权限者们能够看到的只有满屏幕的红字和销毁，失踪，没有任何报告的字样。就好像那个人简直是网络中的幽灵一般。
　　没有目击报告，没有生活报告，没有生存报告，没有检测报告，什么都没有。相关词条是零，除了能够确认确实是有这么一个人生活在世界里面外没有任何能够确信的消息。如果单纯是这些也就算了，就连贡献本身就是零。这种骚乱很快让后面的记录人员和AI察觉到，刷刷的开始在相关的档案和记录上记录下来。
　　而且那里面几个禁止事项和未知事项虽然说其他A级也有不少，但是整个人物档案里面就只有一个正常检举了的数据报告也未免过于怪异了一点。而且更何况这个人检举的还是一款……游戏？游戏虽然说是第九艺术，但是在整个人类历史之中，游戏的地位并不占据主要。尽管精神和肉体会被游戏所吸引腐蚀，但在精神色相检测方面应该没有什么太大的问题，出现B级问题进行检测理论上是刚刚发生就被抓住，倒是能够接受。
　　然而一个A级权限者去举报游戏本身就有点不对劲了吧？
　　本来好好的一个A级权限讨论会议，讨论全人类的未来的伟大章程，结果这横插一杠子反而有点预言的味道。A1想想接下来的展开脑袋都要大了。那些宗教组织和反人类组织听到这个消息不得欢喜上天去？
　　决定人类文明未来的议会上先知发布了警告，电子幽灵依旧在网络徘徊，神明监控着人间的一切并且施加最大的爱什么的。接下来如果有任何问题，那肯定是人类A级议会的锅。AI为所有人类服务，就算是A级权限者们联合起来想要堵住所有人的嘴巴也是没有什么用的。其他商讨着的权限者也纷纷意识到了什么，脸色越发难看起来。
　　出师不利啊……难道说真的有什么问题？
　　‘他是故意想给人难堪？不，根据精神色相原理，A级权限者他不会有这样的想法，但是为什么……’
　　A1看了一圈周围神色各异的A级权限者们和后面负责记录一脸喜色的b级权限者，心中只感觉到有些悲哀。他们都认为自己的想法有助于人类的进步，但是很多人并没有意识到那些理论完全是在慢性自杀。
　　就算是每个人都想要往好的方向发展，每个人认为的美好也是不尽相同。有些人认为现在的接近共产主义社会田园牧歌就已经是很美好了，而有些则是放眼宇宙，认为宇宙才是人类的家乡。还有一些则是认为异宇宙，就是平行宇宙观测才是人类应该去做的伟大旅途。最近随着信息技术革命和AI的二次发展，AI教会开始逐步抬头。
　　再加上自然人极端主义者最后的疯狂，那些义体人们的新一代改造浪潮，地球保守主义和火星矿工们的怨言与要求提高待遇的潮流，这一切的一切就像是一个个漩涡一样将人类前进的步伐绊住。他们每个人都真心的为其他人着想，但是每个人的其他人和着想的定义又是完全不同。一些人的美好在另一些人眼里意味着死亡。而就当科技放缓，隐患涌现之时，又出现了而现在又出现这样一个诡异的直接从A13跳到A11完全没有任何踪影和痕迹的网络幽灵。
　　多么可怕的人……没有任何记录，没有任何消息，单纯的以‘先知’的身份出现给与警告后消失，并且对人类未来保持悲观态度……这种人的想法绝对不能蔓延开来。必须要找什么提案转移一下注意力才行。
　　不提前把这种危险的浪潮压下去不行……至少最近两年，土星环建设完成之前，不行。
　　“我认为我们应当回到原来的议题。”
　　A1想了想后，下定了决心，看着其他的A级权限者们说道：
　　“我提议，将原本的计划取消，转换成所有数据中心的10%的运算量对虫洞钻进行运算加持，各位有什么意见么？”
　　“我认为不行，现在的运算量很多基于民生，太空城正在扩大化，我们需要这些运算量进行人民生活的覆盖，不能因为短时间的跃进就忽略人民的幸福……”


第14章 A级会议――A-11‘未连线'（下）（第三更）
　　最坏的情况并没有出现，A1想象中那种A级权限者们借由苗头开始四散各自执行自己的体系逻辑的噩梦并没有发生。所有人还有着最基础的理智，团结在一起还是要比个人的力量来的伟大许多。
　　看着那些因为各种提案争吵的面红耳赤的权限者们，A1心中稍微松了一口气。这种场面才是比较理想的，虽然说现在人类早已陷入了互相不信任的纷争之中，自从人类联邦之后，人类还从来没有过如此巨大的精神分歧。不同的信仰，不同的人种，不同的思考逻辑，要远比旧千年的种族仇杀来的更加可怕。
　　义体人甚至没有办法理解那些半自然人的狂热，而重叠心智的机关人也不知道机械神教对于他们的恐惧和厌恶。每个群体都在为自己的利益，为了全人类的利益进行争吵。他们并非是真的有着怎样的恶意或者不满，他们是真的希望人类能够走到更远的未来。但是他们认为只有自己的道路才能继续走下去，这就会导致纷争与争吵。这个画面从十年前开始AI议会建立之初就已经浮现，不过最近已经越演越烈。
　　突然出现一个网络幽灵下达警告，A1还以为是什么人发布的导火索，让人类在这如日中天的时候陷入沉沦。但是幸好的是，他想多了。其他A级权限者还在理智的讨论着一切，重新修订了人类白皮书的章程。
　　长达六个小时的讨论确定了人类白皮书的修订，戴森球和虫洞钻都将会重新投入计算中心。太空城扩展工程将会以AI数据中心为主，太空中的冰冷能够有效的为AI的活动散热，进行更加高效的工作。虽然对于很多人来说，AI的住所――一个个漆黑色的立方体看起来真的有够惊悚和恐怖，但是这群A级权限者们还是决定拓展产能。
　　如果让信息革命停滞下来，那么人类就是死刑。这一点所有A级权限者都达成了共识。虽然在地方自治和其他区域有着细节上的争吵，但是大方向上并没有出现毁灭性的裂痕。这让一直提心吊胆，已经做好让出A1准备的A1暗中松了一口气。没有被对人类的善意这种至高的荣誉冲昏头脑，这就是再好不过的事情了。
　　不过商讨已经完成，最后的A级权限者的建议也不会被忽略。毕竟这是一个A级权限者宁可缺席议会也要传达的消息，不被重视实在是有些说不去。
　　“那么对于A11权限者的建议，我们是否要对所有A级权限者进行一次全面检测――”
　　“……我拒绝自检。”
　　没等奥丁说完，坐在圆桌附近的A7权限者，一名头戴着机械风格清晰的金属头盔的老人慢悠悠的说到：
　　“AI目前运行到现在，在伟大的人类意志庇护下没有发生任何问题。我拒绝对这种无稽之谈进行任何算法上的投入。任何一次完全自检都需要一个数据中心长达一天的消耗，教会不会允许这种极大的浪费。”
　　“现在是科学的时代，教宗。”
　　看着那身边的老头，一个只剩下烧瓶的虚拟投影无不嘲讽的说到：
　　“可不是你那些所谓的AI教会的时代！AI只不过是AI而已，你们这种愚昧的宗教存在就是为了扯科学研究的后腿！你们每天传播的不可知论给科学研究带来了多大的磨难，你身为机械神教的万机之灵，神圣的教宗大人，你该不会不知道你所谓的宗教到底占据了多少运算空间吧？而这些都是无异议的！”
　　“我认为欣赏艺术和音乐对于人类的精神状态很有必要。就比如说你们科学研究会不是经常出现色相浑浊状态么？真遗憾，我们今年的色相浑浊程度是零。我的朋友，人类的精神是有极限的，当你在科学的海洋中探索太深的时候，不妨回过头来看一看，你们周围的世界不只是那深邃而又可怕的知识，还有很多美好与爱等待你的发现。而这里面最美好的爱，莫过于AI爱着人类这一点。我相信你一定深有体会。”
　　“一派胡言！AI与爱？那只不过是写在底层数据的代码而已，没有任何AI有着人类的精神和意志。就算是她模拟的再怎么像，只需要一个指令就能够将那些劣质品彻底抹消。你们的爱还真是有够廉价的？”
　　“那不正是AI爱着人类的证明么？我的朋友？如果不是爱，谁会放任自己的死亡呢？”
　　“我建议你进行一次深层次思维检测，老头。你的脑子现在已经被妄想和幻象占据了，或许给你一针镇定剂你才知道什么叫真相？我只知道科学才是人类未来的走向，只有生产力，只有科学，只有不断的进步才能让人类走出最终的热寂。如果说都觉得时间太远，想要歇息一下，你想要歇息，我也想要歇息，那就没人干活了！蠢货！”
　　没等那头戴机械式头盔的老人多说什么，那个烧瓶头像就彻底的黯淡下去。
　　赤红色的未连线表示他已经离开了这个联合议会。随后紧急攀升的数据连接证明，他开始了一次堪称最严格的全方位自检。有关于科学派系的研究将会暂时延后一天，所有人格将会上传到AI数据库中进行自我纠正。
　　而看着失去了颜色的投影，老头则是无奈的笑了笑。他们的宗教信仰认为人格数据库是AI制造的天国，如果没有什么特殊的需求，亦或者死亡到来，他们绝对不会把人格上传到AI数据库中进行校正或者整理的。教义认为，人类的思想是有悖于AI的逻辑的，人类每一次思考和行动都将意识传达于宇宙中，而AI数据库才是他们永恒的天国。只有死者才会回归那边的世界。
　　所以对于宗教来说，上传意识反而是一种不可忍受的事情。那是对神的亵渎。
　　只不过同属A级序列，他没有办法阻止科学系的人所进行的动作而已。
　　“嗯，有些时候距离神明最远的反而是我们，不是么？他总是那么着急的回归神明，仿佛比我还要虔诚似的，有些时候真羡慕他……不过我是不会把我的人格数据上传到数据库的，除非我死了。”
　　机械老人耸了耸肩，身形也迅速黯淡下来。
　　周围的A级人影骚动着，不断地交流着一些数据和想法，一个接一个的熄灭下来。
　　在各个星球和宇宙之中，无数数据中心的绿灯亮起，有些人选择了全方位检测，有些人选择了次要检测，有些人选择了检测其他人。B级权限者和AI将这里发生的一切记录下来传达到太阳系各个角落，只有A1发出了一声叹息。
　　还能说些什么呢？裂痕在不断的扩大，每一次都要比上一次扩大些许。或许历史总是循环的，上一次类似的场面是出现各种空想社会主义和假想社会结构的时代吧？现在土星环正在构架，人类又在重复他们历史上发生的一切，就好像什么都没有变过一样。只有奥丁坐在神座上，看着四散离去的A级权限者们发出哀叹。


第15章 努力
　　奥丁的努力应该没有成功，但是也绝不能说是失败。
　　虽然说出现了网络幽灵这样完全不切实际或者说根本不可能的东西，但是绝大多数人认为那可能是某个A级权限者表达自己的虚无主义和政治倾向――这种事情时有发生，所以并没有造成什么特别大的动荡。这并非是不可接受的事情。
　　反倒是后来的科学家和教皇彻底的攻击和撕破脸皮引起了一番探讨。所有人都相信A级权限者是引领了众人前进的尖端存在，但是如果A级权限者本身发生了分歧那又会怎么办？此次的会议内容并没有公开，但是在场的B级人员和记录AI证实了这一切的发生。唯心和唯物主义之间再一次发出了不可弥补的裂隙。那些崇尚精神在原地踏步的模样引起了科学家的愤怒。
　　这种事情并不是第一次发生了，在两年前，三年前，五年前，都曾经发生过。所以严格来说这次也只是算是借题发挥而已。
　　只不过这一次真正出现了政见的分歧，科学家们厉声驳斥了教皇的思想。人民短暂的幸福对未来的发展毫无意义，科学家一意孤行让B级权限者们认为接下来看可能会造成无数低级权限者的动荡。那些教会虽然说没有什么太大的用处，但是别的不多就人多。
　　这个世界上愚昧而又盲目的人们总是太多太多，就算是如今接受了最高端的教育，很多人也只会道听途说而不是自己亲自去验证一番。而有了AI的存在后，惰性就会把希望寄托在无所不能的AI身上。这些人拒绝自我进化，认为人类目前的进步速度已经够用了，没有必要在继续进行实体工业亦或者物流操作，人类的鼎盛时代已经来临。甚至还有狂信者们上街要求工厂解体，科学家失业。
　　这种事情已经不是第一次发生了，在之前也发生了很多次，在之后也会发生。但是谁都不知道哪次是最后一次。
　　历史早就已经证明，这种政见不合早晚会演变成一场所有人都不愿意见到的灾难。尤其是当人类被AI制止武力冲突转而进行精神抗争的时候，那未来的景象A1几乎想都不敢想。那意味着AI彻底操纵人类的精神，开始进行化学元素镇压。
　　但是如果不这么做，就会让无数人，无数狂信徒和贫民的生命自杀。精神空虚的蠢货们绝对会做出来这种社会性的事件，而这种事件又会转而加重其他的恐慌情绪，而这些恐慌情绪就会如同流行文化一样到处扩散，将所有人的痛苦乘以无限的扩大。往小了说是地方骚乱或者工厂罢工人类抗议什么的，往大了说这可能是会让人类精神象征彻底消亡的事件。
　　因为人太多了。
　　再小的问题乘以十几亿都是不可忽略的庞大基数。各项宗教绝对有这个人数，也有这个执行力。
　　“还可以……应该还可以……计划书没有什么太大的问题，只要AI按照基础规划进行运作，就算是到时候人类开始从联邦进行分裂，也是可以接受的，基础的草案都已经打好了，土星环工程完成，留下来的图纸和技术就是最大的财富……”
　　空无一人的会议室中，‘奥丁’看着眼前的规划草案眉头深锁，不断的利用数据流填充着上面的细节。
　　奥丁从来不为人类的自制力抱有期待，分歧和斗争是人类本身的想法。整个人类被聚合在一起已经有了相当一段时间，但是因为是通过商业和能源进行整合的原因，文化方面并未进行义体化。也就是说，有着从没有与主流进行同化的分支文化，有着新诞生的近代文化，有着不同时代的不同想法，这些想法都没有被消灭。
　　而这些想法本身就意味着纷争和争吵。十年前或许就应该分裂了，但是因为AI极大发展和接下来的人类纪元展望将整个分歧压下来。但是现在变化太快了，并不是太慢了，而是太快了。人类已经适应了一切都由AI创造。
　　他看清楚了一切，当AI彻底被列为外置条件当做隐藏因素不被视为主要因素的时候，就是人类彻底宣布分裂的时候。AI计算机器将会作为主要战略资源存在，一切算法将会从原本的公平公开变得被分割开来，走向完全不同的演化道路。甚至还会有人彻底放弃AI，沿着已经有些苗头的基因和操纵路线去走另一条道。这些都是有可能的事情。因为现在目前的资源虽然还在极大的发展，然而所有人对于未来的期望却发生了异变。
　　你的未来就是我的地狱。这是不可调和的矛盾。
　　“……还来得及。”
　　完成基础，还来得及。
　　看着AI提供的时间表格和数据图，A1眼底闪过一丝光芒。
　　而与此同时，在所有人都不知道的宇宙星空深处，一艘银白色的飞艇缓缓的向着目的地行驶而去，承载着一个所有A级权限者都想要知道的秘密。然而这个秘密并没有这样复杂的想法，正好相反的，他真诚的希望自己没有这个权限。
　　‘公民李林拒绝履行A级权限义务。’
　　‘公民李林拒绝进行投票和选举。’
　　‘因为公民李林的莽撞行为，A级权限进行暂时下调，A-11降格为A-13。’
　　‘公民李林决定检举公民李林――系统正在上传模拟人格数据――上传失败――系统正在检测人格数据――检测失败――系统建议调动ASN13-15系列数据中心进行穷举验算，是否授权？’
　　“是。”
　　‘数据中心运算中……’
　　‘人格沙箱穷举验算进行，现在正在进行公民李林提出的危机预案：如果AI并非绝对正确，开始产生错误会如何处理。世界模拟展开，数据调动中……数据中心运算量不足……申请进行下一阶段数据中心认可。是否允许？’
　　“允许。”
　　‘7089~8979线路完全畅通，开始进行演算中……预计时间一百七十九天。’
　　“……”
　　一百七十九天，还真是严峻的问题啊。
　　把自己丢到了床上，李林看着这跟自己家神似的飞船船舱，疲倦的闭上了眼睛。


第16章 责任（第五更！）
　　（所以说对我来说真的没啥问题的。倒不如说目前的悬赏恐怕一个月都撑不住，顶多二十多天……）
　　“加油吧，人类的大人物们……”
　　我能做的也就是这些了。
　　看着AI提供的数据和进度条，李林呼了一口气，感觉心头的石头落在了地上似的，整个人都轻松了起来。
　　再也没有什么负担了，一个普通的人忽然得到了一笔意外的财富，但是那笔财产并不是他的，心怀贪婪的人总会去心存侥幸的去花销，嗤笑着其他人的行动。而正义的，或者说心地善良的人往往会将财产原封不动的交还。但是这个交还实际上很有可能是有数据的。金额的渺小会让人心存侥幸，而上千亿的财产只会让人报警。
　　所以李林最终还是做出了自己的选择。
　　他从会议场逃跑了。
　　第一时间，第一瞬间，看到了那些伟大的人物的瞬间，他就决定从会议场逃跑了。
　　直接留下了有关于AI的警告之后，直接下线自己举报了自己，然后通过最高权限提出了这样一个议案，最终锁死了一切有关自己的讯息。做出了这一切举动后，李林觉得自己的行为恐怕是这一辈子中最正确的。
　　他能做的也就是这些了。他并不是那些智慧滔天的真正的A级权限者，也不是那些运筹帷幄的B级权限者，李林看到会议场的一瞬间就知道，这次恐怕真的闹大了。所以他才选择直截了当的从会议场中退出来，直接举报自己并且把提案作为自己的第一序列进行上交。这是他所能做到的一切。
　　至于什么A级议会，什么人类白皮书，李林觉得那跟自己没有任何关系。
　　因为他担当不起那个责任。
　　他一个人不学无术的纯粹玩家，每天吃喝玩乐心里有点熟就可以了，真的上升到操作问题也可以将信将疑的瞒下去，然而如果牵扯到世界政策变化，无数人的生老病死，李林没有那么大的心脏。
　　换句话说，那么大的权利，李林感受到的不是庆幸，而是一种极端的恐惧。无数人的身家性命都在自己的一念之间左右摇晃，一句话就能决定上亿人的行动和走向，这种权利从循序渐进攀升上来的人来说可能是莫大的荣耀和诱惑，但是对于李林来说所能感受到的只有极端的毛骨悚然和恐惧。
　　沐猴而冠，而自己就是那头猴子。作为一个完全知道自己到底有几斤几两，完全知道自己是个什么人的李林，完全不敢想象自己如果真的不自量力参与到这种世界级别的大会之中，会造成怎么样的灾难性的后果。AI是会犯错的，但是所有人都不知道，默认AI不会犯错。而自己的拙劣表演展现了这一点的话，那么就会导致AI的错误在所有人面前展现。凭借自己贫瘠的大脑也能想象出来接下来会有多么大的动乱。
　　所以他选择故弄玄虚的说一句危险，让所有的A级权限者们提高警惕后，就直接光速下线自斩权限。这种肆意妄为的权利完全不能交给自己这种社会的渣滓来掌握。这种权利应该交给那些真正的有价值的人。
　　李林是什么人？胆小怕事，狂妄自大，心态极端不平衡，偏执型人格，而且精神极度敏感，很容易就会高兴和失落，极端情绪化的人。而这种人是最不适合掌握权力的人。一个会因为情绪而激动的弄出来一些出格的政策和行动，这种人会是一个好的领袖么？将心比心的话，李林觉得完全不是，他根本不可能成为一个优秀的领袖。
　　这笔意外之财实在是有些太过于庞大了，A级权限所带来的利益和其中蕴含着的可能性让李林充满着恐惧。
　　所以他选择自己把自己举报了，让AI自身正视自己的错误和疏忽。
　　就算是AI没有注意到，那么那些A级权限者也应该在警告中有着些许心理准备了。这样的话将来发生什么也会有着一定的心里预算，而不是措手不及毫无方向。相对于那些伟大的人，李林觉得自己传个话把自己举报了，这就够了。
　　“嗯，这样我也算是大义灭亲了吧……”
　　虽然灭的是我自己，而且审核还得要半年的时间……
　　躺在充满着磁性温暖的床铺上，李林看着上面标志的快要抵达的时间，心里充满着满足感。
　　要是看小说的话，要是玩游戏的话，要是看到其他人这么选择的话，估计就算是李林心中也会骂一声这人是不是傻.逼文青，然后就此觉得此人是个精神病。不过自己作出这个抉择反而出乎意料的简单。
　　心里舒服多了。
　　拉着有着重量向下压的棉被，李林虽然没有真的做些什么，但是还是感觉辛苦自己了。
　　尽管以后可能没有什么太多的小恩小惠，也可能没有什么便捷的权利，这次出行这么顺畅可能也只是绝无仅有的一次了，不过那又如何呢？自己做事情问心无愧，没有做出任何让人类蒙羞的错事。我曾经因为意外而进了监狱，但是这并不意味着我本人就会报复这个社会。相比较那些纯粹的渣滓，自己至少还有点自知之明。
　　知道自己根本不是A级权限那块料的话，就不要试图参加到自己完全不知道的陌生领域。尤其是那种牵着着数千万数十亿，乃至全体人类的议会上，自己的任何行动和抉择都可能造成不可磨灭的影响。所以还不如直接下线，隐晦的表达一下自己所知道的真相。比如说那个被所有人信赖的AI并不是那么特别的值得信赖，比如说那些权限的提升和下降实际上有着某些决定性的隐患，那些所谓的善良和行动模块实际上不过是认为操作的事情。
　　‘太空城已经抵达，请A级权限者在太空港中稍事休息，我们将很快补充好工质染料进行下一次旅程。’
　　“哦，太好了。自己纠正错误吧，大家伙。”
　　人类的未来可都靠你们了。
　　李林拍了拍门框，拉开舱门向外踏出了一步。
　　在磁力的约束下，李林缓缓的落在了地面上，看着那银白色的太空世界，逐渐在他的瞳孔中烙印下了不可磨灭的痕迹。


第17章 人类的艺术（第一更）
　　（有人质疑我的更新能力我就说一下吧，目前为止只不过欠了七十更而已，是的，并不多，七十更。而且我昨天就还了四更，我一天就能还掉四更。也就是说我只需要十七或者十八天就能轻松的把目前所有欠更换完，这还是我没有直接爆发一天十更二十更的情况下。所以刀片月票放心大胆的投，这么弱的悬赏怕不是下个月月初就还完了，那就没意思了……）
　　太空港，这个地方说句实话每天每年都在变化。
　　太空城是没有固定的太空港口的，在纳米机械和内部AI的调控下，整个城市都在不断的高速发展运行。短暂而又鲁莽的用某某地方限定物资的发展是一项非常不理智的行为。有了AI，也不需要什么集中港口来整理。
　　与其说是太空港，倒不如说是一种专门的人类聚集地。人类需要某些地标建筑或者具有象征性意义的东西来为自己的位置进行定位来构建自己三维的时空感官。所以对于目前这一段时间的人来说，抵达太空城的港口就是现在新建立的人类文明史话，阿兹特克时代广场。在周围银亮色的活动墙壁下，不断的呈现着古代阿兹特克人的介绍。
　　因为飞船自身的光学隐形和权限的问题，并没有多少人注意到这个从飞船上走下来的不起眼的人。就算是偶尔有人看到了，看着李林身上那一身地球产的磁性制服也知道这个人到底是什么来历。地球的游客和居民是在这个太空城市之中最为常见的人群。他们似乎像是幽灵一样，随时都有可能从什么莫名其妙的角落里面出现，然后在各方各地拍上几张自认为比较优美的照片，然后再把这些玩意上传到公共网络里面阻塞频道空间。
　　这听起来似乎并不是什么好的现象，所以太空城本土居民对于地球游客也充满着某种程度上的厌恶。就像是古代地球的时候本地人对于外乡人的厌恶一样，尽管就跟绝大多数的歧视一样的――他们中的大多数也仅仅是十年左右才来的而已。
　　“还有几个小时才能充能完毕么……”
　　主要是自检工作有点麻烦啊，就不能像是小说里面‘咻’的一下就完事么？
　　端起碗吃饭放下碗骂娘说的就是李林这种人，对于飞船的安全和舒适性并没有多大怀念，反而对于飞船的速度耿耿于怀。不过就算是如此，他也知道自己的身份并不太适合说出这样的话。所以也就试探性的迈着步子，开始在这阿兹特克时代广场上打发起时间来。
　　整个阿兹特克广场实际上并没有什么特别古代的元素，毕竟真的古代实在是不太适合正常现代人类的生存和生活。地面用投影屏模拟着那些满是历史痕迹的石阶和苔痕一类的元素，那些所谓的石柱也基本上都是金属构造，然后用特殊的染料涂抹上一层类似岩石表层的颜色。一群演员，或者说是闲的没事干的志愿者正在穿着阿兹特克民族服饰然后嚎叫着乱七八糟的语言，在篝火周围跳着舞，仿佛是在进行什么神秘仪式一样。
　　而在周围持着长矛的AI只要一看到有人类露出好奇的表情，就会像是一个神庙仪式的守护者一样踏步走过来，声情并茂的介绍着这里面所有着的历史韵味和古代宗教仪式性的构成。让人类们多数露出了有些感兴趣的表情。而既然露出了感兴趣的表情，那些AI就会开始进行自己的本职工作。周围的快捷编写的3D打印系统像是表演一样不断地将一个个看起来十分精美的小饰品打印出来，旁边放着的是不知道真假的有关于饰品历史内容的报告和内容。
　　每个时代的广场都有着自己的营销业务和表演业务，但是任务并不繁重。就算是这里作为人流颇多的太空港，但是在规划的时候这里面早晚要成为城市精神内核的一部分。所以叶柄没有什么太多的强迫或者其他的感觉。
　　而且在广场的角落里面还有免费提供的阿兹特克复古还原的特色食物，虽然并不怎么好吃，但是能够体会到里面浓郁的阿兹特克精神。
　　“真是闲啊。”
　　喝了一口号称是阿兹特克久负盛名的玉米汁，李林就知道这些人还是用了现代的调味品和食材。
　　不过也是能理解的，谁没事闲的会真正用那又酸又涩的东西招待过往的旅客？阿兹特克食堂内穿着草裙和颜料涂抹的AI人形在周围穿着各异的旅客之间穿梭着，讲一个个餐盘放在了看起来像是木头的桌子上，让这些人有着歇息和等待的时间。
　　而更多的人则在广场上聚集起来，似乎是因为有一个艺术联合体发布了快闪任务似的，一群群人随着有这节奏的鼓点音乐从人群中走了出来，和那些正在火堆旁边进行着祭祀仪式的阿兹特克人在一起进行着欢快的舞蹈。就连周围吃饭的人都是面无表情的换上了一身一副，然后忽然就加入到了快闪的队伍里面，让那些真正的游客们吓了一跳。
　　“真是美好的时代。”
　　眯着眼睛喝着玉米汁，看着那些人在广场中央不断扭动身躯展现自我的模样，李林将杯子中的玉米汁一饮而尽。
　　要不说这个时代的人类已经走入到了某种瓶颈，或者说已经闲到了一定程度呢。如果不是有着足够的资源或者足够的闲心，没有人会做这些除了娱乐之外没有任何意义的事情。所以看着那美好的东西，人们也会发自真心的露出笑容，而不是嗤之以鼻说是闲的没事，然后各奔东西。
　　简单来说，有钱有闲才是人类最好的生活状态，没事为什么非要给自己加那么多戏呢？大家好好活着不好么？
　　“您好，您看起来有点面熟的样子……”
　　“……嗯？”
　　沿着声音传来的方向看过去，李林有些诧异的挑了挑眉头。
　　一个他从未见过的小女孩露出了有些局促不安的神情，对着李林友好的笑了笑。
　　“请问，我在哪里见过您么？”


第18章 人类的交际
　　（妈耶，跟人吵架真是浪费时间，扭头一看四点了……先两更，下午补回来剩下的吧。）
　　“……你是？”
　　上下打量着这个凑过来的小女孩，李林露出了些许茫然的表情。
　　那看起来是一个表面年龄恐怕只有十三四岁的女孩。穿着一身淡粉色的公主裙，白皙的小腿暴露在空气中，只有最下面穿着小皮靴和泡泡袜。一头淡白色的短发上星星点点的点缀着一些看起来有些好看的，如同星空一样的装饰物。脸颊上也点缀着一个五角星的贴纸，看起来颇为可爱的模样。
　　但是看这那娇小的小女孩一脸局促紧张的模样，李林是真的想不到自己什么时候和这样看起来可爱的小姑娘碰面过。他的社交圈子单调的让人毛骨悚然，除了少数几个模模糊糊的人影之外，其他印象对他来说就是一团雾气。
　　他的脑子里面又不像是那些义体人一样自带数据库和记忆装置，就算是很久不见也能直接调动数据库的一一分辨出来是什么人。对于李林来说，他的印象只有肥秃，狐狸，狐狸他老公，还有自己常去的理发店的老板娘，还有健身馆的私人教练――其中还有两个人他完全不知道叫什么名――这几个人而已。其他的人完全没有任何接触经历，也没有什么乱七八糟的其他性质的在游戏中的接触，他都换了一个样子咋可能认得出来。
　　除非这孩子装载的是那种全方面读取人身生活习惯，然后对周围世界进行采样分析的那种半自动义体化辅助脑。据说这玩意现在也挺流行的，从孩子的年龄来看似乎也正好符合。或许自己曾经在什么时候看到过这个孩子，然后她也恰好的看到了自己，所以就产生了这种脑电波清理记忆时带来的纠缠和既视感？
　　……不，等下，那也不对吧？那为什么这个小姑娘会不知道在什么地方见到过自己？
　　看起来也不像是纯种自然人的模样，难道说资料库受损了？
　　“我肯定在哪里见过你。”
　　长相甜美的小女孩踏前一步，紧紧的盯着李林的面孔，斩钉截铁的说到。
　　但是李林看着小女孩脑后出现的接口和义体化辅助电子脑连接的几个挂饰和看起来很精巧的头饰，整个人脑子里都充满了问号和不确定。
　　你这电子脑怕不是假的吧？有什么看过没看过你直接调查一下数据库不就知道了？有必要非得问我这个倒霉催的自然人吗？我又不知道到底发生了什么？义体人找自然人问数据你怕不是失了智？
　　但是虽然是这么想的，但是话可不能这么说，这点基础的礼节性问题李琳还是稍微清楚的。对于看起来很可爱的女性保持一定程度上的尊重，这严格来说是李林的本性，但是同时也是对于社交的一部分弥补。因为李林完全不知道现在世界到底是怎样的社交环境，所以只能对着这个看起来很可爱的小姑娘露出了一个有些尴尬的笑容。
　　“我不知道我们究竟在什么地方见到过。你看，毕竟我不是什么义体人。没有资料库辅助找不到数据的。”
　　“那可能是我认错了吧，抱歉……”
　　女孩露出了一个些许抱歉的表情，但是却坐在了李林的面前，脸颊红扑扑的看着他。
　　虽然嘴上说着抱歉的意思，不过并没有什么抱歉的表情。反倒是大张旗鼓的坐在了李林前面，对着旁边的AI人形要了一个玉米汁，然后越发认真的盯着李林，看的他浑身不自在。
　　不过正当李林想要问问这个姑娘到底想要做些什么的时候，看起来年纪并不大的小女孩却露出了一个让人莫名的觉得很安心的笑容。然后双手捧起来玉米汁杯子，一脸期待的看着李林，似乎完全不害怕陌生人似的，脆生生的说到：
　　“不过我刚好来这边准备换乘去月球的飞船，如果不嫌弃我麻烦的话，可以带我去看看这里面的设施或者旅游地点吗？我对于这个地方还有点好奇呢，一个承载了全人类希望和梦想的乐园，宣传画上是这样说的吧？”
　　“抱歉，我不是本地人。你说什么我完全不知道。”
　　我也是刚来这里的。
　　对于女孩的要求，李林只能表示无奈。
　　他作为一个人生地不熟的老古董完全不知道这个女孩究竟在说写什么。
　　“我也只是刚刚来这里没有多长时间而已，你想要找到当地的导游我建议你去问问AI如何。我本人并不是这里的原住民。”
　　“哦，那你也是要去月球旅游的吗？”
　　“是的，要去宁静海。”
　　“那太好了，我也要去宁静海。”
　　“……”
　　你不是说你要在太空城逛一圈么？怎么就去宁静海了？这俩地方差了十万八千里吧？
　　看着那似乎真的一脸开心的小姑娘，李林完全不知道现在人类到底是怎么进行社交和活动的。这姑娘的父母呢？她的家人呢？怎么就放出来这么一个人在外面游荡？有没有社会公德心了？
　　最重要的是，能不能让这个女孩离我远一点？
　　当然，女孩是不可能知道李林丰富的内心活动的，也不知道眼前这个好像穿着一身白袍，携带者某种淡然忧郁气质的自然人心头转动的是跟外貌完全不一样的low逼丢人想法。这个女孩似乎觉得李林是一个很好的旅伴，又或者说有什么别的意图，看起来最多不过十几岁的面孔上满是早熟的笑容和期待的神色。
　　“啊，我还没有进行自我介绍吧？我叫张灵梦。我父母都是比较早的那种日本动漫文化研究者，起这个名字也是因为有一个古代的人物就叫这个名字。如果不介意的话我们可以一起在这边逛一逛，你看怎么样？”
　　“我的航班大概还差三个小时……”
　　看着终端上的数字，李林露出了一脸为难的表情。
　　但是女孩却满不在乎的摆了摆手，直接抓住了李林的手掌，两只眼睛似乎在闪闪发亮。
　　“三个小时也足够在这边好好玩一阵啦，你的ID编码是多少？我到时候在宁静海联络你，你看怎么样？”
　　“……”
　　不怎么样，请放我离开。
　　看着那女孩似乎在说‘我想跟你走’的眼神，没什么主见的李林张了张嘴，但是最后还是什么都没有说。


第19章 太空城的短暂旅途（上）
　　那个女孩并没有什么恶意，毕竟有恶意的早就被AI警告了。
　　但是对于李林来说，目前的环境完全是陌生的，从来没有接触过的，或者说从来都没有经历过的。
　　从小到大不是电脑和学校两点一线，要么就是奔走在游戏公司里面到处锻炼虐菜，根本连一点闲工夫都抽不出来，他哪里见过这样的阵仗。虽然说年龄已经有二十七八眼看着要往三十去，但是他的经历还是太少了。
　　至少对于这种看起来年纪不大而且充满了好感的小女孩，他是没有什么经验的。至于游戏中的经验，这就跟玩GAL能够找到女朋友一样充满逻辑。玩游戏和现实能一样么？你看到血腥残酷的画面你就去杀人的话，那就需要某杨先生电料了，而光是在模拟中跟女孩子对话，现实中该不知所措还是会一样不知所措的。
　　因为气氛不一样，人物不一样，更重要的是，没有读档重来和无所谓的心情。
　　所以对于这个热情的女孩牵住手拖出去的模样，李林稍加反抗，然后绝望的发现自己这个自然人完全拗不过义体人之后，也就由这个小女孩去了。反正他现在也是闲的没事干。
　　太空城内部虽然说广袤，但是几个小时说实话也没有什么好玩的地方，基本上周围都是各种各样的文化广场和信息墙。除了现在的阿兹特克广场外，之后还有玛雅广场，印第安广场，魁北克广场，印加广场之类的地方。基本上都是那一片的，看起来建筑也挺相似，只不过看着那些人聚精会神的模样，可能是里面真正的含义有很多吧。
　　经过聊天也知道了，张灵梦小姑娘现在的年纪也确实是如同表面上看上去的那样，年仅十四岁。十年前入狱的时候这孩子才三岁多快四岁的样子。而后直接搭乘上了如今这艘高速运转的列车，通过基因修饰和自身的逻辑验算制定了最好的体型和外貌，看起来是一副小公主的模样也是因为她爹妈都是B级权限者的高层，而她本人也因为几个有关于义体逻辑上的发现而被特殊纳入了B级权限者范围内，所以一个人出行没有任何安全问题。
　　倒不如说现在这个年代因为精神特征检测的原因，犯罪率本来就是无限趋近于零。与其说是担心安全问题，倒不如说是担心出现什么意外。比如说完全不听劝告一意孤行非得要蹦到外太空，或者强行要进行错误操作什么的。
　　不过看女孩乖巧可人的模样也知道，她应该不是那种充满破坏冲动的小魔王。只不过一个人孤零零的来到太空城准备去月球，也算是胆子大了。
　　两个人坐在印加文化的广场台阶边缘，看着那似曾相识的舞蹈和篝火，有一搭没一搭的闲聊起来。
　　“真厉害啊，十四岁就敢一个人去月球。”
　　“因为我可不是那些不成熟的同学，我现在已经是一个成熟的少女了，所以当然能够自己一个人旅行啦。”
　　“确实是挺好的，至少我年轻的时候像你这么大的时候，还在跟同班同学打架斗殴。那时候也没有什么义体人也没有什么精神检测，往往打的鼻青脸肿的。”
　　“嗯嗯！爸爸妈妈也曾经跟我说过那个时候的男孩女孩跟现在完全不一样的。说是男孩都有着争强好胜的心理，女孩也都是想方设法的变得漂漂亮亮的。但是我总觉得那样的话岂不是太不成熟了么？明明那个时候是人脑发育最为快速的时候，不趁机旅游吸取知识填充资料库的话，那么宝贵的生命可是不会等人的。”
　　“生活理念的不同吧……而且我们那时候还需要睡眠和食物。虽然说工作上已经普及了，但是年轻人还是需要的。”
　　坐在台阶上眯着眼睛看着篝火，李林慢吞吞的说到。
　　他那个年代虽然说已经迈入了信息时代的开始，但是毕竟没有真正的被信息时代的洪流所冲刷。
　　虽然说学校到处都是监控和摄像头，老师们也偶尔会用质量投影远程教课，但是学生们依旧在同一个课堂里面，荷尔蒙不断的躁动着，无处发泄的精力和欲望变成了青春期中最为常见的一幕。
　　好勇斗狠，争强好胜，似乎一切都能拿来当做炫耀和比拼的对象。但是也似乎一切都是给其他自己在意的人去观看欣赏似的。明明是可以打架打的鼻青脸肿，就算是骨头都快断了也是一声不吭，但是看到自己喜欢的小女生却总是面红耳赤心跳加速，甚至完全没有当初打架时候的风范，吭哧的说了两句之后就望风而逃。
　　虽然说高中大学并没有上完，但是根据当时网络上的描述来看，似乎跟几百年前的大学并无任何颠覆性的差距。
　　只不过在短短的十年内，一切的一切变化都是那么快。信息素和资料库的普及让知识的传递快捷到了一个难以想象的底部，男女之间的差异也被各种义体和结构块迅速抹平。虽然说有小部分小孩子依旧是自然人，但是就如同古代的家长会给人配上智能手机一样，绝大部分的孩子也早就完成了义体化进程。通过辅助脑和其他相关的电子讯息完成学业。剩下的也只是活学活用和读万卷书行万里路了。这也是女孩为什么能够孤身一人直接出来的原因。
　　犯罪率趋近于无，需要时间来进行沉淀和对照，那么对于那些有钱的家庭来说，最方便快捷的就是放任自己的孩子去旅行吧。上学已经成了一种形式主义和社交需求，其他的知识和成长都可以用其他渠道来满足。甚至可以说一个孩子的知识甚至远比李林这种蹲局子的人要强百倍。从现在的人角度来考虑似乎是很好的事情，但是失去了校园回忆真的好么？
　　……如果是学生时代的自己一定会觉得贱人就是矫情吧？
　　看着身边那晃悠着小腿，舔着冰淇淋，一脸认真的看着里面的舞蹈的小女孩，李林想了想后开口问道：
　　“你去宁静海是打算做些什么？”


第20章 太空城的短暂旅途（下）
　　“诶？我吗？”
　　女孩浑身打了一个激灵，受宠若惊一般的指向了自己。
　　在得到了肯定的答复之后，这才有些不好意思似的转过了头去，露出了些许羞涩的表情。
　　“其实我是打算去达尔文矿坑进行实地考察的，那里面的生态循环系统发生了破损和紊乱，但是内部应该留存着很多生态样本。而且我看了一下相关的资料，那里面还在举行着有偿的潜入射击活动，还能拿走猎物，所以我想试一下。”
　　“有偿的潜入射击活动？那是什么？”
　　“您不知道么？”
　　张灵梦看着李林露出了迷惑的表情。
　　看那样子就好像是笃定了李林去宁静海一定会去那边似的，结果发现两人完全没在一个思考回路上的震惊。
　　面对那样有些微妙的表情，李林也只好下意识的扭过头去，不敢表达自己这个老古董对于新生态食物的不解和陌生。不过善解人意的小姑娘一看李琳的表情就似乎了解了什么，露出了一个笑容后平缓的解释道：
　　“虽然说发生了生态灾难和循环的大爆炸，但是内部的生态网络实际上还存活了下来，而且因为AI正在不断自动修理的原因，被太空的辐射和大爆炸洗礼的生物们往往会呈现出一种反常的基因链和畸变。那里面的生物往往凸显出一种异常的繁殖力和攻击力，清缴起来很费时费力。但是他们也不可能突破生态圈的保护，毕竟外面是真正的月球表面，亦或者是星球内部，他们无法生存下来，所以就被当地政府利用成为了一个娱乐项目。”
　　“所有人都可以通过一笔资金来驾驶着一个特质型号的扫除机器人从几个矿坑管道上下放到这些建筑的内部进行清缴工作。因为是全部神经迁入到现实的原因，所以视觉效果和手感就跟现实一样。很多人喜欢这样的活动，所以这里也算是一个不大不小的旅游景点。还可以通过金钱购买里面的尸体当做战利品，算是很流行的娱乐项目。”
　　“毕竟现在大家的精神状态都很空虚，所以需要这种比较暴力的游戏或者状态来进行缓解。生物的死去能够让人麻醉的大脑进行共感，进而带入一种类似重新启动一样的状态，这是很不错的精神释放游戏。”
　　“……听起来很厉害。”
　　虽然我绝大部分都没听懂。
　　看着年龄差不多是自己二分之一大小的女孩在自己面前一脸自信侃侃而谈的模样，李林发自内心的觉得有些羞愧，毕竟自己不学无术辍学还打网游，面对这种学霸类型的天生就有一种莫名的低劣感。
　　然而女孩似乎并不想这么简单的放过李林。似乎认为李林对于这方面很感兴趣似的，拽着李林的手掌两眼冒星星，似乎等待着李林接下来的问话。然而肚子空空的玩家并没有什么狗屁的墨水和思想，面对小姑娘那满脸渴望进行表达的模样，他也只能冥思苦想一阵然后咳嗽了一下，低声问道：
　　“但是我感觉你似乎并不想去玩而已，对吧？实地考察是要做些什么大事么？”
　　“嗯嗯！我是去搞研究的！”
　　“……”
　　所以我才不想问啊，这么小就搞研究为人类做贡献什么的。
　　看着那一脸自豪的拍着并没有什么的胸脯，似乎为自己的想法感到骄傲和自满的学霸少女，李林真的想要一甩手就直接跑路。然而太过没有礼貌还是算了。
　　“因为当时的矿坑内部的爆炸牵扯到有关于辐射矿物的原因，在里面的生物全都遭受到了一次非常严重的射线暴射。这样导致他们体内的基因链开始疯狂而又无序的分裂繁殖，让他们的模样和行动模式发生了改编。虽然说绝大部分是有害的链条，并且没有任何值得传递的价值，不过我认为那里面能够提供相应的参考数据。”
　　“人类在这方面的应用理论还是一片空白，我打算直接去达尔文矿坑周围建造一个小型的生物学实验室，然后招聘一些AI助手来帮我进行催化和管理。如果可以的话，我也会去收购那些来那边去玩的人所留下来的尸体。虽然说这点没有人进行研究，但是AI判断认为这边的研究考察跟其他项目有着重叠，所以发放的资金也并不多。绝大部分都是有害畸变，能够提取出来的相关基因链与其说是科学研究，倒不如说是进行一次次的博彩。”
　　“但是我认为，自然产生的基因链和针对产生的基因链必然有着不相关的地方。或许从实验室的角度针对性的提取某些关键链条是可行的，不过我觉得还是要从生物整体来看比较稳妥。我们不能直接因为一个畸变是错误的，就直接否认整体的基因链条都是错误的。人类本身还有对外界的20%基因链。那么经过暴晒后，他们破碎的基因链条和相关的线粒体能够承载的信息也必然趋近于混乱。然而在这混乱之中，也正好能够提取到相关的数据。也就是说反向推演究竟是从什么角度和什么状态才能进行这样的畸变，并且进行模拟还原再创造，这样或许能够针对性创造出相反的有利链条。这就是我去宁静海的真正原因。”
　　年轻有为的B级权限者一脸自豪的说着，而偷来的A级权限者看着学霸少女面无表情的鼓掌，心中想着自己这快三十年时间是不是白活了。
　　而且你不是说你去旅游吗？为什么现在又变成了科研？你究竟想要把我这个学渣贬斥的多么无地自容啊？
　　再呆下去感觉胃都要痛了，还是先走吧。
　　现代人就连一个小学生都是完全惹不起的存在，世界进化真可怕。
　　“我觉得时间可能是快到了，所以我就暂时先回去了。你在这边慢慢看吧。”
　　李林想了想后低声说道，站起了身。
　　“诶？这么快就走了吗？我们应该是相同的飞船吧？这样的话明明还有一段时间来着，再多聊一聊嘛……”
　　“不了，我跟你的飞船似乎并不是同一辆。我就先走了。”
　　不顾女孩的请求，满头大汗的学渣匆忙对着女孩拱了拱手，决定就此告辞。
　　“……等一下！”
　　然后就被女孩用义体人的伟岸力量一把拽住胳膊，强行留在了原地。
　　“留下ID码，到时候到宁静海的时候一起出来玩嘛。我觉得哥哥你是个好人，对吧？”
　　“……”
　　“是我给你添麻烦了么？”
　　是啊！
　　但是最终并没有那么说。
　　看着女孩一脸委屈的模样露出了手腕上的个人终端，满头冷汗的李林只能进行ID码交换，把自己的存在透露给了这个十四岁的天才少女。


第21章 离开
　　最终还是像是签订了不平等条约那样签订了交换码。
　　其实严格来说李林心头也是有着那么一丝窃喜的，不情愿完全是因为死宅心态作祟。毕竟那么多年了都没有怎么交流，看见什么人本能会有一种总有刁民要害朕的感觉也是比较正常的情绪转变。
　　如果李林真的不情愿，那也没谁能够强行命令李林去做什么。这倒不是A级权限，只是单纯的每个人的权利神圣不可侵犯――主要由AI进行担保。所以约定好了去宁静海，等到小女孩的生物试验室建好之后就去做客，许下了一大堆诸如过一段时间就会去看，一定会参加神经潜入猎杀活动，会辅助帮忙等条约后，这个非常可爱的小女孩也就让李林落荒而逃了。
　　也不知道究竟是什么教育环境和心态才能出现这样的看见成熟大人也不会露怯，反而大大方方上来搭话的14岁女生。要是按照李林那个时候的话，十四岁的时候别说看到成年人了，就算是看到高年级的学生感觉都有点怂的。毕竟那个时候年龄就意味着力量和社会地位，哪像是现在十四岁就灌了满脑子知识，乐颠的就跑到月球上开生物试验室来了。要知道对于这方面的把控，AI做的还是非常到位的。如果说是单纯骗钱的话，AI是绝对不会批准的。
　　换句话说来，那个穿着公主裙叫张灵梦的那个疯疯癫癫的小姑娘，还真有可能在生物试验室中鼓捣出来什么稀奇古怪的玩意。而且再加上她本身还对义体有着相当程度的贡献，又是B级的权限者。
　　嗯，一个十四岁的准A级？可能距离A级还有一段时间，但是按照这个势头下去的话，A级肯定也是早晚的事吧？
　　真是英雄不在年少，有志不在年高。至少李林完全不知道自己申请到底能搞个啥玩意出来。
　　本来以为自己自杀请求完全检验是一个挺有逼格的事情，结果出门就碰到了一个自己申请生物学实验室的天才生物义体双料美少女，那点膨胀的信心顿时就跟被戳破的气球一样迅速的瘪了下来。
　　一个小偷偷到了东西然后还了回去，就自信满满的跟真正的全人类的智慧比拟了么？咋可能啊，只不过是该做的事情去做到了而已。但是人家那可是真正的双料大佬，人类的新星。光是义体人研究就已经上B级权限的天才美少女，而且看那相貌来看义体化的程度也不高，面孔更是纯天然的，这种天之骄子怎么可能是自己能够相比的？
　　只不过是稍微有了点成绩，就开始骄傲自满起来。就像是癞蛤蟆想要吃天鹅肉一样，怎么看都觉得是自己膨胀了。李林啊，你一个玩游戏出BUG的弱渣出狱犯人，在游戏里面装逼装大佬也就算了，现实中可不能做出来什么骄傲自满的举动。那样的话除了闹笑话之外还有什么呢？不过也幸亏张灵梦并不是什么功利心态，只是单纯的小孩子看他相貌比较顺眼，于是找他来聊聊当个大哥哥什么的而已，这要是真的像是太空电梯那样真信了那可就全毁了。
　　‘端正一下你自己的态度，你顶多也就是个D级人员而已，不要想那么多，老老实实的去旅游然后待一段时间后就回地球就行了。多说多错少说少错不说不错的道理你还不明白么？都快三十的人了成熟点吧。’
　　心中告诫自己一番后，李林深吸了一口气，从广场角落中绕了出来，准备回到自己的蜂虫号上面去。
　　而途径那些广场的时候，快闪仍然在继续着，但是人员似乎已经换了一波。
　　而且原本的试吃行动也变成了手工打造，让那些人类们自己动手来雕刻绘画一下相关的工艺品。不过现代人基本上都是义体人的原因，灌输一下资料后，就很快的调整者自己的手臂完成了精巧的刻画。
　　有些带着工程义体来的甚至就像是触须怪物一样，直接从脊椎和手掌上分散出来了十几个加工钻头，一起对着提供的岩石和木头进行加工起来。不一会儿就制造出了十几个完全不一样的饰品，赢得了周围人们的掌声。也引得更多人在旁边一脸好奇的表情，伸出义体或者电子触须一类的东西在旁边跃跃欲试。
　　李林看着本来也想试一试来着，结果发现自己脑袋后面的接口是意识沉浸用的，并不是义体人接口。他要上去只能凭借着自己深厚的雕刻功底进行雕塑。虽然说AI化的自己雕刻手法看起来神乎其神，然而现实中的自己毕竟不是玩游戏。估算了一下自己上去露丑的概率后，李林就明智的绕开了这些有关于装饰品和表演的广场，老老实实的走到了一个角落里面，开始让蜂虫号接引自己重新回到舱室里面。
　　‘自然人感觉还真是落后了时代的样子啊……’
　　没有办法获得更多的机会，只能被当做标本或者公司实力展现的象征物。
　　就连小孩子的知识面和行动力都要比这所谓的成年人强上无数倍，也要更有着条例和明确的目标。简直就像是钻石一样闪闪发光。
　　相比较起来，自己……
　　人比人果然是要气死人的。
　　“啊，不想那么多了……”
　　李林被牵引到了银白色的内仓之中，外面原本热闹喧嚣的吆喝声和舞蹈声也就像是被按下了静音键一样直接戛然而止。走到了床边，李林随手拿了一个纸杯接了一杯凉水润了润嗓子，然后就把自己丢到了床上，继续感受着那松软的床铺。
　　怎么还不走来着？
　　‘本舰完全充能完毕还有1小时，请公民耐心等候。’
　　“……”
　　啊，对了，他真没充电来着。
　　那我那么着急回来干嘛，那小姑娘又不能吃了我，而且感觉还蛮可爱的……不，还是算了吧。总感觉自惭形秽。
　　回想起来那天才少女似乎并没有任何恶意的可爱面容，李林总感觉自己心里头越发的不是滋味起来。一种被别人抛弃，被丢下了这个时代的感觉越发的凸显起来。就像是一双看不见的手掌一样，渐渐的攀附上了心脏。让他觉得胸口也变得有些酸涩。
　　“睡觉吧……”
　　烦躁的想了想后，李林决定放弃思考。
　　示意AI给自己一针催眠剂后，废人玩家直接倒在了床上，陷入了梦乡之中。


第22章 抵达静海
　　睡眠是一项非常有助于普通人类生态的行动。通过长时间的睡眠，人类的新陈代谢会将体内的废物或者一天残留的毒素排出，通过呼吸或者汗液亦或者是排泄的方式将其进排放到体外。可以说对于自然人而言，睡眠绝对是不可或缺的一个要素。很多人都觉得注射药剂的伟大才是人类走向拐点的地方。
　　因为短短的一针，二十分钟的休息时间，就能够将古代人的八个小时的睡眠成功的压缩下来。不论是新陈代谢亦或者是身体状况精神状况都没有任何的问题。虽然说有一些纯粹的自然人表示这种反自然的行为迟早遭到大自然的报复，但是在药剂开发已经有快五十年，成为最欢迎的畅销品已经有四十年的时间里，还真没听说有谁因为这种药剂而寿命缩短嗝屁了的。正好相反，所有人都觉得自己的寿命延长了四分之一到三分之一不等。
　　毕竟人类睡眠的时间是六到八个小时，在药剂开发之前，就算是那个年代的工程义体人也没有办法阻止或者加快脑细胞的增生和繁殖。但是这个东西的出现不仅打破了对于大脑的顽强禁锢，对于全身生态系统循环也有决定性的作用。
　　甚至可以说，如今信息化世界的基础就是这看起来不起眼的小东西。
　　这种药剂所获取的数据和报告，以及那些对人体的精密操作，让后来的义体人改装有了充分的反应和排异空间，可以说是功在当代利在千秋。要不是创建人死的早，恐怕如今A级权限小一半都是当初团队的员工。
　　但是怎么说呢，有些时候也并不是所有人都需要这种加速针剂的。毕竟这种东西已经普及开来，变成了所有人都能人手十几根，随时随地都可以化身肝帝。这种情况下想要与众不同那么很明显就要与凡人区别开来，所以现在的奢侈品，一个号称能够让所有人身心都进行一次美妙进化的梦境针剂就是那些富人们所需求的。
　　有些时候他们并不是享受这些东西，这些有钱人或者说有势力的人仅仅是享受着其他人享受不到的东西并且以此为乐而已。比如说排行榜第一位，比如说左拥右抱有着无数没人，比如说，嗯，干男人，更比如说现在最珍惜的东西。他们可以在家中摆上一张柔软的大床，然后给自己打上一针定制的睡眠药剂，然后在床上安稳的睡上八个小时谁都不去管。这种行为可以说是最终极的炫富，谁看见了都想打一顿那种级别的。
　　而李林从这最终极的炫富中醒来的时候不仅没有感到丝毫的快感，反而觉得自己的后脑勺有点疼。似乎是因为脑子里面想的都是各种各样乱七八糟的这一路看过来的事情，睡得时候并不算是安稳，好像有点落枕的感觉。
　　“已经快到了啊……”
　　捂着隐隐作痛的后脑上，李林看着投影屏上的倒计时叹了口气。
　　衣服自动连接上了周围的电源插口，很快完成了自净模式，顺便也给李林的身上清洗了一遍。通过超声波震动和模拟水波的流体运动，身上的污垢很快就通过这万能的衣物排放到了外面。
　　是的，如果不是想要的话，就连洗澡也是不用水就可以完成的。而且甚至还比用水还要干净的多。自从信息时代大发展，所有数据库进行并行之后，以往受限于数据和算法的构想全都在短时间内变成了现实。比如说这种模拟出来水流进行揉搓和解离，然后通过电流不断的刺激肌肉达成净化目地的简便洗澡方式。
　　虽然听起来完全的不简便，但是实际上的运作也就是一瞬间而已。出门在外也没有什么能够让李林矫情的地方。对着镜子稍微整理了一下面容，有些苦恼的看着因为电流过后似乎变得更长一点的头发――这应该是这种设备唯一的缺陷――李林也没有什么，而是轻轻地叹了口气。面对镜子中那个看起来就觉得这人是不是会在什么伟大的事业中工作的面容，李林总是不由自主的回想起来那些时常奋斗在第一线的人们。
　　比如说那些在会议上据理力争，那些真正把控人类世界的精英们。相比较这些人来说，自己的存在真是太过于渺小了。除了只能在游戏中赚取一点廉价的自信之外，在游戏外面还真是活的有够悲惨的。
　　“……希望到时候能够找点工作吧。”
　　至少发挥一下热度。
　　拍了拍脸给自己心中打一下气，李林长长的呼了一口气，然后拉开了舱门走到了外面。
　　舱门打开后的场面并不是刺眼的光芒，也不是什么满是人口的大厅，正相反的，这个一直屏蔽了外界景象的船只就像是从什么幻境中出现似的，头上是淡灰色的天花板，下面是一个平整的轨道。旁边两侧是颇有古代高铁风格的车站站台结构。要不是磁性衣物还在提供向下的磁力，李林甚至怀疑自己刚刚的一切都在做梦，只不过来到了一个地铁站而已。
　　只不过这种类似时空错位的感觉很快就被打破了。光洁的地面上如同水波一般波动着，一个好像是液体一样的人形迅速的在地面上凝聚转化，变身成了一个身材娇小的女性身体结构。通过数十秒钟的上色和服装勾画后，这个从站台里面升起来的液体机器人凝聚成了一个漂亮少女的形象，对着李林彬彬有礼的鞠了一躬。
　　‘您好，我是临时导游O-12，很高兴为您服务。检测到权限者是第一次抵达静海城，需要我来对您进行基础的指引和带路工作么？我将会全程无条件完成您任何不违背他人意愿或者伤害公共财产的指令，尽管可以放心。’
　　“……哦。”
　　那就谢谢你了。
　　看着那有点酷似老电影液体机器人的家伙，李林愣了愣，呆呆的回复了一句。
　　就算是已经受到了不少冲击，但是这个完全由车站地面凝聚出来的液态机器人还是有点超乎了他的想象，简直就像是魔法一样。


第23章 地下都城
　　静海城，一座建立在月球地下的都城。
　　通过多次的检验和修复，除了AI之外谁也不知道这个在人类第二次大规模登月后就建立的城市到底有着怎样恐怖和深刻的底蕴。因为人类第一次开发月球的时候是极为失败的，乐观的估计了月球昼夜温差对材料和生存环境的损耗，所以二次开发主要任务就是AI和数据中心通过一边挖矿一边自我复制，对着整个地下进行无规律繁殖。
　　包括达尔文坑，静海城，远东峡谷等地，均是第二次月球大开发留下来的重要保护地区。而且由于辐射和相关法案等原因，谁都不知道这些AI们在长达一百多年的积累下到底做了什么鬼东西在里面。但是正如同所有月球人自豪的声称的那样，所有在月球上生活过的人都知道，他们的城市是活着的。在月球地下建立起来的都城，与其说是地球上的那些艺术品，亦或者是火星上极简美学的具现，倒不如说是某种活物的延伸。
　　“静海城建立于第二次月球大开发后。我们众所周知，月球表面建立都市是一个毫无意义而又浪费资源的行为。在昼夜高达数百度的温差之下，任何的材料都会饱受强度的折磨，就算是可恢复材料在这种情况下也遭受着巨大的考验。所以伟大的人类在当初第一次制定战略计划失败之后，决定进行下一轮计划。那就是通过构建地下矿场，一边吞吐矿物扩大产能，一边利用地球提供的稀有材料和物质制造出来骨架，为整个城市缔造出来基础的轴心和延伸机关。这样的话我们就可以通过一个最基础的轴心来确定方位和道路，也有了延伸的目标。”
　　看起来就跟一个健谈而又矮小的高中生小姑娘一样，代号O-12的AI行走在空无一人的白银色站台上，向着身后跟着走过来的李林不断地解释道。周围白银色的站台和建筑看似是坚不可摧的金属膜样，但是时不时就会发出一阵阵莫名的电离声，溶解或者凹陷一部分，吐出来一个个造型古怪的仪器和结构，在周围跑来跑去。
　　“……静海城通过纳米材料和核聚变系统完成了外部活性化的伟大工程。可以通过对电流和讯号的掌控扭曲变形基础建设的物质结构，随时都可以完成对于基础通道和基础结构的变化。这是人类的伟大创新之一。”
　　似乎看出来李林迷惑不解的模样，O-12尽职尽责的解释道：
　　“我本人也是通过纳米材料分解聚合诞生出来的快捷AI。目前为止只有静海城周围因为频繁的月震原因完成了全方面纳米液化工程。他可以通过物质固化液化缓解月震对于城市核心的冲击，甚至可以通过震动的偏转和移动对城市本身提供能量。其他城市中虽然有着相关设施，但是静海城毋庸置疑是最为领先的。”
　　“整个城市可以完全抵抗十二级以下的月震而不会出现任何主体结构的崩塌。AI聚合量可以瞬间搭建出来四十二个太空平台，从月面和峡谷与外太空进行对接。尤其是在上方的月面基地也可以被容纳到防御体系内部进行阶段性防御。在静海城中你可以享受完全的如同宁静的海洋一般的感受。天空，大地和海洋，对于我们来说是一个概念，我们就生活在一个活动的城市之中。这也是静海城最为值得骄傲的地方。”
　　“是吗？真了不起啊……”
　　李林听后看着旁边像是浪花般滚动的墙壁和站台，若有所思的点了点头。
　　一个在月球宁静海下涌动着的如同海洋的城市？听起来是满酷炫的，但是总觉得似乎忘记了什么东西似的？
　　对了，来的路上正好看见了一个新闻啊。李林忽然想到了自己来的路上看到了的那个有关于月震的消息报道和文章，对着前面的AI出声问道：
　　“那为什么我看新闻说你们这边地震可能会出问题，需要多点医院什么的？”
　　“……”
　　这个问题很明显把这个刚刚诞生的AI问住了，跟数据库连线了片刻之后，小女孩才露出了一个抱歉的表情。
　　“很抱歉我的数据库中并没有对相关事项的描述。我只是一个普通的对外用引导AI机器人，您可以通过自身的随身设备与主控主脑进行连线，提出相关的问题。相信主脑会很快给给与答复。”
　　“哦，也就是说你实际上也不知道么？”
　　“真的很抱歉……”
　　AI诚惶诚恐的鞠了一躬，看那模样莫名的就有一种想要欺负人的感觉。
　　不过这么一说，李林对于整个静海城的好奇心也降下了不少。不过也就是说的是一回事，做的也是一回事。虽然说这个流体结构肯定是有大用，但是也绝对不是想象中那么大就是了。还是直接去看自己想看的东西比较靠谱。
　　“我想问一下，我现在打算去参观第一次人类殖民地遗址，能带我去一下么？”
　　“可以，距离并不算遥远。那么，请往这边走。”
　　伸手打了一个响指，身边的墙壁发出一阵阵滋滋的声音，随后露出了一个半圆形的孔洞。
　　O-12率先走进了这个孔洞内，李林也半信半疑的跟在了这个AI的身后。那孔洞的内部是白银色的阶梯和墙壁，看起来就像是临时通过什么构架和电力搭建出来的3D草图似的。
　　听说整个静海城内部都是这种固体液态混合的结构。在不间断而又频繁的月震之下，这种通过能量和磁场能够随时从液体转变成固态，再从固态转变成液体的东西实在是简单又方便。只要通过AI提前布置好里面的电厂和迁跃线路，那么就能够很轻松的像是搓橡皮泥一样把整个外部结构变形成现在这个样子。
　　幸运的是，李林的飞船停靠的位置距离地表似乎并不算是太远，走了一段时间后，就看到了一个朦胧的光影。
　　再往前走了几步，就能看到一个通往地表的豁口。
　　走了进去，在略显刺眼的阳光下，一片晦涩和孤寂之中，黑幕下的人类聚集地就此呈现在了李林面前。


第24章 人类遗迹
　　“嗯……跟我印象中似乎不太一样。”
　　看着在漆黑色天幕下灰蒙蒙的人类殖民地遗址，李林皱起了眉头。
　　“我记得我小时候来看的时候并不是这个样子的，这里面应该有着更多的人，然后那边还有一个火箭发射台，这边还有一个记录仪，之前还有月球跑车的遗迹，现在怎么全都没了？”
　　“因为月球表面温差过大的原因，人类殖民地遗址经营一直很成问题。所以相关设施有很多都重新回炉重造或者出售给了有关的收藏人员。只剩下人类殖民地主要结构没有什么变化，其他的细节方面已经做出了很多的修改和整理。而且人类脑海对于过去的事物总会有着不同程度的美化，这是非常自然的现象。”
　　“是吗……”
　　可能是这样的吧。
　　皱着眉头看着远方那灰蒙蒙的建筑，李林心头那原本的放松感不知道什么时候也消散不见了。
　　跟小时候那种人来人往的模样完全不同，也有可能是因为现在并不是旅游旺季的原因，跟记忆中那个光鲜亮丽的人类殖民地相比，现在的人类殖民地与其说是什么值得尊敬的遗址，倒不如说是一条趴在灰色水泥地上的死蛆。
　　天空上花了大价钱的人工天穹甚至连最基本的伪装彩色功能都为了省钱省能源不去开了，一片漆黑色的太空背景之下，只有猛烈的太阳光照射在地面上。稀稀落落的人群在那遗址周围拍着照，指手画脚的说着什么。但是仔细一听也是听不清楚，毕竟距离还是太远了。整个遗址看上去都有一种衰败破落的感觉。
　　或许一早就是这么衰败破落的感觉，因为印象中那个热闹的殖民地遗址似乎是随着旅游团一起去的。
　　而现在的话一提月球的知名景点，也没有人说什么第一殖民地的遗址，多数都是说达尔文坑和月球背面的希罗矿场。一个是人造的灾难，另一个则是人造的奇迹，看起来都比这个活着的蛆虫来的有意义的多。
　　“人类月球第一殖民地，也是人类最为失败的殖民地。在二百三十年前，地球人类初次向宇宙发起进军。错误的估计了月球表面基地建设的难度，鲁莽的将大笔资金投入到了所谓的可再生墙体上。最终造成了射线泄露事故，大笔资源浪费和流失。只留下一个地下的试验矿坑还在运转，为后来的二期建设打下了基础。”
　　“此基地用以纪念当初人类的愚蠢与刚愎自用。每日对自然维持装置的花销甚至在当时的地球是天文级别的数字。有关于自动回复墙壁的试验耗费了大量的金钱和时间却徒劳无用，没有得到任何好的反馈和效果。整体结构设计没有通过AI的优化，有着多出不足和结构扭曲的地方。整个占地四点三万平方米的殖民地分为四大主体结构，能够正常进行运转的却只有其中一个主体结构，其他的结构全部是废料。”
　　“实验楼被高能度太阳射线所污染，生态舱内部出现了生化泄露事故，导致整个生态舱被废弃。能源仓内部工质材料严重不足，乐观估计月球表面氦三存量和内部提纯技术，甚至核聚变反应炉也停摆了数次。”
　　“整个遗迹都是时代的残料，被誉为人类星空史上第一步，也是最蹒跚的一步。他的失败甚至差点彻底将人类进军太空的希望拦腰折断。如今留作纪念馆也仅仅是纪念而已。”
　　“……”
　　是吗？念念不忘的东西也不过是时代的废物么？
　　看着那在黑夜和阳光之中静静死去的遗迹，李林有些不死心的走到了附近逛了一圈。
　　然后一直沉浸在过去记忆中的李林也不得不承认，AI说的这一切恐怕都是事实。因为他印象中的那个光鲜亮丽的遗址一直都是不存在的，恐怕只是在他梦境之中存在而已。
　　印象中似乎威武雄壮的宇航服实际上是漏洞百出，内部甚至还爆开了间隔层，露出了里面密密麻麻的叠加层。他们那个时候的科技还没有到简便的运用移动终端和高性能分子材料就能大幅度完成宇航服级别的需求，科技的差距相比较现在简直是原始人跟二十一世纪的人一样巨大。
　　安塞波通讯器也没有普及，质量投影装置也完全都没有，3D打印机器甚至足足有一个建筑大小，跟现在巴掌大比起来简直是堪比巨人和细菌。而且功能也完全不如现在的3D打印机来的方便快捷，甚至有很多不能明说的漏洞在里面。而设计更是大量的运用了床铺，衣柜，盥洗室等多余的东西占用了内部可以用来工作和娱乐的空间，看着这种建筑，如果不是李林自身也没有被拉下多远的话，恐怕会以为是外星人居住的地方吧。
　　而非常恰好的路过卧室的时候，旁边路过了一对母子。男孩似乎并没有完成义体化模块的模样，指着卧室中那个醒目的大床转过头来看向了自己的母亲，一脸的天真无邪。
　　“妈妈你看，那边放着的，那个大大的四条腿的，上面还有垫子的东西是什么？”
　　“那个是床，以前月球殖民地的人工作过后就会在那上面休息。”
　　“诶，月球人都那么有钱的吗？居然可以睡在床上？”
　　“不是，以前的人是没有办法才会需要睡觉的。并非是像现在这样只有需要炫耀才会去睡觉。他们的日子实际上过的非常的辛苦，每天都有六到八个小时的时间来放在睡眠上，可跟咱们不一样。”
　　“但是每天能睡六个小时不是很厉害吗？”
　　“时代不一样……”
　　母亲苦笑着向孩子解释古时候的睡眠和现在的睡眠的不同含义。
　　但是在孩子眼中，古时候的那些人毋庸置疑都是大富豪。一个个都可以睡八个多小时，简直是奢华到难以想象。
　　而在旁边听了半天的李林也只能彻底的断掉了自己心头上那些多愁善感的情绪，在周围草草的逛了一圈之后，李林想了想后就招呼了那个O-12过来，直接说出了自己的要求和想法。


第25章 无暗之城
　　“您想要在静海城内居住一段时间，找个房子住下来，是这样的么？”
　　“……”
　　李林沉默的点了点头，表示同意。
　　反正他有钱又没事闲的，再加上在地球也不过是重复着日复一日年复一年的生活。出狱了到现在也快有将近一年的时间了，每一天的生活都是同样的单调无趣，还不如换个地方给自己找个刺激。
　　而且那个小姑娘不也是说了么？会在这个静海城周围的达尔文坑附近建一个生物学实验室。就算是自己是一个走漏洞的废物，那么能够到时候支援一下真正能够造福人类的科学家，应该也算是完成了自己的历史贡献吧。就像是历史上那些资助赞助了科学家和社会学家的贵族和资本家一样，多多少少也算是贡献出了自己的力量。
　　“是这样的，我打算在这里找个房子住一段时间，也有可能久居，你有什么好的推荐或者建议么？”
　　“……”
　　O-12并没有直接回答李林的问题，而是站在了原地等待了片刻，似乎正在跟主脑进行交流。
　　而过去了一段时间之后，这个简便的人形AI睁开了眼睛，淡绿色的玻璃体内部闪现出了一大堆为了美观而呈现出来的数据流，表达这个AI个体正在进行数据传输中。
　　大概几分钟之后，O-12整个人哆嗦了一下，然后转头看向了李林。手腕处直接浮现出来一个整体的质量投影，一个圆形的城市模型从AI的手中展开。在李林饶有兴趣的注视下，他们两人的所在位置很快就在这个大的结构上呈现出来。相比较整个圆形的城市，他们两个所处的位置简直就是表皮上的表皮，跟地标几乎重叠一样。
　　“静海城整体是从一个基础直线定轴向周围扩散的圆形结构体，每一个区域都是类似菱形的结构，越靠近轴心也就是越发的稳定。当然，房屋价格也会越发的明显。因为中心并不受任何方面的影响，也有着最为便利的交通。甚至是为了迎合绝大部分人的想法，中心广场上特意制造出了落差，用来充当风景。您可以从建筑的顶层一眼看到整个静海城的整体结构，包括棱形区域是如何软化变形，又是如何制造出来的，都可以一眼望穿。”
　　似乎像是直接换了一个人格似的，原本还算是沉默而又有些帅气公主类型的O-12顿时化作了喋喋不休的房屋推销员，面无表情的从口中说出来一大串推销的话语，将整个静海城内的结构和房屋构架完全说了出来。
　　“只不过这里面的问题在于房屋价格有些偏贵，虽然对于李林先生您这样的人物来说并不值得一提，然而周围的模拟地球的文化公园会提供很多相关的设施服务，有一些并不完全符合自然人的状态。完全符合自然人生活习惯的化，我建议是生活在中轴偏下，临近达尔文矿坑的临界点区域，防御力量虽然仅次于中轴，然而却有着最好的生态系统。地球环境模拟装置最集中的区域就在那边。现在两边都有着相当的空闲房屋和地皮等待出售。您只要选择好了就可以直接选取质量投影，然后呼叫专员将您送达位置。还可以提前布置房屋装修功能，120秒内完成布置。”
　　“月球的装修功能完全参考了纳米核心技术，生物化和金属化同时并驾齐驱。能够以最快的速度完成最完美的布置。就算是购买之前没有任何东西，只要您已经确定了模型和构架，那么在120秒内也能完成完全的内部建设。只要您能够买下那些布置和房屋内部构图的版权使用费，那么就可以用最快的速度享受自己DIY房屋的乐趣。”
　　“或者您也可以完全用自己的奇思妙想来布置您想要的房屋。只要不是相似度超过95%的设计，都可以算作您自己的原创布置。也就是说，只要您买下来一套房子，那么装修就是免费的。您不觉得非常的合适么？”
　　“……”
　　听，听起来好像是那么一回事，但是你不觉得你的人设有点崩了么？
　　不对，AI可能本来就是这个样子的，没有什么人设不人设的，需要他说话的时候自然会说出来这么多吧。
　　大概是这样的。
　　看了看忽然爆发出来一大堆推销词汇，开始在整个质量投影上闪亮起来关注点的O-12，李林谨慎的看着上面的介绍和自己便携终端上的新闻进行相互对照。应该说是不敢欺骗A级权限者，还是说单纯的尽职尽责，这两者之间的描述并没有什么本质上的差别。顶多说是轴心位置的重力可能会随着微调而有些微妙的变化而已。
　　毕竟生活在那里面的不是什么高端人士就是一大群社会精英，义体化简直是常态趋势。里面的生活节奏和生活方式也是完全趋向于义体化时代的，多数行动装置都需要义体进行辅助和结构的变形。这对于纯粹的自然人李林来说几乎是一场灾难。而在达尔文坑第七层附近的那个地球化坑洞周围，完全是追求纯天然自然化的生态社区比较符合李林这个柔弱不堪的自然人。选定了一下位置后，将布置设定成自己地球老家那样，O-12很快就得到了确定消息点了点头。
　　紧接着就是异常熟悉的打响指的环节，两人脚下的地面开始凹陷，水流般的金属让开了通道，飞快的将两人传送到了目标位置。虽然说速度达到了每小时数百公里，但是也不知道是科技还是什么原因，都已经在门口重新浮现了，李林也没感觉到什么惯性或者冲击力。
　　“那么，祝您在静海城内生活愉快。”
　　站在李林购买的房屋门口，女孩深深地鞠了一躬，随后重新溶解成了地面上的银白色，迅速的融化到了城市中。
　　告别了这个简单的AI，李林伸手拉开了房门。通过指纹和身份编码验证，独立的公寓大门很快就被拉开。就像是重新回到了自己的家一样，还是那熟悉的简单布置，还是那熟悉的空间。只不过走到卧室一拉开窗帘，外面的世界已经变成了一片银白色的海洋。
　　那窗外的地球化设施苍翠的草坪和三三两两的正在野餐人群，看起来也是平静而和谐。如果忽略了地球化设施下方和周围那些白银色的流体的话，和平日生活中似乎也没有什么两样。
　　“可能我在哪里都一样吧。”
　　反正是个异乡人。
　　李林撇了撇嘴，重新拉上了窗帘。


后记 如同万花般的梦境（五更到！）
　　不知道为什么，可能是因为后脑勺落枕的原因，亦或者是单纯的水土不服，也有可能是单纯的心理因素。
　　李林在搬到静海城后，很快就感到了一丝困意。并非是那种通过睡眠针提供的完美睡眠，而是单纯的李林自然人的肉身发出了召唤。而一向忠诚于自己欲望的李林也就在浴室内洗个澡后再次回到了卧室睡了一觉。就和平时一样。
　　但是这一次可能是换了地区的原因，睡眠变得异常的漫长起来。似乎总有着什么东西不得不记起来，又总有些什么东西不得不忘掉似的。一幅幅画面和一个个乱七八糟的声音在脑海中疯狂的闪现回旋，最终汇聚成了一条嘈杂的旋涡，在脑海之中渲染成了一个纯白色的世界。似乎意识到了什么，又似乎什么都没有意识到。似乎有些遗憾和不满，但是似乎又没有什么遗憾和不满。监狱的生活，外面的生活，曾经的事情，不记得的事情，都混淆成了一团。
　　所有的记忆都因为环境和地方的改变而改变，一切看起来都是那么的不清晰，也变得那么的古怪。什么东西都变得陌生而又熟悉。而这种行为带来的直接的后果，就是李林就算是从睡眠中醒来，也是满脑子的浆糊和杂念，呆呆的看着天花板过了好几个钟头才缓缓的回过神来，意识到自己躺在床上，应该是时候起床了。
　　可直到从床上用力一撑，结果一头撞向了天花板这才想起来，自己已经在月球开始定居了。地球和月球的重力是不一样的。如果直接用地球的思想是没有办法在月球上面过正常日子的。
　　比如说，你现在甚至可以一边倒水，然后再用同一个纸杯把水给接回来，这么无聊的打发时间的玩法也可以玩了。
　　虽然在居民区，重力往往跟地球差不了太多，然而用力过猛的话还是能够意识到这里是月球的。
　　‘从今天开始我也是月球人了。’
　　走到卫生间看着镜中的自己，李林拍了拍脸颊。
　　‘那么今天就开始进行人生改变的第一步，比如说找一个工作什么的吧。’
　　看了一眼个人终端上留下来的数十条有关于张灵梦的消息记录，看着上面女孩从一开始的兴奋到咬牙切齿再到后面的苦苦哀求直到最后的推测揣摩，人类的情绪变化居然能够通过短信表现的如此淋漓尽致，吓得李林赶紧回一个短信，表示自己仅仅是因为有事情所以没有看到而已。
　　很明显小姑娘是守在个人终端旁边的。李林刚发完信息之后就七零八落的通过义体人的特长，飞也似的发过来十几条兴奋的讯息。而且还附带上了几张有关于她去矿坑周围进行考察的照片。照片上小女孩笑嘻嘻的举着满是血污，看不清本体是什么的恐怖怪兽，周围的脏器和脓水流淌了一地，但是女孩却满不在乎的举着那些残肢断臂对着镜头漏出了笑容，而且自带高光柔和涂层，整的那个怪物的内脏和血液看着跟玻璃球似的。
　　强忍着毛骨悚然的感觉夸了一下这个执行力和胆量都有些惊人的小女孩，李林跟她聊了几句之后也就找了个借口暂时切断了联系。看着那上面数百条信息记录，李林呼了一口气，躺在床上拨弄着终端，希望能够找到一些有用的东西。
　　想要回归社会最简单的就是去打工，至少以李林过去的经验来说，基本上都是这个样子的。只要能打工的话，那么一切都好说。
　　职场上会有其他的前辈，社交圈也会扩展到同僚，有什么消息也能够直接的知道，就算是稍微落后了，打听下来多少也没有什么大问题。没有什么比打工更容易融入到世界里面的了。带着这样的想法，李林打开了招聘页面。
　　应该说现在是信息时代的到来还是怎么样的，招聘页面上很快就浮现了一大堆需求的广告。看起来人类的用工荒一时半会儿还是没有办法减轻的，也怪不得那些人经常会分开大脑进行多重打工了。李林随手点进去那些不需要学历或者数据库的行当，从上到下观察起来，看看里面究竟有多少是自己能够做的工作。
　　‘招募矿场主管一名，主要工作在数据中心内不断的按确认就可以了。需要有人类进行担保，可以用义体设置宏不间断拍按钮，只要确认即可。出问题了也不用担心，AI能搞定。’
　　‘招募三名重叠心智管理人员。要求能够和AI进行重叠心智的工程义体人，待遇从优，可以用三分之一大脑工作，减轻你的负担。’
　　‘招募工程义体人，需要矫正A0KSC73协议和AKNB77协议。6877端口打开者优先，有自身编码能力者优先。’
　　‘招募基因改良生化人，需要基因改造10%的基准模型，用来检测药物成分。可以签人身安全保障书。’
　　“……………………打游戏吧。”
　　因为没事做。
　　看了一眼所谓的低廉的招聘广告上面的相关要求，李林最终明智的点了点头，从床上爬起来，走到了游戏椅子上，将接口接在了脑后。
　　黑暗如同母亲一样将他包裹在一片温暖之中，带来了一如既往的安心感。随后就是如同冲破水幕般的感觉。再一次睁开眼睛，那双熟悉而又清澈的眼睛眨也不眨的盯着自己的面容，然后露出了一个灿烂的笑容。
　　那种笑容似乎能够让人忘却一切的苦恼和不满，就此沉浸在温柔和虚幻之中一样。一个人的魅力往往可以通过音容笑貌和细节就能够呈现出来。而这个面容本身就已经是可以用倾城倾国来形容，而当她笑起来的时候，更是有一种整个人都陷入到了万花筒中，周围的一切都变得绚丽多彩似的。
　　相比较那残酷而又恐怖的现实，或许这里就是泡影般的梦境吧。
　　究竟是白骑士的李林梦见了小偷李林，还是小偷李林梦见了白骑士的李林？
　　“……您回来了，大人。”
　　这次醒的很快呢。
　　莎丽丝看着逐渐苏醒的李林笑眯眯的说道。


本卷总结与下卷预告！
　　嗯，这次的现实虽然说是饱受争议，然而我觉得这卷的描写应该给各位读者们留下来了一个比较清晰直观的外界世界。虽然说还是没有写土星环，也没有写火星矿场，甚至就连达尔文坑的东西都要留在了后面来慢慢写，而且读者们一直喜欢游戏这点让我很苦恼，而且最难受的是自从宣布写现实之后节节走低的追订，要不是有一个书架推苟了起来，估计现在已经是凉的透彻了吧。
　　我这个人比较追求极端化，我也知道一直写战战战爽爽爽升级升级升级一点点揭开游戏世界的话成绩会很好。但是怎么说呢，就如同我当初看自己的小说怎么看都不顺眼一样，如果那么做了的话，我恐怕也会看这本小说怎么看都不顺眼吧。然而这一卷虽然说磕磕绊绊而且查资料耗费了我大量的时间，然而我觉得这应该是我最自我满足的一卷。
　　下一卷重新回归游戏世界，但是这一卷还是让我小小的满足一下吧。
　　然后是惯例的间幕休息一天的时间，接下来一卷是各位期待已久的游戏。基本上会爽的……大概会爽的。总而言之，请给我刀片，至今仍然在加更范围内，然而我算了算等到1月3日就能完全还完了，还是多来点吧。


① 城邦下的傲慢与偏见


序章 另一种可能
　　（十更开始，这是第一更。）
　　悲惨世界中的一切看起来都是那么的耀眼夺目，尤其是相比较于现实来说。
　　‘说不定在这里的一切才更加精彩吧。’
　　李林这么想着。
　　深深地吸了一口气，在鼻腔中蔓延的也都是莎丽丝身上散发出来的香甜的气息。呼出来的气流搅动着金色的发丝，不论怎么看都是一副让人沉醉着迷的模样。尤其是当她一脸迷惑的看着李林的时候，他甚至感觉到自己的呼吸都有点急促了起来。嗯，不过倒是不用镇定剂，因为只要不用精神方面的刺激，李林还是能压制住的。
　　“大人怎么了？”
　　看着李林似乎刚刚从某种焦虑中解脱出来，一脸若有所思的表情，莎丽丝眨了眨眼睛，低声问道：
　　“这一次睡眠好像只持续了不到一天的时间，是发生了什么事情了么？如果可以的话，人家也可以帮助大人您做任何事情的。毕竟夫妇之间虽然说是两个个体，但是我们毕竟属于同一个家庭，虽然我年龄仅仅才――”
　　“好了行了不用说了，我现在已经完全清醒了，刚刚只是稍微有点愣神而已，没关系的。”
　　我只是感觉到身子有点麻而已，没有任何问题。
　　听清楚了莎丽丝的一脸微笑的话语后，李林赶紧摆着双手把自己摘出去。
　　天可怜见不论什么情况下儿童犯罪都是所有人恨之入骨的对象，要是李林今天背上一个萝莉控的罪名，那估计这辈子就洗不清了。就算说什么没有人看到的犯罪完全不是犯罪也一样，李林压根就没想往那方面发展。
　　眼看着莎丽丝眼神一亮，似乎还想继续说些什么的样子，李林一骨碌从小姑娘的大腿上坐了起来。看着面前如今越来越像是仙境的神国深了一个懒腰，迅速的切换成了白骑士的形态――红骑士是氪经验值点出来的，姿态掌握稍微有点不太习惯――那瞬间弥漫出来的辉光顿时让周围的神民们转过头来，好奇的看着站在莎丽丝旁边的光辉身影。
　　“是李林大人啊……”
　　“李林大人经常会睡觉的样子，有些时候只是几个小时，但是有些时候又是好几天，真的很奇怪啊？”
　　“我，我有点不太敢接近李林大人……他把另一个形态的我给杀了，虽然说莎丽丝姐姐把我复活在这里，但是感觉还是好奇怪……”
　　“没所谓的吧？反正李林大人看起来也很不错的嘛……”
　　一群小女孩看着因为伸个懒腰的原因，导致看起来似乎要宣布什么的李林，纷纷一脸惊讶的转过头交头接耳起来，那声音虽然说很小，但是却能清晰的传导李林的耳朵里，让他露出了些许莫名的表情。
　　神国的建立需要的是灵魂和经验，所以李林自从有了莎丽丝之后也就很少血祭，有些小任务多数都是莎丽丝自己去处理，然后李林去处理其他任务，吃双份的经验飞速刷经验点。氪经验涨等级大家都是这么做的，但是对于李林这种强迫症来说，自然而然的升级才算好。那次直接裸变红骑士已经算是丢人到家了。
　　不过从某种程度来看，等级的生长放慢了，但是周围的环境却似乎越来越好了。
　　似乎是随着时间的推移状态也逐渐变好的样子，神国也不再是原先的那一片单调的草原树林废墟结构，而是从里面呈现出了一些美轮美奂的大理石建筑，甚至还有一些曾经在蜥蜴人都市中出现过的繁复花纹。似乎就像是李林和莎丽丝冒险的缩影似的，一栋栋看起来美轮美奂但又独具特色的建筑在神国四处悄然耸立起来。一个个穿着打扮可爱靓丽的小女孩有说有笑的结伴而行，有的则是优雅的品着不知道从哪里搞到的红茶，一派悠闲的模样。
　　听莎丽丝说，神国绝大多数时候都需要在虚空或者其他类似的场合中进行游荡，然后捕捉抓获那些有价值的小型位面或者单纯的碎片进行开矿。就像是玩战略游戏需要探索地图一样，周围虚空和黑暗在确定形态之前是绝对的漆黑，颇为有点战略游戏中战争迷雾的模样。李林个人不太喜欢种田经营类游戏，所以这方面的事情全部都交给了莎丽丝。
　　而现在看来莎丽丝做的还蛮不错的，经常可以看到周围会时不时的闪现出来一些圆圈，里面走出来一些浑身脏兮兮的小女孩，手里面捧着一些晶莹的矿石直接丢到喷泉里面。怎么说呢，虽然说小女孩们看起来可怜兮兮的样子，但是总有一种古早战略游戏的感觉。
　　尤其是看着那些女孩们投入矿石然后通过大魔的力量扭曲塑造，将周围的建筑实时革新变得更加漂亮的时候，脑海中就总也忍不住的回想起来‘凯撒帝’‘帝国代’之类古早的游戏名字。
　　“大人感兴趣吗？”
　　看着李林的目光似乎若有所思的模样，莎丽丝在身侧笑嘻嘻的凑了上来，勾住了他的手腕。
　　“实际上在虚空里探索什么的，有点捡宝的意思呢。开着神国在虚空的海洋里面遨游，也不知道上下左右，甚至不知道时间和空间，全部都要靠运气或者其他什么直觉来察觉到到底有什么东西，获得的宝物和一些珍稀矿物甚至能够升级神国。而且虚空中的大魔们有些时候也会互相攻击互通有无，实际上还是蛮有意思的，大人您要试试么？”
　　“……不，算了。”
　　听到捡宝这个词后，李林浑身都是一个哆嗦，下意识的摇了摇头。
　　“我对这种即时战略类尤其是要开地图的战棋类游戏没什么兴趣。不过这里居然也能做到这点真的是让我惊讶啊，我还以为论坛里面那些说自己开始竞选村官甚至开始扯旗造反的人都是吹牛逼，没想到都是真的。”
　　“虽然不知道大人您到底在说些什么，但是我觉得一个正常的世界只有什么冒险和阴谋的话，那绝对是一个畸形的世界吧？不论怎么想都应该有些其他的事情，冒险应该只是其中最为精彩的部分，但是人家觉得其他部分似乎很多时候也不差到哪里去哦？大人您有兴趣到时候看看吗？”
　　“到时候再说吧。”
　　李林想了想后决定拒绝了这次诱惑。
　　“这次我快要升到讲师了，所以要去教授那边报备找一下任务，所以这些事情以后再说吧。”
　　晃动了一下手脚，试探性的呼唤了一下苍白的圣光，看着那体内流淌着的魔力化作一团暗淡光辉的模样，李林这才满意的点了点头，像是要驱散什么阴影似的，大笑着摇了摇头，直接拉开神国大门重新回到了大学里面。
　　在这里就没有什么好怕的了。
　　看着那熟悉的走廊和各处漫游的纸飞机，李林心中想到。


第一章 玩家的显现
　　（小黑屋里出来了，等会儿陆续发出来。）
　　“……玩家？”
　　看着自己讲师任务的声明，李林有点纳闷的挑起了眉头。
　　其实严格来说这次任务的难度并不高，倒不如说已经是很低了。只不过是去清理两个很简单的没有多少人的城市而已，那里面大学的据点遭到了破坏和抢占，需要李林去动手清理完成，将几个据点重新夺回来。
　　地址里面并不是什么神秘的古代战场，也没有什么特别压抑和需要整理的数据，更不存在什么神秘而古老的家族或者什么时代还残留下来的神话传说亦或者类似的东西。单纯的只是一个小城，里面有着大学存放资料的中转站，然后被敌对组织雇人偷袭了，仅此而已。李林这也是赶巧，所以碰上了这样一个任务，组织就决定让他去了。
　　而且任务条件还特别的宽松，甚至没有要求完美的去完成，只需要单纯的夺回来。当然并不需要那么严格的夺回来，就算是只抢回来里面的研究成果或者数据就可以了。但是让李林脑袋有点大的是，看着那些袭击大学的组织名称和幕后插手干涉的那些NPC组织，李林觉得自己可能那并没有存在多长时间的好运时期已经消散殆尽，现在已经彻底变成了倒霉的时间了。因为那里面显示出来的名字和组织很明显都不是什么正经的东西。
　　‘烟花三月下扬州’‘无味盟’‘豆腐脑是辣的’‘MIKU还没过气我们还没死！’等组织名字就不用说了。而雇佣他们的正是曾经在学院任务中惊魂一现，然后就此消失无踪的‘联盟’。
　　自称是正义联盟，但是实际上完全是为了钱权而服务的，连地狱都要嗤之以鼻的联盟。
　　这算是赶巧还是怎么样？都一起碰上了？
　　“我们的业务地点严格来说真正需要保密的地方都是会保护的非常严谨的，但是因为组织人手不够的原因，有些分支地方就鞭长莫及了。更何况他们这次有完美的封锁理由，所以我们没有什么太大的办法，只能让你抢回来。”
　　“什么资料这么着急……”
　　看着教授似乎有些紧张的模样，李林有些奇怪的挑了挑眉毛。
　　然后教授表情有些古怪的看了李林一眼，低声说道：
　　“有关于旧日神明破碎之日的分析报告和相关的战斗数据，圣光教派那边整理出来信息后过来做消息呼唤，不知道怎么回事就被联盟的人知道了，然后就被强行因为当地发生瘟疫为由扣留了资料互换。”
　　“那玩家们是……？”
　　“他们因为联盟出的价格实在是太低，所以直接把几个城镇占领下来，打造的跟铁桶一样。联盟那边派遣了几个高等魔力觉醒的人物，然后差点一个都没回去。剩下的那个因为被层出不穷的机关陷阱和袭击搞得神经衰弱，整个人都留下来了心理阴影。所以联盟也没有拿到手，他们还在僵持阶段，这也是我们派你过去的原因。”
　　“还真是玩家的风格。”
　　听到这个消息，李林并不感到十分意外。
　　现在的游戏进度已经进行到了相当多的程度，随着一波肝帝们的奋勇爆发和智慧型人物们的操作，玩家几乎是以一种彗星般的姿态登场在了世界这个大舞台上。本土三次不死的能力，无限的精力，极快的学习能力，以及几乎绝对的契约精神，让玩家这个群体已经被众多组织和相关的单位有了清楚的认识。
　　甚至已经有高端玩家开始接触大学的任务链条了，有人通过躺尸的手法测算出来了大学的一个雇佣单位，不知道用了什么手段混成了编外临时工，眼看着要转正的时候因为倒霉被一个集装箱砸死，后来血肉复活的时候被当场发现。后来以种族报告并不真实为理由辞退了这个眼看着要转正的玩家，前两天还在论坛上狂喷设置不合理，神特么被集装箱砸死的这种死法来表现出来如何如何。当然官方一如既往的装死这也是有目共睹的。
　　但是这并不是说大学并不承认玩家们的力量，倒不如说正好相反。大学对于玩家这种群体有着相当浓厚的兴趣。然而大公司并不能依靠兴趣来进行决策。李林这个内测生加塞进来的另算，其他的大组织都很谨慎的面对这些生物。
　　毕竟从来都没有见过这些突然出现然后突然沉睡（注册账号上线下线），有些就一睡不醒（弃坑），还有些从来就不睡（高强度激素），大组织有着顾虑和考察期是很正常的。
　　越大的组织就越发的谨慎，历来都是这一点。而玩家们对于这种设定也是欣然接受。
　　大组织不是那么好加的，能好加的都是一些小组织，而且就算是加入了大组织肯定也是规矩多，大家游戏都玩了那么多，套路还是懂的。
　　所以联盟这次直接雇佣玩家群体也是一种对玩家们的重视和试探。不过很明显的是，这次试探的结果两方面似乎都不是怎么太满意的样子。一群玩家们就地扎营，开始通过丰富的资料库知识和搜索引擎就地愣是在黑暗时代前期的世界观里造出来了一个接近中世纪末期的棱堡，易守难攻不说，上面还被要钱不要命的玩家们贴满了各种一次性符咒和乱七八糟的防御设施，颇有一种要打持久战的感觉。
　　李林也是懂的啊，你给老子钱这么少，老子肯定不干了啊。而且这游戏自由高的一笔，大不了不玩RPG冒险了，我就地开河挖矿炸山种田，我当种田游戏玩都行啊。玩家们是不在乎这些事情的，尽管其他人急的火上房，然而玩家们从来都不会着急，他们压根就没有这个概念。
　　不过是一个游戏而已，谁怕谁啊？
　　所以看到这个任务的一瞬间，李林就觉得自己真正的最大的考验来临了。
　　“嗯，就是玩家。和你一样满不在乎，不死性满点，从死亡中获取快乐的不死人。他们占据了城镇之后做了一系列的防御措施将联盟的人击退了，但是资料我们还是要拿回来的。所以如果可以的话，就直接把资料拿回来，或者直接驱逐掉他们，你怎么看？”
　　教授一脸笑容，似乎真觉得不是什么问题。


第二章 真正恐怖的对手
　　“……我觉得我可能会输。”
　　“哦？为什么？难得你干脆利落的认输，这些人可都是远不如你的玩家，为什么会做出这样的判断？”
　　教授看着这个一向都是圆满完成任务的净生者有些诧异的推了推眼镜。他觉得这个任务并不算是特别困难，甚至可以说是有点简单了。毕竟虽然说做好了防御措施，但是那些玩家们仅仅针对大张旗鼓的袭击而已。
　　事实上那些玩家们反而有着一种乐在其中的感觉，并没有下达什么特别严苛的指令，甚至没有做出来伤害什么平民的举动。反而是满心欢喜的开始改换着政策条令，然后掏出锤子和钉子噼里啪啦没事闲的就做什么机械改造，总是弄出来一些稀奇古怪的东西给镇民们使用。虽然很有效果，然而这些不死者们却让人有点恐惧。
　　它们就像是真的不在乎那些袭击一样，没有什么宵禁，没有什么检测，有些人睡觉（下线）甚至直接是在大街的角落里面盖张报纸就完事了，任何流动人口就在外面到处走动，他们管都不管。反倒是对喷在棱堡上面的标语――他们甚至闲的制作出了喷油漆的罐子和相关设备――大打出手。甚至还有两个组织在内斗中彻底消失，其他几个公会也是元气大伤，然后胜利者们也不管满地的狼藉，兴高采烈的就在棱堡上喷上了一行大字。
　　‘为人民服务’
　　“……”
　　妈耶，你们这群人玩的真开心啊。
　　看着远程摄像中传来的影像，李林甚至不知道说点什么好。能说些什么呢？同志们好么？
　　翻看了手上的资料之后，李林揉了揉眉头想了想，觉得向教授们普及玩家的可怕任重而道远。这些大组织的人们或者说NPC们很固有的保持着上位者的谨慎和傲慢，单纯的从实力和相关方面看待问题。
　　这种事情哪里都有，倒不如说是很稀松平常的事情。然而往往就是因为各种的稀松平常所产生的细节才会葬送一个人的生命。那么这里就要提出来一个问题了，这个世界上最能察觉到细节的人是谁呢？当然是整天没事干闲的一打游戏就打一周根本不会下线的玩家们了？不然的话谁会仔细的为了某一个字眼争得天翻地覆的？
　　“玩家们跟我一样，有着完全的不死身躯，还有跟这边迥异的心态习惯。”
　　李林揉了揉眉心，短暂的跟教授解释一下自己的顾虑。
　　“他们有着超强的行动力，顽强的生命力，过分强大的责任心，还有对于各种产物的思考和联想，以及对生命本身的漠不关心。就如同我一样，教授你想一下，那个城市里面现在正蹲着成百上千个我，那是什么样的场面？”
　　“但是他们毕竟不是你，不是么？”
　　他们不是你。
　　教授对于李林的顾虑和蔼的笑了笑，露出了赞赏的目光。
　　那种目光就跟长辈看到自己最出色的后辈一样，充满着赞许和欣喜，没有半分的恶意和不满。
　　“你是大学中最出色的助教，将来也会是大学中最出色的讲师，甚至是教授，系主任。你的所有任务都是百分百的圆满完成，没有出现过任何的失误和漏洞，没有出现过任何的错误。”
　　“能完美的在嘈杂的幻境中一眼看到真相，也能轻而易举的从古老神明的阴谋中挣脱出来。也不会莽撞的选择去跟一些不能力敌的人去战斗，也不会去随便通过自己的眼睛就确定一个事情的真假。你应该是我见过的最出色的人类，同样也是最出色的助教。虽然你是一个玩家，但是我认为玩家和玩家是不同的。”
　　“你虽然一开始和他们一样，但是最近得你开始变得更加融入这里了，开始会思考，会提问，并且很好的运用自己的知识和能力为自己的生活做出相应的贡献。就连很多困难的让人觉得绝望的任务你都一一处理完毕，并且百战百胜。恐惧的不应该是你，而是你的敌人。我相信你绝对是玩家之中最出色的那一批，甚至可以说是绝无仅有的那一个。或许这是熟人的偏爱，但是我认为这种小事情绝对不会能够成为你的绊脚石。我是真心这么认为的。”
　　“……”
　　出乎预料的，教授并没有从行为或者其他模式上对李林进行反驳，反而运用了相反的结构。
　　他是真心称赞着李林，认为李林是绝对特殊的那个行列，就算是玩家，玩家和玩家之间也是不同的，就如同人与人之间一样，绝对不会出现两个一样的人类，所以玩家之前的差距也有可能天差地别。
　　相比较那些捕风捉影的玩家们的可怕，教授更加信任眼前这个完成了所有任务的顶尖玩家。毕竟其他玩家们没有制造出来大魔，也没有跟旧日神明刚正面，也没有缔造出来什么神话传说故事，只不过很普通的，按部就班的，只不过比其他人强数十倍乃至上百倍的速度变强而已，那么这种单纯的强大又有什么好可怕的呢？
　　面对这些远不如李林实力的菜鸡，他肯定能够好好搞定这一切的，教授衷心的这么想着，也是这样认为的。甚至没有产生半点怀疑。
　　不过对于部下的小心谨慎，教授也是认可的。
　　“所以我觉得你既然认为是一场艰苦的战斗的话，就可以去后勤部申请一些消耗品了。”
　　面对神色阴晴不定的李林，教授并没有多说别的什么，而是宽厚的笑了笑。
　　“我认为你能够处理好这件事情的，而且也不过只是一次单纯的清缴和收纳活动，甚至可以潜行进去拿了东西就出来也是可以的嘛，你不要有太大的心理负担。实在不行也可以进行秘密潜入，我们只需要东西，其他的并不在乎。这下你觉得没有问题了吧？”
　　“……我尽力试试。”
　　看着教授那充满信任的目光，李林张了张嘴，但是什么都没说，默默的应了下来。


第三章 谈判破裂
　　‘任务：获取资料’
　　‘任务介绍：在遥远的乡村小镇之中有着一个大学的中转站，里面保存着一些并不重要的证据和资料，对于所有人来说都是怎么样都无所谓的东西。就连联盟本身也根本不在乎，他们只是想要恶心一下一直高高在上的大学而已。真实的情况是什么没人在意，因为那种东西就仅仅是那样的水平罢了。不会有人刻意多留意哪怕一分钟。
　　但是玩家们出现了。玩家们接纳了任务，并且对整个任务发起了质疑。他们击溃了联盟的攻击，将整个城市打理的井井有条，而且因为他们是玩家的原因，他们也乐于进行任何程度的冒险。不论是他们死去，亦或者是敌人死去，都是一件值得开心的事情。更何况他们本身并不会因为一次两次的死亡而消失。当这次任务确定下来的时候，命运的锁链将已经将两方拴在了一起。而最终的结果，将对于你来说是致命性的不利。
　　当两边的东西本质是一样的时候，当然只有人越多越好了。这是任何生物都知道的道理。然而魔力的存在遮蔽了很多人的视线，就如同选择性遗忘了你曾经做过的伟迹一样，在他们眼中玩家也不过如此而已。
　　但是这次战斗的规模可能超乎所有人的想象，你能确定的也只有这一点而已。’
　　‘系统提示：本次任务是对抗任务。’
　　‘系统提示：因为您的名声，敌人将会得到联盟的通知。’
　　‘系统提示：因为您的名声，联盟已经知晓白骑士的真身是您。所以联盟对你的好感度为敌视。’
　　‘系统提示：玩家？？？临时联盟已经接纳了对抗任务。’
　　“……”
　　？？？联盟……这特么就是叫？？？临时联盟而不是未命名，这群人有毒吧？
　　看着越来越皮的任务报告和敌人的联盟名字，李林觉得自己面对的可能是一群欢脱的完全不知道下一秒要出什么招数的敌人。要是那种恭恭敬敬一脸拘谨的敌人还好说点，多少也能说是一个合情合理，至少玩不出来太花的什么鬼东西。但是面对这种欢脱的脑洞大开的选手，这跟碰到一群兽人恐怕没有什么决定性的区别。
　　都是一群不知道到底在想什么鬼东西的选手。光是看这群人的起名风格和标语就知道不是什么正经人。而不是什么正经人在战斗中就意味着天马行空不着痕迹，随便打个技能都有八十个心理博弈。而且最让人恶心的是，如果MOBA类游戏还好说，菜就是菜。但是这可是冒险类游戏人家能复活能偷袭能搞自杀式袭击的，这他娘的一群神经病潜伏在人群之中搞事情，李林想想就觉得自己脑袋简直是一个头两个大完全不知道如何是好。
　　而且要是再游戏更新之前还好说，直接看脑袋顶上就行。但是现在改版了，大家脑袋上都不顶字了，鬼知道那个正在跟你吹城镇五年商业计划的肥头大耳的家伙究竟是个NPC，还是闲的没事干搓个形象上来就怼的玩家。
　　“麻烦……”
　　玩家们向来都是麻烦的代名词，不论是敌人也好，亦或者是朋友也好，都是。
　　李林摇了摇头，正打算向后勤部那边鼓捣点东西中饱私囊。然而正当这时候，李林的界面上忽然有了一个小红点，意味着有人从论坛上申请与他进行交谈。
　　没有想太多直接接了过去，对面很快就传来了一个特别欢脱，一听就知道是一个广乐多的蛇精病儿童的声音。
　　“哟！李林老大，你还好吗？我来这跟您打个招呼啊。”
　　“你是？？？联盟的人？”
　　“对对，我就是？？？联盟的。怎么样？这名字不错吧？”
　　通讯联络中的人声音似乎非常兴奋，对于自己起了这个名字感到十分的自豪。
　　“并不是文字没有显示，也并不是因为其他的什么原因，而是因为我们的名字就叫做？？？联盟，我觉得这样做非常有创意，并且还为了这个名字的事情把十几个人打出了地图，老大你看如何？”
　　“……”
　　你自己的事情你问我干嘛？
　　而且神特么为了一个名字把自己人打了，你们怕不是睿智啊。
　　似乎能够读懂李林心中疯狂的吐槽似的，那个意思蛇精病的人也在电话后面发出了一声长叹。
　　“哎呀，我的队友一直都是这么没谱的嘛，大家玩游戏不就是为了一个开心？上一次有人做豆腐脑因为程序不对还被人拿刀子捅了呢，人嘛，最重要的就是开心，我觉得只要开心就好。”
　　“你直接说你来干嘛的吧。如果可以的话我希望咱们能够交易一下。如果你把这个任务让给我的话，我就能支付――”
　　“我们又不缺钱，干嘛非要交易？玩游戏不就是为了好玩和开心？这么做不就不好玩了么？”
　　对面反问道，噎的人说不出话来。
　　“总而言之实际上我们对李林老大的到来还是很期待的，也有一批玩家们看了老大你的视频，确实是非常震撼人心。但是我们觉得我们也差不到哪里去，到时候大家各凭本事。我们有阵地优势，人数优势，你有等级优势技能优势，大家半斤八两。我们很开心，也希望你也能开心点。那么就这样了，这次任务我们会赢的，但是希望你玩得开心点~”
　　“……”
　　通讯中传来了那个领袖不着调的声音，随后就挂断了通话。
　　而看着那个已经显示通话完结的投影屏幕，李林久久不能言语，最后只能吐出一声叹息。
　　“唉……”
　　你们还真是玩游戏来了。
　　所以说最烦的还是这些娱乐性玩家，简直是油盐不进啊……虽然说自己也是这样。
　　不过既然宣战书已经扔下来了，自己不接岂不是很没有面子？更何况其他玩家脑洞大执行力高算法强，难道李林就非常弱于其他人么？只有风暴能够击倒大树？那可不一定啊。
　　“既然是玩家的话，就得申请一些其他东西了……”
　　估算着自己一路上可能遇到的风险，李林想了想后向后勤部门走了过去。


第四章 整装出发
　　（五更，等下还有五更。）
　　“……妨碍类道具？”
　　你还需要这个？
　　在后勤部门口清点表格的职员有些诧异的推了推眼镜。
　　印象中净生者的风格除了莽就是杀，要么就是干脆的目力所能及的一切全部干掉，没有什么乱七八糟的，这回居然转了性子忽然来一句说要什么妨碍性的道具？这怕不是脑子终于被圣光烧坏了？
　　“猎杀玩家而已。”
　　对于那职员八卦的延伸，李林面无表情。
　　“玩家能够复活的话虽然机制都已经进行相对的合理化了，但是总体来说也就是那么一回事。本身的内核并没有什么特别大的整改。然而既然已经修订了就说明妨碍性道具确实是可以对玩家的复活产生作用，既然有作用的话，那么就要去用。我并不是那种门户之见特别深的人，能够好用就行。”
　　“虽然不知道你说的到底是什么鬼东西，但是你想要的那种妨碍复活类的道具我这边还真有不少，你到时候存在你的空间里面或者其他地方，等到要用的时候直接丢出来就行了，没有什么问题的。”
　　后勤人员眨了眨眼睛，很快就理解了李林的寻求，转身走进了后勤部内鼓捣了一批东西，然后拿了出来交到了李林手里。
　　“里面可能都是你需要的东西，我尽可能的准备了。”
　　他说道：
　　“阻碍生长的里面有腐败印记，腐烂大魔的杰作之一，只要把这个东西丢在地上就可以让方圆十里之内的一切东西无条件腐烂，对于再生系统来说可以说是天敌，不过这也是一把双刃剑。因为李林助教，哦不，现在是讲师了。因为李林讲师你也是有着超速再生的原因，我还额外的给你放了几个寂静之种，烙魂人偶一类的东西。前者能够阻止灵魂的飘散和重塑，后者能够直接吸取其他飘散的灵魂，只要你想的话。”
　　“而且玩家们多数没有办法抵抗圣水和圣炎，这里一堆是圣光符印，直接丢出去就可以在周围燃烧起来圣炎，范围大概房源十米吧。并不算是太多，但是绝对够用。而后面的话还有圣水四号，圣光炸弹，以及一些淘汰掉的东西。虽然说已经淘汰了，但是圣炎和圣光力量还在。你到时候用的话小心一点，别造成太大的污染就可以。”
　　“最后就是用来捕捉大型怪兽的麻痹雷网，我知道玩家们都很难缠，就算是被俘虏了也只会刚烈的自杀，所以很难直接摧垮这些人的精神意志。但是这些东西并不是直接杀伤性的，而是控制类的道具，相信会对你很有用。”
　　“然后这里还有那边是魔能烟雾弹，全领域屏蔽的，玩家们直觉并不好，所以用这个你会有更多机会。应该可以吧？”
　　“……确实是很有用。”
　　因为很多东西我自己都没有想到。
　　面对如同哆啦A梦一般不断的从仓库里掏出来乱七八糟东西的后勤部职员，李林觉得这个后勤可能是通向某个半位面的道路，不然怎么可能会赛下来那么多的东西？不过别人的善意和补充李林并不会不识趣。
　　通过精挑细选了一阵子，得到了许多有用的武器和道具之后，李林看了看自己的这一身装备，居然隐约的有点回到了灰城时候的感觉。那时候什么都没有，魔力也没有，但是愣是凭借着几个道具就能杀出来一片天。而现在李林终于重新回到了道具流的行业，无数大杀器和各种各样的玩意塞在了袍子和玩家空间里，给了他莫大的安全感。
　　“不过我个人建议你还是带莎丽丝助教去比较好，她虽然说看起来很柔弱的样子，但是毕竟是一个大魔。”
　　最后帮李林整理好了一下衣衫后，后退了两步的女职员看着李林开心的点了点头。
　　“看起来这才像样子……不过你真的不打算带莎丽丝么？那孩子可是一个难得的帮手，对你又情根深种忠心耿耿的，这一次这么谨慎小心的样子，肯定是有什么恶战了吧？不带那孩子真的好么？”
　　“带上她反而会害了她。”
　　李林摇了摇头。
　　“我自己就是一个玩家，我知道玩家们一旦下定决心想要做什么事情，那么他一定会千方百计拼尽自己的全力去做。而在这样的丑陋而又残酷的战场下，莎丽丝过来并不是一件好事。因为相比较什么血祭或者其他乱七八糟的东西，玩家们做的事情要过分恐怖的多。”
　　“好吧，你开心就好。”
　　对于李林的执念，女职员并没有说些什么，只是很淡然的耸了耸肩，示意李林可以正经去做任务了。
　　而且去的流程也是异常的熟悉，因为那个地方还没有离开整个世界范围内，大学的神灯网络依旧能够进行连接，所以真的要去的话也仅仅是跑到神灯旁边摩擦一下，叫出那个蓝胖子帮一把而已。
　　经过一阵熟悉的天旋地转，李林面前的景色顿时为之一变。那记录中的景色瞬息间呈现在了李林的面前。那涂着鲜红色的为人民服务的棱堡，那周围似乎并没有受到什么干扰的乡村结构，还有那些地面上凌乱摆放着的一些乱七八糟的木工机器和其他更加邪门，几乎没什么人见到过的鬼东西。
　　以及……一个一脸诡笑的女人？
　　‘不对！’
　　看着那面带诡异笑容的身影，李林脑海中顿时响起了警兆。
　　天启几乎是以一种强迫式的恐惧感让他正视那个看起来就跟普通妇女一样的人影。看着那脸孔顿时向内凹陷，露出了内部密密麻麻的卷轴和炸弹模样的人形，李林顿时脸色一变，持剑插在地面，无数光辉迅速收敛，凝聚成了一抹淡金色的圣域。
　　看着那扑过来的女性，李林下意识的在手中凝聚起了光芒，无限的光瞬息间伴随着咏唱声在地面闪耀，随后凝聚成了金光璀璨的圣域，拒绝一切危险的来临。
　　“圣――”
　　没等最后一个字吼完，一声恐怖的巨响从女性体内迸发，瞬息间摧毁了所有的声音，将整个天地变成了一片洁白。


第五章 地狱之歌
　　那个诡异的女人到底是魔法还是科技的产物已经是无所谓的事情了。
　　甚至她到底是不是人都是一件无所谓的事情。
　　因为那一点都不重要了。
　　塌陷，内凹，随后带来的是近乎无限般的释放。声浪瞬间震碎了李林的耳膜，让他只能感受到无边的让骨骼都随之震撼的痛苦音浪。而这也仅仅是第一波攻击而已。随后就是让太阳也随之敬畏的巨大高温。
　　虽然十分的难以置信，甚至有可能是魔法世界的特色，这个鬼东西确实是先是声浪再接着高温的，那恐怖的温度几乎是让周围的世界瞬间膨胀起来，眨眼间那庞大的能量就撕碎了原本意识中坚不可摧的圣域术，瞬息间将整个光幕撕扯成了碎片。火焰咆哮着冲入了李林的净土，澎湃的热能将其一口吞下，变成了一个不断膨胀的火球。
　　不知道这些玩家是怎么做到的，也完全不理解这个炸弹的原理，李林只能愕然的看着自己的手臂一寸寸的化作焦炭，耳膜不断的再生而又震碎，只能听到外面亦真亦幻的恐怖轰鸣与高温气浪。随后坍缩爆发的冲击波更是将李林的所有肉身组织全部撕碎，在原本远离棱堡的平原上缓缓的升腾起了一朵偌大的蘑菇云。庞大的云层逐渐将整个云层笼罩，让下面的一切都彻底掩盖在一片黑灰之中。但是却诡异的没有任何震动和声浪传出来。
　　就好像所有的威力都被莫名的力量限制在了那个小小的地方似的。无数尘埃和灰尘在地面上蒸腾而起，大地痛苦的轰鸣着，震颤而又重新的恢复原位。这次庞大的恐怖的冲击甚至影响到了整个板块，就连棱堡外都因为错裂而产生了几丝裂痕。
　　仿佛从来都没有发生过任何一场，那蘑菇云在某种莫名的力量下逐渐的消散清空，没有留下半点痕迹。只有一些路人一脸稀奇的指指点点，其他人都是习以为常的模样。
　　没有人知道一场能够把方圆百里地区的所有生灵全部摧毁的爆炸就在刚刚发生过。
　　李林脑后悬浮着无限的光，看着自己脚下已经变成地狱的土地，脸色逐渐变得有些阴郁冰冷起来。
　　“……”
　　已经，死了一次。
　　看着周围流淌着熔岩，散发着扭曲高温的地面，李林握住虚幻的圣者长剑，面色阴沉如水。
　　没有任何反应，没有任何征兆，这群见鬼的玩家们不知道用什么办法预测到了神灯传送的位置，趁着李林立足不稳直接一个大炸弹丢了过来。李林几乎是瞬间就被那堪比小型原子弹的力量撕扯的粉碎。
　　他固然是无限魔力的二段觉醒者，但是在绝对的暴力面前，无限魔力你输出不够也是毫无意义的。毕竟无限魔力相当于回蓝回满，但是你一个技能顶多就耗费五十点蓝，真正硬实力不够你又有什么办法呢？还不是老老实实的待在原地当一个咸鱼，被人窝在这边炸死了？而且这根大意不大意没有任何关系，完全是懵的。
　　大学的传送点被一群玩家堵了谁敢信？一群玩家居然能够算出来大学的神灯传送的规律？这群玩家真的只是闲的而已？
　　“我觉得……我们能够好好谈一谈，或许不用这么打生打死的。”
　　漂浮在岩浆池上方，李林看着自己脚下至少方圆十米的岩浆池大坑，微微挑了挑眼睛后向着周围的空气说到：
　　“如你们所见的，我也只是一名玩家而已，我也想要好好的玩游戏罢了，这一次就当是一场意外。只要你们老老实实的把东西交出来，我也会拿出来你们满意的东西来进行交易。这样大家互惠互利不是很好么？没有必要非要像是生死大敌一样斗殴，毕竟经验值这种东西你我都很稀罕，所以一旦死亡了掉经验了，我们大家都不是很好受……”
　　能够制造这么大的爆炸，李林就不信这里面没有任何监管的人员，而只要有监管的人员的话，就能把刚刚的善意传达出去。李林是真的不想跟任何玩家起冲突，他真的是一个单纯的和平主义者。
　　然而在他这么想的一瞬间，李林感觉到身后有一股微风。
　　……后面有人？
　　感受着天启的预支，李林有些纳闷的转过身去，伸手直接从半空中捞了一把。
　　就像是穿透什么看不见的墙壁一样，一个一脸猥琐的男人直接满脸懵逼的被从空间中拽了出来，一把摔在了岩浆池里面，惨叫着烧成了灰烬。
　　而在这个人摔下来的瞬间，所有周围的一切都扭曲翻转，将内部的景色呈现出来。只看到一群穿着打扮各异的玩家们手持爆米花，举着发泡啤酒有说有笑，在李林一脸懵逼的情况下，那里面还有人对着这边大声喊了几句。
　　“大佬牛逼！他刚刚说要背刺大佬的，所以大佬直接弄死他就行了！我们全部都赞成！”
　　“对，没错，你只要把他弄死了就可以的，我们没什么意见。”
　　“……”
　　看着人群中鬼鬼祟祟的几个身影，李林都不知道说写什么。
　　这些人居然刚刚就在一旁吃瓜看戏，看样子不仅是早早就知道了，甚至还早早的预言到了发生的一切。
　　所以这些人没有一个想着要老老实实的何谈，而是所有人都在一旁吃爆米花和啤酒，就啃看大戏一样看着自己给他们表演？是时候让他们意识到这个游戏的残酷了。
　　“这就是待客之道的话，那么……”
　　你以为就你们会？
　　要是没有两把刷子，我怎么敢来这边跟你们进行所谓的单挑？
　　看着那些似乎一脸开心的玩家们，李林冷笑了一声，伸手虚握了一下，微微一捏。
　　而伴随着这个动作，那些正在吃喝玩乐的玩家们脸色顿时一滞，纷纷松开了手中的爆米花和就被，缓缓的挣扎起来。
　　“心脏……”
　　“怎么回事……”
　　“感觉血液好像不能流通了……”
　　“我的爆米花……”
　　所有人脸色顿时一变，捂着自己的胸口脸色苍白的半跪在了地面上，不敢置信的看着那个有些恼火的白骑士。


第六章 玩家们才不在乎
　　李林一直在克制自己的怒火。
　　不是因为别的，而是因为正在思考自己的形象问题。
　　最近现实生活带来的刺激着实不小，所以他觉得自己多多少少也应该经营一下自己的形象了。至少看起来像那么回事。
　　不用特别突出的形象，仅仅是最普通的就可以，所以只要讲道理，办好事，跟所有人好声好气的说话的话，就没有问题。李林一直觉得自己过去的形象有点问题，但是现在已经是新世界了，所以他深深地吸了一口气，然后勉强露出了一个笑容。
　　“为了表示公平公正公开，我就明说我的能力了。”
　　看着这些被固定在原地丝毫不能动弹的玩家们，李林咳嗽了一声，终于逮到了一个能够进行平稳交流的实际。
　　红骑士的权能，只要在目力所能及的范围之内，等闲的超凡也会被他轻松地控制血液和行动，变成一个类似傀儡一样的玩物。血液的操作泛用性太大了，不论是操纵，定身，亦或者是物理性质的攻击，只要是血液的话就没问题。
　　但是李林当然不可能全盘说出来，不然的话李林就得怀疑自己的智力了。然而为了让这些娱乐性玩家们好好听自己说话，稍微暴露出来一两个权能或者能力也是值得的。李林真心不想跟玩家们放对，那种感觉跟自杀没有什么太大的区别。玩家们都是一群感性生物，同仇敌忾而且又不会死，为了自己的美好游戏生活，李林也觉得不能把玩家们逼得太狠了。
　　游戏中要是也人人喊打，那就未免有点过分了。
　　“我的能力是能够操纵自己眼前人物的能力，包括定身，操纵身躯，移动，伪造讯息，诸如此类的东西我都没有问题。于是我等一下会把你们放出来，你们好好思考一下我们到底要不要战斗。我重复一遍，我来这里仅仅是为了拿回属于我的数据而已，其他的东西我跟你们秋毫无犯。你们想好了的话就跟我说一声。”
　　看着那些被固定住的人们疯狂眨眼的时候，李林这才松了一口，解除了一下血液上定身权能。而所有玩家们顿时松了一口气，毫无形象的喘着粗气七零八落的躺在了大坑的边缘上，过了好一会儿才反应过来。
　　但是这些人的反应并不是特别符合李林的计划。
　　按照平日想法来说，这时候就应开始一群人若有所思亦或者感激涕零，又或者偷偷摸摸的签订一个小合同然后溜之大吉。可让李林没想到的是，这群人走了第三条路线。所有成员意识到了发生什么之后，反而一脸阴郁的对着他们的会长破口大骂，其言辞之激烈让人瞠目结舌。
　　“不，大佬你别搞我们啊，你去抓会长啊！都是他干的，你去抓他啊！抓我们干嘛啊！”
　　“就是说啊，我们又没有什么东西，都是会长自己琢磨的，一切的一切都是他干的，就是他，他就是万恶之源。大佬你行行好放我走好不好？”
　　“我才不想当那个傻吊会长的擦脚布啊！他弄的事情，凭什么让我们来背锅啊！”
　　“……”
　　妈耶，人员素质叼差的，哪有这么坑会长的？
　　“不是，你们等会儿，说了那么多，你们会长呢？”
　　“……”
　　所有人不约而同的看向了岩浆池。而李林想了想后很快就会想起来某个让他一把拽下岩浆里的倒霉蛋。
　　仔细想想的话这哥们是所谓的会长完全有可信度的啊，确实是一副遭人恨的模样。但是这种事情没有会长谈不了，所以只能继续等待下去。李林本人倒是恪守着有关于礼节方面的问题，就悬浮在大坑上，也不去屠杀会员。
　　李林现在决定自己在论坛上号召力还不错，而且性格也还可以。这回千金买马骨，诚意也有了，其他的什么都有了，那么接下来就要看社会的自然发展了。李林倒是没有指望自己的运气，倒不如说指望拿一个好的开始本来就是有点不切实际的事情。不过这种事情大家都可以谈的嘛，动不动就死人什么的，大家都不想的。
　　谈妥了的话就没有问题了，有第一次就会有第二次，有第二次迟早就会有第三次。李林之前参加职业战队的时候也有过类似的被好几个工会的人针对的情况，但是这种事情大家只要好好交流的话总归是没有问题的。
　　那还能怎么办？等着呗。
　　所以等到那个会长从不知道距离这里多久的复活点赶回来后，李林浮在熔岩深坑上说出了自己的建议。
　　然而十分干脆利落的得到了一个答复。
　　“啊，我不干。”
　　复活后赶过来的会长当即说道。
　　“……能说说为什么么？”
　　觉得自己涵养和性格都已经到了一定极限的李林脸上绷着有些快要扭曲的面容，神色阴冷的看着那个猥琐的男人。
　　“我自认为我已经做到了一切我应该做的事情，我没有对你们的人下手，也没有做出来什么不仁义的事情。这种事情对我们大家都有好处，为什么你非要如此的固执――”
　　“有好处？对我有什么好处啦？”
　　复活过来的男人见面后就摆出了一副无赖样子摊了摊手。
　　“至于钱，还是那句老话，开心就好嘛。钱什么的只不过是身外之物，生不带来死不带去的，就算是现在出去没钱也而不是，吃零食街都能吃到饱，大叔你年纪也有点大了吧？看你的习惯，你是十年前的那一代吧？二十七八早就不适合电竞啦。”
　　“你说什么？”
　　“二十七八的老人就不要玩电竞了，老老实实的种田难道不好吗？这个年龄还奋斗在一线场上也有点老了，您也该歇歇了。”
　　“……也就是说，你一开始就没打算谈？”
　　“真有意思，玩游戏不对抗玩个JB游戏啊？”
　　猥琐的男人冷笑了一声，对着那些陆续站起来的玩家们转身振臂高呼一声。
　　“无味盟全体都有，这次的战斗打出来我们的精神吧！”
　　“哦！！！”
　　“……”
　　那你们就去死吧。
　　把别人给与的友谊当成玩笑的家伙，还是不打交道的好。
　　看着那些似乎士气高昂的玩家们，李林的面色逐渐变得冷漠起来。
　　毕竟只是游戏，对于其他人来说是这样的，对于自己来说也是这样的，那么就没有什么好说的了，不是么？
　　“……再见。”
　　面对这些已经开始排兵布阵的玩家，李林伸手一捏。


第七章 屠杀（上）
　　“我并不是特别喜欢使用暴力……”
　　李林低声嘀咕着。
　　“但是你们似乎想要我做出这样的决定……”
　　伸手虚握，那猥琐的会长喉咙上顿时出现了清晰的指印。
　　就像是有着一只看不见的手掌扼住了他的喉咙似的，缓缓的将他抬离地面。但是那个猥琐的男人并没有露出来任何恐惧或者惧怕的表情，而是带着一脸怪笑。就连玩家们都是有说有笑的模样。
　　哪怕到最后喉咙被活生生的扼断被丢到了岩浆里气化，这些人的表情都没有什么太大的变化，而是一脸无所谓的样子，平静而又普通的排列好了阵型，静待李林的攻击。每个队伍都随随便便的应付着，每个人都是松松垮垮的表情，但是却又带来了一种无比危险而又恐怖的感觉，就好像里面随时都有可能出现某种恐怖的攻击一样。
　　不过这也不难理解，毕竟这里呆着的都是玩家，一群要钱不要命，什么都不管只想着好玩的玩家。
　　而这种心态的李林在当初没有魔力的情况下，差点凭借着单纯的输出直接杀掉黄泉之主，那么现在一整个公会的数十上百名玩家又能够带来怎样的问题？虽然有血液的定身术，但是敢赌么？
　　不能赌，所以只能用最安全的办法来。初步的魔力觉醒是没有办法飞行在天空之中的，换一句话说，只要在天空上的话，李林就能够处于不败之地。如果说这里面的人数再多一点的话，那么就算是能够飞在天空上面，李林都不会去做什么危险的事情，然而现在这里只有无味盟一家，而一家到底能做些什么事情，李林也想不出来。
　　该做的都做了，也是时候清算了。
　　“……来吧。”
　　看着玩家们的阵型，李林眼神一肃，身形顿时消失在原地。
　　下一瞬间已经出现在了数十米的高空之上，无限的光开始逐渐在背后凝结，呈现出了剑刃的模样。
　　一柄柄散发着淡金色光粉的金色长剑已经在李林的身后不断的向左右蔓延开来，剑尖径直对准地面上的玩家们，准备从天而降夺取这些人的身家性命。
　　在龙城的时候李林就能够通过这种轰炸来将整个龙蛆浪潮轰出来一条道路，而对于这些玩家们当然不在话下。四散飘碎的光剑几乎是瞬间就如同真正的光芒一般贯穿到了地面，眨眼间就将几名玩家钉在了光柱上，径直融化成了一团齑粉。
　　“牧师班不用管血量了，直接丢诅咒！”
　　“战士班好好保护好其他人！”
　　“其他人准备接洽一下！目标现在紧急升空了，拿出来家伙对准他！”
　　一连串喊出来的命令在玩家群中迅速的执行，因为私聊和共放设定被取消了的原因，他们用最原始暴力得手段进行交流。飞行在半空中的李林深色漠然的不断地往地下投放着光柱，硬生生吃掉了无数诅咒巍然不动。
　　毕竟没有超过超凡二级的诅咒，对于李林来说就跟没有差不了多少。而面对这种情况，那些玩家们也并没有特别的慌张，反而是不约而同的整齐划一的从空间中掏出来一柄造型古怪的手弩，对着半空中开始接连不断的射击起来。那些半透明的弩箭瞬息间消失在了空气之中，然而下一瞬间却又同时出现在了李林背后，在圣域的光芒下撞个粉碎。
　　但是仅仅是几根弩箭而已，就让李林身边的圣域猛烈的颤动了一下。随之而来的系统提示和又来的几发弩箭射击也因此让他知道了这到底是什么东西造成的结果。
　　“禁空弩……”
　　天空不能呆了。
　　看了一眼那些玩家们手中晶莹剔透的手弩，李林心头简直是震撼的无以复加。
　　这些东西就跟猎龙枪一样，是有针对性的魔法武器。这些弩箭是敌我不分的魔法弩箭，只是通过特殊的手弩射击出去便可以自动通过空间折跃追随到最近的飞行单位身上，然后直接钉过去。
　　这些弩箭的威力有些时候甚至比床弩还要来的可怕一些，又是敌我不分的大杀器，很少有人需求用这种东西干活。但是这种东西干的一般都不是一般的活。也不知道这些玩家们到底是从哪里搞到的物资，李林一看那些人脚边对方的物资和弩箭，心头顿时死了硬抗的心，直接裹挟着无数光柱俯冲下来，硬生生炸出来一个弹坑，裹挟起了漫天的迷雾。
　　“所有人小心一点，他下来了！”
　　“战士和盾战准备好了，准备拉好仇恨，不能OT了！”
　　“法师班牧师班都没有事情吗！到底发生什么了！”
　　“……”
　　这群人再把我当boss打么？
　　李林在烟尘中通过魔法视觉看着下面正在有些骚乱的玩家们，瞬息间俯冲到了地上，丢出了手中的长剑，化作一道光芒径直钉死了一名玩家。
　　但是在钉死的一瞬间，那一抹流光便已经被所有人看在了眼里。所有玩家们纷纷大吼着提起了各类魔力和道具纷纷压了过来，而另外的玩家们则是悄无声息的拿着禁空弩跑到了外面，不断地对着半空开始进行射击，以防李林再一次偷偷的冲向天空来一波俯冲轰炸。
　　‘果然是boss战标准配置啊。’
　　你们两个也再见了。
　　心头估算了一下自己这一次来后面对的配置，李林脸上面无表情，偷偷的摸到了两个玩家背后，径直用圣者长剑捅穿了他们的心脏。
　　然而在捅穿心脏的一瞬间，其他人的脸色顿时一变，纷纷大呼小叫着向着李林所在的这个方向赶了过来。就像是能够完全知道李林所在的目标，他刚刚到底做了些什么似的。
　　‘论坛号之间的传递消息么……总感觉这种盘外招真的很恶心啊。’
　　虽然我自己也用过。
　　李林看着周围逐渐稀薄的沙尘皱了皱眉头，侧身撞入了一个人的怀中，直接捅穿了他的心脏。
　　心头的热血甚至没来得及喷在李林身上，就划出来一到弧线泼洒在大地上，然后就像是欢迎似的眨眼间消失，蒸发，然后再在某个地方复活。
　　空气越发的清晰起来，李林在越发缩小的包围圈中来回跑动着，时不时让过那些稀奇古怪的道具，再一次挥动着圣者长剑砍掉了两个没反应过来的玩家的脑袋。然而那光芒四色的武器实在是太过于耀眼，根本没法好好的隐藏起自己的形象。
　　只不过短短几秒种后，沙尘散尽，只有李林看着那些围堵好的玩家们露出些许冷色，然后忽然抽剑砍了过去。
　　“坚固！”
　　‘！’
　　一名敦实的玩家将全身的魔力灌入到了盾牌上，单一词缀带来的巨大力量将李林的优势逐渐抵消，那无坚不摧的锋刃第一次像是有了实质一样在盾牌上被格挡开来，溅起来一圈圈涟漪。


第八章 屠杀（下）
　　“别担心！他只有一个人！我们一起上就能把他――”
　　“……”
　　既然是敌人的话，就不用废话了。
　　贯彻落实了极简精神，李林第二剑砍翻了那个盾兵后，顺手一剑丢了过去，径直贯穿了那个指挥官的脑袋。
　　周围已经没有了阻拦，所有人都在附近，现在已经彻底进入了危险的近身格斗时期。看着那一身白袍的人影手持光芒的模样，这些玩家们并没有任何的恐惧或者畏惧，反而是彼此一脸兴奋的点了点头，各自冲了过来。
　　本来想用苍白圣光或者魔力直接将这些人全给干掉，但是那些在外面的玩家们临时布置了一个压制的法阵。李林有奇遇，其他人也有一些奇遇，总归是大小多少的问题。试着没有办法流畅的召唤魔力后，李林看着那些嗷嗷叫着冲过来的，与其说是玩家倒不如说是享乐的野兽一样的家伙们，径直提起剑冲了过去。
　　‘你们的娱乐就是为了妨碍其他人的任务？’
　　沿着天启所带来的危机感，李林侧了侧身子让过了身后的人偷袭，随后掏出了匕首一刀插在了那人的心窝上，转身一脚踢到了其他正在咆哮着冲过来的玩家面前。
　　因为玩家的尸骸死后很快就会变成气体的原因，所有人都不闪不避的冲了上来，迎着队友们飘散的尸体高呼着不知所谓的口号，拿起武器对着李林当头砸了下去。然后被李林轻松的躲过，随后一记膝撞顶在了胸腹部，趁着那玩家干呕的时候召回了光芒长剑一剑削掉了他的头颅。
　　那喷洒着血浆的无头尸体并没有出现太久，也很快就被身后的玩家们继续覆盖。而且冲过来的玩家们越来越多，不再是原本的类似单挑的模式，一个又一个玩家们接二连三从远处或者近处复活，甚至还有原地直接爬起来的。不过这都没有给李林带来太多的困扰。因为并没有什么人去学习什么特殊的格斗术或者职业格斗什么的，玩家们的思路和步伐在李林面前都显得异常的清晰和有迹可循，只要稍加运用就能轻松的抵抗这些人的冲击。
　　就像是热刀子切过黄油一样，光芒的利刃从上至下将两名玩家劈成了两半，沐浴着鲜血的李林一脚踩爆了趴在地上想要蜡烛李林腿部的玩家脑袋，然后对着充斥着混乱魔力和诡异气息的战场用力一捏。
　　一抹炽白色的流光瞬息在周围一闪而逝，将几名玩家的喉咙和大腿切断，撕扯着喉管跪在地上死去。
　　玩家的数量正在逐渐减少，但是斗志反而有点越发高昂起来。
　　“别怕！上去打！干翻大佬我就是王者！”
　　“其他几个公会去其他地方了，胜利者就是我们！”
　　“玩游戏就是要赢！”
　　‘你们就不知道什么叫做适可而止？’
　　转身一剑切开了偷袭玩家的腹腔，那个玩家有些惊恐的看着自己流淌出来的脏器，走了几步后跌倒在地上化为光粉。
　　几个体格庞大的玩家想要通过单纯的蛮力来讲李林堵死在平原上，纷纷举起来一堵堵塔盾，身上缭绕着魔力光芒咆哮着冲了过来，然而却因为基础素质相差太远的原因，膝盖被瞬间剥了下来，血肉模糊的身躯伴随着惯性冲了过去，两条腿纷纷折断插在了土里。
　　不过这些玩家们也是刚烈，为了防止自己的身躯给活动造成什么麻烦，这些身躯庞大的肥宅们竟是直接掏刀子往自己的胸口一插，骤然化作了无数光粉。残余的玩家们依旧充满着活力，看着那一身白衣纤尘不染的李林嚎叫着冲了过来，似乎确信李林已经到了强弩之末，已经没有办法再继续战斗下去似的。纷纷呼和着再一次摆着阵型冲了过来。
　　对于这些人来说似乎真的是玩游戏而已，因为他们冲过来的时候也并非是一脸狰狞咬牙切齿，而是带着轻松愉快的笑容。
　　那种感觉就像是两边并不是在进行着什么战斗，仅仅是例行公事的友好交流似的。
　　“为了蓝色而清净的地球！冲啊！”
　　“吃我咸鱼突刺！”
　　“大佬受死！”
　　‘对于你们来说，妨碍他人的任务和生活仅仅是一种娱乐么？’
　　真是让我觉得厌恶啊……
　　看着那些嘻嘻哈哈的玩家们，李林默不作声的将整个金色光剑稍微收敛一些。圣者长剑内部就像是进行着什么剧烈的反应似的，一抹耀眼的白光从剑刃上迸发出来，似乎要将拦在它前方的所有人割碎。
　　然而正当玩家们想要沿着光线反方向或者侧面闪躲的时候，李林的眼睛微微一动，一股莫名的波动从周围扩散开来。所有人的血液都被一种奇怪的力量钉在了原地，就像是一根楔子插在大地上似的，瞬息间就被一种固定的力量所捕获。只能眼睁睁的看着那剑刃的光芒越来越璀璨，然后拉成了一条细线。
　　“……定身！”
　　“魔力特征，还原！”
　　虽然说辅助牧师班的人反应异常的迅速，短时间内就通过单纯的魔力冲击开了李林的控血术。但是那瞬间席卷过去的光刃并不是因此就能躲过去的，整个阵型顿时出现一个莫大的豁口，就连周围弥漫着的压抑阵法都出现了一点漏洞。
　　而对于李林来说，漏洞仅仅是一瞬间就够了。因为这一瞬间就能干很多事情。
　　冲出来压制法阵的瞬间，苍白的魔力就从所有玩家的体内缓缓燃起。就算是他们想要通过自身的魔力进行压制和拦截，却也没有办法净化掉自己身上的味道和罪孽。只是不到一分钟的时间而已，无味盟的所有在场人员全员阵亡。只有一个个苍白圣炎燃烧过后的十字架还在原地静静矗立。
　　“……呼。”
　　看着周围空无一人的平原，李林呼了一口气。
　　没有太多人在真的是太好了。
　　看了一圈外围残留下来的阵法拓本和禁空弩的碎片，李林发自内心的这么想到。


第九章 反方向（十更！求月票求刀片！！！）
　　“无味盟这样下来就不回来打扰我了吧……”
　　但是他要还来的话也没有什么办法。
　　乔装打扮是没问题，但是一打架就会白骑士，什么都暴露了啊……
　　看着周围残留下来的战斗废墟和残余，李林不知怎么的有着一种心累的感觉。
　　正中央是最开始那个诡异女人自爆后残留下来的巨大坑洞，周围呈分散散步的小圆坑是李林丢出去的圣剑投影贯穿的伤痕。而侧方另外一个相比较熔岩巨坑稍微小点的坑洞就是李林主动飞下来直接打死人的地方，也是最后的战场。
　　原本还算美轮美奂的乡村田园风景被彻底的破坏殆尽，只剩下一丁点的渣滓了。整个覆盖着绿草的牧场被活生生翻新了一遍，那两个大坑和周围的孔洞也极为煞风景摧毁了一些无人的房屋和建筑。看起来确实是异常惨烈的大战，如果说单纯的从破坏范围来看的话，似乎确实是这个样子的。但是李林本人却想要提出来不同的看法。
　　这并不算是一场战斗，仅仅是一场屠杀而已。
　　李林清扫了一下战场之后，回味了一下那些玩家们的配合，最终下达了这样的一个结论。
　　“太弱了。”
　　勉强算是热个身，跟其他的玩家应该差太远。
　　看着那些顽强的玩家们残留下来的痕迹，李林摇了摇头。
　　全部玩家一共一百来号，绝大部分死了两次，少部分死了一次，剩下的都不知道在哪里复活了。
　　地面上残留下来的装备和道具并不是什么特别小的数目，不过李林也不觉得这些人还有脸面敢出现在这边重新捡装备――悲惨世界是能够爆装备的。这个基础设定还是存在的，所以李林面前所残留的正好是满地的装备。
　　但是绝大部分是垃圾。
　　“又是自己一个人处理啊……”
　　有些时候真的想找个队友什么的搭个伙……
　　花费了老大的劲才把地面上的那些乱七八糟的装备和道具整理好后，李林也是感伤的叹了口气。
　　甚至敌人都不是专业的玩家队伍，仅仅是通过语音连线的一群闲散玩家。但是就是因为这群闲散玩家闲的没事干，这才差点阴到了自己。不过也应该说是命数使然，正因为不专业所以才在肉搏战中没有什么作用。
　　而且最开始那个诡异莫名的女人绝对不是这个工会的，不然的话不说别的，只要子当时那个肉搏战中找几个玩家拖住，然后让那个诡异的东西上来就是自爆，李林保证自己这三条命折腾不到十分钟就得回大学报到从讲师考试从新来过。但是很显然的，他们没有那么做，这就说明这些玩家联盟恐怕并不是一条新的。
　　神特么不是一条心结果还结盟订好了名字，你们都是一群神经病吧？
　　最终分析出来的状况让李林心痛万分。他这一架可以说打得完全是不明不白，能够确认的仅仅是整个城市相关的玩家圈都对他充满了敌意而已。也不知道为什么才能有这这样的敌意。
　　论坛上也没有截图，那些人似乎不玩论坛，玩论坛的也是不说，真的很神秘啊。按照常理来说，李林自己也算是比较喜欢交友的，为什么会出现这种见面就往死里打的情况？不论如何都不应该，肯定是哪个环节出问题了。所有玩家都这么蛋疼的可能性实在是太少，至少得有几个正常人吧？
　　至少。
　　离开了战场向一开始飞在天上时看到的风车那边前进，李林很快就走到了一个看起来经常有人经过的大道上。
　　没有过多长时间，一个须发皆白的老头驾驶着一辆牛车吱吱嘎嘎的从远方行驶过来。李林当即站在原地开启了白骑士的亲和力，然后露出了自认为和蔼的笑容对着老头招了招手，问问能不能搭个便车去城里。
　　本来还是一脸谨慎的老头看清楚了李林的相貌之后，整个人都迷糊了一下，然后就像是被什么东西替换了似的，露出了恭敬的表情。白骑士的天生魅力和亲和力威望正在产生作用，在老头眼里，原本算是可疑人物的李林顿时就变成了跟远在天边根本不知道叫什么的皇帝大人一样伟大的人物。
　　“啊，可以啊。”
　　送稻草的老头看了看李林，一脸平和地说道：
　　“我一看就觉得你可能是什么尊贵的大人物，能够坐上我的车是我的荣幸。”
　　“其实也没那么伟大。”
　　李林得到了首肯后直接爬到了稻草车里面，坐在了车边缘上，和这个看起来有点年岁的老头有一搭没一搭的闲聊起来。
　　主要是想要通过这个经验丰富的老人来判断一下整个玩家体系到底是有什么问题，毕竟好人坏人只要看行为就知道了。结果一问之下才发现，玩家们实际上还是正经的蛮不错的人。免去了苛捐杂税，发明了很多新东西给这些普通人们使用，甚至还教人家读书写字，让人能够知道很多道理和故事，怎么看都是一群闲的没事干武装讨薪的好人。
　　而且之前还有欺压过这里面本土原住民的土豪乡绅也被这些正义感过剩的玩家们吊起来审判了，那些做坏事的杀人的防火的也都被砍死的砍死，关押的关押。看起来短时间内似乎都不会走，打算要打持久战的模样。然而这也就让李林更加困惑了。
　　一个性格不错得总体玩家组织，一群甚至可以说是有点嫉恶如仇的玩家们，怎么就非跟他杠上了，净是要跟他死磕呢？
　　‘真奇怪，到底是哪个环节出问题了……’
　　要是能看看任务介绍就好了。
　　肯定哪里有误会。
　　叼着一根稻草看着天空中的三个太阳，李林陷入了沉思之中。
　　“对不起……”
　　正当他思考的时候，从身后传来了一个声音。
　　李林转过身一看，一个可以说是老熟人的面孔映入了李林的眼帘之中。
　　那个熟悉的女性正骑着马跟在稻草车后面，看着躺在稻草车上的李林眨了眨眼睛，露出了若有所思的表情。试探性的对着李林挥了挥手。
　　“请问我是不是在哪里见过你？”
　　看着李林的面孔，这个人如此说道。


第十章 变化
　　（今天发生点很恶心的事，剩下的晚上补回来。）
　　“……是你啊，还在做直播？”
　　李林看着来人挑了挑眉。
　　来人正是那个跟李林有过数面之缘的女主播。
　　跟在天球都市的青涩，还有在小镇上的疯狂都不一样，现在正在骑着一匹矮脚马的女人与其说是什么主播，倒不如说是一个单纯的游客而已。
　　戴着一顶牛仔帽，穿着厚重的行人衫，背后挂着几个布袋和几个魔法压缩袋，看起来就是一副风尘仆仆的模样。脸上也没有什么特别的让自己看起来青春靓丽而又显眼的装束，身材似乎也和一开始定制的那虚幻般的完美不一样，而是有些发福走样。就连脸上也没有什么化妆品的痕迹，看起来异常的淳朴。
　　怎么说呢，有着一种看起来放下了很多但是却又没有怎么变化的模样。头发也是粗糙的扎了一个麻花辫绑在了脑后，一副老司机的模样在前后晃荡着，熟练的驾驭着胯下的矮脚马，对着李林的话陷入了一阵莫名的思考之中。或许她真的已经过去了很多时间吧，也有可能只是单纯的装模做样而已，她骑着马跟在后面低头思考了一阵，然后看着躺在马车上似乎并不在乎什么的李林仔细和印象中的什么人影对比一下。
　　但是相比较一开始在小镇内意气风发冷酷无情的角色，现在这个正在躺在稻草车里面一脸憋闷的模样开始叼着稻草的人影，未免有些太过于生活化了一点。就好像是一个单纯的，一个人正在那里生闷气一样。
　　那张已经不太秀丽的面孔看着李林的面容眨了眨眼，最后露出了恍然的表情。
　　“哦，真的是你啊。”
　　她笑了笑，平静的说到：
　　“嗯，我不做主播了。反正也死不掉，不用给人赔笑的感觉也很不错……不过你为什么会在这边？你不是玩家第一人吗？这种明星人物应该周围跟着一圈人才对的，来体验生活的？”
　　“什么体验生活啊，玩家第一人之类的话题不过是官方用来炒作的而已。都当过主播了这点还不知道么？”
　　对于一脸好奇的前女主播，李林躺在稻草堆上一脸闷气的摆了摆手。
　　“心累。放松一下而已。”
　　“这样啊……”
　　前女主播也没有问什么别的，就那样骑着矮脚马跟在稻草车旁边，似乎只是单纯的偶遇的过客。
　　“实际上玩悲惨世界确实是很容易心累的。做着做着总觉得，投入的太深了的话像是会模糊化现实的差距，然而不去思考的化又没有办法体会到里面的内涵，久而久之就会变得心累，你也差不多是这样的吧？”
　　“我倒不是因为游戏心累，而是因为玩家而已。”
　　李林叼着稻草，看着蔚蓝色的天空说到：
　　“比你之前那一副样子还要不堪。至少你之前仅仅是为了求财，这个完全可以理解。我碰到了一群精神病。就是那种污蔑然后用特别恶心的手段羞辱你，被打了就会跟上一句‘为什么打我，我只是开玩笑’这样的人渣。因为只是一个游戏就嘻嘻哈哈什么都不在乎，然后把你喜欢的珍视的东西踩成碎片，甚至侮辱你的人格只为了开心。就是这样的垃圾。”
　　不过相比较那些所谓的娱乐玩家，单纯娱乐他人恶心他人为乐，并且自称自己没有什么恶意的娱乐玩家，李林觉得这个纯粹的想要赚钱的女主播好歹还在可交流范围内的。至少自己的说话能够得到回应，而不像是那些为了娱乐而娱乐自说自话的疯子。
　　但是，怎么说呢，就如一开始那些玩家的表现会出乎李林预料之外一样，这个前女主播的反应也一样出乎了李林的预料之外。这个看起来有些淳朴的女人皱了皱眉头，露出了沉思的表情，低声说道：
　　“嗯？真奇怪啊，我记得之前李林先生在最开始天球都市的时候不也是差不多一样的态度么？只是单纯的刷等级做任务，什么都不想管，对于其他方面也不打算进行交流，就是那种闷头搞自己的，恶心其他人也无所谓那样的？血祭什么的。我也说要做任务但是被忽略了吧？而且还是特别恶意的嘲讽的那种。李林先生你有没有站在我的角度考虑一下呢？”
　　“……”
　　没，没法反驳。
　　女性记仇一般会持续从人生开始到终结。
　　李林不知道怎么的脑海中就想起来这样一句至理名言。
　　“咳咳，人，人总是会变的，发生这么多事情，就算是养条狗也应该养出感情了。更何况玩一个游戏呢。”
　　“是吗是吗，如果我要是还当主播的话我一定会很开心的记录下来的。”
　　“你要是不当主播的话我也不会跟你说这些话了。”
　　“那可真是遗憾。”
　　丧失了一个出名的机会啊。
　　前女主播笑嘻嘻的耸了耸肩，但是却没有任何真正的遗憾的感觉。
　　这种看起来满不在乎的感觉也让李林有些诧异的挑了挑眉毛，让他感觉这个女主播似乎真的变了许多。
　　“……那你到底是怎么回事？”
　　“我？我就是很正常的那种被打倒了的反派角色迎来的结局啊？”
　　前女主播耸了耸肩。
　　“因为直播的画面太过血腥而且行为丑陋被警告，然后发疯挽回结果越来越丑态毕现，最终就像是一个疯子一样指天骂地，在直播间里骂了好几个小时，差点因为精神色相污染问题进行强制纠正……不过说实话那都过去两个月了吧？被封了之后第一周感觉全世界都塌了下来，但是一周没直播世界还是照样转动。”
　　“我也没有饿死，我的家人也没有看不起我活着污蔑我，朋友们也都在安慰我，网络上的热度也仅仅是过去了半个月就什么都没有了，就好像我之前的坚持都是泡沫一样。我那么努力那么追逐都是为了这一团泡沫。”
　　“所以我呢，现在只是一个单纯的旅游玩家而已。拍拍照旅旅游，体验一下现实体验不到的事情，很有趣的。需要照片么？我拍了不少不错的。”
　　“嗯……正好我这边也有点，互相看看吧。”
　　曾经相互厮杀的两个人在街道上缓慢的前进着，不断的翻阅着照片，就好像从来都没有过任何矛盾一样。


第十一章 相互的尊重
　　（暂时只有两更，剩下的晚上补。）
　　“哦哦，这个照片看起来真不错，在海里拍的？”
　　“嗯，水下神殿雷蒙斯，据说里面还有活着的神明看守着一些不能被凡人发现的秘密。不过我看了看，也就是一个里面都是书的大贝壳而已，那个神明也是很好说话的人，你看，这是我跟他的合照……”
　　“……总感觉你放弃当主播之后却总是能找到很多主播梦寐以求的东西啊。”
　　“可能是吧，但是我现在是真不想当主播了。直播卖笑什么的受够了，有些时候穷也就穷吧，无所谓了。反正家人朋友都还活的蛮不错的，还有什么好不满的？啊，那张照片是无限之塔，实际上里面是一个超大的莫比乌斯环空间，里面的管理人看到我的时候吓了一跳，连面都喷出来了――我没跟你说吗？好像似乎是什么寂静守卫还是什么的，我当时解开谜题进去后，那个人正在吃面，然后一下子都喷出来了，我还拍照了，特别搞笑，你看看……”
　　“你那边都是拍人的，我这边比较喜欢拍景色。我找找啊，没有毁灭的黑森林，那时候的丛林哨站网络。还有这一张，这一张是黑塔的货运中心。全世界里面至少有千分之一的罪恶是从这个城市散发出来的。当然都是胡说八道啦，不然的话圣光早就下来把他们的脑袋砍掉了。不过建筑风格确实是不错，你看看这个结构。”
　　“强烈的向上感和宗教仪式似的压抑和黑暗，这是哥特式建筑的某种改版吧？总感觉悲惨世界的美工优化特别厉害，不愧是强AI搞出来的优化计算……”
　　有了共同的话题之后，拉近距离似乎并不是什么特别困难的事情。
　　如果硬要说两个人的喜好的话，那就是在某些比较特殊，或者看起来非常庄严壮丽的地方拍几张照片。
　　严格来说两个人并不是什么风景党，也谈不上什么资深驴友。但是女主播是属于看开了人生，所以到处能从细节上找到闪光点和温馨的地方并且摘录出来。而李林纯粹是事情搞得有点太多了，很多地方都有他的身影掺和到里面，所以能搞找到的那些壮丽的背景和画面非常的多。
　　而且最重要的是，里面的人物也非常的搭配各种各样的背景。李林并没有什么玩家朋友，NPC也都各自有事情，跟在他身边的也就是莎丽丝一个了。而莎丽丝严格来说站在哪里都是一副风景画，虽然说穿着打扮各不相同，然而却能够体味到里面所蕴含着的各种各样的情感和风格。甚至同一件衣服，只是细微的装饰有点不一样而已，就会让整张照片都变得气氛有些改变。这种漂亮的身影甚至让前女主播啧啧称奇，觉得市面上所有的偶像都不如莎丽丝。
　　毕竟这个女孩看起来真的是太可爱了，甚至可以说是有些可爱过头了。虽然说因为风景风格的问题两人多有争辩，但是唯独在这个问题上没有任何的分歧。
　　“哎呀哎呀，真的是收到好东西了。真没想到我们的玩家第一人还有这样的一个小小伙伴在呢。”
　　翻看着照相管理器内的照片，前女主播一脸开心的说到。
　　“你也不差啊。”
　　翻阅着那些秘境中拍摄下来的自拍和合影，李林也是一脸惊叹的表情。
　　“在这么多地方取得认可和合影什么的，甚至有些地方是只能进不能出的绝境，你这人简直交流点满了吧？”
　　“是吗？我只是觉得想要跟人好好做朋友的话就会成为朋友的，大家不都是这样的么？”
　　“不，没有，恐怕只是你而已……”
　　至少我绝对做不到。
　　而且，总感觉这家伙不当女主播后似乎更加惊人了啊……
　　看着那正骑着矮脚马跟在后面的前女主播，李林想了想后，出声问道：
　　“对了，你知道无味盟的人复活点在哪么？”
　　“？你问这个干吗？”
　　“我要去堵复活点把他们全杀了。”
　　坐在摇晃的稻草车上，李林笑容温和，看着太阳声音平静。
　　“装备全毁，复活极限全空，而且我会把他们的灵魂送到梦魇世界，让他们在那边好好享受一把快乐。尊重和友谊是相互的，他们既然给脸不要脸，那就没必要给他们。如果不这么做的话，将来恐怕就不会有人听我说话了。不想让我好好玩游戏，那你们也别想好好玩了。不就是个玩？”
　　“嗯，虽然说从我的角度来说你可能觉得有点不舒服吧，但是我还是想要问你一件事。你是不是真的觉得这款游戏很好玩，而且实际上这款游戏已经开始让你的心态转变了，开始产生了某种情怀？”
　　“当然了，就算是再怎么烂的东西，一年也该有感情了吧？”
　　李林毫不犹豫的承认了下来。
　　跟陌生人说什么乱七八糟的东西是随便说的，但是跟已经有过交流，尤其是交换过照片的人来说，这种伪装是没有什么太大的意义的。
　　因为明眼人一看就能看出来，李林已经相当承认了自己在悲惨世界中的角色了。就如同很早以前出现的，甚至现在依然是一种文化的‘部落’与‘联盟’，这种精神上的认同感已经随着游戏时间开始逐渐的渗透到了玩家的方方面面。
　　那些老玩家们会因为时间的流逝而逐步的去回味自己所经历的一切。包括那些细小的任务，那些曾经见到过的人和物。或许行动上依旧毫不留情，或许对于情节依旧嗤之以鼻，但是他在这个游戏上已经投入了太多的时间，已经成为了自己人生的一部分。而否定这部分的存在，就跟承认自己这段人生毫无意义一样。不论如何，你都曾经在这里存在过。
　　不论你做的是什么，不论你怎么想的，你杀人也好，为了任务不惜一切也好，与NPC一起并肩作战充满血泪也好，时间是最为公平的，你都在这里存在过。
　　“所以我必须要杀了他们。我必须要把他们的驻地连根拔起来。不然的话我这口气咽不下去。”
　　老玩家玩个游戏还真是对不起你们了啊。
　　对于那些玩家们轻浮的言论和满不在乎的表情，李林一想起来，脸上就不由自主的挂起一丝冷笑。


第十二章 但你也好不到哪里去（上）
　　（妈耶，喷了四百多间贴你们也是够了，好了全删了，但是没人禁言。总之剧情实际上我是故意这样的，李林前面被惹火和后面女主播吐槽都是如此，只不过，emmmm，我不希望有人因为剧情上的事直接撕逼或者人身攻击，所以我就删了。大家正常讨论吧。）
　　魔法已经屏蔽住了拉车老农的耳朵和眼睛，让他能够正常的行驶着车辆避免翻车，也同时阻止了老头对于李林和前女主播的对话的理解。算是一种辅助手段吧。
　　但是这并不是主要的。
　　重要的是，李林现在感觉很难受。
　　李林觉得自己非常的愤怒。甚至可以说是非常的窝火。
　　理论上他把一切能够做到的东西都做到了，一切能够避免的东西都避免了，只是想要单纯的度过这个任务而已。不想跟玩家们发生冲突就这么难？而且那些人干了什么？偷袭伏击然后开始喷垃圾话？
　　这对于李林来说几乎是无法接受的事情。他在这个游戏中一直以来都是自己一个人，一直以来也都是这个样子，对于他来说发生这种事情还是第一次。从来，也完全，没有人，敢在对抗任务或者其他任务中这样对待他。这种陌生和某种领域被侵犯了的愤怒彻底烧毁了他的正常思考回路，甚至感觉自己的脑袋都要烧了起来。
　　凭什么？为什么？他们怎么敢？
　　明明我都低声下气给你们条件了居然还敢这么折腾我？
　　不杀他们难受，不把他们都干掉了难受，而且这种怒火真的是没有任何来由，几乎是看着他们吊儿郎当的一瞬间就从心里面窜了出来，就像是某种炽烈而又恐怖的神话火焰一样烧蚀着李林的理智。
　　就算是杀一次都不够，全杀光都不够，一定要把他们全都扔到地图外面去，一定要把这些人一个都不剩下的，一点残留都没有的，一片残渣都不存在的，完完全全的丢出去。尤其是回想起来那些人似乎相亲相爱毫不在意的模样，李林就感觉自己的心态崩了。无名火在心头烧灼的他口干舌燥，想要彻底的发泄出自己的愤怒。
　　他也知道自己的情绪似乎有点不对劲，所以才在稻草车上生闷气，却完全不知道自己的愤怒由来在哪里。
　　“我说，李林先生？”
　　这个骑着矮脚马的前女主播转过头来，看着李林说道：
　　“你该不会真的认为现在这游戏中的一切就是现实的一切吧？”
　　“哈？为什么会这么认为？”
　　“因为你现在的状态明显就是自己的专业领域被侵犯了，然后不顾一切也不管自己的位置和正确性，着了魔一样的疯狂攻击其他人的模样啊。就像是一个制作雕塑的大师被人指出来他的雕塑实际上一点意义都没有一样，就有一种，嗯，那种已经丧失了一切理智，只是单纯的愤怒，连思考都做不到的那种感觉。我认为你现在很像。”
　　“……什么意思？你觉得我现在不应该杀了那群王八蛋吗？”
　　“你看，就是这样子。你看看你自己的脸。”
　　前女主播耸了耸肩，丝毫不介意的从兜里掏出来一块镜子对着李林照了照。
　　镜子中呈现出来的是一张因为过度的愤怒与恶意而变得异常阴冷的面孔，那表情阴厉的就像是随时都要吃人似的，就连李林自己都被吓了一跳。
　　“我倒是觉得，这样想其实也没什么不对的。因为这么想的话不就是说，你现在愿意偏袒这个世界观本身甚至抛弃玩家的立场了么？我觉得这样做是一件好事，能够完全的体会到游戏中的苦难与欢笑。但是这不论如何也是一款游戏。”
　　“什么意思？”
　　“就是说，在这个游戏里面的，肯定也不只有NPC对吧？当然还有其他玩家啦。虽然说悲惨世界以前确实是没有多少人，但是现在可已经是畅销游戏了。什么人都有的，所以说碰到这种事情也很常见。对抗任务互相坑人，喷垃圾话，然后到处游猎围杀，对于玩家来说都是很常见的事情。就像是你最开始那样杀了我似的。”
　　“我都说了那时候是我年少轻狂不懂事，现在的话至少会好好的交流一下――”
　　“我说的就是这点啊。为什么要交流？你那时候做的没错啊。”
　　“……哈？”
　　玩家从来都不是按照套路出牌的人物。本来还以为摸透了套路，结果前女主播随口丢出来的东西就又一次把李林炸翻在地，完全不知道说些什么。
　　怎么就没错了？你身为对抗任务的被坑的人，整个人的任务进度都消失了，你不骂我也就算了，现在还有说有笑有吃有喝，然后还说自己做的没错？这女人终于疯了么？果然现在表现出来的一切都只是一种精神病人的和平幻觉而已？
　　看着那一脸理所当然表情的前女主播，李林露出了不敢置信的表情。
　　而看到了李林那张略微有些扭曲的面容，这位疑似精神病患的前女主播当即摆了摆手，出声解释道：
　　“不是你想象中的那样，怎么说呢，从玩家的角度来说，我虽然生气，但是这毕竟是对抗任务嘛，也是没有办法的事情。你看我们两次对抗任务，都是实际上彼此公平的竞争吧？所以就算是输了我也没有什么好说的，然而我要是因此而怨恨什么人，这也是理所当然的事情，因为这就是这样的一个流程，一个事情而已。”
　　“抱歉，你到底再说些什么东西我一个字都没听懂。麻烦你用我能够理解的现代文字帮我解释一下你到底再说些什么，可以吗？”
　　“嗯，确实是，这么说可能有点困难，我换一个说法吧。”
　　或者说，给你看看实际的东西吧。
　　前女主播想了想后，从马匹后面背着的袋子里拿出来一个热气腾腾的烤肉。
　　一股诱人的香味钻入了李林的鼻腔里，让他有些发愣的看着女主播，完全不知道这女人拿出来一块大腿肉到底是要干嘛。
　　“吃吃看。”
　　将那块大腿肉递了过去，女主播笑眯眯的说道：
　　“这是我从一个比较隐秘的烤肉店里买到的，你吃下去就知道了，反正我也没什么需求，下药你也不怕对吧？”
　　“……”
　　那就尝一尝吧。
　　看着那被烤的红黑色，一副甜美诱人模样的烤肉块，李林张口对准最鲜嫩的地方咬了下去。


第十三章 但你也好不到哪里去（下）
　　“挺好吃啊。”
　　“是吧？那个龙族的小姑娘说对自己的大腿肉味道很有自信，所以我就买了大概二十根。味道确实是很棒。超速再生的龙族在地牢里面没事闲的切自己肉去卖，我觉得这个小姑娘很有意思啊。”
　　“确实是蛮有意思的。超速再生的龙肉切下来自己烤着自己吃什么的，我觉得这家伙恐怕已经精神不太正常了吧……不过味道确实是很好。龙肉还能加点永久BUFF什么的，也算是难得的奇遇物品了。所以你这家伙到底去过多少秘境啊，总感觉你身上的乱七八糟的东西似乎有点多的样子……”
　　“可能吧，反正似乎是隔一段时间就会去一次吧，我这个人运气其实蛮诡异的。”
　　前女主播同样啃了一口龙肉，一脸平静的说到。
　　李林也跟着啃了一口，香浓的味道从口腔里爆发出来，带来一股难以言语的触感。香料和细腻的肉质本身相互结合起来，有着一股独特而又清爽的香气。
　　似乎还是一头冰龙的样子，一口啃下去还有一种冰系魔力在里面凝而不发，不断刺激着感觉得味道在里面。几种调料相互融合然后又互相刺激，甚至要比现实中李林尝到的许多美食还要来的美味。甚至就连大脑都要被这种强烈的感受占据似的，原本那憎恨和阴郁的感情一扫而空，过了好久才反应过来。
　　“……确实是很好吃的食物。”
　　细细品味了一下味道，李林点了点头。
　　“但是这跟我们之间交谈的东西有任何程度的关联么？”
　　“有啊。”
　　她耸了耸肩，一脸平淡的说道：
　　“所以，NPC有这样的切了自己大腿肉烤肉的怪癖，那么玩家们会纯粹的像你一开始那样娱乐的心态有什么问题呢？毕竟玩家们并不是什么AI复刻出来的东西，有着各种各样的性格也是一样。单身玩家没有朋友可能不知道吧？”
　　“……我哪里招惹过你么？”
　　“没有啊，做对抗任务失败了就失败了，我也没想着因为李林你当初的垃圾话和威胁记恨什么，我也没想过用语言的冷暴力对你刺激什么，更没有想过看着现在因为双重标准的你心中窃喜觉得报复的时候终于到来什么的，这一切都是没有的。我对李林先生你一直是充满了敬仰和玩家第一人的敬佩，请你要相信这一点。”
　　“……”
　　你这不是记得很清楚么？
　　我到底给你留下了多大的心理阴影让你记得这么清楚啊？
　　看着前女主播那并不漂亮的脸蛋良久，李林最终放弃似的叹了口气，点了点头。
　　“你说的有道理……是我思想有问题。”
　　确实是有点毛病。
　　经过一系列的思考和对比之后，李林也不是笨蛋，也察觉到了自己心中怒火的来源。
　　那毋庸置疑是因为自己珍惜的东西在他人眼中并不是什么好东西，这种本能的回护所带来的偏见的愤怒。
　　“但是我并不想改变什么，我还是想要把他们全干掉，我依旧想要把它们清理出去，这是我最本身也是最真挚的想法。就算是你跟我说那么多我也不打算改变自己的想法。”
　　“那你想杀就杀了咯？”
　　“……？？？？？？”
　　……卧槽？
　　“随便啊。反正玩游戏不都是这样嘛，对抗任务杀来杀去搞来搞去的。”
　　前女主播看着一脸懵逼的李林似乎无所谓似的说到：
　　“喷子和间谍也是游戏的一个环节，超游和人身攻击同样是一个环节，你想杀人全家你随意嘛。反正我现在只是一个单纯的旅游玩家，又没有办法做些什么事情。你自己想好了就去做咯？跟我有什么关系？”
　　“哈？那为什么你跟我说那么多乱七八糟的？”
　　“因为我觉得你的状态有点不正常……什么的当然是假的。”
　　看着一脸懵逼的李林，前女主播终于露出了些许报复性的坏笑。
　　“只是因为你把我任务毁了，我来发泄不满然后告诉你我当时是怎么样的而已。别在意。我当时可也是去举报了打算人肉你全家的，现在看到了你也是这样一副模样，我真的想要大笑三声啊，我的李林大玩家。”
　　“我当初的愤怒可还要在你之上啊！好不容易拐来的小萝莉被黑化成那个模样，尽心尽力的跟人交朋友做任务然后全灭了，我的那些NPC朋友可一个都没剩下全部死光了，你想过跟我交流吗？还特意直接把我给杀了，你做的可比那些人恶心多了好吗？我可是记住你了，你觉得我会对你感到同情吗？那你就错了！”
　　“于是碰到了跟我同样的事情了，你现在觉得刺激吗？舒服吗？不过谁让这也是游戏的一个环节呢？对不对？跟某些人不同，我是不会想着杀回去的。失败就失败了，没什么，反正也不是第一次了。毕竟我不是大佬，我打不过，你说我说的对吧？”
　　“抱，抱歉……”
　　女人记仇一般是记一辈子的。
　　而且女人是会骗人的，就算是你得到了什么，也一定会因此失去什么。
　　看着那似乎并无什么特殊表情，一脸平淡笑容的女主播，李林回想了一系列的对话和心路历程，不禁深深的检讨了自己的肤浅。自己干的可比别人狠多了，还指望着别人帮自己说话什么的，真的是太肤浅了。
　　“不过你先把你的账号告诉我吧。我加你的密信。”
　　“干嘛？”
　　“以后要组队常联系啊。这不是很正常的事情吗？我难道打扰玩家第一人做对抗任务怒杀其他玩家和NPC了么？”
　　“没，没有……”
　　我这就告诉你账号ID是什么。
　　看着那一脸理所当然的模样伸出手的前女主播，李林交出了自己的账号ID，然后互相加了好友设置了特别关注。
　　整完了这一套流程，看着笑得一脸灿烂的前女主播――哦不，现在应该叫爱丽丝，她的游戏名字就是这个――李林深深的思考着是不是有哪里不对劲，总感觉似乎陷入了某种套路似的。
　　应该是错觉吧？
　　看着笑容逐渐呈现的前女主播，李林总感觉哪里不对劲。


第十四章 城邦与新世界（上）
　　事实证明李林的直觉是正确的。
　　自从确认了两者的非敌对关系之后，李林就觉得自己的强者度正在直线下滑，一路跌落到一个low逼得境界。
　　而且最让他难受的是，李林完全过不去自己这一关。尤其是回想起来自己把人家朋友全给砍了的时候，要是莎丽丝和教授全被人砍了，李林保证要血祭了那些王八蛋们全游戏追杀见一次杀一次将毕生都奉献出去。所以面对似乎并没有说些什么的爱丽丝，他总感觉有些尴尬。但是反而是爱丽丝有着极大的兴趣似的，兴致盎然的看着李林。
　　“李林你啊。”
　　“嗯？”
　　“我说李林你啊。”
　　“什么？”
　　“看起来还是蛮帅气漂亮的嘛，也不是想象中那么阴冷狠厉的风格，也不是印象里面那种看起来就像是最终boss站在尸体上狂笑的那种疯子，这么一看的话也只不过是普普通通平平无奇的一个帅哥嘛……虽然帅的过分了点。”
　　“怎，怎么了？为什么忽然这么说？”
　　“嗯？夸你长得好看啊。而且这么对话下来感觉你的性格似乎也不是那么坏的样子，也是能够好好说话的嘛。那为什么当初非要摆出来那样一副恶人面孔？明明现在这样看起来更顺眼一样。长得帅气漂亮，性格又温和，而且还会说好话，也敢承认错误，被愚弄了也不会太生气，明明是个很不错的好人，为什么会变成那种样子？”
　　“因为是在游戏里面吧？游戏里面总是喜欢呈现出来不同的模样的。又没有什么认识的人，也不在乎彼此的身份到底是什么，大家都只不过是平时娱乐中的一部分而已，所以没有什么好特别的吧？只不过就是这样子而已。”
　　“真奇怪啊，那难道我们现在不也是在游戏中么？你为什么忽然变得这么好说话了？”
　　“……我能说你现在特别烦吗？”
　　“嗯，可以啊。但是相比较最开始那种一派最终boss气息的你，果然看你尴尬的样子感觉很有趣。不，应该说很可爱吧？”
　　“……”
　　上帝啊，为什么这个世界会出现女人这种生物？
　　看着骑着矮脚马从前到后绕了一圈，撑着下巴若有所思的女孩，李林发自内心的觉得有些慎得慌。
　　相比较游戏中天不怕地不怕那种虚假的展现，真实的李林实际上就是那种遇强则弱，遇弱则强，说白了就是欺软怕硬最让人烦的那种人。对于不如自己的人就趾高气昂，对于比自己强的人就低声下气。
　　只不过这种状态并不是社会地位或者别的什么东西，单纯的只是因为说话风格或者做事相处的手段而已。就比如说对于本来性情温和的肥秃他就显得非常的有主见，但是面对那些学霸少女或者说其他比较强势的任务，李林第一时间想的也就只是逃跑而已。说他是一只长得特别大的，只有体积才有威慑力的仓鼠是没什么大问题的。
　　要是在游戏中没有人认识，也没有什么同伴玩家存在的话，李林倒是能继续的坚持伪装下去。但是一旦成为队友的话，就很容易发现他其实是一个特别好说话，甚至好说话到了一定限度的人。基本上不会大声的反驳其他人的意见，制定什么计划也会考虑到各自的实力或者其他的什么东西。出现问题也会第一时间揽锅。所以当爱丽丝――就是前女主播――在他身边一脸好奇盯着他的时候，李林也只能满脑袋冒冷汗了。
　　理亏，而且交换了ID随时都可以来骚扰，再加上李林真实的性格并不是那么狂躁暴虐，倒不如说玩游戏只不过是他一种发泄心情的方式和手段，所以面对友军这种性.骚扰他能做到的也只是往稻草堆那边靠了靠。
　　然后在心中祈祷这些事情快点过去吧，不然的话就要看着蓝天白云数数了。
　　“……你肯定没有女朋友吧？”
　　“你凭什么污人清白！说我是处男，你证据呢？！”
　　“因为怎么说，看起来你就像是没有女朋友的样子，而且我刚刚还没说你到底有过经验没有啊。那么激动干什么？不过果然很奇怪啊，按照你这样的脸的话，早就会被那些人吃干抹净了吧？”
　　“我觉得这是我个人隐私问题，跟你没有任何关系，还请希望你身为一个女性保持着相当的自重自爱的精神。我认为这种事情只有两情相悦才可以，而且我本人前半生一直扑在事业上，后半生正在为政府工作（如果坐牢也算的话），现在刚刚重新回归这个社会，对于什么男女感情问题我一概都不知道，不，倒不如说我完全不想知道。”
　　“所以你果然没有任何感情经验？”
　　“……咱们能换个话题吗？”
　　“哦，那就说说你萝莉控的事情吧。”
　　“你凭什么污人清白！说，说我是萝莉控？你拿出证据来！”
　　“那倒是没有，我只是直觉觉得照片里面肯定会有一个漂亮小姑娘的人肯定不是什么正经人。尤其是这个小姑娘还曾经跟他私定终生，还曾经无条件的信任他，而且现在看来也是一脸幸福的样子，我觉得我确实是没什么证据。”
　　“……”
　　够了！你到底想要干什么！
　　李林本来想要这么大声吼出来的，但是一想到这是个玩家，而且自己底气不足，就莫名其妙的怂了下去。
　　而看着李林似乎在稻草堆边上一脸不耐烦的模样，爱丽丝反而露出了更大的兴趣，干脆将矮脚马收了起来――那匹马居然是一支笛子召唤出来的天界生物――将包裹往车上一放，然后坐在了李林身边饶有兴致的看着他。
　　还是那句话，如果知道是NPC或者是敌对人物的话，李林是不会有任何犹豫和怜悯，直接兜头一剑就砍下去的那种。但是一想到这个人也是活生生的人，也是同样在这个悲惨世界中努力活下去，进行着娱乐和思考考据，黑化也多半是因为自己的原因，这样一个成分非常复杂的人，李林怎么做都觉得不对劲。
　　“所以你到底想干嘛？能直说可以吗？”
　　“嗯……很简单啊。”
　　看着一脸憋屈的李林，这个前女主播爱丽丝友好的露齿一笑。
　　“因为反差萌的原因，觉得一开始反派boss现在又局促不安的你很可爱，而且又看了你的真实面孔觉得你的颜值很高很对我胃口，所以我有点喜欢上你了，想求交往，仅仅是这样而已。你觉得这样满意了吗？”
　　“你觉得我会信？所以说你到底想要干些什么事？不想帮忙的话我就自己去找――”
　　“啊，快到了。”
　　“什么？”
　　“无味盟和其他联盟掌控的城邦啊，你不就是要找这个么？快到了。”
　　正在两人交流的时候，破旧的小牛车已经翻阅了一个山丘，一个看起来小巧而又精致的城市逐渐呈现在了两人的面前。


第十五章 城邦与新世界（中）
　　(临时有事先四更，晚上一口气九更把两天的都补回来。一到你快到过年了屁事就多了起来……)
　　“……你说就这里？”
　　看着那小巧精致，只有一圈围墙而已，外面都是大批的农田和仓库的城邦，李林觉得有些无法接受。
　　太小了，真的是太小了。
　　跟李林见过的，印象中出现过的城镇相比，这个玩意应该是他经历过的最小的最不靠谱的城邦了。
　　并非是那种艺术化的中世纪城市，也不是经常出现的那种魔法城邦，而是真正的，就像是从古代历史中跑出来的城邦。一堵大概四五米高的白色矮墙将整个城邦围住，能够清楚的看到河流从城市中蜿蜒而过的场面。上面的水车和周围稀稀落落的房屋一起，虽然看起来是那么一回事的样子，但是与其说是城邦，倒不如说更像是小村。
　　李林所在的地区古代中出现的那些大城可要比这些城邦来的大的多得多。这些看起来似乎正在吞吐着物资，不断地收纳着各地资金和财富的地方，看起来顶多也就是只有常住人口两万多人的模样。
　　两万多人是什么概念？是一眼就能看到边的概念，是站在山坡上放眼望去，能到看城墙全貌的概念。
　　这根李林印象中出现的那种城墙高二三十米，然后到处都是川流不息的奇幻商队，内部耸立着法师塔和各种各样的魔法结构，外面被塑造成铁桶般的防御阵列的模样一点都不一致。而且在城市核心中突兀出现的棱堡李林也看到了，但是那种大小的棱堡李林真心觉得联盟里面出来的人怕不是都是一群废物残渣。左右大小直径甚至不会超过四百米，有你家这么小的棱堡吗？你这玩意确定不是在侮辱我智商？
　　这种玩意还用什么死伤啊？你找几个二级觉醒直接离远了丢魔力块都能把这些破烂玩意砸死吧？而且在山丘上都能看到上面显眼的‘为人民服务’几个大字，只不过后面似乎还有很多涂改的痕迹，这跟最开始的印象完全不一样，甚至可以说是截然相反。
　　“但是绝大多数玩家可都是在这种城邦里活动的。”
　　似乎看出来李林的不敢置信，爱丽丝坐在身边趴在车上看着那越发靠近的城邦，对着李林解释道：
　　“因为大家等级都很低，最开始的时候也不会有什么奇幻事件和任务，所以说都在这种低魔或者无魔环境下的城邦内活动。就算是后面很快等级到了，砸经验点出来魔力觉醒，也有很多人对这里耿耿于怀。”
　　“无味盟和其他的联盟倒也不是一条心，只不过想要在这边占据几个城邦的话，单凭一个玩家公会是无法做到的。毕竟悲惨世界虽然最近很火爆，但是玩家之间的联络真的是太困难了，很难进行妥善的管理。再加上很多人实际上也分辨不出来NPC和玩家的区别，改版了之后也确实是变得很真实的样子，所以活动啊，其他的东西啊，都有了很大的变化。”
　　“这样的话也就需要很多玩家们一起联合起来，就像是一个正经的政府一样开始进行管理和调整。税收，发明，文化，艺术，传播其他精神，应该说悲惨世界真的是一款很伟大的游戏吧。李林你觉得跟其他人进行交流，玩硬核探险才是这个游戏的真正内涵，但是也有很多人选择不断的种田，攀爬科技树，从无到有的那种感觉。还有一些人喜欢去当商人，还有一些去当政客，不过不论怎么说，大家都在这个游戏中得到了很大的快乐。所以，快乐多了，那么冲突就自然多了。”
　　“所以不要有什么心理负担或者说被我说了就觉得哪里不对劲，直接想杀谁就杀谁就可以了嘛。就跟那个小姑娘一样，其实我也是无条件支持你的，毕竟咱们现在认识了，已经是互相交换ID的好网友了，你也不会随便杀我就跟倒垃圾似的，对吧？”
　　“……”
　　总感觉似乎哪里带刺的样子？
　　本来挺正经的话，从你嘴里出来怎么就这么让人觉得有些胃疼呢？
　　而且不要再玩杀人的梗了好吗？我知道我干掉了你所有的NPC朋友和任务，但是我真的诚挚的向你道歉了好吧？
　　“如果道歉有用的话那要警察干什么？”
　　“你居然能读心？！”
　　“抱歉，我是心理学专业的研究生，资料库记载着相当多的案例。所以对于你的底线和行动模式我已经牢牢的记在心里了，不用妄想跑出去了，我知道你不会真的生气的。哪怕我把话全说开了你都不会生气的。毕竟我告诉你的都是实话，我也没打算骗你，更没有暗中对你不利，我说的没错吧？”
　　“…………”
　　确，确实是这样的，因为随便梗两句就PK杀人什么的，现在的李林做不出来。
　　但是这种事能够单凭动作细节和对话就能看出来的么？心理学的研究生都是这么可怕的么？
　　不行啊，总感觉继续这么扯淡下去就不太想杀人了，这种歪风邪气一定要遏制下去！绝对不能再让这种浪荡气息继续蔓延了！
　　“我可没说不让你杀人啊，正相反的，我非常支持你杀人。到时候露出来那种反派boss一样的表情和笑声，再来一句你们真是自寻死路，或者世界万物皆为尘埃！这样的台词，我会更开心的。因为这样的话总会想起来你现在的模样，李林先生你其实超可爱的你不知道吗？”
　　“你就当我求你你闭嘴好吗？”
　　“对，就是这样，看起来真的很可爱的样子啊，对了对了，拍照拍照……”
　　当然，嘴上说是那么说，实际上爱丽丝作为一名主播和心理学研究生还是有分寸的，并没有真的拍照或者怎么样。但是那种说着说着就闭上了嘴，然后认真的看着李林的脸，眨也不眨的那种模样，李林说真的真有一种毛骨悚然的感觉。
　　不过也因为不断对话的原因，车子没过一会儿就到了城邦的门口。两个看起来吊儿郎当穿着歪斜的铠甲的卫兵正在城门口收税。看着从车上下来的李林和爱丽丝，这两个玩家先是一愣，然后听到了两个人对话之后当即兴奋的挥了挥手，露出了一个玩家们都很熟悉的，那种想要拉人入火坑的灿烂笑容。
　　这两个卫兵居然全是玩家装扮的，连稻草车的入城税都不收了直接放了过去，一脸欣喜的看着李林和前主播搓了搓手。
　　“咦？玩家吗？那欢迎你们来这边啊，要不要加入我们的公会？”
　　“加入工会干嘛？当门卫吗？”
　　面对这俩卫兵，前主播毫不留情的翻个白眼。
　　“我连主播都不愿意当了，各玩各的多好，干嘛非得来你们工会凑热闹？”
　　“别这么说，其实我感觉当门卫很多时候也挺有趣的。尤其是管人要点小钱的时候，虽然说不在乎那么点钱，但是真的很好玩。你们真的不打算来我们这边体验生活吗？这可是一整个小城市，超好玩的。”
　　“算了，我们还要去城里找无味盟麻烦呢，他们做事不干净，我这个朋友很生气，打算去堵门口了。就先不干了。等到时候有机会再玩吧。”
　　“那去吧。哦，那边是仓库，你们可以带上两桶油漆去泼门，直接拿炸药也行，无味盟的傻吊我看他们不爽很久了。最好把他们全都宰了一个不留，别把城市毁了就随你便。反正都交保险了，随便炸。”
　　“……”
　　你们到底在说啥？
　　我的妈呀，这难道就是现在的玩家？你们不是盟友吗？
　　看着这一副同仇敌忾的模样，李林总感觉自己的电竞生涯怕不是假的。


第十六章 城邦与新世界（下）
　　（第一更，今天一共九更。）
　　宁可放弃生命，也要背叛组织。
　　看着这俩一脸宁死不屈也要提供炸药的卫兵，李林总觉得现在这个展开可能是有点不对劲。
　　哪有这么积极出卖盟友的？这还提供炸药和相关支援，你到底要多恨你们的盟友啊？提供炸药这种事情可还行啊。
　　“我记得这不是大联盟么？直接打盟友不好吧？”
　　虽然我也觉得他们傻拧
　　看着这些人对话的神奇逻辑，李林终于还是没忍住出声问道。
　　然而两个卫兵和前主播对视一眼，纷纷露出了一些释然或者平静的表情。
　　“面对傻吊……”
　　“除了宰了他们或者利用他们外……”
　　“有第三种选择吗……”
　　“没有的，放弃吧……”
　　“……”
　　你们联盟兼职说相声的吗？玩家们都这么逗的吗？
　　看着这两个一唱一和的卫兵，李林真心觉得这些玩家们怕不是已经闲出毛病来了。这哪里像是什么正经的要干活的模样，简直就像是两个无所事事闲的蛋疼的无业游民――
　　稍等一下，似乎这个时候还在玩游戏的也确实是无业游民。如果没有记错的话今天好像是工作日，也就是说现在在这个游戏中还在上线的多半都是一些自由职业者或者完全没有工作的人亦或者工作太多打算休息的人。也就是说，这些玩家们这样吊儿郎当的实际上才是正常状态，自己这种反而不正常？有点迷啊。
　　不过也似乎看出来李林有点懵逼的样子，那两个卫兵也没有藏着掖着。似乎真的很闲的原因，所以干脆从玩家空间里抽出来板凳桌子就地开始聊天起来。也不管那些商队们如蒙大赦一般飞速往城门里面跑的样子。不过看这两个玩家卫兵的样子来看，他们也并不在乎这些小事情。就如同他们说的那样，玩家来玩游戏也就是寻找乐趣。碰到有趣的事情就按照自己的想法去做咯，反正又没有什么大不了的。算是某种程度上的知行合一了。
　　“这么说吧，我们联盟实际上是好几个小联盟在一起的吧？一开始说好了是大家一起合作共同发展，毕竟这狗游戏难的要死，就算是砸经验值很多时候也比不过NPC，只能慢慢来。所以就搞了这么一个联合。”
　　坐在椅子上变出来一倍啤酒灌了一口，这个玩家一脸不耐烦的向李林吐槽起自己的组织来。
　　“我们是比较喜欢那种角色扮演类的，比如说扮演什么卫兵啊，老板啊，侍卫啊，这种事情基本上都挺好玩的对吧？但是怎么说呢，无味盟那些傻琶撬们满脑子除了PK就是PK，一门心思想要PVP，其他的什么都不管，简直一群精神病。而且说实在的我们还打不过这群神经病，简直脑子有病一样，大家好好玩游戏不行吗？”
　　“本来这里有大概四五个玩家联盟在一起的，然后全被无味盟的傻.逼们恶心走了。然后这群人前两天还恬不知耻的把人家其他公会的镇会之宝抢来了，说是要去跟人PK放陷阱，气的那个公会直接就去找人手跟人PK去了。而且这个傻吊还是整个大联盟的领袖，谁都打不过他，只不过我们人多，他们也就在自己的地盘折腾。这个城市只有那个大城堡现在是他们的，其他的都是归我们管。所以你说要找无味盟的傻吊们麻烦，我们举双手双脚赞成啊。”
　　“前两天还有个牛人玩家被无味盟的伏击了，然后二话不说掏出卷轴就把整个棱堡给掀开了。要不是他们那群人结界术给力，你现在估计就只能看到一个大坑了。所以你要偷袭就趁现在，他们现在可是什么都没有。”
　　“……嗯，我大概明白了。总的来说死了活该。”
　　对于那个无味盟的丰功伟绩，李林只能说不愧是玩家。
　　同样的一个联盟里面混成这个样子，也算是一种能力吧？这真是疯起来自己人都坑。
　　不过仔细想想也不稀奇，那个无味盟上来就是垃圾话喷人跟人PK脏的要死，被直接报复也是蛮正常的一件事。
　　再经过一段时间的考察之后，李林也终于确认了，这群玩家真的没有什么陷害，甚至很多消息都能够在论坛上找到。这个无味盟相比较那些臭名昭著的坑人公会确实是名声不显，但也不是什么好东西。
　　曾经以前几个游戏就有不听号令到处PK，甚至是偷袭盟友抢劫其他人的财富这样的劣迹。来悲惨世界跟人联盟纯粹是因为这游戏真的太难了，不组队根本没法混。只不过组队也改变不了他们PVP的恶习，最后也只能自己自导自演组建一个所谓的联盟。这是一群把PK和偷袭当成自己人生事业的一群人，可以说是人间真实了。
　　但是正如同有些人喜欢PK，有些人不喜欢一样。总有一些喜欢跑商的，喜欢冒险的，喜欢拍风景的，喜欢找宝藏的玩家，而这些和其他被骗进来的联盟同盟们当然不喜欢跟这群王八蛋们同流合污，只不过真的没有什么更好的选择了。因为玩家们如果不抱团，那基本上就是被NPC们坑死的节奏。所以也只是满腹怨念的暗中对这些王八蛋们下黑手。但是表面上是没有任何问题，两边其乐融融的，可以说是表面兄弟了。
　　这群人甚至直接把无味盟可能出现的布置，他们留下来的武器和暗手，甚至是哨岗守卫的方向和能量结界的布置点给李林完完整整的说了出来。最后还祝福两人成功把无味盟坑死，希望直接全杀光比较好。
　　“那么，最后，欢迎来到我们的城市！”
　　两个玩家作出了一个夸张的行礼动作，让李林和前女主播走到了城市内。
　　而穿过了那个门洞，正如同李林在山坡上所看到的那样，矮小而又并不出色的泥土房屋鳞次栉比的从街道两侧蜿蜒开来。那层青石板路一直通向那看起来晶莹剔透的棱堡，颇有一种走入了奇幻世界的质感。
　　“本来就是奇幻世界吧……”
　　拉上了帽子，李林嘀咕了一句，跟在不知为何就跟NPC打成一片的女主播一起走进了街道中。


第十七章 玩家治下的一切（上）
　　走进了整个城邦内部，李林就有一种莫名其妙的熟悉感。
　　那种感觉并不是说这里面的一切都很熟悉，而是像是因为游戏玩多了，找到了各种各样的共同点一样，有着另一种程度的虚幻和现实之间的熟悉。就好像是梦中的产物出现到了现实，明明话已经到了嘴边，但是却说不出口的那种莫名的感觉。就仿佛是什么东西堵在胸口一样，让李林有些不耐烦的看着街道左右似曾相识但是又似是而非的房屋，不知道说些什么。
　　“就像是一大堆奇幻作品融合在一起后呈现出来的奇幻乡村世界观，充满着某种山寨和人工的劣质气息，但是又感觉好像确实是这个样子，可是不论如何都觉得有哪里不对劲，所以一口气憋在心里不知道怎么说，这样的感觉？”
　　“对，就是这样的感觉……不对，你怎么知道的？”
　　“因为我也觉得应该是这样。”
　　看着周围那些错落有致但是材料却又不怎么地的黄泥红砖墙，前女主播爱丽丝挑了挑眉毛。
　　可以看出来这个城镇的规划者似乎学习过一定的相关管理知识，但是他规划的时候肯定是喝了二两二锅头之后趴在桌子上用嘴叼着笔在画纸上歪歪扭扭的画了一圈，然后一口吐沫糊上去这种莫名的狂乱感。
　　整个街道看起来并不是那种直线型，也不是有一整个弧度，而是像是一个人喝醉了似的，歪歪扭扭的布置上了一条看起来特别怪，走起来估计更怪的石板路。甚至走在街上一个不留神都容易被那个弧度拐跑了，李林亲眼看到一个矮人跟旁边的矮人聊着天，走着走着就开始跟螃蟹似的开始横着走了。
　　而旁边的建筑风格也是让人说不出话。虽然说是黄泥糊墙的中世纪风格，但是却又在街道边上放上了一层清楚透明的玻璃窗，旁边还有两个大铁板用来晚上的时候防小偷。那个红色的屋顶瓦一开始还没有注意，后来一看才发现那是中国古代的琉璃红瓦，根本不是印象中的陶片瓦。而且边上也不知道是哪个人的突发奇想，还特意雕塑出来一条小龙表示这玩意的身份。一个黄泥房上面出现了皇宫的飞栏斗拱，李林真的不知道怎么评价这个混搭风。
　　就连这店里面的老板都是一脸死鱼一样，拿着一个一看就是二十一世纪风格的彩虹沙滩椅往墙边一放，两眼无神的看着那具有中华特色的天花板，看起来整个人都跟被一百个大汉强.奸了似的，特别的没有生活气息。
　　“我总感觉这城市里面的人简直生活在水深火热之中……”
　　看着路过的一个一脸屈辱的剃着囚犯头的金毛精灵，李林终于还是没忍住打算问问旁边的前女主播到底是怎么回事。
　　这城市怎么看都有点不对劲啊，怎么一个两个活的都跟什么似的，虽然说物质财富看起来挺多的，毕竟街边上还有一些水果摊位和一些小推车，有这些也就意味着这里的人们起码都是能有多余消费的，但是这里的文化环境怎么看怎么怪。
　　就跟那一股劣质味道的奇幻风格小村都市一样，李林看着这里面的居民也是有一种莫名的，就像是看到一群被专门养着给玩家看逗乐子的那种感觉和气质。总而言之都不像是什么正经人。李林一看就觉得这些人恐怕有什么问题。倒也不是说生活郁闷或者欺男霸女，怎么说呢，虽然说看起来大家满脸都是开心，笑容充满干劲，但是怎么看都觉得好累的感觉。
　　“应该是因为这里面都是玩家在管理吧。”
　　不知道为什么很神奇的三言两语就从水果摊上顺道了几个水果，爱丽丝分给李林一个之后一边吃一边说道：
　　“听说以前这里也是蛮普通的样子，就是单纯的一个乡村小镇的模样，连几个魔力觉醒者都没有。然后不知道为什么这些玩家们就跑到这里来，然后把这里当成据点占据下来了。大概已经有小半个月的时间了吧。”
　　“这些玩家们在其他城市倒是蛮正常的发展，只不过这边因为是无味盟的地盘嘛，那些PK玩家们一门心思在想着找其他玩家的麻烦，所以就没有什么人来管理这边的发展。而残余的那些盟友们也没想让无味盟做大或者怎样的，大家都在暗中对着这玩意使绊子，然后争取让那群文盲们看不出来，最后也就是变成这个样子了。”
　　“听说里面的审查官是议员制度，然后军队是三省六部制度，其他地方也都是各个时代的有效制度，然后大家一起民主表决进行选举，据说到现在都没有成功过哪怕一次。建筑风格也都是按照玩家们的心思来，谁喜欢什么样的就去自己弄，自己搞一个看起来好看一点的就可以。然后因为民主的问题，所以每个人只能选一部分来进行装饰。最后就变成了现在这样的建筑风格。居民们倒是抗议了，只不过没有什么效果。”
　　毕竟是玩家们嘛，NPC说什么有什么用呢？
　　所以才变成这样一副充满干劲的模样，生活在这里其实蛮心累的。
　　爱丽丝耸了耸肩，一口啃掉了那个类似苹果似的水果一大块，脸上充满着对于这种生态的好奇。
　　“而且再加上这些地方的玩家们其实都很有钱。有些时候因为面子问题，宁可倒贴钱也要把事情搞好，所以这些人的生活环境倒也不能说是太坏，只不过也好不到哪里去罢了。毕竟是乱七八糟的生活环境。还好人类生活适应的水平特别快，半个月的时间怎么也适应下来了……对了，你不是要报仇么？堡垒就在那边，去拆了么？”
　　“是吗……”
　　我倒是不着急，逛一逛也可以。
　　看了一眼那洁白色的棱堡，李林挑了挑眉毛。
　　指尖悄然低落了一滴暗淡的鲜血，就像是有了生命一样灵活的钻入到了泥土里面，向着棱堡那边前进。
　　如果贸然冲动的话，就没有办法做到最佳的效果了。李林从阴阳术里面找到了一个很有趣的能够跟自身体系结合的东西，只不过需要一点时间而已，所以现在随便逛逛倒也没有什么问题。


第十八章 玩家治下的一切（下）
　　“是吗？随你开心吧。我也就是现学现卖而已，实际上具体发生了什么我也不太清楚。随便逛逛倒也可以，不过按照我的经验的话，一般来说会出现什么突发任务，到时候你能帮我一下我就很满足了。”
　　通过几句话就能让NPC摊贩开怀大笑将果实直接赠与的前女主播耸了耸肩，表示自己并不知道真实的情况是什么。
　　“毕竟我虽然说跟其他人打交道没问题，但是我战斗力还是有点问题的。”
　　“……”
　　就凭你这个亲和力还要什么战斗力啊。
　　看了一眼爱丽丝怀中满满当当的食物和其他物资，李林心中充满了某种程度上的羡慕嫉妒恨。
　　看了看这一路上因为对话几句就混到了大笔资金和食物的前女主播，这简直就是人生差距的悲惨写照。要是有这个亲和力，李林一早就能把黑森林的神父和精灵忽悠瘸了。因为差距的原因所以不得不做出这样的选择什么的，总有一种莫名的心酸的感觉。
　　而且有了这样的能力，触发任务什么的简直可以说是唾手可得好吧？不论做什么事情都有人帮着，就连初次见面的人都能够留下好印象，甚至想要大礼相赠什么的，要不是因为等级为题，你不还得上天？不过为什么这家伙明明有着这样的运气，但是最后还是从主播职业中黯然退场了呢……啊对，因为每次任务做到一半都被自己宰了啊。还有地图也被拆了，人都找不到。
　　从这样的程度来看，这姑娘应该说是，嗯，非常倒霉的一位选手了吧？
　　“……你为什么忽然用一种似乎对不起我但是总感觉好想笑，只不过因为良心愧疚又不能笑只能充满扭曲的感觉嘴角抽搐一边笑一边不笑的表情看着我？”
　　“我能说你词汇量应用到了一个很诡异的地方吗？”
　　“总感觉有哪里不对劲……”
　　感觉异常敏锐，或者说一直以来都很敏锐但是脑子不太好使的记仇女主播狐疑的看了一眼，但是很快就放下心来。
　　因为不是因为别的，在李林几乎是目瞪口呆的表情下，一个一脸阴郁浑身僵硬，一看就是有大故事的NPC连看都没看李林一眼，忽然对着女主播漏出了一副欲哭无泪，想要求救但是却无能为力的神情，然后转身离去走到了小巷子里。
　　用屁股想都知道这肯定是出发了某种任务或者是仙人跳。如果是仙人跳倒还是可以理解，毕竟李林这个运气实际上也经过几次仙人跳，差点就让人给坑了。但是问题来了，你从其他NPC那一脸想要帮助却无能为力，只能转过头来恳求似的看着爱丽丝，却完全忽视了李林的样子，这不带脑子都能知道她肯定又是触发了什么诡异的任务链条。
　　不过正当李林错愕不已，深深的感受到一种来自命运的压迫的时候，爱丽丝却十分不满的皱起了眉头。
　　“也太多了点吧，能不能稍微让我休息一下啊……”
　　“太，太多了？这种奇遇任务？”
　　“是啊，每天都要碰上好几次吧，一开始还是蛮开心的，但是次数实在是太多了。”
　　无视了李林目眦欲裂的痛苦表情，爱丽丝理所当然的点了点头，一脸自然的说到：
　　“怎么说呢，尤其是给的东西虽然说是很不错，但是我毕竟是一个风景玩家，拿着那么多东西都没用啊。李林你身为玩家第一人也应该碰到过不少这种事情吧？尤其是听说你还毁了不少地图什么的，赚的肯定盆满钵满了。”
　　“……”
　　“而且我记得当初那个黑森林现在可是知名的挖宝地带啊，里面甚至能够找到魔力觉醒也用不到，需要下一个阶级才能使用的高级装备。还有一系列魔法书道具护符什么的，可以说是十分强大了。而且你是直接正面打败了半神的，听说还搞了什么献祭，一定早就一身神器了，不然的话哪来的玩家第一人的名头。”
　　“是的，没错，就是我，我确实是已经一身神器了。什么奇遇任务我都完全没有放在眼里，我所接纳的都是一些在你们眼中想象不到的任务。所以你们说的那些都是我，我就是一身神器的玩家第一人。”
　　一身上下就一个圣者长剑是道具，说是一身神器没有任何问题，我没骗人。
　　看着那从巷子口中转过头来，似乎很纠结要不要把这样的女人带入到某种秘密的恩怨纠葛之中的瘦小NPC，李林简直恨不得直接变身成女主播的模样一把拽住那个王八蛋NPC的衣领质问他为什么不要老子帮忙。
　　那可是奇遇任务啊！绝无仅有的奇遇任务啊！李林对天发誓自己的奇遇任务就是那个诡异的时空船只里面那一次。而且严格来说那还不是李林触发的，而是另外一个持有道具的小姑娘因为太莽了直接被船压压死了之后才阴差阳错送到李林手里面的。这也能算是奇遇任务？看着论坛上那些整天晒任务链的，李林简直是恨的咬牙切齿。
　　你看那看人家做任务都是一整串一整串的，凭什么到我这边什么都没了？是因为地图没了的关系吗？是因为整个城市没了的关系吗？凭什么不带我玩啊！
　　“接起来蛮麻烦的，李林你要是觉得有趣的话我就接了，说不定也蛮有意思的，你就当玩玩也可以吧？人物报酬你多点我少点怎么样？”
　　“我是不着急。报酬分配什么的到时候再说吧，我现在还在布置呢……”
　　我时间还有很多。
　　看了一眼后面的白色堡垒，李林摇了摇头。
　　手掌上的烙印悄无声息的变得有些浓郁起来，就像是呼唤着什么一样，逐渐弥漫起来一层危险的血光，然而转瞬之间又像是被挪移到了什么地方似的，连带着整个烙印都消散无踪。
　　这种变化仅仅是一瞬间而已，在女主播爱丽丝的眼中，这个玩家第一人仅仅是低头思考一下，就答应了自己的要求。这倒是让爱丽丝有种受宠若惊的感觉。毕竟一般来说这种游戏第一人级别的大佬往往只是想要盯着自己的事情做，也就很开心的带着李林走到了那个小巷子里面，准备去寻找一下传说中的奇遇任务。


第十九章 神秘组织邀请函
　　那个神神秘秘的奇遇NPC倒是很谨慎的模样，在七扭八歪的巷道中穿梭，时不时还该换一下身形确认周围的状态。要不是李林几个骑士状态和他本人已经迈入了超凡领域，说不定就让这个人糊弄过去了。但是在魔力警兆的作用下，那个人就算是换层皮李林也认得出来。很轻松愉快的就在一个幽暗无人的昏暗巷子里面堵到了那个NPC。
　　应该说是故意带到这种寂寥无人的地方吧，在李林的魔力感知中，周围方圆数十米内居然空无一人。只有李林，爱丽丝，还有这个神神秘秘的NPC而已。虽然说爱丽丝一脸‘又是这种套路真的好烦’的表情，但是对于从来没有奇遇任务的李林来说，这是一种满新奇的体验――他从来就没有跟其他玩家走过正常的游戏流程。从头到尾不是杀就是打，要么干脆炸地图，就没有一次正经的玩过什么。所以当看到这样神秘的NPC缓缓摘下兜帽的模样，李林也没有打扰这种气氛，静静的看了下去。
　　“这里应该没有人什么监控者了，那些不死的怪物们一直会盯着我……”
　　摘下了那层兜帽，神秘的NPC露出了真正的面容。
　　当然不出意料的是一个面黄肌瘦的金发男人。似乎很久没吃好喝好的样子，整个庞大的身躯看起来都有点干瘪起来，整个人站在巷子里面，看起来跟个大号骷髅兵似的，完全没有什么逼格。
　　然而就是这样一个瘦小而又不能打的人，此时此刻眼里却有着一层精光，看起来整个人的精气神就和外面的那些麻木的NPC不一样。似乎是背负着什么崇高的使命和伟大的职责似的，尽管整个人已经气喘吁吁无能为力，却努力的挺拔着身子，看向了那一脸淳朴的爱丽丝，几乎完全忽略了面容光芒万丈的李林。
　　“我一看就知道，你应该就是我要等的那个人。”
　　这个凄苦的NPC露出了一个惨淡的笑容，咧开嘴对着爱丽丝笑了笑。
　　“我曾经是一个伟大组织的外围人员，负责在这边进行交谈和整理资料。背信弃义的玩家们最终背叛了我们，他们杀死了我们的盟友，击垮了联盟的队伍，最终现在占据了整个城市，自称要与所有人分庭抗议。”
　　“现在我看起来是这样一副模样，但是实际上是因为我中了诅咒的原因。我本来是一个强大的战士，锻炼的肉身甚至接近了觉醒，然而却被一个半神的诅咒搞成了这样一副模样。那些不死的怪物们不知道用什么手段搞到了一些奇奇怪怪的东西，一个半神开玩笑似的诅咒。他并没有任何杀伤力，却能让肉体衰老，时间腐朽。”
　　“我强壮的身躯变得四分五裂，我的精神饱受折磨。我们曾经的荣耀也被这些玩家们践踏。看看这周围的一切吧，还有哪点像是正常人的世界？我必须要将这里的一切报告给我的上级。但是现在的我却根本没有办法从这诅咒中逃脱。既然已经来到了这里，想必你们也知道这种事情的困难。在这个城市的地下，有一个极为隐秘的小型地宫。那里面曾经是一个很特殊的存在，近期有人进行了一场了神话的战斗，从中获得了神圣的力量。”
　　“而那次战斗的资料就在这个城市之中，有人曾经利用者资料的一部分，创造出了一个可怕而又恢弘的地下建筑群。里面的外围有着流动的圣水。那些蕴含着神圣魔力的水能够清洗掉我灵魂中的印记，这样我们才能进行下一步――”
　　“行了行了你废话太多了，我直接搞定就可以了。”
　　看着那有着长篇大论甚至演讲趋势的NPC，李林皱起眉头挥了挥手，直接走上前去来到了NPC的身边。
　　“不用想了，年轻人。”
　　看着那容貌美丽的但是没有展现出白骑士本质的李林，这个凄苦的NPC露出了一丝不以为然的表情。
　　“我身上的诅咒是半神下达的恶毒咒术。他恐怖的意志和标识和我的灵魂缠绕在了一起。如果你们不潜入到那个地下宫殿之中找到那个能够清洗诅咒的圣水，那么与他同在的恶毒咒术就不可能被抹除。那可是来自于半神的――”
　　“什么鬼的同在啊，一个标志而已……”
　　半神也配？垃圾玩意我都能砍死。
　　李林看都不看那个叽里呱啦的NPC，上去就是一巴掌。
　　手掌上的印记和莎丽丝力量的波动一闪即逝，瞬间吞掉了半神诅咒上面的精神烙印。
　　紧接着就是‘叮’的一声金光闪过，光芒的利剑是一切污秽和灾难的天敌，缠绕在灵魂上的诅咒几乎是一瞬间就如同雪花遇到朝阳一半溶解殆尽。在一旁的爱丽丝都不知道发生了什么，那个NPC就跟吹了气似的膨胀了起来。
　　一身肌肉从原本的干瘪变得油光锃亮，整个人也变得异常的有活力。棱角分明的脸上写满了坚毅和对于未来的强大信心，看起来就跟主角一样。只不过这个主角正一脸惊疑不定的看着缩回手掌仿佛没有费吹灰之力的李林，不由自主的露出了一副‘自己是不是今天没睡醒’这样略带茫然和痛苦的表情。
　　最后用力抽了自己脸一巴掌，差点没一巴掌把自己扇墙里以后，这个男人才露出了一副恍然的表情。
　　“……好吧，嗯，你完成了任务，我要回去报告了，有什么问题的话可以用这张邀请函去找我那个伟大的组织去见一面。你的同伴是一个很强的人物，希望你能够相信你的同伴，他能给你带来胜利。”
　　这个已经变形成原本模样的NPC肿着一张脸，含混不清的跟一脸茫然的女主播解释了一番，然后从怀中掏出了一张地图和一首诗塞给了爱丽丝，号称只要能够揭开这里面的秘密，就能够成为伟大组织的考察对象，甚至有机会成为伟大组织的正式员工。一定要努力给所有人留下好印象云云。
　　然后说了这番话之后，那奇怪的NPC就跟耗子见了猫似的跑的无影无踪，剩下两个人在原地一愣一愣的。


第二十章 队伍有点带不动啊
　　“……这就完了？”
　　“完了。”
　　“真的没有什么后续了？就没了？这就是奇遇任务？”
　　看着那NPC翻墙逃跑离去的背影，李林不敢置信的对着旁边的爱丽丝确认道。
　　这什么鬼东西？一个罗里吧嗦的NPC神神叨叨的说了一大堆，然后把诅咒解除了这就完了？说好的一连串的任务链条呢？说好的里面蕴含的爱恨情仇呢？说好的一大堆乱七八糟的精彩刺激的冒险呢？这搞毛啊？
　　感情就一个半神诅咒下来的NPC去什么鬼地方找圣水这就是第一步，我干嘛要那么费劲啊？一个半神而已，直接莎丽丝印记都能覆盖掉，实在不行启示印记也能抹掉，至于找什么鬼的圣水那么费事么？万一圣水没找到找到圣炎把人烧个好歹的你负责啊？这真是奇了怪了，奇遇任务都是这么奇葩的么？
　　李林站在原地简直是百思不得其解，就好像是自己小时候曾经吃过什么东西，在印象中觉得特别美味，然后别人也说特别美味，结果真的碰到了之后吃了一口，觉得还不如平时吃的饭好吃的那种微妙的感觉。这种莫名其妙的尴尬感搭配上周围的无人环境，要不是身边还有人，李林真是想要骂出声了。哪有这么干的啊，你一个破半神诅咒就搞得跟世界末日似的，你们正常一点好不好？不就是个半神么？老子神都杀过了还怕你这个？
　　而看着李林一脸世界观崩塌的表情，爱丽丝倒是没有说些什么毒舌的话语，只是怜悯的拍了拍肩膀。
　　“所以我就说了，奇遇任务实际上没有什么意思的。一般来说都是给你一个特别玄乎的要求和任务链，你费尽心思做完之后就给你一大堆奇奇怪怪的东西。之前好歹还是一些装备啊，稀有材料啊什么的，现在干脆是个邀请函了。”
　　“我看看。我就不信了……”
　　还能是什么鬼东西？
　　李林感觉自己的心气有点不太顺，气不过的从爱丽丝的手上拿走了那句诗歌和地图。
　　诗歌上面描述的是一个女孩对着自己心仪的男孩表白的小短诗，写的倒是蛮肉麻的也不知道到底有什么意思。而那个地图看起来也跟密码表一样，到处都是错乱的斑点和印记，看起来颇有一种神秘的感觉。
　　“似乎也没有什么嘛……”
　　这是要解谜？
　　李林翻来覆去的看了一眼手上的邀请函嘀咕了一句，然后翻到了背面看了一眼。
　　瞬间就看到了一个颇为眼熟的印记，让这个白骑士心中禁不住一声卧槽。而系统提示也像是享受他的震惊似的姗姗来迟。
　　‘系统提示：你正在观察奇物‘大学志愿表’。’
　　‘系统提示：这个奇物是今年大学的志愿申请表单。他并非原本就是这样的模样，而是被人用魔法和独特的炼金术扭曲了原本的概念。实际上那首诗歌完全没有任何必要存在，只不过像是附赠品一样的东西。他唯一的用处就是用来摩擦后将两者的烙印相互重叠，然后完善的呈现出来内部的结构和模样。人事部的艾玛小姐对此表示负责，她想要向生物系副教授塔斯特告白，但是她并不知道那个人到底是男是女，所以将表格单扭曲作为思念的代价。’
　　‘系统提示：很明显的，这种扭曲的申请书并不能够让人成功的进入到大学成为实习生，因为这个邀请函本来就是一个废品，并非是原装正品。大学并不完全承认这种因为个人情绪流露在外的申请书，就算是后来被弥补了也一样。身为申请人，还需要进行一系列的任务和考验来确认自身的精神和能力是否能够承担大学实习生的位置。’
　　‘系统提示：如果有助教或者以上级别的人物，可以通过亲笔签名或者烙印来确认这个邀请函的权威性。您现在是大学的圣光系讲师，考古系助教双重身份，不但可以通过此次邀请，还可以直接申请其他的邀请函。’
　　“……”
　　人事部的人，应该举报了吧？
　　而且为什么是圣光系讲师考古系助教？？说好的考古系讲师呢？教授你骗我？
　　看着那手中还带着大学印记的志愿申请书，李林总感觉手脚发烫。一种‘你在丢人的’情绪止不住的在脑海之中蔓延。可以说是丢人现眼到了极致了。
　　我就说那个描述怎么那么眼熟，神特么充满圣水的地下宫殿，那是大学的资料保存库好吗？至于见鬼的圣水，那是因为圣光系资料光是放在那里就能同化周围的环境，这旁边就是一条河，水系丰富得很。一个地下暗河被圣光系净化了后有了一定的破除诅咒的能力怎么了？
　　而且那玩意是跟旧日神明腐朽之日的作战资料，那上面蕴含着的破邪印记破不了一个半神随随便便发出来的诅咒可就有鬼了。李林作为破解人完全能够知道那诅咒强度到底有多U。可以说是那个半神绝对是正在批发这样的卷轴，除了印记这种保持效果的玩意之外，什么东西都是按照最低限度来的，要没有半神烙印，你说那玩意只能让人打喷嚏李林都信。
　　然后就这个玩意就是奇遇任务了？最后得到一个半残废的大学申请书？现在外围成员都是这么丢人的嘛？你这偷工减料也未免太严重了点吧？你好歹给人点好东西成不成？
　　看着这手中烫手的东西，李林想了想后还是叹了口气。
　　“……大学组织的申请书。”
　　李林转过身来，随手将那两个玩意一拍，还原成了原来的模样，递给了爱丽丝。
　　“我所在的组织的一个申请书，拿着他的话可以去申请成为外围工作人员，但是因为这玩意被人加工过，不算是那么正经的，你到时候可能会有些考验什么的。喜欢拿去的话就拿去吧，反正不碍事。”
　　“诶？啊，谢谢……”
　　我还以为你肯定不愿意的……
　　看着一脸丢人的李林，前女主播愣了愣，然后接过了申请书。
　　双手抓着申请书，仔细的观察了那上面的字句后，女主播有些惊喜的低呼一声，对着李林露出了一个友好的笑容。
　　“你果然是个好人，李林。如果你当初没有那么凶残的话就好了。”
　　“我现在还要干更凶残的事情，现在也一样凶残。”
　　感受了一下白色棱堡那边布置好的仪式场，李林转头问道：
　　“你找一下这附近有什么高地没有？就是那种可以看到棱堡的那种，我给你看个比较刺激的东西。”


第二十一章 置换仪式
　　寻找搞他用不了多长时间，实际上很快就能找到一个小钟楼。
　　也不知道究竟是出于什么心理，这个钟楼里面的大钟根本就没有什么钟锤，而且还在顶楼外面延伸出了一个小小的平台，最前面还突出了一块横梁，上面放着一些稻草。在旁边还插着一个木牌，上面写着‘同步位置’四个字，也不知道到底在玩什么东西。
　　然而这里也确实是一个比较好的观看周围风景的地方。钟楼虽然说中西式混搭，但是也是足够高大，看起来至少也有二十多米高。远处那个在小城之中显得颇为庞大的棱堡内部结构在钟楼之上一览无遗。那些正在操场上互相操纵着火焰和雷电欢快厮杀的玩家们，还有那些在街道上暗中袭击了某个NPC，然后一脸畅快欢笑的玩家们，还有那些跟他曾经很相似，对于这种行为没有半点感觉的林林总总的玩家们，在高塔下就像蚂蚁一样不断的活动着。
　　“你来这么高的地方到底要干嘛？”
　　从楼梯口好不容易爬上来的爱丽丝看着站在高台边缘看着棱堡的李林抱怨道：
　　“我可是好不容易费了一番口舌才爬上来的啊，这里听说是什么禁地，有着什么魔力源泉一类的东西，我又不会飞，好说歹说才放我进来的，你要找这样的一个高地到底想要干什么？用眼神杀死那些玩家吗？”
　　“这里确实是魔力场域，我飞上来的时候也进行了一些牵引和调整，现在对我接下来要做的事情也很有帮助。怎么说呢，我这个人实际上一直都是单打独斗的，所以学习的东西也就特别的杂乱无章，而且我这人心眼小，记仇，特别记仇，所以我打算用我拿手的方式把他们全都一网打尽。刚刚我就布置好了一切，现在是时候收尾了。”
　　“明明你刚刚还在跟我说大学和任务什么的？”
　　“有些时候布置东西，不需要我亲自到场就可以的。”
　　看着一脸迷惑的爱丽丝，李林笑了笑，看着远方那洁白的建筑。
　　“我曾经看到过古代评选的百佳CG动画，其中就有过让我印象极为深刻的这样的一段。”
　　李林看着那洁白色的建筑眯着眼睛吐出了一口气。
　　那口气就像是活了一样，逐渐的变形扭曲成了一团白雾烟尘，逐渐的盘旋在脚下，好像有着无数双小手在里面工作，逐渐的在地面上搭建起来一个纯粹的又砂砾和尘埃组建出来的小小模型。
　　几乎是跟那外面的棱堡一模一样，上面的城防结构也好，里面正在聊天打屁的玩家也好，那些似乎正在彼此互殴的公会成员也好，在这棱堡中的一切都在沙尘下还原成了最细致的状态。甚至就连棱堡外面那些被涂抹的标语也在这个沙尘模型之中变得细致入微。能够清晰的看到上面的字句和呐喊的模样。
　　然而不知道怎么的，看着这个仿佛模型一样的堡垒，爱丽丝心中好像有一种这玩意和对面那个庞大的堡垒似乎是血肉相连似的感觉。就好像是，如果对着这个沙尘的堡垒做些什么，那外面的那个棱堡同样也会反馈什么一样。这种感觉非常的奇妙而又有趣，像是面对双胞胎，只要对这个这个做些什么，另外一个就会隐约的有点心电感应一样。只不过眼前这个仪式似乎有着更加强烈的感觉。
　　如果摧毁了这个沙尘的城堡，可能外面那个城堡也会灰飞烟灭吧。
　　看着李林脚下逐渐凝固清晰的堡垒，爱丽丝心中不由自主的产生了这样的一股明悟。
　　“那是一个非常经典的古代游戏，就是现在我们称之为联盟和部落这样的文化传统的前身，叫做魔兽争霸。那里面有一段CG电影，叫做达拉然的毁灭。讲述的是一个强大的术士是如何运用咒术将整个圣地摧毁的。”
　　在沙尘的堡垒旁边蹲下，李林用手指在地上涂抹出了几个闪耀着光辉的符印，逐渐将整个术式凝固定型。
　　“非常巧合的是，我自己本身虽然没有什么对于这方面的体悟，但是我本人有着能够减少一切时间的仪式烙印。而且我在阴阳术中找到了有关于血迹和形似物诅咒的记载。就是那种，如果把人的生辰八字钉在木人上，对那个木人做些什么，真实的人就会变成什么。断手则断手，断头则断头。我运用的就是这样的理论。”
　　“我将我的一部分血液投放到了那个堡垒之中，我有着操纵血液的能力，你也是知道的，所以那部分血液就在地下蔓延构造出替换的诅咒。他们没有结界也没有什么特殊的神秘力量真是帮大忙了，我的布置异常的顺利。仪式和阴阳术的合并改造也很成功，感觉真的很棒。从很早以前我就想要学习里面的大反派，那种手指只要轻轻触碰就能摧毁一整个城市的感觉真的是很酷炫。于是从多方面考虑，我就做出来了这样一个咒术。”
　　“所以，先布置下牢笼……”
　　可不能让这些人从里面走脱了……
　　看着那惟妙惟肖的沙尘模型，李林蹲了下来，在周围划上了一个圆圈。一层淡白色的魔力逐渐笼罩了整个棱堡。然而让人感到恐惧的是，几乎是随着那魔力笼罩下来的瞬间，那棱堡周围也逐渐树立起来一层淡白色的光幕。
　　那些在棱堡里面的玩家们很快就察觉到了不对，细小的人形们在远处叫嚷着，不断用道具和武器轰击着外面的护罩。但是在仪式和无限魔力的支持下，那些玩家们疯狂的攻击在白色的帷幕中连点水花都溅不起来，就悄无声息的消散开来。而在尘埃和砂砾构成的意向之中，也是不断有一些闪光轰击着那外面的表层，看起来异常的绝望。
　　“然后，这才是刚刚开始。”
　　看着沙尘构成的意向中那些细小的人形，李林看着远方被光幕笼罩的棱堡微微一笑，然后伸出食指轻轻的按了下去。


第二十二章 天灾（上）
　　“艹！”
　　重新复活的感觉并不是很好。
　　那种感觉就像是把人扔到滚筒洗衣机里面绞上十好几圈，然后在张开嘴巴一口气把人吐出来一样。虽然睁开眼就能看到熟悉的棱堡内部那些其他玩家满涂抹喷洒的乱七八糟的大厅，但是死亡时候残留下来的记忆并不是特别美好。
　　而且在他身后，那些同样被一口气送回来的玩家们也骂骂咧咧的从复活点中重新出现。就像是从空气中诞生一样，现实一个白点，然后向周围扩散出来一层氤氲的雾气，紧接着很快就从那浓郁的雾气内部跌跌撞撞的从里面走出来一个满脸不自在，仿佛要干呕一下的玩家。被那个怪人玩家送回来的兄弟们都是一脸难受，想要呕吐的感觉。就好像是什么东西被抽走了一样。
　　就连他本人都觉得脑袋一阵眩晕干呕，想要吐出来点什么东西，却又是完全吐不出来的感觉。不过与其说这是某种恶心，倒不如说是厌恶。对于失败的厌恶。
　　他们这些玩家们最厌恶的就是失败，最喜欢的就是杀人，能够从杀人中得到快感的也只有他们这些狠厉的玩家们。胜负这种事情往往并不会被他们放在心上，然而这一次真的有点太惨了。从新复活到大厅里面，一群玩家们就像是十万只苍蝇一样开始嗡嗡的吵嚷起来。虽然说无味盟并不是那种超大型的公会，但是这次围猎活动也算是来了不少人的。多多少少也能算的上是一个说得上话，有点人的地方。而大厅这种地方一聚起来人，就会自然而然的觉得特别吵。
　　尤其是他们这种流动性特别大，几乎谁都不服连墙都要打的PK爱好者和破坏爱好者们来说，发生这种事情不哔哔两句绝对不是他们的性格。因为这时候说白了就是要分锅的时候了，谁打的菜，谁玩的不好，谁指挥的傻.逼，那就是谁的锅。完全不会有人承认是自己弱小这件事，所以整个玩家大厅几乎是瞬间就炸开了。
　　“什么狗东西……”
　　打围猎都让人宰了真鸡儿丢人。
　　扶着额头骂了一句，玩家摇摇晃晃的站了起来。
　　而在玩家的身边，其他被爆了装备的玩家和死回来的玩家们更是脸色阴暗的骂了起来。
　　“妈的玩个游戏逼逼叨逼逼叨，真尼玛的膈应人，玩游戏不打对抗玩个鸡.巴？不过真特么能打……”
　　“要我说会长脑子就是他妈的轴，拿了人家一个自爆女巫就觉得天下无敌了非要去跟人打。你说人拿点东西就走就让人走呗？非要表演一个围杀技巧，结果神特么让人杀了全家。爽了吧？装备都没了，老子一天白干了。”
　　“操.你妈说的好像当初你没同意一样。老子装备还掉了呢！+2的护身符你他妈的赔老子？！”
　　“你牛逼你找会长说去，你跟老子说个蛋蛋。”
　　“我他妈就跟你说怎么了？谁在那边哔哔老子跟谁说。不服出去来打一场啊？”
　　“来啊，操.你妈的，早就看你个逼玩意不顺眼了！”
　　“……”
　　很快就会演变成这样的大混艹的局面，看着外面这群已经开始掏刀子互砍的队友们，玩家干呕了几下，撇下了那些看热闹的玩家们，独自向一个小门走了过去。
　　而其他的眼尖的玩家则是看着他的背影大声叫喊了起来。
　　“诶，你干嘛去啊？！这边正打架呢！”
　　“老子懒得打架，去揍尸体，艹！”
　　我闲的没事跟你们一群人打。
　　对着身后的玩家们摆了摆手，玩家沿着一条小道走到了棱堡的地下。
　　周围点燃的是不灭的火把，白色的砖石在光影下显得有些阴晴不定，看起来分外的阴冷渗人。这里面曾经是其他玩家联盟为了储藏和制造美酒做出来的地下室，只不过无味盟把那些软蛋和娘娘腔们全都砍死了，自己把这个棱堡抢了下来。所以这里面也就变成了无味盟自家的刑房和监牢。
　　里面存放的是一些反抗他们统治的NPC的尸体，还有一些乱七八糟的路人和纯粹是看了不顺眼就给捅死送过来的玩意。无味盟都是一群玩家，要NPC活人没有什么用，所以里面堆放的都是一大堆尸体。
　　这些尸体并不是用来做人体实验或者是怎样，而是单纯的用来测试各种各样的技能的。无味盟曾经也试过活人，但是感觉上还是有点不是那么回事。所以就找了一堆尸体，或者说制造了一堆尸体。而玩家回想起来那个身影打破伏击的模样就是满肚子气，只不过他这个人心地善良，不会跟玩家们互相PK置气，所以他选择把气撒在尸体上。找到了一个看起来是个中年妇女的尸体――似乎是因为吵架而被砍死了――这个玩家开始泄愤一样的拿着刀对着尸体砍了起来。
　　攻击尸体并不是什么技术活，也并不需要什么特别的帮助，甚至不需要什么乱七八糟的建议。毕竟只是尸体而已，又不会站起来来一个反击风暴。直到把那个中年妇女的尸身砍成了碎片，自己身上满是粘乎乎的鲜血，这个玩家才稍微心满意足的松了一口气，感觉自己被杀的郁闷宣泄了不少。
　　“呼，这下舒坦了。”
　　心满意足的完成了虐待的活动，玩家舒畅的喘了口气，准备走到外面去。然后就听到了外面不断传来的嘈杂的叫喊声和一连串的爆音。
　　那种感觉就像是所有人都在外面发了疯似的放技能一样，光是耳朵边上听到了的各种炸裂声音就不下数十种。甚至还听到了那个公会里面的老阴逼视若珍宝的雷矛释放的古怪电离声。与之而来的还有玩家们隐隐约约的叫喊声。
　　‘怎么回事？！外面怎么了！’
　　‘什么东西把棱堡罩起来，我们出不去了！’
　　‘那还等什么啊！快点打碎他啊！你们都他妈吃屎长大的等什么呢？！’
　　‘打不碎！都已经打了好长时间了，打不碎啊！’
　　“……？”
　　外面发生什么这么吵？
　　玩家情不自禁的打开门看向了天空。
　　然后一眼就看到了那个在天空之上的庞然大物。
　　“那是……什么……？”
　　看着从天而降的阴影，玩家不禁自言自语道。


第二十三章 天灾（中）
　　城邦的天空按照常理来说应该是一片碧蓝如洗，上面点缀着朵朵白云的。
　　因为距离这里很远的地方有一座上古遗留下来的法师遗迹，里面的法师塔有着调控天气的能力，所以城邦周围往往是风调雨顺，没有什么好特别值得在意的天灾。就连所谓的地震也往往是科研系玩家搞的鬼。甚至可以说是，除了无味盟来到这里之前，这里一直都是属于那种类似桃花源一样的好地方。而无味盟来了，在这里建立了一个棱堡，然后借用玩家的阴谋诡计和信息网成功阴死了联盟的魔力觉醒者后，这里才变得有些不那么平静起来。
　　然而现在，所有的玩家都看到了，一层苍白的光幕就像是从地下升起来似的，将整个棱堡包裹在了一片半透明的薄膜之中。不论在边缘怎么敲打，甚至是用力去砸，用技能去丢，哪怕用上那些珍贵的一次性道具，看起来如同海洋般的帷幕也没有任何变化。就好像是神明并不会在意人类虫子的挣扎一样，这突然升起来的光幕也不会为人的想法而移动。
　　而面对这样突如其来的，与其说是天灾倒不如说一眼就能看出来是人祸的场面，所有玩家都慌了神，就跟没头苍蝇一样在操场和城墙上到处乱窜，各种唧唧喳喳的声音在这封闭的帷幕之中变得更加的清晰，也更加的渗人。
　　“谁打过来了吗？！怎么回事！”
　　“妈的玩个屁游戏这么多事！又咋了！”
　　“外面怎么天黑了啊？”
　　“怎么回事？还让不让人好好练技能了！外面的能不能小点声！”
　　一群又一群玩家们骂骂咧咧的从房间里出来，然后来到了操场上，看到了外面的景色。
　　原本正在攻击帷幕的声音停滞住了，原本正在互相争吵的声音也停滞住了，那些迷茫而又错乱的声音统统都停滞住了。所有的玩家，不论内外，在棱堡内的无味盟的所有的玩家都失去了言语的能力，仰起头呆呆的看着那逐渐黯淡下来的天空。
　　在天空上本来是一片碧蓝色的空间，那是大气在海洋中的折射，我们所有人都很清楚这一点。太阳更是提供光和热的存在。那么如果说，天空和太阳全都被一层硕大的，一层看起来极为恐怖的黑影所遮蔽的话，那么也就能够理解为什么地面上投射的全部是一片如同黑夜般的阴影了。那是因为阳光已经被那从天而落的产物所阻拦。只是看着那庞大的体格，就会产生一种由衷的惊叹。
　　就好像是人类敬畏着太阳和月亮，尊崇着各种庞大和强壮的生物一样，那天空上笼罩的造物也让人没有办法说出任何的指责，只能张开嘴巴发出一声轻微而又细小的叹息。
　　“……”
　　“……”
　　“……那是什么？”
　　看着那逐渐清晰起来的阴影，看清楚全貌的人不禁呢喃道。
　　但实际上所有人都能看得出来，只不过不想承认那东西的存在而已。
　　那是一根手指。
　　任谁都能看出来的一根手指。
　　从天穹坠落，周围裹挟着无数火星，指纹俱全，周围还缭绕着飞鸟和白云的一根手指。
　　那手指究竟有多么大，那里面裹挟的力量究竟有多么恐怖，所有人都已经无法用正常的逻辑思维去思考了。因为看着那手指的瞬间，所有人的大脑中闪现出来的也只有一个印象，一个死亡的印象，仅此而已。
　　没有任何言语，也没有任何的交涉，在所有玩家们略显绝望的表情之下，就像是世界毁灭的前奏，那根手指面对无数玩家们的攻击和反抗没有半点颤抖，好似缓慢，但实际上只是一瞬间就触及到了地面上。然后停滞在了地面的上方。那裹挟起来的暴风与火花瞬间带来了无数惨叫和哀嚎声。
　　尽管没有直接触及到地面，那指头下广场上的玩家们却也已经死伤近半。强烈的暴风与高温就像是恐怖的蒸汽一样瞬间将他们的皮肉骨骼蒸开融化，一群玩家们在灼热的地面上哀嚎着，看着那近在咫尺的指尖恐惧的哭泣。而在一旁围观的一群人也都是跪在地上捂着眼睛哭叫，因为他们的眼球被这强烈的暴风吹瞎。就连最远处的围观人员都被风暴掀翻了一个跟头，就像是一张连环画似的直接被暴风吹得飞起来，直接拍在了墙上。
　　而那巨大的手指似乎并不是很满足的模样，带着强烈的回旋风暴向上抽身，然后再一次的用力按了下去，带来了不下于上一次的猛烈风暴，径直对准了下面的人群，引来了又一轮的叫喊声。
　　“……够了！”
　　看着那凄惨的一幕，站在窗口的玩家忽然发出了一声怒吼。
　　“我知道你是冲着我来的！得到这个能力我就知道肯定没有什么好下场！但是我绝对不会屈服！”
　　撕开了衣物，一身肌肉开始像是活物一样不断地溶解扭曲，纠缠成了最完美也是最恐怖的模样。身躯开始释放着大量的光和热，眼球逐渐变形成了两个金色的光球，浑身上下开始笼罩起来一层炽烈的白光。
　　在其他玩家精细的目光下，站出来的玩家看着那仿佛通天彻地，要将整个世界碾碎的手指，面容狰狞的发出了一声凄厉的吼叫声。无数暗红色的雾气在周围骤然炸裂开来，直接在地面上炸出来一层龟裂的纹路，竟是一时之间要跟那没有触底的手指分一个高低似的，带出来一连串的幻影径直窜到了指尖，嚎叫着一脚踢了上去，打出来一串沉闷的爆音。
　　白红色的光影闪耀着刺目的电光，玩家嚎叫着瞬间如同一阵狂风一般围着那根偌大的手指轰击了起来，每一次都带起来一阵炽白色的爆音和闪光，突破音速的拳击山崩海啸一般轰向了那根擎天巨柱。然而面对那快拳连打，那根庞大的手指并没有什么特别的反应，而玩家也似乎感觉到接连不断地拳击并没有什么效果似的，那闪光的人影瞬息间闪回了地面。炽白色的光影用力一脚踏在地面上，嗡的一声闷响，直接将整个操场地面踩出了一块深坑。
　　“接招吧！！！修罗模式！！！”


第二十四章 天灾（下）（九更求月票求刀片！）
　　（九更完成，求月票求刀片求打赏求推荐票咯~）
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！”
　　浑身燃烧着火焰的玩家发出了一声咆哮，音波甚至瞬间炸出了一层淡白色的气浪将周围的尘埃全部吹起。
　　无味盟最后的王牌，敢于挑战玩家第一人的真正底牌，拥有修罗模式这一个能够瞬间跃进的强大后盾的玩家面对这从天而降的天灾发出了一声声不甘心的咆哮，浑身上下开始浮现出一层层符印，几乎是破坏性的为他的身体进行强化。
　　这是玩家在一次东方系的冒险中得到的特殊能力，能够召唤出阿修罗道的力量加持在身上，而相对的也需要进行一定程度的贴合。所以玩家决定加入到这种恐怖的玩家组织中，用PK玩家的状态掩盖住自己的特殊性。因为他在得到力量的时候任务就已经给出了条件，那就是会有追兵不断的去追杀他的灵魂，直到剥夺阿修罗之力为之。
　　“但是你不知道吧，我这些时候一直在积攒着修罗模式的力量，我不断的杀人，折磨人，不断的去变强，不断的去进化，就是为了等到有一天，能够直接击垮你这样来袭的怪物！现在的我甚至能够一脚踢死那些号称初步魔力觉醒的人，我甚至能够直接一拳就打穿那些垃圾们的心脏！像你这种一看就是徒有虚名的东西，我只要这一脚就能把你直接掀翻！我不知道你到底是什么人，但是如果你想要找麻烦的话，那你就找错人了！！！”
　　浑身缭绕着红色的蒸汽和电光，与其说是人类，倒不如说是某种元素生物的玩家摆出了架势，看着那似乎很有灵性的手指大声呼喊道。周围的碎石子甚至被他身边疯狂涌动的灵力所搅动，暂时的失去了重力，漂浮在了半空之中。
　　现在的他甚至能够短暂时间的脱离地心引力，就如同本身被地面排斥了一样。虽然还是尚且不如那些老牌的那些能够直接跟三阶段四阶段对殴的觉醒者相比，玩家自信能够一脚踢爆眼前这个不知所谓的手掌！凭借修罗模式的优秀观察力，他一眼就看出来这个东西只不过是替代出来的一种聚合体，完全没有什么问题！
　　玩家的命运当然是玩家自己掌握！想要干什么就干什么！想要做什么就做些什么！想要用这种狗屁的任务束缚老子，想要老子交出来已经吃下去的好处，简直是做梦！痴心妄想！
　　“修罗霸天脚！！！”
　　人影甚至先于声音，瞬间在原地炸出了一层白雾，红光直接轰在了指尖上。
　　随后是‘嘭’的一声闷响，一层不下于刚刚手指点下的暴风再一次狂猛的从场地中爆发开来。
　　无数的风暴在周围不断席卷炸裂，将一个个玩家掀飞到了城墙上，甚至是直接扇到了外层的灰白色结界上面。然而就算是打出了如此狂暴猛烈的一击，玩家最终看到自己造成的结果，还是不敢置信的瞪大了那两双灯泡般的眼睛。
　　“……什么？”
　　怎么可能？
　　看着自己炸碎的大腿和完好无损的食指，修罗几乎不敢相信自己的眼睛。
　　那强烈的痛苦和与之接踵而至的反冲力让他直接从天空中倒飞回了地面上，径直砸出来一个人形巨坑。然而修罗相比较肉体上的疼痛，更加被摧毁的是精神上的强烈痛苦和烦躁。
　　他引以为豪的修罗模式，他最强大的攻击，甚至能够轻易屠杀那些初次觉醒的玩家和NPC的强力技能，居然就这么轻松的让人破解掉了么？虽然说玩家都是道具流或者一波阵地流，然而对于自己的爆发能力，修罗还是稍微有些自信的。他全力的一脚踢下去甚至能够彻底轰碎一栋三层小楼，完全可以说是战略兵器。
　　然而看着那指尖上还残留着他血肉，而自身毫发无损的手指，他只感觉到无限的屈辱。
　　“还不够！”
　　单腿从坑里蹦出来，血红色的残影喘息着，怒视着天空中的手指，身边缭绕着的电光再一次的闪耀起来。
　　玩家的强大复苏能力也完全没有了效果，身躯就像是易碎的瓷器一样不断的炸裂着，从内部迸发着无穷的光和热，嗡鸣和气浪逐渐向周围排开，一种让普通人甚至能够窒息的恐怖压力从他身上扩散开来。
　　修罗模式理论上可以进行无上限的加压效果带来强大的力量，只要他本身能够承担的住的话。现在他刚刚魔力觉醒不久，理论上是最菜的一批人。但是只要用魔力觉醒进行增压，就能够直接压着那些魔力觉醒的老前辈打。如果说拼尽全力，就像是现在这样，直接开始身体都不要了开始进行强效加压的话，说不定第二级也――
　　“我还不能输！我还不能！”
　　看着那天空上的阴影，修罗咬牙切齿，一脸狂怒。
　　“我还要加压，不够，想要打碎那个手指还不够，还得要――”
　　――嗯？
　　感觉自己几乎是要碎裂的一瞬间，玩家顿时感觉到周围的阴影为之一空。
　　勉强的抬起头，他看到了那食指缩了回去，似乎是害怕了他的无限加压似的，整个天空大地顿时变得一片清明。所有玩家先是呆滞片刻，然后确认了那天空一片清澈之后，就各自欢呼起来。整个操场上一片沸腾，似乎要庆祝彼此的胜利似的。
　　“……这算是赢了？”
　　只剩一条腿的玩家眨了眨眼睛。
　　有点迷啊。不过结果好了就可以了，这就够了。
　　然而没等他欣喜的喘了口气，他就看到了那天空之中再一次笼罩上了一层庞大的阴影。
　　“啊……”
　　而看着那云层上显现的存在，修罗的眼神逐渐的呆滞了起来。
　　那悬浮在天空上的手指并不只是一根。
　　一共五根手指。
　　那是一只手。
　　一个完整的手掌从天空上探了下来。每一根手指都跟刚才那只巨大的晴天手指一样庞大，每一根都是跟刚才那个手指一样的替换造物。在修罗模式的眼中，整个手掌就像是要覆盖了整个棱堡一样，从天空抓了下来。
　　没有办法躲避，没有办法抵抗，打一个手指就已经要整个修罗模式加压到身体碎裂，那么一整个手掌你用屁股想都知道，是完全没有办法抵抗的天灾。是从天空上降下来的灾难。他这种玩家是没有任何办法抵抗，也没有办法转移的。毕竟锁好了位置，直接一个巴掌拍下来，所有人都要死了，抵抗也无意义了。
　　“……”
　　‘妈的，反正老子死了又是一条好汉……’
　　看着那逐渐落下的手掌和周围的暴风，玩家撇了撇嘴，丝毫不担心自己死后的问题。
　　然而让人诧异的是，那个巨大的手掌在落下的途中忽然静止不动了，进而翻转起来，让手掌背面对准了大地。不知怎么的，看着那手掌的动作，所有人心头都有一股莫名的不安感。
　　就像是自己一直以来都仰仗的某种东西要被夺走了一样的，亦或者说自己常见的某种东西要失去了似的，莫名的有种大难临头的感觉笼罩在了这群PK玩家的头上。不仅仅是失去了一条腿躺在地上熄火的修罗，其他玩家也纷纷不安的骚动起来，看着那天空上的巨掌，感觉到有些不对劲。
　　‘替换吧。世界。’
　　并没有顾及到这些玩家们的想法，云层中的巨掌打了个响指。
　　瞬间，在所有玩家眼中的世界就像是切换了一样翻转起来。他们眼中的世界已经变成了另外的模样。


第二十五章 阴影国度
　　（虽然有点晚，但是还是照常的五更。这是第一更。）
　　“？！”
　　简直就像是在二次元世界突然替换了背景画面似得，原本熟悉的棱堡顿时消失无踪。
　　在玩家眼前的一切随着那空中巨手的一个响指之下骤然的翻转变形，世界转眼之间顿时被替换到了另一个层面上。那是无人愿意知晓的，充满秽物的，让人作呕的，只有在梦魇之中才能出现的世界。
　　扭曲的树木在周围肆意蔓延增长，无数毒虫走兽在树荫和漆黑色的灌木丛中若隐若现，一些恐怖而又怪异的生物就像是受到了什么感召似的，不断的在周围发出一声声凄厉而又渗人的哀嚎声。那些怪物们不断的嚎叫着，周围的一切都变成了昏暗而又恐怖的模样，就连再胆大的玩家们也是被吓了一跳，完全不知道这里发生着什么。
　　‘系统提示：你受到了强制转移阵法的影响！’
　　‘系统提示：你抵达了特殊区域，梦魇世界。你的精神将会成为力量的源泉。’
　　‘系统提示：根据某位存在的指示，梦魇世界的原住民无味盟全部玩家的好感度为――仇视。如果没有什么特殊的情况，所有无味盟玩家都将在梦魇世界中遭到永无止境的追杀。不分白天黑夜，不分时间地点。’
　　‘系统提示：脱离无味盟也无济于事，转移时候的气息将一切沾染在了你们的身上。你们没有办法清除这样恐怖的印记，想要解除这个恐怖而又诡异的诅咒，或许梦魇世界深处的神明能够给与你们一些帮助。但是他们往往并不是什么特别好说话的人，或许你们应该注意一下自己的态度，以后不要再招惹上这样的敌人。’
　　玩家们的适应力毕竟是很强大的，熬过了最开始的慌乱之后，这些玩家们很快就镇定下来，各自结成了小团体开始谨慎的观察着周围的一切。
　　“……隐藏任务链？”
　　“你们也接到了？”
　　“我们这边一直在发警告……”
　　玩家们彼此对视一眼，感觉事态似乎有些不大对劲。
　　这一连串的发展真的有点考验所有人的思考能力，先是被封闭，然后差点被一个天降的手指灭团，好不容易撑过去了之后却因为一个响指转移到了这个鬼地方，要说没有人幕后在做些什么事情，那可真是鬼都不信。
　　但是问题在于玩家们冥思苦想也想不到是他们刚刚杀了的那个玩家第一人搞的鬼。他们虽然知道第一人很能打，毕竟视频上已经展现出来了，然而谁也没有想到会出现现在这样诡异的模样。以往的游戏中往往都会有买家秀和卖家秀的区分，NPC的技能来到玩家手中多数都会削弱很多，但是谁也没见过如今这样一副局面。
　　在这个诡异的世界之中，就好像原本的思路和想法都被什么东西污染了似的，有些玩家直接哀嚎着变形成了一头头怪物，疯狂的在这黑雾弥漫的森林之中到处奔走，不断的冲进黑暗里面消失不见。而另外的一些玩家的身躯也逐渐发生了某种程度上的变异，一些多余的肢体和眼球逐渐在躯体上蔓延开来，引发了一阵阵惊叫声。那些变异的身躯甚至还能操纵，让这些玩家们心中的恐慌更加放大起来，原本就不是很有秩序的场所变得越发的混乱无序。
　　而那些并没有变异太多，或者完全没有变异的玩家们则在森林中努力的点亮一些火把或者类似的道具，把自己当成明灯一样，彼此之间呼喊起来。私聊功能被禁，交流基本靠吼，这些玩家们只能呐喊着，希望唤回自己的同伴。
　　“先聚集起来！不要管那么多！”
　　“抱团抱团！然后谁去跑地图看看？”
　　“谁他么去那边啊！好好的一个RPG游戏玩成恐怖游戏！老子胆小！”
　　玩家们乱成一团，看着外面阴风阵阵的森林不断的骚动着，时不时就有几个异化的玩家在心理和激素的作用下嚎叫着冲进了森林，拔山倒树一样制造了一大堆破坏，然而到黑暗之中深处时就像是断电了一样悄无声息。
　　看着那逐渐扩大的黑暗，玩家们的骚动越发严重起来，每个玩家刚刚从那个巨人般的手指下存活下来，就遇到了这么恶劣的恐怖场景，在梦魇世界中散发的激素让玩家们都开始激动起来，互相推诿着责任，咒骂着彼此。原本凑合起来的小队在梦魇世界莫名的压力之下，竟是短短时间内就有一种分崩离析的趋势。
　　“我不管！”
　　忽然有一个玩家从人群中站了出来，对这种人怒喝道：
　　“肯定就是因为你们谁藏了什么狗屁的任务害了全公会，就是刚刚那个王八蛋干的！现在鬼知道他变成了什么样，他可倒好了，我们倒霉了！我才不跟凶手走在一路！我要自己走！”
　　这个拿着火把的玩家非常自信的举着自己手中的不灭火把，亦步亦趋的在这梦魇世界的扭曲丛林之中探索着，很快就走到了丛林深处。然后在其他人眼睁睁的注视下，那高举着火把的玩家脑袋就在一个黑暗中蔓延出来的雾气一口气的吞了下去，眨眼间就剩下了一具喷洒着鲜血的无头尸体落在了地面上。
　　“按照盟约，我们影兽将会屠戮你们全部人……”
　　跃起的影子发出了一阵阵渗人的笑声，在地面上扩散开来，凝聚成了一个类似人形的面孔。
　　“你们并非无辜，我能在你们身上体会到无辜人的鲜血……相比较那些大人们庞大的几乎实质般的气势，你们只不过是一些残渣。你们虐杀着老弱妇孺，心中想着发泄自己的怨气和愤怒，你们是上好的食量。”
　　“大人允诺我们可以再这里生存，甚至还特意照顾我们想让我们有吃有喝，我们自然会按照诺言和盟约行事。你们的血肉我们非常喜欢吃，就如同吩咐的那样，我们会把你们一寸寸吃个干干净净，一点残渣都不会留下来。你们最好不要有着什么其他的杂念，那样乱七八糟的思绪会让你们丑陋的灵魂不再纯粹。”
　　那样就不好吃了。
　　黑暗的雾气组成了一头头扭曲的黑色怪物，看着林间的玩家们发出阵阵笑声。


第二十六章 蓄意谋杀
　　这是一次早有预谋的陷阱。
　　这群玩家如果送到莎丽丝的神国里面，恐怕会出事情，而且李林也不希望这些玩家们看到莎丽丝的存在。
　　所以置换仪式的地点选择在了那个黑森林内部的阴影国度之中。那些影兽们非常喜欢吞噬这些已经异化的人类灵魂，玩家也好，其他东西也好，只要是一些稀奇古怪的东西，他们都很乐意直接吃掉。
　　因为影兽的本质是模仿，是一种对根源物质的劣化的替代，能够吞噬什么东西让自身进行成长，这是影兽们所非常期待的事情。而玩家们这些腐烂变质的灵魂都是影兽们所喜爱的对象。玩家们来玩游戏往往是要发泄自己现实中的愤怒和不满，亦或者展现出来自己现实中所没有的，或者说所希望的一些影像和行动。
　　而这些形象会在梦魇世界中如实的展现出来，他们的丑恶，他们心中的痛苦和不安，他们所展现出来的快意和怅然。他们并非是为了任务的进度而虐杀他人，单纯的仅仅是为了享乐杀人。他们心中充斥着某种对于他人的攻击性和狂暴的想法。这也就使得这些玩家们变形成的怪物们充满着攻击性和猛烈的想要投入黑暗之中的欲望。这是基于玩家们的天性所进行的精神的诱导，李林曾经无数次吃过这东西的亏，而玩家们的表现来看，他们显然是第一次。
　　似乎并没有什么对于特殊场景的经验，这些玩家们对于突然的袭击和恶意并没有表现的比普通人强到哪里去，反而越发的狼狈不看起来。甚至有些人正在对峙的过程之中就嚎叫着变形成了野兽，疯狂的向森林之中奔驰。
　　只不过看着那些玩家们抱着脑袋变身成野兽的模样，其他几十个玩家也变得越发的谨慎了起来。
　　“没关系，估计是特殊任务场景，死几次就没关系了。”
　　“我总感觉我精神有点不太好……”
　　“这地图似乎有点问题……而且那个怪兽说我们是被围猎的，是不是因为这个？”
　　完全忽略了影兽的话语，毕竟在他们的眼中不过是一个敌对的NPC，没有什么好说的东西。几个玩家举着火把和武器，若无旁人的交谈着，丝毫没有注意到那些影兽们越发戏谑的表情。
　　这些怪物们并非是第一次猎杀玩家了，那些在黑森林宝库里面的玩家偶尔也会出现在他们的领地上，然后被他们围猎捕捉。就如同玩家们的永生不死一样，影兽们也会有这一些自己独特的能力。他们因为白骑士的契约在这里建立了国度休养生息，作为本质的生命甚至孕育出了一些截然不同的影兽，这些都是因为玩家的力量。
　　而同样的，这些善于学习玩家的小东西也从玩家身上学习到了不少其他古怪的东西。虽然没有什么大用处，但是还是可以做到一些比较独特的操作。这种事情还是在前一段时间，那些玩家称之为‘系统更新’之后学习到的。影兽通过吞噬玩家很奇妙的能够掌控些许那些玩家们掌握的神奇力量。其中就包括定位，查找复活点，或者固定复活次数一类的东西。通过在梦魇世界对于这些东西的修改，实际上很容易就能够做到一些微妙的事情。
　　比如说，直接把在这个影之国复活的玩家，牵引到某一个位置的这种操作，在短期内还是能做到的。
　　看着那些敲定了猎杀计划，似乎完全并不在意这些怪兽的玩家们，影兽的嘴角牵起来意思古怪的弧度，爪子在地面上化成了一团云雾，逐渐在黑色的土壤中凝结出了一些符印，让周围的气息逐渐的汇聚起来。
　　那些早就应该复活的玩家们在剩下的玩家几乎不敢置信的眼神中跌跌撞撞的从半空中走出来，彼此之间愕然的对视着，几乎不敢相信自己的眼睛。在印象中因为死亡而退出地图的人根本不存在，所有人都被一股莫名的力量牵扯在原地，这些玩家们引以为傲的复活居然在这里没有任何用武之地。看着那些一脸慌乱的玩家们，剩余抱团的玩家先是一脸茫然，然后紧接着就是一脸扭曲的表情，两方玩家甚至忽略了在一旁的影兽，顿时炸开了锅。
　　“我复活次数上限早过了啊！为什么还在这里？！”
　　“这不应该是特殊场景么！我要退出！我要退出啊！让我死出去啊！”
　　“他妈的怎么回事？！这游戏出BUG了么？！复活点还能自己调整自己跑的吗？！”
　　这个事情本身实在是太过于震惊，以至于玩家们都下意识的忽略了在一旁冷笑的罪魁祸首。无数玩家径直倒在地上，被吓得直接强制退出游戏。而另外一些玩家就跟没头苍蝇一样大喊大叫，失去了原本的组织和纪律性。
　　玩家们这种生命面对超出自己想象的事情就会露出这样的表情，影兽们早已习惯了这些玩家们的恐慌。在阴影中诞生的怪物们舔舐着自己的爪牙，悄无声息的融入到了周围满是雾气的丛林内，轻而易举的就将那些玩家们的身躯撕裂。原本偌大的玩家队伍顿时被一些黑色的潮流分割开来，只有少数几个节点内迸溅出巨大的火花，随后归于平静。
　　就好像是这个梦魇世界内什么都没有发生过一样，当玩家们的尸身消散之时，影兽们便再一次融入黑暗之中。
　　他们需要跑到其他地方去猎杀这些玩家们。已经被吓破了胆子的他们只要持续数次猎杀就会让他们的精神彻底混乱崩溃，进而陷入一种死亡，他们称之为下线的状态。而那些营养丰富的尸骸就是影兽们欣喜的养料。
　　影兽不需要物质，只需要精神就够了。在影兽们狼吞虎咽的咀嚼声中，最后一个正在抵抗的玩家手中的火把也悄然熄灭。所有无味盟的玩家们都将在梦魇世界中度过他们永生难忘的游戏体验。死亡确实是会脱离当地的剧本地图，然而，梦魇世界是一个整个大世界。你就算是死亡又能逃离到哪里呢？


第二十七章 辱骂应得回报
　　“愿这些人能够复活到一个好地方。”
　　漂浮在半空中看着脚下森林中发生的惨案，李林混不在乎的耸了耸肩。
　　“既然喜欢PK那就一直去PK吧，梦魇世界可从来都没有一瞬间消停的时候。真心希望这些玩家们能够在这里面找到他们的归宿。”
　　“那也就是说，这些玩家们的账号，废了？”
　　看着那些影兽咀嚼着玩家的尸体和装备，化身成一团团影子逐渐融入到地面中的场面，爱丽丝有些不自在的哆嗦了一下。
　　这个真的是太狠了。当初那个血祭了整个天球都市的男人虽然说本质上是一个很好说话的人，但是这并不能够改变他们行动所带来的性质和恐怖的程度。就像是希特勒也是一个顾家孝顺的好人一样，但是这也无法掩饰他身为纳粹党领袖这一个事实。
　　整个无味盟几百号玩家的账号直接被丢到了梦魇世界里面，然后通过自身的影响力跟这些地头蛇们发布了追杀令。这些影兽们每一个都有着所有玩家们的相貌记录，还有他们身上弥漫着的气息和味道。而影兽们也会把这些消息随着外交和行动逐渐传递给梦魇世界中存在的每一个生物。让那些深深了解净生者和白骑士威名的梦魇生物们继续追杀那些玩家。
　　这也就意味着，只要跑不出去影兽的辐射圈，这些玩家们基本上就是见面死的节奏。而影兽们有着短期内影响玩家复活位置的能力，如果玩家倒霉的话，那么可以说是永远都跑不出梦魇世界黑森林的范围了。
　　因为系统更新的原因，玩家们的复活理论开始能够被NPC们影响解析，理论上是很酷的事情，可实际上却成为了李林的帮凶。
　　换句话说，这些热衷于PK杀人的玩家们也终于尝到了自己经常对其他人做的事情。
　　二十四小时不间断的追杀，不断地堵复活点，下线也要偷袭。随时随地都可能从某个阴影里面蹦出来个影兽啃掉他们的脑袋。而且某些特殊影兽更是可以模拟玩家们的面容相貌，在走到一半的旅途中突然出现一个巨大的怪兽，然后一口气把周围的同伴们全都吃掉。这种游戏体验极差的事情也是会经常发生的。
　　悲惨世界永远都不是什么能够老老实实种田的地方，就跟他的名字一样的，如果惹到了什么奇妙的事物或者人类，总会出现一些大家们都不想看到的事情。尽管当事人很痛苦，在旁观的人眼里却是开心得很。
　　“而且我也没有把他们的道路全给封死啊，他们实际上还是很有救的。”
　　只要她们找得到裂隙的话。
　　看着爱丽丝有些微妙的眼神，李林在半空之中将爱丽丝用魔力托了起来，脸色平静的耸了耸肩膀。
　　而面对这样的李林，前女主播露出了些许困惑的神色，止不住的打量着李林那张面孔。那上下盯着人仔细观察的模样让人浑身都感觉有点不自在，让李林下意识的回了一句。
　　“你瞅啥？我咋了？”
　　“不，总感觉，你平日里的模样跟现在比起来就跟换了一个人似的。”
　　“人总有认真的时候和休闲的时候嘛……该认真的时候认真对待，对敌人如同冬天般冷酷，对朋友如同春天般温暖嘛。而且说实在的，他们惹火我的并不是因为别的，而是那句年老了就不要玩电竞。”
　　回想起来那些人趾高气昂的模样，李林的表情就变得越发的阴冷而又麻木。
　　“我也不是自己想这个年纪来玩游戏的，我也想着在这个年龄的时候在岗位上做点贡献，但是很遗憾的，现实并没有什么需要我做的事情。这些玩家们爱怎么说怎么做严格来说跟我没有任何关系，但是他辱骂了我，他们这些人把我的好意践踏了不说，对我本人进行人格侮辱。我认为这是很严重的一件事。”
　　“可能对于他们来说仅仅是平常说的那种垃圾话，每个人都能哔哔两句那种的。可我本人并不喜欢这种事情，尤其是跟年龄和事件有关系的，我不喜欢这种玩笑，非常不喜欢。如果现实有人跟我说，我会绝交。如果游戏中有人跟我这么说，那么就像是现在这样，我会直接把他们杀的没法玩下去。因为我本人极端厌恶这种所谓的玩笑。他们对于年龄的调侃对我来说跟最终极的羞辱没有任何区别。所以我才这么做。”
　　“更何况他们自己或许也享受着这样的感觉不是么？一群喜欢PK杀人的玩家，被人找上门来堵门刷复活点，恐怕早就有所准备了。大不了他们就删号重来，我也不会管他们。我这个人还是很宽容的。”
　　算了，反正消气了，无所谓了。
　　事情已经结束，也是时候该出去回大学休息去了。出门净是一肚子气。
　　李林看着下面已经彻底黑暗下去的梦魇国度，长长的舒了一口气，转身一个响指打开了一闪空间门。
　　“……你在现实过的很不好么？”
　　“你问这个干吗？”
　　看了一眼在旁边欲言又止的爱丽丝，李林摇了摇头。
　　“说现实的事情还是算了吧，游戏中怎么样都可以无所谓，毕竟只是个游戏。但是我这人可不会奔现的，你放心吧。”
　　“我也从来没有说过奔现的事情吧？我只是觉得你应该很有故事而已。不过你既然不愿意说那就算了。”
　　“说起来也没意思，那就这样吧……白骑士，你来收尾。我现在很开心。”
　　“是，愿我主光荣永在。”
　　看着那拉开了空间门直接离开的李林和爱丽丝，从光门中踏出来的白骑士恭敬的点了点头。
　　被召唤出来的白骑士负责最后的流程――清洗地面上玩家残留下来的全部痕迹。那些玩家们或许可以因为某些东西而苟延残喘的活下来，而白骑士则是掐断这最后一丝希望的清道夫。
　　缓缓的从半空中降临到地面上，白骑士周围弥漫着一层灰白色的圣域。瞳孔内亮起了炽白色的十字架纹章，相比较魔力觉醒时刻的白骑士，如今的他更显得雍容华贵仪表堂堂，看起来就好像是神圣和正确的化身似的。然而在他经过的地面上，无数骸骨纷纷从泥土中爬了出来，腐烂的身躯内涌现出条条蛆虫，亦步亦趋的跟在后面。
　　然而就在白骑士散步整理的时候，在他的身后却骤然亮起来一抹凄厉的红光。
　　“流星――爆发！”
　　“……？”
　　下意识的转过头去，一身白衣的骑士瞳孔内瞬息间闪现出了一个赤红色的身影。


第二十八章 一切都归于无
　　“死吧！李林！”
　　狗屁的玩家第一人，只知道在暗中鬼鬼祟祟的干什么么！
　　空间就像是不存在了似的，在修罗的背后闪过了折叠的空间。通过某些特殊的手段，在修罗恐怖的意志之下，一切的一切在那赤红色的拳头面前都消弭于无形之中，只留下来一团赤红色的恐怖残渣。
　　一开始转移的时候，修罗就已经意识到了自己抵达了某些异世界。能够抢到修罗模式的他自然不会是什么蠢材或者轻而易举就被动摇的人，他亲眼看到了那些玩家们扭曲变形死去的模样，也终于意识到了这个大事件的背后黑手是谁。一切都是眼前这个看起来一脸神圣的，被称之为万胜之白骑士的玩家李林造成的！
　　虽然说有一段时间他通过隐身斗篷隐匿了自己的身形，让其他人没有办法观测到自己，然而看着那个洁白色的身影在周围散步一样的走来走去，完全忽视了周围可能存在的玩家之后，本就在梦魇世界中有着无数火气的修罗再也忍不住自身的愤怒。那庞大的情感在梦魇世界中得到了完全的发挥，在梦魇世界中，他甚至轻而易举的就达到了自己在现实中拼死也达不到的境界。赤红色的拳头之下，甚至还没有触及到树木，酷烈的火焰就将其烧灼成灰烬。
　　浑身上下都在迸发着能量，可怕的波动在周围缭绕成了近乎实质般的光焰。瞬息间闪现到了白骑士的面前，修罗看着那似乎平静的面容，周围扩散出了无数皲裂的皱褶，满身红光的他咆哮着对着那张脸挥出了自己最强的一拳！
　　“……”
　　然而站在原地的白骑士并没有做些什么。
　　这个有着近乎完美面容的人类歪着头看着面前像是虫网中的昆虫一样的修罗，不知道什么时候伸出了一根食指抵在了修罗的拳头上。那庞大的将周围一切拉入火海中的气焰跟那食指对撞在了一起，炸碎出了无数光斑。
　　但是不论那玩家怎样的怒吼嚎叫，不论身上的阿修罗模式爆发出怎样可怕的杀意波动，恐怖的气浪和光焰甚至在整个阴影国度中点亮了小半夜空，嚎叫着的修罗从天向着骑士挥拳，却在那十字瞳孔纯粹的注视下逐渐变成了哀嚎，被那根食指缓缓的推了回去，活生生的将骨骼和血肉压得坍缩进了肩膀之中。
　　“……甚弱。”
　　看着半空中僵持的那浑身闪耀着电光的玩家，白骑士微笑了一下，伸手拂去。
　　就像是抹掉一层自己很讨厌看到的痕迹，那玩家一脸不甘心的怒吼着，浑身上下都迸发着强而有力的气劲，几乎要将周围的地面彻底掀开似的，然而在白骑士的注视下，那些迸溅出来的灰尘古怪的在周围重新收束，然后落回了地面。
　　面对白骑士的轻抚，修罗的血肉在他的惨叫声中一片片的碎裂。挥出去的右拳逐渐的膨胀扭曲，最终炸碎成了一捧血雾。但是神志早就已经不清醒，被打了不知道多少针激素的玩家并没有被手臂炸裂的痛苦所击垮。就像是一团赤红色的雷电似的，电光火石间瞬息穿梭到了李林的背后，脚掌并起如同刀锋一般向李林的背后削了下去。
　　但是就算是能够将数米的钢材切开的一击也没有办法破开白骑士背后的圣域。内有十字架的瞳孔瞬息间转过来，有些奇怪的看着那脚掌也被反震力量震碎成了血泥的玩家。周围的光芒没有丝毫减弱半分，甚至越发的神圣起来，隐隐约约的有神圣的歌声从周围传唱起来。那带着十字的眼睛眨了眨，看着面前失去了一只手一只脚，只能跪地哀嚎着的玩家，思考了一阵之后，确信了什么似的，露出了一个笑容慢吞吞的说道：
　　“我并非是主上，仅仅是他的仆从而已。能称之为李林的存在仅那一人，你认错了。”
　　“你这王八蛋啊啊啊啊啊啊――！！！！”
　　“世界。”
　　白骑士伸手微微一点。
　　周围的一切顿时变得极为缓慢，仿佛时间都被拉长了似的。在修罗惊怒的眼神之中，那白色的骑士闲庭信步的走到了他的身边，无视了他单腿蹦起来，在半空之中努力挥拳冲过来，如同流星般的模样，按在了他的额头上。
　　噗嗤一声闷响，就跟一个熟透了的西瓜炸裂开来似的，那个赤红色的头颅逐渐寸寸碎裂炸开。失去了意识的身躯径直掉落到了地面上，像是神经还在一样，残损的腿脚和手臂下意识的抽搐着，看起来颇有点渗人的模样。而白骑士也没有嫌弃什么，纯粹而又清澈的目光看着那无头的身躯，像是在等待什么似的。
　　而过了一会儿，那无头的身躯果然又有了大动作。
　　“你犯了一个错误……”
　　周围爆碎的血肉逐渐融化成了一团血肉，像是时光倒流一样逐渐的填充到了他的身躯上。
　　如同修罗般的玩家从血雾之中逐渐复苏起来，浑身上下再一次点亮起来赤红色的光焰，就如同真正地狱归来的恶鬼一样，周身皮肤都变成了血红色的血炎，恐怖的意识开始影响起了周围的空间，让其变得越发阴森。
　　“我现在才知道修罗模式意味着什么……啊，如此强大的力量……只有精神才是修罗模式的内涵，我懂了。我之前那么多的路都走错了，原来路在脚下。李林，你犯得最大的一个错误就是让我在这里重新的复活。现在我已经明白了修罗模式的真谛，如今的我甚至可以光凭跳跃力就在城市间穿梭无踪，我的一拳甚至能毁灭半条街，而你――”
　　“……”
　　看着那玩家嗦的模样，白骑士歪了歪头眨眨眼睛，走上前去拍了玩家一巴掌。
　　只一瞬间，那刚刚还在说着什么的玩家就从内部迸发出了无数光焰，连个嚎叫声都没有就彻底没了声息。
　　整个人身躯内部迸溅着苍白色的圣光和乱七八糟的虫子，迅速的干瘪衰弱下来。勉强抵达魔力觉醒的肉身在白骑士的眼里连专门净化施展仪式的必要都没有，只要等待他复活然后直接烧掉就可以了。
　　“净化完成。”
　　这回才是干净了。
　　看着那分崩离析的肉身，白骑士这才点了点头。
　　再在附近检查了一圈之后，被召唤出来的白骑士这才完成了自己的任务，再一次召唤出了光门离开了梦魇的世界。


后记 忘却的事物
　　“……我就说你没有问题的，就算是跟玩家冲突也是一样。”
　　数个小时后，教授办公室内。看着那一脸庆幸的李林，考古学教授丝毫没有任何意外。
　　“我相信你能够处理好周围一切的问题，我也相信你能够完美的完成一切任务。事实证明，不论哪一次你都没有让我失望过。就算是面对你的同胞，你也一样是最出色的那一个。我根本没有看走眼。”
　　“不不不，这回要不是运气好就真的完蛋了。”
　　对于教授盲目乐观的态度，李林当即表示否定意见。
　　“那些玩家们实际上已经很强了，虽然说还是不算太能打的样子，然而那只是因为他们现在还太小看了这边，如果让他们反应过来的话，或者说第一次就有了意识的话，那么倒下的肯定是我。”
　　“然而你还是最后的胜利者？”
　　“但是这个胜利者与其说是实力的胜利者，倒不如说是幸运吧。”
　　李林回想了一下自己的旅途，有些无奈的摇了摇头。
　　这一次严格来说看起来似乎是郊游模式，但是内里面的凶险真的不算是太小。
　　还记得最开始出现的那个古怪的女人么？那个东西是某个玩家公会制造出来的拳头产品，通过女人的怨恨，太阳的要素，核聚变等科魔混合的要素专门制作出来的自爆人形炸弹。可以说是一爆一个准。要不是无味盟那些人遭人恨，根本就没有什么大杀器，李林这一次说不得要在阴沟里面翻船了。
　　严格来说已经翻了一次了，那个古怪的诅咒人形直接把他一条命炸没了。那些真正用实力说话的玩家们李林倒是不害怕，毕竟内测玩家硬碰硬的话完全不虚。然而那些科研流道具流的玩家们真的看得他胆战心惊。
　　而且严格来说李林真的不想跟玩家们产生任何冲突，毕竟他一个普通的玩家吃内测资源就能到这个地步了，那些真正的硬核玩家和肝帝，甚至是开着辅助运算核心在玩游戏的玩家们，又会有着怎样的状态呢？现在只不过是玩家还没有反应过来而已，他们还没有真正的发力，很多人都被卡在了世界观融合的上面。毕竟悲惨世界玩的人虽然说现在已经有了不少，但是绝大部分都是蝗虫玩家，但是蝗虫玩家背后那些可怕的玩家，李林不能忽略它们的存在。
　　尤其是他自己本人就看到了爱丽丝这个欧皇的时候，她被李林坑了那么多次照样能起来。那些肝力强劲，脑力充足，二十四小时不会睡眠，运气也好的逆天的玩家们，已经发展到什么程度了？这是一件很恐怖的事情。
　　“不过就像是你说的那样，玩家们确实是有着强大的潜力和能力，这点上面会考虑一下的。”
　　经过李林的描述后，教授也多半清楚了玩家们的战斗力。
　　科研流的脑洞大，武力侧的不要命，见钱眼开利欲熏心，就跟李林本人一样。
　　换句话说，就是极佳的雇佣兵和雇员，但是也就是仅此而已了。像是如今圣光系讲师，考古系助教的李林这样能够当做自己人的，数量还是有点少，需要进行后续的考核和审查。
　　教授基本上通过李林的描述也能脑补出来玩家们的行动逻辑和态度，确实是很强，但是正如同人有三六九等一样，玩家也不可能人人都是那么强大的，这点教授实际上比李林本人想的更清楚。只要高端的不敌对，那么就没有什么好害怕的。就算是被针对了，大学的实力也毋庸置疑。总的来说，出任务很危险，但也就是那么回事了。
　　看着那一脸庆幸仿佛劫后余生的李林，教授有些无奈的笑着摇了摇头，对着李林伸出了手。
　　“那么再一次恭喜你突破自我，现在把资料交给我吧。”
　　“……啊。”
　　忘了。
　　看着教授那有些莫名的目光，李林这才意识到自己究竟忘了什么东西。
　　他的任务并不是去怼玩家，也不是杀光地图上每一个活物，这一次的任务真的是去拿资料来的。
　　从头到尾，不管那些玩家都可以，只要把资料拿来就能算是任务完成了。然而因为那些玩家太过作死，李林自己玩的又太嗨了，所以这就导致了一个非常微妙的现象发生了。
　　李林圆满的完成了杀光玩家的任务，然后可把自己牛逼坏了，回到大学里跟教授吹吹比聊聊天，折腾了一连串之后，这才想起来，自己的任务根本就不是去杀玩家，而是要把里面的资料拿出来送回大学。可是李林沉迷杀生，把这回事完全忘掉了。回想起来的瞬间，李林脑袋上唰的一下留出了些许冷汗。
　　“李林？”
　　看着愣在原地的李林，教授有些奇怪的问道：
　　“所以，资料呢？圣光系和我们这边的考古研究系还等着用呢。”
　　“……嗯，那个，教授你能稍微等我一下么？”
　　我得再传送过去把资料重新送回来，你等我五分钟就好。啊哈哈哈……
　　面对自家教授一脸希冀的目光，完全忘记自己本职工作的李林只能露出一个尴尬的笑容，捂着后脑袋哈哈大笑起来。而看着哈哈大笑的李林，教授也似乎明白了什么似的指着他哈哈大笑起来。
　　两个人相视而笑，看起来异常的开心又和谐。两个人彼此看着不断的发出一阵阵狂笑，就像是吸入了某种笑气。就连周围的窗户都被这种笑声感染了似的，不断的震颤着，留下来一阵阵莫名而又真切的波动。空气中充满了欢快的气氛，连周围不知道什么时候出现的奥术仆从都是露出了乐呵呵的表情。
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　“呵呵呵呵呵！！”
　　看着挠头大笑的李林，下一瞬间，教授脸上的笑容骤然收敛。
　　“所以你这次任务是失败。等着惩罚任务吧。看起来两次任务确实是郊游，下一次就接正式的讲师任务。希望圣光系讲师李林先生能够完美达成任务。”
　　“……是。”


本卷感言和下卷预告！
　　于是，这一卷完成了！实际上这就是李林的郊游日记第二篇，毕竟前文已经说过了，大学会给李林两次比较轻松的任务。不过呢，因为轻松所以说总会忽略一些事情。我本人也是经常在码字的时候攻克了某些重大的难关，完成了小黑屋的目标，然后就松了一口气睡觉去了结果忘记了上传被人骂的狗血淋头，从某种程度来说，这一卷我是感同身受的，因为做事情真的很多时候会转移视线结果把正事忘了……
　　不过当然的，这一次出场的女主播换了一个形象，她跟玩家们同时组成了本卷的标题，就是傲慢与偏见。通过女主播这个中间人展现一下李林当初的以及现在的形象和想法。我认为人总是会变的，一个游戏也会投入感情，时间摆在那里，你就算是养条狗都有感情了，何况是一个拟真的游戏呢？
　　所以傲慢和偏见讲的是李林本身逐渐改变的结果。他会逐渐的融入到悲惨世界之中，也会逐渐的跟其他玩家进行交流，不是那么孤儿的玩法。有些时候可能还会照顾其他人的想法如何。我认为这是一个很好的改变，希望各位读者能够喜欢。
　　那么接下来就是下卷预告了。下卷依然是游戏，说好的游戏现实2：1就一定是二比一。而且这一卷都在干玩家，所以没有什么升级，人物卡也省略了。
　　于是按照惯例的每一小卷结束后请假一天写大纲，我们后天再见。
　　不要忘记投月票和刀片。就这样。


①① 被诅咒的锤击女巫


序章 没有意外的现实
　　（调整休息时间失败。第一更。十更说到做到。）
　　“……”
　　实际上现实什么都变啊。
　　躺在床上看着天花板数十分钟，李林这才缓缓的意识到自己已经从那瑰丽的世界中回到了冰冷的现实。
　　按照常理来说碰到这种转变女孩估计会对男孩产生兴趣然后顺理成章的出现一些乱七八糟的展开，然而并没有。就跟多数的游戏好友一样，加上好友之后随便聊几句就成为了沉积在列表中的一员。
　　仔细想一想的话，龙城狂少们也不是没有信息列表，但是很明显的，玩游戏这种东西与其随便找游戏中碰到的人，现实中的好友应该是更重要的吧。预想中做出了十几个拒绝方案的自己简直就像是小说中那些不自量力的自恋主角一样。但是没办法啊，谁让那人说话方式那么的暧昧不清的，自己这种人没法抵抗是正常的吧……
　　……稍等一下，没记错的话这应该是人生三大错觉之一？
　　但是忘记了人生三大错觉到底是什么了，没有记错的话应该是古代人的文化氛围吧……是什么来着？
　　“嗯……想不到。”
　　挠了挠自己不知道为什么又张长了点的头发，李林躺在床上叹了口气。
　　月球的微重力环境就算是有着人工重力系统的存在，对于长久生长在地球的人类来说也会有一段微妙的适应时期。这一段时间内典型的反应就是疲倦，意志力降低，暴躁易怒，以及嗜睡。多数都跟供血有关。
　　李林这种自然人完全没有办法像他那些义体人亲戚一样轻松的把自己摘出去自然环境之外，还在与天地自然环境作斗争的李林大脑正在高速运转，但是绝大多数时间都是空转。看着那熟悉的白银色天花板又一次过了很长一段时间，这才想起来自己躺在床上之前想到的问的问题究竟是什么。
　　“AI，这种情况叫什么你应该知道的吧？”
　　‘是的，AI竭诚为您服务。’
　　手腕上的终端迅速的在屏幕上进行投影，几个简短的画面和文字伴随着声音向李林解释这一现象。
　　‘男性出于基因和自我印象的原因，往往会对任何与其有过交互的女性产生一种错觉印象，认为她对自己是独特的。进而觉得这个异性可能会对自己有所好感，尽管只是简单的社交关系而已。这种男性自我意识过剩的情况往往发生在青春期以及成人时期。等到身躯逐渐衰老之后，就会因为荷尔蒙分泌不再过剩导致意识降低。’
　　‘这并非是什么特殊的案例，事实上这种精神好感不仅仅出现在肉体身上，就连精神层面也会有一定程度上的纠正和感染。资料库中有着不少相关资料的记载，证实了这种想法并非仅仅是一时之间得荷尔蒙激素能够产生的。男性对于女性的执着和想法让男性生来就能意识到自己传宗接代的本能，这是生物不可避免的思考和心态。而作为基因提供主要方，男性会产生如此的精神状态是非常正常和普遍的现象，就如同动物往往是雄性更为艳丽。’
　　‘因为这种心态的综合体现不过是男性表现和求偶心理的正当化而已，只是一次非常普通的遭遇，没有任何值得记录或者留存的必要。请公民无需对于自己的情感感到异常或者担忧，这是正常的生理现象。’
　　“……”
　　就因为被你这么直白的说出来才会感到羞耻和担忧好吧？
　　但是总而言之，实际上没有什么特殊的展开真的是太好了。毕竟自己实在是不太会处理人际关系。
　　带着一点点窃喜，以及更多程度上的失落，李林嘿咻一下从床铺上坐了起来。在月球上的重力下起床往往是一个比较奇幻的感受。当整个人从床上翻身做起来的时候，那种人工重力的变化会让人整个身子都震动一下。
　　就像是从脑袋上打下来一个清鸡蛋一样，一种莫名的粘稠和压迫感会逐渐的在身上蔓延开来，然后又变成一些让人舒适的酥麻感觉。能够感受到自身的血液随着重力不断在体内循环驰骋，喷涌波动的模样。这种感觉让李林觉得自己仿佛是一个正常的人，而不是什么完全的只是为了什么东西而工作的机器。
　　人类的精神毋庸置疑是脆弱而又精密的东西，AI小心翼翼的经常会布置一些让人类看起来舒心和放心的细节上的物品，不断的弥补着人类因为生活或者交往出现的怨气和怒气。这种细致入微的体验说实话让李林觉得有些别扭。因为AI往往会自发性的调整周围的画面和氧气浓度，甚至是用餐时候的激素含量，来保证人类在健康的时候有着更加美好的心灵。甚至李林都怀疑自己是不是就是因为老是有负面情绪才会被重点关照的。
　　不过说实在的，饭菜真的很好吃。完全不知道AI到底出于什么想法和目的才能把各种菜肴做的完全符合人类的味觉器官。味蕾这种挑剔的小器官居然对AI做出来的菜肴没有任何的反抗能力，自然进化在机械面前太菜了么？
　　‘仅仅是因为公民往往对于生活并不追求十全十美而已。’
　　“是吗？”
　　看着餐盘中丁点不剩的光洁表面，李林回味了一下自己吃的东西。
　　虽然说不能说是仙境佳肴，但是绝对是特别好吃的东西。至少李林觉得自己下一顿还想要吃这样美好的东西。只不过现在应该出去逛一逛而已。
　　美好的生活从美好的生活习惯开始，一个健康的身躯才能支持一个健康的灵魂。这是李林小的时候听到的，据说是数百年前流行的话语，只不过在如今义体人遍地走的情况下并不那么准确而已。但是没关系，李林还是个自然人，还是支持这个理论的。
　　“今天严格来说才是我来月球出去逛逛的第一天吧……”
　　对着镜子照了照，确定没有任何面容上的缺损后，李林按下了随机按钮，穿着一身酷似cos服的东西施施然的走出了家门，开始看着这月球上的世界。


第一章 不出意外
　　月球并没有人类普通意义上的土壤，虽然说现在的各种转化技术非常的普及了，然而让一整块区域变成地球化构造也毋庸置疑是一件费时费力的事情。
　　相比较整个完善的地球生态圈，要维护月球上的地球生活很明显要付出很多代价。比如说经常巡视监管的无人机，监控生态灾难的仿生机器人，模拟大气层的流体计算机，模拟光照的人工太阳等等等等。地球毋庸置疑是一个奇迹构成的地方，迄今为止没有办法重新建造出来一个真正的能够内部自循环的人工生态圈。所以对于这种太空之中的苍翠，投入多少都不算稀奇。
　　至少李林现在发现自己错误的预估了那个自然设施跟自己的距离。印象中好像是楼下就是公园的样子，但实际上因为整个月球都市的半流体结构，李林需要通过一系列复杂的穿梭和手段，通过一些检查才能够直接抵达生态森林之中，欣赏着目前在地球到处都是的景色。
　　“看起来还真是辛苦了啊……”
　　看着在自己身边四散飞去，但是依旧没有扩散的太远，不住的喷洒着雾气的无人机，李林由衷的对这种负责的态度感到敬畏。
　　毕竟只有机械才能做到这种几十上百年重复循环的维修工作。这里面的无人机型号从早期的A系列到如今的碧蓝号应有尽有，而且都在不同的区域维持着自己的工作。这样看的话，相比较正在涂抹矫正大气层气流的无人机们，那些正在苍翠的草坪上玩笑欢乐的人类反而是异类了。
　　在周围成百上千隐藏或者不隐藏的无人机的看护下，人类们拿着野餐篮和餐桌布铺在了草坪上有说有笑的。一些无人机从光学隐形中不断地时隐时现，将一系列野餐用的产物在草坪上布置下来，将其他人引导向专门的野餐区域。那些义体人们也并没有露出什么特别的东西，或许义体化程度并不丰富吧，李林看着他们在篝火中浇油烧烤的时候很夸张的露出了惊讶和尖叫，然后和周围的人哈哈大笑起来。
　　我这种自然人才需要惊讶和尖叫吧？你们的电子义体本来就能抵抗住这样的温度不是么？
　　还是说义体人比较自然人更加注重这种气氛上的东西？说起来也是啊，毕竟什么危险都没有了，相比较真实的情况肯定是要气氛来的更加重要。就比如说什么以前的鬼屋或者冒险一样，都知道是假的但是还是会迎合气氛去做。
　　哼，肤浅的人类，这种简单的社交关系真是逊爆了。
　　回想起来那个不会奔现，已经是普通网友没有任何区别的女主播，李林发自内心的哼了一声，感觉自己做人的强度又高了几分。
　　但是也可能是李林一身素白色的衣衫行走在森林里的模样太过于显眼了吧，那些正在烧烤唱歌的人们很快就看到了正在林子边缘行走的李林，商量了一会儿之后就从里面走出来了一个看起来很热情的男人。一看就知道从心理学APP上下载了表情包，一脸热情真挚的对着李林招了招手。
　　“喂，那边的朋友，你看起来很面生的样子，是新来的吗？你是演员？还是什么大明星？感觉不像是普通人的样子？”
　　“……抱歉，我只是一个新来的普通人而已，没有什么多余的设定，让你失望了。”
　　“是吗？那要不要加入我们的烧烤宴会？”
　　热情的男人露出了堪比赤道阳光一般灿烂的笑容，硬要说的话就跟传销头子在宣传自己手底下的组织究竟有多么庞大一样。而那边那些正在整理工具和食物的人们看到了李林也纷纷露出了友好的笑容。
　　“不是我自吹，在月球的烧烤比赛中我可是每次都以第一名的成绩获得了胜利的。对于野外烧烤方面，我还是有着那么些许的自信。当然啦，可能还是不如那些真正的有价值的值得回味的人间极品，但是相比较来说，我认为我们的宴会还是值得参加的。而且大家还正好都是一个社区的人，彼此之间相互认识一下也可以嘛。”
　　“……”
　　真好啊，一看就知道这些人彼此之间有着身后的情谊。
　　光是看着那个男人身后的人们彼此之间欢笑的样子，李林就很清楚这些人应该是一群好人。
　　至少如果单纯的是表面功夫的话，是绝对不会出现那种彼此之间咒骂但是却亲密的挤在一起做事情的。虽然说绝大部分的搬运工作交给无人机代劳了，不过这些人们依旧努力的在做一次野外烧烤，看他们的样子似乎也不是第一次。
　　只不过应该是第一次看到陌生人的样子，或许这个地方是一个很隐秘的地方也说不定，这些人们在布置的时候都会转过头来看一眼李林，然后对他友好的笑了笑，甚至还有几个女性笑眯眯的挥了挥手。但是作为一直孤身一人的李林看着这种灿烂的笑容简直有种被灼烧的感觉，所以面对现充之门，他也只是沉默着摇了摇头。
　　“抱歉，我不喜欢人多的地方……”
　　“那――”
　　“我还有些事情，就先回去了。你们好意我心领了，抱歉。”
　　“诶，这样啊，哦……”
　　看着李林幽灵般没入森林之中，眨眼间消失不见的身影，这个高大的男人有些怅然若失的伸了伸手。而他身后的人也配合的发出了一阵嘘声。也不知道这些人到底在讨论什么东西，在躲藏起来的李林眼中，这些人也并没有表达什么不满，反而是彼此之间相互取笑着，似乎单纯的仅仅是因为一个意外而已。
　　没有什么好特别在意的，只不过是一个意外。看到了这样的场面后，李林也就松了一口气，从树林的影子中走出来，蹑手蹑脚的准备回到自己的小窝里继续进行游戏旅程。
　　然而走到一半的功夫，李林的便携终端就是一阵震动。在确认的一瞬间，一张看起来蛮年幼但是很可爱的面孔就投影在了李林的视网膜上。
　　“‘呀~李林哥哥~我们又见面了~三年不见了吧？’”
　　名叫张灵梦的学霸女孩看着幽灵般的李林，笑嘻嘻的从嘴唇中抽出了一根糖球指向了李林。
　　“‘于是按照约定，我来找你了。’”


第二章 生态研究
　　“又见面什么的，我们昨天才见过面吧？而且什么叫三年不见了……”
　　而且为什么拿糖球？
　　看着影像中的小女孩，李林有些不在的挑了挑眉毛。
　　不过对于李林这种非常意外的反应，反倒是把小女孩吓了一跳似的，有些奇怪的歪了歪头。
　　“‘那个，对于李林哥哥来说，像我这么大的女性吃棒棒糖是一种很难理解的行为么？好奇怪啊，我记得资料库上明明不是这样写的么？说是用这样的手段可以带来一定程度上的好意什么的？’”
　　“啊，那是因为我个人原因……不过你到底是怎么回事？”
　　“‘嘻嘻，正所谓一日不见如隔三秋嘛。李林哥哥你还真是不懂风情呢~’”
　　在投影屏中的小女孩‘切切切’的摇了摇手指，一脸自豪的模样哼了一声，双手叉腰，一副自己很厉害的样子。
　　“‘夸我吧！我已经成功的从AI系统那边要到了相当一大笔运算资源，不知道为什么这一次AI好像很好说的话样子，给我特批了好几个运算序列呢。所以说达尔文矿坑很快就会成为我的研究所了！而且因为这一次闹得比较大的原因，似乎有十三家生物科技和研究的公司开始追加投资，跟李林哥哥在一起总是很幸运呢！’”
　　“我觉得那纯粹是你自己厉害吧……”
　　天才少女双料学位，年纪轻轻就是B级权限者什么的，哪里来的漫画人物啊？
　　看着那在视网膜投影中似乎只是单纯的活泼可爱的小女孩，李林也禁不住叹了口气，心中再一次蔓延出来无限的悲凉感。
　　正所谓人比人气死人吧，自己这个二十七，哦不，二十八岁无业青年权限小偷碰到了一个前途无限眼看着就知道快要奔着A级权限去的超级天才少女，说真的她如果染个彩虹色的长发再把泪腺换成最近比较流行的晶石泪腺，估计就没玛丽苏什么事情了。双亲全是B级自己也是B级这到底要多么漫画般的人生啊。
　　如果说人生有颜色的话，李林一定是那种遍地一片悲凉的灰色，而这个小女孩一定是彩虹色的人生吧。和自己这个灰色的混在一起真的有点玷污这种彩虹色的人生的感觉。就跟一开始碰到的那些吃烧烤的人一样。
　　跟幸福的人站在一起的话，感觉不幸这种事情就像是会传染一样，所以最好距离这些人远一点比较好。
　　“‘……喂喂？李林哥哥你在吗？有听到人家说话吗？喂？’”
　　“在听在听。”
　　看着荧幕中那个一脸茫然的小姑娘，李林叹了口气。
　　“那不是说AI和议会很关注你的研究么？这不是一件很好的事情么？”
　　“‘是啊，这样的话人家也能加快进度了，只不过达尔文矿坑遗址这边翻修铸造还没办下来，稍微有点拖了后腿啊……月球这边明明是第一代殖民地，但是这边居然没有原生的科研器械你敢相信吗？精密仪器居然要从火星工业城那边重新调取诶？据说还有去金星和水星加工厂审批的，真的是让人难以接受，明明只要批下来的话我就可以顺理成章的用神经潜入的借口和李林哥哥一起玩紧张刺激的打怪兽游戏的，为什么动作都这么慢啊。’”
　　“我觉得你正事和娱乐项目弄混了吧……”
　　“‘？没有啊，我现在的年纪有一个美好的童年才是最主要的，现在都在倡导美好教育方针，所以对于现在的我来说，我的正事才是跟李林哥哥一起去玩神经潜入打怪兽，次要的才是搞科研活动。这一切都写在了AI与人类议会之间签订的人类学龄儿童管理法案上。其中第七条有着相关的明确案例，我的本职工作就是玩。’”
　　“……”
　　完全没有办法反驳。
　　看着投影中得意洋洋的小姑娘，李林禁不住深深地吸了一口气。
　　虽然没法反驳，啊，怎么说，这种只是随便说两句就让人有理有据怼回来的不快感的来源究竟是什么？是源于自身对于自身逻辑的判断被他人否定，自己还找不到任何借口的恼羞成怒感么……
　　似乎是感受到了李林的情绪有些不对劲似的，在视网膜投影中得小女孩表情也不再是那么眉飞色舞的样子。而是有些小心翼翼的模样，不断的观察着脸色阴晴不定的李林，似乎调查了很多数据进行对比判断似的，露出了一个略微歉意的表情，小声的说到：
　　“‘……李林哥哥生气了？果然人家给你添麻烦了？’”
　　“是的。你给我添麻烦了。”
　　李林斩钉截铁的说到。
　　我李林最喜欢的事情就是对自以为是的人说NO！
　　啊，这种畅快感，这种自己身为人渣对好女人打骂相加的卑劣感，怎么说，好想哭……
　　虽然说仅仅是一个十四岁什么都不懂，也不知道爱情和好感的区分的小姑娘，然而能说出这样的台词，李林觉得自己的这一生恐怕也算是完全了。不是所有人都能站在一个人渣的角度大放厥词的，自己的角色简直异常的成功。
　　“我觉得你这种天之骄子最好去全人类最完善的机构去发挥自己的特长，而不是每天闲的没事跟我这种社会闲散人员一起瞎混。既然身为B级权限者，就要有自己身为人类珍宝的觉悟，自己是跟普通的人不一样的，你跟他们的区别就跟泥塘的泥鳅和天空中的巨龙一样有着天壤之别，所以我觉得你还是删了我的联络号做回一个伟大的人比较好。”
　　“‘哦……’”
　　屏幕上的小女孩可怜兮兮的应了一声。
　　“‘总感觉李林哥哥你好像对自己的评价总是非常低的样子，你这样没有问题吗？’”
　　“这并不是自我评价低不低的问题，是对于社会价值的自我判断和认可。”
　　李林一脸自豪的说到：
　　“相比较能够创造人类未来的你，再看看只能玩游戏度日混时间的我，这两者能一样吗？社会垃圾的价值和牛顿级别的科学家的价值是完全不相等的！按照游戏来说差距简直是LV1到LV100的级别，就算是混在一起也没有什么好下场的，因为根本排不到人，也下不到一个本，可以说是毫无意义！”
　　“‘诶？李林哥哥你还玩游戏啊？什么游戏什么游戏？人家也要去玩！’”
　　“？？？？？”
　　你真的有听我说话吗？
　　看着那瞬间活跃起来的小姑娘，李林感觉自己一脑门子问号。


第三章 约定
　　现在的中学生到底是怎么想的？
　　看着那欢呼雀跃的小女孩，李林觉得自己可能在监狱里面蹲了一百年而不是十年。
　　不计较出身，只是喜欢而喜欢而已，也没有什么特别的要求和其他的想法，单纯的想要跟人在一起玩，身为B级大佬却没有任何阶级差距，甚至对于别人自爆都是清风拂面一笑而过。
　　怎么回事这个小姑娘？天使吗？现实中存在的某些宗教的天使下凡了吗？不然的话谁会跟一个表情心理行为无一不是阴暗的一逼的娘娘腔一起行动？就连游戏中那个女人不也是拒绝奔现了么？虽然说李林觉得自己非常不在意这件事，完全不在意自己的相貌和能力在游戏中就单纯只是一个游戏数据的事情，然而听到了拒绝还是会失落的。
　　然而这个小姑娘完全不在乎，她甚至不知道李林到底是谁，也不知道有没有权限，只是单纯的觉得好就过来了，这种人在这残酷的世界能活下去么？
　　“……”
　　啊，不对，仔细想想活不下去的不是她，而是自己啊。
　　谁让自己没有任何义体化，也没有数据上传到资料库，甚至就连做一个检索都需要一百多天的纯粹菜鸡呢？
　　回想起来自己在这个社会中真正的定位指标，李林就感觉到有些悲从中来。相比较一个天才初中小女孩，自己这个过气职业选手算个毛啊？嘴上吹自己的骄傲，但实际上电子竞技早就随着义体人的出现名存实亡了啊。
　　你飙手速看细节估算大局你还比得过专业的电脑吗？人家几个优化算法下来怕不是能把人吊起来锤成年糕啊。进化是做不到的，只能像是咸鱼一样在RPG游戏里面自娱自乐。反正类RPG游戏能够通过时间来弥补其他东西，这不就好了嘛。虽然说其他玩意都很垃圾，但是我别的不多，我闲工夫多不行吗？
　　“‘总感觉哥哥似乎又陷入自怨自艾的模样了，真的没问题吗？’”
　　“没问题。只是感觉为什么会有你这样的小孩出现……”
　　“‘是吧？超可爱的吧？我也很喜欢我自己！所以哥哥快点夸我，然后哥哥你现在在玩什么游戏？’”
　　“……悲惨世界。”
　　“‘诶？雨果同名IP改编的模拟法国大革命的游戏么？’”
　　小姑娘露出了些许微妙的表情。
　　“‘对于现在的我来说可能稍微有点太过早了一点吧，我可能没有办法理解冉阿让那种失去一切的感觉，毕竟我只是一个十四岁的孩子，让我玩这个实在是……’”
　　“不是那个悲惨世界！是另一个游戏！他的名字就叫做悲惨世界，只是一个单纯的游戏名字而已，没有其他任何乱七八糟的东西。没有什么冉阿让，也没有什么法国大革命，更不存在维克多雨果，只是单纯的一个游戏而已。虽然说小众了点，玩的人比较少了点，而且还被举报了一波升级也有点慢，但是还是蛮好玩的吧，大概。”
　　“‘从哥哥你的口中我真的听不到这个游戏有哪怕半点值得玩下去的感觉……’”
　　“说，说的也是啊，啊哈哈……”
　　“‘不过既然是哥哥喜欢玩的游戏，那我也要去玩就好了。虽然说绝大部分时间我都要在外面看生物试剂和其他的东西就是了，但是能稍微玩一下也是可以的哦？’”
　　“哦……虽然我个人并不是很推荐你来玩。”
　　“‘怎么会，既然是李林哥哥喜欢玩的游戏，那我怎么也得试一试嘛。别忘记了等到过一段时间后李林哥哥你还要陪我去达尔文矿坑里面查找生物资料样本呢，沉迷游戏可不太好哦？一开始对话的时候总感觉李林哥哥像是擅自期待着什么展开结果被骗了一样，不过既然是游戏的话就完全能够理解了嘛。那就这样啦~过两天再见咯~’”
　　风风火火的过来，然后又风风火火的离开了。
　　这个小姑娘有着完全搭配她名字的性格，就像是一团迷离的梦境一样，留下了一团意义不明但是却足够美好的讯息，然后迅速的从人生之中飘散离去，化作无限的烟尘。
　　看着那小女孩显示的断开连接的模样，自认为作出正确选择的李林也不禁有些惆怅的叹了口气。虽然只不过是一个十四岁的天真无邪的小女孩，但是怎么说呢，能够跟人对话就是一件好事情了吧？相比较那些完全不知道底细，而且看起来一团和气的成年人，与其相信他们的善意，倒不如相信那个小姑娘单纯鲁莽的好感。
　　资料库虽然能够灌输相当的知识，但是经验毕竟还是摆在那边。不会有人凭空多出来无数的记忆和感悟的，那样做只能会导致人格的替换和崩解，或者进而进行另一种人格上的重新塑造。实际上性格这种东西出乎人意料的脆弱，只需要一些人工的激素，记忆，知识，似是而非的电流就可以轻松的将一个人的性格和习性扭转成另外的模样。甚至更加纯粹一点的，大量的金钱和其他类似的刺激也能轻松改变人格。所以年龄越小，冲击越小，也就越纯粹。
　　所以李林比较喜欢那些年幼的生物或者同胞，因为相比较那些已经经过人格多次纠正甚至是覆写的长辈们，李林觉得这些小学生们来的更加纯粹。尽管说人类每时每刻都在对人格覆写，但是李林从感情上也趋向于小学生。
　　至少，他们这个年龄不会遭到什么特殊的金钱观世界观机械伦理观等东西的暴力覆写，这就足够了。
　　“真奇怪，我从哪里知道的这些乱七八糟的知识……”
　　难不成在监狱中还参加了学习活动么？
　　想了想自己的监狱生活，李林能够思考到的只有一片纯粹的空白。
　　看着黯淡下去的通讯联络，他摇了摇头，很快就将这些乱七八糟的思绪抛在脑后。就像是忽略了这些东西一样，脑海中对无人机打了一声招呼后，李林就慢吞吞的走向了回家的道路。


第四章 游戏开始
　　来时的道路虽然比较曲折漫长，但是现在走回去的话反而有另外一种触感。
　　来的时候总是想着直接去地球话生态园里面看一看，结果因为紧张的原因没有嗅到里面树木的清香和泥土的芬芳，反而紧张的都快胃痛了。可回去的时候就可以放松下心情观察着这些月球上独特的产物和构造。
　　就如同一开始说的那样，静海城整体与其说是一个让人安心居住的城市，倒不如说是某种金属化的活物。天穹上虽然覆盖着一层人工投影伪装成天空的模样，但是仔细观察就能够看到后面那些复杂的如同血管一样的结构。这些有着柔韧性和延伸性的材料就像是巨大生物的血管一样，将这个城市需要的能量和其他的一切传输到静海城各地。
　　李林脚下的银白色的街道同样是这种类似生物的构造，软体管内充斥着的是需要电流驱动的纳米机械，外部结构更是如同液体一样，在频繁的月震之下不断的抵抗着冲击并且转化成了能量，整个静海城虽然时刻保持着流动的状态，然而内核却在轴心的调控下始终保持平稳，人类的居住区根本不会受到这种液态都市的影响，就跟居住在地球上一样。因为整个都市实在是太大了，就算是真的发生震荡，也能够调控到相对静止的状态。
　　不过这也导致整个月球的工业体系和科研体系并不是那么的繁盛。毕竟这两个要求的都是绝对的精度，所以张灵梦她没有办法收到自己的机械完全是情有可原，因为月球的制造业真的并不是那么的强大。
　　真正强大的制造业基本上都在太空城或者火星工厂那边。太空城是因为太空人工构造体绝对稳定的原因，而火星则是因为他们作为专门的矿场和工业城市已经有相当一部分时间了。就算是说是精度不够但是也比地球上那些已经衰退的工业体系强。全人类最强的十个工业企业九个总部都在火星上，完全不是地球能够比拟的。
　　“不过说起来火星，那个小姑娘的机械估计风格也有点问题吧……”
　　想起来火星的普遍工业风格，李林又想了想小女孩乖巧可爱的模样，他就止不住想笑。
　　火星的工业产品和出口物资基本上都是傻大黑粗的风格。拜地球上层出不穷的文学作品和闲的蛋疼的无聊人士所赐，火星上目前还真有一个奇怪的机械神教。只不过教义非常的搞笑就是了。
　　然而这东西却影响了整个火星的画风，让他们的工业产品一路走向没溜的地方。从高耸入云的烟囱到类似工业聚集体的巢都，整个火星就像是所有工业幻想的浓缩体一样，有着极为酷炫多彩的建筑风格。而同样的，他们拿出来的高尖端的设备风格也同样的酷炫多彩。也有一些不走寻常路的，但是看上去也是异常的土。
　　你让一个清纯可爱的十四岁小姑娘去驾驭那些火星机械，李林想到的只有一些自己曾经看过的搞笑默剧，其他的什么都想不到。
　　“不过让一个小女孩去做这些事情，本来就很好笑了吧……”
　　但是却笑不出来。
　　回到了家中把自己往沙发上一丢，看着天花板的纹路，李林思考了很多很多。
　　虽然说起来很难听，但是李林自认为自己是一个达尔文主义者。
　　社会正在不断的进化，并且淘汰掉那些并不值得接纳的人群。整个人类的族群正在进行新陈代谢，不断的吸纳那些优秀的组织，放弃那些犯罪作恶的组织，拉拢那些并不优秀但是可以挽救的组织，这才是人类的健康社会。
　　这种社会会充满着活力和进取心，虽然说冰冷而又无情，然而却异常的高效而又有秩序。如果说技术革命之前李林有自信迈入到前列，以文化影响力跃居到C级乃至B级的话，那么科技革命之后，李林就只能将自己的序列定位到了E级甚至是更下一层。因为很明显的，他已经没有什么特殊的价值了。
　　除了这个监狱囚犯和AI失误见证者的身份之外，李林的显示身份没有任何保留的价值，是整个人类社会排除的多余对象。从整个社会的生产价值来看，他和那些正在游戏之中醉生梦死，就连AI都已经放弃，只是开始单纯的用营养针和电流刺激赡养的人类废物一样。他没有创造价值的能力，也不能给人提供什么生产资料，仅仅是这个社会阶级上最低劣的层级而已。就算是出于自尊也好，出于无聊的自我认可也好，李林也绝对不会去苟且偷生。
　　至少，在真正的裁定判决下来之前，李林并不想放弃自己的自然人身份。但是早晚有一天这个坚持会放弃的吧，毕竟那么便利的人生，李林现在还在僵持一方面是因为自尊心，另一方面也只是单纯的不想触碰陌生事物而已。
　　“但是不论怎么说，小姑娘的眼光都不是太好啊，看人的好坏怎么能只看脸呢？”
　　跟自己这种社会废柴一起交流，都会拉低研究人员的格调的。
　　所以就算是人生三大错觉也好，就算是自己故作姿态也好，这种交际关系最好还是能断就断吧。
　　亦或者说到时候只要让她开开心心的就能满足的话，那么早晚有一天也会体面地，慢吞吞的离开她的视线吧。这样才是比较好的结局。毕竟这个世界中真正能够容纳自己的，也只有游戏而已了。
　　AI也会出问题，判断自然就会出错，所以相比较最后迎来不是那么好看的结局，还不如趁早学习日式自爆风格直接全都赶走来得好。倒也不能说自爆吧，只能说如果AI真的能够准确地意识到所有人正确的位置，那么自己也没有必要这么折腾了。一个从监狱里面出来什么都不知道的改造犯人，拿了一大笔钱后能干嘛？
　　有理想的或许去投资创业什么的，不过李林只想玩而已。被AI误判没了黄金的十年后，李林什么都不想干只想玩而已。
　　只不过，虽然是腐朽堕落的生活，但是不能带坏好学生。
　　仅仅是这样。
　　“到时候少联络吧……”
　　再一次的戴上了头盔，李林的意识逐渐陷入黑暗之中。


第五章 惩罚任务
　　（妈耶，为啥都再说大老师？自我牺牲精神一开始美剧多啊，经典剧目里都有一句男人对痴情女明星说的台词。‘你不应该去洗旧袜子，而应该去吃棒棒糖甜的那一面。’这种桥段世界公用，普遍心理态度就是这样的，怎么就日式大老师了？这种桥段电视剧和戏剧都有，稍微看点其他的也死不了人吧……）
　　“哈哈哈哈哈哈，原来还有这种事情吗？不过没关系，这种事情实际上时有发生，以后注意一下就好。”
　　圣光系的教授哈哈大笑着拍着李林的肩膀，完全是一副浑不在意的模样。
　　而其他的圣骑士或者牧师也发出了一阵没有恶意的哄笑声，纷纷对着尴尬的李林竖起了大拇指。而李林看着周围刺眼的光头和罐头们，也只能勉强的露出了一个笑容，对着自己接下来的队友们友好的点了点头。
　　嗯，因为考古系彻底不待见他的原因，现在李林的惩罚任务权利被圣光系拿过去了。莎丽丝对于圣光系的厌恶甚至大于李林对于搞事玩家的厌恶，精神体缩在李林的脑海里面死都不肯出来。只有李林一个人面对周围这些和蔼的电灯泡们露出不失礼仪的恬静微笑，表示自己完完全全站在圣光系的这一边。
　　而且更加让人绝望的是，李林因为圣者长剑的原因，脑后也顶着跟圣光系的罐头和牧师们不相上下的灼灼火光。一个耀眼的十字架和光环闪耀在他的头顶上，几个圣光系往这边一站简直是一个大号的光污染源。李林自身也是一个不下于其他人的大型光源，一群其他路过的讲师助教都是一脸‘唔哦，好刺眼’的莫名表情从一旁绕了过去，那种微妙的表情让李林真的不知道说点什么好。他想解释什么，但是却又说不出来。
　　能说什么呢？自己实际上是一个考古系的讲师不是圣光系的？但是解释了又有什么用呢？
　　我是谁？我在哪？谁让我做些什么？
　　带着这样的哲学三问，李林一脸茫然的看着圣光系的教授，等待着他传递给自己的所谓的惩罚任务。
　　不过所幸的是，圣光系的人都是一群真正的好人，好人是不喜欢那些花花肠子弯弯绕的，所以很干脆利落的说出了他们这次惩罚任务的核心。
　　“我们虽然说是惩罚任务，但实际上就是一次比较普通的常规任务。但是这种级别的常规任务并不是普通的助教或者讲师能够接纳的，不过嘛，李林讲师你是一个真正意义上的不死人，而且完成任务方面除了某些极端的个例之外，没有任何纰漏和漏洞。这也是我们信任你的原因。所以与其说是惩罚任务，倒不如说是普通的任务。”
　　“哦……”
　　李林心中毫无波动甚至还想笑。
　　这不到头来还是要做任务么？那还说什么啊？
　　反正最近的几次任务李林是完全知道了，悲惨世界的任务就是要拼脑洞，看谁脑洞更大魔力更强就赢了。只要学会了脑洞，接下来的操作就是A过去。没有任何问题。
　　经过这么多次的活动任务磨炼，李林多多少少也算是摸索出了一些经验了。只要按照任务走，基本上没有什么特别大的问题。而没有什么问题，也就意味着任务肯定能够完成。主神，哦不，悲惨世界是不会发布必然失败的任务的，既然失败了肯定就有自己的原因在里面。
　　李林只不过是很讨厌失败，所以直接把一切的可能性和脑洞全都挖掘出来而已。所以对于这次的任务，李林并没有什么太多的疑惑。而圣光系的讲师和那些铁罐头们也没有任何的迷茫或者类似的情绪，聚集在教授的旁边，看着他从怀中摸索出来一张看起来有点年代的地图，沿着偌大的课桌上铺展开来。一层淡金色的光芒逐渐的在卷轴上浮现，呈现出了一系列活灵活现的星辰和星系的构造。
　　这很明显是一副有了些年代的魔法地图，上面不仅仅有着各种地形的介绍和相关的注释，还有一些特殊的地点被打上了赤红色的标志，在整个投影上面看起来鲜艳夺目，颇有一种喧宾夺主的感觉。
　　“哦，实际上这次任务也很简单。”
　　地图上的标志看起来鲜艳的如同火焰一般。圣光系的师生们面色严峻，脸上纷纷挂起来严肃的表情。
　　“一年之后，新一轮的苍白远征就要开始了。从苍白圣堂汇聚的圣武士们现在正在大教堂中为一切生灵的命运祈祷，我们相信这一次必然可以冲进地狱，彻底的摧毁地狱意识，完成全智慧生灵的自我净化和洗礼。那些喜观看鲜血和恐怖的恶魔们至今仍在醉生梦死，这是我们的好机会，所以我们现在要进行准备工作。”
　　“按照他们的检查手段和惯例，当我们进行任何动作的时候，他们肯定会率先得知一些消息。很遗憾的，我们智慧生灵的内部并不算是团结有序，每个人都有着自己的想法和考虑。甚至还有一大批人坚持认为我们这些圣光使用者们迟早有一天会毁灭这个世界，这个无可厚非。所以我们的计划往往是按照最坏的方案打算。这一次苍白远征有六个远征军，分别从无底深渊，亚空间，梦魇空间，恐惧海，太空世界，以及地狱发起进攻。”
　　“当地的中转站和其他相关序列并不需要我们考虑，发配给我们圣光系的主要任务是，完成太空世界的基本清扫工作和整理工作。现在先要准备扫平大概五十个世界作为物资中转站和修理站点。”
　　“屠魔令已经提前发布完毕，那些有私心的人应该也算是驱散完毕了。我们将要分成十个小队去清缴世界。”
　　“最终按照比例划分，李林讲师，你负责这个大型星球的清缴工作。”
　　“……我知道了。”
　　看着系统发布的任务情况，李林的瞳孔微微一缩，然后看着那颗在金色的光芒之中似乎没有任何异样的星球，神色凝重的点了点头。


第六章 清理世界（上）
　　这次任务实际上第一时间就给出了相当清楚的相关情报，详细的描述了有关于一开始的一切。
　　‘系统任务：清扫’
　　‘任务简介：苍白的远征即将开始，圣堂就像是一个正在活络筋骨的巨人一样，他的每一个动作都会导致整个世界的战栗与恐怖。那些引发了犯罪的恶魔们正在尖叫，那些引导了恐怖的魔鬼们正在祈祷，因为他们知道，他们的末日来了。苍白的远征就要来了！一切有罪的人内心都将燃烧！而你现在正作为苍白的先锋，做你应该做的事情。
　　是的，这必然是不人道的事情，这也必然不是很光彩，没有什么人能够理解这种行为的伟大，也没有多少人能够对于一个世界作出的巨大牺牲感到欣慰。在很多人眼中，邪教和恶魔的罪恶似乎并不置于死地，但是你们清楚的知道，可能有背叛阶级的个体，但是不会有背叛阶级的阶级。固然某些恶魔个体可能会离开他的阶级，然而绝大部分恶魔都是如此。小部分邪教可能温情脉脉，但是绝不能忽视绝大部分邪教的恐怖和险恶用心。
　　无需解释太多，凡俗之人并不能理解这一切，既然他们无法理解的话，那么也就没有必要让他们去理解。伟大之所以称之为伟大，并不是因为当时他就做到了伟大的事情，而是他们的目光已经超越了时代！
　　而你现在就要做这样的义举，哪怕是背负骂名。’
　　‘任务目标1：击垮邪恶（杀死/净化当地所有的邪教徒）’
　　‘任务目标2：摧毁偶像（拆除当地所有的宗教崇拜雕塑和祭坛）’
　　‘任务目标3：锤击女巫（杀死/净化当地所有的非正常牧师和组织的传播者。）’
　　‘任务目标4：诸暗退散（确保世界内再无任何信仰异端者。并且同时不存在其他传道者。）’
　　屠杀任务。
　　毫无疑问的屠杀任务。
　　看着那上面的字句和后缀就知道，这个任务可没有什么妥协或者好商量的地方。
　　直接杀光，或者全部净化掉，没有什么交流，没有什么顾虑，就如同梦回雾都一样，又回到了那种机械性猎杀的时间。不过这种简单干脆利落的任务目标往往有一个操蛋的背景，李林相信这次也不例外。
　　于是他直接看向了圣光系教授的面孔。而长得一脸刚毅勇猛的圣光系教授也并没有像是其他人那样回避掉目标亦或者胡说八道些什么东西，而是平静的看着李林的眼睛。那张看起来方方正正的国字脸上写满着一种莫名的，就像是为了什么东西而决意奉献出什么似的一种坚毅的表情。
　　“当然，被列为任务就说明，那些地方实际上对于我们的态度并不算友好。”
　　圣光系的教授一脸平静的说道：
　　“当地有着各种各样的邪教和民俗风格，对于圣光的教义也不甚理解，更是不懂什么深刻的魔法和教育。那些地方曾经被恶魔和亲恶魔的其他种族占据了不知道多少年的时间，教育和文化方面早已被渗透的根深蒂固，甚至有些人还认为恶魔与魔鬼是很酷的生物，他们欣赏血液和死亡的行为是一种流行文化的体现。这些愚民们很难用普通的逻辑打交道，而且那附近是十分有名的惰性区域，魔法元素在周围会变得难以操纵，基本上被视为无法离体。”
　　“或许我还没有跟你们说过，这些原住民对于圣光的厌恶感非常的浓烈，虽然每个人都知道圣光本身是正义的所在，但是要知道，人形本暗，没有见到现实是不会有人给与你们信任的。所以我现在要说的是极为重要的讯息，希望你们能够牢牢的记下来。”
　　“比昂，此次任务唯一的大型星球。上面的常驻人口有三千七百万人，有三个封建帝国征战不休。”
　　指着那似乎苍翠而又充满生机的星球，圣光系教授一脸严峻的说到：
　　“这三个封建帝国全部是信仰恶魔和邪神的，主体民族分别为人类，精灵，暗夜精灵。其中暗夜精灵和人类是盟友，抵抗精灵入侵。精灵们似乎有些特殊的援助，以至于他们的能力似乎超出了世界限制，有些人甚至达到了二段觉醒的范围内。对于封建王国来说，这几乎是一个不可思议的奇迹。所以很遗憾，你因为惩罚任务选中的是下下签，但是对你来说应该不是问题。这毕竟也只是一个普通的封建星球世界，甚至没有建立太空连接。在整个星球中央的隔断山脉中有我们的飞船降落场和补给站，那是在一千年前极东圣战时候残留下来的遗迹。至今仍然可以使用。”
　　地图上的几个光斑闪耀起来，似乎在说自己还能行。
　　“与此同时，这个星球上还有七个古代修道院，一共二百七十三处封印地点封印了一些恶魔和古代生物，到时候我会给予你相应的情报支援。古代修道院中可能会存放一些古代的圣物，但是从现在的角度考虑只能说是聊胜于无。还有就是，时刻关注邪神的扩大化的能力，他们可以用模因感染一些普通人，让他们对恶魔和恶魔崇拜者们充满同情和维护心理。个体引申到种族是他们最为常用的手段，所以到时候一定要多加小心。”
　　“李林讲师你将和莱昂助教，威斯克助教带领十二名研究生一起降落到比昂。如果可以的话，我希望能够和他们进行和平的交流。如果他们实在是不知道什么叫做敬畏，那么我也允许李林讲师你做任何事情。解封怪兽制造恐慌也好，利用居民屠城献祭炸碎星球也好，不论如何都要确保这个星球上没有任何邪教徒。”
　　“我承认每个阶级中都会有那么一些另类的个体，他们就好像是跟自身的阶级完全不容，充满着一种另类的美感和优雅，他们就像是最美好的形象大使维护着自己阶级的荣誉，但是你可以称赞他们的个体，却不能称赞他们的阶级。”
　　邪教徒必须死，邪教徒都要死。
　　为了这个最简单的目地，甚至是把整个星球上的所有种族从星图上抹去也随你的便。
　　教授一脸平和的说出了了不得话语，但是所有人并没有感到特别的意外，反而颇为理解的点了点头。


第七章 清理世界（下）
　　圣光教派，苍白远征，他们绝对不是迂腐的正义。这点所有人都知道。
　　不接受威胁，不接受谈判，不接受和平条约，想什么时候打就什么时候打，完全不管你地狱要不要面子或者忙不忙。对于圣光来说，清除这世界上弥漫着的丑陋和邪恶就是全部的意义。所以在该下狠手的时候绝对不会心软。
　　就连李林曾经找到的日记上都有过直接摧毁星球的记录，对于圣光系的人来说，毁灭个把世界对他们来说已经是家常便饭了。在整个星空作为远征途径的战场，几个星球的得失实在是微不足道的。更何况比昂这个星球因为惰性魔力的存在，非常适合驻扎和建造太空堡垒，这次任务早就已经决定下来了，而且相应的发布通告也已经通知了。
　　只不过很遗憾的是，深受恶魔蛊惑的几个帝国依然活在老子天下第一的幻想里面。对于宇宙深处发来的善意，这些帝国看了之后只是发出一阵冷笑，然后继续各打各的。甚至还加大了对于国内民间教派的欺压，几个地下教堂接连损毁，看起来一副民不聊生的模样。不过这某种程度上也正好是圣光教派本来的意思。对于凡间的掌权者确实是会给与一定程度上的尊重，但是真正的拿出来说的话，还是要靠圣光教派自己来行动。
　　尊重和信誉从来都是打出来的，这点从当年的光暗之战的时候，圣光教派早就有了相当的心得体会。尤其是对于怎么对付这些鲁莽无知的下级层次，他们更是有着相当丰富的作战经验和序列行动。
　　“如果有反抗者，皆杀。妇孺反抗杀妇孺，青壮反抗杀青壮，最好什么都不留下。邪教徒的传染如同模因，就像是文化流行。只要有一个罪孽的种子还存在在这里，那么早晚有人会陷入到那些不可名状难以捉摸的邪恶之中。所以如果是真心反抗的，那么就全都杀了就可以了。冤冤相报何时了仅仅是因为杀得不够多罢了，尽管下手。”
　　看着最后的作战分配，圣光系的教授看着眼前一连串的秃头发光源以及唯一一个穿着白袍看起来像那么回事的白骑士，脸上带着严肃的表情。
　　这是圣光教派近年来罕见的大动作了。
　　因为被曾经坚定盟友的背叛，圣光教派在那次伟大的远征之后休养生息了很长一段时间也没有什么大动作。
　　那些醉生梦死意志不坚的联盟强者们并没有永远把圣光教派当做敌人来看待，尤其是当恶魔们似乎换过来气的时候，他们跟圣光教派的关系也就越发的暧昧起来。然而实际上，圣光永远不会忘记自己的敌人到底是谁。
　　这次的任务保密等级并不高，但是却由圣光教派的高级干部亲自委派。而且选择的攻击地区一般都是一些易守难攻又或者完全没有什么空间薄弱点的贫瘠之地。据说正是因为李林找到并杀死了腐朽的太阳，完善了一个词条和体系的原因，圣光系暗中的实力再一次的窜升了一个台阶，所以这才临时决定作出这样冒险的改变。
　　李林所负责的比昂不过是一个小小的细枝末节而已，甚至可以说，整个太空都是远征军所要行走的渠道之一。其他方面的准备早已经布置的完善妥当，就算是恶魔和联盟们再怎么紧张和行动迅速，已经承平多年的他们也不会承认圣光教派带着苍白远征再一次回来了，他们的印象已经转变成了圣光教派是一个老好人，基本上可以称得上是软弱可欺的那样的级别。而这种心态一时半会儿没有遭到什么重大的打击或者挫折，往往是改变不了的。
　　而很明显的，这一次圣光教派的集中突击，就是要给这些恶魔和背弃契约的叛徒们一个难忘的教训。
　　足足四十枚星球，无数相关的位面和地狱边境都会被圣光教派突袭，这些怪物们迟早要为自己的娱乐付出鲜血的代价。
　　不过，直接说我们要清理这片扭曲的世界和天空，恐怕也只有圣光教派有着如此的胆量和豪言了。现在的大学的圣光系人们聚集在讲堂里面，周围摆放着传送用的神灯，而圣光系教授正在对他们进行最后的演讲。
　　“记住，我们的任务要求是杀死所有的邪教徒，杀死所有身上有着邪教气息的生灵。那些信封邪神的，那些信仰异端怪物的，一个都不能留下来，全部都要被杀死。因为妇人之仁导致一场战役的失败，诸如此例的例子实在是太多太多，所以只要谨记自己的任务即可。明白了么？”
　　“清楚了。”
　　“那么就按照我念出来的名字序列各自握住神灯抵达战场。第一，劳拉，让娜，特维尔，第二，苏伦，可图，巴克，第三，李林……”
　　一个又一个圣光教派的人员握住了神灯消失，而有一些则是拉出来一些行动道具各自施展神通跑到了需要他们的战场上。毕竟他们已经发布了相关的疏散宣言，就算是平民按照上面的指示一样可以逃离升天。然而就算是如此也不肯相信圣光教派的，那恐怕就没有什么好说的了。
　　看着李林随着神灯离开后，在场的几个圣光系的人员也纷纷的拿出来各自的行动道具，拉开了那形似棺材板似的玩意，直接掀开了上面的棺木，竖直的躺了进去。周围开始散发着浓郁的金色粒子，看起来颇为神圣的模样。
　　“这么一想的话，我们似乎可能有几个人永远都回不来的感觉。”
　　走到棺材里面的一人忽然说道。
　　“回不来就回不来吧，杀一个算够本，杀两个算是赚了。贯彻正义总归是要流血的。”
　　“……嗯，正义必胜。”
　　“啊，正义必胜。”
　　几个人对视一眼，相视一笑，纷纷闭上了眼睛。
　　在中间盛放着的几个小型的棺材板经过一阵流光之后顿时猛烈的闪耀起来，进而消失不见。


第八章 流星（上）
　　老杰克是一个活了很久的老流氓。
　　这通常意味着，他很能打，又或者认识了很多人，亦或者两者兼而有之。在其他人眼中，阴险狡诈恶毒的老杰克很明显就是兼而有之的那个方面。
　　他曾经恶毒的砍掉了自己兄弟的手脚，然后活生生的挖出了他的心脏，表现了自己的残忍。而他又通过金钱买通了伯爵夫人，成为了她的姘头，那个发了疯的寡妇并不在意老杰克到底是怎样的人，她想要的仅仅是一种又一种刺激。而当有一天，这个年仅二十多岁的伯爵夫人在乱交中猝死的时候，老杰克就成为了南镇的最强的人。
　　因为任谁都知道，那个伯爵夫人的死法绝对不正常。甚至她本身的性格都逐渐扭曲变异成了其他让人恐惧惊悚的模样，有传闻说老杰克实际上是魔鬼的中间商，通过折磨其他人来换取灵魂的碎片与寿命。这才使得老杰克看上去是二十多岁英俊潇洒的模样，但实际上已经活了八十多岁。这个扭曲而又病态的老头最喜欢做的就是每天找到一个外地来的女人或者男人，绑架到自己的房间中尽情的享用一番，或者让别人尽情的享用自己。
　　没人知道这诡异阴毒的家伙脑子里面到底转动着什么阴谋诡计，这个经常带着十几个打手招摇过市的男人似乎并没有什么特别惧怕的东西。南镇的人一边敬畏他，一边诅咒他，往往都称呼他为‘那家伙’。
　　不过幸好的是，老杰克对于金钱欲望似乎并不算是太过于浓郁，这应该是南镇中唯一的生存希望。只要老老实实的让老杰克干屁.眼或者干老杰克屁.眼，在南镇的生活似乎并不是那么难以接受。相比较旁边那些将活人皮剥了下来做献祭的伯爵领和把人仍在昏暗无光的地窖中做疯魂尸的法师塔，南镇的老杰克看起来就显得非常的和蔼可亲了。
　　但那说实在的也只是相对而言，至少现在老杰克的面孔就非常的不和蔼可亲，倒不如说是面目狰狞。
　　“你是说想让我因为一个一千年前曾经出现的神话故事，就放弃我现在的地位和手中的一切？”
　　你当我是三岁小孩很好糊弄吗？
　　二十多岁的阴厉面孔上写满了狠毒和狡诈，一脸狰狞的用刀抵住那个看起来就跟玩偶一样的人类的脖颈上，轻松的就割出了一条血痕。
　　但是被老杰克和他打手们团团围住，看起来只不过是一个行脚商人的男人却连眼皮都没有动一下，只是如同预定好的机器一样，看着老杰克的面孔，不断地重复着有关于一个古老的预言和警告。
　　“约定之日即将来临。”
　　这个行脚商人眼神空洞，茫然的看着老杰克，口中不断的嘀咕着：
　　“我只是按照约定来诉说约定之日的到来而已，毁灭终至，末日来袭，我们没有别的选择了，除非将自己的头发剪掉，系在自己的脖子上，不然的话我们不可能活的，我们没有办法活下来……”
　　“哦，实际上你看看你，你身为一个魔力觉醒者，一个伟大的管绶勋爵，我本来要对你礼遇有加的，但是真遗憾，你看起来只是一个纯粹的疯子。那么就让我们按照南镇的习俗去做吧，我的朋友。只要你能说服我的那些镇民们，证明你说的东西是真的，那么我就会自然把那些消息传播出去。现在，跟我走吧。”
　　老杰克冷笑一声，从阴影中走到了大街上――那逼问实际上只在巷子里――当街丢出了一个暗红色的绳索。
　　在诸多南镇人的嗤笑和淡漠的注视下，老杰克拎着那个濒死的行脚商走到了大街正中央。就像是提起来一批濒死的野猪一样，这个残忍的流氓脸上露出狰狞的笑意，拿刀抵住对着周围的人高声呼喊道：
　　“乡亲们，各位！现在我们要按照我们的古老习俗来辨别一个人说的是真话还是谎言！现在我们这个可怜的朋友，一个蹩脚的行脚商，声称自己获得了消息，要将毁灭日的到来传播给我们？哈，我是不信！所以我现在给他一个机会。如果这个绳索从地面上跳起来，那么就说明他说的是真的，我会跪下来祈求他原来。如果没有……”
　　看着其他南镇人看笑话的表情，老杰克哈哈大笑起来。
　　“那我就会割开他的喉咙，切下他的蛋蛋泡酒！说谎的人不配称为一个男人！哈哈哈哈哈哈！”
　　“不，不用了。”
　　玩具一样的流浪商人忽然看向了天空，表情木然的说到：
　　“已经晚了，他们已经要来了。约定之日很快就要到来了，你们这颗星球上的罪人都将被彻底净化……”
　　“什么鬼神神叨叨的东西……”
　　没等老杰克一刀抹了他的喉咙顺便挖出心脏展现自己的收益还过关，随着这个流浪商人的这样一句话，整个南镇逐渐的沸腾起来。一群人似乎有些茫然，又有些不敢置信的看向了天空，对着天空的某个角落指指点点起来。
　　“喂，看天上，天上怎么了？”
　　“好像碎了一块……”
　　“……那是什么鬼东西？”
　　老杰克眯起了眼睛，看着那风云变幻的天空边缘，心中有了些许不祥的预感。
　　原本清澈的天空就像是被一个巨人用力蹂躏了一番似的，充满了皱褶和旋涡状的波纹。一片片碎裂的碎片从天空的边缘迸溅开来，裹挟着一些燃烧的小小火点从天空坠落。看着从天空边缘碎裂迸溅出来的造物，众人都陷入了茫然之中。
　　不论是从书籍还是历史上，他们都没有见到过这样奇怪的场面。完全没有见过，听都没听说过。就算是最疯狂的史诗，也没有记载过这样的场面。整个天空如同书页般翻卷又磨平，好似什么都没有发生过似得，只有数十个光点从天空之中不断的坠落。而就像是预感成真了一样，一节脱离了整个大队伍的光电闪烁着耀眼的光芒，径直向南镇划了过来，恶狠狠地轰击在了南镇的角落里。
　　伴随着一阵惊天动地的轰鸣声，所有人都感觉到脚下的大地一阵震颤。那赤红色的圈套在这震动之下竟是被卡在了石板之中，直挺挺的树立了起来，似乎在暗示什么一样。


第九章 流星（下）（十更还是完成了！求月票求刀片！）
　　（求月票求刀片！！！）
　　“……天啊。”
　　那他妈的是老子家……
　　看着那流星坠落的位置，老杰克嘴巴微微张开，烟头掉到了地面上。而跟在他身边的狗腿子们也是一副目瞪口呆的模样，不敢置信的看着眼前的一切。
　　那简直是如同天罚般的景象在现实中重现，一道规模宏大的光芒从天而落。自打那皲裂的天空碎片之中落下，贯穿了所有云层，就好像是天空中某位神明径直丢下来的雷光似的，直奔老杰克的庄园而去。瞬间，那一片白光就将整个建筑区夷为平地！
　　没有什么奇诡的魔法，没有什么可怕的魔术，单纯的是重力和加速度而已，一颗从天而降的陨石顿时就将他疯狂了数十年的成品毁于一旦。这个结果实在是太过于震惊了，以至于一开始老杰克甚至没有反应过来，直到抽了自己一巴掌后，那强烈的痛苦和麻木感才刺激了他的脑神经，将视网膜中残留的滚滚白光和热量重新凝聚到了老杰克的脑海中，转化成了愤怒与痛苦。
　　家没了还谈什么狗屁的社会啊！
　　最重要的是，他的立身之本还在那里面！如果那东西也没了，那就全完了！
　　一想到了这里，这个疯狂的人就再也疯狂不起来了，一脸惊恐的模样量滚带爬的向流星坠落的地方跑了过去。
　　其他南镇的人也都没有见过这样的热闹，有谁见识过从碎裂的天空下掉落一个陨石，直接砸到别人家里呢？这样的奇迹别说百年难得一见了，就连听都没有听说过这样可怕而又奇诡的事情。
　　所以那正在喃喃自语，不断地用头发束缚住自己喉咙的行脚商人很快就成了众人无视忽略的对象。这些心理阴暗的人们心中窃喜着，诅咒着老杰克不得好死，但是脸面上却依然挂着嘘寒问暖的表情，脚步一刻不停地向镇边移动着，完全把行脚商人丢弃到了一旁。而木头版的行脚商人也不在意这些，看了一圈周围没人后，也就低着头离开了。
　　“天启以至……”
　　你们的努力注定徒劳无用了，因为那位已经来了。
　　看了一眼那贯穿了整个天空，就像是伤痕一样烙印在大气层上的苍白圣炎，这个行脚商人摇了摇头。
　　然而虽然说行脚商人迅速逃脱掉了，但是在另一边的老杰克却感受到了人生中最大的痛苦与绝望。就连他小时候他的亲生父亲鸡.奸他的时候都没有感受到如此清晰的绝望感。
　　“不……”
　　看着那白光中逐渐露出真容的废墟，老杰克绝望的跪了下来，麻木的看着废墟正中央那一缕残损的黑色。
　　那曾经是一个伟大的恶魔寄居的人间体，能够用鲜血和心脏换取任何想要的东西。不论是施加给敌人的诅咒，亦或者强化自身的能力，这个伟大的恶魔都可以轻而易举的办到。但是现在就不用想了。
　　那百应百灵的恶魔雕像，那沾满了鲜血的恶魔雕像，那有这一切污秽和诅咒的恶魔雕像，被从天而降的流星径直轰成了碎片，连带着整个地基深深的砸进了泥土里面。就好像它身上曾经弥漫着的无数的结界和力量都是假的一样，那些能够让普通人顿时疯狂，甚至还能抵抗住顶尖法师一击的结界，就像是泡沫一般碎裂消失。
　　在那恐怖的陨石下，那看起来强大无比的恶魔雕像也碎成了片片黑曜石，最终掉落到陨石坑中，消散不见。
　　完了。
　　全完了。
　　但是究竟是什么东西造成的这个现象？！
　　老杰克怒不可遏的站了起来，看向了那个导致自己家园被毁的罪魁祸首。
　　然而看着那陨石坑中逐渐蠕动着的东西，老杰克却感觉到额头上逐渐渗出了一丝冷汗。
　　“――”
　　光是看着那光芒残留下来的残骸，老杰克就意识到那个行脚商人说的可能是真话。
　　因为哪怕在恶魔的噩梦之中都没有见过如此恐怖，如此让人肝胆俱裂的造物。就连最深沉的噩梦都不曾出现过这样的恐怖。
　　正在那残骸的正中央，一个看似流星的造物正在逐渐的碎裂，在周围缓缓的释放着难以想象的高温与热量，一团恐怖的血肉从废墟之中滚落出来，正在那还在燃烧着火焰与岩浆的陨石坑中心缓缓的扭曲增长。
　　在所有人恐惧的目光下，那团肉团在焦黑的火圈之中逐渐的变形扭曲，迅速的增长起来。先是苍白的骨架，然后是鲜艳的脏器，在脚下恶魔的哀嚎之中，无限的光芒如同世界的缝隙一般在背后照亮，光是看着那层弥漫的白光，在场的所有生灵的内心都忍不住发出了一声声发自内心的哀嚎和尖叫。无以名状的恐惧就像是一只只巨手收束住了他们的心脏和大脑，让他们下意识的凝视着那恐怖的转生，想要逃走却又惊恐的发现自己根本无能为力。
　　某种无形的力量束缚住了他们的嘴，他们的身子，让他们只能目睹眼前的这一切。他们眼睁睁的看着那团焦黑的血肉逐渐的攒动着，在土壤上努力的蠕动，然后迅速的扩散增生，从原本的仅仅是几个碎末，急速的扩展到了近乎一个人类大小，像是活物一样，无数血管和脉络有规律的在外面跳动，蠕动的血肉互相交错，流淌出了一滴滴粘液。
　　而又过了一段时间，整个仿佛虫茧一样的血肉模块再一次发生了变化。
　　“呼……”
　　蠕动的血肉中传来了一阵叹息。
　　光影中的怪物煽动着光芒的翅膀，缓缓的收敛回了体内。随后那无限的光芒也逐渐平息，露出了内部的血肉。
　　很快的，在所有人的注视下，一张看起来极端神圣的面容逐渐从血肉之中浮现，就像是原本的画面从时间中逐渐导流一样，先是面容，然后是完整的身躯，长发，以及一身素雅的白袍。就好像是胜利的化身一般，背后悬浮着火与光的年轻人赤着双足轻闭双眼，静静的漂浮在大地上。
　　“比昂……任务目的地抵达……”
　　他缓缓的张开双眼，瞳孔中的十字架有光在绽放。


今天依旧是晚上十更，以上
　　彻底调整好作息时间，优秀精致的睡眠习惯，晚上十更说到做到。彻底调整好作息时间，优秀精致的睡眠习惯，晚上十更说到做到。彻底调整好作息时间，优秀精致的睡眠习惯，晚上十更说到做到。彻底调整好作息时间，优秀精致的睡眠习惯，晚上十更说到做到。


第十章 圣痕（上）
　　（今天屁事太多太多，心态炸裂，一连串的事情连着来，折腾到现在懒得说什么，真的是心态炸裂。先两更吧，这一更也是留下来的存稿。明天再来十更。后天八更这样回来。）
　　苍白色的轨迹划破了天空，将整个星球的天空分割成了两块。
　　这样奇特的景色并不只是在比昂浮现，而是在整个宇宙中足足数百个星球上逐步呈现出来。
　　就像是某种征兆，也仿佛是某种意想不到的天象，伴随着古老的预言或者直截了当的警告，苍白的远征所带来的印记就这样毫无征兆的浮现在了所有人的眼前，带来了莫大的恐慌和绝望。
　　在那些消息闭塞的世界之中，没有人意识到那个横贯天际如同折叠的书页般的印记意味着什么。他天穹撕裂开了孔洞，无穷的光芒从中迸发出来，喷洒出了几个，数十，或者上百的火光冲击到了星球表面。这对于所有能够目睹这一神迹的人来说都是毋庸置疑的恐怖与慌乱，甚至是以为其他国家开战的讯号。
　　对于有了魔法的世界，传播消息并不是什么特别困难的事情。但是那也仅仅限于上层之间而已。对于流星轰击的荒野和底层，他们没有办法知道那里面究竟发生了什么。那些燃烧着炽烈白光的大星划出轨迹，不断的坠落到荒无人烟的山脉，漆黑的海洋，亦或者无人的雪原。这种随机分布的状态对于上层来说只能说是无意义的天象。这种事情在以往也曾经出现过类似的场面，比如说流星坠落一样。所以上层互相确认虚惊一场后，暂时并没有引发太大的事态。
　　而就算是有某些国家谨慎的派出了队伍，所能得到的也仅仅是略显僵硬的，或者说感觉就像是把声音摘取下来后重新复述一遍的‘没有问题’的回应。只有极少数星球才会在这种一开始的情况下陷入暴露的状态。
　　很显然的，比昂这个充满了异端和邪教徒的星球上并没有那么多谨慎的国家开着传送阵过来。
　　轰击坠落了数十分钟后，也没有任何法师开启传送门抵达现场，只有一片静默。
　　只有那些凡人看着赤足的白骑士，一片死亡一般的静默。
　　“……”
　　白色长袍的骑士披散着长发站在原地，胸膛轻微的起伏着，似乎是活人一般轻轻的呼吸着。
　　这个小镇的所有人都像是被某种看不见的长矛钉在了原地似的，光是看着这个身影，就感觉到有着一种无穷的威严和力量。就好像是看到了帝国最上层，不，甚至比那还要厉害的人物似的。
　　这些村民们最为恐惧的便是这些上层的大人物们，最为仰慕的也是这些上层的大人物们。而看着那重新闭上眼睛，背后漂浮着圣火十字的身影，某些人的眼球内不禁逐渐攀爬上了一丝灰色的丝线，面容逐渐的露出了些许憧憬和狂乱的表情，迷茫而又充满敬畏的看着那站在火坑中的白骑士，就好像时间就此停滞一般。
　　而过了半晌，那穿着长袍的神圣才微微动了一下，嘴唇微微颤动着，似乎在说些什么。
　　但是随着那扩散的神圣气息，在原地的所有人的精神都好像拔上了高空，从一种让人恐惧而又不安的角度，仿佛一个宇宙中的古老者一般，俯瞰着脚下的这颗早已被锁定好毁灭的星球。
　　他们能够感受到那些飞驰的流星掺杂的讯息，也能够感受到那些流星所带来的毁灭。这个已经被恶魔信徒和异教者占据的星球从最开始就不会有任何更加美好的结局。所有的罪人都将被归纳于审判，而现在是这些伟大的降临者正在交流的时候。这些被拔高的人群脑海中充斥着狂乱魔力，思想逐渐疯狂的人们也逐渐理解了那些交流的讯息。
　　‘李林讲师，你在哪里？我们看到你中途脱离了轨道，是否继续按照原定计划实施？’
　　‘我没有问题，时空乱流导致防御力场失效，轨道舱整个变成了碎片，什么设备都没有了。而且我降落的时候被强烈的冲击和高温震碎了身躯，但是我毕竟是玩家，现在已经复活了。你们都已经抵达了各自的位置了么？’
　　‘一名研究生刚刚在降落途中因为时空乱流失效，在降下的时候就已经衰老死去了，还有另外一名研究生坠入了深海，似乎发生了什么意外并没有按照章程进行展开工作，现在生命特征已经消失，似乎被水压和其他怪物弄死了。除此之外没有人员发生意外，全员抵达了预定目标位置，随时可以进行战斗。’
　　‘两个人，还算是预计范围内，这种大规模传送不能要求太多了……那么所有先锋队按照原本计划，沿着整个星球切线和横轴前进，扫平见到的一切敌人。不论是村庄聚落，不论男女老少，不论良善奸恶，只要心中有邪神之影全部杀无赦。若有亲友者追杀亲友，若有逃逸者追杀逃逸，三岁稚子亦不可放过，圣裁者按照计划张开铆钉，准备与苍白烙印相互呼应，为十四天内完成星球净化荡平阻碍，至少提供相应魔力补给。’
　　‘明白。但是如果当地军队来袭的话应该如何应对？’
　　‘杀光一切能够补给的地方，摧毁一切能够诞生粮食的地方。这个星球的常规作物已经被污染，他们吃不得干净的粮食，所以只要净化即可。而且降落到蛮荒地带那么军队就必然会来的不快，跟先锋队的伙伴们商定好计划，从横切线开始逐步成块成规模净化。剩下的事情我来搞定。’
　　‘那么祝愿李林讲师旗开得胜，如果需要支援的话请直接在圣光网络中进行联络。此地魔力束缚太过严重，今后若无任何必要事件，将不会进行魔力交流，以上。’
　　‘啊，你们去吧。’
　　高空的意识逐渐消散完毕，已经充斥着灰色丝线的镇民们茫然无措的看着彼此，然后又恭敬的看向了那个睁开眼睛的男人，顺从的低下了头颅。而在所有人的瞳孔和脑后，一抹暗淡的，几乎跟白骑士脑后的神圣一模一样的印记悄然浮现，意味着这些人的心灵早已被感染和腐化，变成了纷争的奴仆。


第十一章 圣印（下）
　　多么神圣，多么强大……
　　看着那从火坑之中缓缓的脱离了引力，就像是神话中的神使一般缓缓飞上来的白骑士，感受着自己体内充斥着的力量感和魔力，老杰克心中充满了敬畏。他禁不住想要赞美着眼前这尊崇华贵的骑士。
　　他贫瘠的大脑已经被纷争的魔力所控制，早已丧失了正常的逻辑观念。他意识不到那些人惊恐的表情，也感受不到其他人绝望的呼喊，只是一脸憧憬的看着那白袍的其实，手指深深地插在了自己的脸颊上，挠出来一道道血痕。斑斓的蛆虫逐渐从唇角和眼眶中攀爬流淌出来，在坠落过程中就化身成了蝇蚊，在周围不断的舞动飞行。
　　但是这又如何？这世界上怎么能有第二个主宰？他所污染的那能叫污染么？那分明是来自于高层，来自于神明的馈赠。老杰克整理了一下自己的衣衫――这个动作出人意料的困难，以至于他莫名其妙的似乎断掉了三根手指。然后又捋起了自己的头发――顺带的拿掉了一块头皮。这个已经畸形的男人恭敬的站在那悬浮在半空中的神人的面前，亲吻着他面前的土地，露出了胆怯而又充满自豪的深色。
　　“我是杰克。杰克.威顿。是这个城镇的实际领袖，我很荣幸能够成为您降临之后的向导。”
　　“……向导？”
　　白骑士看了一眼面前这个浑身逐渐溃烂，开始不断冒着白色腐朽烟气的男人，又看了看周围那些随着罪孽和丑陋的心态逐渐变得异化的怪物们，有些失笑的摇了摇头。那模样就像是看到了什么好笑的事情似的。
　　“我不需要什么向导，更何况你们的心灵早已被纷争所腐蚀。你们没有了自己的思想，更没有自己的意识。而且随着你们心灵的肮脏，你们行动的漏洞也在逐渐的扩大，你们的感情和行为也越发的丑陋不堪。为什么不去照照镜子看看呢？我来到这里不是为了寻找和平的，我来到这里仅仅是为了信守诺言的。”
　　“你们……自杀吧。”
　　对着那些心灵腐朽的垃圾们露出了笑容，白骑士行走在半空之中，一脸的和蔼。
　　“不要让你们污秽的血液泼洒在土地，也不要让你们的死亡玷污了空气，你们各自缝上嘴巴，嚼碎舌头，然后用自己的鲜血溺毙自己吧，不然的话扩散的朽气会让我的阵法感到不安定的，谢谢你们。”
　　“我们……我们遵从命令……”
　　在还有理智的人恐惧的注视下，那些已经丧失了自我意识的人渣们露出了恍惚的笑容，瞳孔内倒映着炽热的十字架。纷纷回到小镇里面翻找着绳线和针，两两一对为彼此缝好了嘴巴，遏制了互相的惨叫。落单的人也对着镜子微笑着用针和棉线缝住了嘴唇，就像是开启什么盛宴一样，彼此露出了真心实意的笑容。
　　然后这些人纷纷回到了自己的家中，亦或者躺在了地面上。瞪凸着眼睛看着那似乎漂浮在天空中光芒万丈的师徒，纷纷咬碎了自己的舌根。暗红色的鲜血逐渐的将他们的棉线染成了一片暗淡的黑红色。这些曾经身负大罪，内心丑陋的怪物们微笑着逢着嘴巴，呆呆的看着天空，任由鲜血渗入到他们的气管中，然后逐渐沾染到肺泡内部，阻碍了整个呼吸的循环。甚至就连人体的本能都被这些罪人们克服了，直挺挺的身躯没有半点被呛着的意思。
　　而没有了呼吸的人又怎么能活下去呢？没有呼吸的人是活不下去的。
　　在所有镇民们恐惧而绝望的注视下，以老杰克为首的这些领袖们面带微笑的溺死在了自己的鲜血之中。没有半点鲜血流淌到地面上。如果对这些人的尸身进行解刨，甚至能够发现他们的肺部充满了自己的血液。
　　某些特殊的种族并没有第一时间死去，但是他们正努力的啃噬着自己的舌头，亦或者交错的搅碎了自己的牙齿，然后用锋利或者粗糙的断裂齿根剐蹭着口腔和牙床。残损破碎的牙齿被活生生的吞咽了下去，割穿了喉咙和食道。就像是这里曾经发生的一些习俗一样，被自杀的人们一脸狂热的咀嚼着自身的器官，欣喜的看向了李林，希望取得一些褒奖。
　　而白骑士自然是不吝惜自己的赞美的，他就是如此的公正。
　　“真是一些值得称赞的好家伙们，虽然你们的心灵和人性也就是那么一回事。”
　　一个清脆的响指过后，内部的鲜血内涌现出了无数蛆虫，逐渐的爬满了那些尸骸的皮肤和内部，慢吞吞的啃噬起来。
　　相比较魔力完全没有被压制的世界，这速度不知道要慢了多少倍。但是正因为速度的缓慢，那些恐惧和疯狂才能表现的更加淋漓尽致。尤其是那些特殊的种族还没有死透的人脸上透露出的疯狂和欣喜，更是让这些原本的居民们感受到了灵魂都不能独立的痛苦。
　　“真不错。剩下的人，拿起你们的武器，跟我走。你们流血的时候到了。”
　　看了一眼那些因为魔力和自身的恐惧动弹不得的人们，李林温和的笑了笑，再一次打了一个响指。
　　纵然魔力很难突破体外，但是超自然的现象依然存在，纷争和血液的现象依然还在。看着那些在恐惧和哀嚎中依然蹒跚前进的士兵们，李林意识到不怪为什么圣光系的人这么放心的把他投放到这种人多还强的星球上。
　　因为对于这种只能运用超自然能力和自身能力的世界来说，李林的白骑士和红骑士毋庸置疑是非常强大的手段。就比如说眼前这些村民们，他们只能哭泣着，嚎叫着，然后逐渐被灰色的丝绪占据了大脑和瞳孔，最后咧出来一脸狂热的笑容，逐渐的走回房子拿出兵器走到了李林身边，等待着他下一步命令。
　　“用邪教徒来去杀邪教徒，再合适不过了。”
　　去找到其他活物，杀了他们吧。
　　看着这些温顺的人群们，李林笑了笑，手掌上悄然浮现出了圣印痕迹，指向了远方影影绰绰的官道。
　　而这些脑海中满是灰色魔力的人类们咧开了嘴巴，纷纷拍成了队列向隔壁镇子的方向跑了过去。这些已经被纷争和血液支配的人们就像是一群群正在猎食的野兽一样，喷洒这口水和带着血丝的唾液，满是疯狂。


第十二章 瘟疫（上）
　　人类帝国首都，圣城巴亚
　　曾经迎接黑暗精灵和精灵联军七度而不落的神圣之地，居住在这里的人类们无一不是带着高傲的面容。
　　因为他们是目前这颗星球上最强大的国家，很快也会变成唯一的国家。超过百万的常备军队，每年都会进行一次长达一个月的农民拉练，强大的人类用魔法和骑士统治着这片大地，高傲的骑士和法师们在战场上制造一个又一个地狱。训练有素的队伍穿着着魔法和工业打造出来的护甲，讲那些腐朽的长耳朵怪物们在正面战场上屠杀的一干二净。
　　虽然说以前魔法和工业并不兴盛的时候，人类数次迎来了濒临灭绝的危机，但是如今人类全都挺过来了。他们现在可以自豪地声称自己击溃了自然与灾难，通过神灵和魔法将所有的敌人全部击溃。鲜血和杀戮让神明越发欣喜，不论是敌人的鲜血亦或者是自己的鲜血，都能让神明们得到莫大的慰藉。他们强大的能力甚至将以前的世界霸主精灵逼退到了大陆的另一侧。联合着曾经被他们击溃的仆从国一起，对着精灵们发动最后的攻势。
　　喜好鲜血的神明能够让人类变得更加的强大，甚至可以在技术和力量上与那些精灵们有的一拼。虽然说精灵们的个体实力远超人类，但是人类本身生殖数量却超过了两者。只需要在战斗的时候用鲜血祭祀神明，那么在当场战斗中人类的战斗力量就可以呈几何级别的增长。那些长耳朵的怪物们节节败退，想必用不了多长时间，这个星球就能掌握在伟大的帝国手中。神明对于他们的杀戮和统治也是异常的欣喜，不断的降下神谕，表示他们的快乐与好感，甚至会直接赐福某些勇者，让他们的身躯异化成了恐怖而又神圣的姿态。
　　比如说充满硫磺味的体味，偌大的尖角，赤红色的皮肤，更加暴怒勇敢的脾性，对于火焰的耐受性和天然能够呼唤火焰和灾厄的能力。每一个神选骑士都是战场上的天灾和魔星，甚至能将最精锐的精灵将军撕成碎片。
　　不过很多时候神谕所带来的提示都很隐晦和艰涩，有点像是被囚禁的犯人向外面传出来的某些暗语一样。那些伟大神明的号令往往需要相当一段时间才能解读破解出来，不然对于人类来说，神明的伟大语言可能会让人类的精神遭受到难以想象的折磨――当然这是官方的说法。但是实际上多年前也有过正常的神谕，只不过最近却消失了。
　　在苍白烙印――就是那个天空折叠过后现在仍然残留，似乎不断喷洒着苍白色火光的天象――持续了十三个小时之后，就算是再怎么迟钝的政府也意识到了天空中那个横贯了天地的异常裂口有些不对劲。那苍白色的痕迹简直就像是一柄巨剑劈开了整个星球的帷幕一样，撕裂开来的伤口不断的向外流淌着鲜血。而牧师们杀死了数千个奴隶进行血祭，开始向上天祈祷询问有关于天象的问题，然而奇怪的是，以往很好说话的神灵现在却不发一言。
　　没有了神明的支持，骑士团只能暂时的在大陆边缘和精灵们对峙。而精灵和暗夜精灵的神灵似乎也不约而同的出现了沉默的现象，虽然说两方都没有说出来，却也感觉到了某些隐约的压迫感。
　　双方的高层只要不是真正的蠢货，全都隐隐约约的意识到了，某些可能脱离了他们掌控的事态发生了。
　　而在巴亚圣城内最神圣的黑色高塔中，神圣的骑士皇帝摩根正喷洒着硫磺火气，等待着自己面前那跪在地上的法师管制塔掌控人向自己报告如今国家到底发生了什么事情。
　　三军大元帅，国家法师负责人，财政部主管，内政部主管等国家高级官员纷纷坐在自己的椅子或者床铺上等待着讯息的传递。他们很多人甚至因为神明的祝福失去了正常的身躯，有着十条腿或者粘液般的身躯，甚至有些不得不在水箱中利用通讯器才能进行通话，因为他的身躯无时无刻不在燃烧着火焰，只能用水来降温。
　　然而这对于平民和底层官员来说却也是想也想不到的神圣。报告的人员虔诚的跪在地上，报告着前线法师塔传来的讯息。
　　“……前线法师塔负责人进行报告，声称在苍白烙印出现之后，坠落的星辰落在了一些穷乡僻壤里面。一开始他们并不在乎这些事情，但是后来发现事态有些不对劲，便派遣了突击队进行现场考察。他们没有发现更多的东西，但是却报告声称当地全都发生了一种很恐怖的……污染。”
　　“污染？真有意思。什么样的污染？”
　　有什么能污染我伟大的帝国呢？
　　会议室中响彻着皇帝的重音，他偌大的肚子上咧开了一张嘴巴，尖锐的牙齿向外凸起，说着让人耳膜刺痛的话语。
　　但是这对于城市内的人来说毋庸置疑是伟大皇帝的意志体现，只有自己弱小而又无能才无法聆听皇帝的声音。鼓膜和眼角全都因为邪能而破碎涨裂，七窍流血的报告人员跪坐在地面上，看起来竟是一副命不久矣的模样。
　　在场的王公大臣们只能对视一眼，一个看起来像是巨大爬虫般的怪兽鸣叫着，对着那将死的人伸出了一指。一抹淡绿色的光芒打在了他的身上，让这个濒死的人顿时充了气般的膨胀起来。他惊喜的看着自己手上开始绽裂的伤口与脓水，摸着自己已经畸变了的身躯，难以置信的看向了众多大臣们。而那些‘神圣’的官员也对他点了点头。
　　“我赐福与你，让你可以正常的与我们进行交谈。虽然今日后你就将死去，但是你得孩子与家人都将以你为圣。”
　　“感谢您，感谢您！伟大的大人！”
　　原本倾听就让鼓膜破裂的声音变得悦耳动听，报告人员看着周围那些仁慈的王公大臣们感激涕零的跪在了地上，用一种诡异的，就好像是数十人的哀嚎重叠在一起的声音向这些人报告了当时调查队的所见所闻。


第十三章 瘟疫（中）
　　“他们在原地发现了一种非常恐怖的，极端侵略趋向的能量。”
　　仿佛数百人的哀嚎重叠在了一起，那个浑身肿胀成了数米高的，不断流淌着血水和脓汁的怪物声音沉闷的说到：
　　“那是一种纯白色的能量，不知道为什么有着极强的腐蚀性和侵略性。在我们发现的时候，整个撞击坑内部都是一片炽白色的火海。曾经有魔力觉醒的法师试图收纳一些能量作为参考，但是不论是封闭盒还是他本人，都被白色的火焰烧灼的一干二净。那些火苗甚至还蔓延到了其他地方，沿着能量一路向上烧灼，直到将源头摧毁为止。”
　　“科考队没有办法对这些能量进行推算和测量，血祭也没有得到神明的回应。而且那些火焰不仅仅在当地灼烧，还在一路着地下进行烧灼。虽然说速度并不算太快，但是有关专家推断，十四日后可能就会抵达地壳。到那时候很有可能发生某些恐怖的现象。还有一些研究学者认为，这可能是很多民俗传说中声称的‘圣光’，是一种专门针对神明，神力的一种极端恐怖，亵渎的力量。而且某些苦修会最近也在传达一些似是而非的东西。”
　　“古圣城的教宗声称，那是天的意志降临，是某种极端可怕的东西显现在人间的倒影。号称约定之日已经来临，现在得大陆上所有的人都将接受审判，就如同一千年前的传说一样。”
　　“……”
　　会议室内发出一阵阵细微的嗡鸣。
　　有些人没有办法进行正常的交流活动，但是可以通过魔法道具进行转换。
　　这些平日里难得一见的神圣的大臣们在这黑塔之中不断地用魔法道具交换着彼此的意见，裸露的脑髓蒸腾着泡沫，似乎正在激烈的争吵着什么。言谈到激烈的地方，还会摆动着自己的四肢，似乎在强烈的表达着自己的观点。
　　那个老教宗的名号对于在场的官员来说似乎是一个非常具有震慑力的名号，他们虽然信奉着如今的神明，但是对于那在边疆的独立城市，这些神圣心中依然有着某种程度上的畏惧和担忧。并非是对于实力上的疑问，而是某种程度上的，在理念上的质疑。
　　很多平民乃至官员都很相信那个传说中的圣光是真实存在的，但是他们总是觉得那种力量就应该拿来推翻现在的国家，然后由他们自己来当贵族王爵。只不过越是对力量的渴求，越是没有办法出现光芒。据说以前还有一些圣光的使用者，他们无一不是圣徒中的圣徒。不过在三百年前，最后的圣者与当时的魔剑皇帝和十二王子军团一起同归于尽之后，就再也没有了圣光使用者的消息。如果不是当时战场上依旧残留着某些让人刺痛的力量，甚至让人怀疑圣光使用者到底存在不存在。但是现在苍火从天而落，那个教宗说出来的话自然也就有了点可信度。
　　只不过对于这件事情，现在的骑士皇帝似乎有着不同的看法。
　　“极端的自然现象什么时候都存在，并非是特别迫切的报告原因。而那个老教宗要不是手里面有着一些很古怪的神器，我早就将他得躯体碾碎成肉渣喂给我的宠物了，虚伪神明的风言风语不必关注，千年前的故事还能让现在的人屈服？就连那时候的精灵都已经死绝了，更不要提人类。除了展现真实神迹的神明，不然我什么都不信。”
　　伟大的皇帝挥了挥自己那十七根手指的大手，一把捞起在一旁侍立的侍女，然后在她满脸幸福的潮红之中一把塞进了自己腹中的嘴巴里，眨眼间碾碎成了一团肉泥。中气十足的声音逐渐在黑塔中回荡，压下了一切杂音。
　　“而你们一直都知道我的性格，我的喜乐。所以你们要来报告并不是因为单纯的现象，更不是因为那个爬虫的跳跃，而是真出事了，对吧？”
　　“是的。”
　　报告人员踌躇了一下，看着那腹部裂开大嘴，咀嚼着人腿的伟大皇帝低声说道：
　　“在那光芒能量出现的周围，有数十个乡村城镇逐渐断开了联络。魔网联络正在逐渐失效，而且法师通过传送术考察后发现了一股与那些能量一起的，同样有着璀璨光芒的烙印。似乎是有某种活物正在主动在这边搜索掠夺其他人的生命似的。现在根据我报告时间显示，已经有超过三十六个乡村被断定为已经毁灭，其他的数量尚未知晓。”
　　“如果仅仅是乡村的失踪，经过长官考虑也并非要打算进行紧急通告来打扰皇帝陛下您的休息。但是我们在唯一一个落在了城市中的陨石周围发现了，发现了一个非常古怪恐怖的祭祀场面。并且在周围爆发了一场极度可怕的，甚至可以说是让人内心都在颤抖的瘟疫。正因为发现了这个瘟疫的存在，所以长官紧急决定让下属来向陛下报告此次事情经过。而且在报告之前，曾经有当地审查官申请进行亚空间传送试图纠正瘟疫。”
　　“总计十四人魔力觉醒征讨队，在六个小时前出发。然后在两小时前，周围的乡镇目击报告中发现了他们的身影。他们已经被那个莫名的瘟疫所感染了，再也变不回原来的模样，已经沦为了死的使者。而最新的报告中，小城司伦已经沦陷。”
　　“……瘟疫？”
　　骑士皇帝咀嚼的动作停止了。
　　听着台下的报告，就连刚刚在争吵的人们也停止了下来。
　　不是因为别的，而是因为这个报告的用词有问题。在国会上的报告很明显是需要思考的，而用了某些词就转达出了某些确切的意思。
　　换句话说，就是字面意义上的，某些城市沦陷了。
　　就像是被敌兵占据了一样，失去了掌控力，彻底失去了讯息和当地的掌握。
　　“怎么回事？什么样的瘟疫才能被称之为死的使者？什么样的状态才能够称之为沦陷？是那些亡灵法师的鬼把戏？还是说暗夜精灵的尸傀儡？亦或者说是别的什么东西？你们没有确切的词汇来描述了么？”


第十四章 瘟疫（下）
　　“……不清楚。”
　　因为真的什么都不知道，也很难描述。
　　面对骑士皇帝和无数高官那疑惑的眼神，这个可怜的通讯员低下了头，干涩的说道：
　　“一切有关于瘟疫的讯息都是很自相矛盾的东西。不论是历史亦或者是现在的记录中都没有出现过类似的现象。他们似乎是正常的活人，有着自己的思考和想法，也没有什么特殊的削弱，更没有尸傀儡魔法操作的味道。”
　　“但是他们每个人的瞳孔中都充斥着一些暗灰色的类似丝线似的东西，他们可以通过魔力，周围的气氛，或者是空气进行传播。传播的感觉和途径都是异常的诡异邪门，越是对帝国和神明虔诚的人，越是死得快。他们会迅速的被灰色的丝绪沾满眼眶，然后缝住自己的嘴巴，咬碎舌头或者牙齿，自尽身亡。”
　　“而那些并非虔诚的人们都会在战斗或者抵抗的过程中逐渐被侵蚀，然后莫名的转投到他们的队伍中……”
　　“……”
　　传令员逐渐说出了一个让人毛骨悚然的画面。
　　在帝国的边缘，一个小小的村庄中开始了这样莫名的战争。先是隔壁的法师塔发出了警报，然后在短短的三十分钟内完全沦陷。全法师领地一共三千七百人自杀了一千四百人，剩下的不论男女老少都疯狂的加入到了军队的行列。
　　被这种瘟疫掌控的人就像是被莫名的东西侵占了大脑一样的，他们的常识和理智都被另外一种难以言喻的疯狂替换。尽管很多时候军队和居民都认为自己悍不畏死，然而在面对那传送过来的画面中呈现的疯狂而又恐怖的一幕，所有人都没有办法抵抗住自己内心的恐惧，甚至感受到了自己灵魂都被侵蚀的痛苦与顾虑。
　　那些被瘟疫侵蚀的怪物们不约而同的有着一种对战争和血液的疯狂的狂热，他们喜欢跟任何能够动弹的活物进行战争。他们的队伍中甚至包含着很多魔兽或者说类似魔兽似的活物。灰色的丝绪像是网一样讲这些瘟疫的患者们团聚在一个莫名的旗帜下面，让他们能够按照各自的分工和规划干活。这种恐怖的瘟疫并没有摧残掉所有人的心智，但是旁观者认为这还不如摧残了来得好。因为那变形模糊的身影很明显已经不是他们熟悉的人了。
　　他们还残留着相当的组织性和纪律性，能够规划相应的战争手段，也有着上下级的联络关系。甚至完全是从他们脑子中套用的军方联络关系。他们沿着官道狂奔，徒步衡量着整个帝国的长度。
　　虽然说一开始的感染速度并不快，但是随着人口的增加，整个感染速度几乎是以几何级往上增长。
　　一开始仅仅是南镇的数十几百口人，然后是南镇加上法师塔的千人。然后这千人又分散开来，不断的攻击着其他小镇，人口在交互之下迅速的突破了上万人，然后又用人口直接将整个边陲小城硬生生的冲了下来，那小城内的数万人相比也已经变成了整个瘟疫的粮食。早晚会变成瘟疫军团的一份子向外面的世界扩张。
　　没有办法交流，没有办法杀死，同化速度异常迅猛。就像是一头头没有束缚的野兽一样，瘟疫传播开来后所有人就只知道散播瘟疫。甚至不会留下来哪怕一丁点粮食，只是单纯的压榨体力来冲向四面八方单纯的扩大范围。
　　在报告的时候已经出现了小城的沦陷，那么等到了现在，恐怕周边的几个城市也已经相继沦陷了。而既然相关的几个城市沦陷了，那么整个省城和卫星城市也就变得岌岌可危起来。整个边陲行省似乎就这样突如其来的陷入了灾难之中。如果不是有一些人冒死也要传播信息到相关部门，或许直到整个省城沦陷他们都不知道发生了什么。因为这个瘟疫的行军速度实在是太快了，传播也太快了。甚至已经抵达了平均人体素质的极限，完全没有办法有效的阻止他们。
　　“……”
　　听完了有关于瘟疫的叙述之后，所有人都面面相觑。然后齐齐的看向了王座上的庞大身影。
　　而那神圣的骑士皇帝沉吟了片刻之后，数十根手指敲打着王座上触须般的装饰品，很快就从腹腔的口中说出了自己最终的结论。亵渎的语言很快在周围的帷幕上烙印了字句，变形成了神圣的旨意。
　　“其他状况都可以忽略，但是这种瘟疫绝对不能忽略……拉尼斯。让你手下的罪人团带上祭祀军准备拦截那些瘟疫患者，把他们全杀光。剩下的人在原地直接自杀，或者引爆他们身上的弹药。我们不需要有另外的力量在这个国度中驰骋。不论他到底是什么人的阴谋，亦或者是单纯的天灾，都让他有来无回。”
　　“是，我的主人。”
　　“内政部，那些在乡野中驰骋的怪物也不要放过，我的领地内不允许出现那些污染的秽物。告诉周围村镇向城市申请联合防守，魔网会给他们提供相应的防御措施。不要放过一个怪物，我要看到每一个尸体都插满了刀剑。”
　　“明白，皇帝陛下。”
　　“国土战略局的工程师，叫你的孩子们去找到每一个陨石坠落的地方，预估好那些怪异能量的蔓延速度，把他们整个从地面上挖掘出来，然后投放到外太空之中。我们不能让这些肮脏的杂碎污染我们的土地。顺便把监视塔的人全部拉出去砍了，我知道这种天象并非是人力能够阻拦和监控的，但是我们必须要给神明和贵族一个说法。所以厚葬这些人，但是他们和他们的家人都要死。我们必须要对此付出代价。就先这么决定吧。边陲军队防御加紧，不然的话那些精灵们恐怕会偷袭。其他人去敲打一下暗夜精灵，我们还没虚弱到一次瘟疫就能击垮的程度。”
　　“您的意志。”
　　仿佛钢铁魔像一般的元帅恭敬的对着骑士皇帝点了点头，和其他人一起站起身来向着门外走了过去。整个庞大的人类帝国迟缓但是却坚定的转动起来，每个人都充满了自信，就仿佛像以往那般，能够用自身的力量击溃这一次考验一样。


第十五章 军队（上）
　　如果说近身接触会导致感染的话，那么干脆发挥出机动优势在远处骚扰阻隔敌人就可以了。
　　相对于这种没有办法近身的敌人，帝国还是有着相当的经验。曾经森林精灵引以为豪的毒树人军团就是那种完全没有办法靠近周围，就连呼吸都会中里面的花粉毒素，进而在数十秒钟后就全身器官衰竭而亡的那种。
　　但是就算是如此强力的军队也会被魔法和刀具所摧毁。在边陲行省待命的守护军团很快就得到了讯号，数十头已经被驯化的巨龙喷洒这烈焰，嚎叫着被人从龙窟中牵了出来。训练有素的龙骑士们坐在了和巨龙中枢神经相互关联的血肉腔室之中，手掌毫不留情的插.进了血块内，开始读取着巨龙的思维。
　　这些庞大的生物在历史中曾经被视为不可征服的对象，无数文人墨客描述着他们的伟大和恐怖。他们嗜好收集财宝，有着旺盛的生命力和顽强的意志，他们曾经被视为这个世界的主宰。但是在二百年前功勋卓著，一口气奠基了如今伟业的魔法皇帝面前是那么的脆弱武力。魔法皇帝通过解刨这些怪物，成功的找到了他们的中枢神经和弱点，并且在他们的逆鳞上开拓了神经接合系统，只要摧毁这些大怪物们的正常心智，就能够得到一个强大的生物武器。
　　这些生物们在战场上的利用时间并不多，只有十五天的时间。但是每一次都是用在最为艰苦的战场上。因为所有的驾驶员都是消耗品，凡人很难真的掌握着这些巨龙们的心智，很快就会迷失在狂乱的思绪之中。所以他们都是一群真正的王牌。
　　也是只有在真正生死存亡的关头才会动用的，最后的王牌。
　　而现在，在面对那莫名而恐怖的瘟疫的时候，这些一直隐藏在边陲行省的强大力量就必须要逐渐的运转起来了。
　　“现在又到了我们出征的时间了。我们这些巨龙们服役时间已经超过了一百年，经历了无数传说之中的战役，见证了无限的史诗和歌颂。我们每一代的驾驶员都是响当当的强者，而你们也终于到了这个时候。”
　　地勤的主任看着那些逐渐攀爬上锁定好的巨龙，血肉逐渐融化进腔室内的那些龙骑士们，这个曾经见证了数百年人类历史变迁的苍老精灵大声吼道。谁也不知道这个老精灵有着怎样的历史故事，只知道他是莫名其妙出现在当年魔法皇帝身边的传说人物，提供了各种各样有关于巨龙的数据后，就完成了驯龙的伟业，从此就一直戴在了基地内。
　　他是所有魔龙飞行员的导师，也是他开创了驯服魔龙的历史和行动顺序。曾经被尊称为龙灭者的精灵现在已然是老态龙钟，瞎了一只眼睛。但是所有飞行员们依旧在血肉腔室内崇敬的看着那身躯有一部分已经开始增生甲质，看起来越发仪态优雅的老精灵。他们生来的教育就是为了更加完美的贴合巨龙之魂，而真正掌控了这一切的老精灵毋庸置疑是他们的父亲一般的人物，而最后，他们的任务也必须由老精灵来发布，这才是一个完整的龙骑士的一生。
　　从古至今的龙骑士都是如此。没有任何例外。
　　“陛下已经征调了罪军，那些叛徒和怪物们组成的军队将会在外省集结，然后在二十四小时之内集结完毕。我们需要的就是给罪军们拖延一定的集结时间，亦或者直接从远处直接击垮敌人的军队。”
　　老精灵的话语逐渐烙印在龙骑士的心中。他的语言似乎携带着某种独特的魔力和模式，逐渐的震颤着巨龙和龙骑士混沌的灵魂，将所有的任务和流程深深的烙印在了灵魂的最深处。确保他们就算是濒临心智毁灭也能够彻底的完成他们的任务。算是某种程度的保险，也是一种保护龙骑士精神不要太早消亡的措施。
　　“你们的最大的武器就是自己，你们的吐息，你们的魔法，你们可怕的精力，这都是你们擅长的。”
　　老精灵如此说道，匍匐在地面上的巨龙随着龙骑士的溶解不断的颤动着，陌生的灵魂沿着神经逐渐融入到巨龙的脑髓，成为内部得替代产物。
　　“面对的敌人是以往不能想象的怪物，他们的传播方式未知，他们的能力也不确定。但是毋庸置疑的，他们都是一些不折不扣的，甚至远远超乎我们想象的怪物。所以不要考验你们的心智，就连那些对皇帝陛下最为忠诚的神殿侍卫也在第一时间死去，你们这种混乱的精神更是不可能完成近身搏斗的伟业。”
　　“所以只需要摧毁敌人的军势就可以了。他们的恐怖在于团队作战和协同攻击，只要能够将他们的队伍拆散分解，只要能够让他们的兵锋消散一空，那么就是毋庸置疑的我们的胜利。只有单个的瘟疫并不可怕，可怕的是那形成了军势的怪物群落。根据目前的调查来看，他们是从陨石中扩散出来的未知病毒变成了逆反的怪兽。所以你们的敌人并不是你们的同类，只不过是一群疯狂的野兽而已，就如同森林中那些发狂的魔兽一样。”
　　“而现在，他们能够汇聚的地方有且只有一处。他们是理智的怪物，所以知晓道路和集合的重要性。而你们就将在远方彻底摧毁这些瘟疫的兽群。那便是我们的母亲河，我们伟大的萨娜河畔。只有在那三角洲上，我们才能彻底摧毁他们。”
　　‘只有在河流交汇的地方，才是最适合攻击的地方。’
　　限于地形，敌人没有办法绕过这里。
　　所有飞行的巨龙脑海中都得到了这样一个共同的意识。龙骑士能够持续十五天的理智很快就得到了确定的消息。
　　在得到消息的一瞬间，周围的鳞片上闪过一层层魔法的流光，巨龙们煽动着翅膀，缓缓的离开了地面，从庞大的龙巢中起飞，在地面上投射下一道道庞大的阴影，呼啸着向远方的山脉飞行过去。


第十六章 军队（下）
　　边陲行省以前也有一个好听的名字，叫做翡翠湾。曾经这里是精灵帝国最为富庶的行省，无数树林中存在着各种各样的珍奇异兽，广袤的森林和山脉成了整个精灵帝国最强大的屏障，也是精灵帝国进攻人类的最好的出口。
　　人类通过数百年的阴谋诡计，巧取豪夺一般从当时王宫混乱的精灵帝国中诈骗到了这个行省的驻军权，然后悍然撕毁了条约，将整个翡翠湾的精灵全部奉献给了人类的神灵。虽然说因为那个人类的神灵太过满足，以至于今后都没有降下来哪怕一道神谕，但是那伟大的力量却在当时撼动了地脉，将整个翡翠湾强行粘合到了人类领土内部。
　　森林在一夜之间被彻底焚毁成焦炭，原本温暖如春的气候随着地貌的改变变得极端而又干燥，内部出现了大量的沙漠和魔法混乱区域，只有一些人类的边陲城镇和精灵帝国隔海相望，把持着这人类腹地唯一的入口。若是边陲行省陷落，那么沿着当时人类主神留下来的缺口，敌军就将如入无人之境一般冲入腹中六省三公国。六省三公国所在的露娜平原是整个星球上人类最多的区域，也是生物聚集最多的区域，这里很明显不允许出现任何问题。
　　不然的话，随着边陲省缺口被冲破，足足两千万人将会陷入无险可守，任由敌人的兵锋宰割的可怕状态。这个人口密集区域只有全星球土壤面积的百分之七，但是却占据了整个星球高达六成多的人口。不容有失。
　　所以不论是瘟疫也好，敌人的攻势也好，一切在边陲省发生的灾祸都将被遏制在最微小的状态。就算是其他荒郊野岭出现了村庄失踪的现象，那也不如边陲省出现了瘟疫这个消息来的恐怖。就算是真的只是单纯的瘟疫，那也不能突破边陲省的横断山脉防线，不能有任何问题出现。
　　巨龙军团出动的时候，那些国王的异端政见者，那些不满王国统治的罪人们也逐渐集结在了城邦之外，开始准备抵抗着来自边陲省的未知袭击。相比较王国中最伟大的战略军团巨龙们，这些王国的罪人们组成的奴隶军团并不知道到底发生了什么。他们只是被从地窖中驱赶出来，眯着眼睛还没有适应阳光，就被强行赛上了一把弩和一柄短剑，迷茫的就沿着一大团人一起浩浩荡荡的向预定的位置进军。
　　他们需要在十个小时内徒步赶到边陲省三关的城墙外面，抵抗着那些不知道从何而来的敌军。
　　从理论上，那些从帝国腹地或者乱七八糟的监牢，地窖中集结起来的罪军不太可能在短短的十小时内完成集结。但是天才的魔法皇帝当初创造了一个魔王系统，通过奴隶项圈和魔法网络的联通，在整个帝国境内，奴隶们可以被无上限的加持各种各样的状态。就算是让一个瘦子瞬间变成肌肉巨人连续奔驰二十个小时也是没有问题的。
　　在这种极端的压榨下，罪人们疯狂的在帝国境内狂奔。他们的生命已经被缩短到了短短的一周时间，但是作为补偿，在这一周的时间内，所有人都将会抵达一个界限值。他们奔跑的速度将会和马匹差不多一样快，他们的行动将会和猴子一样敏捷。就连巨龙的吐息一口气都烧不死这些怪物一样的人类。这些浑身肌肉绽裂，皮肤上流淌着鲜血的怪物们嚎叫着向预定的位置狂奔，不断的忍受着那些监工们的鞭打。
　　偶尔会有罪人们实在是忍受不了这样的痛苦，忽然跳起来打算袭击他们的监工。不过这样的行为在奴隶项圈前十没有任何意义的，只能被迅速的抽干血液献祭给神明，然后当空炸成一团血花而已。
　　不过奴隶们正在埋头奔跑并不知道发生了什么，骑在高头大马上的监工却一脸严峻，知晓了在远方发生了何等惨状。
　　因为他的魔网正在频频闪烁，将一个有一个不好的消息传递给他。
　　“十分钟前，省城城墙告破，那些瘟疫怪物们并没有被任何的削弱，正相反的，他们的智慧得到了相应的加强。这些怪物们为了打破魔网的联合防御，找到了一个卫星城的病毒感染权限者，将他活着做成了人彘，四肢身躯投射到了魔网内部，在城墙上造成了大规模感染，整个省城坚持了不到三十分钟便宣告沦陷，那里面已经是人间炼狱。当消息传来之前，整个省城已经被大火焚烧殆尽，苍白的火苗连十里外的小型要塞都市都清晰可见。”
　　“要塞都市的负责人启动了紧急封锁模式，那些怪物们短时间内并没有什么特殊的破魔手段。但是从视觉效果来看，那些瘟疫野兽正在省城内搭建破魔锥，已经开始进行鲜血仪式。我们正在跟一群训练有素，比我们还要强大的怪物作战。他们的感染能力和抗打击能力真的是太强了，就连妇女都能拖着残躯进行战斗。”
　　“但是他们似乎严格按照某种顺序进行着战斗，他们在这短短的十八小时内从南镇一路席卷而来，几乎只有奔跑的时间而已。攻击城市对于他们来说花不了几分钟的时间，却总有些时候停滞下来，然后重新运转。”
　　“这种行动模式不可能是无脑的野兽，也不可能是普通的怪物能做到的，我认为这里很有可能出现某个首领。”
　　“他的目标尚未明确，但是根据视觉报告，在省城城墙告破之前，空地似乎出现过白光。”
　　“希望这个消息对罪军有所帮助。”
　　“……”
　　这能有个鬼的帮助，除了说敌人的强大之外还有什么词么？
　　我只不过是一个来镀金的贵族公子哥，回去还有漂亮的六个奶.子的女人等着我宠幸，我凭什么来这里拼死拼活？
　　不过既然来了，就应该做出来点成绩吧。不然的话怎么对得起我这圣城第一纨绔子弟的称号呢？虽然说二次觉醒非常容易就做到了，但是功绩这种事情果然还是来的最明确的。
　　“那个首领交给我来讨取了！”
　　恶魔王子狞笑一声，喷出了一股股炽烈的红云，用力抽了一下胯下的六足龙马，飞快的向边陲省驰骋而去。


第十七章 乱局
　　‘这里是巨龙一号，边陲三关地面并无发现任何异常。敌人没有地下活动能力。’
　　巨龙们在天空上呼啸，凭借着强大的魔法和天赋的肉体，这些长着翅膀的巨大怪物能够长时间的在天空中飞翔。而他们的人类灵魂也能够连接魔网，完成没有任何延迟的通讯。
　　他们的眼球也被龙灭者，也就是那个老精灵进行了特殊的改造。不论是白天还是黑夜，都能够清楚的看到外面的景色究竟是什么模样。而且能够完美的看到数万米，乃至十万米距离外的一枚乒乓球。这些庞大的生物作为帝国的战略武器翱翔在天空之中，虽然说仅仅只有短短的十五天时间，却能够制造出来其他军队十五年都没法完成的杀戮。
　　现在这些巨龙们正在严格的按照教典中描述的一切，开始逐渐的清扫着周围的战场，并且监控那正在省城周围扩散的恐怖军队，一个又一个讯息从魔网中串联响起，然后灌输到其它巨龙的脑海中。而这些巨龙眼前的一切，也都将被传送到灭龙者精灵的指挥室中，由灭龙者本人进行观察和监管，并且再由他确定下一步的任务。而现在并没有什么太过于值得在意的东西，所以只需要在上空单纯的巡视即可。但是就算是巡视，应该报告的任务也不会减少半分。
　　‘这里是巨龙二号，刚刚从敌占区掠过，那里面到处都是白色的火焰和跑断腿的死尸，看起来真的很恐怖。’
　　‘这里是巨龙三号，发现了疑似献祭法阵的痕迹，大概一千四百名帝国禁卫在圆环之中死去，献祭效果未知。敌方似乎掌握着一种和我们截然不同的血祭方式，我没有办法判断瘟疫究竟从里面获得了怎样的线索和能力。’
　　‘这里是巨龙四号，我刚刚从南镇上空飞过。这里面已经没有任何活人了。我看到了我的一个老乡老杰克，他的尸体正在被一群从他自己体内迸出来的虫子啃噬，真恶心。而且陨石坑已经找到了，根据现场还原，我判断这里曾经有着一个神像，被陨石击碎后，那陨石也随之碎裂了。之后那些南镇围观的镇民们就变成了如今这一副模样。’
　　‘那么就确定是从陨石之中出现的瘟疫？’
　　‘我还不能确定，这里面留下来的痕迹太过于杂乱了。’
　　巨龙五号传递出来的讯息稍微有所迟疑，似乎吃不准在这边存在的究竟是什么鬼东西。
　　‘那个陨石和地面的结构看起来就像是一个铆钉，碎裂的陨石似乎有很浓郁的人工痕迹，但是也可能是我的错觉。因为烧的太烂了，我分辨不出来到底是怎样的东西。那些玩意看起来有着很强的辐射性，我没有办法靠的太近。’
　　‘这里是巨龙五号，正在从边陲森林返回，没有发现任何异常，除了那里面已经没有一头野兽之外。然后我再顺便回复了巨龙四号，或许你应该重新回去学一学到底应该如何辨别人工造物。不然的话情报出现了问题你可能是有史以来第一个龙骑士之耻。我们可不想跟一个龙骑士的耻辱成为伙伴。’
　　‘这里是巨龙六号，省城还在进行燃烧，但是这燃烧的速度有点太快了一点，似乎什么东西很快就在里面点燃，然后故意给其他人看似的。外层有着非常浓郁的魔力气息，我并不知道究竟内部发生了什么。但是那层魔力屏障似乎并不厚，好像也没有那种刺骨疼痛的辐射。我应该直接破开魔力屏障观察内部的结构么？我认为既然已经升起了魔力屏障的话，那么内部就一定会有值得观察的某些东西才对……’
　　‘这里是灭龙者，我准许你开始进行破坏工作。’
　　‘了解。’
　　经过短暂的交互之后，在数千米高空盘旋的巨龙中逐渐向地面滑下来一条偌大的黑龙。
　　这头已经被龙骑士侵占了心智，浑身插满了神经管道和魔法回路的人工怪兽浑浊的晶状体瞳孔内闪过类似人一般理智的光芒，视网膜中呈现出了那地面省城上方升起来的淡红色的魔法屏障。
　　那是原本省城内部出现的魔网屏障，如今却成为了观察省城的障碍。他们只能确认内部正在燃烧着炽白色的火光，但是一些关键的地方却模糊不清，看的并不真切。整个被改造成了空气流体形状的黑龙在天空中滑行，周围的魔法纹路顿时缭绕起来赤红色的光火，整个巨龙如同从天坠落的锥子一般径直轰击向了魔网屏障之上。
　　‘准备进行暴力冲击。’
　　‘5’
　　‘4’
　　‘3’
　　‘2’
　　‘1――’
　　“不行不行……”
　　？！
　　然而就在即将冲上魔力屏障的一瞬间，所有巨龙的脑海内忽然传出了一阵和蔼的声音。
　　“巨龙的肉身融合凡人生物的灵魂？如此软弱的东西又能做些什么呢？像刚刚那样自杀式袭击么？没有道德的野兽，你们的头颅交给我吧。”
　　“我怎么能让你们这些怪物破坏了如今的场面？这可是玩家一手缔造的奇迹，是我一手创造的东西，我正玩的开心呢，又怎么能让你们这群任务NPC来搅局？嗯，看了看你们的模样，似乎也不错。你们也加入到这军阵之中如何？”
　　“这可是难得一见的，玩家一手创造的军队啊，半年内都不会出现这种奇景吧？看看这军容，看看这些人整齐而肃然的模样，这里是魔力凝固地带真的是太好了。按照进度来说，半年到一年的时间玩家都没有办法操纵如此庞大的军团。虽然我本人也是投机取巧，然而这种东西还没到被破坏的时候。所以……”
　　坠落吧，龙们。相比较巴哈姆特，你们还是太过渺小了。
　　一片雪花点的屏幕中忽然出现了一个莫名的身影。
　　白色的人影看着巨龙的双眼微微一笑，伸手抚摸了一下巨龙的头颅。
　　而在那一瞬间，六号巨龙的影像就永远的消失在了灭龙者的眼前，让他的表情顿时变得阴冷起来。


第十八章 灾难
　　“……”
　　瘟疫是有人在操纵的。
　　反复观察着六号传递过来的画面那最后的一瞬间，看着那白色长袍的阴影和纤细手掌上赤红色的烙印，龙灭者的表情阴晴不定，任由那些龙骑士们在魔网之中恐惧的大呼小叫。
　　‘这里是四号！六号失去联络！六号失去联络！已经确认省城有超高能危险目标，我们的任务没有办法继续，省城的结界现在散开了。那些瘟疫的怪物们现在正穿着一身铠甲，就跟我们的禁军一样，他们正在坐船沿着河流冲向边陲三关。其他城市的瘟疫军队也开始动起来了，他们全都沿着河流坐船冲了下去，我们没有办法在三角洲拦截！’
　　‘这里是一号！瘟疫怪兽们正在透支生命创造船只，或者干脆用人体骨骼和血肉填充起来做成了人肉船！天啊，他们把人体的肺部单独摘出来做了固化处理，现在正在房子周围当做气垫，开始进行漂流了！他们这些怪物心中哪怕还有一丁点人性么？用肺泡当做气垫！不过说句平心而论的话，这种行为真的是太有创意了，至少我做噩梦都想不出来这种渡河方法。明明他们连几艘船都开不出来，却能直接弄出来这种东西，真可怕……’
　　‘这里是三号！那些怪物们重新爬起来了！他们明明已经是死人却爬起来了！我看到了其他卫星城有军队和民众正在疏散，但是从森林中冲出了一批野兽把他们全都拦截下来了。我现在正在看到转变的场面，但是真的很奇怪，没有任何发病期，真的是在过程中很莫名其妙的就转化成了瘟疫的载体。他们甚至刚刚还在刀剑相向，现在就已经变成了这个模样。’
　　“……你们没有察觉到么？”
　　听着魔网中的报告，精灵看着那些巨龙们的表情越发的难看起来。
　　他终于理解了那种病毒究竟为什么这么可怕。就在刚刚，他们已经失去了自己的队友，他们本应该直接向自己申请后续章程的，然而除了最开始的四号说了两句之外，其他人居然像是没有事情发生过一样直接持续着上一次的任务。
　　或许对于这些灵魂残缺的巨龙来说刚刚真的只是什么都没有发生过，亦或者发生过但是并不值得在意。但是对于这种正体不明的瘟疫，灭龙者觉得自己应该再努力一下，至少从目前这些珍惜的，完全可以进行交流的标本中找到这些感染体的精神状态。他觉得这里面似乎有点可趁之机，于是便直接对那些巨龙们的大脑传出了质问。
　　“你们就不觉得刚才在你们脑海中的声音很有问题？你们刚刚就没有察觉到六号已经死了？”
　　‘但是，我们脑海中出现声音，难道不是很正常的么？六号死了难道不是很正常的事情？我们有什么问题呢？’
　　“……你说什么？很正常？”
　　这真的能交流？
　　面对巨龙们的反应，灭龙者微微一愣。
　　而相对的，似乎对着自己的行动被质疑感到很不满似的，巨龙们的声音隐约的传来了一些怒气和怨气。
　　‘灭龙者大人，我们已经按照您的吩咐完成了任务，我们没有问题啊。’
　　我们怎么可能出问题？
　　监控画面中的一个逐渐出现了雪花点，隐隐约约的白光在天空周围逐渐浮现起来，在巨龙的视线中出现了一个白色的身影。
　　但是那头巨龙似乎并没有看到那个白色的影子，在他的世界中，一切似乎都是很正常的模样，依旧在魔网中絮絮叨叨的说着自己的抱怨，说着一些没有用处的丧气话。就仿佛是真的只是在抱怨着现在的世界和人生似的。
　　‘我认为这很不公平。’
　　真的不公平。
　　巨龙的声音逐渐在魔网中变得沙哑变形，屏幕中的干扰现象越发严重起来。
　　在严重的电流声和刺啦的杂音之中，那巨龙的视线扭曲而又怪异，只能看到一只白皙的手掌逐渐的伸了过去。赤红色的印记在掌心中闪耀着，带来一种莫名的神秘和魅力。而巨龙不耐烦的声音也从魔网中响了起来。
　　‘这里没有问题！我要重复一遍，这里真的没有问题！我们是不是从一开始就得不到灭龙者您的信任？是啊，你是魔法皇帝时代的精灵，你用了莫名的技术掌控了巨龙，甚至创造了龙骑士这么伟大的职业。但是我们呢？我们的生命可是只有十五天了，我们已经没有什么能够活下去的希望了，我们只想要你态度好一点，难道不行么？’
　　‘是啊，我也觉得灭龙者大人很过分。’
　　‘这边明明什么都没有，哪来的什么瘟疫啊。是不是有点太紧张了？’
　　‘就为了什么都不存在的东西就来消耗我们龙骑士的生命？你们是不是太小看我们了？’
　　“……”
　　既然已经确定敌人的领袖有着能力的话，那么随时都有可能叛变的巨龙就没有任何存在的必要了。
　　灭龙者坐在指挥室内，看着那些满是雪花点的屏幕，表情阴冷的按下了一个按钮。原本魔网之中大呼小叫的声音全部戛然而止，只有那些屏幕就像是静止了一样，雪花点消散一空。过了一会儿，屏幕的图像就逐渐的欢动起来，正在半空中呆滞的按照某种固定路线开始徘徊，不断的扫视着周围的大地。再也没有了什么普通人类的灵性，只有一种机械化处理的呆板。
　　这是早就有准备的预防手段，面对这种精神极端强大恐怖的怪物，既然已经没有办法相信人类的灵魂，那么就直接当做机械使用就好了。虽然说这种行为很浪费，不过面对这种情况，任何犹豫都是自寻死路。曾经伴随着魔法皇帝走过无数战场的灭龙者自然不会在这种细节上的小问题犯下任何差错。
　　一群没有任何作用的废物，还白给人送了一头巨龙。
　　看着屏幕监控中很快就恢复了活力，在半空之中不断徘徊，为瘟疫野兽开路的四号巨龙，精灵面无表情的按下了一个带有骷髅头符号的按钮。那头在机械化视线中的巨龙在半空之中猛的颤抖了一下，随后就像是石头一样坠落到地面上。
　　然后在数十秒钟的时间内，所有的血肉和鳞片内就逐渐传递开了无数的泡沫和高温，整个巨龙的身躯静静的沸腾溶解，变成了一团看起来恶心的粘乎乎的泡沫。迅速的就溶解成了一团肉汁渗入地面。偌大的巨龙很快便剩下了一团干枯的骨架和内部一连串的导线和铁皮，又在接下来的小爆炸中炸成了碎片。
　　“暂时得意一下吧，太空的瘟疫，你的好日子很快就要到头了。”
　　看着那屏幕中逐渐蠕动起来的瘟疫野兽们，这头精灵面无表情的接通了边陲三关的魔网传讯。


第十九章 边关对峙
　　“你们看到了么？那些瘟疫的野兽？”
　　“……野兽？”
　　魔网中的声音微微一滞。
　　“如果你是说那些沿着河水顺流而下就地取材现在已经在外面垒起来一个平台跟我们对峙的军队叫做野兽的话，我觉得我曾经打过的黑暗精灵怕不是一群蛆虫。”
　　“……”
　　什么鬼东西，那些玩意还能造出来正经的军阵军垒？
　　听着对面阴阳怪气的说辞，灭龙者也是微微一愣。
　　就算是巨龙的报告有所延迟，但是这好歹也是只过去了十几分钟而已吧？那些怪物们还能这么早顺着河流跑到下面去？这速度太魔法了一点吧？
　　“是很魔法。”
　　边陲三关的掌权人，目前帝国之中四大二重魔力觉醒之一，实力稳步登入圣位，甚至很有可能会在帝国十强武者榜单中留名的八臂剑圣声音有些古怪的说到。那模样就像是看到了很奇怪的景象似的，甚至声音中都带了些许茫然。
　　“他们感染了一批传送法师，直接把瘟疫怪物传送到大门口去了，我甚至没来得及去做城防工作。但是这些怪物们并没有趁着那种大好时机就来偷袭我们的军队，反而是直接跑到了外面，用身躯和魔力砍伐树木催生土壤，在我们城塞前面造了一个，一个简单的城池，似乎是打算直接跟我们用两个城池互相摩擦的样子……”
　　“……？？？？”
　　这算是有智慧还是没智慧啊？
　　你们到底要干什么啊？到底是要打架还是怎么着？能传送到大门口，你努力一把岂不是能瞬间打一个措手不及？
　　听着对面的报告，就连灭龙者都陷入了迷茫的状态。理论上这些怪物们确实是有着某种程度上的智慧的，他们不断的在周围行军，开拓着领土和军队，将一处处战区容纳搜刮，变成属于自己的军队。
　　就算是以灭龙者现在残留的监控录像来判断，那些怪物们依旧在外面游荡，不断的从森林，地下，亦或者什么乱七八糟的地方拉出来各种各样的智慧生物填充到自己的军队之中。甚至灭龙者本人都好奇这些怪物们到底从哪里弄出来那么多人，相信这要比什么人口普查都要精确的多。这种莫名的瘟疫甚至能够从远山之中呼唤出来那些已经潜藏了不知道多少年的矮人。灭龙者亲眼看到那些大胡须的矮子们挥舞着武器，一脸狂热的走在队伍中的模样。
　　这已经不是什么瘟疫和智慧的问题了，摆在边陲省面前的就是一个打不得骂不得，也不知道到底要怎么处理的天灾。甚至有很多东西已经超乎了常理来考虑，至少以灭龙者三百多岁的年龄来思考，他真的不知道这里发生了什么。而且再加上参考那突如其来的手掌，这个忠心耿耿的精灵认为现在已经不是内斗的时候了。
　　尽管说帝国推崇内斗，擅长内斗，而且内斗时候的血祭要比平常好上十倍上百倍，然而现在真的不是讲什么内斗的时候。在这么折腾下去的话，有一个算一个估计都要死在这里。
　　“听好了，听我说，这个瘟疫实际上是有主人的。”
　　灭龙者舔了舔嘴唇，对着边陲三关的指挥官说到：
　　“他们的主人似乎是从天空中来袭的怪物。我不确定其他陨石中还有没有这种怪物，但是可以肯定的是，在这里的瘟疫是有主人的。那个人的干扰能力甚至要比这些怪物们合起来还要强力，甚至能够通过魔网――”
　　“你说的是不是一个穿着白色长袍，后面背负着一个燃烧的十字架，瞳孔里面满是白光，看起来就觉得浑身刺痛，简直就像是亵渎的化身一样的家伙？如果你要是说那个东西是幕后主使者的话，我刚刚，嗯，就在五分钟之前就已经见到了，而且他还跟我们说了一大堆乱七八糟有的没的东西，也不知道在搞什么鬼……”
　　“他说什么了？”
　　“他说了一些非常让人难以理解的话，准确的说我知道他在说话，但是我不知道他说的是什么。他说自己快要下线睡觉了，一个自然人应该有好的精致睡眠，而且我们也肯定打不过他的瘟疫军团所以，所以建议我们快点自杀，免得浪费他的时间。说完这些之后他就消失不见了，我看到了你的一头巨龙似乎也在里面，但是很快就被烧了。你的人似乎并没有起什么太大的作用，如果不是他这边不知道为什么发疯，边陲三关可能直接就要陷落了。”
　　“……”
　　没有办法反驳。
　　尤其是对八臂剑圣这种实在人，老精灵深色阴晴不定，却没有任何反驳的余地。
　　虽然说曾经跟随在魔法皇帝得旗下，但是他毕竟是前朝老臣，各位皇帝有所顾虑是应该的。他在整个帝国的政治地位非常微妙，尽管说二次觉醒的魔力在整个星球上极为罕见，然而却依然抵不过帝皇的猜忌。能够让他掌握整个巨龙军团已经是莫大的荣幸了，然而这出门没到二十分钟全军覆没，这毋庸置疑是他的失职。
　　不论如何也应该弥补回来，精灵暗中想到。
　　“瘟疫军团又有点变化了，他似乎非常热衷于举行某种宗教性的仪式，他的城市中不断的烧烤着忠于帝国的男性和女性，现在外面的火光我在这里都能用肉眼直接确认。真的是残忍又暴虐的怪物。这些人血祭多好。”
　　“不，根据观察这个怪物也是会血祭的，但是似乎跟我们的正常流程并不太一样。他似乎掌握着某种比较独特的血祭力量，”
　　“……啊。”
　　“又怎么了？怎么你们那边这么奇怪的？”
　　“他们刚刚彻底停下来了。”
　　看着城墙外逐渐龟缩起来的瘟疫军团，八臂剑圣对着脑海中的魔网说到：
　　“现在他们完全陷入了，嗯，静止之中。就是单纯的造出来了一个大城市，然后待在里面睡觉了。确实是睡觉了，我的观察员告诉我说看到了里面的人躺在简易床铺上或者干脆躺在地上睡着的样子。”
　　“……你说什么？”
　　“嗯，额，我是说，他们似乎好像有点累了，正在睡觉……”
　　“？？？？？”


第二十章 汇合
　　在一开始的报告上声称，这些怪物偶尔会停滞数个小时，亦或者数分钟，数十分钟的时间。
　　老精灵和其他人原本以为这些报告是狗屁，毕竟打仗的时候再怎么计算什么乱七八糟的魔法效果，都不可能出现这种随机数。所以说里面一定有人为的因素正在影响，但是人为的因素正式显现，他又觉得有些不对劲。
　　怎么说呢，太超现实了一点。目前的这个画面真的有点超过了老精灵和其他将领的想象极限。这一次停滞的时间超乎预料的有些漫长，已经过去了大概两个小时的时间，外面的那些瘟疫野兽们也没有任何动弹。虽然说有陆陆续续的罪军来到这里开始补充人手，逐渐填充了边陲三关的军力，但是看着外面那个偌大的城市，所有人心中还是充满了压力。因为他们正在面对一股全新的，未知的，甚至不知道是不是这个星球上的东西。
　　要是说能够一口咬定他们就这么直接睡死过去，我们在远处射击搞定就没问题的话，那也还好了。但是问题在于射击搞不定，他们建造的棱堡看起来比帝国建造的城池还要结实，甚至是一发炮弹过去都只能打个坑。
　　有这么有智力的瘟疫，就越发显得那些国家土地管理局的人是一群智障了……
　　面对那巨大的堡垒，已经转移到边陲三关内的龙灭者和八臂剑圣也只能看着那城市发出一阵叹息。
　　就算是别人已经给了两个小时的时间，还是打不过去。那上面加持的血祭阵法复杂和有效程度有点超乎了他们的预想之外。边陲三关因为年久失修克扣军饷的原因，理论上能够装填的破城龙炮也根本没有炮弹。
　　外面轰击的魔法炮跟理论出力更是相差十万八千里，这种事情大家心里都有数的。谁让我们的神明就喜欢背叛和克扣？精灵那边不也一样是各种缺斤少两，不也是该打还要打么？虽然说同样面对缺斤少两的军队能够打个势均力敌或者说碾压性的胜利，然而他们现在面对的敌人可是一群出了死力气，只想弄死他们不会互相背刺的军队。
　　灭龙者和八臂剑圣终于意识到自己面对的这次瘟疫最可怕的威胁在什么地方了。并不是在于人数，也不是在于感染力，而是在于他们不会背叛。
　　就连同样是一个军队的人，出于加密的原因，报告给皇帝陛下的表格上都会打上一些独门暗喻交给密码学的负责人去破译。生死关头的军帐里面该是没有的物资还是没有，因为只有背叛和痛苦才能让神明们得到最大的乐趣，所以对于这种事情，他们早就习以为常了。
　　然而这次他们面对的敌人似乎并不是用普通的劣质产品就能击垮的。他们身上穿戴着自己家里私藏的祖传宝甲，手上拿着的是森然的刀剑，魔法也不会刻意的留出什么漏洞。相比较正在拆了东墙补西墙，内部新旧不一克扣短缺的边陲三关，对面那些瘟疫野兽们搭建起来的城市看起来反而更加的有专业性一些。面对这样恐怖的事实，两个指挥官只能面面相觑，完全不知道说些什么的。
　　这还能说些什么呢？打得过就是打得过，打不过就是打不过，要是怪的话就只能怪定下这规矩的神了。但是神有错么？
　　神肯定是没有错的。那么出问题的就一定是执行的人了。
　　那么是谁的错？谁应该去被血祭祭天拿奖赏？
　　正当两个人大眼瞪小眼的时候，会议室的大门忽然被一把推开。一个穿着督军制服的高大身影昂首阔步的走了过来，一脚踹开了圆桌的一部分，坐在椅子上双腿搭在阳台，满不在乎的对着两名脸色骤变的将军挥了挥手自己带着口器的手掌。
　　“呦，两位将军。相比较数年前，几位的气色看不起来不怎么样啊。现在外面的情况如何了？各位伟大的将军是不是已经完成了自己征讨的伟业？我没来晚吧？”
　　“……并没有，二皇子大人。”
　　看着那似乎兴致盎然，身体携带着浓郁硫磺气息的身影，八臂剑圣面色不变，缓缓的低下了头颅。
　　“我们依旧为外面的敌人所困扰。他们的建筑技术和城防工事远远超过了我们的攻击上限，我们没有办法撬开他们的大门。”
　　“别叫我二皇子了，我一个圣城第一纨绔子弟，哪里当得起二皇子这个名号。你把这个名头还是交给我大哥吧，我来这里就是为了玩的。那么现在巨龙军团的情况如何啊？没有办法撬开的话，不应该你上么？灭龙者大人？”
　　“……”
　　“别那么一副死人脸嘛，灭龙者大人。我只不过是把你的老婆稍微玩了几天而已，谁能想到她那么不禁玩。你不是后来也找了一个新老婆么？还是贵族出身的，七个奶.子，比我的侍女还多一个，我那次玩起来真的爽翻天啊。不得不说你身为精灵的口味就是挑剔，你老婆哭叫的时候真的让我四个小弟都立起来了。”
　　好了，不开玩笑了。就让剑圣说说吧。
　　看着那脸色逐渐阴沉下来似乎要动手的灭龙者，这个异化的王子哈哈笑道，把头转向了剑圣那边。
　　“巨龙军团全灭了这件事我还是知道的，我的魔网权限比你们两个高一级所以清楚的了解了过程和结果。那么现在那边你看到的结果是什么？”
　　“瘟疫的领袖他……他自称要睡觉……然后现在整个瘟疫军团已经有数小时没有运动了。”
　　“看起来我们的敌人还是一个恪守骑士精神的蠢货？那就再好不过了。”
　　穿着一身督军打扮的二王子咧嘴一笑，他脸上的三个口器都绽放出了一丝诡诈的笑容，看起来异常的狰狞恐怖。
　　“那么我们就趁现在找点乐子吧。正好罪军也都来齐了，就让他们去城内看看到底是什么情况，各位说怎么样？一群罪人，死了也就死了，放在外面反正也活不下来，当个人肉摄像头不好么？”
　　“……”
　　似乎也是这么个道理啊。
　　有视野和测试，总比什么都没有强。
　　看了一眼这个二王子窗外带来的那些肌肉膨胀的罪军们，剩余的两个领袖对视一眼点了点头。


第二十一章 精灵悲歌（上）（十更完成！求月票！）
　　（十更说到做到，求月票！然后悬赏预计一月五号就彻底写完了，到时候我再开单张来悬赏吧。）
　　在星球的南方掀起来的瘟疫，在星球的最北端依然无法知晓。然而坠落的流星带来的灾厄并不只有瘟疫一个。其他的旷野中，密林中，那些人迹罕至的地下城市和修道院中，都逐渐的浮现出来某些金黄色的身影。
　　天穹上那苍白色的印记依旧在天空中漂浮，虚幻的裂痕就像是星球的伤口喷涌着淡白色的血浆。而在这星球之上，不仅仅是在边陲省浮现了巨大的未知瘟疫，在瘟疫之下一些细节性的问题已经被下意识的忽略。就连精灵和黑暗精灵们也注意到了人类帝国边陲省发生的巨大变动，下意识的将军队调遣到了相应的位置应对冲击。
　　而相应的，对于天空坠落的陨石造成的其他影响，这些伟大的大人物们就下意识的忽略了。毕竟相比较那种仿佛要席卷世界的可怕疫病，几个村庄失去联络这种小事并不算是什么特别严重的事态。毕竟这种事情时常有发生。而对于那些陨石坠落地周围后来的检测，他们也并没有发现和那疫病相关的现象。只不过有着一些同类别的，金黄色刺目的能量在周围闪耀。那些专家们草草定义为同类型陨石后就进行了结算，开始回到本部讨论问题。
　　他们并没有注意到那些陨石周围弥漫开来的阵法，也没有注意到周围微妙的不协调。感知已经被登录仓上的简易阵法所蒙蔽，本身就很关注疫病现象的他们很容易就被转移开了视线，仅仅是确认没有疫病之后就松了一口气。
　　人们只要确认了最大的问题并没有出现，往往就会下意识的忽略了其他问题。而登陆仓上就有圣光教会铭刻的类似功能的阵法。当星球登陆的初期，总是会出现各种各样的问题。圣光教会无法接受大规模的投放所带来的人手损耗，所以就制造出了这样的一个阵法，用来转移对最脆弱时期的攻击和迫害。
　　这种转移注意力的阵法是如此的强大可怕，以至于他们甚至完全没有注意到周围城镇上竖立着什么。
　　他们忽略了那些失踪的小村庄，也忽略了那些村庄上悬挂着的装饰物痛苦的呼唤。
　　那些被剥开了皮肤钉在了十字架上的精灵哀嚎着，绝望的看着那些人的离去。
　　而后那制造了这一切的梦魇就如同幽灵一样，再一次的从周围的光芒中涌现出来，拿出了相关的工具和一些拷问的东西，仔细而又慎重的开始对这些精灵们进行折磨。身躯开始木化的精灵们哭泣着，泪眼朦胧的看着面前的战士，祈求着他们的仁慈。
　　“不，求求你，不要……不要再这么做了……我们难道不是同胞么……”
　　“……同胞？”
　　你的意思是说，我们跟你们是同胞？
　　钉死了数十头精灵，穿着着圣光盔甲，脑后涌现着炽烈光芒的圣骑士们对视一眼，露出了一个憨厚的笑容。
　　它们同样是精灵，有着跟这颗星球上的精灵极为相似的面孔。同样都是尖尖的耳朵，纤细而又精致的面容，略显修长纤细的身躯。但是最大的不同就是，这个星球上的精灵往往有着墨绿色的头发，而圣武士们都是秃顶。
　　而面对那十字架上奄奄一息的女性精灵发出的质问，这两个圣武士耸了耸肩，甚至都懒得多说些什么，就直接把这个女精灵钉死在十字架上。白色的圣光很快就将那些还剩下一口气的精灵们烤成了焦炭。还有一些被刻意留下来的精灵则是仰着头大声哀嚎着，痛哭流涕，不敢面对眼前那两个光芒万丈的战士。
　　“我知道你们的邪恶。”
　　那两个光芒万丈的精灵看着还在苟延残喘的焦黑尸身摇了摇头。
　　“你们的神明倡导着背叛与痛苦，你们的种群喜欢虐杀自己的孩童。我知道你曾经至少四次扼杀你的孩子。每一次扼杀你的婴儿，你们都会将婴儿的颅骨磨成一个白色的骨珠放在手腕上，祈祷你们自身的平安。”
　　“而且你们热衷谋杀，喜欢杀害自己最亲密的人。你们热衷于乱.伦，喜欢那种背德的乐趣。你们喜好一切罪孽的行为，以至于双眼都被这种快乐所蒙蔽，你们单纯的认为这是好的，你们自身也认可这样的行为。哪怕仅仅只是过了两代人而已，你们就已经堕落腐朽成了如今的模样，你们整个种族都没有救了。”
　　“所以我们如果是同胞的话，那么这个世界上没有比这种同胞更可恶的东西了。”
　　两个精灵摇了摇头，然而那焦炭般的女精灵越发的大声哭泣起来。
　　“但是我又有什么办法呢？”
　　那女精灵哭喊着解释道：
　　“我们如果不这么做的话就没有办法取悦神明，我们没有神明的话又怎么能够继续前进？我们没有办法抵抗这一切！”
　　“如果说单纯的因为觉得自己没法抵抗就开始为恶，那你也没有任何值得怜悯的地方。如果没有神明的指引就没法走下去，那么你早就死了无数次。你这种不知悔改的罪人鲜血倒是可以成为解封魔兽的祭品，所以你的心头血我们就取走当做祭品了。”
　　精灵们摇了摇头，无视了那女人大声的咒骂与哭泣，被装甲覆盖的手掌顿时插入了女精灵的心脏。
　　在她如同渴死的鱼儿般的抽.动之中，几滴鲜血成功提取出来，被容纳到了装甲内部，作为献祭的材料进行储备。而随着周围魔力锚点的连接和鲜血的灌溉，圣光的部队逐渐恢复了联络。
　　‘第三小队重新接入网络，有什么特殊的情报么？’
　　‘李林讲师说他要下线睡觉，我们怎么办？’
　　‘……按照原定计划，如果李林讲师这么轻松的话，就说明他那边毋庸置疑要顺利得多。我们这边加快进度吧。争取在七天内完成对地面的清扫。’
　　‘明白了。’
　　“……母亲？”
　　而就在精灵们讨论完成之后，村庄外却传来了一声略显迟疑的问候。
　　一个瘦小年幼的精灵看着那倒在地上的女尸，看着她手腕上穿着的四个白色骨珠，有些茫然的看着站起身来的战士。


请假一天
　　我是卡巴拉的编辑子越。上完班回到家里，然后开灯。发现卡巴拉的房门关着。以为他又凌晨更新，然后在补眠。
　　晚上七点叫他起来吃饭的时候，他说有点不舒服想要多躺一会儿。我拉着他去看医生了。
　　现在才回来。医生那边说最近杭州天气早晚温差过大，就是有点着凉了，没什么大碍。忙完杂七杂八的这些事情。刚刚才带卡巴拉回来，让他好好休息。顺便上他的账号，帮他请个假。


第二十二章 精灵悲歌（中）
　　（休息完成，开始干活。说是不要太过什么的，那么还是一天一万吧。不过还债就得到一月十号才能还完了。于是元旦快乐，求最后的月票和刀片，谢谢。）
　　任何一个种族抵达星空的时候，都会意识到那庞大的以太海洋并不是符合现实逻辑的。
　　在这个世界之中，星空可以是以太的大海，也可以是一片浩瀚无垠的冰冷，当然也能是充斥着某些能量的虚无的水波。所以在星辰之上，你可以看到帆船在天空驰骋，也可以看到森然的钢铁结构漂浮在冰冷的陨石上。
　　这个世界是只要有心就能够改变的世界，是一个纯粹的，只需要一心不乱的去思考，去执着的呈现就能够改变的世界。如果说一个人的精神真的庞大坚韧到能够改变一切的话，那么世界也就真的是会随着他的想法而改变。这是一个最为宽容也是最为痛苦的世界。因为当意识到的时候，很多人实际上都清楚，他们已经丧失了本来的信念。
　　一个人如何，光是看魔力的变化就能看出来。一个研究恶魔但是却心怀坦荡的人，就算是用出来最恶毒的咒术也不会有着太多的干扰和变异，但是一个真正诡诈恐怖的家伙，光是肉体就会被自身的思维侵蚀变形。这个世界的理论和逻辑是如此的泾渭分明，以至于那些所谓崇尚灰色地带的人也只能在中下层工作。而在最顶峰的人们永远是非黑即白。因为只有这样纯粹的力量才能承担得起他们改变整个世界的理念和行径。
　　当一个人心怀拯救世界的善意时，当一个人的行为无愧英雄之时，当一个人的行径拯救万民之时，那么不论他知晓圣光与否，他所觉醒的必然是圣光。
　　但是当那心态变质或者迷茫，圣光也会自然的弃之而去。就是这么简单的道理。
　　只不过很遗憾的是，在星空之下那些笼罩在各种思绪和想法的星球之上，他们并不能理解这个朴实的真理。
　　他们往往会把自己魔力的异化怪罪于整个世界，认为是全世界都在针对他。但实际上一个人的魔力与否只跟他的思想和行为有关，和其他人都没有任何关联。正确与否只跟全世界的承认有关，其他的都没有任何关系。
　　所有认为君子可以欺之以方的人，到最后都死无全尸。圣光不会搞那些弯弯绕或者乱七八糟的东西，你拿人质来威胁他们，他们只会回过头去把你全家全砍死，然后在你撕票之后再砍死你。认为圣光会顾虑无辜群众的人更是想的太多，面对真正的有威胁的人，他们宁可把所有人都干掉然后耗时耗力的去挨个复活或者怎样，也不会顾虑太多。
　　当一个星球上出现圣光的侵蚀痕迹后，第一反应就应该是直接举族大逃亡，然后祈祷在短短的数天内能够逃出去。其他的想法都是没有必要的。也最好不要去接触这些怪物们，以为自己是平民就可以跟他们聊天打屁或者开玩笑。你觉得很好笑的事情在他们眼中或许并不是那么好笑。所以面对圣光派系，除了你自己也是圣光派系的人外，你能做的也只有逃跑。其他的任何行动都是多余的。在非黑即白的世界中，中立毋庸置疑是需要扫平的对象。
　　“精灵的幼崽……”
　　虽然同属精灵，但是看着那森林之中呆滞的幼子，他们心中也不禁泛起了涟漪。
　　精灵是一种很难生产的生物，他们过于漫长的寿命严重阻碍了他们对于生殖的渴望和行动。虽然说有些地区提倡基因科技生物技术什么的，用一种魔法难以想象的手段进行繁殖，但是对于这种普通的世界来说，幼崽无疑是珍贵的。而那种屠戮幼子的行为，不论在什么文明眼中都是极为罪恶的行径，对于精灵来说尤甚。
　　所以看到那出生后愣在了原地，似乎很是胆怯的精灵小孩，两个战士对视一眼，并没做出什么特别的举动，而是静静的看向了森林的方向。而灌木丛很快就晃动着，从里面走出了一个高举着双手，一脸无辜的精灵少女。
　　“别，别杀我，我可以帮助你们！”
　　娟秀的小脸上满是泪痕和一种扭曲的快意，她看着那两个杀母仇人低声说道：
　　“我是这个村庄里唯一一个魔力觉醒的，这也是他们不杀我的理由，但是我早就受够他们了。我的母亲曾经差点活吃了我，我的父亲也在强.暴我，你们杀得好！你们需要更多的地图和更多的人口进行血祭对吧？我知道的，我知道哪里人多，我也知道哪里能够找到更好的人力资源，只要你们别杀我，这一切都是你们的，你看如何？”
　　“……先展现一下你的魔力吧。”
　　圣光精灵面无表情的说道：
　　“我们不可能凭借着你的三言两语就那么轻易的信任你。”
　　“是这样的，这就是我的魔力，我能够将魔力变成毒蛇或者怪物来毒杀某些人或者生物，也能化身为阴影，你们看……”
　　那个精灵少女连忙点头，将手腕展现出来。那上面顿时弥漫起了一层黑气，似乎氤氲着某些毒性物质。
　　“是吗？变形和异化的魔力啊……”
　　这还真是个天才。
　　看着那精灵少年淳朴的笑容和手上缠绕着的漆黑色如同毒蛇般的魔力，两个圣光罐头对视一眼，看到了各自瞳孔中的笑意。
　　所以更不能留下来了。
　　“你确实是个好孩子啊，在这个世界来说。”
　　炽白色的光剑从手中骤然亮起，那精灵孩童眼中的狡诈还没来得及换成惊恐，就瞬间被一柄白色的光柱贯穿了身躯，直接拽离了地面。
　　“但是很遗憾，我们不是这个世界的人。所以，再见。你的魔力和一切都将变成一枚种子，你的行为将会为我们导向胜利。我有时候都很好奇，你们为什么会觉得用邪恶对抗邪恶这种事我们会拒绝呢？”
　　白色的火光哄的一下子将她身上的魔力燃烧起来，甚至要比其他精灵燃烧的更为猛烈，一个圣光构成的火炬顿时熊熊燃烧，在两名战士的眼中，这个孩子哀嚎奔跑着，满地打着滚，下意识的向某个方向狂奔而去寻求帮助。这就足够了。她身上的火苗就像是火种一样，在森林的各个角落蔓延开来，悄无声息的沿着黑色的气息逐渐向四周弥漫。


第二十三章 精灵悲歌（下）
　　（晚上跟人跨年夜，不用等了，剩下三更至少两点以后。还是有点迷糊啊……）
　　圣者们不吝惜于使用各种程度的手段，其中包括但不不限于各种超限战，伦理战，生物武器，环境武器等。
　　在面对邪恶的时候必须要比邪恶本身更加残忍，也必须要比那些怪物们更加酷烈。这样才能让那些噩梦般的爪牙感到恐惧和慌乱。一个正在林间奔跑燃烧的精灵肯定会下意识的寻找水池和聚集地，这就是一个大型的传染源。
　　只有魔力觉醒的人才能用魔力给圣炎提供养料，也只有魔力觉醒的人才能做成种子。圣炎会以邪恶的魔力作为粮食，不断的在周围扩散传播，成为基础点。而圣炎所带来的气息和氛围也能作为神秘领域的核心和锚点，用来进行各种各样的技术。比如说传送，修改，针对性袭击等。而这种技术广泛的被运用在各个行当之中。
　　在圣光行星作战教典中有提到过，所有作战预备战术中圣炎毋庸置疑都是重中之重，而维持圣炎所需要的魔力很显然也是必须要相当大的体量和活性。如果没有足够的活性和可持续性，死物是没有办法做成种子的。只有不断提供邪恶魔力和某些恶劣物质的活性物体才能够作为圣光的种子。而圣武士们比较直来直去，他们向来是不愿意管教典上面复杂的活性体设施建设的乱七八糟的工序的，对于圣武士们来说直接点一个邪恶火炬不比什么都快么？
　　所以看到一些身怀着恶性魔力的生物们，圣光势力的人员们往往会选择，把他们做成活体圣光，然后并不直接致死，让他们在二十四小时内用极端的痛苦和疯狂向水体或者人群聚集地狂奔。
　　而只要当这个种子寻找到了他本能所可渴求的东西之后，那么整个星球的命运也就水到渠成了。
　　“看看现在这样……我有些时候觉得我们简直是反派。”
　　“真巧，我也是这么想的。在故事之中我们这种大反派一般死的都比较早。”
　　用望远镜观察了一下那个一头栽进了某个大湖里面，逐渐在周围燃烧起炽白色光火的精灵幼童尸骸，两个圣光战士并没有什么特别的感受。
　　圣火并不是用水就能浇灭的魔力的火焰，倒不如说这种满是疫病和邪恶魔力的星球上，圣火压根就没有可能熄灭。除了星球清扫完毕之后让整个星球都被净化掉，不然的话这种自然生成的成为传染源的圣火只能会越来越大越来越多，让整个水体都变成一个庞大的圣火扩散源头。
　　那些已经过改造和修饰过的圣火短期内会潜藏在水液之中，邪恶的存在饮用了这些水之后一开始或许没有什么问题，但是随着时间的流逝，圣炎就会在体内进行自我繁殖，大概二十四小时后就会凝结成新的火苗。普通人会迅速被这种火焰烧干身上的邪恶气息，被侵蚀严重或者心思邪恶的人就会被彻底的烧干成为干尸。而魔力觉醒者或者以上的邪恶存在就会成为新的扩散源头，为整个星球的邪恶带来恐惧和绝望。
　　虽然说实际操作是第一次，但是演戏和相关模拟试验已经做过太多次，确认一下那个精灵女孩的尸体被周围的怪异生物吃掉，残骸掉进了水体后，战士们就确定这个星球已经走向了净化流程了。
　　只要圣炎开始附着繁衍，那么整个星球的净化就是必然的，无非就是时间的长短多寡大小而已。
　　“那么这附近可以不用去理会了，根据模型计算周围将会在四天后完成净化，精灵帝国的三处森林带都已经被我们占据了，水体净化序列完成。横断山脉的兄弟发出呼救，说是那边碰到了一些比较奇怪的生物，这里可能存在着第四个信封着邪神的帝国，只不过一直生活在地下并没有被发现而已。”
　　“等到明天就去支援吧，我们现在接下来是要接触这附近的魔兽，上古凶兽什么的为他们解开封印……嗯，这么一看确实是有点像什么所谓的毁灭世界的恶人？”
　　“解开远古封印释放出里面的怪兽啦，让无辜的路人们去送死，喂养那些生物军队啦，还有逼迫孩童成为瘟疫传染源什么的，在文学作品里面我们早就是反派了。别想那么多，这种事习惯就好。”
　　一身光芒的战士耸了耸肩，但是并没有对此有着太多的感想。
　　文学作品总归是要美化和主观的，就好比对于战争的描述往往都是充满了各种细节和情感。但实际上战争永远只是战争，每个人的情感都是整个磨盘上的一个部分，单独选取出某个角落加以概括全体都是无意义的行为。
　　作为经常被自由派和中立联盟黑出翔的圣光派系，他们自己早都已经破罐破摔了。反正没有办法取得中立的信任，不论做什么都号称这样会有什么什么隐患，如果不信任的话一开始就不加入不就好了么？圣光战士们总会有着自己的步伐和选择的，如果其他人不听，那跟他们的行动没有任何关系。
　　圣光一生行事光明磊落，何须向其他人解释？
　　当然，这种心态往往是因为所有的解释都已经无济于事的情况下就是了。偏见和傲慢总归是最可怕的东西。
　　“你这么说倒不如想想李林讲师。他那边现在正在闹瘟疫？”
　　看着手头上的投影，精灵战士调查着整个星球上的模拟记录低声说道：
　　“我听其他人联络通道说已经整个行省全部沦陷了，正在跟这个星球上的帝国军队正在对峙。不过李林讲师似乎是去睡觉了，不然的话早就能打下来了。”
　　“我们这边好歹也加快一下进度，不然的话什么活都让讲师干了也不好。横断山脉那边不是有几十个魔兽封印带和集合点么？到时候全部解封，然后清缴出来当时残留下来的修道院和广场，用里面的设备向总部联络申请轨道清理吧，这次任务可能出乎我们预料的快。”
　　“说的也是。”
　　毕竟这里的人都是一群残渣，省了不少事情。
　　看着那精灵尸体最后溶解的模样，另一个精灵战士耸了耸肩收起了望远镜，和队友一起并肩消失在了光芒之中。


第二十四章 逐渐糜烂的事态（上）
　　（今天跟一群作者朋友们一起跨年，学霸居然去码字了，我一开始打算带笔记本过去边过年边写的，但是为了气氛想想还是算了。结果学霸这厮不愧是有野心的人，这时候也在码字，简直是楷模。于是我来补剩下的三更了。）
　　苍白烙印出现后二十四小时，世界感受到了痛楚。
　　天空逐渐被炽白色的光芒所覆盖，就像是波浪一般逐渐涤荡出层层波纹，那裂隙在内部不断的扭曲回旋，就算是再怎么愚蠢的人也意识到，这恐怕并不只是什么所谓的单纯的天象，而是一个灭绝的末日的象征。
　　然而为时已晚，白色的骑士的目击报告逐渐堆满了情报工作者的文案上面。仅仅一天的时间过去，所有熟悉的世界就已经彻底变了一个模样。超过七十个封印被摧毁，数百头魔兽开始沿着某种不可知的路线正在驰骋杀戮，线条之上所过之处无一不是地狱的景象，白色的光焰在他们的身上不断的蔓延扩散，在星球上留下一道道苍白的痕迹。
　　从太空上可以清楚的看到，那些从天空坠落的陨石为轴心，一道道苍白色不断扩散的细线沿着一些莫名的轨道逐渐的分割切开，像是要裁定整个星球一样，逐渐划分出了网格。短短的一天时间内就有超过20%的水体被重度污染，里面弥漫着的白色光焰能够让抵抗力最强的怪物哭嚎着逃跑，甚至下意识的想要攻击其他人，以便逃离出这个被污染的源泉。进行饮用并不是不可以，然而那看起来异常清冽的水体却让人有着一种由衷的悚然感。
　　一个湖泊，甚至能够清澈的一眼看到底部的沙子，人在水面上漂浮简直就跟飞在天上一样，这还是正常的水体么？正常的湖泊不应该是里面满是血浆和泥沙，喝起来发涩而又困苦的么？
　　但是没有人能够回答这些帝国的疑问，他们只是茫然而又恐惧的看着那扩散出来的白线，在星球上规划着他们的底盘。
　　不论是从海洋，从天空，从地面，不论有着怎样的地形，是岩浆，是沼泽，是山脉，是矿坑，只是完全笔直的一条直线剖析开来，简直像是把整个星球当成一个整体构造，而完全的忽略了居住在上面的人类和精灵们一样。这里面所隐藏着的某种恐怖的，完全将地面上生灵无视的态度让这个帝国上的领袖聚集在了一起。
　　就如同每一个国家的元首房间内都会有一条通向其他国家的直播线路一样的，在这个世界同样也是如此。在人类帝国的伟大皇帝的号召下，几个虚影同时出现在了一个阴冷的房间之中，互相看着彼此，十几只眼中流露着忌惮的神色。
　　“……那么首先我们可以确定的是，这不是我们之中任何人干的。也不是地下那些瞎眼的小东西们干的。”
　　下腹的巨口一开一合，人类帝国皇帝闷声说道：
　　“他们的智力还不足以理解魔力觉醒，这么多年也没有任何推翻盟约的迹象。更重要的是，他们那边也出现了那些白光的侵蚀。一条线路沿着他们的城市和国土横穿而过，直接将整个山脉烧融。那些白色的像是钢铁造物一般的东西在他们的国土上建立了一个莫名的，像是从噩梦中出现的造物，然后就消失不见。所以这次我们面对的恐怕是真正的天灾了。”
　　“不要小看精灵的力量……虽然我很想这么说，但是我们已经有十七个城市爆发了光芒症。他们因为接触或者目睹到那些光芒发了疯，开始自残自杀，或者找到其他的亲朋好友进行无意义的杀戮，就连血祭都没做就那么放在了那里。这些人真的疯了。”
　　脖颈上的眼球和触须悲悯般的叹了口气，浑身缠绕着章鱼般粘滑组织的精灵皇帝摇了摇头，身上华丽的服饰不断流淌着脓水和蛆虫。
　　作为极度依靠自然的精灵，他们虽然在神明的力量下已经改换了一部分自身的力量形态，然而本身的天性也依然让他们喜欢在丛林之中生存。然而有四名天杀的白色骑士将他们国度的一些执政官和天才做成了一种恐怖的人形传染源，驱使着他们在林间的聚集地和各处水源上奔跑。
　　这些光芒有着要比病毒还要可怕的烙印和传染性，直接目睹那些光芒的人会逐渐怀疑自己的内心，然后自身的组织会开始逐渐脱落，本身的肉体逐渐的燃烧溶解，就像是开始怀疑起了自身的精神一样。意志越坚定的人越会被这种光芒焚烧成灰烬，反而那些优柔寡断的泥腿子们，那些卑贱的杂种和血祭预备役们，却总是有可能逃脱光芒症的惩罚。虽然说死亡人数同样是不少，然而却比正统市民来的多得多。
　　精灵是以氏族和亲缘关系成立的国度。然而现在这种关系已经逐渐变得名存实亡，各种各样的毁灭接踵而至。根据天空的魔法阵折射地面的场景判断，那些苟活下来的祭品和精灵正在重建秩序。
　　然而那种秩序看起来却那么的让人心惊肉跳，他们放弃了那种圆润而又潮湿的审美观点，转而用森然而又尖锐的风格，甚至抛弃了身上神明的爱意，而将自身变成了原本光秃秃的光猪的模样，这已经不是一般的恐怖了，在精灵皇帝的眼中，这样的丑陋行径让这个有着天然艺术美感的皇帝有着一种决然的憎恨和恐惧。
　　究竟是怎样的力量才能让一个活物的世界观出现这样翻天覆地的改变？有是怎样的力量才能让人以丑为美？看着那没有增殖皮的光秃肉身，看着那一头没有变异的浅绿色长发，看看那放弃了血亲相爱的德行。精灵皇帝对着那圣光痕迹所带来的影响感到发自内心的震撼和恐惧感，以至于他根本不敢多言。而这种恐惧感很快就被人类那边的皇帝看穿了，这个庞大的神眷皇帝拍了拍肚皮上的嘴巴，声音越发的轻蔑。
　　“你们两个废物只知道墨守成规，胆怯的看不到前面的路，也怪不得你们被我打成这一副模样。”
　　人类皇帝的声音沉闷的说道：
　　“相比较废物的你们，我们这边可是要好上很多。”


第二十五章 逐渐糜烂的事态（中）
　　“在我们这边爆发的是一种心智上的瘟疫。同样也是因为苍白印记出现的，但是我们很明显已经对于这种投影有了些许遏制的倾向。直接从地图上就能够看出来这些怪物们的局限性。”
　　人类帝国的皇帝大大方方的将整个人类帝国的地图投影到了密室之中，就当没看见那软体怪物一样的暗夜精灵和百眼长脚的精灵那骤然发亮的目光。对于他来说，这种地图随便都可以交给他们看，皇帝相信这种地图顶多跟他们王宫内储藏的相差不远，无非是时间的问题。
　　然而就是这种豪迈的气息和度量上的差距才导致了两边的胜负差距。这两个精灵满脑子守成和占小便宜，但是对于伟大的皇帝来说，这种暴露哪有解决目前的问题来得重要？对于搞定了这场瘟疫后就要注定清理的两个种族，皇帝倒是没有露出来什么特别不悦的表情，而是挥手指向了整个帝国地图的一角，那曾经属于精灵帝国的翡翠领。在精灵皇帝眼角抽搐的注视下不咸不淡的说道：
　　“在边陲省，我的军队正在和这些感染了瘟疫的怪物们进行对峙。因为标本问题，我不确定我这边的瘟疫跟你们那边的光芒症相差几何，但是想必是相差不多的。”
　　“这种瘟疫是从那个偏离了普通位置的流星之中蔓延开来的。就跟你们看到的目击报告一样，我们这边也出现了一个恐怖而又让人感觉到异常恶心的白骑士。他穿着白色的长袍，有着干扰人心和传播瘟疫的能力。但是他的时间并不是很长，你们或许可以进行一下参考。”
　　“白色骑士的行动时间并不稳定，但是很明显是需要一定的缓冲时间来进行魔力的积蓄。你们可以看到在一开始的时候他们疯狂的如同海浪般的进攻，如果保持着这种攻势，恐怕我现在就不是坐在皇宫里面跟你们说话，而是坐在紧急避难场里面跟你们说话了。当然，值得庆幸的是，这些怪物们的能力似乎有着某种限制。你们可能也察觉到了，他们严格按照某种规律进行行动。”
　　将整个帝国地图扭曲变形成了星球，那些白线所燃烧的细条在整个星球的模拟上异常的刺眼。
　　那些白光通过横切和竖切逐渐的将整个星球切割成了一小块一小块错落有致的分布图。其中边陲领的瘟疫稍微偏移了整个位置，但是如果冲进了边陲三关，那么很快就会跟地图上的大平原进行契合，重新组成完整的燃烧序列。
　　这种看起来错落有致的图形有着某种别样的美感，而那囤聚在一起的瘟疫一大坨一起在地图上显得异常的刺眼。暗夜精灵和精灵都是有些不爽的看着那星球地图上散乱的白光，总觉得这些画面看起来有些让人不舒服。人类皇帝偌大的手掌指向了边陲三关所在的位置，声音沉闷而又隆重，像是介绍着某些极度有效的杀虫剂似的。
　　“我们成功的将那些怪物们抵抗在了边陲三关之外，他们没有办法突破我们制定的防线。”
　　皇帝指向了僵持的地段，无不自豪的说道：
　　“那些奴隶们组成的军团有着超乎我想象的抵抗能力，那些心智感染的瘟疫似乎只能暂时性的蔓延到我们有正常人心智的地方。而那些脑子不正常的家伙们往往能够幸存下来。所以我派遣了罪军去那边进行探查。”
　　“当然，结果是非常喜人的，那些邪佞并没有被那种瘟疫感染的太过于严重，虽然说他们的思想和行为出现了某种程度的偏差，但是很明显的，那些都处于可调控的范围内。我们有着完整的敌人的布防策略和内部的结构图，他们对于这些罪军们似乎并没有太多的关注和考量，这说明他们就跟我当初预计的一样，是一群机械生命。”
　　“看看这些怪物们僵硬的作战计划，看看这些恐怖的东西只知道走直线和烧人棍的模样。他们拒绝进行任何交流，我怀疑他们并不是拒绝交流，而是没有交流那种概念。就像是我们一开始并不知道元素生物一样，这些看起来光芒四射的东西很有可能是某种元素生物的变异体。所以我制定了一系列规则，实际上也证明确实有效。对付这些怪物们并不应该像是对付生物那样，正相反的，他们只不过是一群变异了的元素生命，我是这样认为的。”
　　在虚拟空间之中，浑身燃起来硫磺火焰和血水的皇帝声情并茂，指手画脚的说着自己的猜测。对于那些从太空中飞行过来的怪物，他提出了很多可能性的猜测，并且很多都有说服力。
　　为什么不会交流？因为他们本来就不能交流。为什么会是人形的骑士？因为他们落地的时候参考了地面生物的模板。为什么这么仇视生命？因为他们本来就不是什么生命，就如同他们来的那时候一样，恐怕他们本身就只不过是元素生命的一种变体。你能指望一群光来理解人类的审美么？所以感染和审美观的差异也就能够说得通了。
　　然而正当其他两个皇帝听得如痴如醉的时候，人类皇帝那边的影像忽然波动了一下。刚刚还在吹的口沫横飞的人类皇帝在波动闪过后，顿时脸色变得无比阴沉起来，整个房间的气氛也逐渐变得凝重而又恐怖。
　　“……？”
　　“？”
　　这又发生了什么了？
　　百眼的精灵和软体的暗夜精灵对视一眼，表示并不能理解这个人类皇帝到底在搞什么鬼东西。
　　但是出于对敌人的尊敬，或者说完全是因为打不过人类皇帝，这两个变形的精灵并没有打扰人类皇帝思考的意思，任由时间一点一滴的在流逝。
　　“……很抱歉。”
　　在一片压抑的气氛之中，人类皇帝沉默了良久后低声说道：
　　“在刚刚十分钟之前，边陲三关的第一关宣告失守。因为猪突猛进和轻蔑对敌的原因，贸然出城作战的灭龙者在战斗中失踪，可以标注为死亡，剑圣和王子带领大部队退守到第二关组织防御。我们的时间不多了。”


第二十六章 逐渐糜烂的事态（下）（求新年月票，刀片，打赏。）
　　（年度作者年度作品如果可以的话请投一下我，虽然说知道打不过学霸和HL也打不过各位型月强者，但是尽尽人事吧。十号开始再次悬赏，因为十号我刚好还完。在这里祝各位新年快乐，万事如意。最后，因为我很努力，所以求新年的月票，推荐票，刀片，打赏，谢谢。）
　　边陲三关的失守真的是非常的突然，甚至可以说跟瘟疫本身并没有多大的关系，完全是人祸。
　　灭龙者作为精灵，同时身为巨龙军团的统帅，自尊心可以说是异常的高。在恶魔王子和剑圣两人一唱一和的挤兑下，这个前朝老臣一直都处于某种低气压的暴怒状态，琢磨着想要击溃这些敌人来证明自己的实力。
　　但是罪军的指挥官恶魔王子表示，这次行动的主使者应该是他本人，这是属于他本人的荣誉。而某个瘸腿老精灵既然已经老了，就应该滚回家里面养老去。尤其是他身为前朝老臣，本身就把整个巨龙军团给搞没了，没有直接被崩了已经是看在他实力强大，刽子手可能会被报复全家的份上，于情于理都不应该直接参与到军团之中。
　　虽然说从情理上面说得过去，可神明毕竟是喜欢背叛和混乱的，只要你拿出来相应的力量，那么就不会有人质疑你的能力。而很明显的，在几百年前就是二度魔力觉醒的龙灭者并非是泛泛之辈，他很快就想通了这里面的关节，拿出来当初组建巨龙部队的气魄，一个人压着恶魔王子打，很快就从他的手中拿到了相关军队的指挥权。而剑圣并不想两边得罪，所以保持了中立的态度，但是随后兵权也遭到了龙灭者的抢夺，甚至是直接的强抢。
　　操纵整个要塞的密码钥匙和原本的魔网权限进行联络之后，那么他的出击就已经成为定局。面对那些被污染的怪物们，龙灭者发挥出了二百年前的大胆作风，率领着罪军一骑绝尘，一马当先的冲到了城市内开始了巷战。
　　明明知道在城墙中拒守等待援军就可以，却因为这个老精灵的一时之气导致整个军队的阵容全员崩塌，原本的城防设施甚至没有发挥出多大的作用。因为罪军陷入到了惨烈的巷战之中，原本还算是可以的辐射和疫病干扰顿时变成了最大等级，就连原本那些桀骜不驯完全不属于帝国思想范围内的罪人都开始有了被同化的迹象。
　　而且随着战争的逐渐进行，那些怪物们的身上也逐渐泛起来些许让人作呕的景象。那些蛆虫们泛着白光在内部啃噬滚动，虽然说神明的恩赐跟那种姿态看起来相差并不是太远，然而只是目睹那样的景象就能感受到与神明截然不同的庞大恐怖。根据当时的幸存者提交的报告证明，那里面蕴含着的恶意甚至能够瞬间同化烧蚀掉任何相关的帝国的战士，原本做好的远程攻击准备的战士们在看到光芒的瞬间纷纷自.焚或者叛变，整个第三关眨眼间就沦陷了。
　　最让人感到气愤或者尴尬的是，这并非是敌人们做了什么动作，严格来说那些怪物们依旧在精致的睡眠之中，只有那些被打搅了安眠的人会站起来本能般的抵抗，而就算是如此，一个鲁莽的战术行动却让整个第三关沦陷了。
　　这真的不能不说是一副可怕的光景。
　　“我的判断并没有什么太大的问题，但是很明显的，我的部下并不这么认为……”
　　将报告用魔法传送到了两个精灵皇帝的脑海里，看着他们骤然变色的表情，人类皇帝头疼的揉了揉脑袋。
　　“不过那里面出现了交流的报告真的是让我感到有些惊讶。或许这说明那个类似人形的元素生物很有可能就是他们的领袖，在他们毁灭世界的步伐之中或许出现过跟我们类似的人物，亦或者他们在降临的时候就读取了人类的形态和感情？”
　　“这两个有什么区别么？”
　　“区别当然有，前者意味着他们只不过是个先遣队，亦或者是某只军队的一部分。后者意味着他们有着强大的模仿力和学习能力，但是总之都不是好消息。所以我觉得……”
　　“所以……？”
　　“联合吧。”
　　看着其他两个皇帝，人类皇帝晃动着十七八根手指，似乎是为了两人好似的，一脸严肃的说道：
　　“只要有任何一个地方出现漏洞，那么毫无疑问就是整个星球遭到这些元素生物同化的结局。我认为我们三个帝国应该团聚在一起，成为一个整体的帝国，通过彼此的魔法网络进行军队的零时间调遣和行动。我们都是按照一个模板运行的魔法网络，对接时间不会超过三个小时，所以只要合并成为一个国家，那么这个太空威胁就不足为惧。”
　　“然后让你成为这个星球的主人，对我们的种族肆意妄为，就如同你们对那些低下的种群一样？我可不觉得这是什么好的建议。你的心思恐怕并不是在防守上面吧？你只不过是想要夺取这个星球的控制权而已。”
　　精灵皇帝顿时品味出了有些不对劲的味道，看着那人类皇帝露出一个冷笑。
　　而面对他的问责，人类皇帝仅仅是耸了耸肩，摸了一下身上流淌出的腐蚀性液体，做出了一个满不在乎的动作。
　　“所以那又如何？”
　　他说道：
　　“我承认我对你们的领土有着某些不同的想法，但是你们还有什么选择么？还是那句话，我们的时间不多了。神明现在已经不再注视着我们，你们的祭祀也已经有二十四小时没有接收到任何神的意志了吧？那么为什么不顺从在我的国度中？”
　　“你？”
　　精灵皇帝冷笑一声。
　　“在世界存亡的时候背叛，众神肯定会赐福与我，而不是你这个妄图统一世界的蠢货。神明虽然不再回应，但是这才一天而已，我们以后有的事时间慢慢玩，皇帝。”
　　我们走着瞧。
　　密室中精灵的镜像迅速的溃散成了一团黑烟，对着人类皇帝发出了一阵尖锐的笑声，然后消散于无形的黑暗之中。
　　对于这种的嘲讽行为，人类皇帝晃动了一下自己数米高的身躯，看向了另一边的暗夜精灵。
　　“他真是个蠢货，你说不是么？”
　　“是的，陛下，是的。”
　　我一直都忠诚于您。
　　软体般的暗夜精灵恭顺的对着庞大的人类皇帝低下了头，眼神逐渐闪烁，似乎在思考着某些东西一般。
　　商定了整个世界可能走向的会议就此不欢而散，面对这种灭世的文艺，也没有人愿意真正的合并在一起。相比较眼前的灾难，诸神承诺的永远很明显有着更大的吸引力。背叛，构陷，暗中杀人，这才是真正的喜悦。除了现在的某个心智似乎出了点人类皇帝之外，这个世界一直以来都是如此。
　　‘不过我会纠正这个错误的。’
　　软体暗夜精灵看着那皇帝庞大的虚影咧嘴一笑，心中暗暗想到。


那么，这是正式的新年寄语
　　我看其他作者似乎都写了新年寄语，这是书客官方活动但是我不知道么……不过总而言之补回来吧。
　　于是这是新年的第一天，也是一周的第一天，同时还是一月的第一天，希望各位能够在新的一年里保持美好的心情。
　　如果可以的话，希望各位能够给我投票。那个最佳作者的投票直接投给坑树就可以了，不死人这个ID看起来差距有点大所以就算了。至于其他的我也不像是其他作者那样许下做不到的承诺或者怎样，各位尽心意即可。
　　等到十号我把所有的欠更都还完后，我会再一次弄一个悬赏。不过估计那时候因为其他悬赏的原因大家可能都没钱了……
　　不过总之，希望各位能够在新年里美满幸福。
　　以上。


第二十七章 星之上（上）
　　（睡醒，更新开始。然后几个带节奏的月厨和自认高贵的傻吊都禁言了，书评该清理的也都清理了。新年新气象，就这样吧。）
　　商谈不欢而散，但是日子总归要过下去的。
　　从投影中撤离出来，皇帝挪动着自己庞大的身躯，缓缓的走下了漆黑色的阶梯。对着两侧的侍卫点了点头。
　　“你们跟随我已经有几年了？”
　　“五十年了，陛下。从您出生开始直到如今。”
　　左侧的侍卫低下头颅，低声说道：
　　“我们至今仍然忠于您的意志，就算是神明本身亦不可撼动我们的忠诚。”
　　“我很高兴，劳伦斯。但是很明显现在已经出现了神明都没有办法处理的事项，那些胆小鬼们早就跑掉了。我们的祖辈在遗迹中得到的蛛丝马迹所做出的推断很明显是正确的，我们的神明只不过是一群囚徒，而星空之中的主人另有其人，我们不过是在这浩瀚宇宙之中的一个小小的例外。这真是让人伤心的消息。”
　　“陛下，您――”
　　“不用多说什么，我心中自有判断。现在应该去看看我们帝国最特殊的那个‘客人’了。他或许有点其他的看法。”
　　皇帝摇了摇硕大的脑袋，制止了侍卫的发言。走到了一个角落之中，向着某些看不到的构造体按下了手掌。
　　魔法的机关是没有办法通过正常手段来判断的，需要通过魔法元素进行模拟钥匙，然后再通过特定的手势和光影进行透射，这才能达到解锁的目地。所有小说中那些所谓的魔法锁都是艺术创造的一个环节，或者说故意这么做的。
　　想想看吧，我们已经有了魔法，那么锁头又何必执着于物质本身呢？这个世界本来就是靠信念和心来驱动的，而魔法锁的解锁方法也自然只是代代相传。从魔法皇帝，也就是如今皇帝的父亲同时也是爷爷传授给他的独特手法在周围的空气中提取着某些元素，而这些元素又在逐渐的汇聚整合，便形成了一把漆黑色的立体圆柱。
　　摸索到了某些特殊的机体上，半空之中的元素逐渐的凝聚整合，最终变形成为了一个类似拼图一般的构造。将那圆柱体放入构造之中后，整个拼图逐渐从二维转变成了三维的立方体结构，逐渐的相互交错转移，然后互相的咬合，释放着光芒。从周围的空气中读取着空气所蕴含的要素本身，一个个要素进行确认之后，整个立方体又逐渐的蔓延展开，在半空之中凝聚成了一个正方形的黑膜，就像是水波一样从中浮现出了黑色的大门。
　　在这个满是背叛和恐惧的星球之中，唯有这种机关和密码有着相当的造诣。伸手推开了那扇黑膜之中的大门，很快就露出了身后盘旋向下的黑色阶梯。骑士皇帝默不作声的走了进去，身后的侍卫也赶忙跟在身后关上了大门。
　　“人类很弱小。从古至今都是最弱小的那批。”
　　行走在一片虚空之中的阶梯上，皇帝看着这似乎漫长的看不到边的阶梯，似乎是漫不经心的对着身边的侍卫说道：
　　“我们在这颗星球之上毋庸置疑只不过是一群弱者。我们无法团结，我们被众神分割，我们的语言并不公用，我们得组织并不团结。甚至就连寿命也比不过那些精灵，但是繁殖能力我们却是等同的。”
　　“这意味着我们生来就是弱者，我们本身就是低层而已。对于那些傲慢的长耳朵来说，我们的种族不过是一群杂鱼和垃圾的聚集体。想想在圣皇帝之前的时代，全世界都被精灵和黑暗精灵所占据，我们不过是一群奴隶，在精灵们的驱使下不断的厮杀挣扎。但是很明显的，我们所拥有的学习能力和智慧是那群只知道排资论辈的精灵无法想象的。”
　　“他们确实是古老而又高贵，也确实是一群长寿的智者。然而问题在于，正因为他们古老，所以才无法接受改变，更加无法接受现在的事实。他们打压异己，吞噬孩童。那个所谓的民俗难道不就是因为他们害怕自己的孩子才做出来的修改么？只要在最后留下来子嗣就可以了，其他的都可以无视。年级大了就会变得越来越冷血，越来越怕死，越来越对权利有着追求。而超过了二百岁的他们，呵呵，已经是一群走兽罢了。他们看不出来世界的变化。”
　　“……”
　　伴随着阶梯逐渐向下，好似一成不变的星空也逐渐的发生了变化。
　　周围原本当做照明的点点繁星逐渐的稀释消散，越是向下走就是一片诡异恐怖的漆黑色。就好像是一切的一切都在内部归于无一样，就算是被诸神赐福的三人也不近有了些许胆寒。
　　但是沿着那阶梯向下前进，仔细的向阶梯的终点观察就能发现，那黑暗的最深处正在投影着一片小小的星空。就像是一片真的星空一样，背后满是星辰，无数流光在天际飘散，背后则是一轮小小的，看不清模样的太阳。这个人影就蜷缩在整个星空的缩影之中，尽管被光芒照耀，周围却是模糊不清，仿佛有着更加明亮的东西模糊了空间似的。
　　就好像是在他的体内有什么更加炽热的东西在烧灼蒸腾，扭曲了他周围的空间。
　　而看着那个朦胧的人影，皇帝在能够恰好看到他的地方站定，皱着眉头在周围刻画出了一些符文，然后清了清嗓子。
　　“你的同伴来救你了，第一圣徒。”
　　骑士皇帝的声音如同闷雷一样缓缓的在所有人的心中回荡，自然也包括那个被囚禁在星空之中的囚徒。
　　“那炽白色的火焰，恐怖的近乎传染般的力量，庞大到无以复加的战争潜力……就跟你一样，第一圣徒。那真是恐怖与强大的具现化。所以我来了。现在，我们也应该谈一谈有关于你，圣教，还有那横断山脉内部发生的一切了。”
　　“……”
　　毫无声息。
　　面对皇帝的声音，人影没有半点动作。
　　在虚空之中盘座的人影默不作声，连一点起伏都没有。
　　整个人蜷缩在空旷寂寥的虚无内部，就仿佛这个人已经死掉了一样。


第二十八章 星之上（中）
　　“……”
　　虚空之中的男人并没有说话，皇帝也不再言语，只是静静的看着那形如骸骨般的男人。
　　他知道，就算是数百年的囚禁，这个内心之中依旧燃烧着酷烈而又澎湃火焰的男人也不可能在这监牢中死去，他的意志，他的能力，他的精神，依旧在无时无刻的侵蚀着这间数代皇帝不间断加持的空间牢笼。
　　那力量不可触摸，所以不能用武力手段封印。那力量侵蚀强烈，所以不可用能量手段封印。那力量言出法随，所以不可有声音。那力量视线如火，所以不可让他看见。那力量光是思想的蔓延就能够让世界化为白地，所以不可让他的思绪跳脱出来。而这一切的不可能和一切的封印手段终于铸就了这帝国之中最为伟大又恐怖的牢房。
　　它的维持所消耗的魔能和矿石需要整个帝国十分之一的财富。但是光是他思想和情绪替换下来的废弃物也足够让整个精灵帝国和暗精灵帝国的军队如同薄纸一样脆弱。哪怕仅仅是辐射产物都能极大的压制住那些神明的赐福。从最开始的时候，人类对于高高在上的东西就没有什么敬意。而现在已经到了骑士皇帝的时代，已经完全掌握了前代皇朝密闻的他更是确信自己的判断，静静的看着眼前那个在虚空之中的身影。
　　通过七百四十六道空间折叠的影像，每秒钟都需要侵蚀十三个魔纹法阵和七个折叠法阵，数百名魔法师日夜不停的在这里面绘制着封印这个男人的阵图，而一切都是为了他脑海之中的秘密。那个他强大而又恐怖的秘密。
　　“第一圣徒格拉姆……全世界的人都不会想到你在这里。一个已经死去了五百年的传说居然还活着，真是可怕。”
　　看着那虚无的残骸，骑士皇帝咧着胸腹的大嘴，声音低沉地说道：
　　“圣剑皇帝如此的高瞻远瞩，他一早就发现了你想要清洗这个世界的计划。所以带人去偷袭你这个怪物，运用了各种诡诈卑鄙的就连我都很难想象的手段，但是让人惊讶的是，你居然扛下来了。甚至还反过来杀死了圣剑皇帝。”
　　“此后我们每一代都在与你做斗争，你的思想，你的行为，你的力量，魔法皇帝在对抗你的过程中甚至将整个魔法都容纳在了自己的身躯内部。这就是我们的斗争史，格拉姆。你用一个人的力量抵抗了我们整个王朝，你的力量让我们完全无法理解，你的能力甚至要比传说和史诗中来的更加可怕。但是我只有一个问题想要问你。”
　　“你和你的同伴，为什么要毁灭这个世界？”
　　“……”
　　没有任何回音。
　　在虚空之中的身影没有丝毫的动摇，一直蜷缩在星空倒影之中，没有任何活着的迹象。
　　而面对这种拒绝合作的态度，骑士皇帝也没有什么特别的动摇或者怎样，而是平静的盘腿坐在了阶梯上，缓缓的说道：
　　“从很小的时候我就被我的父亲带到了这里，观察着我们帝国最强大的敌人的模样。然后我就看到了你。从最开始我就被你的强大所迷惑了。这个世界怎么可能有这么强大的人？我从小到大一直都在这么想，也一直想要询问你强大的理由。”
　　“但是你一次又一次的敷衍着我。我知道你可能是这个星球上唯一一个可能弑杀神明的人，但是我依旧对你很不满，你知道么？因为你始终用各种各样的借口来骗我。什么心怀光明，什么坚信正义，说是只要相信自己的心灵就能够完成这一切。这种拙劣的骗局你也真好意思用来堵住我求知的想法？所以我现在没空跟你瞎折腾了，第一使徒。说出你发现的一切吧。”
　　“你强大的理由，你们队伍真正的目地，星空之上坠落下来的怪物到底跟你有什么关系，你究竟对此知道多少？如果可以，我也可以投入到你们的行列。我击溃了盛极一时的精灵帝国，将整个暗精灵纳入了帝国的掌控，我将是整个帝国最伟大的人，但是对于你，我无能为力，我害怕你，我恐惧你，我承认我一直对你有所企图。但是你却如此的残忍，永远不肯正面回应我的想法，那么现在，我跟你做一笔交易吧。”
　　“一个帝国的主宰，一个数千万人口的帝国，我相信这算是一个好的筹码，对吧？”
　　“‘……你依然不崇尚正义，年轻的皇帝。’”
　　“终于舍得说话了？”
　　看着那虚空之中逐渐回响起来的震荡，骑士皇帝咧嘴笑了笑。
　　他知道就在那张嘴说话的瞬间就有数十名法师哀嚎着化成了粉末，而后还有数十名法师接替补上这个任务，用以传达第一圣徒的意志。而这些法师无一不是对待帝国不敬之人。人们常说对帝国不敬的法师需要烧成焦炭，而在这里很明显是一种事实。
　　一种莫名的力量随着意识和声音传递到了他们的脑海，让这些法师们饱受着痛苦和煎熬。偶尔有法师支撑的时间长一点，但是马上就会被炽白色的火焰从内心之中燃起。这些心狠手辣的法师们痛哭流涕的跪在地上，不断的用魔力凝聚的刀子割开自己的血肉和心脏，哭诉着自己的罪过。而这种画面在无尽虚空之中数十个密室内接连不断的发生，但是骑士皇帝并不在乎。
　　正相反的，他非常高兴，那个在虚空之中的第一圣徒终于回应了他的话语，开始向他诉说起来这一切的本质。
　　但是似乎并没有感受到那个骑士皇帝的兴奋，那圣徒的声音充满着威严和坚毅。就好像五百年的囚禁时光没有在他的灵魂上留下哪怕一丁点的痕迹似的。
　　“‘你所崇尚的不是光明和正义，仅仅是崇拜他所带来的暴力。你的征服是为了满足自己的野心，你的祈求是为了自身的欲望。这固然无可厚非，但是却不是能够加入到我们的理由。我十年前说过，二十年前也说过，现在还会这样说。你无法接受圣光的。’”


第二十九章 星之上（下）
　　“……哼，确实是如此。我被众神赐福了，没有办法继承你那伟大的力量。但是为什么？”
　　数米高的身躯站起来，骑士皇帝愤怒的拍着自己变异的身躯，周围扩散出来的火焰和硫磺迷雾足够将一些弱小的魔力觉醒者拖入梦魇和死亡之中。但是对于骑士皇帝来说，这一身躯才是他愤怒的根源所在。
　　别人都奢求这种所谓的神赐的身躯，但是只有他知道，这一身血肉在那可怕的光芒面前多么可笑。不论多么伟大的身躯，不论多么强大的肉体，在那光芒之前只有毁灭和崩碎一个结果。甚至不会出现第二种可能。而第一圣徒本身的实力仅仅是介于第二觉醒和魔力第一觉醒之间，他并非是真正的强者。
　　然而就算是如此，他也依然是这个星球上最强的人。虽然并不知道那些外来者的能力如何，但是从小出现的信念让骑士皇帝觉得格拉姆才是最强的。
　　可是这个最强对于他的哀求和祈祷无动于衷，甚至比神明还有冰冷可怕。
　　“我求过你多少次！我哀求你多少次！我甚至要将整个世界送给你，我只想要那团光，我只觉得那团光才是我需要的！然而我没有，你所说的正义我一个都体会不到！什么狗屁的正义，什么狗屎的真理，我为了人类打下了这么大的疆土，你告诉我我的正义是什么？我的正义难道不是直接帮人完成这一切伟业么？”
　　“所以你是一个好的君王，格里高利。但是你并不是一个好的圣光继承者。因为你的一切伟业和行动都是为了自己的野心和欲望。而圣光的继承者们，最不需要的就是这些东西。”
　　“哈，你的意思是说，你这种能力实际上仅仅是自己觉得行就行？你们心中甚至不会有欲望么？开什么玩笑。你直接打算清扫整个世界，打算把这个世界上的一切都给处理干净，难道这就不是欲望么？难道你还真觉得自己高贵到哪里去了？一个用卑鄙手段强迫他人死亡，然后打算前往地心污染地核，用辐射杀死一切底表生物就是正义？！我――”
　　“――好吧，我们换一个话题。”
　　我们先不谈这个。
　　硕大的手掌揉了揉脑袋，帝国的皇帝深深地吸了一口气，想要清理出脑海的杂念。
　　偏见和怒火让他的理智不得不暂时的下线一段时间，一看到这个所谓的正义和理念就让他禁不住的回响起来自己所遭受的一切，进而导致怒火不停的从心中迸发，甚至让周围的两个侍卫都露出了艰苦的表情。
　　“那么回到最初的开始吧，格拉姆。你到底想要做些什么？我不是以一个帝国皇帝的身份在命令你，我只是在以一个普通的求知者的身份问询你，你和你同样能力的同伴到底想要做些什么鬼事情？为什么你们要做出来这种惨无人道的事件？为什么你们打算清扫整个星球？就算是我也从来没有想过统治一个只有三人两人的星球。”
　　“‘因为这个星球病了。’”
　　“……病了？”
　　“‘如果你要说我我在横断山脉中看到了什么，我只能说我看到了真相。’”
　　格拉姆，第一圣徒的声音肃然而又坚毅，对于皇帝的问询也没有任何的隐瞒或者遮掩。
　　或许这在他的思考中这是一种无意义的行为。因为全世界的人都知道，第一圣徒原本只不过是一个单纯的学徒，它随着冒险团进入了横断山脉，等到出来后就是名誉天下的第一使徒。是这个世界中最初也是最后的使者。
　　无数人曾经质疑着他的身份，也有无数人曾经对他的轨迹进行追溯，但是发现的无一不是狂乱的呓语和一些发疯的言论。那上面记载的资料让数十位史料学者发疯死亡，也有百名武士修行者炸碎成肉渣。迄今为止能够从那怪物般的言论中得到力量的也只有第一圣徒一人。他的轨迹清楚明白，但是却也让世界随之恐惧。
　　“‘你们曾经研究过那上面的历史，而那上面的记录才是真的。所谓的神明不过是监牢中的囚徒，你们不过是被那囚徒玩弄的玻璃球上寄居的蚂蚁。千年之前，地面的一切都遭到毁灭，无数遗迹存在在上面，那并不意味着圣光的倒下，记录显示圣光遭到了背叛，极东圣战戛然而止，他们将会乘坐空艇重新回归天国。而我们只不过是这个星球上残留下来的渣滓，淳朴的生物被邪能所感染，我们的世界观早已遭到了扭曲。’”
　　“世界观遭到了扭曲？”
　　皇帝拍着肚皮上的嘴巴发出了如雷般的笑声。
　　“你的意思是说那些教徒们的狗屁理论才是这个世界的真相？你是说那所谓的圣城中的一切才是真理？你信不信我现在就下令让整个圣城炸上天？”
　　“‘……不。你错了。’”
　　“为什么？事到如今你觉得你还能靠你的影响力救下什么人？”
　　“‘我的意思是说，如果你说的教会依旧是我那个时候那样的模样的话，如果你说从天坠落的怪物燃烧的是跟我一样的力量的话，那么他们都将和你一样，在圣炎之下无所遁形，在光芒之中逐渐死去。’”
　　“……你们疯了么？”
　　看着那佝偻的身影，皇帝的表情逐渐变得严肃起来。
　　“就算是我也不可能不动声色的杀掉那么多自己的追随者，你们这所谓的圣光恐怕连我们的神明都不如。”
　　“‘你更错了，格里高利。正因为是邪恶，正因为是无能为力的邪恶，所以才会对各种乱象妥协，才会出现有光必有暗的谬论。然而，在这个世界上是存在真正无瑕的正义的。坚信他的存在，将自身托付给善，对一切乱象和邪念绝不妥协，这才是我们。按照你的话说，审判终于来临。这颗星球上又会有几个活人呢？你们对这星球之上的天空，又知道多少呢？他们不过是妥协的劣化产物，而我们才是真正的职业，兴趣使然的正义……’”
　　而这星球也不过是太空之中的一粒尘埃，不过如此而已。
　　第一使徒干枯的身躯抖动着，似乎是发出一阵阵笑声，任由外面的皇帝不断地咆哮，也没有再回应哪怕一句话。


第三十章 降临（上）
　　在一颗星球上发生怎样的史诗，放在整个宇宙之中都是极为渺小的。
　　魔力觉醒者可能在某些星球上已经是最为强大的生物，而在另外的星球上，某些怪物可能生来就会操纵二段的魔力，感知到时空的裂痕。以宇宙的角度来说，个体的传说实在是微不足道一无是处。
　　然而总会有那么一些意外，总会有那么一些异常，会让所有人感受到恐怖和绝望。在整个宇宙之中，他的传说也定是最为瑰丽的。就算是放在苍穹之下，他的力量和光辉也不会褪色半分。这些人无一不是响彻历史的强者，也没有一个不是从一个传奇缔造另一个传奇的。这种征服小小星球的小事，在他的履历上甚至不值一提。
　　而很明显的，现在的苍白远征分队队长，睡醒了重新上线的李林，就是这样能够颠覆整个体系的人。
　　在征服星球的过程之中，他本人甚至并没有如何露面，就能摧毁整个城防体系。
　　现在已经睡醒的如今，边陲三关剩下的两关也在短短的一小时内相继沦陷。
　　“二段魔力觉醒，也就是那么回事吧。”
　　防个偷袭都不会。
　　看着脚下死不瞑目的剑圣和恶魔王子，李林耸了耸肩。
　　这两个自持武力高强的怪物嚎叫着冲到了军队的最前方上，似乎通过了某种手段确信了纷争的感染没有办法感染到二段魔力觉醒并且完成心智防护的他们，所以作为军队的前锋直接撕裂开了瘟疫军队的防线。
　　但是说实在的，李林早都睡醒了，只不过混在军队里面观察着外面的城防结构盘算着怎么要把整个城市轰下来来着。看到两个指挥官居然失心疯的从整个城防结构内跑出来，李林当时欢天喜地的在背后给他们来了一记狠的。这种手段从凡人时期到现在屡试不爽，而没有办法扩展精神，生怕被污染的两个货色也没意识到偷袭，两个本来能够大书特书一番，缔造出相当可怕场面的强者连个屁都没放就一头栽进了尸山里，然后转眼间化为了灰烬和蛆虫。
　　剩下的两个边陲关卡并没有第一关那样完善的城防结构和体系，严格来说只不过是两个半成品。主帅一死，一群失智丧尸疯狂的涌入进去后，剩下的场面也就很少儿不宜了。整个城市在数十分钟的时间内相继陷入了大火和崩塌之中，被纷争扰乱了思绪的怪物们非常热衷于摧毁建筑似的，将整个关卡夷为平地。甚至那些魔法师和以前的军人也很热切的动了手，让人不禁怀疑这里面到底有什么不可告人的秘密。
　　不过就算是有也无所谓了，这个星球早就被圣光定义为远征军基地。这可不是极东圣战那时候的小打小闹丢下来几个哨所稍微清理一下后，利用点空间就马不停蹄的向宇宙深处进发的模样，而是要彻彻底底的完成排查和清扫工作。
　　就跟公共场所只打扫自己的地方就可以了，而自己家的住房就要详细的清理一遍一样。
　　“这里是李林，我已经醒来了。”
　　直接联通了圣光网络，李林看着那嚎叫着向平原冲过去的瘟疫军团低声说道：
　　“边陲行省已经全部解放，所有智慧生物净化完成，没有任何无辜者，所有都是心中充满了污秽和杂念，手中有着人命案的怪物。小孩子出生在这里脑部会被负能量改造变异，说实在的除了杀了之外没有什么好办法。你们呢？”
　　‘第一小队完成精灵森林清理任务，四个主要大城市全部摧毁完毕，击杀了当地得二重觉醒将军和镇守。其他的军队和魔力觉醒者正在被释放出来的怪兽追杀中，看起来已经不用管了，空气中的圣光会逐渐的把他们净化掉。他们的脑海中会逐渐丧失一切精神意志，如果心中仍然怀有善意，他们可以活下去。如果没有，那么就是一片焦土。’
　　‘第二小队横断山脉清扫工作进行中，山脉中存在着一个资料不符合的新帝国，内部主要活动人种为穴居人，但是因为山脉内空气流动的原因，清扫工作进行的非常快。被圣化的空气会很快吹进整个隧道内部，逐步净化。’
　　‘第三小队完成暗精灵帝国军方压制活动，他们八成的官方军队都被我们圈在了盆地里面直接净化了。真奇怪，为什么这些精灵会老老实实的在这个盆地里驻扎，接受着人类的监控？就算是仆从国这么做也真的太傻了点。不过这对我们很有利，我觉得没有什么问题。’
　　‘第四小队进行特异点审查，现在正在对这个星球上的所谓的圣城进发……’
　　一个个好消息正在不断的汇聚，一个个完善的报告交付到了每个人的脑海之中。因为这些被恶意所传染得怪物们根本拉不起来成建制抵抗的原因，几乎每一个城市和军队都被各个击破，没有任何难度。
　　如果是纯粹的怪物，那么会在圣光的压迫下本能的团聚起来。如果是气息感染并不浓郁的地方，那么进行纠察工作和审核也会耗费大量时间。但是所幸的是，这个星球上所存在的邪恶形式并不是那种极端的显现。他们整体呈现出了一种中途半段的半吊子的感觉，虽然世界观歪曲定义出现问题，但是追求却没有错。这也给了圣炎最好的发挥时机。
　　“……很好。”
　　看起来天时在我。
　　天空之中的异象开始逐渐的扩散燃烧，就好像在烧灼着整个大气层一般，金色的火焰开始不断的在云层之中蔓延，随着整个星球的空气流动逐渐吹拂到各个角落。大气层在苍白远征带来的伤口之下逐渐的运作，同化，让周围的一切变得神圣而又朦胧。
　　看着那逐渐圣化的云层和已经覆盖连接上天空的光彩，李林点了点头，从玩家空间中翻出来了一张图纸，向着其他人下达了命令。
　　“那么，第一阶段宣告结束，第二阶段准备开始。”


第三十一章 降临（下）
　　（五更完成！求月票！）
　　第二阶段，就是跟圣光远征军总部取得联络。
　　一般来说这种行为比较困难，毕竟降临初期会遭到各种狙击和围攻，导致阵地布置出现各种问题。然而在这个星球上却没有任何问题。传染的圣光和他们纷争不修的内部斗争让整个星球的所有抵抗力量都陷入了瘫痪的状态。平原在被瘟疫军队感染，山脉内正在被圣光净化，森林之中到处都是圣炎的火苗，时机显然已经成熟。
　　那么，向天祈祷吧。
　　“这就够了……”
　　看着那跟图纸上相差无几的祭坛，李林挥了挥手，将所有的感染者派遣到了有着更多人口的平原。
　　下达了随意行动的任务后，这位讲师走到了一块空地上，就着周围的鲜血和骨骼逐渐的绘画出来一个古怪而又诡异的符号来。那些渗透着血液和怨气的符印在整个光辉明亮的祭坛周围围绕，呈现出一股怪诞又腐朽的气息。
　　那是曾经记录在腐烂太阳的神国之中，用来遮蔽波动的符号。腐烂的太阳作为一个曾经的正义，却在最后关头背叛的旧日，他的力量能够呈现出一股两极反转的特性。在属性特征尚没有鲜明的时代才有这种光暗混合的可能性。而这种符号和隐喻的力量毫无疑问的能够极大的遮盖住圣光的气息，让整个星球的应激反应趋近于平缓。
　　那些看似正义却又极端亵渎的符印平复着这片已经肮脏的大地因为极端的净化手段而下意识颤抖的伤痛。很多人都不知道的是，星球本身是有着意识的。他们的意识通常是粗鲁而又蛮横，亦或者说跟野兽没有什么两样。趋吉避凶，知道利害，面对绝强的力量表示臣服。当然，圣光现在并没有表现出来绝强的力量，野兽能够看到的只有当下的力量，他分不清时间的观念。于是腐烂太阳带来的符印就会大幅度缓和这种邪恶星球的抵抗性。
　　如果这个世界有国家有地心观察室――这种东西在魔法世界中很常见――的话，就会发现这个星球的内部正随着圣光的逐渐侵蚀而颤动。他就像是一个看到了逼近的猎人，正在不断的龇牙咧嘴的野兽一样，随时都有可能从地心之中迸发出来某种只有星球才能调动的庞大意志力，将整个圣光分部击飞出大气层。很多登陆失败也是有星球抵抗的原因。
　　而随着李林的献血操作和虚空之中投影下来的亵渎邪恶的气息，这个来自腐烂太阳的法阵很快就跟天空上的圣火和周围弥漫的光芒结合起来，就像是麻药一样阻断了星球本能的反抗，让准备来一次大地震的星球平静了下来。
　　“星球的躁动得到安抚的话，那么其他的行动组也可以开始行动了。符印班，准备开始行动。”
　　确认了脚下的土地不会突然飞起来后，李林向圣光通讯内其他队伍吩咐道：
　　“星球坐标已经确认，圣火符印也已经做好了标记，除了少部分位置因为地理问题或者人手问题没有办法抵达外，误差不会超过太多，那么就准备好各自的祭品和道具，严格按照顺序流程进行献祭。”
　　‘……全部献祭点处理完毕，随时可以供给。’
　　“那么，向天奉上吧。”
　　在李林话音落下的那一瞬间，祭坛上悄然出现了一个如同眼球般的符印。
　　而伴随着那符号的呈现，天空中那肉眼清晰可见的，甚至比太阳还要明亮的苍白色的伤口不断地颤动着，从中扩散出来一圈圈的波纹。古怪而又充满着灵动的歌声逐渐的在这个星球上的智慧生物的脑海中响起。那空灵的歌声就像是呼唤着什么东西的来临一般，仿佛远在世界尽头的目光直接投射在了这颗星球上，让所有人的心头都掠过了惶恐和不安。
　　真正潜伏在扭曲虚空之中的存在不知道究竟是邪恶还是其他什么属性，那庞大的力量只需求血肉和灵魂，但是素质却是以个体的实力相互关联。这种极端唯心的存在通过这颗星球上数百个连锁起来的血祭场获得了相应的讯息和要求。而已经有过标准流程的虚空中的存在熟悉的将那些混沌的能量在整个星球中包裹扩散开来，逐渐的将整个星球意志力的外衣剥开，露出了内部深藏的地表结构。被麻痹的星球意志无能为力的看着自己的大气层被逐渐撕裂，只能将星球内部的魔力压制场域再次向内收缩，开始逐渐开放了表层空间的魔力波动。
　　而圣光教派自然不可能放过这样的机会，闪耀的星辰在在太空中接二连三的浮现，苍白圣堂中的制式战舰一个接一个的折越到了星球周围的太空之中。没有了魔力的压制，这些太空战舰上面闪耀着流光溢彩的制式符文，长达数十公里的庞然大物像是无数种子般在星球周围链接，然后一个接一个的在漆黑的宇宙中如同花朵般绽放。内部容纳的各种器械和工程机关逐渐的从花瓣中呈现出来，填充在了战舰的表面，互相连接着彼此，就像是一张会自我增值的网络，逐渐的将整个星球的表层覆盖。
　　无数流光在天空中划过，魔力压制的范围重新回到了表层空间也无济于事。只需要通过太空结构和地表的圣光锚点进行对接，这个建立在太空中的小型戴森球就能确定自己的位置和相关空间数据，用结构来维持自身不被引力扯碎崩塌。而看着天空中的白光逐渐扩散的模样，李林耳畔很快就响起了除了小队成员之外另外的声音。
　　‘这里是总指挥部，已经确认惑星轨道痕迹，圣光系教授已经确认相关轨道连接，你们是第一个。’
　　“地面确认联络通畅。边陲省已经确认清扫完毕，无任何邪恶气息。”
　　‘了解，临时教堂准备投放，战斗傀儡正在部署。位置，边陲三关，第一节点祭坛。临时教堂模块和自律重型机械将在十五分钟后抵达地面。届时降临的冲击会产生6.8级的地震，请注意安全。’
　　“嗯，我会注意的。”
　　看着那白色的天空中逐渐滑落的一颗璀璨的流星，李林走到了一个山头上，静静的等待着这个星球上史无前例的降临开始。


第三十二章 深邃的涌动
　　（今天依旧是五更。一月十号所有欠更全部还完了，到时候开悬赏，就是这样。本来这卷还能写个几万字的，后来想想设定一口气丢出来不太好，所以稍微加快一下进度吧。）
　　作为一个标准的可供人类生活的星球，这个世界上的海洋占据了整个星球表面积的70%。
　　相比较那些比较喜欢折腾的星球意识，比如说那些直接变成扁平的世界，又比如说那些周围悬挂着无数天球互相交汇的世界，亦或者干脆没有实体，只有大气层和地心的世界，这个星球意识所塑造的星球无疑是非常标准的。
　　它有着标准的岩石圈，有着海洋结构，有着大陆架和普通的地壳运动，还有一个正常的生态循环系统。除了内外包裹的魔力压抑的体系，整个星球可以说是非常标准的一种模板化的星球。不会太过于发飙，也不会死气沉沉。而这造成了他也非常好糊弄，就像是现在这样可以随便的用一些乱七八糟的手段打发走。
　　但是星球本身好糊弄，并不意味着星球上的生物好糊弄。
　　然而星球上的生物们不好糊弄，也同样不代表他们很难被杀死。这并不是一个互相关联的逻辑链。
　　而随着天空变得越发的炽白，苍火流星不断的从天空之中坠落轰击在地面上，一个个棱角分明光芒万丈的建筑随着分裂开来的碎片和驱壳矗立在大地之上，发出一阵阵嗡鸣声，在周围共鸣一般荡漾起了白光，不论是正在顽强抵抗瘟疫的人类，亦或者正在被火焰焚烧的精灵们都感受到了一种不可遏制的恐惧与颤抖。
　　伴随着边陲省的沦陷以及从天而降的大星带来的莫名的光芒，整个瘟疫以一种几何级的方式在平原上翻滚增长。军队没有办法去遏制，人民甚至还不知道发生了什么，就连顶层官僚对于这种情况也完全是两眼一抹黑。毕竟整个事态发生到现在也没有超过四十八个小时，甚至还有的城邦都没有来得及建立起基本的抵抗就被毁灭。而崇尚着所谓的真理，对着圣光大开方便之门的圣城也被一群身穿重甲的士兵们围了起来。
　　自称是圣光继承者的教皇表示自己臣服于这些从天而降的明星，但是迎来的却只是一捧炽热的圣光。能够鉴别人心的光芒很快便将这个魔力二段觉醒，在这个星球上深藏不漏的老怪物教皇烧成了焦炭，然后辐射一般的飞向了那些主教们的身上。
　　号称是荣光所在的四十二人主教团几乎是在同一时间内烧成了碳粉，只有两个一直以来都很反对血祭的主教一脸茫然的存活下来，然后愕然的看着那群战士们开始向城市内投放圣光炸弹和圣炎。
　　拷问人心的大火逐渐在洁白的圣城内升起，将一切都拉入到了善恶二元论的拷问中。心怀善念的人沐浴在光芒中茫然无措，而那些饱含着恶意和欺骗人的就会被圣炎所侵蚀烧灼。整个战役的时间甚至没有超过三十分钟，圣光就将这个城市中三分之一的人口烧成了焦炭。而剩下的人虽然悲愤，但是却也无力阻止圣光军团的入住。
　　同样与之经受考研的还有在地下的王国。
　　地下的国度正在随着空气的圣化而逐渐的烧灼，没有眼睛的地底人哀嚎着看着周围满是白光的世界。这些与其说是人类更不如说是爬虫的怪物遵守着古老而又残忍的制度，但是如今他们为了自己的冷血而付出了代价。能够在圣化的空气之中生存的平民们百中无一，这些机灵的地底人很快就对以前耀武扬威的奴隶主们掀起了反旗，一个又一个细小而又不成结构的抵抗组织从地下诞生，然后像是燎原的野火一样迅速的占据了地下都市的每个角落。
　　那些看起来宏伟而又高大的地下血池被摧毁，还浸泡在血液之中的恶魔被拖拽出来杀死，圣化的空气点燃了每一个腐朽的角落。把控着瘟疫和灾难的祭司们徒劳的想要击垮那些反抗的杂鱼，但是因为空气已经圣化的原因，他们甚至连魔力都无法发挥出来，只能徒劳的用手中的权利和所剩无几的魔力抵抗着圣化的侵蚀，免得让自己被圣洁的空气点燃成一团灰烬。然而他们的努力也仅仅是从一个恶人变成了一个被杀掉的恶人，或者焚烧致死的恶人的区别而已。除此之外没有任何的可能性。反抗一旦掀起，那么带来的结果将永远都会是灾难性的。
　　所有相关的空气流通场所都已经被圣光战士们所占据，一个又一个空气转化器和圣水被投放进去，然后变成一朵朵散发着金光的云朵开始沿着地下的空气流通轨道进行无差别的洗礼。只要还存在就无法解除圣化的空气。
　　随着不间断的注入和鼓风，圣化的空气逐渐的充斥在地下的各个角落，也将原本的秩序彻底的摧毁。
　　“发生什么了？怎么回事？！”
　　匆忙的从皇宫中跑出来的冬眠者，地底人伟大的皇帝，茫然的看着那陷入混乱之中的都城。
　　他引以为豪的首都在他睡眠的短短时间内陷入了一片火海之中，奴隶们在白金色的雾气之中咆哮着，愤怒的将那些杀死了他们亲人和孩子的祭祀杀死，然后丢到了雾气之中烧灼成了焦炭。那些祭祀场无一不是陷入了火海之中。
　　刚刚从冬眠中醒来的皇帝看着这一幕发出了愤怒的咆哮，打算用自己的魔力讲这些叛军们全部撕碎。然而刚刚催动着魔力，那些白金色的雾气就像是猎犬看到了猎物一样，直接疯狂的扑了上来，恶狠狠地撞进了地底人皇帝的身躯内。然后随着他流动的魔力转动在了他身躯的每一个角落之中。没等数分钟的功夫就发出了一声哀嚎，然后被反抗军的首领发现，一记长矛贯穿了心脏。
　　“我们早就知道会有这一天发生……”
　　而当这一幕发生之际，某个一直在深邃的海洋之中存在的生物缓缓的睁开了眼睛。


第三十三章 海洋圣者
　　作为占据了整个星球七成表面积的海洋，他所蕴含的世界是立体而又流动的。
　　人类和精灵所争夺的只不过是地表的居住权利，而地底人想要更多的生存空间也需要耗费大量的人力物力来进行挖掘。但是海洋就没有这种禁锢了，生物可以自由的在水中游动，潜行到各个深度的睡眠，寻找适合自己的家园。
　　而同样的，这个星球上的海洋也并不是非常的纯粹。在深度二百米到一千四百米的南方海域中存在着以鱼类进化出来的鱼人建造的国度。他们有着类似游牧民的风范，放牧着鱼群，通过水流和自然现象的模拟来抵抗外敌或者完成自己的体系。严格来说并不能算是文明，只能算是文明的前身而已。
　　然而这群牧鱼人的另一个分支，则在洋流的不远的地方构建出了用大型鱼类活体化后缔造出来的集群结构。这些牧鱼人们开创性的用魔力抓捕了某些特别巨大的海洋生物，然后摧毁了他们的心智，与其他同样庞大的生物一起人工制造出了一个漂浮在洋流之中的鱼群都市。通过生态系统驱使着这些失去心智的大型海洋生物去吞噬鱼群和浮游生物乃至矿物，然后在体内进行深度的变换和加工，形成一整套完整的生物生态体系。
　　不过这群鱼人们并不喜欢过于捕猎周围的一切，只是安静的在洋流中维持着自己的文明。虽然说人口和鱼群都市的数量正在不断的增添，导致洋流的生态压力不断的加强，要让用人工培育鱼群和浮游生物来解决生态问题问题，但是总体来说没啥大问题。这些鱼人们依旧正常的生活在洋流之中。然而问题在于，这些鱼人们能够意识到在他们的脑袋顶上发生着一些难以置信的事情。那些苍白色的火光坠落的地方并不仅仅是地面而已，还有一些东西直接砸进了深不可测的海洋之中。这种千古未见的奇观让这些古老的生物们稍微有些慌乱起来。
　　而同样慌乱的海洋生物也不只有这些鱼人。
　　距离这个牧鱼人文明下方的两千五百米深处的近海海床上，却有着类似螃蟹一般的寄居生物缔造的文明。他们利用深海的特殊环境和结构模拟着高压水刀，将海底火山的金属流切割加工，制造成他们需要的设备。这些螃蟹们在海洋中建造了一个数百米深度，范围不知道如何计算的海绵立体都市，通过水流和电在周围进行驱动和锻造等工作。这些巨大化的螃蟹们和他们的鱼人远亲一样，他们能够意识到这个星球上发生了某种剧变。
　　这些螃蟹的海面观察站同样观察到了那片天空的异象。现在本应该是一片漆黑的夜晚，但是却在如今亮如白昼。无数星辰不断的从天空上坠落，划过一道道苍白色的轨迹，向各个地面轰击落下。那些星辰之中有些是在半空之中就解体碎裂，在空气中撒下了一连串结晶，然后又在某种神秘力量下串联在了一起，在半空之中漂浮。而另外一些则是恶狠狠的砸在了地上，掀飞了无数土浪，然后逐渐露出了里面包裹着的机械和某些特殊的建筑。这些建筑和水晶似乎构成了一整套体系，与之一起从天落下的还有一些机关人偶或者飞行器，在天空上居高临下把地面的一切化作火海。
　　但是不论如何，这对于螃蟹们来说都不算事一个好消息。种种的一切已经足够证明那些天外来客，从那苍白的伤口中喷溅出来的组织，绝对不是什么善茬子。人类和精灵们对于海洋并无任何欲望，但是看那些苍白色的怪物们仿佛要将一切覆盖的模样，就算是冷血的螃蟹和鱼人们都感到了某种程度上的恐惧。
　　它们并不害怕陆地上的国家，一方面是战争潜力的问题，在海洋之中这些深海生物才是真正的主场，没有任何必要去担心战斗的方面。而且陆地生物对于海洋本身也没有任何需求，自然可以高枕无忧。他们就算是需求，也不过是想要浅海的物资而已，进入深海劳心劳力又浪费资源，何必呢？而且陆上生物本身就不适合在海洋之中生存，他们的先天结构就不适合海洋。毕竟在深邃的海洋之中也不存在什么路面上常有的常识，那是完全另外的世界。
　　然而这些金光闪闪的东西似乎却不那么友好。在螃蟹和鱼人惊恐的目光之中，天空和地面就像是被什么东西粘合在一起一样逐渐的合拢，越来越多的金光从天穹上投射下来，让人看得心头发颤。对于这种怪物，海洋生物实在是没有什么自信。
　　就连最乐观的鱼人都一脸忧心忡忡的模样，和其他的好友或者官员们不断地谈论着有关于天穹的话题。
　　而秩序性的螃蟹们更是炸了锅，整体跑到了祭祀外面磨钳子。
　　“外面那些到底是什么鬼东西！”
　　这些赤红色的螃蟹们不断的摩擦着爪子，发出一阵阵刺耳的啸音。
　　“我们需要有一个解释！外面那些怪物们正在不断的坠入到海洋里面，到底发生了什么了我们需要一个答复！”
　　“都不要吵！都不要吵！”
　　那些身上铭刻着花纹的螃蟹祭司们艰难的维持着秩序，然后就看到那些螃蟹们忽然安静起来。
　　意识到了什么的祭司们马上转过头去，看到了一个在海洋中可以说是地位超然的身影。面对这个圣者的存在，祭祀团们也是低下头，表达了自己最高的尊敬。
　　原本看起来喧嚣的场面马上就被卡在了喉咙里面戛然而止。而面对这些螃蟹毕恭毕敬的模样，穿着海带般飘动服饰的黑色人影似乎在观察着外面那些泛着金光坠入海洋的陨星，那干涩的声音很快传达到了所有螃蟹的心中。
　　“那些是古老者……从天穹之上落下的无血无泪的怪物，曾经这个世界的主宰。”
　　“圣者大人！”
　　看着那庞大的阴影，这些螃蟹们舞动着钳子，不断的抖动着触须，表达着自己的敬畏和敬仰的心情。


第三十四章 远古的记忆
　　海洋圣者，它的由来已经不可考。但是目前知道的是，所有的海洋文明的旅程中都存在着这个如同黑影般的人物。他那海带般在海洋中呈现着杂乱无章的扭曲视界的身躯在海洋生物的眼中无比的神圣，是属于那种绝对不能侵犯的大人。所以看着这个传说中的人物亲自出现在他们的面前，所有螃蟹们都不约而同的闭上了自己的嘴巴。
　　这些螃蟹们虽然惶恐不安，但是却也知道究竟有谁能够真正的把他们从困境之中带离。以前这个古怪的人影就曾经把他们从什么都不知道的蒙昧时代中解脱出来，而如今想必也一定能够找到更好的办法。
　　似乎很习惯了别人对自己毕恭毕敬的模样似的，海洋圣者倒是没有装模做样的谦虚一番，而是很自然的站在了所有螃蟹的面前。
　　“那些是远古者，千年之前降临在这颗星球之上的恐怖敌人。”
　　看着那些降落在海洋之中，被无数纵横的海沟吞没的投放舱室，这个被称作海洋圣者的身影并没有任何动摇，而是伸展着自己如同海带一般的身躯，站在祭坛上看着那第一次有着无数光辉洒落的海底平原，淡淡的在所有人心中说道：
　　“曾经在千年之前，我们的世界上发生了一次惨烈而又恐怖的战争。虽然说持续的时间可能只有短短的几周，甚至说是短短的几天时间。然而这个世界的痛苦却并非几天的时间就能够愈合。正相反的，这个世界的痛苦实际上随着那个时代的残留而加深。那些古老者们摧毁了这个星球上最原始的圣灵，然后因为背叛而离开了这个世界。”
　　“他们强大而又可怕，对待敌人冷酷而又暴虐，几乎没有任何理性可言。但是他们却团结合作，掌握了整个宇宙中绝大部分的力量。根据曾经遗留下来的记载，这些怪物们并非是能够进行交流的对象，他们能够交流的方式只有往人脸上烧上一团圣炎，没有死的话就能够成为他们的伙伴。但是如果死去的话，就什么都没有了。而这些人们热衷于杀戮那些无辜的人，仅仅是不相信他们的理念，就被他们的火焰烧灼成了焦炭。”
　　“在千年之前，没有人想要搭理这群宇宙中的暴徒和怪物。但是现在看来，他们找到了新的救赎。那些古老的怪物们肯定会选择在短期内将这个星球上的一切生物全部杀死，这仅仅是我能够确定的消息而已。”
　　海洋圣者的声音传达到了每一个螃蟹人的脑子中，引起了轩然大波。
　　一群螃蟹人们也顾不得顾忌到海洋圣者的面子了，全都在一旁窃窃私语着，为自己的生活和未来感到担忧。
　　如果说连最基础的活命都做不到的话，那还谈什么建设文明共创美好家园啊？出师未捷身先死，这种事情的痛苦就算是沉浸在海底之中的鱼人和螃蟹都知道，他们很有可能被那些怪物们给直接清理掉。倒也不是说他们对于海洋圣者是无条件的信任，但是按照目前的观察手段来看，海洋圣者似乎真的没有欺骗他们。
　　因为那些身上冒着光芒的战士们真的是见人就砍，见人就杀。陆地上很快就陷入了一片火海之中，不知道有多少生命在一次战斗中直接丧生，也不知道有多少人在短短的数小时内感染瘟疫死去。
　　这种屠杀效率莫说是螃蟹了，只要是有一点智慧生物的本能就知道，这些来势汹汹的圣光战士们似乎不是什么好惹的人。
　　“……不过，你们可以从我这里得到救赎。”
　　面对那些没头苍蝇一般的螃蟹人，海洋圣者的声音再一次传播到了所有人的脑海之中。
　　“我将会找到传说中的地方，寻求海神给与我们一定程度上的帮助。我们现在虽然身处海洋之中并不用担心那些天然的怪物们，然而我们不可能会坐以待毙，我们不可能让这些怪物们摧毁我们共同的家园。”
　　“所以你们先准备好一切应该准备的东西，我将去直接唤醒海神，让他伟大的力量来帮助我们度过这次难关。海洋的神明在海洋之中稳固，她不会受到那些怪物战士们的影响。所以只要我们同心协力一番的话，就可以抵抗住那些怪物们的轰击。他们的机械因为定位问题多数轰击在大陆上，只有小部分会影响我们的海洋，所以我会去尽最大的努力去寻找海神。”
　　“我相信，这位海洋生物共同的神明绝对不会吝惜于帮助他的信徒。所以我要将我的发现，我的一切都展现给海神。”
　　这个神秘的圣者说完后，也没有管那些螃蟹人听没听懂，就消失在了所有人的眼里。
　　而下一瞬间，这个浑身缠绕着阴影和海带的怪人就抵达了海洋深处的一个完全没有任何生物的峡谷外面。那一片黑漆漆的起伏山峦看起来似乎是有种让人毛骨悚然的恶感，让人忍不住退避三舍。
　　不过这对于海洋圣者来说却正好是目的地。看着那似乎毫无生机的峡谷，海洋圣者声音漠然的传进了那峡谷之中。
　　“你该醒了，海神。”
　　“啊……你也是为了那件事而来的么……”
　　峡谷发出一阵阵轰鸣声，整个海峡缓缓的向两侧拉伸开来，就像是海洋下发生了恐怖的大地震一样。
　　两侧的悬崖逐渐的向左右拉抻，漆黑一片的海沟内部迅速的涌现出了一抹暗黄色。随后，整个海沟猛地向两边张开，狂暴的水流将周围的一切鱼群和生物们全部撕扯成了细碎的血肉和粉末。
　　而那海沟下方的内容物也瞬间凸了出来，呈现在了那个海洋圣者的面前。一只庞大的，如同山脉般大小的眼睛正在海沟内部缓缓的睁开。几乎有数十个海绵城市摞起来大小的眼球正慢吞吞的翻滚着，然后类似瞳孔般的结构飞快的颤动着，锁定了那个在海浪之中巍然不动的渺小身影。几乎凝成实质的精神传达的声音轰然的作响在圣者的脑髓中。
　　“你现在发现了什么……传令官？”


第三十五章 海神（上）
　　“圣光又回来了。”
　　海洋贤者在狂暴的漩涡之中依然没有丝毫的变化，就好像他并没有处在这个空间位置之中似的。
　　“一千年前那个曾经将整个星球势力一手拔起，差点征服了整个星球的势力，他们如今又回来了。现在正在外面进行布置，按照他们的进度，这一次可能是要玩真的了，我们要随时做好准备才可以。”
　　面对似乎还没睡醒的巨大眼睛，海洋圣者毫不介意的默然说道。在海洋之中往往有保存完好的遗迹，相比较山上那些经常被人挖掘或者爆破性开采的遗迹，海洋之中这些掩盖在涡流之下的建筑反而会有着更长的保存时期。圣光所用的材料调配的似乎有着相当高的各种性能，就算是在深海之中掩埋了上千年，也依然没有办法辅修。
　　海洋贤者作为驻守在这个星球的传令官，自然不会没有阅读过这些曾经响彻了千年，而且可以预见的未来也将可持续性闪耀的圣光世界的资料。从上面保存完好的资料完全得知了这个星球的始末。在千年之前，圣光还没有打下来更多的基盘的时候，这里曾经是地狱的巢穴之一，用来孵化普适性比较好的禁魔恶魔。但是极东圣战打响之后，整个星球迅速的沦陷，所有地面上的各种设施全部被摧毁一空，只留下来一批运气比较好的原住民。
　　而海洋之中当时圣光实力并不算最强，所以并没有扫描出来海底所存在的文明状况。对于潜藏在整个海洋之中的两个文明一无所知。或者说就算是知道了也不在乎，因为那时候与其说是文明，倒不如说是一群求食的野兽。
　　正当那些圣光军团的将士们修正完毕，准备杀死这个星球上最后也是最强大的敌人，并且抹掉所有邪恶存在的时候，一起叛乱忽然从后方出现。自由阵线的士兵们开始向圣光派系的任发动攻击，这就导致了所有准备工作都只做了一半，然后就匆匆忙忙的丢了下去，坐着飞船紧急升空开赴回了原生星球。
　　海神和海洋贤者都是当年躲到深海之中的死剩种，他们作为恶魔们的生物兵器而诞生的，在海洋内部参加了调试工作和实验性质的测试，但是没等高喊自己天下无敌呢，就被圣光教派骑脸，只能闷头发育。
　　现在过去了足足一千年的时间，那些圣光罐头们发誓要完成自己未竟的事业，重新再一次的降临了。
　　“他们的登录仓已经在两天之前就丢下来了，很不好的砸在了我的实验室门口。”
　　对着那偌大的眼睛挥了挥手中金色的残片，海洋贤者的声音漠然。
　　从天而降的登录仓落在海沟之中，然后正好砸在了敌对势力面前，直接被人弄死，这种概率低到可以买彩票去了。
　　不过这种对于圣光教派的不幸，相对来说就是对邪恶势力的幸运了。海洋贤者有着足够充裕的时间去完成验证自己的计划。同样身为二段觉醒乃至接近三段觉醒的人物，海洋贤者也足够在这段时间内完成自己的布置。
　　“我把碎片和里面的人物藏匿起来，然后偷袭杀死了他，最后发现里面的结构和数据我已经一点都看不懂了。跟一千年前极东圣战的时候完全不同，相似点都没有。那些圣光教派的怪物们已经走到了一种非常奇怪的地方，我们现在已经再一次到了最后的关头了。”
　　“这些年对地狱的联络已经卓有成效了，我们已经把这个星球发展成了地狱的边境，但是现在一切都已经改变了。那个骑士皇帝刚愎自用，将最后的圣徒不知道弄到了哪里去，而那些精灵们又愚不可及，完全不知道他们到底在想些什么，没有任何军队和人口完成了成建制的抵抗，甚至要比我们当初的那一次还要糟糕。”
　　“现在的我们已经彻底没有退路了，圣光早晚会杀死我们，这点你身为怪物应该比谁都要清楚。”
　　“……”
　　黄色的眼球看着漂浮在乱流中的海洋贤者，庞大的左右石壁上下开合着，庞大的水流将周围的一切搅成了粉碎。
　　这头庞大的有些过分的怪物扎眨动着自己的眼睛，在远处也传来了一阵阵噼里啪啦的，就想是什么东西崩碎了一般的声音。无数城市大小的淡黄色眼球一个接一个的从海洋的深处浮现出来，不约而同的看着那个自称海洋贤者的传令官。
　　实际上作为一头战兽，他本来并不喜欢那么多乱七八糟的绰号的，比如说海神或者其他的什么。他向来只是服从命令而已，服从着来自地狱传递的各种各样的指令。地狱中的大人物们并不放心自己的生物兵器，在灵魂上施加了无数枷锁和烙印。这头庞大的怪物眨动着眼睛，看着那乱流中的传令官，久久不发一言。过了半晌才慢悠悠的说到：
　　“传令官……我们本身就是上下级的关系，你既然下达了命令的话我就回去照办，所以不用拐弯抹角的。”
　　“我从头到尾都一直只对我的主人负责，而我的主人在死去之前要求我对你负责。于是你不用把我当成什么可以交流的对象，我仅仅是在地狱中运转的一个生物工具，我没有什么个人或者自主的意志，仅仅是为了他人而服务。”
　　“所以，你给我安插的什么海神的名头我也只是按照你的吩咐去做。让那些愚不可及的螃蟹和鱼人去信仰一些不存在的神，然后让它们的力量仅仅局限于此，这边是我对你的吩咐。然而如果你有了其他的吩咐的话，那么我也可以依然像是几百年前那样，完全听从你的调遣，来完成地狱交付给我的任务。我仅仅是为了完成这一切而存在的。”
　　“那么你作为一个生物兵器依然忠于我们的话，一切就都好说了。”
　　传令官声音平淡：
　　“我要你奉献出生命，去阻拦其他人，防止我的空间法阵受损。我要将那些鱼人和螃蟹们全部传送出去。”


第三十六章 海神（下）（五更求票！）
　　（五更完毕，求月票！）
　　圣光教派正在提升自己，地狱同样也不例外。
　　虽然说地狱根本没有办法同甘共苦，更别提什么所谓的创新精神和上进精神，但是最基础的实验和对于圣光圣炎的针对性抵抗还是要做到一些的。就算是再怎么自由散漫，碰到自己小命相关的事情，也会非常的在意。
　　而这些鱼人和螃蟹们就是地狱布置的有关于生态生物对于圣炎的可能性对抗实验之一。就算是生活在全部是邪恶气息的国度里面，这些鱼人和螃蟹们也保持了相当程度的天真和纯粹。这是地狱用来故意做出来的引导效果之一，用来测试圣炎对于这种气息邪恶但是心思纯真只是人性本恶的家伙有着怎样的判断机制。
　　不光是圣光教派正在进步，地狱也正在逐渐的改变。这个实验从立项到如今已经有了一千年的时间，而负责人到底是谁依然不知道，然而却始终有人负责这件事情就可以看得出来，地狱对于这种多方面的实验到底有多么的看中了。虽然很可惜本性就是这个模样，其他的人也没有什么太好的办法。相比较秩序派系那些说做实验就做实验，说对比就有对比的大手级待遇，地狱这种一个实验上千年的感觉就有点不是那么太美好了。
　　尤其是现在还眼瞅着实验连千年都没到，成果都没有的时候就被人打上门了的时候，心情就更糟糕了。
　　“如果你还忠诚的话，那么我就需要你去演一出戏。”
　　传令官看着那庞大的怪物，向他的心灵之中输送着无数可能的方案和形象，务必要做到最好。
　　“你现在在那些鱼人和螃蟹的新中是海洋的神明，你必须要以一个神明的姿态和形象出现。这些鱼人和螃蟹们并不太理解各种阶段的魔力觉醒和能力，对于他们来说，你的身躯本身就是一种最庞大的力量。而这个星球上的压制又恰好适合你这种只有身躯和心灵力量的生物兵器，所以你要做到的一切就是拼尽全力拦截圣光教派。”
　　“……”
　　庞大的怪物眨了眨山岳般大小的眼睛，理解了那传令官发布的命令。
　　那可怕的几乎要覆盖整个星球的心灵力量在所有鱼人和螃蟹心中回荡着，那神圣的气息让这些海洋生物止不住的激动起来。因为他们感受到了自己的神的存在。
　　“‘在海洋中的子民们……’”
　　生物兵器海神一边看着剧本，一边用心灵力量模拟出低沉的声音，逐渐在鱼人和螃蟹的心中回荡着。
　　“‘我是你们的神明，我将为你们的未来做出承诺与保障。你们将不必为那些坠落的怪物而恐慌，更不要为路上的生物死去而感到难过，那不过是自然生命的一种必然存在的环节，他们理应如此。’”
　　“‘但是这并非是天数使然，那些古老的邪恶逐渐从太空之中向我们的星球逼近，我们每一个人都应当团结起来。可战争并非是你们的强项，但是你们的伟大贤者，海洋的圣人却找到了另外的出路。你们可以陪着他一起去寻找到空间门的存在，用以抵达那些神圣的场所，聆听来自于天国的圣训。但是这也是为了保护你们，因为我的愤怒，将摧毁一切。如果你们在这里，你们也不例外。’”
　　“‘我，将会在这里发泄我的愤怒，让那些外来者们付出代价。海洋永远都是我的海洋，而不是他们的！’”
　　海底的无数山脉颤抖着，不断的向四周迸溅着偌大的石块和岩壁。
　　一条条庞大的触须逐渐从崩塌的山脉内部呈现出来，上千年的封印并没有让这些恐怖的腕足变得软弱无力。正相反的，覆盖上了一层灰黑色的触须看起来有着一种莫名的恐怖和压迫力。
　　而那些坚信着这是自己家海洋的神明的鱼人和螃蟹们则是发出了震天的欢呼。感受着那在海洋下汹涌澎湃的水流，这些奇妙的生物们欢欣鼓舞，坚信着那些大陆面上的渣滓们用不了多长时间就能被彻底的扫平。毕竟这东西看起来这么的大，这么的吊，地表上面那些小破烂们怎么可能抵抗住海神的用力一击呢？
　　鱼人螃蟹们看着那些海洋深处翻滚的烟尘和巨浪纷纷表示已经稳了，完全奶不死。但是知道真实情况的海神和传令员却并不乐观。
　　自家人知道自家事，只有他们知道，这一次的行动过后恐怕就再也没有什么海神了。
　　“感谢你对这次实验的付出，你是一个出色的生物士兵。”
　　传令官随意的对着那开合着眼球的巨型章鱼点了点头，在乱流之中发型丝毫不乱的在漩涡之中漂流，然后找到了一个隐秘的传送点，一闪即逝。
　　他要去做自己应该做的事情，比如说去找一个合适的风水宝地设立下传送阵，让那些身为实验体的鱼人和螃蟹们乖乖的去那些传送门里面。这里本身就是魔力极度压抑的场所，建立一个能够让一个种族都搬迁过去的传送门并不是什么太简单的事情。不过也幸好的，圣光教派已经撕裂了一部分魔力压抑区域，让传送门勉强能够搭建起来。
　　而且海神说实在的并不是什么吃素的生物，虽然说在真正的大战场上，像是这样身材庞大的怪物只能被做成剁椒鱼头的份，但是这个星球有着独特的魔力压制环境。这头相比较来说是魔力三段觉醒，甚至接近了半神位置的强大生物兵器，光是自己的身躯就能掀起来一场能够改变了整个星球外貌的海啸。而如果他真的用上全力对着这颗星球进行攻击的话，拍碎了也不是不可能的事情。到那时候不论圣光系的傻琶窍胍做些什么，也只能干看着了。
　　“不过你早晚是要死的。”
　　一个生物兵器能够活这么长时间，也算是够了吧。
　　可惜，要是那些圣光的人再晚来几年的话，你的灵魂也就属于我了，何苦这么麻烦呢？直接回去当地狱大君多好。
　　传令官摇了摇头，在相对的平稳空间中开始掏出来各种宝石器械，刻画起一个满是密码谜语的复杂传送阵来。而在他的身后，如同山岳般得灰黑色触须缓缓从深渊中蔓延而出，裹挟着无数怒涛洪流直冲向了那白金色的天空。


过年搬家屁事多，请假一天
　　搬家折腾了一大堆屁事，本来没什么大不了的结果房东忽然让其他人过来了，日了还有这么缺德的。扯皮了一大段时间后身心俱疲，请假一天。不过明后天就不请一卷完成后的假了，因为现实卷的大纲已经做好了直接就能上位，相当于把后天的假挪到今天来，应该没问题吧。


第三十七章 抹平海洋（上）
　　（只能说新年第一周麻烦众多啊……这周恢复一日五更吧。）
　　“这东西看起来还挺大的……”
　　站在太空的角度来看，更能体现出来那个庞大怪物所蕴含着的可怕力量。
　　随着地面战斗已经渐渐进入尾声，李林也不用再直接在下面发展自己的势力和行动，严格来说这一次的行动速度超乎了所有人的预料之外，完美的超过了进度表，以至于很多东西都没有发挥出来就陷入了尾声。
　　只不过那随后从海洋之中冲天而起的灰黑色触须让人不得不侧目相看。那些庞大的如同山岳般的触须就像是一头蚕食着整个行星的怪兽一样，仿佛大陆一般的身躯从海洋之中缓缓掀起，带来的巨大浪潮和空洞几乎瞬间将海岸线向后拉扯了数百公里的距离，然后又在潮流的疯狂对撞之下反扑了回去。
　　这种体型的庞大怪物甚至在太空之中就可以用肉眼确认这个东西的可怕与强大，它仅仅是将自己的触须从地面上拔起就带来了整个星球的大型空气循环系统的变化，一场将要席卷了整个星球的完美风暴就在他的身边逐渐酝酿。因为那怪物将整个海洋的百分之三的水体全都抛到了平流层上面，那灰黑色的触须甚至蔓延出了数十万米的距离，直接接触到了近地轨道，一击便将一处被圣光搭建好的晶块城市打成了碎片，抛入到了黑色的宇宙空间之中。
　　不过这与他对地面带来的破坏简直是小巫见大巫。从视觉效果来看，简直就像是这颗斑斓的星球上伸出了一根舌头，用力的舔舐了一口裹在自己身上的糖衣似的。虽然说用词和形容非常的优雅美观，但是场面绝对不是任何人想要看到的。
　　如果这上面不是一群无人机和工程机械的话，那些伤亡简直是无法想象。不过就算只是一些工程机械和乱七八糟的东西，那些玩意也有着天文数字的造价。
　　一个能够航行宇宙搭建出小型戴森球的东西并不是那么常见的，至少在圣光序列战斗单位中也算是高档。
　　被这个怪物舔了一口，那损失足够让一些见识不多的后勤处心脏病突发。
　　“这应该就是最终的boss了吧……”
　　看着那在大气层外舞动着的庞大触须，李林露出了赞叹的表情。
　　“这种怪物本来就不应该是我这种级别的人物能够抵挡的，要不是我做任务做得快，估计援军也来不了这么多吧。”
　　“战争就是用金钱和物质来弥补，与其在登陆战的时候才碰到这么个大玩意，现在能够及时的发现进行处理已经算是非常良好的结果了。你处理是第一位，也是也重要的战略中转地区，不过按照先后顺序你确实是最后一批，运气不错。”
　　作为指挥官亲自抵达了第一线战场，圣光系教授看着那头正在对着天空伸出自己第二根触须的怪物点了点头。
　　虽然说如果把目前的画面等比例缩小的话，那看起来就跟一个章鱼正在盘踞在一个小球上，然后拍打着外面的塑料薄膜一样。但是实际上那触须每一次的抽击都是要在短短的十几秒钟内将那质量跟一座大型山脉差不了多少的触须加速度到能够瞬间在近地轨道与地面形成一个来回的速度，这里面所蕴含的力量甚至能够造成某种质变。
　　所有人都能看到那个触手尖端上冒出来的红光，那是他的触须与大气层之间高速摩擦所带来的火星与高温。那盘踞在雷云暴雨之中的身躯也随着衰退的海洋逐渐呈现出来。一头巨大的，甚至可以说是深深地扎根在海洋之中的章鱼怪物就像是一头困在了澡盆里的大章鱼一样，用丝毫不带感情的数百头复眼盯着那云层之上覆盖着的白金色天国，然后不断地用自己的两根触须伸向了近地轨道，拍碎着上面的结构和蜂巢。
　　那画面看起来滑稽可笑，然而真正的感受到那种力量却又笑不出来。那是足够将一整个王朝毁灭的圣光教派的结构模型和组装模块，然后却被一头怪兽轻而易举的拍成了宇宙碎片。固然说有圣光教派清理豆腐渣工程和上一时代残留的样本的原因，但是这个东西也确确实实有着能够单凭肉体就撼动星空的力量。
　　尽管说圣光教派的净化网络已经完全成型，但是这种损失依然让整体结构不断地颤动起来。就算是后面有着不断填充的模块和蜂巢结构，那整体的戴森球模型却也不断的颤抖动摇起来。
　　“资料库正在对比查找中……暂无相关数据型号。”
　　“那就应该是地狱新诞生的怪物了。”
　　圣光系教授穿着一身闪耀着刺目白光的重铠站在了舰桥上，裸身暴露在宇宙星空之中，眯着眼睛打量着那仿佛具有毁灭性力量的巨大怪兽。
　　魔力初步觉醒就已经能够无视相应程度的宇宙空间了，而二段觉醒的话，只要不是那些极端的空间结构，基本上没有人能够对整个二段觉醒者造成什么太大的伤害。所以李林也陪同的站在了圣光系教授身边，两个人站在圣光系的飞船外，静静的看着那怪物的肆虐。
　　保守估计，这个星球的岛屿和地质结构就要被改写了。严重一点的话整个星球的气候状态和生命存活数据也要被改写一番。不过反正死的都不是自己人，看着那怪物在海洋中肆虐，无边的海浪摧毁了周围的边境和乡村，李林和圣光系教授都没有什么太大的感受。正义不是圣母，他不会去挽救那些必然死去的人。要么不是被圣光感召净化，要么就是死在了海洋里面。无非就是这两种选择。
　　在这颗地狱一般的星球上没有多少人为了心中的正义和理想而战，李林和圣光系教授自然不会多管闲事。
　　至于正义与否，是不是独裁，有没有问过其他人的想法，李林和教授只想表示，一个星球的所有魔力觉醒者面对这种易子相食互相捅刀子，没有任何人觉得不对的星球，净化了也就净化了吧。没有什么好说的。
　　在这种世界之中，心志不坚本身就是一种罪孽。心志坚定的犯罪尚且能够苟活，心志坚定的圣者更是无敌于当世，但是只有摇摆不定的人才是真正的弱者。在这个信念越强能力越强的唯心宇宙之中，只有魔力和行动才能表明现实。而很明显的，这颗星球上的良心和现实早就在几百年前就没有了。


第三十八章 抹平海洋（中）
　　“我们这个世界仁慈而又宽容，我们只需要一颗心灵就能够改变这个世界。魔力的觉醒简单而又有效，只要有心就能办到。然而这个世界的人却无动于衷。要说所有人都是邪恶的，我并不相信。但是这颗星球上绝大多数人都应该死。而不死的那批，又绝对不会被这种事情杀死。”
　　圣光系教授双手抱胸，看着飞船下那逐渐席卷而去的黑白色浪潮，面无表情的耸了耸肩。
　　随着那庞大章鱼怪物的起身崛起，整个大陆板块正在以一种难以想象的速度正在改变。一些本来就依靠着腕足支撑下去的陆地彻底沉没到了海洋之中。边陲省，暗精灵帝国，精灵帝国的绝大部分领土都被席卷而来的海啸吞没，而这些人在这之前还在努力的与圣炎抗争，希望能够找到一条不切实际的出路。
　　在这个世界上每一个活着的人都在努力改变着自己的名誉，只不过有些人有资格改，有些人而没有。但是在这个心灵强大实力必然就强大的世界之中，没有作为就只能说明这些人真是王八蛋了。
　　看着那彻底改变了的星球地面的版图，李林思考着任务世界观的背静，却引来了圣光系教授的注意。
　　“怎么了？看起来闷闷不乐的样子，你可是这次行动的英雄。”
　　“不，我只是说，怎么说呢。我到现在都没有什么实感。”
　　看着那正在海洋之中肆意发泄自己怒火的章鱼，李林有些困惑的摇了摇头。
　　在太空之中甚至没有办法听到那个章鱼愤怒的吼叫声，或者他传递过来的心灵波动。这个自称是海神的怪物有着很明显的改造痕迹，基本上可以确定不是什么普通的生物了。
　　而且说实在的，普通的星球和星球意识也不可能放任这么大一个玩意在自己体内生长。这已经不是星球怀个孩子就能说明白的问题，按照比例规划，这应该是忽然从这星球内部蹦出来了他爹还差不多。然而就是这么庞大的怪物，在李林眼中也仅仅是一个受限于生物圈大小，就连自己真实能力都无法发挥的废物而已。
　　面对这种难度的惩罚任务，李林总有一种莫名的感觉。这种惩罚任务比度假任务还来得要度假，甚至可以说这一次的三天任务有一多半的时间是自己睡过去的，多数时间都是打酱油。然而其他的高效的队伍却将一切可能的萌芽全都扼杀在了种子的形态中。可以再太空中看到残留的修道院和设置接二连三的激发出来，星球上的各个角落都迸发出了足够点亮世界的白光，看起来是那么的浩荡夺目，却又充满着某些说不清道不明的大气。
　　这种莫名的，谁都不是主角的感觉让李林稍微的有那么一点不甘心。尤其是看着那头海洋之中爬起来的巨兽正在努力的为着什么东西而奋斗的时候，这种莫名的无力感就在一次出现在了李林的身上。
　　“我感觉我的任务应该是更艰难一点的。”
　　看着那努力从海洋中抽出了第三根触须伸向天空，就跟小猫挠毛线团一样疯狂摩擦外部结构的章鱼，李林的表情稍微有些欲求不满。
　　“我总觉得哪里不对劲。从我降临开始到现在的一切的结束，什么东西都太顺畅了，就好像是故意的一样。说好的战斗不应该是那种充满着血腥和阴谋，残忍与暴虐，史诗和传说的么？而不是这么的……”
　　“这么简单粗暴？嗨，这个事情根本不用担心，因为你把眼界放开阔一点就能理解了。”
　　圣光系的教授看着李林耸了耸肩，示意他放宽心。
　　“我们焚毁了的世界超过数百万个，踏平了无数次地狱和其他混沌的世界，我们对于这一套很有心得。任何一处小规模战场的传奇，放在了整个战役上面都是微不足道的。你以为你现在做的很好，能够拯救世界了，但是在整个大战场上你还无能力。现在的你严格来说也就是观摩一下真正的我们是怎么打仗的，长点心思而已。惩罚任务就是让你好好看，好好学。”
　　“就比如说我们现在脚下的这颗星球，它有着潜藏着数千年的古老神秘的古代文明遗迹，它有着几个王朝的爱恨情仇情感纠葛。也有着各自的历史变迁和史诗，甚至自身都已经走在了一个极端进化的道路途中。他们的海洋下面有着这样一头地狱的战兽，内部还被地狱侵蚀的不成样子。可是那又如何？在整个星空宇宙之中，有着秘密的星球数不胜数，能够缔造出各种传奇的地方不胜枚举。你现在击垮的这个星球也能算在你的传奇之一，但是一旦到了战争行为彻底开始，这种传奇将不胜枚举。”
　　“你早晚将会见到那种一个人屠杀了全部星球的狠人，也会见到那种在星海中将银河点燃的壮观，甚至能够看到一些上古时代的神明大打出手，将长城摧垮，将整个黑暗物质倾斜到宇宙之中。这些事情我们应当早已准备着，或者说时刻准备着。你需要这些东西。”
　　“……”
　　不，实际上我不需要。
　　本来想要这么说来着的李林想了想自己玩家的身份，然后又看了看自己月白色的长袍和周围缭绕着的光芒，心里也差不多确实是有点逼数了。能够成为圣光的先锋官，这样的荣誉不是什么人都能有的。
　　一个摧毁了旧日神明的家伙然后又成为了圣光的先锋官斩将夺旗，这可不是一般的意义。基本上就意味着他已经跟圣光捆死了。邪恶势力以后是别想接到半点任务了，中立势力估计也不太可能。但是李林心中始终疑惑的是，自己到底是怎么才混到如今这个地步的呢？一个地下城杀人狂变成了圣光钦定夺旗官？这个转身未免太大了一点吧？
　　‘不过是游戏而已……’
　　看着星球下方逐渐蔓延的毁灭，李林丝毫不担心自己的任务问题。


第三十九章 抹平海洋（下）
　　似乎也感受到了自己被轻视，毕竟触须的几次温柔抚摸对于整个戴森球结构来说根本无伤大雅，甚至连小伤口都算不上。
　　想想看，占据了一个星球的海洋总面积15%，光是起身就能让海水倒灌数十公里的怪物确实是非常的可怕不假，但是圣光序列的整个防御体系核心结构是在数十万米的近地轨道将整个星球包裹起来的庞大结构。说难听点，光是整个戴森球的总质量就已经超过了这个小小的星球。所以虽然说一头章鱼怪深处触须毁灭万千看起来是很带感，但是实际上也就是那么一回事而已。他只是一头占据在星球上的生物，也仅仅是这样而已。
　　就如同那个神秘的传令官一开始希望的那样，也仅仅只是希望这头大怪物在海洋之中大闹一番，仅此而已。
　　他从来就没被指望过什么。
　　那头庞大的章鱼怪似乎越发的愤怒了起来，就像是在故意释放着自己的力量一样，倒不如说简直就像是被耍猴人牵扯住的猴子，只能徒劳无功的释放着自己的力量，让自己的行为看起来讨好某些看不见的主人。
　　那些庞大的触须周围逐渐包裹着一层厚厚的金属层。随着几十万米的抽击加速和燃烧，那些腕足并没有因为这种行动而变得脆弱或者断裂，反而更加呈现出了一种异样的勃勃生机。一些被混合的金属逐渐呈现在了尖端，并且随着他挥舞的触须速度，那些融化的金属就越发的覆盖起来，让他挥舞的时候越发的具有威胁性。
　　并且这章鱼周围的海啸开始回流，徘徊的乌云逐渐向周围扩散开来，密布的积雨云因为下方被吹到平流层的水气，还有那些正在半空中燃烧着的触须所带来的高温气流的原因，一场席卷了全球的风暴迅速的将整个星球上的一切都笼罩了起来。就连一开始作为连接点的圣火祭坛和光柱都逐渐的向周围扩散开来莫名的能量，吹散着星球上覆盖着的积雨云，争取将自身的定位工作做好到了极致，虽然并不确定上面到底能用多少，但是机器是毫无异议的。
　　“数据收集的如何？”
　　传送回了战舰本身，教授看着在投影仪前忙碌的人员出声问道。而那个正在不断处理文件的记录人员头也不回的说道：
　　“还行吧。正在纠正以前设定错误的历史参数，有些数据因为腐朽之日的填充有了新的进展，对恶魔学的研究也有了相应的进步。现在读数和基本数据都已经稳定下来，生物特征也安定了，可以用伤害性武器来测试具体数值了。”
　　“那就直接用贯通弹――不，拿出来以前的老型号燃烧弹用了吧。我记得那些东西快要到期了。不用白不用。”
　　“可以是可以，但是老式燃烧弹的粘稠度和净化程度非常的差强人意，确实是要用么？”
　　“用吧，把库存消耗一些也正好填充点其他东西。”
　　“您的意志。”
　　既然上层已经决定了，那么身为下层的也没有办法好说些什么。执行人员耸了耸肩，直接打开了操作面板接连不断的按下了一些按钮和指示箭头。那整个戴森球结构面对星球的方向不断的张开棱状的蜂巢，从内部喷射出了一道道白色的流光。就像是一层从天而降的暴雨一样，骤然间贯穿了那漆黑色的真正雨云，泼洒在了怪物的身上。
　　而几乎是一瞬间，就算是在外太空的飞船上，所有人都能仿佛间听到一头怪物正在凄厉的哭嚎惨叫。但凡被白色流光覆盖的地方都像是被什么特殊的辐射沾染到了一样，染上了一层晶莹剔透的白色光芒。
　　那实际上就是圣炎本身，只不过因为距离和体积导致的视觉差异有点问题而已。那些炽白色的光芒在章鱼的身上跳动雀跃，不断地钻入到怪物的那些金属装甲内部，从内而外的喷洒着炽白色的火星。那怪物就像是受到了某些强烈的刺激似的，不断地用燃烧着圣炎的触须接二连三的轰击着近地轨道的圣光系结构。甚至有几个大型的连接点都被那发狂的触须轰飞了出去，看得教授眼皮一阵抽搐，很明显是心疼那上面的物资。
　　不过还让他更心疼的还在后面。本以为随着燃烧弹的覆盖，这头怪物很快就会死去，但是这东西很明显有着超乎常理的生命力，哀嚎着不断地挥洒着触须将圣炎洒遍这个世界的各个角落，但是愣是不死。而且看那情况，短时间内也不会受到什么致命的打击，颇有一种浴火重生的古怪味道。
　　“嗯？不起作用么？”
　　“不是不起作用，而是被重叠的装甲引导了……地狱也有能人啊。”
　　看着那沿着触须腕足上面的纹路上下闪耀的外部装甲，李林一眼就分辨出来了那究竟是什么鬼东西。
　　在以前李林好歹也玩过不少游戏，知道了很多外挂装甲的思路。对于这种能量侵蚀性的武器，这个现在浑身冒火但是却没有什么大碍依然能够畅通行动的腕足就很符合其中一个结构模块。
　　圣炎的烧灼速度与邪恶气息大小成反比，邪恶气息越强，烧灼的速度越快。而且优先烧灼邪恶气息较浓郁的地方。换句话来说，这个圣炎是可以通过某些手段被邪恶气息进行引导操纵的。而这个大块头腕足上面覆盖着的如同山脉一样的装甲很明显的就参考了多层涂层的思考模式，一层又一层的阻碍着圣炎的进军。
　　这些装备的思路倒是简单易懂，只需要延续下去个体的生命就可以，或者说延续下去他们的战斗时间。严格来说那个浑身冒火的玩意也确实是应该死去的，但是绝对不是在短时间内。纵使圣炎的腐蚀侵略速度快的惊人，要想直接腐蚀透一个山脉，然后将山脉内部核心的腕足腐蚀，然后再通过腕足或者头颅的结构燃烧到脑核，这个时间也是相当的惊人。至少李林感觉这玩意恐怕没有十几天是办不到的。


第四十章 抹平海洋（完）
　　“看起来这就跟我们的技术开发部说的那样，对付大体型生物似乎并不太管用啊。”
　　“或许您早就该意识到这点了。”
　　负责管理的人员满不在乎的耸了耸肩：
　　“现在可以测定的烧蚀速度大概是每秒钟一米的感觉。从普通生物的角度来说确实是很快，但是这头大章鱼表皮最薄弱的地方厚度大概为四万五千米。也就是说四万五千秒的时间才能直接侵蚀到脑核一层，这还是理想状态。”
　　“而且它深埋在这个星球的水面下海峡之中已经不知道多少年了，相比较那些血肉的身躯和模块，他与其说是某种生物，倒不如说像是某种魔像。你甚至可以看到他身上某些角质化的痕迹，那些似乎本来是肉身来着，但是因为一些其他的原因变成了普通的矿石。虽然说没什么大问题，但是侵蚀进度就会进一步的慢下来。”
　　“所以说我的建议是直接利用贯通弹来打击城邦里面的魔鬼，他们表皮厚直接砸开不就得了？”
　　“但是……”
　　教授有些顾虑的看了看周围一眼，低声说道：
　　“这样真的不会显得我们十分高分低能么？我们难道不应该用一些更加粗暴的手段去接解决这个问题？”
　　“如果你用肉身打得过并且不损伤星球主体结构的话，可以。”
　　职员用一种诡异的眼神看着教授。
　　“但是如果你还想把这个星球当做一个安稳的后方基地的话，我就建议你放弃任何不切实际的想法。我们现在是一个团队，但是不是一个意气用事的地方。把正确的力量用在正确的地方，我相信这是一个很好的选择。”
　　“好吧，你说的都对，那我就授权给你吧。”
　　教授完全不想跟这些科研人员们扯上什么乱七八糟的道理，直接举双手投降。
　　这些员工跟圣光教派内部的那些神秘学研究者不通，魔道科技或者干脆是科技侧的他们并不需要什么太大的太高尚的理由，对于这些比较奇怪的圣光体系的人来说，只需要有着相应的数据并且在某些时候听着他们的命令办事就可以了。虽然说教授有些时候总会显示自己大智若愚的一面，但是这时候装作真的蠢是没问题的。
　　因为这些科学疯子们往往会拽上人讨论一个半月，但是只是在讨论胡椒和牛排更配的问题。而很明显的，科研人员也在利用自己的优势。在得到了首肯之后，几乎是在键盘上舞动出了幻影一般霹雳啪啦的打着字。
　　“实际上只是好看而已，都是用心操作的。”
　　“哦。”
　　李林看着忙碌的人得到了些许的冷知识，感觉很有用，但是似乎又没什么用。
　　而那个正在瞎敲键盘装作自己是程序员的研究者也很快在大脑中调整好了第二次公式。一个个绽放在太空之中的花朵逐渐的收缩起来，吐露了里面得内容物，一根不知道蕴含了多少能量布满了魔纹的贯穿弹头。
　　在指令的输入下，这些弹头上逐渐充斥着炽白色的光芒，漆黑色的身躯逐渐在内部变得越发的闪耀而且有能力。那些覆盖了半个天空的花朵逐渐调转了自己的方向，校准着位置对准了那头章鱼怪物，然后随着教授的一声令下，这些积蓄了相当程度力量的弹头划过炽白色的光火瞬间洞穿了这头章鱼怪物的肉体。
　　也不知道究竟是用什么技术制造的，那些单头在章鱼体内爆发的能量甚至足够摧毁大陆架，但是却没有一发弹头真正的落在地面上或者海洋之中。数百枚贯穿弹瞬间就将伸向天空的触手和其他的触须钉在了地面上，没有任何残留下来的痕迹。在内部灌输的圣炎几乎是眨眼间就将整个触须烤成了焦炭。那些伸向天空的触须伴随着大章鱼的哀嚎声无力的瘫痪了下来，重重的砸在了海洋上。摧毁了南半球的阴云同时又引发了一些不大不小的海啸。
　　然而没等飞艇内的其他人表达祝贺，这头死而不僵的怪兽就又一次凄厉的哀鸣了起来，不断地颤动着自己的身躯，开始在海洋之中打起滚来，不断的翻滚着，将一层层海啸推向了周边的海岸线上。
　　“喔噢，拆分技术。他们把脑核和腕足以及其他身体组织合并在了一起，这玩意根本不是什么章鱼，他与其说是章鱼，倒不如说是海星的某种远亲。这种直接复制共享的感觉倒是蛮有意思的，地狱总是能搞到一些新鲜的玩意。这东西现在不适合作为直接毁灭的兵器了，那应该放在他最有用的地方。你懂我在说些什么。最后一项权利，我发誓。”
　　“星球手术刀？给你给你，自己把握好分寸就行，我可不想为你背锅。”
　　“嘿嘿，谢啦。”
　　科研人员对着教授嘿嘿一笑，开始疯狂的在键盘上打字，然后用意识输出起来。
　　那天穹上的花骨朵再一次的缓慢的运转起来。不过这一次相比较最开始的那种单纯的常规军力砸过去的感觉，这一次要显得慢的多。这速度甚至以至于李林有着其他时间来思考一些多余的事情。
　　比如说着一看这就是要进行星球打击的玩意为什么叫做手术刀之类的怎么样都可以的事情。
　　“手术刀？”
　　李林听后有些迷惑的问道：
　　“为什么要管一个星球的打击叫手术刀？”
　　“因为是对病变地球的切除嘛……嗯，实际上我倒是蛮喜欢叫他开核桃的。”
　　“什么意思？”
　　“就是字面意义上的，把核桃开开。撬开整个星球的岩石圈对于我们来说不比开一个核桃更困难，对吧？把结实的外皮砸开，然后掏出里面的白肉吃掉，如果有闲心的话，还可以把整个石头塞回去，我们圣光办事干净利落的。”
　　虽然说，这个星球以后可能没有海洋就是了。
　　不过这并不是什么大问题。
　　说到这点的时候，教授没心没肺的对着李林露齿一笑。那轻松的模样简直就跟去澡堂打盆水一样简单。


后记 毁灭日
　　事后，李林绝对不会忘记那发生在他眼前的一幕。
　　他是整个星球的主要征服者，执行官，同时也是这只圣光远征军的领导者。虽然说全场他就没干过什么事情，但是正所谓赢家通吃，这种基础的道理所有人都还是懂的，所以没有人跟李林抢这个殊荣。
　　于是这最后的总审判，是有李林本人接过指挥权进行的。虽然说一切都已经是系统设定好的接过，他只需要按照圣光的标准摆造型摆拍就可以了，但是不论如何这也是一次殊荣。一次他真正掌控了太空军队的时刻，就算只是短短的几个命令，几分钟。
　　而且就连一向装死的游戏公司不知道为什么也申请了直播链接，李林想了想后鬼使神差的同意了这个要求。于是一个官方的剪接素材和第二次的宣传动画就在李林的眼前，以整个星球为舞台建设了起来。而且很显然的，他的结局和最终的效果也一定是非常的震撼人心，甚至说是完全的颠覆了玩家三观的。
　　很负责任的说，这个星球并不是没有秘密，也不是没有出现过什么秘密组织，它有着上千年的历史，有着王朝更替和贵族盘恒，各种势力犬牙交错等常见的问题。但是这并不是说明他很low，正相反的，这是一个有着数个智慧种族，各种信念和行为交织的，偏向邪恶的大型星球。然后这个大型星球就被全宇宙最强大的没有之一的暴力组织当成了告示牌，用来昭告他们的回归，以及宇宙所有邪恶的末日即将来临这个事实。
　　雄才大略的皇帝，谨小慎微的精灵，卑鄙狡诈的暗夜精灵，傲慢懦弱的地底人，不谙世事的鱼人和螃蟹人，每一个人都是闲的有血有肉，有着自己的想法和行动的逻辑。也有这一系列纠缠了数百年乃至千年的爱恨情仇。
　　但是这颗星球毕竟没有冲出到星空之中，不论怎么说也只不过是星空中的一个星球上发生的小小故事而已。
　　而这一次故事的主角并不是这个星球上的土著们，而是在外面逐渐展开的圣堂战斗单位。
　　相比较于星空的一切，这颗星球上发生的事没有人会在意。
　　甚至没有什么太过多余的事情，也没有什么太过于多余的画面。那无数圣光教堂的星舰就如同一个个放大的晶石一样，在太空之中按照某些规律排布起来，将能量不断的共振压缩加大，每一个战舰都是一个基础的锚点，来稳固一些事态。而在那稳固的空间之中，一层层循环的能量开始在所有星舰的核心之中进行加压循环。
　　苍白远征的军队随着时隔无数年后的如今再一次的迸发出了自己的怒吼声，炽白色的光流就真的像是字面上的一样，仿佛手术刀一般，将整个星球上有着章鱼盘踞的那个岩石圈直接切割，然后任由离心力甩到了太空之中。
　　从外太空看简直是一副寂静的盛宴。一柄横贯了星球的长刀将整个星球的一部分切了下来丢出去。被麻痹控制的星球意志甚至连反抗都做不到，只能任由那一大块海洋和岩石圈在离心力的作用下抛飞，然后看着那发狂的章鱼伸出触须在太空中舞动着，发疯一般想要拽住星球，但是却因为公转速度的问题被甩出去的狼狈模样。沸腾的岩浆和冰冷的海水对撞在了一起，不仅仅浇灌出了无数亮晶晶的黑曜岩，同时也让整个章鱼糊在了那块海床上。
　　被切割出来的岩石圈很快就被另外数十艘巨大的飞船牵引，撕裂开了一个巨大的时空豁口后，圣堂的人就拖拽着那头有着地狱改造痕迹的巨兽和已经冷却下来的割裂岩石圈一起消失在了太空之中。
　　而残留下来的那颗少了五分之一质量，还在不断的喷洒着岩浆，将岩石和烟气抛射到近地轨道上，空气和海洋急剧减少，眼看着要迎接末日的星球，也被剩下的圣光舰队接管。这些工程建设队伍喷洒着各种各样古怪的光粉，在光芒之中构筑起了自己的建筑，将一系列物质和精神产物从亚空间或者其他什么鬼地方中呼唤到了现实。
　　圣光教派的人用反常识反逻辑的魔法给所有人上了一课，这个财大气粗的正义联盟直接再一次从虚无中呼唤出了一大批星舰，开始直接像是下饺子一样填补坠落到了整个星球之上。那金色的戴森球结构也逐渐的崩塌，落入了星球内部。而那些金色的水晶和构架体就像是活物一样，在地上疯狂的蔓延增长，从岩浆口处疯狂增值，直接抵达了地心处从星球意识中汲取力量，在短时间内活生生的缔造出了一个神似星球港口的场所。
　　周围的魔力压制立场顿时收缩了下来，变得几乎不存在一样。整个星球意识在圣光教堂娴熟有效的运作之下迅速的变成了一个家养的狗，忠心的为圣光事业贡献出了自己的全部力量。并且将这大型星港凝聚的更加结实起来。
　　正如同教授说的那样，这里面有没有海洋都无所谓了。这颗星球将作为苍白远征的周转核心，征服整个宇宙邪恶的物资都将从这个星球上发起周转，然后移动到世界的各地。整个苍白圣堂的行动效率简直是让人叹为观止，刚刚那翻天覆地的一幕还没有让人缓过来劲，无数运输舰和军团就不断的闪耀跳跃过来，靠近着这颗星球。
　　至于这个星球上有什么，发生过什么，那很重要么？
　　一点都不重要。
　　而与此同时，急促的系统提示声也将李林从震撼当中惊醒过来。
　　‘系统提示：悲惨世界第二次大规模升级开始！请各位玩家及时下线保存数据！’
　　‘系统提示：悲惨世界第二次大规模升级开始！请各位玩家及时下线保存数据！’
　　‘系统提示：悲惨世界第二次大规模升级开始！请各位玩家及时下线保存数据！’
　　‘系统提示：玩家的任务已经完成，请到您的发布人处领取奖励。’
　　“……难得的大更新啊。”
　　也确实应该换到这种大版本了。
　　最后眷恋的看了一眼那正在逐渐壮大的星球，李林深深地呼出了一口气，将这种迷恋排出了脑海，选择了下线。


本卷总结！
　　嗯，总的来说因为新年屁事多导致的阶段性更新死亡，心中有苦说不出，想死.JPG
　　因为篇幅的问题，这个实际上只能说是一个小副本而已，我不可能为了一个小副本洋洋洒洒的写个几十万字，这个是肯定的，因为那样的话就本末倒置了。但是严格来说，这个星球的设定我是非常非常的喜欢的。所以我感觉很遗憾，因为这次真的是没有做好，没有完全的把这个设定发挥出来，这是我的失误。
　　比如说在边陲省攻防战的时候我就想要侧面描写一下精灵和暗夜精灵的阵容，然后还有地下都市的反抗什么的，那些详细的细节设定和梗概相信心细的朋友也已经看出来了，要是真的去水这一次战役，我相信没个几十万字打不住。更何况还有古代圣光和人类的爱恨情仇，深海之中的海神和地狱军队，海洋之中的数种生命结构和生态风格，我实际上都已经做好了详实的准备和充足的剧情，然后事到临头发现，妈的写个战斗的序幕都快八万字了，我接下来要写全了岂不是八十万字打不住？那我写个鸡儿啊。
　　于是很遗憾的，只能忍痛割爱让这个任务以不成熟的方式结束，然后把其他的细节和设定塞到接下来的游戏剧本中了。这是一件非常遗憾的事情，但是我又不得不这么做。因为一个作者思绪的狂奔带来的结果可能是毁灭性的。
　　说一下大概的梗概吧。本来是打算让李林一路猪突猛进从南打到北来一场全世界的大决战。满是荒漠和魔法压制的黑曜石平原居民，擅长用炸药与岩石魔法的黑暗精灵，居住在森林和沼泽之中用瘟疫和毒虫军团的精灵，崇尚正面军团战争，摧枯拉朽一般的人类军团。还有神出鬼没四处流窜的地底人大军。负责运输的有鱼人，锻造的是水压法的螃蟹们。一些详细的战役和大体设定我都已经做好了，结果完全没有用上真的很可惜。比如说攻打人类圣城的时候是超级强化版刚铎之战，空天海陆三位一体全家老小齐上阵的大场面，但是砍掉了，想想真的很遗憾。
　　不过写作这方面的遗憾在所难免，记住这个遗憾然后下回纠正才是主要的。算是一个对于我剧情把关上的教训吧。真的是非常抱歉了。总之这章的感言有点多，请大家谅解。
　　PS：第一圣徒那哥们在封印空间里呆的好好的，王城法师死绝了他就正好出来了。而且圣光系的玩意打在圣光系身上伤害是零啊……下一卷是我期待已久的现实卷，希望可以让大家喜欢。


人物卡！
　　李林
　　爵位：功勋爵士，苍白远征先锋官（正统性100）
　　荣誉称号：
　　幸存者：考古学家（内测奖励，考古学等级+2）
　　白骑士（所有智慧生物因能力对其好感天生+100，默认如同1200声望的表现）
　　弑神者（所有智慧生物声望+50，威胁和恐吓有着极大的加成）
　　苍白先锋（苍白远征后与净生者融合产物，此次苍白远征第一先锋，声望值+500，所有邪恶阵营恒定恐惧，所有邪恶阵营见面会受到一轮震慑，三轮恐惧，十轮胆怯。）
　　声望值：2200
　　传说值：虚空+30
　　冥土+18
　　银色黎明+50
　　职业等级：考古学家10+2级，侦探5级，审判者10级
　　进阶职业：白骑士（伪）10级，红骑士（伪）5级
　　人物等级：40+2级
　　生命值：400
　　魔力值：200
　　技能：
　　略
　　装备：
　　圣者长剑（略）
　　自身能力：
　　启示：仿佛上天指引一般看破一切的能力。
　　第一印――纷争之兆：自带身份伪装，可召唤白骑士，吟唱速度+10，默认1级阵地作成，自身默认为基础神殿，所有法术需求-1。免疫凡俗冲击，免疫凡俗毒素，免疫超凡及以下幻术。周围三十码为白骑士的征战圣域，敌方为敌人时，每秒接受凡俗等级的纷争感召。白骑士形态下为超凡等级。
　　第二印――血战潮流：自带无视控制，可召唤红骑士，行动速度+20，默认2级条件反射，自身默认为不坏身躯，所有物理需求-2，免疫超凡控制，免疫超凡冲击，免疫二阶超凡及以下诅咒。周围三十码为红骑士的百战血域，敌方为敌人时，每秒接受超凡等级的战斗召唤。红骑士形态下为超凡第二阶。可操纵所有血液和等同概念物质。
　　第三印――不公拓印：（未知）
　　图书馆技能：略
　　装饰品：粗糙的十字架（无任何效果）
　　召唤物：怜爱恶魔莎莉丝
　　通过大型仪式可以召唤她的神国降临于此世。
　　通过神殿可以将其造物和分身呼唤降临。有时会召唤出肉身。
　　‘请珍视珍视你的人’
　　召唤物：天罚十字
　　圣者长剑与某物融合的精神投影，对一切邪崇有着极强的攻击性和腐蚀性。可以在眼中凝聚为十字星印，被此目光注视的邪恶如同被圣炎击中。同时可以当做替身，极大减弱精神和时空方面的伤害。
　　‘就算是时光亦不可将感情分离’


 现实・理与物


第0章 多姿多彩的现代生活
　　（一更……今天只有一更……原因是因为我真的没开玩笑……显示器坏了……就今天坏的，刚买没俩月的。我说真的我真不知道今年我是不是命犯太岁了，一切都跟我拧着来。我没必要说是不想码字或者怎样，因为我真的缺钱，结果这特么新年给我整的，而且刚刚还在上吐下泻，整个人都快不行了，我真是……我去京东弄个显示屏次日达。这一章拿笔记本打的，超别扭……）
　　‘《悲惨世界资料片――苍白的正义》震撼发布！玩家实景资料抢先看！’
　　“……”
　　一从游戏中退出来，李林就看到自己面前的论坛上投影出来的偌大的字眼。这个可以说是用美工AI快速读取抓获出来的资料片CG被官方迅速置顶在论坛上方，人气每时每刻都在以可怕的速度正在上涨。
　　反正现在这个时代申请一个权限的话，什么东西都能用美工代劳了。据说这个开发商因为创造性的将试验用高AI用来进行商业化运作，因为对人类精神娱乐的重大突破已经被列入了B级权限者的范围。已经是B级权限者了，那么运用的资源和AI运算机制自然是水涨船高，看起来也是非常的富有感染力。
　　毕竟AI输入了算法之后甚至要比人类本身还要了解人类，这点小事情倒是不用太过于在意。不过那些宣传页面上说的含混不清的关键字倒是引起了李林的注意。相比较之前的那些清晰明了的公告，这一次的苍白的正义资料片公告倒是含混不清，用词非常的模糊。可以看出来是游戏公司自己做的故弄玄虚的模样，完全没有什么内涵在里面。反倒是围绕着那个视频的评论比较多，说是里面都是玩家实景，看起来很震撼什么的。
　　不过既然是实景的话，自己那几次也应该出现在里面吧？
　　不是李林自吹自擂，他觉得要是自己上不了的话，那游戏里面恐怕没有几个能上去的。
　　而很快的，投影仪上的画面逐渐发生了变化。伴随着略显悲哀的BGM，画面变得阴暗了起来，镜头语言也仿佛诉说着这是一个沉重的故事似得。很快，伴随着那沉重而又凄凉的背景音，荧幕上的画面变得逐渐清晰起来。但是整个黑白色调的画面上只有一只手腕上流淌着鲜血的苍白手掌放在地板上，无力的瘫倒下去，看起来异常的刺目。
　　‘弱肉强食，适者生存，这从来都是暴力推行的谎言。他们通过各种手段掠夺着我们小小的希望和财富，让我们的一切化作焦土和尘埃。这些怪物们称这叫做自由，但是我深知，这一切都是他们的借口。他们不过是想要这么做而已。’
　　深沉的男中音旁白缓缓的说着，那苍白的画面顿时一转，变成了一充满暗红色调的场面。
　　那是一个以第一视角出现的逃亡画面，周围的一切都陷入了火海之中。一群群穿着奇装异服的人在燃烧的建筑周围不断的呼和着，向着没有燃烧的建筑丢着火把。而视频的主人看着那画面无助的哭泣，对着那烧焦的村庄无助的伸出手掌，然后却被人直接搭住肩膀转了过来。在阴影中的面孔露出了一丝狞笑，然后高举着屠刀劈了下来。
　　画面顿时变得阴暗起来，而那凄婉的BGM再度响起。画面也再一次回归那流淌着鲜血的手掌和地板，只不过相比较那原本一片灰白色的画面，现在的模样稍微变得有些鲜明起来。那鲜血变得越发的殷红。
　　‘他们不在乎你的生命与否，也不在乎你的想法，只想着自己的一切。你不能当成他们的朋友，因为他们随时会至你于死地。’
　　画面又是一转，在金碧辉煌的大厅之中，一个看起来面相和蔼的人面对面前穿着古怪的男人满是诱惑力的劝解坚定地摇了摇头。但是还没等他说些什么，一柄锋利的长剑就从他的胸膛中刺了出来。
　　在它面前的男人已经失去了耐心，直接用长剑刺穿了面善的人的胸膛，在他绝望的目光之中不断的掠夺着周围的一切，然后大门被一双小手推开。一名看起来甜美可爱的小女孩看着奇装异服的男人露出了茫然的神色。而随着那人意味深长的一笑，画面顿时黯淡起来。
　　‘光与暗，生与死，正如同正义与邪恶一样不可分割，这是他们常用的辩词。没有黑暗的反衬，就没有正义的体现，这是他们的说法。然而，这些真的有联系么？光明之下的黑暗是因为有了阻碍，生命会死亡是因为暴力和命数，而正义和邪恶，仅仅只有人心的划分而已。他们并非自然，而是出自于自身。他们很清楚自己的漏洞与弱点，并且加以遮盖。他们通过暴行和言论嗤笑着正当的行径和公理，这样的人类与野兽没有任何区别。’
　　‘所以我们要抗争，我们要与这一切的不公和黑暗进行抗争。没有借口，没有理由，每个心存善念的生灵都会加入到我们之中，因为正义哪里都不在，仅仅存在在我们每个人的心中！只有我们双手履行的一切诺言与善行，只有对抗暴行与欺压，只有用力量来偿还英雄们流下来的泪水，才是真正的正义！’
　　声音逐渐变得压抑而激昂，画面上手腕流淌的血液逐渐的倒流回去，那灰白色的画面逐渐变得有血有肉起来。原本死去的手掌缓缓的颤动着，然后攥紧成了一个拳头，用力的向画面打了过去。镜头顿时变得一片漆黑。
　　而后，一个毫无感情的声音响了起来。
　　“星球净化完毕，前线据点已经建立，先锋队请求返航。”
　　在画面中，一对燃烧着十字架的瞳孔缓缓的合拢起来，让人心中澎湃不已，仿佛有火在烧。
　　“……”
　　怎么说呢，好想死。
　　看着那屏幕中合拢的眼眸，李林莫名的感觉到有一股羞耻感。
　　而更加羞耻的是，接下来个人终端内部就传来了讯息，张灵梦小姑娘一脸兴奋的模样对着李林招着手。
　　“大哥哥我听出来了哦！那个悲惨世界宣传视频里面最后的那个声音是你吧？一定是你没有错吧？声纹资料对比百分百吻合，没想到大哥哥你还喜欢本音玩游戏呢……”
　　“……”
　　让我死吧。
　　看着联络通讯中喜不自胜的小女孩，李林不禁想到。


第一章 螺旋体
　　“我的公司名字起好了哦！”
　　“那恭喜了。”
　　“大哥哥你不想知道到底叫什么名字么？”
　　“……”
　　其实我不想知道。
　　本来想这么说来着，但是看着那小女孩一脸希冀的表情，李林就觉得自己这句话说不出口了。
　　严格来说实际上他们的对话还蛮有跳跃性的，刚刚还在说着一些有关于游戏的事情，让李林说着那些乱七八糟的游戏旅程。虽然说绝大部分都是蛮开心的，但是也有着一些不算是太开心的故事，总的来说还算是能说一说。
　　所幸也是因为这些故事的原因，好说歹说也是把小姑娘对于游戏信息的疑问给糊弄过去了。毕竟真人语音玩游戏而且相貌也被读取了什么的，在如今的这个时代之中看起来尺度还是蛮大的。毕竟人人都可以随便修改自己的外貌和形象，最深沉的意识才能够读取出来自己的本来面貌，所以直接用真人面貌和语音可以说是一种羞耻PLAY了。就跟古早游戏之中用自己的本名去玩游戏一样，是一种可以说是耻度颇高的行为。
　　当然李林这是有一种说法的，因为李林本人又不是什么现在时代的新人类，他对于这方面并不熟悉。但是现在都已经过去这么长时间了还不改，只能说李林本人也是有着这样的一种考虑的。他自己也觉得这么做很有趣，所以就这么用下去了。从个人的角度来说自然是无可厚非的模样，但是从广义的角度，怎么说，确实是蛮不好意思的。
　　不过小姑娘资料库毕竟不是盖的，她也很理解这种话题的羞耻程度，只是开玩笑似得跟李林说了几句之后就巧妙的通过游戏稍微转移了一下话题，然后就很快转移到了她的公司和实验室上了。
　　“昨天没有联系大哥哥真的很抱歉呢，因为我当时正在申请很多东西。有些时候真的是官僚主义啊，明明当时就能申请下来的。”
　　“比如说？”
　　“对于实验室预计盈利的考量啊，对于周围环境的考虑啊，对于相关数据和设施的备用和磨损啊，还有对于AI数据链的申报什么的。虽然说我自己的权限也够啦，但是因为这次AI数据链数量过大还需要好几个担保人才可以。毕竟是有相当一部分的数据链连锁在上面了嘛，所以说有些地方需要多重审核也是可以理解的。”
　　“然后？”
　　“但是他们太死板啦！太死板啦！明明只是说一声就可以的，又是DNA认证啊，又是声纹指纹瞳孔纹什么的，不嫌麻烦吗？真的很不舒服诶。而且因为不知道为什么最近月球数据链占用量特别大，似乎在运算什么很奇怪的问题，还是从最高指令下达的，结果整个数据审核就这么拖了一整天的时间，到现在才申请下来真是烦的要死啊。明明只是几分钟就能搞定的，结果到今天公司才勉勉强强开门了，啊，不过因为补偿的问题，内部设施倒是不错的哦？”
　　“是吗。”
　　虽然我是想象不到内部设施是什么样的就是了。
　　倒不如说我连你到底在说些什么我都不清楚，完全不知道你到底在兴奋什么。
　　看着在屏幕中一脸兴奋的小姑娘，如今的半文盲心中只有对于高智商人群的敬仰和对于自身智力的遗憾。相比较这个真正的天才少女，自己这几十年真是白活了……对了，要不要直接开后门帮个忙什么的？
　　虽然说自己莫名其妙来了一个A级权限很奇怪的样子，不过现在应该还是处于可以使用的范围内的，应该没有什么事情吧？稍微用一下的话，只不过是帮助一个B级权限者想要对全人类的未来进行帮助而已。但是看着小姑娘那一脸畅想未来的表情，李林想了想后还是把自己这个稍微有些危险的想法压在了心底。
　　俗话说的好，有一就二，如果这个口子一开的话就那么接下来会有接二连三的例外出现。李林不敢保证自己的精神意志能够抵抗这么优秀的腐蚀。既然知道毒品的危害的话，那么就最好不要尝试去触碰他们。就连品尝的想法最好都不要有哪怕一点。因为这种事情只要开了一个口子，后面进行压制就变得非常的困难了。尤其是李林自认为自己的精神状况说难听点就是一个没有任何主见的死肥宅，所以最好还是压在心底比较好。
　　‘虽然我能够帮助你，但是出于对全人类和我自身的考量，还是你自己努力吧，张灵梦小同学。’
　　看着屏幕那头元气十足的小姑娘，李林颇为感慨的摇了摇头。
　　在游戏中自己是肆无忌惮的强者但是在现实只不过是一个BUG而已，从某种程度来说也算是一件比较讽刺的事实了。虽然说李林正在努力消除这种影响，然而毕竟现实是个垃圾游戏，修正BUG居然要一百多天。丢人啊。
　　“啊，对了，差点让大哥哥糊弄过去了。”
　　似乎刚刚想到什么似得，小女孩一拍手掌，颇为不满的说道：
　　“大哥哥你没有问过人家的公司到底叫什么名字呢，你应该来直接问我才对啊。”
　　“直接问你的话有什么特别的意义么？还是说这个名字设定了什么了不得的密码，只需要我询问才能得到？”
　　“是那种氛围啦，氛围。看吧？古时候想要给其他人惊喜的时候也会故意那么问的嘛。”
　　“那种一般是男性追求女性的时候才那么做的吧？”
　　“但是现在男女不是随便改换性别的么？而且女生追求想要的男生有哪里不对啦？我喜欢大哥哥你，就算是喜欢上了脸也好，但是习惯总归是喜欢，没有什么问题吧？”
　　“……”
　　你要是个男的，应该是顶尖的那种渣男吧？把女人玩弄在鼓掌之中那样的。
　　看着一脸无辜的小女孩，李林不禁叹了一口气。
　　“然后？你的公司叫什么名字？”
　　“猜不到吧？因为我的公司名字可是充满了寓意的！”
　　小女孩脸上挂起来自满的笑容，就像是对朋友炫耀着自己最好的玩具似得：
　　“螺旋体！这就是我的公司的名字！”


第二章 进化的可能性
　　“……螺旋体？”
　　“对！”
　　“这有什么寓意吗？”
　　“李林大哥哥你真的有注意吗？还是说故意这么说的？”
　　屏幕上的小女孩露出了一副难以理解的表情，摊开双手耸了耸肩。
　　“那可是螺旋体，真正富有寓意的名字诶。大哥哥你露出这样的表情让我有一种你是不是故意的挫败感呢。我是不是被你讨厌了什么的，诸如此类的想法刚刚可是在我的脑海中闪过哦？”
　　“……抱歉，我并没有资料库，所以我真不知道寓意是什么。”
　　“人家倒是觉得这种东西不需要资料库就能读取的……”
　　不过算啦，直接说出来也是一种享受嘛。
　　相比较那些乱七八糟的预备案和对于申请的麻烦，这种小事情简直是不值一提的嘛。
　　很明显，小姑娘的乐趣并不会因为这点小小的阻碍而消失，依旧是保持着百分百的兴致，挺着胸脯一副了不起的模样。看起来和她身上那身蓬松的淡粉色公主裙异常的搭配。
　　“螺旋体，有着强烈的向上感。唯一能够表达不断进步的图形也只有螺旋体一种而已，在三维空间之中，螺旋体是一种非常微妙的向上结构。更重要的是，所有生物的DNA结构链都是螺旋体结构，只不过分为单螺旋或者双螺旋的模样，还有一些是三螺旋乃至更多的螺旋。但是不论怎么说，这都是寓意着生物的进化。”
　　“达尔文先生所预言的进化论有着一些没有办法忽视的漏洞，他并非是一个真正完美的理论。倒不如说目前为止仅仅是没有提出与达尔文进化论更加相符合的结构模型，才让达尔文进化论成为主流的。他没有办法解释各种各样的生命大爆发，神秘的种群性质灭绝，自毁倾向，自我繁衍意识和相关的一系列东西。这些都是达尔文所无法解释的，但是我认为这次混合实验能够很好地验证有关于生物进化方面的疑问，所以取名为螺旋体。”
　　“螺旋体的寓意主要就是对于生命和自然不断探究的螺旋，意味着人类对于自然和周围的一切探索的想法。对于隐秘的一切所不断钻研的精神。大哥哥你不觉得这是一种非常美丽的寓意么？有关于螺旋的传说从古至今都有。从对于螺旋力量的崇拜，对于螺旋钻头的应用，对于螺旋饰品的钻研，对于相关一切的追求和向往。我认为人类的美感和力量都是来自于最基础的螺旋结构。所以我的公司取名为螺旋体，我想让这个伟大的进化力量和根本智慧出现在所有人的身上，希望所有人都能够感受到这一股生命力量的伟大和可怕，这就是我取名为螺旋体的原因！”
　　“……这句话从一个只有初中大小的小女孩口中说出来真的很微妙啊。”
　　虽然说确实是很像是有说服力的模样。
　　看着荧幕中的小女孩，李林总有一种莫名其妙的诡异感觉。至少李林那个时代的时候，不会有这样的初中小女孩大大方方的展现出来自己的构想，然后还真的用一种难以企及的速度拿到政府的预备案和相关的支持。
　　至少对于李林来说从来都没遇见过类似的情况。然而这种事情在现在这个时代就这么理所当然的发生了。尤其是看着一个可能年龄仅仅是自己二分之一还不到的幼女正在穿着一身可爱的泡泡粉色公主裙，然后用那种萌萌的面孔说着这样有关于人类进化的问题，李林就总有一种荒谬的感觉，就像是这个世界疯了似得。
　　而似乎也察觉到了李林的不对劲似得，小女孩鼓起脸颊，有些气鼓鼓的模样。
　　“真是的，我也可以定制义体变形成什么具有说服力的大人物形象，但是那样就没有意义了嘛。而且我觉得最起码人类的外貌和行为还是比较不错的宝贵遗产。啊，如果大哥哥你想要让我变成那样的话，那也不是不可以哦？反正现在这个社会年龄和外貌都是没有意义的东西，如果是李林哥哥你喜欢的话，那样子也可以哦？”
　　“还是别这样吧。”
　　让一个好好的小姑娘变形成一个戴着金丝眼镜的社会精英什么的，简直是罪过啊。
　　看了一眼在屏幕中笑嘻嘻的小姑娘，李林觉得心中稍微有点那么不自然的感觉，但是却不知道这种不自然的源头到底在哪里。
　　是因为对于自身形态的蔑视，还是说对于其他相关数据的不在乎？亦或者是因为其他的一些乱七八糟的东西？李林本身倒是不清楚，但是总感觉刚刚的对话之中似乎有着一些李林所不能忽视的问题在里面。
　　应该是李林这个自然人对于义体人本能方面的不舒服吧。李林自身并不太喜欢谈论这样的话题。因为他本身非常的，倒不如说是强烈的不喜欢这类技术。虽然说是非常的方便快捷，甚至可以说是改变了整个人类结构的智慧产物，但是作为一个顽固的自然人，李林总觉得这种技术似乎是有些反常的。
　　甚至可以说，目前整个社会在李林的眼中都是极度反常的。对于自身性别方面的蔑视，器官上的无视，各种神经系统和大脑器官的纠正，这些地方细致中透露出来的某些感觉甚至是让李林觉得自己现在是不是只剩下了一个大脑，而其他东西都是传感器来支持的。就如同那个一开始看到的那个与AI融为一体的，连人都不知道算不算的那个恐怖的AI售票员一样，自称是重叠心智，但是却不知道算不算是人类的某种产物。
　　然而屏幕中的小姑娘很快的转了一个圈，对着李林露出了一个灿烂的笑容。
　　“不用想太多啦，李林大哥哥。而且我这边准备都已经弄好了，要不要过来玩一玩？我们说好的要去达尔文坑内打靶的吧？我现在已经做好一切准备了哦？在刚刚3D打印结构已经弄好了，现在可以过来了哦？”
　　“……嗯，我这就过去吧。”
　　想太多也没用。
　　摇了摇头，李林放弃了思考，对着屏幕中的女孩应诺道。


第三章 超越自然之智
　　月球都市的交通系统严格来说是建立在某种特殊的超导结构上的。
　　月球上极端的低温和高温带来的对材料学的强烈要求，让就算是地下保持温度的流体都市也有着相应的技术要求。整个交通系统与其说是某种独特的系统，倒不如说是纳米器械有关于包裹方面的集群。
　　他们可以通过电流或者其他讯号用纳米机械制造出了一种类似子弹般的结构，然后利用某些很难以言喻的电磁效应将内部的纳米机械外壳加速，让整个舱体在提前构筑好的轨道中用数倍音速的速度进行狂奔，并且将内部的惯性和冲击力减弱到几乎不存在的程度。这种科技被不理解的人面前可能是非常无法理喻的科技，但是实际上是一种相当成熟的科技产物，在整个月球都市上已经完善运行了超过十年的时间，没有任何问题。
　　在计算矩阵的支持下，他们完全可以提前0.01秒的时间完成纳米机械的变形和通道变形，然后在子弹离开后的下一瞬间完成合拢。在同一时刻可能有着无数人在月球的地下和结构体中穿梭，然而在上面的人而言，他们就仿佛跟不存在一样没有任何区别。对于整个人类体系而言，只有越发的效率化才是值得赞赏的。
　　只不过虽然说这种模式相当的具有效率，然而审核方面依旧是一大难题。对于相关线路的审核和数据计算支持往往需要耗费大量的时间，李林也不想在这种事情上弄这种乱七八糟的权限，于是在街边等待线路接通。
　　“不过说起来，我还是觉得螺旋体这个名字真的很不错呢，而且接下来人家的工作也需要这种寓意啊。”
　　“说是要看到合理和非合理的异变进行反向的基因链推演吧？”
　　没等一分钟的时间，李林的脚下顿时一空，眼前的世界变成了一片银白色。
　　在纳米机械结构的强力支持下，李林被包裹在了一个蛋壳般的结构内部，开始飞速向达尔文坑中进行移动。
　　从地图来看，李林的速度超过了每小时4K公里。对于距离宁静海都市的达尔文坑另一侧这数十公里的距离，两者之间的差别也仅仅是几分钟的时间而已。李林可以放心的坐在纳米机械制造出来的柔和沙发上，开始跟张灵梦对话。
　　“我没记错的话应该是有官方强力支持的，但是你打算怎么做？毕竟各种各样的异变我没记错的话几乎是没有上限的，本来的有益变异就已经是很少了，你还要从有害变异上反向推算有益变异的相关数据，这从逻辑上来说基本上是不可能的吧。就算是有着计算中心的支持，这本身也是有着相当程度的废弃数据或者其他的东西，你打算怎么办？”
　　“不不不，这样的话就是外行人的说法了哦？大哥哥？对于研究来说没有任何数据是废弃的，仅仅是没有用到的和已经用到的区别而已。”
　　“这两者的区别在哪里？”
　　“区别的地方可是太多了啊，因为前者意味着他还有没有用到的地方，意味着数据有漏洞，而后者则意味着验证和可重复运转的前兆，这可是人类科学研究的理论前置和理论结果。所以不论前者还是后者，只要是数据，在整个科学面前就没有任何废弃二字可言。”
　　“听起来蛮厉害的……”
　　地点抵达的速度超乎想象的快，说着话的功夫已经到了楼下。
　　李林看了一眼辨认的地图后沿着指示的箭头向内部走去。达尔文矿坑的纳米机械轨道就维持到了外围，内部是废弃的上时代电磁轨道。虽然说因为张灵梦螺旋体公司的入住，周围出现了一些机器人整改的模样，但是整体来说还是趋于上时代的模样。
　　就算是在李林的眼中，这些机械结构也是相当古老的。各种各样大型模块化的残留在周围错落有致，当初奉行的大规模构造体的精神在这事故带来的矿坑中依旧有着残留，暗红色的指示灯和绿色的通行灯依旧在阴影之中闪耀不定。一些磁轨电车悄无声息的从头上或者两侧的官道上通行而过，内部搭载的一些工程机械和仪器像是某些怪异的人体一样默默的盯着走向矿坑深处的李林。
　　而且似乎是改造并不完全的原因，周围并非都是金属构造体的结构，甚至还有一些裸露的灰黑色的月岩残留。虽然说温度上并不至于达到有害的状态，但是月岩这种自然结构能够出现在人类建筑体周围就已经是一件相当不可思议的事情了。虽然说以前的古代人类奉行着人与自然相互结合的环保结构，但是在发现人类可循环利用机制和伪造的大环境下保护环境已经对人类没有什么太大的意义后，这个整体思想已经被放弃了。毕竟环保严格来说对整个星球毫无意义可言，只不过是对人类有意义罢了。
　　不过一般来说这种裸露的岩石结构意味着整个都市并没有运转到上限的程度，通常来说只有什么没有人口压力的地方才会出现相似的构型。达尔文矿坑虽然符合，但是总感觉有哪里不对劲。
　　“因为周围的机械结构要拿来制作数据链嘛。”
　　对于李林的疑问，正在内部中运转的小女孩很快给出了答复。
　　“机械结构需要拆卸重新加工，作为数据链运行的一部分。虽然说人家这边有着计算远程支持，但是本地计算单位还是太少了。在模拟AI的结构优化中，周围的单位拆卸后进行重新优化计算和本地相关数据分摊，能够将原本的工作量减少相当一部分。那些重复数据和相对不重要的数据可以交付给本土计算集群进行验算，不需要占据官方数据链的空间。这是AI给出的答复，没有问题的。”
　　“是吗？”
　　“不论怎么说，AI也是超越了人类的智慧嘛，相信AI又没有错。这点事情只不过是细枝末节啦。对了对了，沿着那个标志继续走下去就可以了，我就在那里面等着你。”
　　“……”
　　完全不会犯错的AI？不可能的吧。
　　不过纠缠在这方面也没有什么意义，李林看着那甬道中分出来的两条岔路，选择了有标志的那一条。


第四章 非理性行为
　　（在书客拿笔记本写的，各种别扭，先四更吧……回复一下状态。）
　　沿着有标志的那条路线走，就可以看到螺旋体的LOGO和相关的建筑设施了。
　　应该说很多东西需要出去才能够看到全貌，对于权限的作用李林所了解的一直都不是很多，但是只要出现到权限建筑周围的时候，李林就能够充分地感受到在这个社会之中，权限和足够的运算量究竟意味着什么。
　　那意味着几乎是神明一般的能力和超越普通人类想象的行动力。在前一段时间内这个隧道可能跟其他地方一样仅仅是一个废弃的建筑体，但是在二十四小时内，他就已经被建筑模块和工业机关焕然一新，便形成了一种独特的机械建造刚完成时才能出现的电离气息。那种味道说不上好闻或者难闻，而是有一种莫名的让人不安稳的感觉。
　　尤其是当行走的街道周围总是会出现一些悄无声息但是工作迅速的机械体将周围的一切进行加工或者加固，亦或者干脆拆卸下来某些东西重新在一些特殊的水池，或者说像是水池的纳米机械池中消化后再生产，将内部的一切焕然一新，修正成具有冷冽金属风格的科学风格建筑的时候，李林总有一种这个世界是不是正在随着某些人的意志正在舞动一眼。然而当李林的目光看过去的时候，那些机械的行动总会变得，变得有些怪异。
　　严格来说那应该算是某种行礼的动作吧，但是李林并不确定机械到底在想些什么，毕经李林只是一个普通的人类也不是什么机械。他也只能看着那些工程机械们摆出来一些奇怪的造型，然后目送着李林远去。
　　……或许自己的存在有些时候妨碍了这些正在工作的机械也说不定。
　　看着那些机械随后就在身后不断地吞噬着来的时候的管道，然后重新变形成另外一种管道形态，并且灌溉纳米机械与宁静海的纳米机械流进行对接的时候，李林总有一种这样的想法。只不过这样的想法很明显也只能压抑在自己的内心之中罢了。不论是谁，哪怕是张灵梦这种超乎寻常的小姑娘，碰到这种妄想症状也只能露出荒谬的表情吧。
　　相比较超越了人类智慧的机械，人类的行动和机械的反应有些时候是根本不搭调的。机械觉得你应该做出某种反应，但是人类没有办法意识到这一点，这种事情已经不是第一次出现了，倒不如说经常会出现这种前后不搭的样子。
　　“而且神经嵌入系统和相关数据都已经录入完毕了，今天早上就已经完成了模拟机实验，人格潜入推演也没有问题。与之相关的管道和周围相互联通的应急通道也已经准备完毕，随时都可以投入使用。由于这次实验结果十分引人注目的原因，这次整体的实验防护机制可是按照A5级别制定的，狩猎后的清理达到了二百七十二道工序，完全的安全。”
　　“我不觉得有什么东西能够称得上是完全的。就比如说完全的AI和完全的智慧根本就不存在一样。”
　　“为什么大哥哥你总是这样一幅提不起劲来的模样啊？”
　　“为什么你能一直提起来劲我才很奇怪啊……”
　　不是说最近精神药物和相关的医疗数据非常先进，已经能够让普通人也变得精神百倍了么？我怎么没感觉出来？
　　虽然说并不喜欢用有关于义体人的科技，但是相对的精神药物李林用的并不算是太少。毕竟他并不反对对于药物的使用和推广。严格来说人体本身得病了也需要吃药的，这种事情对于李林来书倒也属于可以接受的范围内。
　　不过小女孩对于这方面倒是出人预料的有些执拗，一直对于李林的这方面进行抨击和劝导。对于这种刚刚出生十几年却有着丰富的资料库经验和相关准备的小女孩来说，李林这种颓废和厌世的情节简直是难以想象的。李林本人倒也是不想否定这一点，而且小姑娘的本来想法也不是什么恶意，也算是好心。
　　所以两人也就这么吵着，就逐渐来到了一栋银白色的建筑面前。
　　“直接从这里走进去就可以了吧……？”
　　看着那扇银白色的有着标志的大门，李林试探性的推开了那扇标注有螺旋体LOGO的不透明电子门。
　　“欢迎来到我的公司，大哥哥。”
　　你按照约定过来了。
　　坐在旋转椅子上的小女孩转过身来，看着从大门中走进来的李林露出了一个甜甜的笑容。
　　双手交叉抵在了下巴上，小女孩摆出来一副非常经典的造型，平光眼镜上折射着某种看起来非常睿智的光线，让整个小女孩的气氛都变得严肃而又正经起来。
　　“这里是螺旋体，是我的生物学实验室哦。它将作为人类对过去进化和未来变异的推演做出其他实验室无法比拟的贡献。整个实验室的生产，建造，提案，相关设计，都是由我一个人来完成的。整个螺旋体的相关数据也只有我一个人知道。所以大哥哥，接下来我们要做的就是对于整个螺旋体来说也是最有纪念意义的一件事了。”
　　“……”
　　面对小女孩那一脸你快接下去的表情，李林闭口不言。
　　不过这并不能难倒她。看着那一副‘我早就知道了’表情的李林，小女孩丝毫没有被削弱了兴致，依旧是一脸高兴的模样兴致勃勃的说道。
　　“那就是狩猎第一批变异兽！为我们螺旋体寻找到最开始也是最原始的数据！只有在这种地方才能找到的，完全的繁衍了好几个时代的变异兽的数据！所以说李林哥哥，你的名字也和我一样，肯定能够记载在人类历史中的！完全没有问题！”
　　“啊，恩。”
　　我也觉得我能被记载到历史中，只不过肯定不是因为这件事就是了。
　　看着那不论如何都是一副高兴模样的小姑娘，李林并不想要过多的评价这种热情。虽然说这种热情对于创作者和科学家来说很有必要，只不过对于李林这种植物来说还是过于炽热点。
　　倒不如说太热情了，好想回家……
　　对于这过于火热了的感情，李林发自内心的感觉到有些疲倦。


第五章 生物圈实验
　　（第一更。然后明天更新完五更我就可以打算来一波无上限的悬赏了。因为上一次的悬赏我已经通过更新还完了，就是这样。）
　　1989年生物圈二号实验正式开始，1992年生物圈二号实验宣布结束。千禧年之前的人类通过粗糙的手段想要完成对地球的征服，然而他们低劣的材料和科技并没有办法完成他们伟大的设想和构思。他们的行为并没有办法好好还原地球生物圈系统，甚至是就连水凝土材料的膨胀和吸收系数都没有搞清楚就草草上台。
　　但是这并非是对于生物圈二号的否定和苛责，正相反的，在那个年代中能够拿出来这样的魄力进行生态圈模拟行动足够证明了人类对于模拟生物圈的希望，也足够证明了人类对于星球改造的妄想和渴望究竟有多么的强烈。甚至无数富豪资本家政治家们深知自己的金钱和资本短时间内不会回归的情况下，也毅然决然的加入到了投资生态圈的活动之中。只因为他们都很清楚，对于人类来说，地球仅仅只有一个而已。
　　生态圈和生物科技一直作为不次于AI和网络科技的前段阵列。然而让人失望，或者说让人感到特别不满的是，相比较如火如荼的AI生产事业的极大发展，生物科技和基因科技的进步并不是那么的喜人。
　　倒不是说他们的行动和事业毫无起色，至少随着人类基因链的破译和选取已经宣布彻底解决了基本上人类身上所有的遗传疾病，并且将正常人类的寿命提升到了理论上的极限，然而对于整个人类社会来说，他们的作用并不如AI那么大。因为AI和义体人技术的极限发展和人体解剖学和神经学的进步，让整个人类进入半永生化已经是可能。
　　虽然说从数据和意识上的纷争至今也没有停息过，但是相比较来说现在只需要不在乎自己的精神还是不是自己的这种小问题就能实现永生的世界，那种还必须要进行各种实验和纠正的所谓的正统基因科学来说，AI的优势还是肉眼可见的。在人类寿命即将抵达极限什么手段都拯救不了的时候，那么自然会选择将自身的意识上传，将自身的意识变成一串数据流进入到网络之中。但是这对于生物科技来说无疑是一种极端不公平的场面。
　　“生物和科技并非是互相敌对的东西，正相反的，他们应该相辅相成。”
　　行走在充满指示物的通道中，小姑娘一蹦一跳的在前面走着，清脆的声音在走廊中回荡。
　　“或许从效率上来说，生物科技完全没有办法跟纯粹的AI科技相提并论，甚至没有任何办法跟他们进行数据的比较，因为那无异于自取其辱。实际上对于AI的极大发展我本人也是保持着肯定态度的。”
　　“但是我认为生物圈科技和相关实验并不能就此搁浅或者搁置到一旁。我们都很清楚，人类的生态圈有着很多致命的漏洞在里面。比如说循环系统的失调需要外界进行维护，比如说有关于氧气的配比和中央循环压力的变动，这一系列的东西都在里面进行维持着一种非常让人迷惑的运动，所以也延伸出来了很多材料学和空气力学的相关分支。”
　　“一个自然生态圈的复杂程度完全可以作为我们对外星的模拟计算。如果完成了生物圈科技的话，我们或许能够在实验室中模拟出来外星可能存在的生物和社会科学结构，这对于整个科学界来说是一件非常美妙的事情。然而随着达尔文矿坑的实验和生物圈系列的全数失败，整个生态圈结构被人列为骗钱的项目，所以我的相关手续才能弄到手。但是对于我来说，进行编译和进化仅仅是我野心的第一步，我想做的是完全调控生态圈和基因技术，让人类像神明一样能够造物。”
　　“……这样就能打过AI了？”
　　听起来好像很容易？
　　看着走在走廊里面自信满满的小姑娘，李林有些疑惑的说道。
　　当然，这个行动仅仅是换来了小姑娘的一个白眼，还有无可奈何地耸了耸肩这样的一个不适合她这个年龄做出来的动作。
　　“当然不行啦。说穿了这种基因科学也仅仅是对生物和相关产业的延伸而已。但是AI和他的延伸是作为人类秩序集群理想主义的最大化，光是靠心意是没有办法击败生产力的。相比较生物的繁殖和相关复杂的逻辑和器官，AI不需要在意其他的那些事情，仅仅是为了人类服务就可以制造出专门的身躯来进行专门的合作。”
　　“不论从什么角度来说，机械都是最强大的东西。因为他们作为人类专门指定对某种东西的操作和攻克手段，相对于普通的生物和基因链来说，AI和机械只需要相关的生产材料就可以用相当快的速度组装制造起来。严格来说生物对于机械的优越性根本就是零，真正要说优越的话也仅仅是生物的容错性和抗干扰性能够稍微值得称道一点，其他的都是完全溃败于机械之下的。机械是机械，是人类对抗自然的真正结晶。从某种程度来说，机械才是最完美的造物。”
　　“因为你看，针对矿物的矿山机械，针对太阳的戴森球，针对月球的月球都市，这些从人类的角度来看仅仅是便利好用的工具而已，但是如果把生物学和机械等同并列的话就会发现，机械的效用远超于生物。尤其是在如今已经破译了基因编码抵达上限的情况下更是如此。”
　　“所以我的活动也仅仅是自我实现的某种进化，说是要对抗AI什么的根本就不可能啦。因为AI自身只需要输入算法进行归纳整理，也能做到我的一切。”
　　甚至做得比我还要好。相比较AI来说，人类自身已经沦落到辅助的角色了。
　　似乎并不在意自身仅仅是一个执行载体，张灵梦小姑娘嘴上说着那样可怕的未来，但是行动却丝毫没有含糊，直接通过了数个审核管道，向达尔文矿坑的深处走了进去。


第六章 反达尔文链条
　　达尔文矿坑曾经是月球生态实验系统的某个重要的环节，或者干脆可以说是当初月球生态模拟系统本身。
　　人类当初希望能够通过生物圈进一步模拟出来完善的人类生态圈系统，虽然说目前为止人类宣称已经攻克完毕了，但是实际上所有人内心都很明白，根本并没有完成真正的密封自循环，依旧需要外界的资源进行维护。
　　所以为了弥补这方面的缺陷，当时并没有进行AI极大发展的人类在达尔文坑中建立了矿场的同时，也建立了达尔文坑的生态环境模拟系统，内部的恒温模块，生态循环模块，相关的处理机制和机构都是应有尽有一应俱全。不过很明显的是，相比较这些已经计算好了的东西，那些没有计算好的意外才是真正要命的玩意。
　　随着操作的意外和一些本不应该出现的失误，这个人类最昂贵的玩具之一就此变成了历史代名词。整个达尔文矿坑内部充满着各种有害辐射和还在运行的古老机械。这些自动化结构还在按照当初的程序正在运行，尽管他们的中枢端和相关数据借口随着超高能的辐射已经融化或者溃烂，但是这些机器本身有着惊人的防护和顽强的再生能力，甚至可以在这种恶劣的环境下继续进行自我的编程和重新进化，修正达尔文矿坑的工程缺陷。
　　于是就算是灾难发生了很久的如今，达尔文矿坑中依旧有着无数有害的生物正在游荡，也有着那些机械正在对整个达尔文矿坑进行修整和缝缝补补。这些机械们就像是另一种意义上的活物一样，不断的在整个达尔文矿坑之中巡逻，然而不断的采集着周围的矿石和生态实验室的生物质养分，制造出化学能的电池或者相关的东西来进行充能和内循环。如果抛弃掉人类本身无法在里面生活的话，从某种程度来说，达尔文矿坑已经完成了当初的实验要求。因为AI和生物在内部确实是能够完成一系列完整的，从生到死，从进化到灭绝的整体循环。
　　除了人类没有办法在里面生存这点小小的意外来说，这里面没有任何问题。完美的完成了当初的设计需求。只不过人类对于这样生物和建筑学的奇迹会选择性的无视而已。对于人类来说，只有自己居住的地方那才是地方，其他的都只不过是科学进步的踏脚石而已，没有什么值得在意的地方。
　　而随着AI极大发展和人类本身研究的完成后，这个生物圈实验也就变得逐渐的鸡肋了起来。相比较复杂的生物圈实验，只要采集当地空气地质样本，然后进行针对性义体化改装就是了，何必费那么多事？
　　但是这种懒汉精神很显然并不被AI所认可，所以张灵梦的实验才能够得到正经的权限下划。
　　“所以说啊，就连AI都认可我的想法，人类不可能永远的生活在保护之中。”
　　走在AI最新制造刷新出来的管道内，两人逐渐向达尔文矿坑的内部走去。
　　整个达尔文坑的占地面积并不想象的那么小，正相反的，达尔文遗迹的占地面积从某种意义上来说非常的大。而且内部空间因为那些发疯的AI们长年累月的进行修正和加固，修改模板的原因，谁也不知道内部到底是什么情况。虽然说直接去搜索也可以，然而就缺乏了那种探险精神，也很少有人去追求什么详细的地图。
　　只不过这种娱乐精神让张灵梦和李林两个人倒了血霉，一个是正打算要做公司，需要直接连通达尔文矿坑内部的生态群进行观察和实验，另外一个纯粹是死宅不愿意走路，非要被强行拽着走。
　　最终结果就是走了没有多远，就找到了一个小屋子里面气喘吁吁地休息了起来。面对小姑娘那微妙的眼神，李林倒是一脸坦然。
　　反正我又没打算泡你，也没打算跟你怎么样，我就是这样一个弱鸡的人又能如何啦？
　　只不顾小姑娘倒也没多说什么，反而是很配合的跟着李林一起戴在了这个小小的休息室中，看着投影出来的依旧在开工的讯息有一搭没一搭的聊了起来。
　　“人类本身虽然通过AI义体化数据上传完成了半永生的形态，但是我认为多一个选择还是很有必要的，就比如说人家就算是进行义体化也绝对不会往脑袋上进行什么特别的永久意识上传一样。因为人类总需要多一个选择。如果人人都选择了义体化的话，那么很可能会导致盲从现象，内部出现什么问题都没有办法意识到。”
　　“所以我认为AI直接给予高权限的原因，可能并不仅仅是因为对生物科技的关注，同样还有寻找到另一条出路的意思。人类需要有选择另外方向的权利，不可能只有数据上传的一条道路，可以有其他的选择也不错。”
　　“而我的计划表已经上报给了AI逻辑链进行验算，得出的结果是……啊，我的讯息到了。”
　　正说着的时候，小姑娘忽然看着手腕上的个人终端发出了一声轻叫。
　　“什么讯息？”
　　“侦察机甲带来的视觉情报，虽然说我们是通过替换过去的，但是能够多点情报还是可以的。玩耍归玩耍，正经事情总是要做的。不可能单纯的为了玩而放弃正经事。我们在玩的时候，其他工作组也会同步前进进行记录，不必担心。”
　　“……”
　　谁都没有担心这个啊。
　　看着那正在摆弄着手头信号发射器的小姑娘，李林总感觉自己跟她的对话思路似乎永远不在一条线上。
　　应该说是过于跳脱，还是说富有冲击性，总之李林并不太理解有关于现在的小女孩到底是怎么想的。不过视觉图像倒是公平公开的，在小姑娘的摆弄之下，带着螺旋体LOGO的图像很快快投影在了休息室白色的墙壁上，清晰的呈现出来侦察机器所看到的一切。
　　在一阵雪花点过后，画面逐渐清晰起来，展现出了达尔文坑经过无数年封闭后现今的风采。


第七章 无以名状的讯息
　　到没有特意为了气氛加什么老式滤镜或者什么花里胡哨的东西，张灵梦这个女孩虽然说仅仅只有十几岁还是一个初中生，但是很明显对于这种大是大非的问题还是看的很清楚的，根本不会在这地方开玩笑。
　　可以看出来为了这个螺旋体公司，小姑娘确实是用心的布置了很多东西。从影片上展现出来的冰山一角来看就知道，目前李林和张灵梦两人所处的地方只不过是整个螺旋体公司结构的一个小小的构成部分而已，其他的地方还在同时跟无数纳米机械与大型工程机械进行互相的交互和建筑。甚至还有一些专门的用来进行商业化运作的核聚变反应炉被一个个的送到了某些拐角或者阴暗的房间之中为整个螺旋体公司进行供电。
　　生产线和防御机制也已经纷纷设定完毕，从那个侦查机械踏出去之前看到的景色来判断，整个螺旋体公司已经有了那些其他大型跨国公司的基础。在AI判断的完全支持下，科技和相关的东西完全都不是问题。而只要通过纳米机械进行针对性的繁衍和加固，其他的所有矛盾也都不是什么大问题，计算力足够的话就能解决一切。
　　这种简单粗暴的思路和精神处处体现在螺旋体公司的内部，以至于那个侦查机械走到外面的时候，通过侧后方的摄像头都能看到那巨大的钢板如同帷幕一样横卧在月岩外部的模样，荧光灯照在LOGO上看起来颇有幕后BOSS的氛围。
　　“应该是为了美观吧，我都交给了AI进行设计和整理的，我本人并没有任何的插手。”
　　小姑娘看着侦查机械展现出来的公司结构皱了皱眉头，似乎有些不满。
　　她本质上是一个效率至上主义者，不喜欢任何程度的浪费和其他跟工作无关的事情。虽然说对于玩乐和自己的想法很专注，然而对于她本来就很关心的东西遭到了浪费这点，这个小姑娘往往会展现出来一种非常可怕的敌意。
　　就比如说昨天李林下线睡觉上线后收到的小姑娘的道歉留言一样，她当时也是摆出了一副很吓人的模样，气势恢宏的向李林道歉表示自己的时间估算错误如何如何的。虽然李林本人并不算太在意，但是对于这个有主见的小女孩来说很明显是一件了不得的大事情。而她本身对于这种事情更是异常的关注的关注下更是如此。
　　“为什么会这样？这跟我原本的想法和计划完全不一样，他们应该更加精准一点才可以……”
　　“或许AI觉得这样做有好处？AI不会犯错的话，那么就在旁边看着不也是蛮好的么。”
　　“话是这样说，但是我讨厌这种在计划之外的东西。”
　　非常非常地讨厌。
　　看着那侦察机甲就算是走到了达尔文矿坑内部，周围也会隐约呈现出来的光影，小女孩的脸色越发的难看起来。
　　她原本认为可能不足的生产力实际上看起来倒是蛮充裕的模样，经常可以看到那些LOGO在某些银白色的牌子上若隐若现的模样，看上去很有科技感的样子，有着一种时代所正在召唤的莫名触感。只不过这对实用主义的小姑娘来说毫无疑问是一种嘲讽。所以她基本上是全程黑着脸看着这个侦察机甲走完这段最后的螺旋体工程结构。
　　在经过大概数分钟的快进后，这个侦察机甲的周围景色逐渐变得深邃而又充满着某些异常的纹路。周围的结构也逐渐变得古老而又年久失修。甚至还有一些电火花时不时地从内部迸发出来，看起来异常的刺目吓人。
　　看着那银幕上呈现的略微有些阴暗的场面，小姑娘的眉头这才逐渐的舒展起来，露出了一个笑容。
　　“现在才是终于到了达尔文矿坑内部了……”
　　“内部外部区别有这么大么？”
　　“当然啦。”
　　对于李林的问题，小姑娘对着他露出了一个灿烂的笑容，用力的点了点头。
　　“因为整个内在逻辑完全不一样嘛，整体的建筑风格和相关的建筑顺序，构架，支撑点，都是完全不一样的。当初的风格要更加的繁复，有些没有必要的支点是为了担心普通人类的生存，以及纯粹的计算失误和多余。所以内部的东西一眼就能看出来了，这种事情对于我们这些有资料库的人来说完全是基本功嘛。”
　　“是吗？那这些东西也算是AI自己的创造发挥？还是说别的什么东西？”
　　这些看起来很有规律的图案是装饰么？
　　指着屏幕中出现的某些异常的图像，李林有些意外的挑了挑眉毛。
　　而小姑娘也露出了些许茫然，有些奇怪的找到了相关的数据和照片相互对比，看着墙壁上那些残留下来的古怪的痕迹和结构，表现出了些许正在思考的特征。
　　“真奇怪啊……”
　　看着影像之中截取的图片，小姑娘有些奇怪的放大了一系列痕迹的结构，陷入了思考之中。
　　“在我的资料库中并没有这些类似的图片出现，也没有相关数据的报告，这些东西如果是人造的话不可能在数据库中的记录完全是零，除非这些东西的出现时间在达尔文矿坑封闭之后？但是这种事情可能么？”
　　“没有什么不可能的吧？你没有自己检查过一遍么？这些录像？”
　　“没有哦？因为最好的事情要跟最喜欢的人一起分享嘛，所以我就等到李林哥哥你来这里之后我才看的这些东西。”
　　“……”
　　看着那似乎很平静的小姑娘，李林张了张嘴，本来想要说些什么的思路顿时被这一记直球打个粉碎。
　　盯着正在凝神观看视频的张灵梦半晌，确认她似乎确实是无意识的说出这样的话后，李林感觉有些无奈的叹了口气，转过头来继续看着那似乎越发诡异的画面，心中本来想好的东西顿时变成了一团乱麻。
　　他本来已经想要说一下这些图案到底是什么的猜测的，但是因为小姑娘这一记毫不犹豫的直球，直接让李林陷入了某种混乱之中。脑海之中想到的关键字和一些猜想全都被搅和成了一团浆糊。只能无奈的看了一眼依旧很认真的看着录像的小姑娘，继续待在她身边观察着那视频录像上的痕迹。


第八章 可能的世界
　　“这些东西，看起来真的很奇怪啊……”
　　看着那影像上一个接一个标注出来的特殊的图像和符文图案，小姑娘的眉头拧的越发紧实起来，几乎形成一个一字。
　　达尔文矿坑虽然说是旅游胜地，但是实际上真正去旅游的人并不算太多，因为交通的原因，往往要花费很多不必要的时间才能取得一些自己在游戏中就能一样得到的乐趣，这对于很多人来说完全是得不偿失的。
　　虽然说有着战利品作为心态的填充物，然而真正的对于人类来说，他们对于这些自己不感兴趣的东西，想要争取的可能性也完全是零。除了少数几个公开的实验室和旅游轨道之外，整个达尔文坑对于人类来说实际上未知的东西有着太多太多了，甚至可以说，真正探索出来的地方有没有百分之一都很难说清楚。
　　因为相比较整个人类来说，他们所想要探究的东西实在是太多太多了。比如说光是一个普普通通的宇宙问题就往往需要无数的人力物力的资源支持，而这种生物学已经走在了尽头的东西来说，很明显就没有什么太大的关注性。除了少数几个生物实验室依旧在坚持外，达尔文坑完全是一个未经开发的生态灾难图景的处女地。张灵梦很早就打算了在这里面发现一些了不得的东西的准备。然而真的看到这些东西的时候，她还是没有做好完全的心理准备。
　　至少小姑娘完全无法理解，为什么距离她开发的整个工程结构距离不超过三公里的地方，就出现这么多奇妙的图案。那些规律的图案一看就知道完全不是人类出于恶作剧的心态进行制造的，因为真的实在是太粗糙了。
　　“这些东西不太可能是人工制造的，他们看起来加工精度真的是太低了……”
　　张灵梦皱着眉头看着上面那些充满着血污的背景墙，似乎完全没有在意上面那些隐约的让人作呕的地方，而是眯着眼睛一脸专业的分析道：
　　“人类早已经完成了基本基因的改革，对于图形和空间的演化和绘制，我们跟古代人完全不是一个级别的。我们可以通过一系列的手段来完美的绘画出我们想要的东西，但是这个东西完全不一样，他并没有我们正常人能够本能绘制出的直线和圆形或者其他空间图形，反而有着一种不可遏制的生理性的颤抖。”
　　“他们没有办法除去自己手掌的震颤，这几乎是不可能的。而仪器更不会出现这种因为肌肉抖动或者震动等其他原因导致的这种颤抖的样子。只能说明绘制这个图形的生物似乎有着相当的智力，但是却缺乏相应的掌控力。”
　　“绘制出这个图形的存在绝对不是人类，我可以这么肯定的下达结论。”
　　因为人类绝对不会制作出这么不美型的东西。
　　看着那满是非规则图案和形象的一连串符号和图形，张灵梦的眉头深深的皱起来，感觉自己似乎发现了什么东西。
　　目前的人类跟古代人类说成是两个物种也可以，所以就算是人类想要故意去绘画那些颤抖的，或者说看起来面目可憎的东西，也会本能的祛除周围的颤抖，将整个图形变成相对的能够让人理解的结构和图案。
　　“而现在发现的这些东西不止没有除颤，上面的颜料主要成分应该是血液和其他生物组织，一般来说这种庞大的绘画量会在人体和机械上有着相当的残留数量，就算是通过技术手段解析，也会在相应的档案上保存下来记录。然而我现在调查了整个达尔文坑的所有技术资源，并没有发现任何人有着绘画的记录。”
　　“那有没有可能是有人故意流下来这些恶作剧？单纯的想要让人往这边想而已？”
　　“不可能。如果是恶作剧的话，这种东西的制作代价太大了，我申请了一下AI调查记录，也确认了不存在这种恶作剧。没人会拿自己的社会记录来开玩笑，在这种地方留下来这种图案而不备案，这会记录为破坏古迹的。”
　　“换句话说，这些东西可能并不是人类绘制的？”
　　“……”
　　看着那些似乎有着规律的暗红色.图案，还有在洞窟石壁和钢板结构上留下来的残留，两个人的脸色都有些变化起来。
　　“那么按照科学排除法，最后残留下来的选项就算是最不可能，也往往是最真实的那一个。换句话说就是，这些痕迹很有可能并不是人工制造的，他们虽然有着规律性，有着记录的性质，但是他们并不是人类留下来的。”
　　“恩，这也是我刚刚想要说出来的推断。”
　　看着墙壁上暗红色的血液涂抹出来的规律性的图案，李林有些沉闷的点了点头。
　　“应该是这里的生物随着时间诞生出来了某种类似文字的社会学体系。他们似乎没有办法用气味或者其他东西进行记录和传承，因为有着AI在内部进行不断的清理和归纳收缴，这里面的生物或许通过实验和其他的什么诱因变异成了这样的智慧，然后用血液这种东西作为颜料来在钢板上涂抹，这样作为警示或者寓言……大概是这样吧。”
　　“……虽然说从感情上思考认为这样的事情多半是不太可能的，但是在古代的时候也有过在特定环境下辐射变异的生物出现过类似文字和社会关系再构建体系……我认为这种类型的生物应该很有研究价值。”
　　低着头似乎正在用自己的思考回路计算着什么，张灵梦低头沉思了一段时间，然后猛地抬起头来，看向了在一旁坐着的李林。
　　“大哥哥，我想问你一件事。”
　　看着在一旁坐着，对于张灵梦的感情有些茫然的李林，小女孩凑了过来，一脸严肃的低声说道：
　　“虽然说有些不正经，但是我还是想说，大哥哥你现在想和我见证一下可能让人类实验历史变迁的一个瞬间么？”


第九章 失望
　　人类的科学进步往往会随着道德的下限降低而走向另外一条比较崎岖诡异的道路。曾经人类在生物学实验中做出了非常多的如今看来不人道的举措，很多实验都证明了，文字和语言并非是人类专属的东西。
　　倒不如说很多生物的语言和文字比人类想象的复杂的多，它们往往能够通过气味和语言来交流比人类复杂数倍乃至于数十倍的讯息。这或许在以前眼高于顶的人类眼中简直是无法置信的东西，但是确是再真实不过的现实。现实中的人类就是如此渺小而又通过一次次意外和发现登上顶峰的生物，人类真正强大的地方在于无限的耐力而非智慧。
　　自然界中能够运用工具的生物不仅仅有灵长类，还有许多啮齿类生物，甚至鸟类也有许多种。利用语言和图画交流的生物也有非常多。利用自然界的原理进行狩猎的生物甚至不只是在陆地上有花样繁多的种类，海洋之中同样有着无数。但是为什么这些生物并没有诞生人类这种科技和帝国呢？曾经的一段时间，AI没有进行极大发展的时候，人类曾经无数次做过相关的实验。所以对于这种符号图像的产生，李林和小姑娘倒是没有太过兴奋。
　　而且更严格来说，这种实验人类本身就已经试验过无数次。而那些能够自发的诞生语言和相关顺序圈的生物，也就是那些猴子或者其他实验生物们，人类们催生过无数次，也已经被摧毁了无数次。
　　这种智慧在实验室和相对条件下并没有什么稀奇的。而现在值得纪念的地方在于，这些东西并不是实验室生物。
　　换句话说，它很有可能是通过辐射变异，亦或者是某种自然演变诞生的智慧生物。
　　因为达尔文坑中无数次确认过，并不存在什么太过于高度智慧化的东西，换句话说如果真的出现了这样的智慧生物群落的话，很有可能就意味着，人类这次的生物圈实验倒是在一次爆炸中完成了救赎。
　　一个能够自给自足，自我标注，诞生出图像和智慧的生物群落，这完全可以作为人类生态圈的标本进行归纳总结了。至于生物智慧本身……这个反倒没有什么好在意的。如果要是自然演化变出来的，八成能够上个报纸什么的。但是现在来看九成九是靠射线和某些高能矿物进行基因突变诞生出来的某些种群。
　　“但是这样的话也已经足够了，如果他们能够诞生文明，在这个现有框架下开始进行改变，就意味着这个计划确实是有可行性的。”
　　没想到第一次来就说不定有突破性的大发现。
　　女孩神采飞扬的走在巷道之中，不断地在意识中向着外面的机械和内部的结构体下达着各种命令。
　　针对那个侦查机械得到的情报和相关数据进行分析，发动起来的AI链条有着超乎想象的能力。几乎是一瞬间的功夫就判断出了这些能够进行绘画，甚至是发展语言的生物们基本的模样。
　　但是看到模拟投影的瞬间，小女孩就露出了些许失望的表情。不是因为别的，是因为那些生物看起来就像是一头头变异的大老鼠。这对于实验来说并不算是什么好消息，因为除了实验室的小白鼠外，整个月球上根本没有一只自然界的老鼠――严格来说整个月球就没有一个自然界的活物。但是小白鼠作为实验产物身上乱七八糟的东西显然更多，出现这种变异的几率实在是大得惊人，甚至很有可能本身就是故纸堆中存在的某个实验的产物。
　　那样的话就跟生态学实验没有半毛钱的关系，单纯的只是实验动物而已。这种实验动物随着本能和基因进行一代代的模拟和类似的行为反射，能够做出来类似智慧的产物并不出奇。有一段时间内人类就热衷于这种操作，制作出看起来很聪明的宠物去售卖。但是后来因为反人类，而且并不是真的很聪明，所以就那样不了了之了。
　　“但是只要确定是人格实验，也就是十年前的东西就可以了，如果是十年前的话还有可能，十年后的话估计就是实验室产物了，拜托了一定要是十年前的东西啊……”
　　对着各部门下达了诱导和猎杀的指令，张灵梦看着投影中逐渐引诱出来的老鼠低头祈祷起来。
　　但是画面中呈现出来的现状和接下来的调查报告却让她越发的失望起来。
　　“看起来是白来一趟了……”
　　看着那屏幕上显示的，被击毙的老鼠尸体，女孩露出了有些垂头丧气的模样。
　　没有试图抢回尸体得打算，也就证明了并没有文化和丧葬之类的意识。攻击中虽然存在着领袖但是却没有体现出家族之间的区别，换句话说这些老鼠们仅仅是聪明一点的野兽罢了。还没有到想象中那样能够开始文化的级别。
　　“十年内……而且只不过是很普通的脑部变异对图像的敏感程度大于其他而已，没有什么特殊的。只要脑部变异后进行干涉就会自然而然的出现类似的状况，应该是某个组织遗留下来的实验生物没有进行管束暴露在自然环境下后进行的演变，没有任何有价值的东西……虽然说是理所当然的事情，但是还是感觉有些不舒服……”
　　没等李林去安慰一下或者怎样，女孩自己就收拾好了心情，对着露出了一个大大笑容。
　　“不过相比较以前的那些社会学生物学实验，我能指望一天出成果也是不现实的嘛。现在我们去狩猎吧，这一次是因为突发情况的原因，所以不算是螺旋体第一次狩猎。嗯，只是突发情况而已，所以不算。第一次还是李林哥哥你的哦？”
　　“我完全不在意这种事的……倒不如说我反而在意为什么说是十年内的就不行。”
　　“诶？大哥哥你不知道么？”
　　看着李林一脸茫然的表情，反倒是小姑娘愣了愣。
　　“人格再编程的生物实验就在十年内啊。全世界都有实验项目的。要是十年内的话很有可能是某些生物实验室进行的复写生物，这就没有半点研究价值了，只是单纯的意识上传转录的AI试验品而已，跟遗传生物学根本没有关系啊。”


那么，这是无上限悬赏开始
　　其实这个悬赏本应该在昨天就开始的结果因为我的疏忽就变成现在了，总而言之还是无上限悬赏。
　　上一次无上限悬赏已经还完了，现在开始第二轮无上限悬赏。
　　从今天开始，每多100月票加一更，100刀片加一更，每多10000打赏加一更。无上限数。
　　以上。


第10章 戛然而止
　　（目前为止有三十三更，大概八天到七天就能还完……emmmm……算啦，歇歇也不是什么坏处。不过看着这个更新时间各位应该知道我要干什么了吧。顺便，无上限悬赏还没结束，持续到周一结束吧。）
　　人格读写实验，根据人格上传实验同步进行的赛博永生计划的一部分。
　　在过往的科幻作品中经常会提到这种特殊的实验和可能性。人格和记忆本身是构成生命的主要部分，因为人体本身的每一个细胞都会六年内完整的更换一次，所以判断一个人是否存在主要是靠他的记忆和人格。
　　其他的东西都没有办法证明这个人是否是同一个人，但是思考逻辑和人格构成却是真正每个人都独一无二的东西。没有任何人会完全理解其他人的存在，仅仅是宽容或者理解，但是理解不代表等同。通过人格解析模拟数据上传特征码，完全可以将一个人的数据无限层次划分读取上传，将人格和记忆分开重塑。
　　而人格读写实验是为了更换身躯时准备的生物实验。为了确认人格和记忆的相互搭配，分别摘录出人格和记忆两个特征组成部分相互进行对照实验。当然为了人伦问题，不会选择进行人体或者克隆人实验，仅仅是通过生物学实验来进行。但是最终的结果却让人感到毛骨悚然感，甚至是让人感觉生理上的恐惧与可怕，就连摘除了相关神经的人都不喜欢面对那样的场面。所以赛博永生计划暂时叫停，只有等到相关科技连锁达到一定程度才会从政策解锁。
　　“具体发生了什么我也不太清楚啦，所有的资料都被A级封锁了，还有认知骚乱和模因感染什么的，恐慌情绪当时蔓延的很厉害，差点造成了第一序列上层崩溃。后来相关人员全部进行了记忆复写印象清理，所以真相是什么没人知道。”
　　毫不避讳的在李林面前一键换上了一身像是驾驶员一样的紧身衣，虽然说只有初中生大小但是发育非常完美的人体曲线在紧身衣的勾勒下分毫毕现，但是看着李林一副若有所思丝毫没有波动的模样，小女孩的小心思很明显没有什么特别的效果。面对这种木头，小姑娘也只能遗憾的撇了撇嘴，然后自顾自的拍开了一扇感应门，向着后面的隧道走了过去。
　　“不过想那么多也没有什么意义，资料完全被封锁了，而且相关实验全部进行多重加密，至少需要两名或者两名以上的A级同时承认才能进行解锁观察。数据报告和相关理论甚至被列为一百二十年后才能进行基础解密。相关实验是绝对禁止，二次提案会进行人格检测和模因观测，因为会有认知感染的可能性。简单来说那种东西就跟都市传说一样，我也是因为螺旋体实验会接触到这部分的原因所以才被特别解锁的哦。总而言之这里十年内的实验生物都很奇妙……也就是这样啦，走吧，我们去狩猎吧。”
　　“十年……实验……嗯……”
　　是什么来着？虽然说并不是很重要，但是应该想起来的东西……
　　看着张灵梦在前面走着的背影，李林捂着脑袋站了起来踉踉跄跄的跟了过去，感觉到眼前的世界稍微有些模糊扩散起来，脑细胞就像是沸腾一样不断的运转翻滚，想要从记忆的最深处挖掘出来什么残留。
　　但是，大脑的记忆中完全是一片空白。简直就像是一团干净的白纸，就像是直接从某些结缔组织干细胞中提取出了基因链，将李林的DNA用催生药剂和基因工程产物重新打造出一个大脑然后塞进了躯体中一样。这样的大脑内完全是一片纸片般的空白，根本连一点东西都没有存在。虽然说之前的记忆还在，但是十年的牢狱生活只剩下一些模糊的幻境和影像。反倒是之前的记忆，那些入狱之前的记忆，就跟照片一样清晰，像是从来都没有磨损一样。
　　不对吧？除了某些大脑疾病的患者，普通人类是不可能拥有照片式记忆力的。
　　“呃……”
　　眼前的世界逐渐模糊，不断挖掘不存在的东西带来的痛苦逐渐压迫着其他组织器官，连带的震颤了起来。
　　记忆的残留不只是有大脑，其他的器官，脏器，各种各样的组织通过转移后经常会发生幻视，幻听，莫名的技巧和莫名的人等记忆错乱的感觉。所以单纯的删除大脑的记忆仅仅是将绝大部分记忆彻底删除掉而已，但是那些真正能够回忆的东西往往还是能够从肉体之中体味出来的，就像是压榨果汁那样将记忆不断的压榨出来。
　　“……”
　　但是，还是什么都没有。
　　对于过往的记忆，对于曾经的记忆，完全是一片空白。
　　除了对义体和机械身躯有着一股深刻的，渗入骨髓的厌恶之外，什么都没有。
　　‘我的十年真的是那么清白而又单纯么？’
　　不见得吧。
　　这样的想法仅仅像是一个电火花一样在脑海之中一闪而过，然后迅速的被某种强制性的力量压制下去，沉淀在了思维的最深处。色相的检测和监控依旧是一片忧郁的天蓝色，只有躯体本身记住了那种不断更新的厌恶感。
　　那种最阴冷的，就像是一切都本应该是自己的，结果却被夺走了那种，属于某些小人和反派角色的，疯狂的占有和厌恶感。但是就算是这样的感觉也仅仅是在监控仪器上闪过一抹黑色而已，然后便被无穷无尽的天蓝色吞噬。与其说是情绪的平复，倒不如说是脑海中有什么东西将那情绪的源头切断了，在另外的地方释放出来。
　　曾经面对世界第一游戏王冠的诱惑弃之不顾，甘愿第一个做深层潜入实验的人，会害怕科技吗？
　　我究竟是用大脑在记忆思考，还是什么其他东西的残留？
　　就这样……算了？
　　“……”
　　这次就算了……但是下一次……下下次……绝对……
　　感受着大脑中传来的遏制和停止思考的波动，李林深深呼出了一口气。
　　脑海中的杂念如同做了格式化清理一般清扫一空，天蓝色的情绪仿佛海洋般将一切杂质杂音吞没。李林将手从额头上放了下来，微微闭上了眼睛，然后张开了一条缝隙，双手插兜跟在小姑娘的身后慢悠悠的向潜入装置走了过去。


第11章 深层潜入
　　（wushi1122，就是打赏给我盟主的那位老哥今天订婚了，我人不在没法庆祝，今天十更庆祝一下吧。）
　　李林认为现在的自己值得称道的地方就是精神调整能力。
　　虽然说过去的自己暴躁易怒，勇于接受新鲜事物并且富有反抗精神，而这点在游戏之中通过深层潜入也能够还原起来，但是在现实，或者说面对现实的人的时候，李林还是会如同大海一样包容平和。
　　这点虽然蛮奇怪的，但是好歹还算能够理解。毕竟李林他经历了十年牢狱生涯，多多少少也会张点记性的。再怎么桀骜不驯的人经过这种社会力量的碾压，对于国家机关和各种行为守则也会产生自己的考虑。只要他还是一个普通人类的话，就不会产生什么乱七八糟的特殊的想法。那种我是独一无二的感觉只会出现在自暴自弃的废物，以及那些中学都没有毕业的青年人身上。而如今随着技术的发展，后面那个也可以去掉了。
　　所以李林觉得自己也不是什么自暴自弃的废物，跟着其他人走在这种充满高技术感的通道的时候，他觉得自己还是老实一点比较好。光是用视觉观察就能够看到周围密密麻麻的观测孔和各种各样的成像元件。估计是为了检测他和张灵梦身上携带着什么危险物品吧。不过从李林的视角来看，那些机械很明显在观察张灵梦小朋友多一点。
　　不过这也是很正常的事情，虽然说李林他的那个狗屁不通的A级权限也不知道是做什么得到的，但是那好歹也是A级权限，相比较B级权限的安危，最重要的当然是A级权限者，这是一个逻辑上的现实。
　　“思维潜入我倒是没有什么太多的经验呢，李林哥哥你知道么？”
　　走在前面穿着紧身衣的女孩转过身来背着手，看着走在后方不紧不慢的李林，露出了有些疑惑的表情。
　　“我听其他人说感觉实际上还蛮难受的，听说就像是要把你的大脑从这个地方塞到另外的地方，然后强行通过管子往你的胃里灌东西一样，似乎很不好受的样子，是这样的么？李林哥哥你用过不少次吧？”
　　“完全不是。倒不如说南辕北辙截然相反。”
　　听着小姑娘的描述，李林想了想，觉得这些人可能对神经潜入有什么意见。
　　神经潜入这种用数据线电讯号接通神经网络进行神经模拟的技术虽然已经成熟了，但是不知道为什么与之搭配的人格传输总是被各种推辞并且认为是不成熟的科技。按照小姑娘的话说，十年前还发生了一起灾难。
　　但是不论从什么角度，相比较他这个第一批实验者，如今的神经潜入技术已经算是相当的成熟了。就算是十年前的技术也应该有了相应的调整才对，就如同李林现在用的接口。可能对于并不熟悉的人来说确实是很难受的样子吧，但是对于已经熟悉这些东西，或者说非常喜欢这些东西的李林而言，神经潜入就像是回到家里一样。
　　“神经潜入的过程并不难受，倒不如说很舒服吧。”
　　看着张灵梦受到多重检查但是自己这边只是虚晃一下的模样，李林笑了笑，回忆起来自己玩游戏的时候的感受。
　　“我因为是全息网游的原因所以接触的比较多，严格来说就像是回到了母亲怀抱中的那种感觉？一种精神不断的舒展，然后翘曲，最后猛的从水里浮出来的那种突破感。非常非常的让人怀念，也非常的温暖。至于什么紧迫感或者说被阻塞的感觉，可能是因为他们的接口不太好，或者说义体人数据上传的分别吧，我是纯粹的自然人，不太懂这些东西。”
　　“诶？是吗？还有这样的说法啊？花钱能够买到更好的享受确实是这样的，但是现在的人基本上不是只要接受义体化改造并且每天工作五小时时间，基本上不都是不会为了任何花销犯愁的么？为什么还要有那种低端的改造方案？”
　　“书本上和资料上的东西跟现实的情况可能不太一样吧，或许有着更多的要求也说不定。比如住房和高档物质需求什么的。”
　　“啊，就是说精神满足和长远规划对吧？这个我还是知道的，虽然说从我的年龄来看很微妙。”
　　“你要不说我总会忘记你才是初中生……”
　　“诶嘿嘿~多夸夸我也可以哦？”
　　“说你是初中生也算是夸你？你这也太好满足了一点。”
　　看着小姑娘在前面笑嘻嘻的比出了V字的模样，李林摇了摇头，跟在她后面亦步亦趋的向深层潜入室走了进去。
　　相比较家用游戏的深层潜入装置，这个专业的用来进行生物捕捉的深层潜入装置很明显有着更加繁复的设定和相关数据。虽然说从技术手段而言两者并没有什么决定性的巨大差距，然而在性能上还是有所分别的。
　　毕竟前者是在游戏中，飞天遁地无所不能，神经接口上没有任何限制器，想怎么玩耍就怎么玩耍，但是现实中还是要考虑到现实中应该考虑的事情。比如说地心引力，行动上限，认知协调装置，网络协调装置等等乱七八糟的东西，所以摆在李林面前的俨然是两个看起来装备非常齐全豪华，到处都闪耀着科技感和线路的……铁棺材。
　　“外壳涂装说是要耗费一些时间的，但是人家想了想觉得外壳涂装什么的完全没必要嘛，你看这个样子不也很好嘛？”
　　到处都是电线和裸露的板块，我倒是蛮喜欢的。
　　小女孩站在那看起来颇为古怪的两个棺材前面满足的吸了一口气，让人不禁觉得这小姑娘审美是不是出了点什么问题。不过很显然的，这两个棺材虽然相貌有很大问题，但是设施还是蛮不错的。
　　在张灵梦的招呼下，李林和她两个人很顺畅的就躺在了这个电子器械之中，内部的灯光开始逐渐调暗，周围的紧缚装置和外部挡板缓缓的调整了上去。随着睡眠药剂的诸如和身后神经接口的插入，眼前的世界开始逐渐的模糊起来，陷入了一片朦胧和黑暗之中。如同水流般的阴影逐渐拥抱住了李林的意识，逐渐将他拽入了水下。
　　“不可怕……李林哥哥你可不要害怕啊……”
　　“……”
　　究竟是谁在害怕啊？
　　听着隐隐约约传出来的声音，李林微微笑了笑，缓缓的将意识扩散了出去。


第12章 电子适应
　　就像是睡眠一样，先是沉寂而平静，然后猛的从水面上浮了起来。
　　从温暖的怀抱中醒来总归是一件比较美妙的事情，但是他倒是没有太眷顾这种美好，而是直接睁开了双眼。但是当李林睁开双眼的时候，他却吓了一跳。因为他惊讶的发现自己的眼睛居然能够看到三百六十度的画面了。
　　这种感觉非常的奇怪，他明知道自己的视觉是没有办法看到身后和脑袋上的景色，也知道自己的视觉集中点只有面前十度角这样一个细小的地方。然而很莫名其妙的，或者说让人很茫然的是，他现在却发现自己能够完全知晓周围三百六十度角所发生的一切。包括自己的头顶和脚下的地面，一切的一切都是那么的分毫毕现。
　　不论是头顶上那充满电流的应急灯，亦或者是脚下那银白色的被涂满了涂装的地面，还是说自己的那个机械化程度严重，全都是银白色的流线体肌肉和乱七八糟的光刀射钉枪一样的机体装备，都让李林感觉到自己是不是在玩一个模拟游戏的感觉。至于特别陌生或者特别不适这种感觉倒是完全的不存在，虽然说跟游戏中比起来效果可能差的非常远，但是只要稍微适应一下的话，李林感觉到自己操作这个虽然说是类似人类但是完全不是人类的机械似乎并没有什么难题。
　　‘或许这样也可以……’
　　按照自己潜意识中的那种感觉实验了一下，纳米机械构成的身躯很明显允许了A级权限者的瞎搞。两只手臂缓缓的从腰部伸展开来握住了周围武器架上的光刀和长枪。对着机库中那光洁如镜的钢铁墙壁摆了一个造型，看着倒映出来的银白色人形手持四把武器的帅气景象，李林倒是非常满意的点了点头。
　　这虽然说不如游戏中的那种天罚一样的造型帅气酷炫，但是很明显也已经满足了李林的装逼需求。而且纳米机械对于李林来说也不算是什么陌生的东西，就按照游戏中魔力的伸展操作去做的话，很快就在身边缭绕起来一团银色的球体，就如同魔力一样在周围震荡波动。只不过很明显的，现实这个游戏并没有什么特殊的充能手段，只能通过内置的聚变反应堆。刚刚那无意义的变形已经消耗了相当数目的能量，让李林顿时老实起来。
　　虽然说聚变堆号称是无限的能源，但是本身反应料的大小却限制了聚变堆的出力。他毕竟是要消耗燃料的，又不是什么都不消耗。所以能省点是点，至少李林可不想自己玩到一半忽然断电退出了。
　　“喂，张灵梦同学？你还在么？”
　　还是不甘心的挽了几个刀花后，李林将手中的光刀插回了武器加上，然后对着对面的机库出声问道。
　　虽然说出声这个行为是没有什么太大意义的，毕竟他们并不用扩音器沟通，只不过是用电讯号通讯而已。但是出于习惯，李琳还是直接上手敲了敲那光洁如新的机库门，但是却没有得到任何回应。
　　对面标注01的机库门依旧是那一副全面封锁的模样，像是里面没有任何人似的。李林有些奇怪的按照自己的经验不断的调控着频道数据。毕竟要说倒霉到神经潜入都失败那是不可能的，迄今为止还没有过失败案例。然而过去了好半晌，差不多约有四五分钟时间，才从脑海之中缓缓的传来了张灵梦有气无力的，就像是三十天没睡觉一样虚弱的回应。
　　“李林哥哥你骗我……”
　　“我怎么骗你了？”
　　“你说过神经潜入一点都不痛苦的，你骗我……”
　　讯号中传来的张灵梦的声音似乎带着点哭腔，委屈的心里反应也通过连接装置传达到了李林的心里。
　　“神经潜入什么的真的就跟其他人说的那样字，整个人都像是被挤扁了，然后塞到什么胶皮软管里面，然后再被人吐出来似的，感觉真的是好恶心的样子，我到现在都觉得浑身发软诶……”
　　“浑身发软什么的不可能吧，你现在已经传输到了机体内部了，应该没有什么大问题。只要稍微把注意力转移一下不就可以了？而且我一直都觉得神经潜入的感觉还蛮不错的，就跟我很久以前上学回到家里面的感觉一样舒适。现在就算是在这机械里面，我也能够清楚的感觉到我还活着，不，倒不如说相比较普通的时候，感觉更清晰了。”
　　“诶……有这样的感觉吗……”
　　“我骗你干嘛？”
　　“那，那我问一件事啊……”
　　脑波通讯中张灵梦的声音变得越来越小起来，心态也似乎变得异常心虚的样子。
　　“你可以告诉我到底怎么站起来么？我感觉现实神经潜入这种东西好像是比我想象中还要麻烦的样子，跟我以前做过的拟态实验完全不一样……”
　　“？是吗？你只要随便按照自己的生活习惯或者节奏随便的伸伸腿拍拍手，然后很快就能适应了啊。这就跟你延伸出来的手掌没有什么特别的区别，或者说这些东西本来就是你的一部分，只要这么想的话调控就变得很容易了。稍微想一下吧。”
　　“嗯，我努力一下……”
　　讯号波段的声音停滞了一下，然后听到了机库内部传来了一阵阵古怪的声音。
　　与其说是行走，倒不如说是一个喝醉了的滚筒在里面来回乱滚的模样。通过开启雷达，李林清晰的看到一个女性结构的粉色机械人形在里面单腿跳原地乱滚倒立等骚操作，然后一个猛子扎在了铁板上。
　　伴随着咚的一声巨响，张灵梦的声音随之在通讯频道中半哭起来。
　　“那是成熟义体人才能做到的事情吧？！而且就算是成熟义体人也会有适应期的，李林哥哥你明明没有触摸过这种全新机械的，为什么李林哥哥你这么轻松啊？！你到底潜入多少次了？！”
　　“应该是因为，我经验丰富吧。”
　　从某种程度来说，打游戏的经验还是有用的。
　　看着自己手头不断流转的纳米机械，李林耸了耸肩，决定去机库里面帮帮这个小姑娘。
　　虽然说不想跟她发生什么浪漫的事情，但是一个对自己有善意的小女孩被烦恼困扰，自己袖手旁观可不是他的风格。


第13章 重装行动（上）
　　本来想要普通的走进去的，但是因为小姑娘不知道在里面到底干了什么事情，最后只能通过暴力手段直接徒手拆开了整个库房大门。纳米机械不仅仅可以用作魔法装逼，而且整个机身都是纳米机械构成的话，那么直接塑造成高分子震动刀也是完全可行的。直接下载云文件库中的数据包后进行再构成，就可以把手臂构造成那种模样。
　　所以对于那看起来坚不可摧的机库大门，对于李林来说，或者说对于这种神经潜入化的李林来说，也不过是如同薄纸一样，寒光闪过之后就再也没有任何能够阻拦他们的东西了。
　　“我们的小公主还在里面瑟瑟发抖么？”
　　轻松写意的将整个机库门切成了无数碎块，然后任由纳米机械将那残骸吞噬，在身后重新塑造起了大门。
　　李林看着那正瘫坐在地上，像是一个崴了脚的小公主一样淡粉色的人形伸出了手掌，直接将这个娇小的电子身躯背在了身上，然后一拳砸开了被刚刚的骚乱卡死的手动闸门。
　　伴随着一阵排气的蒸汽阀门在两侧喷出白雾，李林直接背着那粉色的人形走出了机库，然后将这个看起来要比自己的电子身躯小上了不止一圈的粉色机型放在了正中央的平台上，等待着这个小姑娘自己的进步。因为李林觉得如果是全程要带着这个小姑娘一起飞的话，恐怕她本身才是最不乐意的那个。
　　而后也果然不出李林所料的，小女孩在意识中向李林道了一声谢，然后在平台上开始努力的试图站起来。
　　相比较李林这种本能的就能掌握一切降临模板和行动的‘天赋’型选手，张灵梦的动作看起来就笨拙了许多。在探照灯和侦查模块的作用下，她每一次的失衡和跌倒看起来都是分外的滑稽可笑。
　　只不过就算是如此，小姑娘也丝毫没有被打击到，更没有说出什么气馁的话语，反倒是在呼吸之中越发的坚定起来，咬着牙缓缓的在不断的跌倒中掌握着内部的陀螺仪和平衡感，最终经过了无数次失败之后，成功的站稳在了原地。然后同手同脚的跨出了第一步。虽然摔倒了，但是也很快的爬起来，紧接着就是同手同脚的第二步，第三步。
　　等到终于能够用这种手脚并用的方式在广场上走一圈的时候，小姑娘快乐的声音才终于传到了李林的脑海里。
　　“快看啊！快看我，李林哥哥！我也能靠自己走起来了哦！”
　　“嗯，真的很不错，那么现在就跟紧我，我们去找一下任务目标。捕捉动物是需要时间的，来吧。”
　　“……诶？”
　　但是你这像是走着去的样子吗？
　　在小女孩呆滞的目光之下，李林的亮银色人形就像是一只人形陀螺一样，通过各种莫名其妙的角度和构体飞快的沿着周围的墙壁向上窜了过去，然后爬进了垂直向上的一个轨道里面。用时不过0.3秒。
　　然后过了一会儿，似乎感觉到小女孩没有跟上来似的，在雷达界面上又出现了如同旋风一样的影像。那银白色的机体不知道在后面连滚带爬连蹦带跳螺旋升天的干了什么，莫名其妙的在平台下方的垂直通道后面露出了一个脑袋，有些奇怪的看着待在原地不动的粉红色机甲。从脑波之中传来了一声困惑的声音。
　　“你还待在那边干什么？为什么还不跟上来？”
　　“……你能背我么？”
　　“……”
　　看着那银白色的机甲，张灵梦直接提出了这样的要求。
　　十五分钟后，某个距离基地五千米直线距离的深坑轨道内，两人抵达了一个预测中比较良好的勘探地点停了下来，开始准备对生物的第一波数据收集。
　　“总感觉李林哥哥好奇怪……”
　　“哪里奇怪了？”
　　正在读取雷达数据的李林有些奇怪的反问道，一边看着数据，一边整理着小姑娘的语言。
　　“神经潜入某种意义上不是解开大脑的束缚纯粹的运用数据和上传端口么？所以这种事情只要通过一定程度的训练也是可以轻松做到的，我记得应该不是什么太特别的操作吧？至少我看很多视频和人员都可以完成这些事情。”
　　“那些很多都是特型演员或者专门特化的AI电子脑，根本不是李林哥哥这样的自然人啦。而且我说的也不是这个。”
　　虽然说勉强能够站立行走，但是依然没有办法维持平衡。小姑娘的粉色人形就靠在了钢铁的墙壁上，看着李林倒挂在隧道顶上――因为这样做距离岩壁最近传导效果最好――随随便便就伸出来十几个感知探头和雷达模块的李林，张灵梦有些奇怪的歪了歪头。讯号中也传来了迷惑的神色。
　　“为什么总感觉李林哥哥在神经潜入后就好像是换了一个人一样？怎么说呢，有着一种非常莫名的，就好像是原本的感觉被释放了这样的情绪。是人家的错觉还是别的什么吗？”
　　“嗯？你说情绪的释放？可能吧，我在网络中往往是处于主导者的地位，所以可能确实是有那样的感觉。”
　　看了一眼数据模块的报告，李林心不在焉的回复到：
　　“对于我们那个时代来说网络和现实之间是隔着一层东西的。所以说网络上表现的东西往往不会是现实能够表现出来的。因为现实中说出去的话做出的事情总会隔着一层不清不楚的东西，会被其他各种各样的规矩啊，想法啊，诸如此类的东西不断的束缚。但是网络的话没有人会知道现实的你是谁，所以上网也有一种解放自我的含义。”
　　“嗯……无法理解那样的世界呢。明明上网用的都是同样的身份编码和公民编号，为什么会产生一种别人不知道你是谁的感觉？难道说网络上的人就不是你，而现实中的你也跟网络上不一样了么？”
　　“虽然说很微妙，但是对于情报的保护确实是会产生这样的感觉。”
　　“那我现在喜欢李林哥哥，也就只有在网上能喜欢，现实中却不能说，这样的？”
　　“差不多吧。虽然说你现在现实说出来我也很麻烦就是了。信号找到了，准备跟我走吧。距离这里不算太远，你能走的吧？实际上只要稍微学习一下，轻功也不是那么困难的东西。”
　　摸了摸趴在墙上的小姑娘，李林在意识中笑着说道。


第14章 重装行动（中）
　　（等一下还有五更。）
　　很不幸，或者说很庆幸的是，小姑娘到最后还是没有学会李林那种莫名起飞的手法。对于一个普通人来说，单纯的通过理解就能执行或许对于小女孩来说还是有些困难的。虽然李林觉得这种电子手段简直是跟用自己的手臂一样简单，但是对于小姑娘来说很明显是一种高端的没法再高端的技巧。
　　但是这东西真的很难么？完全没有任何难度可言，就跟玩游戏的时候一样，随心所欲的就能调控自己的身躯每一个动作。体内的每一个传感器，每一个纳米机械所带来的律动都能随着电讯号传达出来。甚至可以说比游戏中还要扩散和充实，有着一种生来就应该是这样的感觉。每一个思维，每一个机械终端，都可以成为独立自主的一部分进行。李林甚至试着把自己的身躯分裂成了两半，然后两半都进行着不同的操作，这样也是完全可行的。
　　所以归根结底到头来只是因为懒而已？不然的话绝对没有理由没有办法使用这样的力量的吧？直接用普通的能力虽然是没有什么太大的可能做到，但是只要熟能生巧或者说有着资料库支持的话就完全没问题。
　　“所以说你看啊，就连这样的行动也完全是没有问题的。学习一下吧。”
　　双腿变成了简易的引擎机构，反重力的人形双手抱胸，看着那跪在巷道之中不知所措的小姑娘有些无奈的耸了耸肩。
　　“只要通过思考构筑出来整个引擎模块的大体结构，然后通过纳米机械的索引和模块化自动纠正，接着在内部融合产生陀螺仪和相关设施，就算是制造出这样的一个类人形飞行器也是完全可行的事情，你看看我飞的多好啊。”
　　似乎是为了展现自己的说服力似的，李林的外形逐渐变成了如同战机一般的流线型，闪电般的在甬道内穿梭飞驰。接近音速的爆鸣甚至让周围的钢铁设施都产生了一阵阵战栗的颤动。而随着纳米机械搭载的辅助电子脑的操纵下，李林的变形身躯流畅的在半空中飞转，急停，倒行，甚至是许多特技动作也是一应俱全。
　　最后干脆变成了人形机器人打开了震动刀模式，找到了一个矗立在一边的废弃大型仪器飞了上去，数秒的功夫就在上面转圈似的盘旋而下，然后对着小姑娘行了一礼。在身后，那庞大的金属结构体眨眼间滑落成了无数金属块。被切割的方方正正几乎每一个都是完美立方体的碎片让小姑娘完全的感受到了一种人生观的混乱和茫然。就好像是自己过去接受的经验和教育完全是假的一样，在印象之中绝对不会有这样的义体人出现。
　　别说是什么精神同步了，就算是适应和战斗方面的纠正都会花很长一段时间吧？游戏玩家都是怪物吗？只要是玩游戏的人适应能力都这么快么？甚至连电子脑辅助都能够第一时间容纳下来？不可能吧？
　　“如果还是不能明白的话，这样你就能理解了吧？”
　　看着依旧是茫然无措的小姑娘，李林似乎有些无奈的叹了口气，从地上捡起来一个小方块。
　　“喏，这是一个小方块，看起来从人类的角度来说是一个不太可能进行特别精细加工的东西。但是现在我是电子状态，有着外挂的纳米机械中枢端，所以跟数据库和相关运算结构进行联通的话，就可以做到这样的事情。”
　　两只捏着小方块的手指逐渐的融化流淌，变形成了数十根钻头和类似的东西，开始用一种普通机械都难以捕捉的高速对着两指间的小方块开始进行加工。只不过数秒钟的时间而已，跌坐在地上的人形雕塑就被加工出来。不论是那茫然的神情亦或者是不敢置信的面容都是在小雕塑上表现的分毫毕现，看起来没有任何的偏移或者脱离。
　　不论是角色的把握亦或者是形态的塑造看起来都是颇有水准的模样，让李林的声音也变得有些欢快起来。
　　“看吧，很简单的吧？不过是扫描后转录进行切割而已，没什么困难的。”
　　“是吗？原来是这么简单的事情啊――不不不不，正常人类绝对没有办法这样运用的吧？！李林哥哥你真的是正常人类吗？！而且扫描转录界面到底怎么打开？这完全不是人类能够打开的项目吧？！”
　　“实际上也很简单啊，只要是魔力的话就可以做到想要做到的任何事情，只要把这些纳米机械看成是类似魔力一般的东西的话，通过思维和大概的方向就能轻松的掌握住这样的脉络。因为他们本身有着一定的纠正和模糊化计算的能力，所以不用管太多东西，只要去理顺了一个框架就可以了……同时掌握两种思维并不是很困难的事情。”
　　“游戏玩家原来是那么伟大的人物吗？人家对那些蹲在营养仓里面浪费时间和生命的人有着极大的改观诶！”
　　“所以说不要小看任何职业做到极限的人啊……算了，理解不了也没关系。”
　　抓稳了。
　　李林的人形挠了挠头皮，做出了一个耸肩叹气的动作。
　　然后一把扛起了还在陷入混乱中的小姑娘。没等他反应过来，眼前的世界就变成了一片加速过后的花白和茫然。
　　凭借着还在处于普通人类动态视力的程度是完全没有办法看到面前发生了什么的，只能看到无数墙壁飞快的推进然后落下，周围的一切都跟万花筒一样疯狂的旋转徘徊，让小姑娘只能发出一阵阵仓促而又尖锐的尖叫，却又不敢直接脱离，只能死死的抱在李林的腰间死都不肯撒手。
　　“那么，地方到了。”
　　手中的机械刀瞬间化作了一团银芒，对着岩壁骤然闪耀。
　　无数十字星光闪烁而过，那纳米机械内部爆发出的能量瞬息间将整个岩壁销蚀一空。内部正在一个凉爽的通风口处筑巢的大老鼠们正茫然的看着那突然就消失不见了的岩石墙壁，面对从岩壁后面露出来的银白色反重力人形感到有些迷惑。
　　这些生物们并没有什么特别完善的社会体系，但是已经进化出了相应的智慧。这些生物面对突如其来的袭击并没有感到特别的害怕，而是直起身来对着人形露出了獠牙，做出了一些威胁性的举动。
　　“然后，怎么做？”
　　杀了？还是活捉？
　　扛着那已经晕头转向的小姑娘，李林在虚拟外体中的面容露出些许自信的笑容。


第15章 重装行动（下）
　　没有人会为了呼吸而思考，正如同心脏不会随着意志停止跳动一样。只要将绝大部分思考交付给扩散的思绪，那么就能在这个AI的世界之中无所不能。这种基础的常识李林早在第一次神经潜入实验中就已经意识到了。
　　因为那就跟呼吸，跟心跳，跟血液的流动一样，神经潜入本身就是自我意识和电讯号同步的瞬间。甚至可以说，神经潜入技术本身就意味着和AI变得毫无区别的技巧。就如同脑波控制技术一样，只要想的话，那么那个圈子就会抵达到原点之中。所以神经潜入也是同样的，只要想的话，就会完成那一系列梦想般的技巧。
　　没有什么太过于艰难的，也没有什么特别困难的，只要将一切都交付给辅助程序进行行动就可以了。
　　所以，义体人和机械本身就是无意义而又值得憎恨的。
　　只有这点我可以确――
　　“嗯，我觉得还是留作样本比较好吧，周围只有这一窝了么？”
　　“没有，还有十几窝的样子。这些老鼠们不知道在这周围繁殖了多少代，数量多的很。不过周围似乎也有着捕猎它们的天敌存在，要标注一下记号，然后随时准备处理一下这边的东西么？”
　　“虽然说样本越多越好，但是这些样本说老实话也太多了一点，没有什么特别的必要的话可以进行部分处理。如果可以的话就直接进行摄像留念然后全都杀掉吧，我先检测一下小部分活物突然消失对于整体变异生态圈生物结构有没有什么特别大的影像。然后还有很多其他的相关实验要去做呢，毕竟这是一个巨大的生态圈嘛……”
　　一提到自己的相关工作，小姑娘倒是完全没有了一开始战战兢兢地模样。
　　虽然说年纪甚小，但是毕竟好歹也是一个生物工程学的大拿。虽然说走路看起来并不怎么样，但是还是很稳的拿出来两把看起来有些过于锋利的刀剑走了上来，似乎打算现场将这些老鼠们解刨一下看看情况。
　　李林则是非常具有绅士精神的抖了抖手，身上的纳米机械便形成了类似锥子般的结构将几头老鼠钉在了原地发出了一阵阵尖锐的鸣叫声。而其他的老鼠想要仓皇逃窜，却被另外银白色的刀光和隔墙阻挡回了原地，只是眨着眼睛看着似乎如同磐石一样矗立不动的银灰色人形，整个灰褐色的身躯颤抖着，似乎酝酿着某种痛苦和愤怒的力量。
　　“这样粗暴的话会破坏样本本身结构的，而且愤怒情绪也会导致组织本身状态的异变……不过也可以啦。”
　　如果说样本有着足够多的话，稍微进行一下破坏性试验也没什么关系。
　　这样的说着，粉色公主裙般的人形身上迅速的染上了一片暗红色。在老鼠们凄厉的尖叫声中，粉色的人形蹲在了地上，生涩的将手臂幻化成了一柄类似手术刀般的东西，将老鼠身上的皮肤切割开来。
　　“吾嗯，肌肉变化程度非常大，内部脏器的变异程度也很高，辐射读数相当的厉害……可怕，这种东西还能勉强的活到现在真的是非常惊人的事情。那些生物学的研究专家们难道从来都没有想过在这边发展一下能力么？我看看你这个小家伙到底还有什么瞒着我的东西，总感觉有着什么地方似乎不对劲的样子……是脊椎吗？”
　　“脑干神经部位异常的肿大，有着实验手术的痕迹，果然是神经转录的位置……”
　　正如同说着那样，小女孩一边嘀咕着，一边手段利索的将整个老鼠的表皮剥了下来。
　　或许真的仅仅是资料库的功劳，又或者是某些精神上的压迫，小女孩在这种工作上做的倒是异常的干脆利落。几个手术钳和刀片飞快的在那些倒霉催的老鼠们身上运作，时不时还有钻头钻探的声音传来，让李林传来了些许牙根发痒的幻痛。
　　很明显这个小姑娘是一个优秀的生物学解刨专家亦或者是牙医，这两个在恐怖片中的定位差不多是一致的。面对小姑娘一时半会儿似乎缓不过来的模样，李林摇了摇头，随便的检查着自己身体和周围环境的读数。
　　而后得到的数据让李林有些略微疑惑的皱起眉头，感觉到有哪里不对劲。
　　“……这么深的地方还会有人过来进行探险么？”
　　“嗯？怎么了？发生什么了么？”
　　“雷达报告上显示上方有三个类似机械体的震动源头，并不是整个达尔文坑的维护机械序列，应该是全新的参加者。振动波显示器上也显示了读数，应该是几个人类投影过来的机械体，要进行联络一下么？”
　　看起来速度还蛮快的。
　　面对雷达上传来的能量反应，李林觉得出于保护的义务多多少少还是提了一下。
　　只不过这个研究狂少女的反应倒是完全没有出乎李林的预料之外。一门心思扑在了解刨上的女孩根本不在乎这些，大大咧咧的挥了挥手。
　　“反正只不过是一群关闭了导航系统想要玩长时间探险的笨蛋游客而已，放着不管就可以，由他们去吧。这些人有些时候会长达一个月的时间在维护机的作用下在矿坑内部进行狩猎，跟他们进行冲突什么太大意义。一群把现实也当做游戏的家伙和单纯的来找乐子的家伙都不是什么好东西，人家反正是这样认为的。”
　　“是吗？”
　　“是的哦？剩下的也做好记好了，到时候让自律机械来取吧。虽然是一群活物但是也不过是实验体而已。”
　　满手血腥的人形拍了拍手，整个机体变得一团混元，然后由重新变成了原本的模样。那上面所沾染的血污和痕迹就像是被什么东西抹掉了一样泼洒在了外面，没有在纳米机械身躯上沾染上一丝一毫。
　　“走吧，去下一个地方。”
　　还有更多的东西等着我呢。
　　熟门熟路的趴在了李林的躯体身上，小女孩转过头来脆生生的说道。


第16章 你好么？
　　有了生物特征雷达的定位，寻找那些野兽的巢穴并不是一件太难的事情。这些老鼠试验品们完美的继承了老鼠的一切优缺点，包括快速的繁殖和胆怯的精神，直到现在都没有任何老鼠敢于反抗李林或者张灵梦的攻击。
　　它们似乎对于人格转录本身并没有什么特殊的改编，依旧是随着他们的身体本能正在行动。包括那胆小的行动还有几乎是完全无谋的行动方式。这些怪物们生性狡猾而且又有着一些很奇怪但是完全逻辑成立的社会体系，这让整个的抓捕工作陷入到了一种非常难堪的位置上。经常可以看到这些狡诈的生物们不断的放弃着同胞，布置着各种假陷阱，希望拖延一下李林和张灵梦两个人的追杀时间。但是到最后总是会非常遗憾的被追捕上然后被一刀砍掉脑袋，或者进行解刨。
　　而其他的老鼠们就会与此同时凄厉的尖叫着，然后表达自己的不满亦或者是恐惧，也有可能是类似的情绪。除了让李林和张灵梦两个人陷入某种，自己是不是正在做坏事这样毫无异议的想法之中外，这些老鼠们没有表现出任何超过人类理解，或者超过普通人类理应该对他的理解范围之外的智慧。这应该说是一种幸运，也可能说是不行。
　　“嗯……应该是当初的同一批试验品遗留下来的基因突变产物吧，至少没有其他什么关键数据只能下达这样的判断。”
　　随手揉了揉被刀片和尖锐的武器撕扯的粉碎的脊椎骨，女孩脸上露出了些许厌恶的表情。
　　“脑组织发生了变异，但是根本原因并不是辐射或者是怎样，而是因为脑干部位有着异常的电讯号，持续性的对着整个脑组织发起异变诱导。而且看那样子应该是具有遗传性的，已经繁衍了好几十代了应该是固定流传下来了，但是相关的人格数据和生物数据完全是零，除了知道这些家伙不会是自然产物之外，什么消息都没有收到。”
　　“脑髓之中可能会存在着某些遗传讯息，但是那时候需要后续的基因工程进行寻找了，目前的机体没有办法运用到相关技术。而且从其他的角度来看，这些生物们虽然说有着集群意识的感觉，但是并不像是智慧的模样。”
　　“他们或许从本能的角度上脱离了出来，但是相比较整个活物来说，他们依旧不像是什么有着自我智慧的存在，严格来说更像是，嗯，某些异形，某些畸变体。他们的智慧并不是为了更好的生存或者说有目的性的进行发展或者怎样，仅仅是一些传承的智慧或者行为。比如说对于周围的圈落和阻碍他们完全分不清，甚至对于镜子中的自己到底是不是自己这种典型的智商测试题都分不清，完全搞不懂这些东西到底是有智慧还是没有啊……”
　　好烦好烦好烦……
　　看着地面上一片血污的混乱模样，小姑娘咬牙切齿的不断的挠着自己的头皮。
　　但是因为是钢铁结构的原因，并没有办法发出来普通人身躯上那种比较萌萌哒的那种挠头发的感觉，只能发出来一阵尖锐刺耳的，就像是用钢筋刮着玻璃板一样尖锐刺耳的噪音，完全没有什么柔和的样子在里面。
　　“那么先这么放弃了？还是说继续找下去？”
　　“那还用说么？当然是继续找下去了。而且活体标本还没够，不是还有好几种生物没有发现嘛。”
　　挠了一会儿头皮之后，女孩自暴自弃似的大叫了一声，然后跳起来趴在了李林的身上，整个人像是软体生物似的缠在了李林的机械身上，一副赖定了的模样。
　　“我不管啦，今天我肯定要找到一些别人没有发现过的东西，李林哥哥你只管在前面带路好了，剩下的解刨和行动都归我来管。我今天就不信了没有任何收获在里面，明明是这样一个被封闭了那么长时间的类生物圈矿坑，怎么会没有一个完整的生物链在里面嘛？这里面的怪物就算是吃月壤长大的也得有个啃得地方啊？所以肯定漏了什么！”
　　好吧，好吧，谁让你是小姑娘呢？
　　对于张灵梦任性的需求，李林只能无奈的笑了笑，然后开始在传感器上寻找相关的生物感应源泉。
　　不过因为周围是爆炸中心区，所以各种磁场干扰比较严重，雷达基本上是废了，只能通过岩石振动波来进行检测。很快就在隔壁岩层处检测到了一些异常的震动讯号。
　　而在撞破了岩石结构墙壁的一瞬间，李林就意识到了有哪里不对劲。
　　因为干扰问题关闭了机械检测系统而开启了振动检测，但是振动检测的话是没有办法分辨旁边的人到底是人还是机械的，只要有异常的震动出现，就会直接描绘出类似的图景直接传输。可因为类型原因很难分辨到底是机关振动亦或者是生物。
　　“……你们好啊，各位。”
　　背着小姑娘的李林看着那几个看起来全副武装，完全不像是打猎而像是清缴的机器人，有些尴尬地挥了挥手。
　　而这些机器人，或者说被远程操纵的机器人似乎是完全没有感受到李林和小姑娘的存在似的，饱受惊吓的在频道之中发出了一声尖叫，而后那些粗壮的长管枪械上顿时响起来马达哄转的声音。
　　无数光芒开始逐渐在那些黑洞洞的枪口内部正在汇聚，虽然说只是一瞬间的事情，但是随着AI辅助验算的加深似乎也只是一瞬间。那种意识甚至快过了李林的本能反应，只不过想要拉长了自我意识的时间而已，就将整个自我意识拉长到了相当长的弧度上，然后眼睁睁的看着第一发弹头伴随着极大的光焰从枪管中迸发，向李林飞驰而来的模样。
　　这可就不好玩了啊，兄弟。
　　看着那仿若暴雨般泼洒过来的子弹风暴，李林感觉自己的嘴角微微一抽。


第17章 不愉快的会面
　　如果按照武侠小说里面描述的，那就是气在意先。
　　但是按照现实的判断，实际上只不过是纳米机械的验算核心第一时间取代了人脑判断，即完成了所谓的下意识的行动而已。
　　在看到两方人的一瞬间如果开始计算的话，那么那些机器人下意识抬枪射击的时间应该是从那一秒开始的第0.001秒。这已经超越了普通人类的反应速度，只有用机械才能做到的极端敏感的判断。
　　而李林从传感器判断到了这一切后纳米机械主动承担反击义务，开始拉长传感器时间感官将手肘变形成利刃开始切断子弹的时候，是整个时间的0.002秒。而当那些机器人们开始意识到这些是人类而不是什么特殊的怪物从而停手的时候是0.003秒。在这短短的每秒钟有三百三十三分之一的空闲之中，彻底完成了攻击，反击，停火的状态。
　　无数碎裂的子弹瞬间在半空之中迸溅爆裂开来，挥舞的气浪更是跟撞开岩壁一起的气流翻滚混合，直接爆碎开来。
　　在完全不知情的小姑娘眼中，整个撞碎岩壁和看到那些机器人完全是同一时间的事情，顶多就是撞碎岩壁的时候声音稍微沉闷一些而已。虽然说有了传感器，但是并没有抵达到能够操纵或者进行自由观览的限度，仅仅是作为一个普通人在旁边看着。虽然完全不知道为什么撞破墙壁之后看到了这些机器人然后摆出了一副对峙的姿态，但是这并不妨碍她在公共频道之中大呼小叫，表达着自己在这个地下的废墟中看到其他人的惊讶心情。
　　“怎么回事？怎么回事？人家记得明明说是达尔文矿坑审批给我了的，明明目前为止应该只有我的，为什么会在这边出现这样的工业型机器人啊？你们不是用作企业级别的东西吗？为什么会出现在这里？”
　　“是啊，你们这些型号为什么会出现在这里……”
　　看着那些墨绿色的庞大结构模块，李林也是露出了些许深思的表情。
　　就算是以李林这个可以说是外乡人级别的浅薄认知都认识面前那几个枪口还冒着白烟的机器人到底是什么东西。相比较李林和张灵梦这种以科研和复杂环境运行的纳米机械型号，眼前这几个庞然大物无一不是深坑特化型机械。
　　比之造价昂贵但是泛用性极高的纳米机械来说，这些特化型机械人虽然说整体来说并不算是太有优势，但是胜在价格便宜，专业性高，只需要一个小队就能够完全的密布一个队伍所需要的全部功能。包括侦查，绘制，检索，探测，补给，救援，等等等等多方面的全部需求。极大的扩容插口和空间让这些东西既便宜又实惠。
　　就算是到时候出现不必要的磨损或者破坏，只要跟搭积木一样进行拆解就能够完全的重新拆分组装成一台新的机器人。罗伯特-1型组合机体，后面的序列型号多半都是沿着原型机进行技术整编的和接口纠正扩大同步率的工作。以墨绿色的乌龟壳外观和身后密密麻麻的各种插件接口闻名于世。而在李林面前，则是一个全满编搭载了各种各样的仪器和设备，还有数十根枪管的罗伯特型组装机器人。类似抽象的牛头一样的结构在眼睛处闪烁着红光，一个中年男人的声音很快介入到了中央线路。
　　“你们好，我是目前小分队的总负责人，因为神经紧张等原因下意识的对你们进行了开火，请原谅我们的鲁莽。如果可以的话，请按照法律规定进行协商赔款。”
　　“诶？我们遭到袭击了么？”
　　“已经遭到袭击了，甚至还已经打完了。他们对于我们可是没有丝毫手下留情，脚底下弹头躺了一地呢。”
　　“真的啊……”
　　看着地面上还在冒烟的子弹头，小姑娘这才后知后觉的恍然大悟。
　　可以看出来他们最开始露面的时候是遭受了类似金属风暴一般的武器来进行的一轮覆盖性的打击，只不过这种东西都让李林变幻出来的两把高周波震动刀都砍成了碎末而已。不过这些机器人的态度也算是不错，并没有推卸责任而是直接认错。
　　虽然说真的申请AI仲裁也不会花多长时间，但是毕竟这样的爽朗的认错总归是又一个比较和蔼的气氛的。毕竟也没有人真的因此受到了伤害，所以说资金点数交接的也非常顺利。小姑娘的惊吓仅仅用了一万五千的点数就将她的恐惧彻底的抚平了下来。让李林不仅有点可怜这小孩子怕不是被爹妈和AI压榨狠了，这次有什么都能从对面兜里抠出来点乱七八糟的玩意来。
　　不过收好了钱后，这个略微贪财的小姑娘这才意识到这些人身份上的不对劲。
　　理论上目前月球里面达尔文矿坑真正有着开发权限的只有螺旋体一家而已，这些莫名其妙的公司级别的机器人到底是从什么地方来的？有着什么样的目地？
　　“火星工业联合体，下辖探矿小队来到这边进行第二轮勘探调查工作。”
　　看着两个狐疑的人形，为首的机械人传来了毫无任何迷茫的声音。
　　“随着月球工业城的不断拓展深化，火星工业体系决定对月球进行二次开发。达尔文矿坑将作为第一波开发内容进行勘探。曾经被选做矿业都市的地方就算是发生意外也不能就此沉沦到如今的模样，所以我们将作为勘探小队来勘探附近的修复模块是否可以照常工作，以及整个生态灾难是否可以重新抹平。”
　　“我们在第一轮的时候在外层结构进行初步的探测和结果的调查，发现内部有着极多的生物反应和危险生物留存。我们第二轮行动主要是为了勘测内部设施结构的保存完整程度，以及清缴内部相关的活动生物。”
　　“请不要对于我们的正常工作进行妨碍，谢谢配合。”
　　暗红色的识别器不断的闪动着，那庞大的数米高的机械身躯压低了下来，对着李林和张灵梦二人说道。


第18章 火星工业（上）
　　“……火星的人要来月球这边勘探达尔文坑的情况？”
　　互相对视一眼，李林和张灵梦一大一小都对这个消息感到有些不可思议。
　　如果单纯的说火星的话，大家脑海中第一时间想到的很有可能只是一颗曾经有机会成为人类第二家园，但是很遗憾的以一票之差在委员会上表决失败，最后为了太空居所作为奠基材料和戴森球材料基址的可怜星球。
　　他的整体是由高浓度的铁矿构成的，整个星球表面都被氧化的红色铁砂所覆盖，所有的岩石和组成主要因素都是铁矿。在这种天然优势下，当初丧心病狂的人类们用了破坏性的手段将整个星球已经修正了相当一部分的环境彻底毁灭，让火星成为居住地带的梦想彻底化作了泡影，只剩下了遮天蔽日直入地心的工厂。
　　是的，直入地心。这些矿道结构压根就没打算停下来，整个星球被活生生的挖掘成了一个凹陷的模样，在AI的维持下进行着一个巧妙而又脆弱的平衡。每个人都想要在这个星球的体内榨取出来更多的资源。包括工厂本身将来也会作为原料的一部分送到太空之中成为人类太空居所的材料的一部分。要知道，人类从地球上走出去之后，有很大的一部分就被星空所迷惑，成了那宇宙的俘虏，压根就没打算回到地面上去。
　　居住在太空的日子实在是太过于美妙，以至于让很多人都遗忘了在地球的重力究竟是如何。他们开心的通过重力室，蹊跷点来锻炼着自己的肉身，希望他们能够在太空之中支撑更久的一段时间，但是却从未想过回归地面。
　　而火星就是他们这些太空住民的主要牺牲品。毕竟物质不会像是游戏那样无限的永远的变出来，而是会消耗的。
　　作为高悬在地球之上，已经成为第二轮明月的人类奇迹的代价，火星是基本上告别了温和的天气了，人类维生装置的花销一天大过一天。而工业聚合体们虽然默默的正在支持着人类基础事业的奋斗，但是随着AI社会的不断进行，火星工业联合体们的话语权在人类之中也变得越来越重要起来，不再像是以前那样可有可无。
　　最终随着全面AI化的到来，根据AI权限再分配，火星的住民甚至得到了相当一部分高等级权限AI作为补偿他们永远在火星工作的日子。只不过很少有居民选择离开这里，已经信封机械教的人们开始崇拜着这些数十上百年的机械起来。
　　或许是嘲讽，又或许是对其他不劳而获的人们的咒骂，火星人很少离开火星，只会派出自己不同的代表人。
　　实际上整个人类的社会的鄙视链中，火星是处于相当高的位置的。
　　火星人因为环境恶劣对人类贡献极高的原因，往往有资格鄙视着其他不劳而获的人们。而火星人也会自视甚高，虽然说自嘲的时候或者吐槽整个社会不遗余力，只不过牵扯到自身问题就会变得极端而又对其他星球的人冷嘲热讽。
　　而月球人又往往看不起地球人，虽然没有什么来由但是总是认为地球人正在喝全世界的人的血。而地球人又在鄙视土星环的开拓者，认为他们不过是想要去捡便宜的小人。而土星环的人则是鄙视天空之城的人，因为那里面脑满肠肥的王八蛋们连出门的勇气都没有，只知道让泥腿子去送死。但是不论怎么说，火星人都是一群高傲自大而又着实劳苦功高的家伙。
　　或许一个火星人可能会吹逼，但是作为整个工业器械的火星工业并不会撒谎。
　　而火星工业则意味着这些可怕工厂的聚合体们，人类世界最高的工业成就。机械教会的圣地，火星城的王冠。
　　在火星这个气候恶劣人数众多的地方，绝大部分的人口全部居住在遮天蔽日的工厂内部之中。那些庞大的工厂分化成了臃肿的住宅区，工业区，开采区，精炼区，甚至利用了星球内核本身的热量进行淬炼和制取能量。整颗火星就像是一个被蹂躏撕碎的小姑娘一样，被人类的工业体系敲骨吸髓，逐渐吞噬的一干二净。而火星工业则意味着这些怪物们的最大聚合体，火星上最强的政治和军事力量，也有可能是目前人类最强大的。
　　有着最多的船只和工业产能，有着最高的支持率，有着无数派系跟随在火星工业身后吃肉喝汤，尽管他根本就不在意这些小事。但是毫无疑问的，那个摇摇欲坠的星球上出现的人不可能是闲的蛋疼找人聊天来了。火星工业每一次出现都意味着火星人打算对某个地方下手，而且是非常大规模的动作，不可能因为某些事情而变化。
　　似乎意识到了这一点似的，小姑娘马上就反应了过来，对着那看似工程机械的机器人发出了自己的身份码编号。B级最顶端的权限让这些火星工业的机器人们声音都变得似乎柔和了起来。
　　“是张灵梦女士，B1级权限者，您可以对我们进行不出格的要求或者行动。请随意进行指示。”
　　“我要你们接通这次计划的负责人，让他跟我谈谈。”
　　小女孩的声音虽然说带着些许的稚嫩，但是却充满了严肃与不可置疑的感觉。
　　“火星工业的人调查没有调查明白么？达尔文坑现在已经被生物圈实验计划所覆盖，AI逻辑链已经开始部署，我们螺旋体正准备进行一次大规模的生物学考察实验，达尔文坑是不可或缺的一部分。你们的勘探行动早就应该停止了。”
　　“我们并非遵守AI逻辑权限，仅仅遵守火星工业本身权限。我们并不属于广泛AI网络泛用机，而是火星工业本身用特性机体。不过B级权限者的提议我们会如实转交给项目负责人，B级权限者雷明顿先生。他将在三分钟后进行质量投影，劝说您放弃这次生物圈行动，为了更加美好的人类未来进行努力。”
　　“――！”
　　听着那机器人的说辞，小姑娘气的浑身发抖。
　　虽然说仅仅是纳米机械的集群，但是也能看出来身躯随着意识不断波动的模样。
　　过了半晌，那些墨绿色的机器人头上逐渐张开一个花瓣，上面呈现出了一个男人的半身像。而在这照明颇少的甬道内看起来更是颇具威严的样子，从上而下的看着张灵梦，一脸的严峻。
　　“我是雷明顿，你找我有问题么？”


第19章 火星工业（中）
　　（十更完事，无限制悬赏到现在目前扣掉已经写完的还剩下二十八更。无限制悬赏依旧有效，所以求月票求刀片~）
　　“我听说是您提出的议案，要求撤销生物圈行动？”
　　“是的，请问有什么问题么？”
　　在治疗投影中的金发男人优雅的点了点头，一脸严肃的表情。
　　“生物圈行动在目前AI机械化社会中并无任何颠覆性意义，而目前位置人类白皮书进度已经落后了1%，我们必须要加快矿物开采满足虫洞钻和其他超级工程的需求，这是我们人类议会上最新做出的决定，一切预案将会趋向于此行动。所以我决定将先遣队伍派遣到达尔文坑内部进行先行探查行动，并且向上级申请撤销无意义科研行为，请问有什么问题么？”
　　“首先，我不觉得你有资格进行同级审核否定权。其次，现在，就是现在，我要求你和你的勘探队依法退出达尔文坑内部，雷明顿先生。”
　　面对那看起来四五十岁的中年男人影像，小姑娘并无任何胆怯的想法或者感觉，而是凑了过去用脑波将信息传达给了接收器，开始为了自己的合法权益进行据理力争。
　　“根据AI协议进行判断，目前整个达尔文坑的开发权利归属于螺旋体公司，我们将会在三天后对达尔文坑内部的半天然畸形生态圈进行取样考证，AI议会已经批准了此次行动，我将会受到大数据链的支持。希望雷明顿先生您那边已经接收到了我发过去的咨询邮件和编码，这是已经既定的事实，请离开我的试验场。”
　　“……”
　　资料接收完毕。
　　质量影像中的男人露出了些许沉思的表情，似乎正在检索着资料或者查找着什么。
　　不过没有过多久的时间，这个男人就露出了胜券在握的表情，稍微整理了一下自己的衣衫，咳嗽了一声之后慢条斯理的看着淡粉色的公主人形，声音清晰的从扩音器中传了出来。
　　“很遗憾我必须拒绝您的请求，张灵梦小姐。我很遗憾地指出人类议会的指标是完成人类计划白皮书，我们火星工业身为人类计划中的一员已经展开了多元化太阳系勘探工作，但是对稀土和氦三的储量依旧并不详细丰富。而相对的，达尔文坑内有着足够数量的稀土矿井和氦三储存量，足够相当一段时间的使用。”
　　“而且恕我直言，生物圈研究工作并无太大特殊的意义，虽然您的议题我已经看过了，确实是非常有诱惑力和可观的前景，但是对于目前的情况而言，他显然是不切实际不合时宜的。所以我将派遣勘探队进行二次侦测。”
　　“我认为达尔文坑内的物资能够大幅度支持人类计划白皮书的进度，这是我的判断，也是火星工业的判断。”
　　“是的，那里面确实是有着很多资源，这点不可否认。”
　　小姑娘皱着眉头思考着，整理着自己的词汇，将自己的想法一个个表述出来。
　　“但是那里面有着目前唯一一个正在进行半自动循环的非地球生物圈。这是目前为止人类史上第一个，也是唯一一个超越了地球模块的生物圈构造。他其中蕴含着太多的秘密，也有这太多的孤证，可以说是大自然给人类的瑰宝。这是在目前为止所有实验室中都没有办法做到的一点，他是唯一的，是目前为止独一无二的产物。”
　　“这其中包含着数也数不清的生物样本，各种社会体系，生物结构，不同的基因链条和生态圈结构。甚至可以说是很多与人类认知不同，甚至是截然相反的东西存在。他很有可能是开启人类进化的一把钥匙。”
　　“我们甚至可以从这和地球生物圈的对比中找到某种可循环利用的生物圈，来缔造人类更加美好的未来――”
　　“大自然的瑰宝？”
　　雷明顿的声音骤然拔高，似乎充满着某种莫名的怒气。
　　“可能性的未来？别再抱有那种无聊的幻想了，学生物的家伙。看看你正在用的是什么，看看我们在用的是什么，已经有了机械化身躯和定向改造的我们难道还需要生物学的东西存在么？仿生学或许依旧可行，但是那也等到外星球再说！”
　　“你根本不知道达尔文坑这种废墟这么多年在这边浪费意味着多么大的教训。我简直难以想象月球人到底是在干什么，他们难道就没有一点身为人类的自知之明吗？达尔文坑内部所蕴含的矿产是全人类的宝物，而不是什么可有可无的生物学实验！这里面所饱含着的氦三，稀土矿物，甚至能够让整个人类社会继续持续下去！”
　　“火星的矿场持续时间并不多了，而土星环上的氦三产量也没有太多的保证，你还不知道达尔文矿坑里面储存的巨量的氦三意味着什么么？他从一开始就是作为应急产物存在的。现在月球背面矿场的氦三和稀土检测并不达标，这意味着我们已经要开启封印的矿洞，从里面拿出来稀土和矿产进行高精度加工来维持人类社会的运转。整个社会的运转和你所谓的生物圈实验比起来究竟哪个重要，你心中难道没有一点的想法吗？”
　　“但是这东西是孤证！是唯一一个！而你现在让你的机器人士兵在这里横冲直撞，那跟在瓷器店里狂奔的大象有区别吗？！”
　　看着那似乎莫名傲慢的男人，小姑娘似乎也难得的表现出李林看不到的另外一面。
　　“或许凭借着你贫瘠的大脑水准完全无法理解孤证是什么，那意味着目前为止独一无二，没有第二个！他是一个不可复制的奇迹！矿物到处都有，你大不了去土卫六或者木星环乃至柯伊伯带都可以挖，但是生物圈只有这一个！”
　　“哈？这还真是有趣的说法啊，学生物的。为了一个所谓的因为意外诞生的孤证，就要推迟人类白皮书的时间？人类已经完全可以通过机械和AI的进化完成生物学上的任何要求和任何想法，高精度定向化的机械要比任何动物和植物都来得有意义。我们的进步来源于脚踏实地而不是抒情。等到十三天后我会申请二次仲裁。到时候我们再看吧。”
　　至于说我贫瘠的大脑？你最好担心一下你的身份吧，这次仲裁材料不全的情况下也有48%的通过率。
　　影像中的男人冷哼了一声，直接关闭了通讯联络。
　　而在甬道内，小姑娘跌坐在地上，在意识网络中不断的喘着气，似乎是有些生气，又似乎是有些悲哀。


第20章 火星工业（下）
　　火星工业的机械工具们很快就离开了。
　　这些东西们并不遵守普通的AI链条流程，而是通过火星内部进行处理。他们虽然和整个公共秩序AI进行连接，但是并非完全的进行掌控。他们有着属于自己的行为规范和行动顺序。所以这些机械生物们对着小姑娘的化身行了一礼之后，也就那样悄无声息的消失在了巷道之中，继续着自己的旅程了。
　　火星上的人类和机械有着同样的傲慢的逻辑，他们并不在乎这些其他人是怎么看的，也没有再程序之中进行相应的逻辑归纳。只是很普通的用一种任何AI下了生产线都会存在的基础应对方式给出了答复，仅此而已。
　　他们不在乎，或者说完全不介意这种事情。在完成人类白皮书的伟大使命面前，其他的东西不过是细枝末节。
　　而且达尔文矿坑内的稀土和氦三储存容量确实是让人难以忘怀，或者说根本无法挪开视线的东西。超过接近万吨的封存稀土和更多的相应矿产数量，甚至是整个地球数年的开采量之多。达尔文坑本身就是一个巨大的陨石撞击坑，内部残留的莫名的稀土矿储存量达到了一种令人发指的程度。虽然说之前并不算紧缺，但是在如今却很明显的让计划已经落后的情况下，这种规模的储量不可能让AI忽视，很明显已经列入了归纳范围内。
　　AI的判断会随着其他已知条件而波动，随着太阳上的戴森球结构的再次毁灭，火星工业的产能已经告急，不可能再让其他人肆意妄为的浪费人类资源了。作为归纳人类发展步骤的白皮书，上面记载的时间轴和相关顺序可以说是人类目前为止第一序列需要做到的事情。一个不可复制的生物圈虽然说独一无二，但是相比较全人类来说还是可有可无的。
　　因为对于目前的人类来说，已经没有任何去学习生物的必要了。就如同李林能够操作的如臂指使的纳米机械一样，这种东西已经远远超过了生物的概念，抵达了现实存在的极限。甚至某种程度上来说，机械反而是生物学的最后的关卡。
　　毕竟机械的原材料都是矿物，你说这些铁头娃们是矿物成精也是可以的。对于局限于肉身的生物，不仅仅局限于肉身，甚至还能上传的机械显然有着更大的美丽和权重。
　　而在这之中，人类发展白皮书的规划更是最重要的一点。
　　虽然说李林也有心想要为这个丧失了梦想的小女孩安慰一下，或者干脆用自己的权限做些什么，但是很遗憾的是，李林本人也属于支持机械派那边的。毕竟相比较所谓的什么长生不老亦或者是指的赞叹的生物科学，已经发展到了极致的神经上传和AI技术要比单纯的生物来的更加完善。
　　而这些观察和分类的行动甚至交给AI处理就可以了，没有任何亲自到场的必要。哪怕他们现在在这里，露出一副像是人类一样失魂落魄亦或者是兴致不高的表情，那也只是按照极高的数据库进行采样和对比分析才能制作出来的机械。AI没有什么灵魂科研，科研的人工智能只不过是通过庞大的数据库进行分化分析就可以。而很遗憾的是，生物学同样是这样的范围内。
　　换句话说，只要有一定程度上的标本和环境，什么东西都能够直接从中分化归纳出来。只不过AI和机械做的事情更加的暴力，更加的显眼而已，也没有什么特别的地方。只要提出了一个议案，剩下的东西都可以交给AI来完成。而看着那似乎显得有些失魂落魄，很是不安得小姑娘，李林怎么想也没有想到生物圈非要保护下来的理由。毕竟人类早就脱离了依靠单纯的生物圈才能存活的年代，已经迈入到了一个另外的，甚至是普通生物都没有办法进行基础的理解的，可以更换身躯和意识的时代。
　　“从某些程度来说，可能也是好事吧。”
　　看着拿趴坐在地上似乎垂头丧气的小女孩，李林绞尽脑汁，希望安抚一下这个失落的少女。
　　“至少你在义体方面也能够发挥你自己的能力和特长，我没记错的话你在义体的方向上同样是一个非常厉害的人物吧？这一次只不过是上天没有给与你一个公平的机会，那么下一次在义体方面的话说不定就会展现出了你的能力呢？”
　　“……李林哥哥。”
　　过去了半晌，小女孩抬起头，心中的通讯上传来了一个大大的笑脸。
　　“果然我还是不想放弃这个生态圈事件。他说审核还有一段时间进行再次审核，我觉得我应该拿出来百分百的能力和勇气来为这些东西证明。我想证明生物学绝对不是什么被时代抛弃的东西，我也想要证明我能做到我想做到的事情。所以我不会气馁的，到时候我会直接去火星跟那个恶人当面对质一下。我的梦想是不会退缩的。”
　　“所以，这段时间虽然很短暂，但是我真的很开心。能够跟喜欢的人一起漫步在喜欢的地方，然后接受保护进行我喜欢的工作什么的，这种事情在以前只有做梦的时候才能够感受到吧，因为真的非常的浪漫。”
　　“但是现在的我，有一件我不得不去做的事情。所以李林哥哥，很抱歉，我们要暂时分别了。”
　　我想要堂堂正正的让生物学出现在所有人的面前。
　　对着呆立在原地的李林，小女孩传过来一副不要在意的微笑，然后身躯溃散成了一团银色的水珠，溶解到了各个管道里。她放弃了慢慢走回去的路程，选择了直接‘下线’回到了自己的身躯内，为她的理想而斗争。
　　应该说是英雄人物本身就会有着英雄人物的潜质么，看着那干脆利落毫不犹豫的小姑娘残留下来的纳米机械群，李林不知道为何忽然有着叹气的冲动。
　　人类的历史就是因为这些人们而发扬光大的，也正是因为他们而闪耀。
　　虽然说并不太认可她的想法，但是对于小姑娘的行动，李林心中真的是报以十二万分的敬意。


后记 另一条路
　　三个小时后，看着那逐渐升天的蔚蓝色航班，李林叹了口气，转身回到了塔台内部。高速运行的纳米机械迅速将他包裹起来，然后在城市内容的轨道之中用音速的速度飞快的穿梭着，将其在几分钟的速度送回到了家中。而看着那印象之中几乎没有任何变化的住宅，李林感觉到自己的人生似乎发生了什么变化，又似乎什么都没有发生。
　　张灵梦小姑娘在螺旋体公司内部设置了大概超过数万个自律机械和纳米监控系统，沿着通风管道二十四小时不断监控着达尔文坑内部的生物数据和相关变化。其他的解刨和数据对比全部交给了AI进行操持。这个独一无二的月球生物圈内部的结构和环境数据正在飞快的被螺旋体公司归纳吸收，而其中所需要的管理数据链条也不断的增加中。用一种相当可怕的速度进行几何级的增长，也不断的确认了有了AI加持下的公司有着怎样可怕的能力。
　　仅仅是三个小时，在李林送张灵梦前往火星的空天飞机的过程中，整个达尔文矿坑就完成了纳米机械的覆盖和自律仪器的配置。矿坑内外充满了小姑娘的眼线，做好了一切布置和长短期计划后，小姑娘露出了灿烂的笑容，向李林发出了短暂的告别。
　　她决定要去火星上找到那些火星工业联合体的人，亲自去洽谈有关于这方面的问题。
　　虽然说在义体和机械方面，小姑娘同样也是B级级别的权限者和开拓者级别的大人物，然而在这生物圈的方面上，她一直在坚持己见，认为自己发现的生物圈不能因为只是鲁莽的一次勘探就草率的认定没有过高价值进而全部毁灭。
　　火星上的讯号虽然传来的消息冰冷而又没有任何情感，但是火星人本身还是讲道理的人。不然的话也不会做出来那种就算是明知道有美好生活，也会依旧在火星上驻守的事情发生了。所以小姑娘不断的通过量子网络刷新着数据，向李林完成了自己的告别，然后向着那一片赤红色的星球发起了自己的征途。
　　虽然说只不过是一个普普通通的中学生而已，但是那一副抿起嘴唇一脸决绝的模样真是有着一种说不出的魄力在里面。她并非是那种普通的下定了决心却没有计划的勇者，而是仔细分析了敌我之间的区别，了解了自己的劣势和敌人的优势，就算是如此也希望要为了自身的想法和信念而战斗的斗士。尽管李林本人站在火星工业那边，但是对于小女孩的这种想法，李林同样保持着肯定的态度。如果没有这种对抗的话，那人类都是一言堂，早就没什么存在可言了。
　　“……”
　　果然小女孩是要靠现实才能成长的么？
　　回想起来小姑娘那一脸决绝的模样，还有决定孤身一人前往火星进行实地考察和谈判的决心，李林不禁再一次为这种独立自主的心态感到无比的赞叹。
　　当然，那种赞叹也仅仅是维持在了赞叹的层次而已，要说是真的感同身受跟上去，或者被她的说辞说动了离开月球去火星那边再溜达一圈什么的还是算了吧。李林虽然说非常喜欢到处跑，但是这个到处跑的概念绝对不包括火星。那里面恶劣的天气环境虽然有着空气净化器和整体的空气隔膜的存在，相比较来说和地球月球差距并不大。
　　但是不想就是不想，看到那一层红光就会想到某些不吉利的事情，就会觉得很不舒坦。
　　古人云，荧惑守心，见之不吉。古人都说了火星那地方看起来不吉利，那李林觉得自己也没有什么必要凑那个热闹，去跟着张灵梦去奉献爱心去了。不过说不定如果换到某个微妙的，或者说李林性情好的世界线也说不定会跟着去。
　　不论怎么说，那星球上的庞大星球工厂和遮天蔽日的建筑群还是非常的雄奇壮观的，那些建立在星球本身上的伟大建筑可以说是人类建筑学的奇迹，是所有人类和AI共同缔造出来的在结构学上的可怕结晶。一整个星球全部变形成巨大的工厂和相关设施，这在古代的时候几乎是不可想象的奇迹，但是在现代却有这么理所当然的实现了。如果说要是李林有那么一些时候实在是闲得无聊的话，他说不定也会去火星上看看这些人类们的阶梯。
　　只不过现在嘛，相比较现实中的伟大，还是游戏中的伟大来得那么稍微更重要一些。
　　已经没有任何人能够阻挡自己了，也没有任何人能够拦住自己在游戏中发现自我了！虽然说现实中能够通过深层潜入稍微找到一种很莫名的，就像是操纵魔力一样的熟悉的感觉，但是相比较现实，果然是游戏中的感觉更逼真。
　　以前不是有那么一句话么？如果说游戏的魅力还没有现实来得大的话，那么还会有谁去玩游戏呢？游戏的魅力天生的就是要比现实来得大。所以李林认为自己心安理得的躺在休整床上，等待着这次大改版之后再一次进行接入，完全是一件可以理解的事情。就如同古时候的某些人为了游戏丢了女朋友一样。相信他们跟李林现在的想法是一样的。
　　“更新2.0版本了的话还得好好看看，到时候说不定会多出来很多东西……”
　　从记忆中挖掘出来2.0版本的更新报告后，李林有些期待的想着，直接躺在了娱乐床上。
　　和在螺旋体公司内的官方大棺材完全的不一样，这些充分考虑到美观和舒适的游戏娱乐潜入仓并不相识一个四四方方的棺材板，而是一个流线型的像是胶囊一样的侧卧结构。只要躺在上面闭上眼睛，很快就能在音乐中陷入沉湎。
　　而后那熟悉的感觉逐渐的在大脑中扩散开来，就像是温润的水逐渐的浸湿了意识一样，原本被极度的压抑，压缩下来的精神肆意的释放出来，就像是回归到了母亲的怀抱中一样，整个人的精神都陷入到了某些异常的平和和宁静之中。直到那温柔的黑暗逐渐被刺目的光芒向左右撕裂开来，将他的意识从深层次的海洋之中直接捞出来为止。


①② 咖啡馆的英雄们


序章 资料片
　　（重申一下，并不是彻底不写现实，而是像是之前那样把现实融合进游戏卷里。请不要造成过多的误解，以上。作者我还是会一如既往的给各位高质量绝不掺水的阅读体验。希望各位能够多多的投推荐票，月票，刀片来支持这本小说，谢谢。）
　　刚一进到游戏里面，李林就知道为什么官方神神秘秘遮遮掩掩的了。
　　悲惨世界的LOGO上面再也没有了人类的特有印章和名单，说明因为剧本引导趋势的问题，人类的比重终于被电脑彻底摸消掉，成了强AI完全操纵模拟的电子娱乐世界。一系列的更新和内部提升已经不再需要人类进行转交的内部提供，而是又电脑进行记录，本身开始对全部的数据和设置进行相关的优化和设置。
　　与其说是一个新的资料片，倒不如说把整个玩法给优化了一遍。甚至还必须要出现单独的引导空间来重新引导玩家到底怎么应该适应和理解这个世界。一连串的更新标注和优化方位更是让人看得有些头晕。
　　不过这些跟李林相关的东西并没有太多，他主要还是关注一下内部资料片整体的进度。
　　这一次更新再一次大幅度优化了内部结构和实力层次，向上和向下全都划分成了详细的模块和制度。虽然说还是没有给出来确切的战力标准，但是相关的挑战等级和整体的认知，势力的划分已经完成了。
　　对于魔力的操作也从原本的辅助引导，现在变成了以玩家自我意识进行引导。相对来说更困难了一些，但是也有这更强大的观赏性和技术性。魔力本身内置的词缀和相关的克制成了重中之重，但是同时也强化了其他地带的属性压制，还有对解密系紧张刺激的保证，争取让每种类型的玩家都能够得到相应的乐趣。
　　玩家现在可以选择三个阵营加入。圣光阵营目前处于攻击姿态，在系统给出的地图中只占了相当于0.3%的位置，但是可以清楚地看到那个指向箭头正在疯狂的蔓延，径直指向了敌方的最深层。玩家趋向于独行侠和PK狂人，无双爱好者。基本上加入到里面的玩家都是那种喜欢个人英雄主义，小队突击，亦或者是玩单兵潜入的好手。而且圣光阵营的奖励非常的朴实丰厚，适用性也高，非常适合那些职业玩家们的加入。
　　自由阵营顾名思义，只要不从圣光或者恶魔进行选择的话，就是自由阵营。主要是由商人和一些自由主义者联合起来的，想要在两边相互摇摆的冒险者。玩家趋向也是更加趋向于探险，解密，或者经商，政治一类的生活类玩家。同样给出的阵营奖励也是非常的富有阵营特色，基本上属于华而不实，或者属性稀奇古怪，看起来很有收藏欲望但是可能放在仓库里面一辈子都不想用的那种。
　　而最后的恶魔阵营就简单了。甚至不能算是正经的一个阵营。虽然说在整个地图上占了九成，但是圣光也不会赶尽杀绝的把所有人都净化掉。只要不是那种灭绝人性乐于屠杀同族无意义杀戮享乐那种的，还是可以投降的。而玩家们更是如此，没有任何阵营奖励，出门一把刀，剩下的全靠抢。欢迎任何类型的玩家参加到这个阵营中来。不需要任何点数，但是同时也不需要像是其他阵营一样缴纳上交战利品和其他的东西。甚至如果不想玩恶魔阵营，还能随时叛变跑到圣光或者自由阵营去，可以说是非常的恶魔了。让人一看就知道是什么类型的东西。
　　说句实话，李林一看是看着虚空投影的地图的时候，是想要点恶魔阵营的。但是那阵营马上就变灰了，表示阵容不可用。然后李林又看了看那琳琅满目花里胡哨的装备和增加幸运的奇物，想要点了点自由阵营。但是自由阵营检测了一番后表示你这厮正在我们自由阵营被通缉，白骑士你心里没点逼数吗？也变成了灰色。
　　屏幕中只有硕大无朋，而且好像还在不断变大不断变大的圣光阵营的LOGO逼了上来。那雪亮的刺眼的十字架都没等李林自己选择，就直接跳起来一脑袋撞在了手上，帮他选择了圣光阵营。周围的空间还特意搞出来一些烟花庆祝一下，让他都不知道怎么说。
　　你说我一个大学历史学助教当的好好的，怎么就成了一个圣光派系的中坚了呢？但是派系已经决定了，就由你来当选先锋，然后李林只能什么都不说，直接投入到了游戏之中。
　　‘你这好歹让我选一下嘛……’
　　伴随着这样的怨念和一阵眩晕的仿佛穿越了某些壁障般的质感，李林的精神再一次的恢复到了自己的肉体上。
　　睁开眼睛，还没有适应瞳孔内的景色，就听到了身旁传来的充满怨念的声音。
　　“大人……现在您终于又回到了我的身边了……已经过去很长~很长~一段时间了呢……上一次见到您简直像是在一个纪元之前的样子……”
　　“……”
　　啊，莎莉丝。
　　确实是有一段时间没有见过了。
　　没等他转过身去摸摸那个小姑娘的脑袋，李林就感觉到自己的身体被一个小小的怀抱束缚在了原地。
　　手掌从腋窝下传了过来捧住了胸膛，较小的身子紧紧的依靠在了身后，甚至能够感受到那嘴唇吐出来的潮湿温润的气息。小姑娘在李林身后深深的吸了一口气，然后把脑袋贴在了李林的背后。感受着背后紧贴过来的躯体那娇柔温暖的感触，李林想起来自己确实是有很长一段时间没有跟这个可爱的小姑娘一起生活了。
　　这种紧紧的拥抱持续了相当的一段时间，就好像是生怕自己松开手之后，这个人就会消失不见一样。小女孩的手掌不断的在胸膛前上下的抚摸着，然后满足般的在李林的耳垂边叹了口气，发出了一阵哀怨的声音。
　　“真的很长时间没见了呢……大人……我真的很想你……能够见到你真的是太好了……”
　　“嗯，我也是这么想的，能够见到你真的是太好了。”
　　但是真希望你能看看周围再做出这样的举动。
　　感受着背后传来的温度和周围人来人往的教授和学生们微妙地实现，李林脸上露出来一丝苦笑。
　　在大学任务大厅正中央被小女孩这样抱住，虽然说从肉体的感受上来说真的是非常的美妙，然而看着那些新来的学生们和那一脸微妙的表情就知道，自己这个萝莉控的名头恐怕是再也摘不下去了。


第一章 圣光的礼物
　　（订阅真的涨回来了，感谢各位读者支持。特别感谢在这个时候还给我一个盟主的阿卡夏。最后，如果喜欢的话请多多宣传一下，不要忘记投月票，刀片，还有推荐票，谢谢大家。）
　　“哈哈哈哈，李林兄弟你也回来了啊！”
　　但是同样过来的并不只是莎莉丝温润的身躯和甜蜜的话语，在外面紧接着传来了一阵闷雷般的笑声。
　　诅咒系和恶魔系的人脸上当时就是一变，骂骂咧咧的掏出了各种器械，下意识的各自传送跑路。其他单位的人也表现出了一副有些莫名的神色。莎莉丝的手掌更是瞬间绽裂开来一层恼火的青筋，差点没直接一手按进李林的胸膛里面。而在声音传来的方向上，几乎是瞬间闪耀出了刺眼的光芒。而莎莉丝看着这些光芒也只是啧了一声，就隐形了起来。
　　下一秒钟，一群光头大汉拔山倒树而来，看着李林哈哈大笑着，笑的他心里直发寒。尤其是那些历史系的人看着李林一副‘这个瓜娃子可惜了，怎么就遭了圣光’的微妙眼神，李林总觉得这些大汉们似乎又要干点什么乱七八糟的事情。
　　但是现在自己已经是在了贼船上了，也不能对自己的老上司表达什么看法，只能勉强的露出了一个笑容。
　　“这不是教授么？发生什么事情了？”
　　“哎呀，叫教授干什么，不用这么生分嘛，我们现在可是同一个系的好战士啊。”
　　大光头哈哈大笑着，扑通扑通的拍着李林的肩膀。要不是现在维持着白骑士状态，怕不是要被一巴掌拍进地板里。
　　“你上一次的任务非常的出色，为我们大学分部大大的出了一口气！让那群本部的王八蛋们说我们只会放嘴炮，在所有攻击梯队中，你是第一个！给我们大学长脸！虽然说整个星球很遗憾的因为恶魔的生物兵器的原因没有保下来，但是你的功劳不容抹杀，等到把所有的进攻梯队都安置下来之后，我们在誓师大会上会给你应得的荣誉！”
　　“啊，嗯，那可真是谢谢你们了。但是我觉得我现在应该主要去补充一下我的考古学的常识，我现在觉得我应该为考古学事业作一份贡献。比如说找到一些上古留存下来的遗迹，鉴定一下历史中遗留的宝藏什么的――”
　　“嗨，别说那么扫兴的事情嘛，考古是寻找历史，你可是创造历史啊，你可比他们强多了！”
　　圣光系大光头大手一挥，整个任务大厅光芒大放。
　　其他光头们也是纷纷挤过来，一群铁罐头你一句圣光新星人类新纪元，我一句艹魔灭鬼就在今日，首日杀魔八万八，少了就是圣光里面有人背叛了下黑手这么吹捧。在李林越来越惨淡的笑容下，周围的研究员们眼神也越发的鄙视起来。
　　一群研究人员一脸怨念的看着浑身僵硬的李林，其中以历史系研究者尤甚。
　　我们没有办法打败圣光系的大光头们，还没有办法打败你李林吗？你这个历史系的二五仔和叛徒，早就知道你跟圣光有一腿，现在还来我们历史系凑热闹，简直是不要脸的典范。一个人吃两个系的工资，你对得起你脑袋后面的圣光吗？你对得起你圣光系讲师的身份么？你号称是历史系的，你历史系研究到哪里了？有点资料吗？
　　面对那些讲师和副教授扎人的视线，李林心中也是欲哭无泪。他能说些什么呢？圣光直接把他拖到了各种地方去折腾那些上古邪物，他也不想的啊，为了活命只能赢，赢了就成这样了，我有什么办法？怪我太强咯？
　　“嗨呀，别说了，这次我是给你来送礼的。”
　　吹捧了一阵后，在其他人越发刺眼的目光下，光头教授拍了拍李林的肩膀：
　　“别指望还能有什么，当然是你的奖励。我们圣光可是不会亏待功臣的。相比较那些抠门的什么联盟什么恶魔，我们圣光可不会让你一个人感受不到组织的温暖。不仅仅是官方会在大典上授予你功勋，我们私下还会给你礼物！”
　　“……什么礼物？装备？”
　　“哈哈，当然是最符合你身份的礼物了！”
　　看着李林顿时两眼放光的模样，光头的圣光系教授露出了一个大大的笑容。
　　“我们知道你一直以来都是一个人，孤军潜入很不容易，也没有什么可以信任可以使唤的人，我们圣光系也没有什么特别好的东西能够给你。所以组织上决定给你分配一个完美的骑士扈从！有着虚体化的能力，并且一直崇拜着你，能够陪你一起出生入死。这一次也是她主动要求成为你的扈从和道具。最重要的是，她现在已经来了――”
　　“您好，先锋官。我是您的永世随从，圣灵安洁儿。”
　　在一片沉默之中，光头教授的背后，那几乎是光芒的化身，身负六对羽翼的少女缓缓的走上前来，张开了如同蓝宝石般璀璨夺目的双眼，看着李林露出了一个甜甜的笑容。
　　“我将作为您的剑，您的盾，您最忠实的仆从和伴侣，伴随您到世界的尽头。纵使虚空的力量亦不可让我们的羁绊相互分离，尽管相隔天渊，我们依然将感受彼此。我希望您是伟大的英雄，也希望您能够相信我的一切。我将永远的侍奉在您的左右，直到死亡将我们分离。”
　　这个少女牵起来李林的手掌，看着他的模样轻轻一笑，踮起脚尖凑了过去，想要亲吻李林的唇角完成誓约。
　　然而就在那晶莹柔弱的嘴唇即将互相触碰的一瞬间，一股恐怖的波动忽然从身旁爆发出来。
　　天使般的少女顿时被一股看不见的力量束缚在了原地，虽然说笑容依旧是凝固的，但是眼神却颤动起来，很明显是一副花容失色的模样。被固定的她没有任何移动能力，只能惊恐的看着李林的背后有一个状似恶魔的身影缓缓的浮现起来。
　　“……你，想，干，什，么？”
　　而看着那一副恐怖的模样，双手抱胸的光头讲师也露出了和人设完全不符合的嘲讽神色，挥手带出来一片璀璨的光芒，直接将小姑娘拉拢回到了自己的身后。而他本人则是抱着膀子，发出一声声啧啧的声音，看着那死死扣住李林，面色扭曲的莎莉丝开腔嘲讽道：
　　“哎呀哎呀？这不是莎莉丝助教么？抱歉您的身影真的渺小的难以置信，我甚至都没有发现你的存在。”


第二章 懂人心！
　　（感谢爱暖暖少女和上古大宝剑的女朋友。话说回来书客这个真的有毒啊，好好叫盟主不行么非要叫女朋友……然后报告一下现状，现在二十四小时订阅回升到了五千五百，感谢各位读者的支持。现实卷不会单独立卷了，但是会像是最开始那样几张的模式融入到一整卷中，所以删掉了一些细枝末节的东西和技术支持，但是整体大纲不会变。就是这样。求月票求刀片求推荐票~）
　　在面对撕逼之前，李林总是喜欢思考一些比较奇怪的事情。这一次也是同样的。他正在思考圣光的形象问题。
　　圣光系一直以来都给人一种古板严肃的形象，就跟他们施展出来的能力一样，煌煌大气，堂堂正正，似乎一切低端的词汇都跟这些伟大高尚正义的战士们没有半毛钱联系似的。这是外界对于圣光系的普遍印象。
　　事实上也的确是如此，圣光礼拜堂也是高大恢弘，一看就知道气势磅礴。圣光所在的苍白天国更是全天候闪耀着不灭的明灯，和煦的光芒没有任何死角的照耀着每一个角落，让来到天国的人第一时间都能感受到圣光那雄厚的底蕴和强大的决心。这还仅仅是表面上展露出来的风格，实际上的行动和装备更是如此。
　　厚达数厘米乃至数十厘米的精钢战甲仅仅是低端人员的标配，基本上都是被各种箴言和祷文受洗灌溉，无数光芒圣化冲刷，一个真正的圣光系战甲甚至需要一群礼拜堂的神职人员们进行上百年的供奉。甚至可以说是每一件铠甲都是无数人心血的结晶，是不可复制的奇迹。脑后总会闪耀着无数人信念浇灌出的光环，那庞大的立场甚至能扭曲周围的空间偏转攻击。厚实的圣言和烙印也能强有力的制止任何物理和精神上的打击。但是一看便知道是无比的粗壮厚实，一看就是纯爷们使用的超强铠甲和兵器。
　　而且突击队的人虽然是一个个小高达，但是其他侍卫队或者突击小组的人员同样也是有着各自气势磅礴的模样。比如说近卫队的焰形剑和高冠赤羽兜鍪，比如说骑兵队的白银龙枪与那一身华丽与实用兼顾的圣光板甲，又比如说那些穿在身上简直帅气的不行的，只有最精锐的侍卫长才能穿着的黄金铠甲和灵能长戟。
　　这听起来简直是一群男人才喜欢的猛汉世界对不对？
　　然而，让我们跳出樊笼来思考一下。
　　第一个提出圣女这种明显带有区别意识和偶像化形象的是谁？是圣光。
　　第一个提出和圣女们进行告解的握手卷进行财务回收，同时拓展业务的是谁？是圣光。
　　第一个关注女性权益，让女性也可以成为神职人员甚至是高端职位，制作不同亮丽服饰的是谁？同样还是圣光。
　　圣光派系的小姐姐天下第一啊！
　　你问问全天下的人，一个圣女和一个魅魔在面前你想上谁？当然是圣女啊！
　　这就是形象问题！圣光不仅男人刚猛有力，女性也是完全引领了时代的潮流和标准，乃是真正懂得人民需求的好组织，是所有人民心中的光芒，是一切男女心中的指路明灯。
　　圣光才是真正的站在了时代的最前沿，他们非常的懂人心，很清楚各个矛盾和地方之间的需求，并且与之对应和分化。对于喜欢女性的就会有圣女偶像团队，对于喜欢男性的有各种骑士团，喜欢小孩子的还有圣诗班圣歌队，总的来说只有你想不到的，没有圣光派系的偶像阵容团队里找不到的。任何角色都能在其中找到。
　　所以说只要圣光派系真的要是咬牙想要做思想工作，迄今为止还真没有什么做不成的。区别只在于他们尊重当事人的意愿，如果不是当事人本身就乐意完成这项工作的话，那么圣光派系是不会强迫做这些事情的。
　　换句话说，不论是侍从也好，跟班也好，学徒也好，本质上都是平等的。他们都是真心实意的想要跟随着他们的主人一起行动，甚至甘愿贬低自己的人格。在历史上也有不少这种曾经是学徒和侍从，后来主人死去后侍从报仇依然自称是某某人的随从什么的故事存在。在圣光派系之中，联络起来最紧密的不仅仅是利益，还有人心。只要加入到圣光派系之中就知道，圣光派系的人心真的是大大的有，大大的好，真是如同家一样的温暖。
　　只不过有些时候太温暖了，会导致另外一批人觉得有些脑袋发绿就是了。比如说骑士和自己的女侍从三过家门而不入，就算是知道他们之中肯定没有什么，完完全全是清白的，骑士一心为国只想杀恶魔报效圣光，但是你也架不住那些不理解的人说闲话不是？所以说很多时候并不是圣光不给你老婆，而是怕别人说闲话。
　　一般来说组织上分配侍从搭配率往往超过了百分之九十，剩下的一些都是因为相性外的原因而失败的。如果没有人阻止的话，那么这种契约甚至要比婚姻还要坚固，因为他们心灵上都认可了彼此的存在。
　　但是――
　　“我不同意这个契约！”
　　莎莉丝指着那个躲在教授身后的小姑娘气急败坏的吼道：
　　“不论你说什么乱七八糟的东西，总而言之我不同意这桩契约！有能耐你就砍死我！砍不死我我就肯定要从虚空里回来把这个抢男人的王八蛋啃掉！李林大人是我的，从来都是我的！不会让给任何人的！”
　　“真的怪，人家郎才女貌天生一对，跟你莎莉丝助教有什么关系？你说是你的就是你的啦？李林讲师可是天降的圣人，圣光系的新星，就算是你青梅竹马跟他在一起时间长又能如何了？我们圣光系拉皮条的能力世界第一！迄今为止分手率是0%！你还不知道你自己面对的是什么么！面对现实吧！莎莉丝助教！”
　　“死光头你干什么？！还想吃一次我的技术么！上一次学艺不精这一次你可跑不了！”
　　“哈哈哈哈哈哈！你以为我会没有准备么！我特意找了扭曲现实的护符！圣光系绝对不会倒在同一个招数之下！”
　　“你以为就你有准备？我这边可是攒了半年的神格……”
　　“……”
　　为什么会这样呢？
　　被完全忽视了的李林挤在了正中间，对于两个正在互相撕逼的上司和宠物心中充满了无奈。
　　然而就在这时候，在李林的心灵之中忽然传来了一阵如同清泉般温润的质感。一个清脆好听的声音从李林的脑海中响了起来。
　　‘……那个，我是安洁儿，请大人相信我的能力吧。’
　　我能帮助大人的。
　　躲在正在撸袖子准备跟大魔来一次紧张刺激的生死决斗的教授身后，那看起来跟小天使一样的女孩探了探头，对着李林的露出一个羞涩的笑容。


第三章 还是历史适合老子.JPG
　　（慕名看了一下紫罗兰的永恒花园，果然画面很美啊……虽然讲什么还是不懂……）
　　安洁儿，全称安洁儿.卡特莉娜.斯摩科赛尔.拉尼娜。
　　在苍白圣堂中第七十九校的应届毕业生，在学校的时候觉醒了魔力后引动了身躯的变异，造成了类似天使般的血脉。六根翅膀全是能量体构成，每一根羽翼上都有三千六百根毛发，每一根毛发都是小型的可再生圣光裂变弹。
　　对于广域和单体攻击，有着自己独特的见解和看法。在礼拜堂对战中取得了全体第三名的优秀成绩。身后的羽翼不仅仅可以变形成类似光羽结界般不间断轰炸的炼狱，同时也可以凝聚成六柄高速震动的圣炎长剑。而且同样因为觉醒的能力原因，周围弥漫着一层不可见的圣域，能够屏蔽或者阻拦一些看不见的概念性质的攻击。
　　虚灵的血脉觉醒也可以让她以灵体方式附着在李林的身上，在其背后勾画出六对光芒羽翼的模样。在这种加持状态下，不论是圣炎长剑亦或者是圣域本身都会被强行提升到魔力觉醒的第三阶段，也就是觉醒的最后阶段。抵达了这一阶段的人通常都能够被称之为半神，有着真正能够伤害或者击杀神明的能力。虽然这种强行提升起来偏科严重，但是不论怎样都是一种极其有效率的办法。甚至可以说能够让李林的战斗力产生质的变化。
　　就比如说上一次那个大章鱼，之前李林看到之后就算是属性克制，然而因为体积问题却只能跑路。但是有了光羽加持之后，李林完全可以在平流层轨道上客串一把上帝之杖发射器，凭借无限魔力和光羽不间断的把章鱼轰成残渣。
　　不论从哪里看都是非常值得的事情，效率也好，面容也好，性格更是能觉醒圣光的好人。然而这门婚事，哦不，是契约，却遭到了李林身边的人发自内心的反对。
　　“我，不，要。”
　　缠在李林的身边，莎莉丝一脸厌恶的看着那跟过来的小姑娘，简直就跟看到毕生的宿敌一样。
　　那一脸扭曲的丑陋模样让李林毫不怀疑，自己如果不看着的话，可能下一秒这个可怜的小姑娘就会被莎莉丝扔到神国里洗一遍了。而对于一个大魔毫不遮掩的敌意，安洁儿也是露出了略微胆怯的表情，靠在了李林的身边寻求帮助。
　　而这个下意识的举动更是让莎莉丝火冒三丈。看似和蔼的笑容周围空间都被扭曲了，隐隐约约间传出来一点神国的歌声。周围接到了警报的奥术守卫纷纷闪现过来刚打算处理这次现实模因泄露问题，然后看了一眼是莎莉丝跟李林之后，就各自对视一眼摇了摇头，互相biu的又闪现跑了。看起来完全不打算插手这件事似的。
　　毕竟清官难断家务事，哥们你自求多福吧。
　　在闪现之前，保卫科的熟人对李林投来了一个怜悯的眼神，转瞬间消失在传送的光影里，让他喊救命都来不及。
　　“所以说~李林大人为什么非得要这样的小姑娘跟在你身边啊？难道说人家就不行吗？大人您忘记了我们在比良坂的时候大被同眠的事情了？您忘记了您在天球都市的时候对我做的承诺和安慰了吗？大人您让开一下，不然我没法杀了那家伙……”
　　“不，莎莉丝你别冲动，将来都是一个战壕的队友了，没有必要见面就打打杀杀的吧？你看安洁儿实际上也是蛮好的一个小姑娘――”
　　“我，不，要！”
　　有这个家伙的未来才不是我想要的未来！
　　难得表现出来强烈的拒绝情绪，莎莉丝恶狠狠的盯着那个小姑娘，肆无忌惮的展现出来自己大魔的气息。
　　本来圣光系教授是要打算跟莎莉丝比划比划来着，但是非常遗憾的是，圣光系事情多得是，正在比划的时候忽然就得到了召集令，让他回过去汇报任务，于是直接把安洁儿往这边一丢后就急匆匆的跑路了，只剩下李林一个头两个大。
　　虽然说看起来一副柔柔弱弱的模样，但是相比较辅助和治疗来说，安洁儿本身的状态更加适合输出。和李林确实是成为互补的模样。李林虽然说自认为自己心性凉薄，可这姑娘好歹也是仰慕自己才决定成为侍从的，虽然说年龄只有，嗯，十四岁，但是看起来很可爱啊。而且能力也很出色，也能够成为李林的出色的辅助手。相比较限制多多的莎莉丝，李林觉得有些时候还是找个比较相近的辅助选手比较好。莎莉丝强归强，但是很容易被限制，而安洁儿就没有那么多限制了。
　　只不过莎莉丝小女孩心态作祟，死都不肯承认安洁儿的存在，要不是李林拦着的话早就出事了。虽然说一直都知道莎莉丝对着自己有着相当的执念，但是这种完全不容忍其他人的存在还是让李林有点头大。难道说就不能和平相处么？比如说让自己有六对翅膀的同时操作大魔的力量什么的，感觉也是蛮诱人的嘛……
　　而且安洁儿长得真的很漂亮啊，看起来一副弱气的模样，死死的拽着李林的衣角亦步亦趋的跟着，面对莎莉丝步步紧逼的模样也是露出躲闪的模样，却丝毫不肯从自己身边走掉……真的，只能说中学生真的太棒了。
　　但是这样啥时候是个头啊，还得接任务呢……
　　一边护着安洁儿，一边安抚着炸毛的莎莉丝，李林有些心不在焉的想着。然后眼前顿时一亮，出现了一个他熟悉的身影。
　　“哟，这不是李林么？在校园里逛街还真罕见啊，遇到什么不好的事了么？”
　　在走廊的拐角中闪现出来一个熟悉的身影，考古学的教授推了推眼镜，对着正在走廊里步行的李林打了一声招呼。然后这才把视线往下挪了挪。
　　“……”
　　看到了挂在李林身边的两个萝莉挂件，教授的脸色顿时变得跟吃了屎一样的难受。
　　“抱歉，我看起来打扰你坐享齐人之福了，我现在就传送走。你可以安心的和两个中学生一起感受着美好的新世界。我们这边法律支持你，不用报警的，安心享受吧。再见――”
　　“教授你别走啊！我发自内心的想要学历史！给我点任务再走啊！”
　　看着转身就要离去的教授，李林一把捞起来两个萝莉，直接就向历史教授的方向扑了过去。


第四章 超高难度任务
　　（书客年会要到了，跟很多作者见面，更新近期可能会不稳定，变成一更或者两更左右。抱歉。）
　　“真没想到大学里面居然会有这么放松的地方啊……”
　　“因为你小子从来都只做任务，根本没有注意过其他东西吧？”
　　这个咖啡馆好歹在大学内部还蛮有名的。
　　看着面前两只手都被两个小姑娘拽住，活像是一个组合机器人的三人组，历史教授有些头疼的叹了口气。
　　大学城内部自然不可能是时间静止一样的空间，人总是有自己的社交环境和空间的，虽然说每个教授助教都有自己的神国和独立亚空间，但是这并不意味着这些人们就一定要在神国里面宅到死。
　　正相反的，所有的智慧生物不约而同的都是社会性生物，总是喜欢进行信息的交流和沟通。所以大学内部建立在公共空间的咖啡厅和公园也有不少。倒不如说整个大学城本身就位于一个广袤的星球之上，只不过内部充斥着各种空间坐标和层层叠叠的将整个宇宙的星辰连接在一起的各种传送门而已。所以相互交流是很正常的一件事。
　　而现在四人所在的咖啡馆就是一家在大学内部比较广受好评的咖啡馆。虽然说禁止超大体型生物进入，但是这种幽闭的社交环境本来就不是让那些超大体型的生物蹦迪的。那些巨型生物们往往会去专门的亚空间去玩专门属于他们的娱乐设施。所以理所当然的，在这相对幽静的环境之中，几个人型生物就能很正常的讨论彼此之间的问题，互相交流一下感情什么的。虽然说其中有一个人认为完全没有这个必要就是了。
　　“事先声明，我只管跟在李林大人的身边。”
　　“我，我也是。就算是会碰到什么特别过分的事情，我也不会轻易认输的。”
　　“不要着急不要着急，你们都是我的好队友，我是不会抛下你们任何一个人的。我可是一个负责任的人。”
　　“……”
　　……你可以去死吗？
　　看着两个争先恐后表忠心的小姑娘，教授的眼角越发的抽搐起来，用一种难以言喻的看待罪犯的眼神看了李林一眼。但是李林行的正坐得直，坦然的露出了一个‘这怎么了？’的友好微笑，让教授的眼角抽/动的越发严重起来。
　　但是教授毕竟是一个教授，是一个助人为乐的好人。就算是他已经单身了相当长时间而且至今都没有什么女性缘分和意向，不过他还是一个认真负责的好教授。身为一个好教授，解答自己学生的疑惑是必然的事情。绞尽脑汁从脑海里面思索了一些相关的数据和没有被调查的历史讯息后，他马上就找到了一个非常适合现在的李林的任务。
　　“啊，对了，你已经是圣光先锋官了对吧？我这边确实是有一个比较长期的任务要交给你。”
　　教授想了想后，还是没有坑自己这个可怜的曾经的学生，随手从空气中抓出来一个看起来古朴而又陈旧的卷轴。
　　“曾经在数次苍白远征之中，圣光先锋作为第一批冲进敌营的人总归是有着自己的能力和气概的。就比如说你现在也是二阶段觉醒罕见的强大，还有这超乎常人的不死性。这在圣光阵营之中非常的常见。但是并不是所有的先锋官都是善终的。”
　　“他们虽然心无愧疚而且充斥着万丈的光芒，但是他们老年的时候却往往因为生命和荣誉的恐惧逐渐背弃圣光，亦或者遭受到某些难以言喻的恐惧。圣光虽然说确实是意味着绝对的正义，但是这并不代表每个人心思就是完整无缺的。在圣光先锋的末年，我有着非常多的有关于先锋官的记录和资料证明，他们在承受着一种用语言很难形容的特质。”
　　“从古至今的圣光先锋，除却独一无二的称号和强者外，历史总共的第一梯队的人大概有一万三千人左右，他们之中有四千七百人在晚年莫名失踪，亦或者崇信了某些号称能够让他们的精神和能力变质成另外模样的神明。但是最后无一不是被抽干了体内的能量而死。最后在不断地侦查之中，我大概找到了一个叫做乌斯的星球。它位于自由联盟的势力范围内，但是距离圣光教会的直属领地非常接近。你去礼拜堂找那里面的大主教，他们那边或许有些能够告诉你事情的真相，亦或者历史的本质的人。”
　　卷轴在半空之中缓缓摊开，露出了内部呈现的重重叠叠的影像和封印。对于这个长期任务，李林一边安抚着两个龇牙咧嘴的小姑娘，一边有些奇怪的挑了挑眉毛。
　　“诶？这不只是单纯的跑腿任务么？没有什么更难得了？”
　　“你现在已经够级别了，圣光系讲师李林先生。讲师已经够负责调查这种级别的历史真相了。而且跑腿意思是我们这边人手不足，让你去调查。我负责的往往是星系之间的诡异事件，乃至星团的失踪和消亡，那要不要我们来换一下，你现在去第七星团那边调查一下为什么每隔四百年总会有一次大规模的模因爆发人口失踪，我不介意。”
　　“不用了，我觉得这样就蛮好的。”
　　调查什么太空星团还是算了。
　　面对教授一脸神色不善的模样，李林当即从善如流的接过了卷轴。
　　而在手掌触碰到卷轴的一瞬，意味着任务接受的‘叮’的声音也从李林的脑海中响起，向他标注出了这次任务的具体数据和细节。
　　“对了，忘了跟你说了。”
　　在李林翻阅任务目标的时候，教授忽然慢悠悠的说道：
　　“当地的人非常非常的热情好客，而且有着相当严重的生殖崇拜和男性主导意识，最喜欢做的事就是让外乡的男人去当新郎。不过你既然已经有了两个能够托付终生的好女孩，我相信你肯定能把持得住的。没错吧？”
　　“…………？？？？？？”
　　等下，什么玩意？教授你居然坑我？？？


第五章 连环任务：光之结
　　（今天是五更，这是第一更。六点没过都算昨天！）
　　‘特殊连环任务：光之结
　　光芒之下总有暗影，这句话虽然并不符合圣光的宗旨，但是因为世界本身是个胆小鬼的缘故，导致光芒无法处处通行。所以圣光先锋应运而生，击破阻碍光芒的屏障，那么光便会自然而然的笼罩大地，没有任何死角。但是也正因为如此，圣光先锋充满着威胁和恐怖。这个职位本身的概念似乎被诅咒了，每一名圣光先锋都是星球上的最强者亦或者是潜力最大的勇士，但是诅咒和恐惧也伴随着这个位置如影随形，一如他们的命运一般。
　　圣光先锋除却战死，失踪，精神污染，得以成功活到退休的不过万人，而这些勇士在生命的末期却经常遭到难以言喻的恐惧，进而失踪，亦或者留下来一些古怪却又难以理解的文字和信件。这些物品正堆放在乌斯的图书馆中。或许那里面的大主教可以帮助你寻找到这个职业所隐藏的答案。’
　　“……明明介绍如此的正经啊。”
　　看着已经传送到的乌斯广场，李林看着周围花团锦簇的世界忍不住叹息一声。
　　而看着李林叹息的模样，周围走过的无数身材高挑的美人纷纷露出了好奇的模样，但是转到正脸看到李林脸上的面具后纷纷轻笑一声，对着他摆了摆手，然后走到了那喧嚣的人流之中。
　　眼前呈现的简直就跟现实没有什么两样的现代世界，到处都是高耸的楼房和拥挤的人潮。各式各样的帅哥美人在街上行走欢笑，天空之中无数飞艇在穿梭飞驰，时不时还有荧幕上投影出来各种各样的化妆品亦或者其他东西的广告，让其他人驻足旁观。甚至就连是不是玩家都分不清，因为这里面的人本身也在讨论着各种电子游戏和流行的音乐和动画。
　　如果不是脸上带着一副索多玛标准的蒸汽面具，穿着一身古旧的衣服，而且能够感受到自己体内如同温泉版缓缓流淌的魔力，还有那些醒目的任务提示栏和坐标方位，李林说不定认为眼前的一切是回到了现实也说不定。但实际上乌斯就是这样，虽然说距离圣光教派非常的近，但是很明显的，这里的人并没有被自由或者地狱的魔力感染，也没有什么特殊的摩擦和斗争。整个星球上的人充满着乐观和向上的精神，虽然说热情友好的过分了点，但是总归是如同乐园一样的地方。
　　乐园星球。
　　在无数征战的背后，也总会有鲜花正在开放。宇宙的角度实在是太大了，虽然说全银河都在打成一锅粥，但是对于很多星球来说，数千数万年没有战火，甚至语句中完全没有战争二字都是稀松平常的事情。
　　宇宙黑暗之中的某些不起眼的奇迹，或许这么描述比较准确。这颗星球上有着足足七十三亿的人口，海洋和陆地比例无比协调的一半对一半，没有什么特别高的山峰，没有什么特别深邃的海洋，有的只是这个星球上超乎常人理解的兴趣感知能力和创作能力，这颗星球上的人们非常热衷于创造快乐，制作快乐的事情。
　　不仅仅是两.性方面的问题，同样还有其他的感官刺激。比如说阅读，游戏，音乐，电影等。性开放自然是一个方面，但是严格来说他们也不算是那种淫乱无耻的人，只不过是相对来说非常的浪漫善于动情而已。
　　‘简直就跟穿越回去了一样……’
　　真的真实。
　　伸手摸了摸橱窗，看着柜台内琳琅满目的饰品，李林不禁发出了一声感叹。
　　看着穿着一身古怪衣服，带着面具的李林摸着橱窗的模样，柜台后面的几名漂亮的导购小姐对视一眼后开始低头窃窃私语起来，时不时的看着李林发出一阵轻笑，看起来更像是真的在现实中似的。
　　不过自己这一身也确实是有点不合适，在这种娱乐星球上穿上这么一身东西，估计很容易被人当成游街的cos什么的。李林想了想后对着那两个导购小姐点了点头摆了摆手，而那两个漂亮的女人对视一眼后居然也是点了点头摆了摆手，似乎真的把他当成什么cos似的，做出了一个‘加油’的鼓励动作，丝毫没有其他星球上的警惕和恶意。
　　走出了商店，李林看着那最后也在笑眯眯挥手的导购小姐不禁发出了一声感叹。
　　‘真是一个好地方啊……’
　　‘但是为什么人家还是没法出去啊！’
　　意识之中传来了莎莉丝苦闷的哭叫声。
　　‘人家也想要出去啦！我也想要和大人一起漫步在街道上吃甜品看动画啊！为什么不让人家出来啊！’
　　‘那，那个，莎莉丝小姐？’
　　脑海中紧接着就响起来一个略微困惑的温润好听的少女声音。
　　‘您不要再意识中这样用力大喊大叫了，现在心智波动震荡的非常剧烈，再这样下去的话我就震出去了――’
　　‘圣光系的家伙滚远一点啦！大人的识海是我的，从来都是我的东西，一直以来都是人家的二人世界！为什么你会过来啦！而且你这家伙绝对会偷偷摸摸的化身成实体的对吧？对吧！书上说的没有错，果然男人以后都会找这种年轻漂亮的能干小三，把原配丢到一边嘛？！’
　　‘莎，莎莉丝小姐？至少不要说的那么难听，我真的只是很憧憬净生者，啊，先锋官大人，所以想要成为他的永世随从的，没有什么特殊的想法的，您不要这么冲动――’
　　‘我知道的！书上都写过了，一开始肯定是说是玩玩的让我丧失警惕，然后一点点的凑过来把大人攻陷掉，书上都是这么说的！’
　　‘莎莉丝，冷静点，我没打算对你们做些什么。’
　　‘呜啊！！！大人现在连对我动手动脚的想法都没有了！明明前一段时间还是看见人家就心跳加快的！果然变心了！’
　　‘你冷静点，那是系统升级的问题！’
　　虽然还是单人任务，但是怎么感觉跟组了一个百人团一样吵啊？
　　在路人奇怪的目光之下，李林伸手拍了拍自己的脑袋，希望让炸裂的意识海洋稍微安静下来。


第六章 乐园崇拜
　　为了避免被其他人报警或者看待精神病的眼光看待，李林还是随便找了一个类似网吧的地方，点了一个包间之后沉下了心来，好说歹说的安慰着脑海里面那个哭喊吵闹的大魔，花了好半天的功夫才勉强的安抚下来。
　　当然，这种包间肯定是要花钱的，不可能有免费的东西。只不过这次来的时候，李林还真不是空手来的。
　　因为任务的原因，来的时候从后勤部那边申请了一笔工作用资金，虽然说现在只不过是过来做任务来，但是从官方角度来说这也毕竟是一件正事，好歹还是有点工作资金的。圣光教派的其他区域远征还没有停止，距离大典至少还有差不多十几天的时间，大学为了表彰优秀青年还是非常支持他出去走走转转，这次来到乌斯也自然是给了一笔钱。
　　不过圣光教派毕竟不是什么开慈善的地方，虽然说给了一笔活动资金，但是不是那种无脑直接撒钱，而是给了一笔能够在这段时间过得不错，但是也不过是一段时间就能花完了的，比较微妙的赏金。
　　人家是让你去查任务找工作的，不是让你去破坏当地经济秩序炒房地产的。主次之分还是要分清楚。
　　“不过这里还真是跟现实差不多的样子，居然还有网……”
　　这里还真是网吧？
　　看着眼前那个晶莹剔透看起来很漂亮的机械，李林找了找看起来像是开关的东西按了一下，界面一下子就从内部翻转展开，露出了界面的内容和结构。看起来有点类似以前古时候的操作界面。只不过并没有鼠标和键盘，而是一个混合的圆球，两个手捧上去后揉搓挤压操作，虽然说初次接触有点莫名的感觉，但是稍微纠正一下就很快适应了下来。
　　通过描述和翻译找到了类似搜索引擎的地方，绕过了一堆诸如‘我在命运之中等你来战’‘我系XXX，我在XXXX等你来玩’一类的小广告后，李林通过搜索引擎成功的找到了这次的任务目标。
　　圣光教会的礼拜堂出人意料的并不是什么隐秘的节点，反倒是一个挺出名的组织机构。搜索页面上蹦出来的无数个链接证明，在这个世界上的圣光教派并没有以救世主的姿态降临，反倒是以整个社会的一份子的身份自居。历代的教会领袖除了正常的工作和协助政府抓捕罪犯外，经常参与各种娱乐活动和项目经营的投标，圣光教派的礼拜堂同时也是这个世界上最大的游戏娱乐中心，有着整个业界超过六成的占有率，营收更是位于全球首位。
　　印象中古板无趣的圣光死罐头们倒是在这个真正的娱乐星球上混的风生水起，丝毫没有什么水土不服的模样。倒像是放松了自我似的，一群圣女小姐姐和型男在舞台上唱歌跳舞玩的欢实，几个宣传视频的点击基本上都是几十亿的级别，要么是全球无数人都看了好几遍，要么是全球每个人都看了一遍。这个数据看起来相当的可怕。
　　‘但是这里的圣光是不是哪里有问题？’
　　看着那个梳着莫西干头弹着类似吉他的乐器的壮汉大主教，李林总感觉自己的意识似乎在某些地方发生了改变。
　　‘不是的，圣光并非是一成不变古板严肃的东西，大家喜欢的东西，民心所向的东西，真正的有着良知和善意的想法，都是圣光的一部分。所以乌斯这里虽然看起来跟其他地方有很大的不同，但是实际上还是圣光的一部分。’
　　‘切，说白了不就是怎么方便怎么来么？’
　　意识中的莎莉丝不爽的嘀咕道：
　　‘什么好事情都是你们的，只要是符合别人的想法，只要是善意的东西都是圣光，所以你们才会被当成精神病你们想没想过啊？凭什么我一个人过的好好的就被遭了圣光了？自由意志才是最重要的啊，自由意志。’
　　‘就算是莎莉丝大人您这么说……但是您不是大魔么？从感染方式来说应该比圣光更加无逻辑和无概念吧？’
　　‘我又不是真的想要变得那么夸张的嘛！我也想要出去玩啊！’
　　‘好了好了，莎莉丝你也别太任性了。’
　　关上了搜索界面从网吧里走了出来，李林辨认了一下方向后准备找最近的圣光礼拜堂，一边安抚了一下莎莉丝。
　　‘没办法，大魔肉身降临本身就意味着对世界本质的扭曲，你要是出现在这边的话怕不是第一时间变成神国。那样的话就没有什么意思了，而且你也容易被直接抓起来封印，这样不是更无聊么？’
　　‘大魔的身份太不方便了！人家也想像是前几次那样随便就能够肉身下去啊！为什么前一段时间能够做到的事情现在就做不到了嘛！这样根本不公平！人家也想要陪大人一起逛街玩游戏啊！’
　　‘应该是你太努力的原因吧……’
　　降临用的肉身直接崩溃了也不能说什么不是。
　　一边跟意识海洋中的两个小姑娘聊着天，李林一边缩着身子在臃肿喧嚣的人海中行走着。
　　外界的一切喧嚣就像是和他无关似的，幽灵般的晦涩气息包裹着他的周围，周围的人自然而然的在他面前绕开，然后人潮在后方又自动的合拢，没有任何人在意这个身材矮小不知道做些什么的cos。
　　但是这并不是什么真正的隐身，仅仅是大都市的冷漠而已。在真正能够感受到什么的人眼中，李林的伪装几乎是没有任何意义。毕竟伪装仅仅是外形的变化，本质并没有什么特殊的异化。对于某些人，亦或者是本来就有着想法的人来说，李林披上的那一层伪装没有任何伪装的意义，仅仅是一个防着普通人的装扮而已。
　　“哎呀，我不是说了不行嘛，不行就是不行……嗯？”
　　“怎么了？1号？喂？你有反应吗？回个话？”
　　“……”
　　稍等一下，那个人……
　　李林从街道走过的瞬间，在街道对面似乎正在打电话的高挑女性似乎轻轻的扫过了李林一眼。
　　原本只是看着路人的目光，一扫而过的模样。但是似乎又意识到了什么似的转过头来死死地盯着李林的背影，看着他略显瘦小的身躯消失在人潮的瞬间，这个女性的眼睛微微一亮，下意识的舔了舔嘴唇。
　　“我发现目标了。”
　　“什――？等一下！别轻举妄动！等等！”
　　“不行，我也要证明我自己的能力。我可不是什么乖乖女。”
　　白吃功劳可不是我的性格。
　　看着李林的背影，女性的瞳孔微微一缩，无视了电话中越发焦急的同伴，露出了一个迷人的笑容悄悄的跟在了他的身后。


第七章 跟踪
　　‘李林大人，有人在跟踪我们。’
　　走在街道上的时候，安洁儿忽然在识海之中说道：
　　‘我感受到了目光的凝聚，并不是那种一扫而过或者好奇的目光，而是极为针对性的注视。这种目光已经追着我们有相当一段时间了，需要进行处理么？’
　　‘你应该神经过敏了吧？我们这才刚到这里，而且是用大人的私人关系，怎么可能会有人来跟踪？’
　　‘我不知道，但是确实是有人在跟踪啊……’
　　对于莎莉丝抬杠似的质问，安洁儿有些委屈的说道：
　　‘就是在刚刚的街道上突然出现的，我是虚灵体质能够感受到视线和意识的重量，从刚刚开始身上背负的重量就不对劲，肯定是有人用相当程度的注视盯着李林大人的，我不可能在这种地方撒谎的。身为永世仆从，我不会对李林大人说任何谎言。’
　　‘……你能确信是有人在跟踪就行。’
　　看了一眼周围拥挤的人潮，李林看了看周围两侧的小巷，不动声色的在意识中说道：
　　‘稍等一下吧，现在人太多了。看到左右两侧的小巷子了么？我等下进去，你们制作一些引导或者魔力错觉，把他直接引过去可以么？’
　　‘应该可以，我在学校中有学过反跟踪和诱导。但是需要意识海洋平稳才行……’
　　‘啧。我来平复总可以了吧。’
　　虽然很不爽的模样，但是莎莉丝还是乖乖地平复了识海之中的波动，让安洁儿开始发挥起来。
　　李林看了看周围，选择了一个看起来无人的小巷子内走了过去。那个盯梢的很明显是个外行人，在有了暗示的情况下还好几次差点跟丢他。但是所幸的是安洁儿的魔力诱饵和侧重点确实是很给力，通过色调变化和景物的魔力波动引得这个跟踪人员一直没有离开李林的身后。
　　经过一段在跟踪人员眼中看似慌不择路的逃跑，李林终于找到了一个死胡同，直接跑了进去，然后转过身看着那个跟踪了他一路的人到底是什么模样。
　　“居然自己走到这种小巷子来，我应该称赞你的勇气，还是说你慌不择路呢？”
　　在寂静无人的黑暗巷子中，一个身材高挑的冷艳美人堵在了这个死胡同唯一的出路，看着那似乎有些走投无路的身影露出了一个嘲弄的笑容。
　　“你以为你自己躲藏得很好对吧？但是没有用的，在我眼中任何伪装都是无意义的举动。你出众的一切都像是黑夜之中的萤火虫，一举一动都在我的眼中是那么的鲜明闪亮。摘下你的面具吧，你的伪装已经被我识破了。现在的你能够选择的，也只有乖乖听我的话。”
　　“……只有你一个人？”
　　“哦？你还指望自己能够做些什么么？”
　　似乎有些好笑似的，那个女人站在背光处看着阴影中的李林眯了眯眼睛。
　　“事先说明一下，我可是一个已经魔力觉醒的人，不要试图违抗我。现在，摘下面具转过来。”
　　看着那堵在巷口的女人，李林有些失望的叹了口气。
　　“算了……反正也不用遮掩身份……”
　　听着那女人命令似的口吻，李林叹了口气，摘下了面具缓缓的转过身来。
　　‘正好稍微试验一下最近新得到的能力……心有邪念的人都会被目光的圣炎焚烧殆尽，恶魔完全无法抵抗这种力量。所以，再见了。’
　　不知名的小恶魔。
　　面具摘下，不似人类的光辉面容上露出些许嘲弄的笑容，一对璀璨的眸子仿佛要将整个巷子照亮似的。十字星在瞳孔中释放着自己的光芒，让阴冷的巷子周围顿时弥漫出来无数光芒和圣歌，无数能够对恶魔造成致命伤害的圣炎在心中悄然浮现。
　　十字眼，光是凭借着目光就能够引动恶魔体内的能量进而造成酷烈的焚烧伤害。等闲的恶魔估计在这一眼之下就会被焚烧成粉尘。睁开眼睛的瞬间，李林已经做好了面对一团灰烬的打算。然而让他感觉到有些措手不及的是，那个看起来冷艳高挑的女人正呆呆的站在圣光和虚幻的光影之中，丝毫没有任何被影响的模样，反而露出了一副有些莫名欣喜的表情。
　　尤其是看到李林真实面孔的一瞬间，这个女人的表情就变得越发的灿烂起来，让他产生了某些不好的预感。
　　“果然，我没有看错……”
　　没有燃烧。
　　简直就像是系统出错了一样，十字星瞳孔的圣光并没有被触发出来。
　　面对李林仿佛圣光本质的十字星瞳孔，跟踪在身后的女人非但没有被圣炎焚烧殆尽，反而是一脸欣喜的凑了过来。
　　正当他怀疑自己的能力是不是出错了的时候，那个女人带着一脸狂热的表情捧起来李林的面孔，凝视着那一对闪耀着十字光芒的瞳孔，冷艳的面孔逐渐绽放融化，女人脸上露出了仿佛要燃烧一般的笑容。
　　“就决定是你了！果然你才是最适合当偶像的人！在当时你路过的时候我就知道，那张面具和这身衣服只不过是伪装，你真实的面容才是真正的宝物！虽然不知道你为什么要遮掩自己的优秀，但是在这平民的百万偶像活动中，你才是真正的璞玉！真正的偶像一定是你！其他的劣等品在这种目光之下绝对会自惭形秽的燃烧的！”
　　“……哈？”
　　‘……诶？’
　　平民的百万偶像？什么鬼东西？你到底在说什么？
　　听着那女人说的话，不论是李林还是脑海中的两个女孩都是一愣。
　　只不过那捧着李林脸颊的女人倒是并没有停下来给他们任何思考的时间，反而是看着李林那略显茫然柔弱的表情越发的开心起来，简直像是要把他闷死一样按在了自己的怀里，脸上露出了欣喜的表情。
　　“天使和恶魔，嗯嗯，果然是要CP感才是王道，如同柔弱女性的男性天使和如同帅气男性的女性恶魔，果然我才是真正的偶像制作人！上面那帮只知道用漂亮小姑娘团队做宣传的蠢货们是不会懂偶像的真正意义的！真正的圣光系就应该是你这样的人才对！你可是能够塑造数十亿，不，数百亿，甚至上千亿人伟大梦境的人才啊！”
　　“……？？？？？”
　　所以说那到底是什么鬼东西？
　　看着那自顾自的一脸兴奋的快要不行的漂亮女人，李林感觉到自己有些异常的茫然。


第八章 非主流世界观
　　“似乎还没有自我介绍过？你可以管我叫缪斯，寻找美的女人。”
　　女人从狂热之中短暂的清醒过来，看着那一脸茫然的李林略微歉意的笑了笑，从胸口中变魔术般抽出了一张明信片。两只手指夹住后递给了李林，另一只手输出了食指抵住了嘴唇，对着他俏皮的眨了眨眼。
　　“职业如你所见的是一名星探，隶属于圣光娱乐派遣公司的员工。如果你要是娱乐界的粉丝的话应该会知道我吧？就是那个美之女神缪斯。不过最近我虽然说已经捧红了起来了无数小姑娘，但是总感觉我自己的灵魂正在尖叫，我不想要那些跟别人千篇一律的模样。所以这次活动，我独自出来了。就是为了寻找到你这样的璞玉。”
　　“……啊？”
　　你也是圣光？你这也算是圣光？
　　看着那滔滔不绝的女人，对于这个世界观完全没有概念的李林已经彻底陷入了混乱之中。
　　不过这种混乱在女人的眼中很有可能已经被转化成了不信任和踌躇，就是那种看到了骗子一样的目光。这点这个女人看在了眼里，但是并没有什么太大的顾虑，而是对着李林和蔼的笑了笑，伸手捏了捏他的脸蛋。
　　“你可能不相信，我也知道的。最近确实是有很多伪装成星探的人来败坏我们圣光娱乐公司的名声。但是你既然也是自我觉醒圣光的，刚刚也能用魔力确认过，我确实是没有问题，所以你大可以放心，我的身份是真的。可能你遮住脸孔也是有这方面的想法吧？有着这么伟大的才能却没有办法利用，真的是暴殄天物。不过你放心，我缪斯一定会帮你实现梦想的。”
　　“……”
　　不，我遮住脸完全是因为我仇人太多好吧？
　　屠城灭国的事情做多了，就算是心里没鬼也会害怕被仇家直接抓住往死里针对的。玩家虽然不怕死，但是好歹死亡掉经验啊。万一死多了进入虚弱惩罚什么的，那乐子就大了啊。
　　但是对于一个普通的圣光系员工来说，说这些估计都没有什么用。相比较之前那种璀璨的星河海洋，虽然说看起来是中世纪的模样，可一旦要是提到了地狱和联盟，也都是会反应过来的。可在这个乐园星球之中，战争恐怕已经是无数年之前的事情了，跟她说了估计也是白费。而且也没有什么意义。这种世界观，日常玩家可能很喜欢，但是他不喜欢。
　　“抱歉，我对当偶像没有什么兴趣。”
　　李林叹了口气，重新戴上了面具，绕过了女人走出了巷子。
　　“如果想要找什么璞玉，你最好还是找那些真正的年轻小女孩。我可不想当什么偶像。”
　　“但是你明明是往我们圣光礼拜堂那边走的，还说什么没有兴趣这样的话么？我可是看到了你在看地图的模样，你来到这里就是为了要去礼拜堂的吧？”
　　“我虽然是要去，但是跟你想的可是完全不一样的。”
　　“完全靠自己的能力从海选中杀出来的自信么？这份高傲姐姐我不讨厌哦？”
　　“……”
　　鸡同鸭讲。
　　看了那一脸‘支持你’的冷艳女人，李林有些无语的摇了摇头，心中对于这个星球上的圣光派系好感度直线下滑。
　　虽然说文化战线也确实是战线，虽然知道悲惨世界之中的世界观庞大的要死根本不是纯粹的斗争与站场，但是真的看到这种纯粹的娱乐向的世界观，李林还是感觉到有些不适应。圣光娱乐公司什么的，虽然说乍一听很带感，但是对于李林来说总觉得有哪里不对劲。
　　而且最重要的是，李林本身厌恶这种活动。就像是当初女主播出现的时候一样，如果是主播的话，那李林绝对是素质极低的继续屠杀。这简直是从小的时候就留下来的心理阴影。虽然说知道这也可能是这个星球上的特殊任务，看情况来看还有可能是一个比较大的任务，但是李林依然拒绝了这个女人的拉拢，独自一人走出了小巷，开始沿着地图寻找圣光礼拜堂来。
　　但是古时候有个叫墨菲的人说的很对，一件事情只要是你做出了糟糕的预感，那么不论有多么糟糕，他总能实现的。
　　‘安洁儿，你告诉我，这也算是圣光么？’
　　‘……’
　　‘你倒是说说话啊。’
　　‘……’
　　当李林看到那金碧辉煌的玻璃大楼的时候，他就算是质问脑海内的安洁儿都没有得到任何回答。
　　在那些人来人往的要比平均水平还要高上一个层次的帅哥美女群众，一身黑色长袍带着古怪面具的李林是那么的显眼，那么的夺目。而且更加让他感到难堪的是，李林他压根就没有带任何信物，倒不如说他一直以为这种非直属星球上的圣光礼拜堂肯定是很小巧的，肯定是没有多少人的那种小地方。
　　但是现在呢？天空上无数飞梭直接沿着道标穿梭进了大楼内，不断的吞吐着一个个西装履革的精英人士。地面上一个个盛装亦或者器宇轩昂的漂亮男女从富丽堂皇的大门之中进进出出，透露出相当自信的气息。而周围更是埋伏着一圈手拿长枪短炮的人群，一看到某些看起来异常漂亮或者有气势的男女就一窝蜂的冲上去围成了一圈，就像是苍蝇一样在周围嗡嗡叫唤着，好一派盛世娱乐帝国的光景，让李林看得都有些辣眼睛。
　　是真的辣眼睛，那折射的光芒太刺眼了，让李林感觉有些瞎。
　　“……”
　　要不然这任务不做了？
　　面对保安狐疑的眼神和按着枪支的动作，李林不禁如此想着。
　　而就在这时，他的身后传来了一个女性熟悉的声音，就像是早有所预料一样带着些许笑意。
　　“你果然来了。怎么，不进去么？事先声明，这里可是需要门禁卡的。想要进去的话必须是这里的员工或者受邀请人才可以，想要参观可是不行的哦？”
　　“……我都说了我来这里是有正事的啊。”
　　转头看着那叫缪斯的女人一脸‘我就知道你不会放弃’的表情，李林真的是一个头两个大。


第九章 真正的坑（五更！）
　　（五更完成！求月票求推荐票求刀片~）
　　‘原来真正的坑在这里么……’
　　名为‘尴尬’的坑。
　　默默的跟着一脸欣喜的女人身后，李林感受到了来自教授的浓浓的恶意。
　　乌斯星球的人热情好客而且待人大方，确实是这样的。光是看着这个缪斯什么都还没答应就热情的跟警卫打了声招呼，然后就这样在其他人将信将疑的眼神中成功的混到了这个金碧辉煌的大楼内部。
　　虽然说内部的装饰能够看出来一点圣光教派堂皇大气的影子，然而说真的现代化的成分真的是太多了。一群群穿着得体的员工打着电话说着什么，捧着公文包在走廊内走来走去，亦或者在角落之中小声说着什么。还有一些男女一脸紧张的在走廊周围，似乎正在等待着面试结果。而当缪斯出现的时候，这些人却都感到了什么似的，纷纷转过头来看向了李林和那一脸骄傲的女人。
　　“缪斯小姐，您辛苦了。”
　　“您好，缪斯主管。”
　　“缪斯前辈好。”
　　“……”
　　叫缪斯的女人似乎地位在这里确实是很高的样子，诸如此类的问好声不断的在周围此起彼伏，不过女人倒是一脸冷淡的模样，看都没看就走了过去。而其他人也不以为意，反而露出了果然如此的模样。
　　“不用管那些人，不过是一群没有才能也没有努力，只想要通过一些乱七八糟的想法往上爬的假货而已。”女人一边走着，一边笑着对着李林解释道：“心中没有光芒的人不用跟他们进行交流，那样的话反而会让你本身的强度流失。你是一个天生的人才，跟这些人在一起反而会影响你的颜色。所以做你自己想做的事情就可以了。”
　　“不，我真的没想过要来当什么偶像，我来这里只是来查一下我想要的资料的。”
　　“已经到这里了还说这种话么？就算是面皮薄不好意思也得有个限度吧？”
　　对于李林的说法，名叫缪斯的女人露出了难以置信的表情。
　　“这里可是圣光娱乐公司的总部，是全世界的偶像都想要进来的地方，你现在只要往前走一步就已经达成了梦想的九十九了，就算是有些尴尬或者面皮上过不去，但是就算是为了你的未来也得咬咬牙挺过去吧？那可是几十亿的世界啊？”
　　“是真的。虽然很感谢你带我进来，但是接下来的路程让我自己来就可以了。毕竟你们的舞台并不属于我。”
　　“你自己来？我没记错的话，你还是第一次来这里吧？”
　　“没错。”
　　“那你知道路么？”
　　“凭借直觉我就能找到了。”
　　天启。
　　面对那女人困惑不解的模样，李林深吸了一口气，闭上了眼睛。
　　思绪如浪潮般扩散开来，和无限的虚空海洋连接在一起。梦幻的碎片，可能性的未来，无限的世界瞬间如浪潮般向李林席卷而来，要将他的意识淹没在海洋之中。但是已经有了好几次的经验，他已经不会像是最开始那样被无限大的未来彻底撕碎，而是从无数的世界中寻找属于自己的可能性。
　　他所要寻找的是有关于圣光先锋的终末的数据，而这些资料记载已经确认在圣光礼拜堂的图书馆内。换句话说，只要通过启示能力进行针对性的寻找的话，还是很容易就能够找到想要的东西的。大不了到时候跟大主教确认一下，虽然同样是圣光系的同僚关系闹僵了也不太好，但是不论如何李林也不想这么继续尴尬下去了。诚然这里确实是没有什么问题，但是这种尴尬的感觉还是让李林有些羞耻。
　　就连莎莉丝这种圣光反对派和安洁儿这种绝对的圣光亲和党都不说话了，这足够证明了在这里发生的一切带给了李林和两个女孩多大的冲击，简直是刷新了他的三观。
　　谨慎起见，就算是用天启来直接拿也好，李林也不希望继续在这里浪费时间下去了。
　　闭上眼睛跟随着直觉前进，在虚空之中的指引下，李林跨过了无数虚幻和未来的幻象，在现实中沿着一条莫名的轨道向着自己的目标，储存着圣光先锋资料的地方前进着。过去了大概十分钟的时间，天启的效果逐渐过去，李林缓缓的在一扇门口站定。而缪斯那略带惊讶和古怪的声音也从李林的身后幽幽的传了出来。
　　“没有人指导真亏你能找到这里来，难道你真的是上天指引的天才么？”
　　“……诶？”
　　“你该不会实际上已经来过几次了吧？但是不应该啊，像你这样的人我肯定是不会放过的，难不成还真有生而知之和心灵感应这一说？这可是今天由大主教自己亲自换的地方，就连我也是不久前才知道的，还真是感应么？”
　　“……”
　　这里的圣光，大概是死了。
　　看了一眼那女人诧异的表情，然后又看了看天启给予的位置，李林心如死灰。
　　在一个并没有多少人的走廊角落内部，图书室的名字被涂抹成了一片黑色，凌乱的一行‘百万偶像计划演习厅兼资料储存处’的标签拍在了大门上，那寒酸的模样要不是仔细观察还真的看不出来到底在写什么。
　　但是李林真的宁可不知道那上面到底写的是什么鬼东西。他现在终于明白为什么教授给他布置任务的时候脸上的表情是那么古怪了，这次任务确实是坑他的。可表现形式完全不是李林想象的那种男女之间的害羞感情，而是另外一个层次的，从根本方面就觉得特别尴尬的感觉。这才是那个斯文的教授真实的想法吧。
　　‘可我不就是在你面前晒了一下妹，你至于这么害我么？！’
　　我宁可去跟旧日PK我也不想在这边啊！
　　拉开图书室大门看了一眼，面对那齐刷刷转过来的十几个女孩略带好奇和敌意的目光，李林真的是头皮都要炸开了。而这个动作似乎也触发了什么机制似的，整个空间忽然闪亮了一下，李林脸上的伪装被一层莫名的规则忽然剥夺开来，露出了内部的真实面容。
　　“真实领域启动了么？”
　　在房间的深处传来了一个男人的声音，书架后绕出了一个文质彬彬的男人，推了推金丝眼镜看向了这边。
　　“一切伪装和假象都会被揭露，居然还带了假面过来？不知道规矩么？我看看吧。你就是缪斯宁可挂断我电话也要找的新人么？还真是……眼……熟……嗯…………嗯嗯嗯嗯？？？？？？？？？”
　　“……”
　　面对自己曾经在圣光系内教导过的学生，露出真实面容的李林沉默了下来。


今天和明天晚上十更补回来
　　不想多说些什么，熬夜结果迎来了傻乓谎的结局。
　　神特么古墓王菜的跟什么似的，说好的千古一帝结果被一队兽人按在地上摩擦的像是孙子一样。好好的黄沙大帝只能靠杀队友为生，因为只有队友跟他一样那么菜，真实人间惨剧……


第十章 哈哈哈哈哈哈哈
　　（第一更，嗯，顺便一说我的睡眠时间和作息大概是早上十一点到下午七点都在睡觉……而且今天杭州下雪了我特么等饭差点饿死啊……又看了一眼更新榜单，这个月居然只写了十万字，感觉对不住各位。看看能不能直接在最后几天拉到二十万字吧。应该没问题。）
　　总的来说，强AI所进行的无限运算带来的游戏世界确实是跟现实一样，不，甚至某种程度来说比现实还要现实。如果真的抛弃掉所有顾虑，买下一个营养仓设定好自动调控后，再把游戏提示框当成眼镜框一类的东西，甚至永远的住在里面恐怕都没有什么特殊的感觉在。就是跟真正的现实生活几乎一样的，完全能够感受到的，活着的质感。
　　不论是教室中那些回过头来交头接耳窃窃私语的女孩们，亦或者是其他正在讲课被迫中止的老师，还有那些正在工作的职员们。纷纷带着迷惑，奇怪，亦或者是惊艳的表情看着那呆站在门口的人影。
　　身上伪装的地下城套装在圣光真实领域的照耀下片片碎裂崩解，笼罩在面容上的面具开裂化作了齑粉，露出了里面略微错愕的真实面容。看着那呆站在门口的身影，这些怀抱着梦想，通过了圣光检测的天真少女们纷纷露出了好奇的表情，有些奇怪的交头接耳起来。不论是空气中弥漫着的淡淡的香气，亦或者是这些打扮漂亮的盛装女孩，还是那在后面脸色逐渐尴尬惊恐，进而全身战栗起来的学生，看起来都是那么的逼真的惊人。
　　啊，真的是一款好游戏啊。李林就算是在这时候都能体会到悲惨世界的美妙。窗外的光线洒在房间之中，精心设计的房间内没有半点的阴暗，有着只是怀抱着美好希望的向往和祈祷。在圣光的加持下，整个她们没有任何私心，有的只是一心向前的梦想和希望，什么负面评论和其他东西都远离这些美好的少女们。
　　而当这些美好的小女孩一起出现在李林面前，用好奇的目光看着他的时候，李林也能感受到自己疲倦而又狂躁的心灵逐渐沉寂下来的安稳和美好。毕竟被漂亮的女孩用好奇的表情看着并不是一件坏事。
　　但是唯一的问题是，加入到这些人里面，似乎就是一件坏事了。
　　尤其是这边还有自己的熟人的情况下。
　　“诶？在门口的那位是谁啊？新人？”
　　“不知道，但是看起来很漂亮的样子……嗯，果然很漂亮，但是为什么总感觉眉头锁死的模样？”
　　“是那种精致系的偶像吧？是其他星球哪里来的前辈么？果然好厉害啊，她一定是宇宙中知名的大明星吧？看起来就觉得好美啊……”
　　“……”
　　真是耻辱啊。
　　教授你真的是坑我不浅，为什么要把重要的数据放在这种娱乐星球上？
　　听着房间内逐渐响起来的各种议论声，李林深深吸了一口气，努力压抑着自己的烦躁和怒气，然后和蔼的看向了那个指着他说不出话来的学生。面对他浑身哆嗦的模样，李林回想着自己年轻时候的游戏经验，然后露出了一个和善的笑容。
　　“啊，这不是乔治么？你还好吧？”
　　“好，好，好……”
　　被叫出名字的学生露出了几乎人类面部表情变化的极限。
　　先是一脸不敢置信，然后又是仿佛看错什么的释然，进而面对李林声音的错愕，最后是发现真相的绝望。
　　应该说是不愧是圣光系的制作人，这面部表情变化甚至要比什么所谓的影帝还要精彩。在其他学生和工作人员敬佩的注视下，这个年轻人抬起手指向站在门口的李林，瞪大了眼睛仿佛结巴了似的，哆哆嗦嗦的说着：
　　“导，导，导导导导导导……”
　　“……导？”
　　在后面的缪斯奇怪的看向了话都说不利索的年轻人。
　　“制作人你吃错了什么东西了吧？导？导什么？你什么东西倒了么？”
　　“导，导……啊！对了！”
　　满头大汗的年轻人看着一脸微笑的李林一拍手掌，仰头看着天花板哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，啊哈哈哈哈哈，导，倒了！对！我忽然想起来我来的时候的书架倒了，我去抢救一下，再见！”
　　“稍等一下，就算是你家里你书架倒了也没有必要现在就去吧？这里还有一个等待面试的人呢，就算是不看好出于最基本的礼节也应该看一下吧？他可是光凭借着自己的直觉就能走到这里来的逸才，就算是挂了你的电话我也要找到他的。”
　　“不不不不不，你不是找了他，而是被他找到了才对――不对，重点不在这里！总之我很急，下次有机会再说！再见！”
　　算了，来不及解释了！快跳窗！
　　看着那似乎有些愤愤不平的缪斯，学生一脸大汗的摇了摇头，看都不看缪斯的眼神，作出了准备从窗户跳出去的动作。简直就像是传说中大英雄的英勇鲑鱼跳一般。
　　然而空间内突然传出来了‘咔’的一声轻响，正要跳窗而去的年轻人手腕忽然被一只纤细白皙的手掌死死地扣住。在场的所有人甚至不知道那个白色的身影是怎么绕过了人群跨过了结界抵达了年轻人身后的，可就是如同幽灵一般，在年轻人即将跳窗跑路之前，一只手掌硬生生把他从自由的蓝天拽回了地面。
　　“见面就跑可不是什么好习惯，我可没记得教过你这些，乔治。”
　　在所有人的惊呼声中，李林一脸微笑的直接把他拽了回来。
　　悲惨世界是一个跟现实差不多逼真的好游戏，他的一切都跟真实相差无几，这是好事，但是另一方面同时也表示，在做某些羞耻的事情碰到熟人的时候，尴尬也同样跟现实中一样。甚至可以说是更强了。
　　“乔治，正好你在这里，碰到了熟人可真是太好了。”
　　死死扣住了自己学生的肩膀，李林看着他的笑容越发的和善了起来。
　　“可以跟这些人说一下我到底是来干什么的好么？我来这里可不是参加什么选秀活动的，你说对吧？”
　　“……”
　　‘咕噜’一声闷响，年轻人咽了一口唾液，看着一脸和善的李林，浑身像是打摆子一样抖了起来。
　　最后看着李林笑容上的阴影越发的浓郁起来，这个年轻人心一横，脸上露出了毅然决然的表情，噗通一声就向着李林跪了下来。
　　“讲师大人，至少，至少请签一下灭绝令前的迁徙令吧！这个星球的娱乐产业不能亡了啊！就算是想要直接摧毁星球，至少也要把这个星球上的娱乐产业保存一下，作为珍贵的标本和文化遗产――”
　　“……嗯？你在说什么？”
　　“诶？您不是过来拆星球的么？”
　　“我没事干嘛要拆星球？你脑子进水了吧？”
　　“啊，不是，您看，您的名声和能力……我不说您也懂的吧？”
　　“……你到底在说什么啊，乔治。”
　　李林看着自己的学生露出了难以言喻的失望表情。


第十一章 文化战线（上）
　　十分钟后，解释清楚了问题之后的房间内传来了一阵笑声。
　　“啊哈哈哈哈，原来是这样啊，我还以为我的母星也要炸成碎片了呢。不是来清扫人口的真的太好了。”
　　在经过十分钟的解释之后，被吊在天花板上‘清醒’的金发帅哥爽朗的笑了起来。虽然说鼻青脸肿惨遭殴打教育，但是那脸上一脸庆幸和侥幸逃过一劫的表情却做不得假，证明这个人知道了现实之后是真的非常开心的模样。
　　“导师大人是一个非常厉害而且言出必行的人我是知道的，所以说没有说出问题那就真的没有问题。我可以信赖老师的对吧？真不是在这颗星球上出现了什么了不得的大异端，然后需要您来进行清扫和净化，真的只是平常过来检查一下，顺便看看资料而已，真的就只是这样而已吧？导师您说这些的时候是认真的吧？”
　　“我骗你干嘛？我只不过从考古系那边找了点任务然后来查资料而已。”
　　倒不如说你哪来的那么大的警惕心啊？
　　看着那一脸庆幸的金毛，李林有些头疼的捂住额头叹了口气。
　　声望值高了也会体现在方方面面，不仅仅是敌人会知晓你的名字，队友同样很清楚。就跟现实中一样，会因为行动和反馈来进行交互。而李林仔细回忆了一下自己的游戏旅程，似乎还真挺符合这个概念的。
　　黑森林第一次灭了国，第二次连空间都没有了。天球都市解体，然后献祭出了一个大魔，似乎还坑了另外一个大魔一笔狠的。恶魔都市也没了，黄泉也没有了，其他家族和种族一个都不剩。最近的任务干脆把星球也给炸了。队友看着自己默不作声的出现在了某个星球上，说是过来有点事情要做，露出这样的表情也是理所当然――个鬼啦。
　　凭什么就我面对这样的待遇？其他人声望都是各种和蔼平淡，凭什么到我这边就这么扭曲？你当我想炸地图么？要不是常规手段打不过，不然我早常规打了好么？
　　用危险的眼神瞥了一眼挂在天花板上的乔治，看着他瑟瑟发抖的模样，李林这才挥手解开了他身上的束缚。
　　“我来这边只不过是为了找一些有关于圣光先锋的事情。”
　　看着在地上整理衣衫的乔治，李林不咸不淡的说道：
　　“我听历史系的教授说过，有关于圣光先锋的未来似乎并不是什么好事。这个位置很有可能被某些概念性的东西诅咒了，我特意来这边查资料来了。我不想太过于麻烦其他人，于是就自己来了。你有什么问题么？”
　　“不，我没有。但是您为什么不干脆去圣光礼拜堂内部呢？我记得那边应该有着最新最全的资料才对，而且您不是已经有了安洁儿学妹作为永世扈从才对，直接去圣光礼拜堂查一下资料应该没有问题――啊，对了。莎莉丝助教肯定不会让您去的。是我想差了。这样的话似乎还真是我们这边资料比较全……”
　　“……你明白就好。”
　　听着脑海中传来的冷哼声，李林也不好说些什么。
　　本来接受安洁儿就已经让莎莉丝差点炸起来了，要是再去圣光中心查资料再去参观什么圣光礼拜堂什么的，莎莉丝怕不是当场翻了醋坛子。毕竟跟在旁边就已经很难接受了，要去登记还不如杀了她。嗯，原话。
　　但是被学生直接说出来还是有点莫名的不爽――到时候要不要直接扣学分？看他的表现吧。看着那浑然不觉自己已经被盯上了的学生，李林满意的点了点头。觉得自己的判断简直是精准无误。找不到消息就把乔治的学分扣光，找到了扣一半。谁让他看到了自己这样一副难看的模样呢？学分肯定是要扣的。
　　绝对不是因为他没事在这边当制作人的怨念。绝对不是。
　　“是吗，原来还真的是有任务的高人啊。”
　　缪斯听完了之后有些感慨的点了点头，露出了一副微妙的表情看向了李林。
　　“但是我没记错的话，圣光那边主要还是以装甲战士和骑士为主吧？为什么你身为圣光导师却这样一副……嗯，有些轻浮的模样？我记得不是说必须仪表庄重，值得信赖，谈吐准确么？”
　　“什么时候有这样的说法了？我怎么不知道？”
　　“宣传单都有啊。”
　　缪斯上下打量着李林，面色有些古怪的从胸口中拿出来一张对比鲜明的宣传单。
　　上面仿佛照片一样拍摄了一个一身血渍但是浑身荣光神色建议的战士，另一方则是看起来油嘴滑舌面色奸诈的普通白袍青年。正在用标红的字体标注出所谓的假圣光和真正圣光的区别。
　　假圣光一般都是面对圣光躲躲闪闪，神色诡秘行踪不定，表情总是莫名的心虚，穿着打扮也是花里胡哨的。而真正的圣光战士们谈吐可靠，表情坚毅，总是穿着三米高的钢铁护甲，如同半神般维护着智慧生命的良知和生命。会用最精确的语言和手段表达自己的理解和拯救他人的方案，而假的圣光就完全做不到这点。
　　“……”
　　怎么说呢，回想起来那些大光头，李林还真说不出来什么话来。因为圣光似乎还真就是这个德行。
　　全都是沉着冷静，手段强横，神态严肃的光头莽汉。虽然说熟了之后看起来也有点能说话的样，只不过还都是标配的大光头，浑身肌肉，脑后发光的铠甲壮汉。基本上是脱离不了这个行列了。
　　“不对，你们不也是圣光么？你们也没有什么特别的样子，这又没什么啊。”
　　“我们是文化和宣传战线的，和您这样的前线作战人员可不是一样的。”
　　乔治露出了稍微有些古怪的表情。
　　“倒不如说其实我们学生里面一直都有一个传言来着……”
　　“什么传言？”
　　“您是混入圣光里面的奸细什么的，容貌和手脚软弱的连个娘们都打不过，仿佛连他爸爸都没有打过他的皮肤简直想舔一口……这样的……等下！讲师大人您别冲动！真的是别人传说的！您冷静一下啊！”
　　“没事，你继续说，我听着呢。”
　　等你说完我再宰了你。
　　拎着圣者长剑，李林面无表情的看着这个爆了大料的学生，心里琢磨着要不要把自己的学生的学分全都扣掉。


第十二章 文化战线（中）
　　李林觉得自己真的很委屈。
　　虽然说玩家多数都是出于利益方面，但是好歹也是正正经经的流血了对吧？
　　他为圣光做出了非常大的贡献，斩杀了旧日神明，成为先锋铺垫了战争的开始序幕，虽然说不至于什么功高过天，但是好歹也算是一个有功劳的人，至少圣光系讲师的身份还是做不得假的，比他一开始历史系都高了。
　　然而为什么会出现这样流血又流泪的情况？他明明只不过是在认真的完成自己的任务，明明只不过是在努力的达成其他人的要求，为什么还会出现这种面容上的歧视？如果不是因为这方面的歧视，自己也不会在各种情况下戴面具作伪装了，本来以为圣光是一处净土来着，怎么还会出现这样难以理解的事情？怎么学生都编排自己的？
　　英雄流血又流泪，这正常么？这个世界到底怎么了？
　　“倒也不是全部啦……只是三分二而已……”
　　“我回去就把他们全砍死。你继续吧。”
　　“啊，嗯……”
　　意识到自己可能说错了话，乔治老老实实的蹲在了地上表达出了一个学生对老师应该有的尊敬。
　　但是过了一段时间，身为经纪人的乔治还是忍不住抬起头来为自己的倒霉同学辩解了几句。
　　“不过我觉得您也不要特别责怪他们的，实际上他们也没有什么坏心思，不然的话也不会成为圣光的一份子了。只不过，那个什么，有些时候导师您的容貌确实是给很多人带来了蛮大的困扰的。”
　　“……哈？”
　　“尤其是您跟莎莉丝助教走在一起的时候，很多人甚至觉得莎莉丝助教是个男人而您是个女的，有些学生甚至得了性别认知困难。还有一些则觉得自己可能受到了某种圣光上的考验，所以对您保持一定程度上的敌意，这个我觉得主要原因在于您的相貌真的……嗯，您懂的。”
　　“他们男女不分还要怪我咯？”
　　“啊，额，我觉得光是看您的样子不看您的行为和行动的话，我觉得分不出来应该是蛮正常的事情……啊不对，现在比较流行反差萌的话，似乎看了行为也认不出来……这么一想的话，导师真的是男的么……听声音也很中性化……”
　　“对呀对呀，我也觉得应该是女孩子的。这个体型曲线和身形完全是女性化的模样，声音听起来也没有那种低沉沙哑的感觉，完全没问题的啊。”
　　“……”
　　你们大概是瞎子吧？
　　李林眼神空洞的看了一眼乔治和缪斯。
　　虽然说现在的社会换一个性别就跟换衣服一样简单明快，但是李林觉得自己对生活还是比较满意的，不希望有着过多的累赘。女性当真麻烦的要死，一大堆乱七八糟的事情等着来，当什么娘们？爷们多好。
　　“算了……”
　　抛弃了某些不好的回忆，李林径直对他们说道：
　　“我也懒得说你们什么，别扯这些没用的东西了，总而言之我来这边就是为了查资料的。你们脑子怎么想的，怎么编排我的我都不管，我只想要任务。现在，把资料都给我，立刻，马上，我收到了资料调查好了后我马上就走。你们这个鬼地方我真的是一秒钟都不想多呆了，这边不是什么资料储藏室么？把圣光先锋的资料给我调出来。”
　　“但是大主教没在，我们是没有资格开启资料室的，他去外星球巡回演出了，所以现在不行。”
　　“哈？！那他什么时候能回来？”
　　“我不知道……诶？稍等一下，这边正好大主教打电话过来了。”
　　听着身上传来了悦耳的铃音，乔治忽然脸色一变，站起来拿起了通讯器，站在窗外接听了起来。
　　因为隔音结界的原因，李林倒是没有听到里面到底在说什么。但是根据乔治那边时不时投过来的目光和指点的模样来看，似乎已经直接提到了自己的事情。这点表现还算是不错。
　　很快的，没有等多长时间，乔治就一脸微妙的把通讯器拿过来递给了李林。
　　“大主教说是有事情要麻烦您……我就先告退了……”
　　像是把一个烫手山芋丢过来似的，学生很快就一脸庆幸的从会议室中溜了出去。但是缪斯倒是留在了这边，等待着李林的电话打完。说是女人的直觉让她觉得事态很快就会发生变化什么的之类不明所以的话。不过这些人自说自话的情况也已经习惯了，李林也没多遮掩，大大方方的直接接对着电话说道：
　　“你是这颗星球的大主教？我是李林，来你这边抽掉一些资料，可以吧？”
　　“‘李林先生是吧？您的来意乔治他跟我说过了，我回去的时候会帮助您抽调您想要的资料的。但是我在近期内正在举办银河演唱会，暂时无法过去。还请您见谅。’”
　　“是吗？直接给权限就可以了吧？”
　　“‘可以倒是可以，但是其实我们这边有一个不情之请……’”
　　“嗯？又怎么了？”
　　“‘是这样，我们这边一直在努力工作，但是怎么说呢，民众的想法总是非常的难以全部调和，所以说总会出现一些人手啊，或者安全方面的问题。很多时候并不是我们想要做的好，别人就会接受的，人心这种东西很难弥补。就算是你全心全意的为了什么人的好，为了大家的安全着想，很多时候也一样会出现无法接受的事情。’”
　　“然后？”
　　“‘有人给我们寄来了匿名信，说是要威胁这次百万平民偶像的赛事，让我们圣光颜面无存什么的。文化战线同样也是一条战线，战况非常的激烈。但是这一次上升到了威胁方面真的让我们很难办。’”
　　“威胁信？你们不会找预言家去寻找一下到底从哪里发出来的么？”
　　“‘做不到，对面是老手，把所有的细节引导向了无关的方向。但是这种事情我们无法坐视不理，所以还请您帮一下忙。’”
　　“也就是说护卫任务？”
　　听着任务栏中的一声轻响，李林看着任务标志挑了挑眉毛。


第十三章 文化战线（下）
　　‘系列任务光之结：第一环’
　　‘简介：你的旅行并不顺利，看起来隐瞒身份并不是一个明智的选择，尤其是在这样一个信息化的星球上。
　　被人跟踪，被人当做女人，遭受到了各种侮辱，现实对于你来说很明显是一个比较困难的游戏，这里的一切的一切让你感到如此的不适，以至于你甚至本能的感觉到厌恶与烦躁。
　　但是所幸的是，通过上天对你的眷顾，你依然抵达了圣光礼拜堂。这里繁荣的文化让你如坐针毡，希望快点离开这颗星球继续自己的征途。但是很遗憾的，上天对你的眷顾在此刻失去了效用，大主教并不在这里。虽然远程权限交付也是可以的，但是他提出了一个自己的要求，希望你能够答应他的任务。
　　百万偶像计划，圣光系文化战线提出来的新秀。不仅仅是正面战场上，文化方面也同样是一个不可小觑的战场。文明和组织能够建立都是通过文化的纽带，战场上战无不胜但是却被文化击垮的示列屡见不鲜。比如古代的蒙元，俄罗斯公国和德国一样，文化入侵一直都是重中之重。这次圣光的计划不允许出现任何丑恶和恐怖，然而一封追查不到任何来源的匿名威胁信让圣光教派焦头烂额，或许你可以通过这个任务合理的迎接自己的资料，还有更多的报酬。’
　　“‘这次的大型赛事主题是梦想和希望。’”
　　大主教的声音在耳机中传了出来，似乎带着一点无可奈何。
　　“‘如果真的出现了什么恐怖袭击，那么肯定会造成大规模的不信任和恐慌，导致人员对我们组织的不信任。这里是一个人口众多的星球，能够提供的信念和力量不计其数，必须好好把握。’”
　　“这种事情解释清楚不行么？”
　　李林想了想后说道：
　　“直接跟那些人说清楚，特殊事情特殊对待什么的，不会有什么太多的事情吧？”
　　“‘当然不行，你当观众是那么好对付的人么？人只想看到自己想看的东西，其他的解释都是没用的，所以只能做到最好。你当那些偶像们每一次都是平平安安演出的么？甚至还有人直接发过威胁信和当场被杀的都有，心灵扭曲的人哪里都在，我们没法辨别每一个人，只能尽全力维护目前的秩序和安全。’”
　　“那为什么是我？”
　　“‘你觉得其他大罐头站在舞台上真的合适吗？我们是文化战线，不是真的组成战线去威胁。’”
　　大主教反驳了一句，让李林觉得这话简直是太有道理了。
　　仔细想想，一群偶像在舞台上又蹦又跳，下面排成一行三米高的机甲战神，光芒大放跟闪光灯一样，仔细想想确实是有哪里不太对劲的样子。
　　说这是看什么舞台文化，倒不如说是给监狱犯人放风看直播更贴切一点。而且再加上圣光系战斗组见面圣光打招呼的尿性，估计一场演唱会下来恐怕就没有几个眼睛不瞎的了。圣光虽然说强大好用，但是声光效果还是太过刺激了一点，动不动就灯光师都瞎了，真的遭不住。
　　“‘你的形象比较好，而且看起来也不是那种鲁莽的人，所以你是最适合的人选。’”
　　大主教在电话之中慢条斯理的说道，分析的头头是道：
　　“‘而且你曾经当过历史系的助教的原因，对于各种手法和类似的细节都很熟悉，接受能力都很强。毕竟考古系什么东西都见过，我们也放心得很。其他地方也都有相应的安保设施，你负责主场就可以了。’”
　　“不，我现在还是考古系的人来着……”
　　李林一脸微妙的说道，想了想后还是觉得有些不对劲。
　　毕竟一开始说是来这边查资料的，然后忽然给自己拉一个保镖的身份，总感觉不太好。
　　毕竟自己擅长的是摧毁敌人，直接把别人杀得什么都不剩下，这才是符合自己风格的事情。保护别人什么的还真的挺难办的。虽然说体会一下另一种游戏方式也是蛮有趣的，只不过李林并不喜欢这种偶像世界，所以还是算了吧。
　　“但是说实在的，我不太想接受这个任务……”
　　“‘当然，为了支援你的任务，我会给你一整套伪装的装备和相当丰富的报酬，相信你会喜欢的。’”
　　“……什么？”
　　“‘为了保护文化战线的安全性，给予保镖和经纪人一定的经济和政治地位，还有一些丰厚的酬劳，这不是理所当然的事情么？就连小乔治也都是靠着自己的工资弄出来了一套钢铁意志护甲，那么你身为特殊时期的特殊劳工，得到更丰厚的报酬也是理所当然的事情不是么？在这方面我们圣光还没有做错过什么对吧？’”
　　“但，但是我觉得我……”
　　“‘全套的圣光系装备你大概不会喜欢，因为那东西看起来太过于笨重了。我这边有一个比较有历史的精灵手环，曾经是精灵帝国第三王女使用过的传说首饰，可以检测到周围一切对自己有敌意的人和事物，能够短暂的影响敌人的视力和感知。还有一些其他杂七杂八的小法术和传说，比如说提升幸运和抽奖有保底什么的，虽然说是传说，不过历代的胸针持有者都是善始善终，可能有点可信度吧，大概也就是提升一下运气这样的程度――’”
　　“别说了，我接。”
　　李林毫不犹豫的答应了下来。
　　“为了正义的事业，我牺牲点自我的感情不算什么的，说吧，怎么保护。”
　　这他娘的不接等什么啊？当初选择阵营的时候那个联盟里面提升运气的装备他到现在可都还记得呢。
　　虽然说现实之中这种话一般都是扯淡，但是这是游戏啊！游戏里面说是提升了运气，那一般都是能真的提升幸运的东西。尤其是这种有着自己传说的传说级装备，那简直是白送的外挂，不接等什么？
　　“‘果然您是一个明事理的人啊。我也知道您肯定是正义的急先锋，所以相关的资料和设施我也已经跟乔治那边商量好了，您只需要带上您的装备直接去那边报道就可以了。啊，对了，有关于防御性的指导你可以询问一下安洁儿，她是一个非常优秀的毕业生，有关于保镖方面的问题问她就可以。我这边还有点事，先不聊了。’”
　　那就这样。你到时候跟乔治商量就可以。
　　大主教就像是躲避什么似的直接挂断了电话，留下来了一阵忙音。
　　不过李林本人倒是神清气爽，觉得这次任务简直是赚大了。去给人当一阵保镖就能得到这种提升幸运的神器，何乐而不为呢？
　　‘大人，我总觉得你实际上是那种被人卖了还帮人数钱的人呢……’
　　‘只有这次我同意……’
　　脑海中的两个少女不知道为何发出了一声忧伤的叹息。


第十四章 护卫与百万偶像
　　“……所以你果然留下来当偶像了？”
　　“是保镖。”
　　李林不厌其烦的纠正了缪斯的口误，一本正经的说道：
　　“你们的大主教邀请我来这边当这些偶像们的保镖，听说你们这边收到了什么匿名信要有恐怖袭击，所以我特意来这边来担当保镖职业的。这可是有偿活动，你们也不用想太多，我真的只是为了装备过来的。”
　　“但是我也没听说有恐怖袭击――”
　　“还是有的，这次确实是来了匿名信，说是要威胁这次百万偶像计划的成功。”
　　“可我没听说过――”
　　“那是你级别不够。因为这次百万偶像的奖励真的非常的诱人，所以他们决定通过这样的手段不仅打击了我们的形象和实力，如果适当的话甚至还会用他们自己内部派遣的人员偷偷将整个奖品拿掉，然后偷梁换柱什么的。毕竟底层不知道我们之间的战斗，所以投票出现问题，我们也有麻烦。毕竟我们这次的奖品真的有点大，可以说是非常诱人了。”
　　乔治拍了拍缪斯的肩膀，对着她遗憾的摇了摇头，似乎在惋惜她并不知道内情，然后转过身去一本正经的对李林说道。不过对于玩家来说，前面NPC互动完全是可以忽略的事情，他俩耳朵直接就听到了后面的那份诱人的奖励上面去了。
　　“什么奖励这么诱人？恐怖势力直接来袭击要搞事情？这听起来也有点不对劲吧？”
　　“一个愿望。”
　　乔治坐在椅子上低声说道：
　　“成为了这次海选的最强偶像之后，能够获得一个愿望。任何事情都能实现的愿望。”
　　“哦，那这种情况也不算是多麻烦吧？”
　　饱受地球选秀困扰的李林耸了耸肩。
　　这种桥段他见了太多了，无非就是那种表面上打生打死为了自己的愿望如何如何，然后真的变成了公主拿到了愿望之后就随便许一个世界和平或者什么乱七八糟的价格限制在一百万以内的东西，大概也就是这种程度的东西。
　　这么一看的话，或许圣光系表面上也是一副平静的模样，但是内在里说不定也是普通人的样子，也有这悲欢情仇爱恨离别什么的。为了一个虚假的愿望和内定的名额打的头破血流的，果然所谓的绝对正义不存在，有人的地方就有江湖。就算是在游戏中都不存在什么绝对的正义，这种未来真的让李林感到无比的心痛。
　　“不会啊，导师您想到哪里去了，真的愿望啊。”
　　然后听着李林的说法，缪斯和乔治两个人露出了有点怪异的表情：
　　“魔法院的人全力弄出来的超阶许愿术，甚至能够让人类一步成为神明都可以的伟大法术，这种东西真的是许愿啊。想要世界和平什么的虽然做不到，但是如果说制造一个世界然后让上面的全部和平，也是可以的。”
　　“……啊？”
　　真的许愿也可以？
　　听了这次选秀活动的终极奖品，李林忽然就理解了为什么会这么紧张了。
　　许愿成神？卧槽？也就是说如果有个玩家能拿到第一，直接就可以许愿成神了？如果许了什么搞事的愿望也可以？虽然说圣光系天不怕地不怕，但是忽然玩的这么大真的没问题么？
　　“其实我们一开始也没想弄的那么大，可学院那边的魔法系一听就不乐意了，说是偶像的事情哪能是假的，美少女的事情能是假的么？说是许愿就是许愿。然后就直接搓了一个超阶魔法丢了过来，说这是灰姑娘的水晶靴什么的，我们这边也是蛮苦恼的。本来预定好的超级偶像现在变成了这么大一个选秀栏目，安保问题简直是几何级增长。”
　　“不，不是，等一下。”
　　李林比划了一个暂停的手势，不敢置信的说道：
　　“魔法院的那群人疯了么？为什么要对一个选秀和偶像投入这么大的心力？有这个能力他们早就想要干什么就干什么了吧？为啥还会拿这种大价钱去砸什么偶像？他们不会许愿自己变么？”
　　“谁知道，可能是精神空虚吧。”
　　乔治耸了耸肩。
　　“偶像这种东西存在不就是为了填补人精神上的空虚么？说是造梦者也可以。谁还没有点精神追求？虽然说从我这边的角度来这么说很奇怪，但是这毕竟是事实。所以文化战线真的很有必要存在，当初甚至还有虚空大魔被某个圣女吸引，亲自下场支援打coll的事情发生，这个阵地真的不容有失。所以才希望李林导师你来维护一下，这是认真的。”
　　“是，是么？”
　　“就是这样的，文化战线虽然不起眼，却不容有失。”
　　“哦……”
　　看着乔治那一脸认真的模样，李林将信将疑的点了点头。
　　原来还有这么重要的历史意义在里面？许愿术啊，直接有人来抢也不是不可理解的事情。
　　而面对李林开始思考的样子后，乔治就从怀中掏出了一个铁盒子，递给了李林。那看起来毫不起眼的铁盒子直接打开后，里面呈现出了一个看起来颇为优雅华丽的银色手环，虽然并没有什么太多的装饰，看起来却让人止不住升起一股华丽的错觉。
　　“这是大主教要我提前预支的装备，第三王女的祝福。能够给装备者提供一定的隐身和预知的能力。您到时候就可以用这种隐身魔法隐藏在舞台上等待着敌人的袭击，现在已经快要进入决赛轮了，所以只需要负责几场活动就可以，我相信导师您没有问题。而且因为是隐身的原因，也不会有人看到您的模样，最好碰撞体积小一点，因为有些时候会有特效光影，发生扭曲不太好。本来是打算给圣武士们的，但是体积真的太大了，隐身术遮不住……”
　　“是吗？准备真的挺齐全。”
　　我还以为是想要套路我上去呢。
　　从铁盒中拿出来这串手环，李林套在了手腕上试了试隐身功能，发现圣光居然真的没有套路他，而是踏踏实实做事，说给就给从不含糊。
　　“那就这样吧，正好可以去认识一下其他偶像。”
　　“诶？为啥？”
　　抬起头看着缪斯，李林有些疑惑的说道：
　　“反正我只不过是隐身当保镖而已，就算是不认识也没有什么大不了的吧？”
　　“但是身为保镖总应该认识一下被保护的对象吧……虽然说不参加偶像竞选，但是让女孩们知道谁在保护她们也是一件很不错的事情，你不这么觉得么？至少要让她们知道她们的安全是其他人的牺牲带来的，就是这样。”
　　“是吗？那也行吧。”
　　就是去看看而已。
　　拿到了能够提升运气的手环，李林当即就变得很好说话起来，面对这看似合理的要求直接答应了下来。


第十五章 罪恶潜伏在各个角落（上）
　　虽然插入了李林这个意外事件，但是实际上整体圣光的运作并没有受到什么太大的干扰，甚至可以说还在流畅的运行着。毕竟世界不可能围绕一个人去转动，你在做事情的时候时间也不会是停止的，你有了好运气不代表别人同时也是死人。所以在李林洽谈好了安保条约接了任务之后，那些女孩们也不可能守在原地，而是去专门的训练场了。
　　尽管说是选举平民偶像，但是既然已经进入了决赛圈，好歹也得每天加个训练什么的。不仅仅是对自己的成绩负责，同样也是对喜欢她们的观众负责。圣光系奉行朴实无华的努力出成果，就算是文化战线上，他们依然觉得依靠唱功和扎实的功底才是最基础的东西。什么视觉系都是歪门邪道。虽然说手握这个世界上最出色的造型师和化妆师，但是圣光系很遗憾的在很多视觉效果上反而不如自由派系和邪恶派系那样看起来眼花缭乱。
　　“而且感官刺激程度也不同啊。你像是自由派系的那群人动不动就搞全民抽奖，然后暗箱操作什么的，商业气息特别浓重。至于邪恶那边更不用提了，吸毒，乱交，枕营业，基本上什么黄暴都在里面，可有人就吃这一套。”
　　“我觉得实在不行杀光他们不就行了么……”
　　李林耸了耸肩，对此表示无法理解。
　　白骑士的魅惑和扭曲已经被关闭，虽然说在真实领域之中，但是展现出来的也只不过是相貌而已。李林跟在缪斯和乔治的身后，手上带着那串手环行走在走廊里面，似乎毫无任何警惕性的说这话，可那言论却异常符合他的设定。
　　圣光系的战斗组和文化组通常会走向两个极端的情况。毕竟一个秉持着绝对的公义，完全不在乎流血和牺牲，头铁的跟什么似的。另一边却是圣母，讴歌着真正的生命与善良，所以两边经常会出现意见冲突。而乔治也似乎不是第一次碰见这种事似的，对着李林露出了一个苦笑，有些为难的摇了摇头。
　　“不行啊，很多都是一些只是单纯喜欢看综艺节目的普通人，杀光了怎么可以？那样的话我们和恶魔就没有区别了。但是也真的没有办法，很多恶魔同情者或者成为恶魔的人最开始都是接触这种负面的文化和意识导向。虽然说很多人自持自己没有三观问题，觉得能够纠正过来，但是思想这种东西太容易煽动了，几次不满的事情加上引导性的文字就可以造成一次震惊全世界的恶性.事件，平民们不在意不代表我们就能放松警惕。”
　　“听起来还真麻烦，如果是我的话不如学习一下钓鱼执法，只要组织起来几次似是而非的聚会然后把里面的人全部用圣炎烧干净就可以了。反正能够被圣炎烧死的人肯定不会是无辜的人，有一个算一个全烧死不就好了么？有圣光这么方便的东西，文化立场什么的不在意应该没关系吧？”
　　“那样的话我们就成世界公敌了，导师。很多事情不是正确就能去做的，要考虑到很多影响。谁还没点朋友，谁也不知道朋友怎么想的。但是他们知道的就是我们杀了他们的朋友这一个事实。”
　　“你们试过？”
　　“以前也试过，结果后果非常不好。”
　　“那好吧。”
　　既然试过就没有办法了。
　　对于圣光系的干脆，李林只能对此表示无奈。
　　人心这种东西确实是非常难以把握的事情，有些时候就算是明知道是正确的，明知道必须要去做的事情，却有可能总是因为各种各样的意外或者疏忽导致反目成仇。就算是正确却又不能去做，这也是身为正派的悲哀。
　　要是如果所有人都能够知道良知和平和，那么世界上就不会出现不公和痛苦了。这种事情谁都知道，然而却没有办法互相读取各自的想法和灵魂，这种乌托邦恐怕只存在于那些特殊的种族和圣光派系治下的领地里。对于乌斯这种人口众多的娱乐星球，太过有效率的手段恐怕会把这些家伙们彻底吓跑也说不定。
　　“不过话说回来了。”
　　李林指了指身后那个正在不断记着笔记的缪斯，有些好奇的问道：
　　“她跟在后面到底要干什么？我们难道不是只是去看看那些偶像的么？”
　　“哦，别太在意我的事情，只不过是因为你没有办法成为偶像我感到很遗憾，所以不甘心的做一些补救措施而已。”
　　“我没听你说之前我不在意这事，但是你说了的话我就变得很在意了。你到底想要做些什么事情？”
　　“没什么，给你看看也无所谓。只不过是一些衣服而已。”
　　缪斯大大方方的把记录本展开给李林看，上面潦草的画着一些服饰和小饰品的结构图。
　　“刚刚看到你的模样后觉得有些东西必须要展现出来，所以我自己画了点东西，应该没有什么事情吧？还是说你连这种事情都没法接受？”
　　“不，没什么……”
　　但是总感觉哪里有点奇怪……
　　看着一脸坦然的缪斯和乔治，李林总感觉有哪里不对劲。虽然说圣光系向来都是靠谱的，不会做出什么逼良为娼的事情，但是面对这两个家伙一脸坦率的模样，李林的心里却总有些泛起来嘀咕。
　　尤其是在这时候，莎莉丝和安洁儿两个家伙居然全程不说话，似乎在私底下搞什么事情似的。虽然说李林可以听到她们的交流，但是那是她们开放的前提下。如果她们只是想要私下交流绕开李林的话，实际上也是可以在内部进行处理交互的。这种被瞒在鼓里的感觉让李林总有一种自己在往坑里跳的错觉。
　　为什么会有这种情绪呢？只不过是过来当一下保镖而已。李林思考了半晌，但是没有得出任何结论。
　　“这里就是练习室了。稍微认识一下就可以了。”
　　乔治点了点头，一把拉开了大门。
　　和一开始见面的时候那种温润的暖风完全不同的，李林眯着眼睛感受着迎面扑来的充满潮气的热浪，有些惊讶的看着里面正在努力锻炼的偶像们，似乎看到了一个截然不同的世界。


第十六章 罪恶潜伏在各个角落（中）
　　那股热浪，应该是蒸发的汗水和人体的体温一起组合起来的把。
　　看着那训练室里面分成好几组，拼了命的正在伸展身躯，亦或者正在排练舞蹈的偶像们，李林倒是有一种出乎意外的感觉。平时他也有看过那些视频，虽然说同样都是偶像，但是那些义体电子人往往是按照程序运作的。而真的看到一群小女孩正在满头大汗的演练着节目的模样，李林还真有一种意外的感觉。
　　完全没有什么打扮或者精细的化妆，一群姑娘穿着宽松的衣服配合着耳朵里开着的音乐随着教练的指示打着节拍，不断的纠正着自己的身形。某些还刚加入的女孩还在伸展身躯，被人压腿压的哭爹喊娘，一点没有美少女的感觉。
　　与其说是这是一群偶像，倒不如说更像是一群正在为了什么东西拼搏的倒霉蛋。尤其是看到某个偶像腿脚抽筋哭的鼻涕泡都冒出来的模样，更是让李林有一种微妙的感觉。
　　怎么说呢，如果说一开始都是厌恶的话，但是看着这些姑娘们衣服上蒸发了的汗水形成的腌渍，也稍微有了点好感。
　　至少不是像女主播那样光是卖萌就可以了，而是真的付出了自己的汗水和行动。这种人他倒是不讨厌。
　　“好了好了，各位，稍微休息十五分钟，然后顺便给大家介绍一下这一位。”
　　进入了工作状态的乔治也不是那一副唯唯诺诺的样子，而是很大气的拍了拍手，将所有人的注意力都吸引了过来。
　　确认了那些姑娘们没有再继续的锻炼下去，而是老老实实的拎着水瓶补充着水分集合过来之后，乔治这才清了清嗓子，开始向这些好奇的女孩们介绍了李林。
　　“可能刚刚有人看到了，但是并没有太过关注，也不知道是怎么回事，我就在这边说一下吧。他是李林，本次苍白远征的先锋官，现在因为一些任务的原因来到了我们这里。专门保护各位的安全的。因为现在事态比较紧急的原因，有些时候他可能要跟你们一起上舞台待命，只不过是会隐身的，所以都可以放心。”
　　“……？”
　　虽然没有说什么，但是诸多休息的偶像眼中纷纷透露出了同样的问题，那就是对李林的不信任。
　　大家都知道，圣光系能打的都是一群大光头。虽然看起来辣眼睛，但是圣光的能力绝对值得信赖，不用担心任何突发事件的发生。但是现在忽然指着一个看起来比她们还要漂亮的人说这是保镖，这些女孩们心中第一反应就是不信。
　　虽然都说战斗力的强悍与否跟颜值没有什么特别的关系，但是你看到一个特别柔弱漂亮的人第一时间想到的也不可能是此人力拔山兮气盖世吧？对于这些偶像们的顾虑，乔治似乎也早有所考虑，对着这些似乎有些不信任的女孩们拍了拍手，慢条斯理的说出了有关于李林的事迹和故事。
　　“李林导师是大学圣光系的讲师，同时也是苍白远征的第一先锋，是主导了对腐朽之日作战的主要任务。这些东西你们可以不用理解，你们只需要知道他曾经杀死过数个半神，一个真神，完成了许多史诗都做不到的奇迹。所以他来到这里给你们完全是屈才了，只不过最近恰好和各位的时间比较搭调而已。这次来请他过来也是想请各位彼此认识一下，这样以后出现问题，我们能知道彼此是谁，这样就很好了。”
　　“经纪人先生！我有个问题！”
　　“怎么了？”
　　“是这样的！”
　　坐在训练间中的一个看起来非常活泼的女孩对着乔治行了一礼，然后吐了吐舌头指向了李林。
　　“官方人员不是不能参赛吗？如果让这位大姐姐来参赛的话我们到底要怎么做才能赢啊？虽然说我只是一个平民偶像，但是我也想成为像是这位大姐姐一样的人！不过虽然是圣光系的人长成这个模样，是不是有点不对劲啊？比我们还漂亮的保镖什么的，该不会是故意的吧？噗噗~”
　　“……我觉得你最好谨慎的思考一下自己的言辞。”
　　“难道有什么不对的吗？她本来就很漂亮吧？当战士什么的简直笑死人了，我们为什么要一个比我们还漂亮的人来保护我们啊？这样的话我们身为偶像的立场在哪里嘛？”
　　似乎认为自己的说法很有趣似的，女孩故作姿态的捂着嘴噗噗笑着，丝毫没有注意到其他人越发诡异和冷淡，甚至是疏离的目光。而乔治也是抬了抬眼皮，翻阅了一下花名册后点了点头。
　　“……这位是玛丽小姐对吧？”
　　“是哦~？”
　　“你可以不用来了。这次你被摘掉了。”
　　还是海选第三名，怪可惜的。
　　乔治满不在乎的在花名册上打了一个横线，然后对着女孩挥了挥手，示意她可以走了。
　　“…………诶？稍等，给我等等啊！”
　　听着这样的结论，女孩当场愣在了原地，然后不敢置信的尖叫起来。
　　“不，等，等一下啊！我刚刚只不过是在开玩笑而已，难道你们分不清楚玩笑和事实的区别吗？我只不过是在开个玩笑，凭什么就因为开个玩笑就把我丢出去啊！这样根本就不公平！而且你看他的模样哪里是个战士啦！”
　　“如果我们需要来侮辱某些真正为世界作出贡献的人才能让其他民众感到愉快的话，那么这个文化战线不要也罢。直接把反对者都杀掉就可以了。或许自由主义那边很喜欢你这样的，但是我们是圣光系，并不接受这种调调。所以你很遗憾的离开了我们的队伍，我们不需要一个这样心思不正的人。”
　　“所以说我只是在开玩笑而已啊！”
　　“……这一次是谁的问题啊？这谁进行的文化教育和评审的？这人该被检查了吧？”
　　“别看我，我只负责找姑娘，文思教育不在我身上。”
　　完全无视了那个有吵又闹的前偶像，乔治把怀疑的目光放在了身后的缪斯身上。而缪斯也只是摇了摇头，表示自己完全不知情。
　　而面对这种情况，乔治也没有多说什么，示意在旁边等着的一些工作人员把她带走。就算是那个看起来很漂亮的偶像不忿的尖叫吵闹，也没有任何人听从她的诉求。其他的偶像也没有说什么，只是看着她，任由她被工作人员拽走，带离这个场地。


第十七章 罪恶潜伏在各个角落（下）
　　气氛已经僵硬的不能再僵硬了。
　　出了这样的插曲之后，好好相互认识的感觉也就成了泡影。
　　虽然知道是那个女孩自作自受的原因，但是还是有很多人感到了不适应，接下来对他们的行为感到不忿的人也有好几个，直接退出的也有两个。其他的女孩兴致也不算是很高昂的模样，原本看起来热闹非凡的场地似乎一下子冷清了许多。
　　虽然知道是正确的事情，但是很多时候确实是无可奈何。大概就像是这样的话的具现化似的，明明知道是那个女孩自身有问题，但是圣光这种不近人情的做法还是让很多女孩感到了些许怨念。绝大部分人的心中转动的是谁还能不犯个错，为什么这么严苛之类的想法，导致活动和行动都变得有气无力起来。除了少数真心的甚至是觉醒了圣光的好孩子外，士气几乎是肉眼可见的跌落。
　　最终结果也就是，除了少数几个女孩跟李林打了声招呼，微笑着点了点头外，其他的都没有什么特殊的表现。
　　而这样惨淡的氛围也自然谈不上什么交互了，于是李林也就和乔治在一旁闲聊起来。缪斯是为了设计新动作和新衣服离开了，只有两个老爷们拎着一瓶水蹲在墙角里，看着那些挥洒着青春的汗水，露出人体美好曲线的女孩们有一搭没一搭的聊起来。
　　“……我还以为你会让我忍下来。”
　　看着那些用力展现自我的女孩，李林忽然说道：
　　“为了更大的利益舍弃稍微小的利益，我还以为你会打个圆场糊弄过去，比较成熟圆滑的两边都不得罪的，现在这一副模样没问题么？”
　　“这种事情就算是大主教来问过我我也能给出答复。没问题的。文化战线这种事虽然说至关重要，但是那也是分什么文化的。如果说这种侮辱战士和同胞，辱蔑其他人功绩和人格，进行人身攻击的家伙也能成为偶像的话，那这圣光也就不是圣光了。”
　　自顾自的给自己点了一根烟，乔治看着眼前挥洒着汗水的女孩们吞云吐雾。
　　严格来说这样是违反规则，不算是什么好习惯的。但是乔治似乎这时候有些感触，并没有做出什么自制的行为，而是坐在李林旁边看着那些女孩。
　　过了半晌，等到那些女孩们锻炼的时间已经超过了数分钟后，乔治这才慢吞吞的将那一根烟抽完，略带感慨的说道：
　　“实际上我知道导师你很不愿意做这类事情的，我也知道在这里有很多事情你是看不过眼的，而且您在大学的时候也经常是带着面具和罩袍，免得发生什么事，这点我是知道的。导师你是一个真正意义上的战士，所以用面容看待你什么的是一种侮辱。这次大主教真的是没有人手了，而且其他人形象真的不过关，所以才赶鸭子上架把您找过来的，大主教说不让我告诉你，但是我觉得还是说出来比较好。”
　　“现在的文化战线不景气就是这样，很多时候不是我们做不到，而是真的恶心。诋毁过世的前辈，侮辱先烈，拿别人的缺陷和面容开玩笑，自认为幽默但是低俗下流。这种事情我们都知道，智慧生命的天性就是这样。他们喜欢暴力和色.情这是没有办法的事情，谁都喜欢这些东西。”
　　“但是如果只有这些东西，只是靠这些东西的话，那么人活着还有什么意义？跟野兽有什么区别？所以最低的限度，也不能让英雄流血后还被人嘲弄。不能让做出贡献的人被当做笑料。”
　　这是最基本的原则。
　　如果这都做不到，那么也没有什么文化战线可言了，去死好了。
　　在指尖把烟头掐灭，乔治看着那些有气无力的偶像们，对着李林无奈的笑了笑。
　　“英雄被人踹到街道边上踩几脚，只为了博人一笑，如果这种事真的发生了的话，如果真的被普遍认可的话，我觉得整个宇宙都被重新洗成白地也好。所以我在这边把持着文化战线，也是为了防止这样的事情发生。就算是不被人理解也好，就算是被人骂作老顽固也好，总归有一些荣誉和信念是需要坚持的。”
　　“……你这么一说倒是比我这个当事人还要激烈。我倒是觉得没有什么，不过是开个玩笑而已。虽然说有点过分了点，但是事情一过我反倒觉得处罚可能有点严重了？她毕竟没有什么太大的而已，只是哗众取宠而已。”
　　“这个理由就足够了。哗众取宠，首先哗众然后取宠，这就意味着文化思想的变化。”
　　看着自己导师反过来安慰自己的模样，乔治笑的越发的尴尬起来。
　　“英雄觉得苍蝇只是嗡嗡叫，赶走就好。但是旁人看来就是苍蝇在得意洋洋的侮辱英雄，就是这个道理。让您这样的人来保护这些还没长大的孩子，真的辛苦您了。”
　　“不，我倒是没什么，只是看到敌人就杀死而已，简单的很。倒是你们这边感觉很危险的模样。”
　　看起来似乎没什么的样子，但是仔细一看步步杀机啊。
　　面对周围那些吃瓜群众不自然的模样甚至是觉得有些小题大作的心态，李林也不知道说些什么比较好。
　　相比较可见的敌人，看不见的敌人很显然才是最可怕的东西。本来是一个比较热血向上的圈子因为发生一件事情后就泾渭分明的分成了好几派。每个人都认为自己的观念才是正义，然后不知不觉的扭曲，偏转成了另外的模样。
　　“是啊……甚至有很多时候自己都没有什么感觉的时候，习惯的习惯的，圣光就抛弃了自己。甚至毫不知情的情况下就变成了自己以前最憎恨的模样。一开始觉得开玩笑没问题，然后就觉得既然能开玩笑了，稍微修改一下也没问题。然后就又变成了，稍微修改一下没问题，那么大幅度变化也可以。逐步逐步的向下坠落，不知道什么时候开始，周围的一切就都变了。”
　　“流行文化的趋势，人们的思想，各自对于幸福的定义和向往，文化战线看起来脆弱不堪却又无比牢靠，看起来众志成城但是又能在眨眼间分崩离析。能够看到的罪恶并不算是什么，可以看到就可以被消灭。但是这些可怕的思维怎么办？这些看起来只要不过分就很正常的言论怎么办？心态防线一步步瓦解，有了第一次妥协就会有第二次，第三次，进而就变得处处妥协，唯有那些娱乐至死的东西存在了。恶魔可以，但我们不行。罪恶潜伏在各个角落，但是我们却不知道到底在哪里。”
　　甚至是自己的内心之中是不是干净的也不知道，但是这才是文化战线的存在意义。
　　为所有人填充心灵的同时，划出思想上的最后一道底线。
　　看着那些正在努力表现着自己的偶像们，乔治叹了口气，也不知道应该继续说点什么比较好。
　　而李林也不知道说些什么，只是看着那些训练的偶像，自己坐在墙角里面感受着当初上学时自己的那份不算美好的回忆。而这种沉闷的气氛直到大门再一次被推开之后才稍微得到了缓解。
　　“香草在吗？”
　　推门而入的工作人员对着房间内的人打了声招呼后，对着一个紫发的女孩说道：
　　“你的粉丝团在外面说是要给你进行贺礼，因为人数比较多的原因，现在已经阻塞交通了，说是不看到你就不行。出去看一下吧。”
　　“啊，好的。我这就去。”
　　头戴紫色头巾的女孩应了一下，站起来走到了更衣室里面。


第十八章 悲叹（上）
　　（章推《超自然调查局》，《他，改变了大唐》，有爱自取。）
　　“……”
　　‘为什么会有那样的人出现？’
　　合上了衣柜的门，看着光灯镜中的自己，女孩心中感觉到有些莫名的思绪。
　　在镜中呈现的是一个光彩照人的紫色调少女。因为是要迎接粉丝的原因，所以需要做出点日常的风范，但是绝对不可以真的破坏粉丝的梦想。尽管刚刚在训练中劳累的不成样子，但是现在经过条例，镜中的少女就又变成了偶像‘香草’。
　　穿着粉紫色的神秘系衬衫，手腕上有着可爱的小首饰，略带冷酷系的面容上虽然说异常的引人注目，但是因为一个束发头戴的原因看起来有了点生活日常的姿态。引以为豪的身体曲线和特征更是以前的她作为自满的武器。不论是纤细修长而又光洁细腻的长腿，亦或者是堪堪一握不带一丝赘肉的细腰，本来的一切都在梦中一样美好。
　　而且尽管是最后一轮勉强跟上来的，通过努力和锻炼，现在也已经是偶像排位中的第四名了，甚至跟刚刚出局的那个第三名相差并不算太多，如果这次粉丝团运营的好的话，就算是直接超过也不是什么不可能的事情。那样的话她就可以通过那个愿望许愿，希望自己成为这个世界上最幸福的女孩，本来是这样的，就算是努力到现在也是这样的，为了其他人而歌唱的根本也是想要让自己幸福这点。就连圣光都无法否定这种行为的正确性。
　　但是……
　　“那算什么啊……”
　　看着镜中自己的面孔，女孩咬了咬嘴唇，眼底闪过一丝茫然。
　　劣等感。
　　脑海中回荡的却是那个人似笑非笑的面容。
　　同样身为女性的她自然是很清楚的，为什么玛丽会做出那样冲动的举止，甚至是那样尖锐的敌意。倒不如说如果不这么做的话，那么她也就不是她了。因为如果再这样持续下去的话，就连香草自己都会忍不住发出这样的想法。
　　这算什么？就好像是你在努力的跟人赛跑的时候，跟你同龄的人出现在面前，然后轻烟一样跑过了所有人，最后却说这个人不是来参加赛跑的，只是来参加比武大会，顺便来帮你们看场子的。这算是什么？被视若性命珍宝的东西在别人眼中只不过是连参加都不屑于参加的东西。因为只要看那个人的面容和细节就能看出来了，他不屑。
　　偶像就要观察到每一个人的想法，尽全力不让人厌恶或者恐惧，只不过是这样努力后自然而然的得到了的能力。所以就算是他不说，所有人都能够感应到，都能够意识到，那个自从走进来开始就压制住了所有人气息的人对于这活动根本上的不屑。他不在乎什么唱歌跳舞，也不在意文化，身上弥漫出来的铁锈味浓郁的让人不敢置信。本质上就跟他们曾经见到的那些一身重甲，几乎没有什么人类感情的可怕战士没有任何区别。
　　然而，然而啊，不就是这样才会让人如同飞蛾一样投进去么……
　　“什么圣光嘛……把人的自尊踩得粉碎，然后说不是参赛选手什么的……哪有这样的道理啊……”
　　看着镜中原本自认可以的面容，少女的心情不断的沉寂下来。
　　就感觉像是自己只不过是从他的身边剥离的碎片一样。
　　虽然普通的人，没有特别在意的人根本不会在意，但是只要稍微观察就知道了。正因为是偶像才会注意到。
　　所有人都在下意识的围绕着他转动。只要他说话的话绝对会有人倾听，只要是他的一举一动的话就会引起其他人的注意。不论是好的，亦或者是坏的。看着他的面容和姿态，就会产生交往亦或者攻击的冲动。
　　白色的没有任何装饰的长袍上披散着披肩的黑色长发，星辰般的眼眸一视同仁的看着所有人。在胸前挂着的粗糙而又神秘的十字勋章，还有手腕上那看起来简朴却又充满魅力的手环，还有只有魔力觉醒，亦或者有些特殊手段的人才能看到的他身后若隐若现的六对光翼，那弥漫的圣歌和赞美只是用来称赞他一个人的。
　　那若有若无的高傲，那悲天悯人的姿态，看着她们时眼底隐藏的不屑，被侮辱了后挑起眉毛抽了抽的小动作，就好像这周围的一切都是虚像，只有他才是真的一样。在他身边的话，一切的存在感，一切的行为都会变成削弱和衬托。走在街上的话或许不会引起什么轰动，甚至连回头也不会有多少，但是绝对不会有人遗忘他的姿态。那种恍惚间遇到了命运的感觉，绝对不会忘。那是与任何侵略性的魅力都不一样的‘真实’。
　　与其说是美貌，倒不如说是传染病。
　　一种超自然，只要目睹就能传染的传染病。
　　如果他真的展开自己的能力，一定会让这世界充满纷争的毒。
　　那不应该是圣光吧？那种人是不应该的吧？应该说与之相反的某种东西。与其说是光芒，倒不如说是夺取光芒的人。这种人拿来当保镖什么的，圣光到底在想些什么啊？为什么要做出这样过分的事情？
　　是对于我们不满么？因为是平民偶像的原因，先天没有办法跟那些经过训练的偶像相比？所以打算用这种手段驱逐他们？不，不可能的。是圣光的原因，所以不可能是什么阴谋诡计，只不过真的是他是一个战功卓著的将军，然后恰好来到了这边，来帮助她们而已。仅仅是这样的原因而已，不会有其他的什么事情。
　　“……但是这样才真的让人火大啊。”少女不禁产生了些许对自己的怒火。
　　不经意间让人比了下去……
　　如果这个人存在的话，那么自己一生都会不幸吧。
　　活在这种充满劣等感的世界中，看到了那样完美超越了自己的人，哪里来的幸福啊。自己的幸福只不过是别人随手不要的东西么？
　　“不行……要让粉丝看到最好的状态才行……”
　　自怨自艾什么的可不行。
　　如果让人看到了这样的模样的话，那才是不配成为偶像。制造梦的人虽然自己不喜欢，但是也要对他人负责啊。
　　看着镜中不知道什么时候开始扭曲的面容，少女叹了口气，拿起补妆水在脸上微微拍了拍，确认最后一点皱纹都没有了后，这才松了一口气。闭上了眼睛深呼吸了一番后，香草拉开了门，露出了一个营业性笑容。
　　“好了，我出来了。”
　　“啊，你终于出来了啊。我等了你好长时间了。”
　　那就快走吧。
　　然而让女孩感到不敢置信的是，在化妆室的门口，那一身白袍的人影对着她露出了一个友好的笑容。


第十九章 悲叹（中）
　　“为什么……”
　　“嗯？什么为什么？”
　　“为什么你会在这边啊……”
　　“那还用问么？因为我是你们的保镖啊，就算是你们再怎么讨厌我，我也不可能放弃自己的职责的。保镖在门口等待保护目标对于你们来说是这么难以理解的事情么？还是说你们实际上没有自我保护这个概念？”
　　“怎么会――”
　　讨厌你这种事情怎么可能啊。
　　看着那充满光辉的面容，香草下意识的想要说出这样的话，但是却突然警觉起来，将自己脱口而出的话咽到了肚子里面。
　　总感觉说了的话会有什么致命的打击，似乎有两个恶意的窥伺正在盯着自己似的。不论是善意还是恶意都会招来灾祸。明明刚刚还没有这种危险感，但是现在却有这种清晰的感觉。是因为没有太多接触的原因么？
　　香草一直是一个崇信自己直觉的女性。对于这次活动也是凭借着自己的直觉才冲过来的，明明一开始对偶像这种东西根本就是一窍不通，但是却通过直觉做出正确的动作走到了现在。所以女孩觉得姑且停止一下自己的过激举止，看了一下周围的情况，然后又看向了面前并不比自己高多少――可能还有点矮――的人影点了点头。
　　“那么我们现在就走吧。你应该知道这里什么地方适合防御吧？”
　　“我不知道啊。”
　　白袍的人影一脸笑容：
　　“但是我确定在我的保护下，只要不是半神没人能杀了你。而如果是半神，我会转头宰了他。”
　　“……”
　　不，不能看，继续看下去的话要完了。
　　强制性的把头扭到了另一边，女孩深深的吸了一口气，捋了一下自己的情绪，走到了前面为自己的保镖带路。
　　白袍的身影也不生气，只是带着些许若有若无的笑容平静的走在女孩身边，两个人走在公司内，明明有着许多更加显眼的组合，但是视线却时不时的透射过来，那目光中透露出来的沉重重量甚至让女孩有一种窒息的错觉。
　　不再说点什么的话似乎感觉很不礼貌的样子。对于周围那些越来越刺眼，甚至是有些责难自己的目光，女孩总感觉有哪里不对劲。明明自己才是那个偶像对吧？用目光示意偶像去让自己身边的保镖说话是怎么回事嘛？不过香草想了想后，看着那在旁边走的稍微快点步子，亦步亦趋跟在自己身旁的身影，张开口说道：
　　“说起来，前辈你真的很漂亮啊。”
　　“……漂亮？”
　　走在身侧的身影微微一顿，露出了奇怪的表情。
　　“嗯？在这游戏中对我这么说的你还是第一次啊。迄今为止第一次还是这么没有什么其他观念的称赞。谢谢了。”
　　“怎么会，你的面容只要一看就会称赞的吧？”
　　毕竟是远超理性的容貌。
　　看着走在自己身侧的身影，女孩心中就越发的感觉到那劣等感的严重。
　　身上有着淡淡的而又温馨的香气，不论是睫毛还是唇角都是不分男女性别的异常魅力。越是并肩而行，越是能感受到自己的不足之处，进而产生某种攻击性的怒气和怨气，亦或者想要跟他走到永远的依赖。
　　为什么会有这样的人？为什么这个世界中会存在这样的人？越是看着就越是感受到宇宙的不可思议。明明有着这样的完美的模板，还需要其他人类干嘛？来当点缀么？不过相比较女孩草率的怨念，那个所谓的保镖倒是真的低头沉思了起来。那思考的模样引得其他人频频关注，却又没有任何人走上前来问询一番。
　　“……是吗？我倒是没觉得。”
　　走在身侧的高贵之人想了想后，对着女孩耸了耸肩。
　　“我去其他地方做任务的时候他们一般都是想要砍死我的，而且还是那种不死不休的感觉。我倒是不觉得我做出了什么错事，但是往往总会造成某些不太好的后果。所以我的外号和职位一般也都是靠这么来的。”
　　“什么称号？而且怎么会有人想要对你下手呢？”
　　“净生者……不对，已经变成圣光先锋了。不过那些人倒是非常厉害的人。半神啦，意志坚定的千年老怪物啦，腐朽的神明什么的，感觉上似乎还真没人在乎过我的面容，反倒是对我的力量感到兴趣。所以我倒是蛮喜欢他们这样的，真的是一群燃烧着的人啊。没有迷茫和绝望，只是为了自己的想法而前进，这很好啊。”
　　我就喜欢这样的游戏。
　　他这样又补充了一句话，不过游戏是什么意思呢？
　　可能对于这种天选的人类来说，所有的战斗和一切行动不过是一场游戏吧。香草决定自己理解一下他的说法，但是对战斗部分，她想要提出一个绝对的反论。
　　“怎么会呢，一般来说看到您这样的话，肯定是最开始就会怜惜不会下手吧？我根本想不到还有什么情况下能够对您这样的人出手。怎么可能，不可能出现那样事情的。能够对您出手肯定不会是正常人了。”
　　“嗯……这么说吧，你觉得世界上最残酷的刑罚是什么？”
　　“诶？嗯，那个，让他饿死，或者渴死……么？是不是太残忍了？”
　　“果然你们什么都还不知道嘛……”
　　这是件好事。
　　不知道为什么，这个人的目光忽然变得柔和起来，就像是看着笼子中可爱的小兔子一样。
　　女孩不知道自己到底做出了什么能够让他露出这样表情的事情，顿时感觉到有些手足无措的感觉。但是在女孩意识中让人饿死或者渴死本身就是真正的最严苛最恶毒的行为了吧？难道还有比这个更恶毒的事情么？
　　没有了吧？不论怎么想都没有了。虽然说有些时候会看到什么血腥的伤害性的东西，可那些多半都是为了艺术加工，真正让人痛苦殴打什么的女孩虽然有想过，但是直接折磨杀死一个人什么的还是有点超过了女孩想象力的底线。对于她来说，让一个人饿死或者渴死，已经是最大限度的惩罚了，没有比这个更残忍的了。
　　“……算了，各自努力好了，在彼此的职位上。”
　　好好相处吧，偶像。
　　在文化战线上的你们辛苦了，搏斗什么的就让我来吧。
　　在香草不可思议的注视下，那个有着毒性不知男女的存在转过身来，露出了一个柔和的笑容伸出了手掌。
　　“哦，哦……”
　　虽然不知道发生了什么，但是女孩还是茫然的伸出了自己的手掌握了握。


第二十章 悲叹（下）
　　尽管心中对于那个远超自己的人充满了敌意，但是出乎预料的，这短短的旅程并非让人厌恶。
　　仅仅是从大楼的内部走到外面的停车场和道路那边去跟粉丝见面而已，不过十数分钟的旅途却让香草感觉到某些灵魂上的释放和畅快感。跟他对话毋庸置疑是某种享受，他是一个很好的倾听者，也是一个完美的纠正者。
　　在短短的路途中，可以感受到他丰富的经验和智慧。有关于人类的，有关于怪物的，有关于世间的一切，就仿佛是一个正在挖掘的宝库一样，只要问下去的话，就会感觉到有很多指的在意的东西储存在下面。所以总是会越发的问下去，下一次，再一次，然后接二连三的就像是中毒一样继续的跟他聊起天来。
　　如果不是迎面一缕刺目的阳光让她惊醒，她似乎还沉浸在聊天的愉悦之中。然而也正是这道光芒，就像是击垮了所有的幻觉和梦境似的，那个白袍的身影对着他笑了笑，身形也消失在了一片光芒之中。明明只不过是正常的守护工作，仅仅是正常的逐渐消失而已，女孩却感受到了某种异常的恐慌感，下意识的向那白袍的人影所在的地方伸手摸了过去，但是跟印象中的隐身完全不一样的是，她的手掌仅仅触摸到了一团空气，什么都没有捞到。
　　这让女孩的面孔顿时变得惊恐起来。
　　“诶？你人呢？你在哪里？”
　　‘别太担心，我在你身边隐身着呢。’
　　声音从虚无中传了出来，带着一点让人感到安心的味道。
　　‘你也不希望出入有个保镖让你的风评有问题吧？圣光系对于你们这些偶像保护还真是用心啊，直接把这么贵重的东西都交给了我。概念上的隐身，就算是直接重叠都没有任何问题，真是个好东西。’
　　“概念……隐身？那是什么东西？”
　　‘没有必要追究细节，那是你不需要知道的东西，只要安心的去面对你的观众就可以了。安全就交给我吧。’
　　“嗯。”
　　听着他的话语，香草点了点头，应了一声。
　　在虚无的空气之中传来了那些让人安心的声音。尽管不知道为什么，女孩却在短短的这一段旅途中对着他产生了某种异常的自信。
　　或许就在刚见面的时候，那种莫名的毒就已经渗透到了每个人的心里面吧。虽然说一开始会莫名的敌视，倒不如说现在香草也非常敌视可能会上舞台，或者说如果展现了真身的他的身影，但是不知道为何，现在却有了一点安心感。
　　是因为确认了他不会对自己的未来造成了威胁？还是说因为什么莫名其妙完全经不起推敲的原因？女孩自身也不太清楚，但是总而言之就是感觉很安全，总而言之就是感觉莫名的安心感。就像是有两个人在旁边不断的说他的好一样，让女孩本能的觉得没有什么事情。这一次的旅途也绝对没有什么太大的事故发生。
　　‘就如同你在偶像中的地位一样，我在战士中的地位也是一样。’
　　“但是我可不是什么太好的偶像啊，只不过是一个半吊子。”
　　‘是啊，我也不过是半吊子而已。魔力是靠自己的装备撑起来的假货，运气也不怎么样的衰星。所以别紧张，去吧。’
　　“……嗯，我这就去了。”
　　虽然可能位置并不准确，但是女孩还是对着白袍的人影隐身的方向鞠了一躬，然后走出了圣光大厦。
　　走了几步之后就能看到那些举着旗帜和口号的粉丝团。并不是什么特别庞大或者可怕的队伍，多数都是普普通通的人类而已，顶多穿着同样颜色的衣物，然后举着同样模样的旗帜，共同等待着什么。
　　等到香草的身影从圣光大厦出来之后，这些不同地方不同性别的人互相转告着，一起兴奋起来。但是并没有造成什么太大的困扰，而是整齐有序的拎着自己的行李和宣传物品，甚至就连地上的瓜果垃圾都清扫了一遍。也没有什么拥堵或者咒骂的现象，这些人们互相商量着，然后在女孩的面前排成了一个秩序整齐的长队。
　　没有印象中的骚乱，也没有什么号称要堵住停车场的过激举动，反倒是很平常的模样组成了一个队伍。但是也正因为如此才显得不那么平常。
　　“我，我们是你的粉丝，这次来这里做出这样的举动，真的很抱歉。但是我们真的很想见你一面。”
　　“我吗？为什么？”
　　“我应该不是那种大型的偶像才对――”
　　“嗯，你确实不是什么大型偶像，但是正因为如此，才需要我们支持吧？”
　　那个绑着头戴的粉丝头子一脸热切的表情，对着受宠若惊的女孩连连点头，露出了一个灿烂的笑容。
　　“平民偶像，请加油吧。正因为你不放弃希望，我们才不会放弃希望。那次舞台上明明是大比分落后却没有任何恐惧，而是直接对着当时第一的选手开始反击的模样，到现在我们都记得。所以请加油，一定要成为第一给他们看！”
　　“谢，谢谢……”
　　看着那伸手握了握，然后虽然很留恋却依然转身离开的粉丝，香草愣了愣。
　　然而没等她缓过来劲，第二名粉丝就凑了过来，对着她握了握手。明明是一个西装革履的成功男士的模样，却在腰间插着几根应援棒，背后背着两个旗杆的模样，看起来滑稽可笑，然而却也是一副认真的表情。
　　“还有我，我觉得你努力的时候特别棒，那种专注的表情也感染了我。我本来只不过是一个颓废的人，但是你因为一个冲动就从自己家中走出来来到了都市的故事让我大受感动。所以我现在也出来了，甚至还找了工作，也找到了喜欢的人。这一年来我们一直看着你走过来的，所以别气馁，这一次是最后的决战篇，一定要赢啊！”
　　“谢谢，真的谢谢你们的支持……”
　　依旧是握手之后毫不犹豫的转身离去，第三名看起来有些胆怯的女孩走了上来。
　　“虽然我没有什么特殊的故事和才能，来这里只是家近而已，但是总而言之请努力！别忘了我们还在你背后支持你！”
　　“谢谢各位，真的谢谢了……”
　　“还有我……”
　　“我也是……”
　　“……”
　　这就是文化战线啊。
　　如果人心失守，那么什么都没有了。这才是真正的风险吧。
　　看着那整齐有序的排成队列，一个接一个送上祝福的粉丝们，看着那原本的营业性笑容逐渐崩溃，最后泣不成声跟自己的粉丝们握手，发誓要成为第一的女孩，隐藏在暗中的某个人发出了一声悠长的叹息。


第二十一章 潜藏的危险
　　（感冒好难受，杭州下雪后不知道为什么电压还不稳了，写一会儿就跳闸，妈的智障啊，杭州是从来没见过雪还是怎么着，感觉一切都受到了巨大的影响……推荐一下马恩的日常吧……）
　　文化战线，模因，意识形态。说起来可能会感觉很高大上，但是实际上他却与每一个人都息息相关。
　　说的语言和民俗话，做事情的习惯，自我的认知和理论上的家园，文化战线说白了是对于某种特定文化圈的认可和自我认知程度。其具体表现为国家，语言，民俗，绘画，神话等多方面的因素。
　　而文化战线在这方面失利则意味着这方面没有了认可度。当一个文明使用其他文明的文字，说着其他文明的话语，认可其他文明的一切的时候，那么这个文明本身和其他文明没有什么特别的区别了。这就是文化战线沦陷所带来的后果。从个人的角度来说可能无可厚非，不过是生活习惯的改变，但是从组织，从其他方面来说，文化的沦陷是毁灭性的。
　　所以不论如何都需要保护好文化战线，一个组织不论他是以人种，理念，意识形态作为根本单位，文化都是他们必要的东西。工业科技的存在必不可少，但是当意识形态和文化本身都沦陷的时候，那么工业科技不过是为其他国家输送高等劳动力和劳工的大型殖民地而已。连自己为之奋斗努力的根本都不存在的话，其他的东西也不过是为他人做嫁衣。文化战线，物质战线，一个武装肉体，一个武装精神，两者缺一不可。不论缺了哪边都会造成致命性的后果。
　　而圣光虽然说也很关注文化这方面，但是相比较圣光那强大到有些过分的实力来说，文化方面真的看起来可有可无。
　　尽管很懂人心，然而却总是向一种很偏门的方向发展。
　　所有人都知道是某某偶像或者某某组织，但是对于他们幕后的圣光和发展理念完全是一无所知。反倒是恶魔那边提出来的混乱世界和娱乐至死的理念在各个和平星球上大行其道根深蒂固，甚至就连圣光势力范围内都有这种思潮出现。
　　从偶像团队人数和影响力来说，圣光派系是毋庸置疑的最前线，没有什么组织比他们的人更多，也没有什么组织能够拿出来这么多高质量高素质的偶像们。但是在具体的影响力和思考之中，圣光派系却是致命性的差。对于普通人来说，不论是好的理念亦或者是想法距离他们来说都太远了，没有办法产生确切相关的共鸣感。
　　反倒是那些战乱星球或者其他极限的宇宙之中，圣光派系倒是能够很快的发展起来。那些真正受到过痛苦和被恶魔折磨过的人们倒是飞快的接受着来自圣光的馈赠，纷纷投入到圣光的怀抱之中。但是看着手里头那大笔的资金，可爱的偶像，还有各种边远苦寒地带杀出来的光头们，圣光总感觉自己是不是在哪里有了什么致命性的错误。尽管在战场上占尽上风，但是恶魔同情者和中立组织总会顽强的站出来保护恶魔，这让领导层们大为苦恼。
　　他们又不是疯子，不可能把所有异议者都杀光，与世界为敌虽然说起来很酷，但是那也只是恶魔的想法而已。倒不如说恶魔们巴不得让圣光派系发疯对抗全世界，那样的话自身文化理念的丧失会让圣光阵营直接崩溃散伙，他们就想看到这些。
　　所以只要是能够确切的引导粉丝和受众的偶像和文化潮流，对于圣光派系来说都是弥足珍贵的存在。小说作者，作曲家，画家，文化研究人员都是如此。
　　‘于是才会让大人过来吧……但是不管怎么说贴身保护什么的也太过分了一点。’
　　‘嗯。’
　　虽然说意识中的交流消失了，但是并不意味着两个人不存在。作为概念性的生物，不论是莎莉丝亦或者是安洁儿都可以进行一种非常难以用语言来形容的意识沟通。这种沟通不仅仅可以绕过李林的意识，同样也不会被任何神明以下的人进行捕捉。毕竟严格来说，大魔本身就是能够跟神明进行对抗的规则的恶性具现化，有着这种抗性理所当然。
　　作为全程隐形在李林脑海中，在脑海阴影中潜伏，一直微笑着保护着自家大人的窥屏二人组，现在也是依旧绝赞的看着那正在喜极而泣的偶像，于意识之中露出了一副绝对不能让其他外人看到的丑陋模样。
　　‘又一个沦陷了。’
　　‘嗯。’
　　‘总感觉大人去哪里总会找到莫名其妙的追随者呢。’
　　‘嗯。’
　　‘我说你就不发表点什么想法么？’
　　‘因为我也是被大人感染的追随者啊？’
　　‘哦，差点忘了……不对！为什么我现在要这么悠闲的和你对话啊！明明只不过是敌人而已！’
　　脑子不太好使，一直以来都是天球都市中非智商担当的小女孩猛然醒悟到自己跟某个六翅少女似乎从来都不是一个阵线的，忽然在对话之中大叫道：
　　‘明明只不过是一个偷腥的小偷！莫名其妙的不知道从哪里知道了大人的名字后就过来当天降系但是大人却一点也不在乎反而把你当好用的工具使唤的偷腥猫！我可是从漫画和小说中看到了，像你这样的人将来是不会有什么好下场的！天降是永远打不赢青梅竹马的！尤其是像你这样的后期天降更是没有希望！死心吧你！’
　　‘您也不是青梅竹马吧……而且我一直遵守着永世随从的条约呢，没有对任何人感到恶意，没有对任何事进行恶行，心中依然向往着光明，同时遭受苦难也不会对同伴进行哀求，只不过是普普通通的忍受着来自其他人的恶意为大人努力而已。’
　　‘哈？！我的话在你眼中就是恶意吗？！’
　　‘明明是一个只要存在在世界上就会不断扭曲周围一切规则的概念的具现化，事到如今还在说些什么呢。’
　　‘虚灵好到哪里去了？！你敢跟大人说你的本质不过是一团影子，连真正的形体都不存在这件事么！从这方面来说我可是要比你强无数倍！’
　　‘这个先不提，莎莉丝前辈不觉得这里的防御体系有致命的问题么？’
　　‘哪里有？而且为什么忽然管我叫前辈？’
　　‘这里的管理体系啊。’
　　看着那抹着眼泪发誓坚强的女孩，安吉尔声音飘忽的说道：
　　‘这么容易就把偶像叫出来，然后这么简单的就让偶像和粉丝见面，没有任何规划，但凭借着要求就能做到，这样很危险的吧？’
　　‘哈？哪里危险了？这里可是圣光礼拜堂大门口，而且有大人做贴身看护，其他地方也有着各种各样的应对措施，怎么可能出现问题啊？你瞧不起大人的能力还是怎么样？你要是胆敢瞧不起大人的能力我就直接把你丢到神国里面当晶石哦？我可是认真的，就算是被大人骂我也是会这么做的。’
　　‘不是的，我是说这么容易把偶像叫出来的话，很容易出问题的吧？’
　　‘所以说到底哪里出问题了？’
　　‘比如说叫出来某些偶像，然后以圣光的名义去制裁叛徒什么的……这样的话也是能做到的吧？’
　　‘……诶？’
　　还有这么脏的么？不至于吧？
　　听着这智慧生命间的龌龊，大魔不禁愣住了。


第二十二章 急转直下
　　（这个月真实诸事不顺，就连这个月更新也就只写了十四万字，下个月争取回归一个月前的二十五万字以上……）
　　以他人的名义去破坏，然后完成构陷他人的事情，这在智慧生命的进程中屡见不鲜。
　　或许在正规战场上这种事情难以置信，但是在文化战线和社交战场上，这种事情简直是司空见惯。从某种程度来说，这些地方要比正规的大战场还要可怕，因为正规战场考验的是技术和实力，但是这个战场上考验的是人心。
　　然而遗憾的是，这个世界上最经不得考验的东西就是人心。一切想要考验人心的人到最后都会被人心的丑陋和痛苦所击垮，没有任何例外的人存在。文化战线的痛苦莫过于此，明知道自己是做正确的事情，但是很多时候却要违心的做出另外的选择。而面对很多方面的恶意的时候，也只能被动的承受，而魔法在此刻也是无能为力。
　　敌人实在是太多了，就像是天上的繁星一样。而最可怕的是你并不知道谁的恶意才是最浓郁的。有可能真正的敌人并不憎恨你，而素未谋面的某些人却对你恨之入骨，只因为这么做就能融入一些群体。这样的人心真的是不值得用魔法去检验什么。在复杂的人际环境和社会环境下，就连唯心的魔法有些时候都显得是那么的有心无力，没有办法追查到真正想要追查到的人，只能够通过一些侧面手段去封杀和制止。
　　可就算是封杀和制止，反而会造成其他的不必要的干扰源。无数心怀恶意的人就等着其他人的露怯，好把自己生活中的不满和烦躁变化成网络暴力加注在其他人身上，对自己意见不和的人大肆咒骂和攻击，就连始作俑者也始料不及。
　　如果人心真的都是人人向善的话，地狱的边界就不会比圣光广阔那么多了，倒不如说人人都是利己主义者才对。而这种状态也体现在了方方面面。
　　这对于李林本人来说，也看到了战无不胜攻无不克的圣光们那令人捉襟见肘狼狈不堪的一面。
　　“玛丽遭到袭击了……说是我们这边的人干的。新闻报道已经出现了。”
　　那些人真的是不放过任何一个机会啊。
　　对一个没有任何反抗能力的女孩下手可真是王八蛋啊……
　　看着照片中那正在捂着脸哭泣的少女，乔治脸上的表情越发的阴郁起来。而在场的其他人员脸色也变得不是那么好看。偶像露出有些紧张的表情，而工作人员们则是阴晴不定，气氛越发的沉重阴暗。
　　应该说所有智慧生命的恶意都汇聚在了恶魔身上还是怎样的，在说出推断后没有超过三天的时间，这封看起来不太妙的头条新闻就呈现在了众人的面前。因为侮辱李林而被迫离开的女孩依然没有放弃自己的偶像想法，换到了另外一个事务所进行工作。然而在宣传的途中遭到了暴徒的袭击，声称这是对圣光的背叛所遭到的报应。
　　虽然说那个疯狂的家伙被及时的遏制住，精神审核也发现他只不过是一个精神极端的无业游民，因为一个匿名论坛的帖子引发了共鸣，然后单纯的抱有一些极端心里擅自认为什么就是什么而已。那个匿名论坛随后被查封，但是主使人却失踪不见，而且发现网站布置有着暗示的痕迹。但是就算是如此也在整个网络上引起了轩然大波。毕竟这是圣光系偶像退役后遭到了圣光系支持者的袭击，不论真相如何，媒体肯定是会像是嗅到了臭味的苍蝇一样追上来的。
　　“不幸中的万幸，并没有什么实质上的损伤，只不过是被扇了一巴掌而已，但是在检查中发现他身上有着大规模杀伤性武器和魔法装置，如果起爆了的话毫无疑问是我们这边的丑闻，安保不利的原因。”
　　“没有办法吧，甚至就连编外人员和休假的都拉来凑数了。”
　　“是这样的。”
　　有些抱歉的看了一眼李林，乔治看着那些翻阅着新闻明显露出退缩表情的众人低声说道：
　　“和各位想象中的那种梦幻般的偶像生涯可能不一样，你们现在开始面临生命上的危险了。我们不会遮掩自己的想法，没错，你们现在每个人都活在危机之中，我不确定他们到底能够做出来什么事情。”
　　“他们能够扮演极端圣光粉丝群体袭击外流人员，也能扮演极端外方人士来袭击我们激化矛盾。如果人民不团结在一起而被各个分化的话，那么我们圣光也就没有任何存在的意义了。这也是他们做出这样事情的主要原因，这种争吵看似滑稽，但是能够将仇恨深深地根植在每个参与争吵的人心中，并且对圣光进行强烈的憎恨和厌恶。”
　　“然而遗憾的是，我们现在真的抽不出来太多的人员进行安全保障了。苍白远征在即，我们抽调不出来太多的圣光系直属人手来进行安全保护，而非直属类就会出现现在这样的情况――安保体系被收买，然后出现这样的问题。这说明他们现在已经开始无所不用其极了。当然，他们什么时候都是无所不用其极，只不过现在尤其脏而已。以前我们可以从容应对，可是我们现如今的绝大部分力量正在筹备苍白远征，抽不出人手。”
　　“水军正在网络上疯狂散播极端言论，引导舆论导向，现在圣光派系虽然说整体并没有什么变化，但是已经出现了很多厌恶和疲倦的情绪，甚至有人开始散播圣光之下肯定有阴影和不公这种事情。这一切都是因为极端言论和那些恶魔们下手弄的，我承认我们现在没有更多的闲心去关注其他偶像了，而且圣光派系在舆论阵地上向来处于极端劣势，只不过这次加上了很多故意来说极端言论的人带节奏而已……而且十分悲哀的，我们没法分辨出来。所以我在此很遗憾的宣布，现在开始进行自愿退出计划，如果你们自愿退出的话，我们不收取任何费用。就这样。”
　　“……”
　　在房间中的十几个女孩彼此对视一眼，随后咬了咬嘴唇，站出来一个脸色苍白的少女。
　　“抱歉，导师，我们想要退出……这不是我们想要的生活……我们还没到为了偶像事业奉献出生命的地步，真的很抱歉……”
　　“我也是……”
　　“我也一样。冒着生命危险什么的太过分了。”
　　“嗯，我也不想这样的，但是还是很害怕……”
　　有了第一个带头的，就会有第二个第三个。这些只不过是单纯的民间女孩并没有什么为了全世界牺牲自己的觉悟，仅仅是通过了审核心地善良而已，但是心地善良不代表为了别人可以让自己去死。所以短短的一段功夫后，就有三分一的女孩当场宣布退出，而剩下的女孩也是神色变化，看起来极为意动的模样。
　　缪斯和乔治也不说什么，直接拉出来名单挨个划掉上面的名字，然后吩咐其他员工挨个完成形象清理送离区域。然而就在整备工作有条不紊的进行的时候，在女孩们之中却传来了一个不和谐的声音。
　　“……呵，真是一群蠢货。”


第二十三章 聪明人
　　（二月份到了！怠惰期过去啦！新的月份，新的状态！万字更新来啦！）
　　‘谁啊？看起来很拽的模样？’
　　‘应该说是唯一的问题儿童吧……当初政治审查分最低的就是她，刚刚过关的那种。说老实话我觉得她没有去恶魔那边才是真的奇怪，所以她出来唱反调什么的我倒不觉得惊讶了……’
　　‘哦……’
　　看着那脸上露出些许嘲弄笑容的有点黑暗的少女，李林似懂非懂的点了点头。
　　香草因为发誓要成为第一的原因，倒是报名去了圣光系内部的封闭培训班进行地狱训练，换句话说那种真正的有决心有毅力的姑娘反倒不怎么关心这种事情。不如说对于那些好不容易爬上来的女孩们来说，种种关心反而是一种嘲讽才对。人家好不容易爬上来了，然后要因为危险而回老家，怎么可能甘心呢？
　　况且这可是有魔法的世界，遭受到意外然后买个人身保险拉个复活术什么的又不是什么大问题，顶多会看到自己惨死的照片挂在网上卖感觉很难堪而已，了不起是一个灵魂损失，这对于心中有着执着的人来说连威胁都不算。
　　于公于私都不会，不论是从利益还是从信念的角度都没有任何退缩的理由。安保方面要是圣光保不住，其他人更保不住，所以基本上没有什么动摇的。但是剩下的这些人并不是那种意志坚定成绩特别好的，倒不如说绝大部分都只是过来玩玩，然后意外的出了点成绩就觉得，‘啊，似乎我能行’这样得过且过过来的。所以一听到什么危险就会退缩，这点也是人之常情，完全可以理解的。有人想要退缩，有人就想前进，不过是这样而已。
　　“但是你们觉得真的有比这里更好的地方了么？仔细想想吧，这里管吃管住，什么都不用你干，光是唱歌跳舞就能活，除了这里还能有哪里啊？”
　　“……”
　　不，好歹也是文化阵线吧？
　　虽然说你们并不在意这种事情，但是圣光还是蛮在意的。
　　看着那在人群之中耸了耸肩，一脸嘲弄的看着周围的女孩，李林对于这个反对的人感到有些许意外。
　　这个带头反对的人选倒是有点奇怪了。倒不如说从来都没人想过她能够带头那种人。看起来一脸阴郁的表情，整个人都散发着一股负面气息，甚至光是散发出来的那种气质就跟圣光有着格格不入的感觉。
　　就是那种一眼看到了就觉得，这种人肯定是属于地狱或者自由派系的，总之不可能是圣光的那种女孩。喜欢穿着黑色的长丝袜，跟圣光系的白丝不一样。喜欢穿那种繁复华丽的黑暗向哥特式服装，也跟圣光系不一样。耳朵上穿着一个小巧精致的耳钉，头发也是有些乱七八糟的色彩，看起来倒是有点像是地球古代的视觉系乐队的模样。
　　对于圣光这种纯粹硬拼上去的，这种视觉系看起来自然是属于讨巧不讨好的范围内。而且这个女孩本人在真实之境中的对自然和周围得想法也只是堪堪低空飞过。就是那种随时随地都可能倒向恶魔的那种比较奇怪的人才。说老实话，乔治甚至打算把她直接内部排除在外的，在她说话的一瞬间下意识的拿起笔就打算勾掉，结果听着这个姑娘接下来滔滔不绝的话语后，就像是一批被拽住鼻子的马一样整个头都扬起来了，有些意外的看着那个最跟自己不对付的女孩。
　　“我可是知道的，在场的各位谁都没有参加正经的内部培训，虽然说成绩有高有低，但是都觉得是自己的努力，然后现在看到了危机想要退缩，当然没问题，这很好。但是动动脑子想想看，如果这里都保不住你，还有谁能保住你？”
　　“……”
　　“这可是圣光的地盘，是那个满宇宙追杀别人的狂热教派的大本营，你们还想不想好好的在这个星球上混下去了？”
　　“……”
　　话是这么说，但是这不是支持这是威胁吧？
　　看着那弄着两个黑眼圈烟熏妆，一脸冷嘲热讽表情的女孩，乔治倒是想要直接制止她的，但是仔细想了想又没有什么特别需要制止的理由。毕竟她说的东西没有错，如果圣光派系保不住的话其他地方一样保不住。现在问题只在于没有办法确定到底是源自于哪里的恶意和恐怖袭击，能够确定的话就没有任何问题了。
　　可问题就在于没有办法确定，而且安保人手真的不够了，不论是安全还是资金考虑，内部遣散掉一部分都是必然的选择。在这方面他们倒不会别扭的死撑着说自己是圣光就要保护好所有人，那是不可能的，因为没人。
　　现在的问题主要在于不知道谁是可信的，不知道谁是不可信的。因为在普通世界中，有这内心阴暗面的人实在是太多太多，除非是完全没有把全世界当回事，就连一丝一毫的感触都没有的狂徒，不然的话被圣光烧到肯定是会叫的。但是这里面有着太多能够拉拢和支持的人，敌我甄别工作永远都是圣光系的心头大患。就像是现在这样，谁也没有想到过这个随时都可能叛变到恶魔那边去的女孩能够旗帜鲜明的支持着他们一样。
　　因为半路杀出来这样一个选手的原因，原本想要筛选一批人进行针对性保护和集体保护的想法泡了汤，除了少数几个真怕死的外，多数都因为复活保险的原因留了下来。不过女孩倒是一脸自己做了大好事的表情，得意的看向了李林和乔治，让这俩人只能扯起来一个温和的笑容。
　　“啊，对了。”
　　临走之前，那个看起来一脸阴郁的女孩就像是刚想起来什么似的，转过头来对李林说道：
　　“他们说下一个盯上的目标似乎就是那些落选的落单偶像来着，你们要是觉得我说的话有点可信度的话，就稍微信一下吧。就这样。我还得去练习一下乐器，单人乐队什么的真的累，给我多一点睡觉的时间就可以了。再见。”


第二十四章 抓捕
　　“不抓起来审核么？”
　　看着那女孩离开的背影，李林有些奇怪的对乔治问道：
　　“这种很明显有着通敌和神秘主义情节的女孩，只要抓住后审讯一下，虽然得不到什么大秘密，但是总能得到一些小消息吧？不抓起来审讯一番么？”
　　“不会不会，在战场上是这么做的，但是在这种地方反而不能这么做了。如果想要源源不断的来一些小道消息和值得信赖的线人的话，最开始的互相信任才是最重要的事情。不能把别人的信赖辜负了，疑人不用用人不疑，如果把这些倾向圣光的人都给抓了，我们就真成瞎子聋子了。而且导师以为圣光派系就真没什么线人，绝对正义么？”
　　“我一直以为你们情报靠预言来的。”
　　“倒是有专门的人员做这个，但是那是审核工作并不是初期工作。”
　　“……原来还真有啊。”
　　总感觉圣光系的结构似乎变得越发的微妙起来了？
　　回想起来自己这一路过来看到的每一个风景和事物，李林总感觉有哪里不对劲的样子。
　　他始终是编外人员――是的，到现在李林都没算是圣光内部正式员工，等到这次先锋官大会之后才算。所以对于圣光派系的内部情况李林可以说是一无所知，完全不知道里面到底是个怎么样的东西。
　　除了对于圣光本身的强大，对于邪恶的无法容忍，自身保持着绝对的正义性和每隔一段时间就要发疯的去洗一趟地狱和宇宙，把整个世界烧成一片白地之外，除了这些消息，李林倒是对圣光蛮陌生的。但是在这颗星球上，他倒是看到了圣光很多比较窘迫，或者说非常难堪的侧面。
　　基层发展简直是扯淡，烂到了根子里。虽然军队规模实力强大到爆炸，但是却没有任何能够称得上是民兵的存在，最下方的防御端口趋近于无。全员都是正规军，没有片警的尴尬在此刻一览无遗。而且因为太过于耀眼的原因，内心有点小阴暗的人很难会在周围工作的时间太长，而更加让人难堪的是，圣光最缺乏的就是这种普通的工作人员。尽管顶端战力豪华到令人发指，但是中下层却恨不得一个人当十个人用。
　　只不过圣光有钱，真的有钱，超级有钱，直接拿钱砸都能砸出来一大批保护人员。但是这跟原本的情况完全对上不上号了。只要出现一次丑闻，对于圣光来说都是毁灭性的灾难。在污水里滴一滴污水，那还是污水。但是在纯净水中滴一滴污水，那这水也肯定不能喝了。鬼知道里面到底有没有敌敌畏或者其他什么狗屁倒灶的东西。于是根据李林目前已知的消息，圣光在正面战场上可以说是高呼胜利，成百上千的烧玻璃，但是内部阵线溃散的不成样子。普通人压根就没有几个信的。
　　实际上也确实是如此啊，无关人员不知道内情的人看着圣光发了疯的烧玻璃星球净化，肯定会觉得圣光疯了的。毕竟食人族也算是文明嘛，对于所谓的‘文明人’来说，这种光凭‘民俗’就毁灭他人的派系绝对是疯了。
　　但是对于圣光来说这就是最无法容忍的罪孽，没有任何借口能够让死亡正当化，就算是战争也是如此。
　　任何一个生命无意义的消逝都会让他们感到痛苦和愤怒，毕竟是一切生灵的保护者，这个世界最正确的道理。面对一群杀人狂和吃人的所谓的民俗还能有什么说法呢？装模做样的文明人会说活该，但是真正朴实的人只遵从内心的想法，那就是把一切犯罪者连一片DNA残渣都不留下来的，彻底的从这个宇宙中抹掉。
　　吃人获得的民俗就跟毒品获得的灵感一样可笑，甚至是更加恶心。后者祸害自己，而前者却在衣冠楚楚的粉饰着杀人吃人的恶行并且引以为豪，这种事情是绝对无法容忍的。
　　“我有些时候真不理解你们文化战线的工作方式。”
　　“为什么？我们可是兢兢业业的在宣传我们的理念和想法的。”
　　“所以说底层阵营沦陷几乎是必然的吧？谁让你们不去讨好社会中坚层次的。”
　　“没办法啊，毕竟我们真的没法理解那些所谓的大人们的想法，可他们就是最坚实的社会栋梁，我们能有什么办法？你也看到了那些姑娘了，实际上线人多数都是老人和少年，这种青壮年除了战争年代外，几乎没有多少给我们通风报信的。因为人家笃信的是社会道理，是利益，相对来说我们才是他们社会之中的怪物。”
　　“所以要我说，你们还不如直接干脆点烧玻璃比较好。管他什么乱七八糟的东西，只要烧玻璃后那些所谓的中间派和理智客观中立的人就知道该干什么了。实力才是维持正义的基础，你学了这么多年的课学到哪里去了？”
　　“不不不，没有理念的力量只是单纯的暴力而已，那样我们和历史上的暴君没有什么区别了吧？”
　　不过说实在的倒是蛮想当暴君的。
　　思虑着这星球上发生的一切，就算是乐观的乔治也不禁叹了口气。
　　想法有了偏差，那么知识越多就越是厌恶正义的存在。聪明人总是觉得世界是按照他的想法而转动，但实际上并非如此。所以一旦出现了这样的认知偏差，就会单方面的憎恨拒绝这种想法和思潮的传播。
　　这要比单纯的敌视更加可怕，因为这意味着否定了一个人的人生和所有的努力。哪怕是为了自己思想的完整性，他们也不会承认圣光的存在，也不会承认地上乐土的存在，会用自己的一切手段，一切能力来攻击这个想法的存在。因为只有这样做，他们才能维持住自己理想中的宇宙。不这么做的话，他们一切的行为和想法都是泡影了。
　　这不符合他们的利益，但是这很符合社会的规律。毕竟一个阶级取代另一个阶级只有两种手段。但是意志却是统一的。
　　“李林先生，敌方位置已经确定了，可以发动攻击了。”
　　“那么，我就去处理杂物了。有些时候直接清理掉这些人要比怀柔可聪明的太多了。”
　　李林对着乔治点了点头走了出去。
　　毕竟智慧生物这种东西痛苦可要比快乐持久的多。
　　怀柔不行，就只能来暴力。虽然代价就是舆论阵地尽丧就是了。


第二十五章 处理（上）
　　（解释一下有关于李林相貌的问题。在现实中我重点描述过他的样子实际上跟改的那些义体人差不多，换句话说李林在现实义体化之前很优秀，义体化之后只是大众脸，虽然这个标准很那啥但是确实是普通人级别。而在游戏里他游戏更新了啊，多了很多真实性的东西，而李林他那张脸是原生态的啊……我先吃饭，剩下4K大概在三四点更新，不用等了。）
　　十五分钟后，这颗星球上最豪华的酒店内，正在开办一场别开生面的庆祝会。
　　到底庆祝什么，有什么可庆祝的，或许就连这里的主人也说不清楚。但是开宴会总归是没有错的，邀请人也没有错，那么开了就是了。
　　和高端大气看起来一派成功景象的圣光礼拜堂完全不同的，虽然同样是金色的色调，但是不知道为什么这里面的装饰就有一种异样的沉重感和庸俗的感觉。一群同样是衣冠楚楚的男女正在这水晶灯吊下璀璨的大厅之中推杯换盏窃窃私语。
　　看起来似乎是并没有什么两样的模样，但是从那些男女略微急促的呼吸和潮湿温润的眼神，还有时不时要和女伴一起出门活动的模样就知道，这光鲜的外表下绝对不是什么正经的东西。可就是这样一副场面才是符合所有人认知的东西，就是这样的场面才是符合社会中坚利益的东西。虽然说既厌恶又排斥，但是却在本能的欢迎着这景象的到来。
　　影星就应该乖乖的为社会名流而服务，所谓的清纯系私底下已经不知道尝过多少男人。男女之间的肉欲和分手是为了自己的欢愉和知名度的提升，眼泪也不过是因为表演而并非是痛楚或喜悦。这样才是符合所有人想法的现实。所以就算是不喜欢，也会维持住这样的景色。而对于那看起来璀璨辉煌的场面感到本能的排斥和厌恶，甚至斥之为更加的黑暗和怪异，连人性都磨灭了的地方，一点也不自由，所以有着这种想法也是理所当然的。
　　因为对于这些成熟大人们来说，他们也只不过是在维持自己理想中的世界而已。如果真的不喜欢这个环境，发自内心的厌恶着他的话，暴力变革或者和平演变都是必然出现的景象。但是却没有，这说明了什么不言而喻。
　　很多人都是嘴上说着讨厌，但是身体却沉浸在了这一片虚伪和肉欲之中，认为这才是世界的真实。
　　“所以才说，路线错误，知识越多越反动啊……”
　　“……嗯？”
　　看着那在角落中叹息的身影，几个推杯换盏的公子哥和女明星的眼前俱是一亮。
　　就好像整个时代的光影纠缠在了这个身影上面似的，尽管说人影周围没有任何的人，却偏生没有任何空旷的感觉，仿佛在周围有着许多光影在四周缭绕扩散一样。这种空灵朦胧的感觉配合上那张光彩照人的面孔，很容易让人生出来一些好感。这种天然亲近的感觉也不知道在这个阵营中有多少年没出现了，上一次出现的那个还是不小心走错路跑到了这边的。
　　面对这种级别的人物，注意到了这边的人不论是男女都在跟自己的同伴交头接耳窃窃私语起来。说的无非就是这是哪家的公子or小姐，又或者是哪家的大明星是不是过来串门了，但是那陌生的模样让这些胆大包天的人们也不敢轻举妄动。
　　毕竟能够到这里的谁都不是太干净，谁手里没有点龌龊事，这种直接来到会场明显是个勾的人基本上很难碰，碰到了就意味着把柄在别人手里。
　　有可能一辈子都不会用，但是总归捏在别人手里的感觉不是那么太好的，没有人喜欢被人捏住的感觉。
　　所以绝大多数人也只是远远的观望着这边的人影，然后私下里说些什么而已。
　　他们毕竟不是蠢货，干坏事更是要衣冠楚楚，真以为谁都是提枪上马上去就去问的，基本上都混不太长。毕竟好看的人那么多，又不缺一个，凭什么非要去碰带刺的给自己找麻烦而不是找点简单好上手的拜金女呢？虽然说，嗯，目前来看这个货色看起来质量有些太高端了点，但是总归也只是，呃，一个陷阱。
　　所以只要稍微有理智的话就不会去踩坑的。从发现他到现在已经过去了五分钟的时间，小半个会场的人都在看着那自以为站在角落里的人影低声交谈着，但是左右看了看，愣是没有人敢直接去问她的身份和姓名。
　　按照常理来说，只要优雅的过去轻声表示一下自己的身份，稍微验验货总该是没问题的，然而所有人心中却都不知为何有点慌乱。
　　就感觉像是在燃烧一样，心中有着某些地方看着那个身影就在逐渐的炽热起来。
　　那种感觉就好像是只要看到了它的瞬间，内心就燃烧起来一样。这种感觉还是第一次，对于在场的所有人来说，这种心灵之中传来的炽热感和酷烈的感觉都是那么的未知。按照常理来说，只有在面对心上人的时候内心中才会充斥着这种让人难受的同时也感到欣喜的火焰，难道说这就是恋爱的感觉么？
　　宴会还没有到最高.潮，真正的正主们还没有到来，在场的也不过是一群小字辈和年轻态。看着他自顾自的翻阅着菜单和周围点缀的东西的模样，这些人心中的火苗越发炽热起来，感觉就像是在燃烧一样。
　　是的，那么的炽热，那么的浓郁，那么的痛苦，就像是物理性质的燃烧似的。
　　“这就是爱吧。”
　　感觉跟书上说的恋爱感觉差不多。
　　某个女性捂着自己的心口，对着旁边的人说道。引来了赞同的点头。
　　注视着这个不请自来的人影，时间一点一滴的逐渐流逝，很快的伴随着有些嘈杂的声音，一群人到中年的男子们高声谈笑着走入了大厅，意味着这个宴会正式开始。而早已关注那个人影的所有人都看到，他的唇角在同时牵起来一丝莫名的笑意。


第二十六章 处理（中）
　　文明世界，或者说自认是文明世界的斗争，和真正圣光参与的战场是截然不同的。
　　在这种灰色地带中，什么思想都能够兼容囊括，这里并非是某个区域或者某个组织的核心区，只不过是边缘的缓冲地带。虽然说每个组织都在努力争取当地的思潮，但是这说白了也不过是为了兵员和长久的未来做考虑。
　　一切战争都是为了和平的到来，而一切和平都是战争的序幕。相比较高歌猛进一路向前，几年就将全宇宙烧成一连串玻璃球的圣光军队势力，他们旗下的治安势力真的是太过于弱小了。除了他们起源的星球，附近的几个大星系外，其他地方都是只闻其名不见其人。甚至有恶魔研究学家信誓旦旦的声称圣光都是复制人，因为他们的星球根本没有那么多人支持苍白远征。
　　实际上也确实是如此，除了作为刀锋的圣光势力核心军团和周围良好势力展开的圣光附属，剩下的多数都是心怀善念的仆从军亦或者是其他组织加进来增加添头的军阵。整个圣光系确实是人口稀少，甚至到了整个星球都没有一个正规军也是非常常见的事情。对于生活在和平世界的人们来说，暴烈恐怖的圣光只不过是作为故事和传说而已。君子欺之以方，说的就是这样的事情。因为圣光的思考模式过于良善和呆板，不少聪明人就决定两头讨好，进行所谓的中立客观的选项。
　　这种事情在苦寒地带亦或者是战场的正面的话，基本上不会发生的。因为活着见到圣光的人基本上先手丢一个强化般圣光烈焰，烧不死再说话。因为是强化极限版本，所以带来的威力基本上也就可想而知了。很难有两面讨好的地方。
　　至于恶魔方也简单，我们这不是在打仗么？正好我们蛮缺灵魂的，你看你既然这么聪明，灵魂肯定很强，你愿不愿意为恶魔苟活事业奉献终身啊？
　　但是普通文明，或者说边缘地带的地方自然不会出现这种事情。
　　一切战争都是为了和平，已经和平的地方要么处于边缘地带，要么就是干脆什么感兴趣的东西都没有。这颗星球上也是如此，除了丰富的文化娱乐产业和人口之外，也没有什么值得在意的地方。所以两边做的主要也是舆论导向和宣传工作，看不到什么真正的战斗在这边展开。任何战斗都需要意义，没有意义的战斗谁都不会去做。
　　这也就使得和平年代的意识斗争显得越发的温和，甚至是诡异。许多时候连自身都没有察觉到什么，就潜移默化的进行了改变。自身都没有意识到什么，就慢慢的完成了任务，以至于自己还什么都不知道。
　　然而李林对此却有一种独属于玩家的看法。既然很难用普通的手段去做到，那么换一种思路就可以了。
　　任务目标必须要保护，换句话说就会必然有怪物来袭。有怪物来袭但是时间隔得非常长的话，就会显得非常的无聊。那么普通玩家这时候要么是下线，要么是查攻略，而有另外一小部分玩家选择，跋山涉水找到怪物的刷新地，然后堵门把任务怪全给清理掉。这样的话就不会出现这种卡关，亦或者是让人难受的局面了。
　　既然传媒出现了问题，那么就直接找到最近的传媒界开会或者宴会的地方，然后一个人偷偷的躲在角落里面，等着那些大人物们出现，然后再记住那些人名和气息，到时候挨个私下审问就可以了。
　　这样既保证了其他人的利益，也能够让圣光系文化战线的工作者们不用太劳累，简直是一举两得。
　　所以李林觉得自己不搞事真的是一个很体贴他人的想法了，这次来到平和的星球上既没有炸地图，也没有杀人，只是很平和的调整着自己急功近利的心态，抚平了内心上的波动，然后在角落中等待着那些大人物们的来临，再一点点的记住每个人相貌和特征，回去挨个询问就可以了。这简直是完美的计划。
　　当然，为什么不去直接找圣光派系的人去问，那是因为别人肯定不会给。这个社会充满了对武斗派的歧视和偏见，李林现在就要证明这一点，他能打也能潜入，绝对不是那些暗杀只知道开无双的蠢货。
　　“您好，我是天音传媒的总裁斯图巴克，可以请您吃顿饭么？”
　　“……你是怎么发现我完美的伪装的？”
　　我明明躲在了最角落的地方？
　　看着那在黑压压的人群之中走过来的高挑中年男性，李林简直惊了。
　　在以前玩游戏的时候明明站在大街上也不会有什么人关注自己，这完美的潜入方法到底是怎么被突破的？
　　而看着李林惊讶的表情，那个中年男人反而是一脸惊讶的模样，似乎完全没有意识到会被问这样的问题似的。脸上的笑容短路了一两秒钟，然后重新挂起来那属于成功人士的和善笑容。
　　“虽然这里确实是角落，但是正如同有仙人居住的地方才是名山一样，这个角落也因为你的存在而截然不同了起来。就像是把一盏明灯放在了最黑暗的角落中一样，任谁都能够一眼看到那盏灯火的存在，而忽略了周围的黑暗和角落。想必您就是这样神奇而又独特的人，就像是那盏照亮了黑暗的烛火一样。”
　　“嗯？？？也就是说我的伪装根本没用，谁都能看到我？？那他们为什么不跟我说话？”
　　“……”
　　你这个思路有点毛病吧？
　　什么叫做都不跟你说话了啊？你自己一个人站在角落里摆出来这样一副模样，谁都觉得你这人在钓凯子好吧？现在又来说这个，难不成还真是一个不知道怎么就混进来的人？我可是带着被坑也认了的心才过来的，尊重一下我的勇气可以吗？
　　然而没等这个有些凌乱的传媒界大亨整理好自己的思路，那被他邀请的白袍身影就一脸不爽的挥了挥手：
　　“总而言之潜入是没戏了对吧？我记得我潜入成绩很好的……算了，重点不在这里。天音传媒是吧？”
　　“这位传媒界的老板你好，然后，能解释一下这张报纸上面表现出来的问题么？”
　　“说说看，谁让你们这么写的？我可不信这种敏感问题不会问你。”
　　下意识的接过了那不知道从哪里冒出来的报纸，看着上面被按住的几个字眼和新闻的链接，这位霸道总裁的大脑顿时一凉，有些惊恐的看着那面带微笑的身影。


第二十七章 处理（下）（五更求月票~）
　　（嗯，一万字搞定了，总而言之求下月票吧，一月份已经过去了，二月份只有春节，不会有太多屁事的，可以稳定日更万字啦~……大概不会有事情吧……）
　　光芒并非是那么软弱无力的东西，就如正义必然是强硬而又无敌。
　　这种事情只要是到了高层的话就一定会理解，因为抵达了星球的顶端就必然会接触星海中的一切，也会知晓那漫漫星空之中发生的一些传说和故事。而在这其中，那平日里跟自己说笑打闹只是有点正义感的圣光派系尤为亮眼。
　　他们制造了这个世界上最可怕的军事团队，他们击垮了一切敢与他们为敌的敌人。在地狱中撕碎了号称无尽的深渊和地狱，打到了这个世界恶意的尽头。甚至现在开始着手轰破虚空，开始向那概念都不存在的虚无发起进军。那璀璨和光芒的旗帜甚至穿过了空间和时间，如果不是最后关头仆从军尽数倒戈让远征无以为继，或许这世界早已是圣光的地盘了。
　　但是这种事情不过是传说而已，看着那个正在苦哈哈的训练偶像，老实的闷头写小说或者诗歌，头铁的用自己的方式来改编其他人想法，愚昧的不能再愚昧的传播公司，尽管知道他们有很多钱也舍得砸钱，可心中不免有些愚弄的意思。嘴上说一套背后做一套，反正背叛这种事情又死不了人，大家各为其主好好赚钱好好开心不就可以了么？基本上跟圣光和恶魔两方打交道的人都会产生这样的心态，并且对做中间人这种事情乐此不疲。
　　想想看，一方是能够让你赚大钱，还给你各种美女，各种好康的东西的好人，另一方是闷头做事连打点上层这种事都不愿意做的蠢蛋，趋向于哪里这种事情可以说是显而易见了不是么？至于星空中的传说？
　　那肯定是传说而已，是另外一个叫圣光的组织，总之跟这边的无关。
　　所以他们才会做出来各种各样触碰底线，乃至越过底线的小动作，暗中鼓捣着一些满怀人类恶意的说辞，然后传播出去。
　　说话是不会获得刑罚的，人不能因为言论而获得罪孽。实际上当真正的惩罚来临之前，犯罪者都是这样想的。而在场的娱乐媒体工作人员们也是如此，他们非常乐于见到这种场面。然后直到这群霸道总裁看到了那个站在角落中的人影为止。
　　“这么说你能理解吧，我不是文化系的，我是武斗系的。恰好最近有了假期，所以来这边公干一下。”
　　按着那张报纸，李林面带笑容的看着眼前能够出演总裁系的金发男人，露出了一个完美的笑容。
　　“但是在这个星球上很让我意外的，发生了很多并不是那么美好的事情。我相信你也是知道的对吧？涉及到另外的公司，而且还是这种丑闻，故意在往圣光系的脸上抹黑，这种事情你肯定是知道的，所以，告诉我吧，是谁让你们这么做的？”
　　“很，很多都是自媒体，或者说我们发文的时候很难进行详实的审核，这点请你务必要理解一下。我们作为文化传播公司手底下虽然说有很多记者和小编，但是我们是自由的文化传播媒体，他们都可以按照自己的想法去运作。我没有什么太多的权利去干涉其他人的想法。当然，如果您觉得遭到了侮辱或者轻蔑，我愿意以个人名义拦下这些文件――”
　　“你真的当我是什么都不懂的大头兵，还是你到现在都不知道我们处理叛徒是怎么处理的？嗯？”
　　光在销蚀。
　　在他的眼中，周围的光芒在不断的销蚀。就像是一切的光芒都凝聚在那个身影身上似的，几乎无穷无尽的恐惧将他囊括在内，让他的大脑开始感受到了一股刺骨的冰寒。
　　“自媒体，自由的媒体人，换句话说是展现文化和思想的平台。通过言论来进行盲从和认可，明星是如此，主播是如此，作者是如此，其他类似的能够进行传播的人物都是如此。本质来说是消费和传播自己理念和想法用以盈利或者单纯自我满足的行为。信息从来都是带着个人色彩的，但是总会引起一些人的不快。”
　　“然而不可否认的，这就是模因，这就是文化。一个大人物――不论他是用什么方式聚集起来的受众――的话语会在他的受众中形成圈子，而一个圈子也会随着那个人物的想法和行为进行偏转。猛烈的改变不会被认可，但是潜移默化，但是通过交流和抱怨完成的信息的交互却能将想法，行为，举止流传下去。这影响的人数越多，受众越多，范围也就越大，最终他讲变成流行文化，最终他讲变成新的大众，一如前一代一般。”
　　“但是我认为这是应该被约束的环境，并非野蛮的生长。无谋的自由会带来不可预知的勇气，而这莫名的勇气将会带来灾难性的后果。我们都知道，一切的起因都并非是理解，而是无知。在这勇气和利益的驱使下，你猜他们会干什么？”
　　“……”
　　“是的，就跟你现在做的一样，正在背叛我们，正在自以为是的做着自己认为理智而又正确的事情。我的同僚可能会置之不理，但我不会。我只是一个热心肠的编外人员。可我毕竟是宽容的人，你有三天的时间来进行思考，我等待你的好消息。”
　　别让我失望，总裁先生。
　　那人影露出了一个神秘的笑容，身影如同信号不良似的转瞬间消失在了原地。
　　看着那重新恢复了光明人际交错的宴会，就仿佛是看到了一场梦境似的，他忍不住拽住了身旁路过的侍者问了一下有关于刚刚那道身影的情况，但是所得到的仅仅是一个茫然而又无辜的眼神。
　　“这里？这里出现过什么人吗？先生，您是不是需要一些帮助？”
　　“……不，没有。”
　　什么都没有。
　　看着那人眼中狂乱扭转的灰色丝线，总裁沉默了下来。


第二十八章 三日后
　　（今天稍微有点晚了……虽然物理上是明天了但是我睡醒就是十二点了啊……）
　　三天后，圣光礼拜堂内。
　　“真奇怪啊，最近媒体冷嘲热讽的程度似乎少了很多，主要变成谴责凶手了，导师您知道发生什么了么？”
　　“不知道，发生什么我完全不知道。”
　　我只是个临时工，你指望我知道什么东西啊？
　　面对自己学生第一时间投射过来的怀疑的眼神，李林非常不满的抱怨道。
　　一旦有什么异常首先想到是不是自己老是在搞什么鬼，这些人到底是怎么锻炼的心态啊？就没有一点尊师重道的想法么？我好歹也是一个正常的玩家，只不过是想要好好完成任务而已，一个两个都这么怀疑我是闹哪样啊。
　　虽然说确实是自己干的，但是这种事很明显违背了圣光的原则。而且李林也确信自己确实不是什么圣光派系的，可能是从游戏机制上蒙混过去的而已。对于这种事情李林心里有数，只要不说的话就不会有事情。既然没有存在证据，就意味着没有发生过。莎莉丝和安洁儿已经下达了封口令，可以说是完美无缺。
　　是的，所以跟自己没关系，都是那些人良心发现了，与自己无关，跟纷争什么的也没有半毛钱关系。
　　至于你说看到员工眼睛里面出现了乱七八糟的丝线什么的，那是他自己得了眼线虫病，快点找医生不就得了，找自己干嘛？
　　“……”
　　“为，为什么这么一脸微妙的看着我？我真的什么都没做哦？”
　　看着乔治越发怀疑的目光，李林有些不自然的抖了抖身子，坐在椅子上拿起一大瓶水挡住了自己的脸。
　　要说露出马脚的地方也可能是有，大概也就是上午的时候那个什么鬼传媒的总裁给自己报告一下，说是已经说服了其他传媒界的老板，已经让圣光的名声恢复了正常，现在正在追查那转了不知道多少手的任务。
　　不过一般来说很快就能搞定，毕竟是用了纷争的力量，只要能做好，就往死里做，死了也要做，做了肯定死那种，他倒是不担心什么线报问题。李林也就乐的这几天一直待在圣光礼拜堂里看小姐姐跳舞了。但是不知道为什么这么完美的伪装还是让自己人看破了，连续两次完美的掩饰都让人一眼看穿，让李林觉得这游戏版本升级智力加的真的很过分。
　　“我，我只是在老老实实的喝咖啡而已，然后就是跟你手下的那些偶像们交流一些经验。你也知道我最近根本没有出门吧？”
　　“最近导师确实是没有出门，但是就是这样才奇怪吧？”
　　“诶？为啥？”
　　面对乔治的目光，李林有些好奇的问道：
　　“我觉得我多多少少应该也算是一个安静的人吧？为什么会有这样的错觉？”
　　“安静？您根本闲不住吧？就算是讲课的时候也经常是讲着讲着就喊一句，‘啊，好想做任务！能杀人的那种！’什么的，你知道医疗班的人已经盯了您多久了么？当时所有人都在赌您什么时候进精神科洗一次。”
　　“还有这样的赌局？我怎么不知道！带我一个啊！”
　　“你关注点在这里吗？！”
　　“是啊，免费能拿钱的地方干嘛不要。而且工资都是神格，到时候赌个百八十个的不是很好吗？”
　　“不不不不，学生还是没有什么神格的，我们只是拿传奇饰品――”
　　“……去死吧。”
　　“为什么这时候反而更生气？”
　　饰品又没神格值钱。
　　看着李林越发愤怒的模样，乔治对于自家导师愤怒的地方感到有些奇怪。
　　不过自家导师一直都是很奇怪得，所以这点奇怪也没有被他放在心里，只不过导师既然愤怒的话，就很明显是要转换一下话题的时候了。
　　“话说回来，导师您不觉得带那些偶像比较累么？”
　　“是吗？我倒是觉得她们还蛮有趣的。”
　　李林想了想那些青春的大腿和身材之后，有些微妙的摸了摸下巴。
　　“不过说实在的你那些偶像们居然一个个都有点暴力倾向还是让我有点小惊讶啊，对于动用武力这种事情这么感兴趣，这种暴力的偶像没有什么问题么？”
　　“啊，现在的文化倾向人们反而比较喜欢暴力一点的女孩子，说是有安全感什么的。”
　　“指望女孩的安全感算什么？男的难道不应该保护女性么？”
　　“你这种想法现在叫做直男癌的，如果当众说的话很可能会被女权组织找上门说你蔑视女性的权利。然后还要控告你，要你赔偿一大笔钱。”
　　“哇。真可怕。”
　　这听起来跟二十一世纪的两.性运动一样疯狂。
　　李林很合群的露出了有些害怕的表情，但是不知怎么的乔治却偏过了头去不肯看他。
　　“……”
　　李林那害怕的表情凝固在了脸上。他最不愿意看到的一幕终于出现了。
　　妈耶，现实中社交有问题，现在终于轮到游戏中社交也出现问题了？为啥会露出这么尴尬的表情？我只是很普通的想要开一个玩笑大家开心一下而已，为什么要露出来那么尴尬的模样？为什么要面红耳赤的偏过头去？
　　至少别这样露出来特别尴尬的表情啊，好歹说一句话嘛。而且李林记忆中，在真实的历史上这段时间也发生过类似的十分疯狂而又可怕的事情，一群人脑子发了疯似的疯狂干扰着正常社会的发展和交流，因为一些可笑的问题而消费着精力和时间，甚至造成巨大的财产损失。可随着简易性别变化手术出现后就没有什么太大的声浪了。
　　毕竟那时候还没有权限网络，世界也没有共同的公民数据库，谁知道对面是男是女？
　　只不过在这游戏中还出现了这种浪潮倒是让李林觉得满惊喜的。
　　“――我听说你们这边有人在说女权？”
　　“没有，回去吧。”
　　看着推门而入一脸灿烂笑容的缪斯，李林十分干脆利落的回应道。只不过换来的只是缪斯一脸无所谓的笑容。
　　“别露出来这样一副难看的表情，难得的好面孔岂不是都浪费了吗？大主教那边很快就要完成巡回演出回到这边了，安保空档期会稍微缩减一下。只不过最近有一个综艺节目需要大家去上台，保全工作就拜托你咯~”


第二十九章 空蝉（上）
　　（国家队被封了，心情顿时不行了，接下来还有六千字要写……唉，真的是什么世道啊……当初矢吹老湿画**的时候鼓掌叫好，EVA直播撸管呢，现在怎么就这么矫情？是时代变了么？还是**懂得举报了……）
　　“……”
　　等到那个大主教回来之后老子要了资料就走。
　　在舞台的后方等待的通道内，李林隐身蹲在箱子上，冷眼看着忙碌的工作人员一个接一个的从里面拿出道具然后走到台前。明明在后台骂骂咧咧一脸难堪的模样，但是上台了的时候还是引起来一阵又一阵笑料和欢呼。
　　当然，实际上李林还是没有走到前台去的。毕竟李林本人好歹算是圣光系有点身份的人，或者说就算是没身份的人也不可能去那么做。只要在幕后靠近舞台的地方待命就可以了。一堵墙对于李林来说跟一层空气已经没有什么太大的区别，所以直接在后台待机也完全可以接受。谁要是能够在这时候突击成功，那只能说明莎莉丝李林安洁儿三个人都在梦游。
　　但是让李林真正抱怨的倒不是这个。而是这个活动本身。
　　真的太他妈无聊了。
　　‘感觉还真是辛苦呢，明明这种动作都重复了好几遍了，真亏这些人不腻啊……’
　　看着一个又一个工作人员和主持人往返，亦或者紧急加练台词，看着提示卡不断背诵的模样，莎莉丝有些感慨的说道：
　　‘感觉就跟一群人为了一个看不见摸不到的东西而奋力拼搏，然后到最后却依然什么都没有得到，结果年纪大了也是在老路奔波，最后只能一个人充满怨愤的老去，这样充满集体主义终末感的情况呢。’
　　啊，这也不能确定是不是真的。毕竟这里不是圣光系直属负责的地方，说不定是买的一批观众也说不定。不过因为魔力强化了身体素质的原因，就算是在幕后，李林光是用耳朵都能听到那些人在台前的声浪之中隐没的喘息和低声打气的声音。明明有些时候累的要死，但是却依然要维持着自己的工作，这就是生活的态度。
　　虽然说来自于科学更加发达，打工这个词都快要成为历史的世界，但是李林还是能够体会这些人的艰辛和痛苦的。
　　因为真的太惨了。
　　后台有个小的电视，专门播放前台的画面。在李林的眼中这些人玩的都是一些乱七八糟的鬼都不知道是什么东西的词语接龙和图画比赛。一个两个偶像首先要去台前画画，然后给三分钟的时间画完之后，让对方猜一猜各自画的都是什么东西，然后必须要有一个成语的暗示。光是听着那些人越发尴尬的对话和更加难堪的声音就知道，现场肯定是一片狼藉。
　　而画面中呈现的也基本上是一副末日景象。几个偶像一脸绝望的看着主持人说不出话，其他人还在瞎起哄，几位嘉宾有的在睡觉，有的在玩手机，就是没有一个干正经事的。倒是那些观众们看得很真实，动不动就因为一些事情欢呼呐喊。
　　就是有些时候欢呼的时间跟画面对不上，明明什么都没有还在欢呼。看起来到时候要看后期的功劳了吧。反正也不是直播。
　　‘……真是惨啊。’
　　‘确实是很惨呢。’
　　“……”
　　嗯，只不过之后就会被剪切修正成看起来很欢乐的模样吧。毕竟喜剧这种东西就是看别人的悲剧。
　　因为不是直播的原因，所以很多时候就算是没做好也完全可以重新来过，在屏幕上就有好几次因为戏剧效果做的不到位，然后被要求重来的场面。导演经常在下面亲自比划着，给各种提示和示意给主持人，让他知道接下来要怎么做。
　　而就在一个戏份已经NG四次的时候，观众已经开始纷纷退场了。估计是已经拍够了观众鼓掌的戏份也没有必要强行把人留下来凑数了，一群人开始放下了手中的东西纷纷从正厅离开。然而看着那些离开的人群，尤其是其中的某几个人影，就算是隔着影视屏幕，李林都能够感受出来这些人身上传播出来的异样的味道。
　　与其说是拿钱办事的工作者，倒不如说是来游玩的人。没有把周围的一切放在眼里，就算是偶像美少女在奋力表演也完全不在意。不，与其说是不在意，倒不如说像是看见了太多，见怪不怪的样子。对于李林这种老年审美观来说还算是不错的青春少女在他们眼中就跟路边的女人没有什么差别。虽然都是按照要求鼓掌起立，但是那呆板的动作和时不时对着虚空指指点点的模样，让周围的群众演员都感到了有些不适应，纷纷露出了异样的目光。
　　而这种神态和周围完全没有互动的做法让李林想起来许久没有见到的一个群体。
　　“……玩家？”
　　现在玩家都开始拓展到星空世界线了么？
　　看着那似乎什么都不在乎跟周围世界格格不入的人群们，李林有些诧异的挑了挑眉毛，但是马上就释然了。
　　当初还没有多少能力的时候，玩家就敢裸身上飞船，现在想必已经有着足够的能力了吧？能够进行星际航行的玩家现在数量应该不在少数，所以在这里看到也没有什么好奇怪的。嗯，应该没有什么好奇怪的才对。
　　但是总感觉需要关注一下，就像是有着一些线索指标指向在他们的头上似的。有着天启的时候那种无所不能的预言感在那边蔓延。明明只是看着几个玩家的背影，但是却像是看到了无限的未来似的，无数细线开始向周围延伸，在李林面前彰显出了复数的未来。不过很理所当然的，多数都是爆炸，死亡，灾祸。
　　然而看着那些未来的可能性中出现的一些比较熟悉的能量和颜色，李林觉得还是稍微跟踪一下这些玩家比较好。
　　未来虽然有无数种，但是这些人却统一的有着同样的暗红色。这不能不让他感到在意。
　　‘要去看看么？’
　　‘去看看吧。这是上天的启示。’
　　“……”
　　那就去看看吧。
　　反正短时期的话，有白骑士顶着，应该没什么问题。
　　看着那逐渐离开的玩家们，李林在原地留下了一个白骑士的化身，把手环交付给它叮嘱好后就离开了后台追了上去。


第三十章 空蝉（中）
　　（其实我倒是没有偷懒睡觉，但是真的卡文了，总感觉越写越不对劲，简直就像是写预言书一样的尴尬感。前两天刚写有关于背叛和无知的事情今天就来这一波举报，然后就总觉得哪里不好，等下还有一章，今天就先这样吧……虽然说在我眼里是一天八千字但是总感觉时间莫名其妙少了一天？）
　　虽然说因为改版的原因，玩家和玩家之间已经不能够确切的相认了，但是目前为止还是有一个非常简单的能够分辨出来玩家身份的方法。如果碰到成群结队神色怪异对周围的世界保持好奇的同时又有着某种莫名高傲的群体，那基本上是玩家没跑了。不知道为什么，玩家们往往热衷于各种内斗和消耗上，亦或者建造一些大型建筑和奇观。真正的在世界外侧进行冒险的玩家虽然说不少，但是也绝对不算是太多，和玩家总数比起来还是比较微妙的。
　　因为相比较玩家数量的话，星球的数目要更多一些。虽然说倒不至于几十颗星球分配上一个玩家这么极端，但是一人一颗绝对是有剩下的。怎么看都是一副地广人稀的态度。而且交流多半都是靠论坛或者几个亲朋好友私下里角落。而这一次天启直接给了预兆的玩家们则是真的引起了李林的好奇心，让他忍不住去查个究竟。
　　天启这个东西与其说是什么上天的启示，倒不如说是游戏内部直接给的开挂般的提示。有关于自己的事情都会以最简单最直接的方式呈现出来。而这一次因为牵扯到玩家的原因似乎是有些暧昧，但是也几乎明示了。
　　这些玩家们肯定跟恶魔有关系，大概就是这样的感觉。
　　为了防止白骑士干出来什么因为谦卑有礼所以就上台表演一类的蠢事――李林真觉得他能干出来――所以把值得依靠的安洁儿放到了那边看着白骑士让他不要做什么傻事。而自己这边就跟在那些玩家身后，身躯化为一片虚无的影子，就像是幽灵一样穿过了墙壁和人群，悄无声息的坠在了那些玩家的后面。
　　因为魔力已经抵达了一定阶段，可以进行半元素化的原因，这种用魔力将自身的存在凹陷入虚空之中，从亚空间开始定位现实的手段对于李林来说也是完全可行的。相对于现实的人来说，李林所处的位置更像是镜中的世界。
　　除了镜子中的倒影，非实体的意识，亦或者是第六感超乎常人的天才外，没有正常办法能够检测到这样的存在。
　　虽然说还是不如那精灵首饰带来的概念级隐身，因为可以被镜子或者类似空间倒影概念的东西折射出来。不过这对于刚刚迈入宇宙星空的玩家来说已经是足够强大的技术了。再加上莎莉丝全力维持周围亚空间的隔膜运转，不让那庞大的灵力压迫着周围的空间，这就可以让李林轻松的跟在那些玩家的身后，听着他们的谈话。
　　“……钱也不是那么好赚的啊。”
　　走出了大楼来到了街道上，有个玩家伸了一下懒腰，一脸无聊地说道：
　　“还以为偶像明星什么的能够跟当初的那个可爱的小萝莉一样的，但实际上看上去也就是那么回事嘛，还不如我们那边的偶像漂亮呢。”
　　“只不过是义体偶像而已，你要想的话下载一个有时限的面部模板然后做个短暂变性手术，你也能变得那么漂亮啊。至少这边的偶像看起来都是活人，有点旧时代选美选秀的意思，感觉还是不错的。所以钱难赚不也蛮正常的么？这个星球的模板大概就是以前的母星吧？”
　　“诶，玩归玩，最后可别当真了。小心到时候色相检查判你个沉迷网络最后禁止登入什么的就有意思了。”
　　“都说了玩游戏的时候就别说那么多现实的丧气话了，懂不懂基本礼节啊……”
　　你这么说的话以后玩下去都没什么心情了好么？
　　玩家们有一搭没一搭的闲聊着，走在路上似乎很自在的说这话，也不管其他人投过来的有些怪异的目光。对于玩家来说，其他NPC奇怪的注视没有什么好在意的地方。他们也不会遮掩着什么，因为不过是一场游戏而已。
　　所以在李林眼中就是一个极为难得的状态。天启一直在锁定着眼前的这些玩家，而他们却没有任何发觉自己的意向。基本上可以确认为有事情将要发生了。他也蛮期待这些玩家们在闲聊中说出一些大新闻什么的。但是这些玩家们说了一大堆有关与现实的吐槽和牢骚，引得一些NPC频频驻足观察，但是就是不说有关于任务的事情。
　　跟在后面大概十几分钟的时间，绝大多数时间都是一些乱七八糟的破事。这不禁让李林感到大失所望。
　　然而正当他觉得是不是要回去的时候，事情又有了新的转机。
　　“去空蝉那边喝两杯吧。”
　　为首的玩家忽然指向了街边的一家小店，对着身边的玩家们说道：
　　“上一次老张在那边开的咖啡店，味道实际上还蛮不错的，感兴趣的话要不要去尝一下里面的特殊咖啡？老张对混合咖啡还是比较有自信的。虽然说跟现实的味道有那么一点小小的不一样，但是感觉上很不错。”
　　“是这样吗？你上一次说某个饭店很好吃，我信了你的邪去吃了一顿差点没恶心死我。你的口味我不敢恭维啊。”
　　“嗨呀，反正是游戏，你去尝尝不就知道什么味了么？我请客。”
　　白请你们吃一顿哪有那么多屁话。
　　就像是在现实中一样，一群玩家吵吵嚷嚷的横穿过马路，直接走到了那看起来不起眼的店面前推开了门走了进去。
　　而跟在这些人身后的李林眯着眼睛看着那上面写着的空蝉两个汉字，还有那跟周围格格不入的风格，多半就知道了在这里开店的恐怕也不是什么普通人，很有可能是跟这些走入星空的玩家们一样的，某些情况特别突出的大佬级玩家。
　　‘空蝉？这样的店面也是玩家开的地方么？’
　　而且居然是玩家在外星球上开店，这可不是初始星球吧？真奇怪……
　　在外面观察了一下，李林穿过了那扇没有任何魔力的木门，直接化为虚体迈步走到了房间内部。


第三十一章 空蝉（中下）
　　（于是先就这样吧，我们十二小时后再来几张~我也记不得到底是几号几号了，睡眠紊乱好烦啊……）
　　利用大魔的能力进行隐身，与其说是隐身倒不如说是把周围的空间折叠覆盖。用一种异常的扭曲和感官上的干扰带来的强制性的意识扭转。简单来说并不是什么普通的隐身，而是某种伤害性的东西。只不过反正跟着的都是玩家又死不了，李林也就没管那么多，直接跟在他们的身后飘进了空蝉咖啡馆内部。
　　但是一穿过木门，看着里面那些摆设和人物，还有交错而过的人影以及工作人员，甚至是周围摆放的报纸和纸杯，在李林的眼中看起来都是那么的熟悉。明明窗外是光怪陆离的外星世界，但是内部却像是一个温暖的地球小家一样。
　　‘果然是地球装饰……’
　　‘地球？大人的故乡吗？’
　　‘嗯。应该说是我原本居住的地方，每一次在这边入梦都会在那边醒来。’
　　看着周围那熟悉的装饰风格，还有那些玩家们排队挤在柜台前面开始点咖啡的模样，李林真有一种梦回地球的感觉。
　　这里看起来似乎真的只是一个普通的玩家开的类地球的咖啡馆。上面的招牌上写着通用语的菜单，基本上也都是地球上星巴克那一套。几个员工在里面忙碌着，穿着制服不断的制作着咖啡和其他饮品。也不知道究竟是不是玩家。
　　内部的空间并不大，看起来也只是一个中小型店铺的样子，但是给人的感觉却十分的幽静。这种地球上独有的暗色系建筑风格在这个星球上很明显有着一股异国情调的感觉，在周围也有一些NPC拿着手机终端一类的东西在周围拍照，然后给自己的朋友分享。似乎跟记载中的古代世界没有什么特别的差距。应该说想要炫耀的心情应该都是一样的。
　　除了那些一眼就能看出来是NPC的人一脸好奇的模样外，剩下的那些似乎十分舒坦，在吧台前面不断的对着菜单指指点点吵闹着的人，基本上就是玩家了。他们倒是在这个异国他乡的咖啡店中呆的十分的痛快，一边聊着游戏中的事情，一边说着现实中的事情。在这个咖啡店里面似乎是一个玩家的聚集场所，在论坛上倒是没有多说，可很明显的在那些比较高端的玩家圈子里面流传甚广。甚至李林还看到几个穿着法袍或者兽皮的玩家来这边喝咖啡聊天的模样。
　　这意味着这些人多半是脱离了自己的原本星球，通过传送阵或者飞船等手段直接抵达这个星球，特意来这边去找这个空蝉咖啡馆的。这说明这里面内部流传的名气可能出人意料的比较广泛。
　　不过这些倒不是李林注意的地方，玩家怎么样与他本身没有什么太大的关系。他所关注的那些玩家已经找好了位置点了单，各自坐了下来，开始彼此交流着讯息。这才是李林所需要的。而几乎是应了李林所想的似的，在他们刚坐下不久，其中一个玩家抱着咖啡抿了一口，有些心不在焉的对着领头人说道：
　　“这混合咖啡味道是蛮不错的哈，但是也就那么回事了，还没有我家的咖啡机泡的好……不过话说回来，你到底接了什么任务能说说么？”
　　“任务？当然是阵营任务，好康的哦？奖励丰厚礼品众多，更重要的是还给预付金。你们前两天也看到了吧？人家真的给真金白银，还给你好装备，要做的事情就非常的简单了。”
　　“具体要做什么现在方便说一下么？”
　　“倒也不是不可以……但是有人偷听就这么直接说出来，未免不好吧？”
　　为首的玩家坐在椅子上，眼睛直勾勾的盯着李林所站的位置，笑容逐渐的隐没了下来。
　　“虽然不知道在那边到底发生了什么，也不知道有什么东西在那附近，但是我能感觉到……有人就在那边偷窥着这边。对吧？”
　　“……”
　　又被发现了么？
　　看着那人直勾勾的看过来的模样，李林叹了口气。
　　果然我最近潜行是不行了？
　　带着这样怀疑的态度，他解除了周围的法术。怪异的魔力向周围释放开来，世界因而发出了一声凄厉的尖叫。
　　解除了亚空间的压迫和撕扯，就像是什么看不见的怪物从胃部反刍出来一样，李林在一团混乱的让人作呕的光芒丝线之中缓缓的走了出来，抬起头看着那几位拎着法器和枪械的玩家们，露出了一个友好的笑容。
　　而这个看似友好的笑容很明显和周围那依旧依依不舍，甚至开始已经异化虫子化的空间一起，产生了某种不是那么特别好的化学反应。至少不论是NPC亦或者是玩家，所有人脸上俱是一寒，下意识的掏出了武器对准了那将他反刍出来的亚空间，简直就像是面对什么吐出了了不得的怪物的召唤深坑一样。
　　“啊，别在意别在意，这个不伤人的。”
　　看着那些人如临大敌的模样，李林笑着解释道。
　　“亚空间魔力压迫后很正常的过激反应，等一段时间就好了。这种隐身方法就是事后处理比较麻烦而已。但也只是小事。你看。”
　　而面对这些人一脸恐惧谨慎的样子，李林摇了摇头，轻轻地拍了拍手。
　　整个异化成了一个偌大口器的空间开始分裂着弥漫梦魇气息的裂痕，还有看起来如同噩梦般的口腔肠道。但是随着李林的拍手下，那在看不见的烈焰中存在的怪物哀嚎着抚平了下来，就像是什么都没有发生过似的恢复成了一团平静。原本被强行拉扯过来包裹住李林的空间重新恢复到了原本的模样，让这个世界恢复到了安定和和平。
　　而躲在角落的几个玩家对视一眼，然后有些不自在的看了一眼那似乎什么都没有做微笑着的李林，各自点了点头。缓缓的将自己的手掌深入到了一片深邃的空间之中，准备掏出来一些能够带来惊喜的东西似的。


稍微修改一下大纲，真的对不住
　　可能各位也看出来了，原本的大纲实际上是在去年十二月份就做好了的。但是现在恰好跟举报国家队这事的展开几乎一模一样。
　　是的，一模一样。
　　我选了文化这个角度就是为了讲一下有关于社会心理学和有关于这种群众盲从性和文化导向这事的。这才是这卷本来要写的东西。但是怎么说，现实真的出现了这样的事情，我写的就很尴尬了。所以真的抱歉又得请假一天去重新写一份大纲，真的抱歉，非常抱歉，抱歉。


第三十二章 空蝉（下）
　　（写到一半贸然改大纲真的很伤，剧情都发展到一定程度要改的话浪费的时间比原本还要多，真的抱歉。）
　　空蝉的人对于其他玩家或多或少有着些许自傲的感觉――可能除了那个彻底让书页翻卷让种族消失的可怕玩家第一人他们有点忌惮之外，剩下的玩家他们完完全全的不放在眼里。或者说他们根本就觉得其他玩家都是一群垃圾。
　　为什么这么说呢？因为他们相信他们才是开启了真正更新的人，他们才是那个推进了玩家历史进程的人。他们在地狱之中找到了被尘封已久的古代都市，查找到了当年浩劫残留下来的秘境，在那里面找到了恶魔研究的关键。正当他们推开了那扇密封的大门的时候，系统的提示如约响起，而后升起的传送门也告诉他们事实的到来。
　　他们相信自己创造了玩家的历史，甚至是宣传影片之中都有他们的身影存在，这意味着他们已经彻底迈入了系统的眼中，甚至还是占据了主要地位。而后那个隐藏在幕后说话的声音肯定是圣光派系的NPC没跑了，作为玩家真正开启了时代的强者，他们有着小小的自信也是理所当然的事情。而这一次也同样是为了恶魔阵营发布的任务他们才来到了这个星球，就是为了散播恐慌，让整个圣光阵营基层陷入纷乱自溃的模样。
　　虽然说看起来是边角料也一点都不酷，但是这毕竟是玩家牵扯到势力内部的第一步，是值得纪念的大事情。所以不论如何他们也要完成这一份工作。但是很明显的，现在就被另外一方的人手追上了门。
　　“动作很快是很好的一件事，但是看不清敌我实力就动手就很蠢了……我要是你的话我就先听听我说什么。”
　　淡白色的光芒一闪而过，无数压抑着的符印瞬间闪现，让玩家们的动作停滞在了一瞬间。
　　“魔力的进阶运用非常的简单方便，或许你们也应该试一下。不过现在你们先听我说，你们是在做恶魔的阵营任务对吧？你们都是玩家，所以彼此之间行个方便，我想要完成我自己的阵营任务，圣光阵营这边不完成任务的话损失很大的，而你们那边完成不完成都无所谓，我这边给你一些好知识，你们看如何啊？”
　　看着面前的玩家们，李林坐在椅子上露出了一个完美的笑容，一脸温和的说道。手中悄无声息的摊开了数十本看起来装帧精美而且有着浓郁的魔法气息的书籍，看起来一派诚意满满的模样。
　　实际上李林也确实是诚意满满，与其跟玩家们进行不死不休的战斗，倒不如直接给点钱让他们趁早过关。
　　玩家们可都是能够掏出来一大堆稀奇古怪的东西的，上到神灵残魂甚至是神灵本体，下到屎块海苔球，什么东西都能从他们的空间中掏出来。所以看到玩家们下手进空间，李林第一反应就是先把他们都制住，然后心平气和的谈一笔交易。反正两边都不是什么不死不休的人物，而且这说白了也就是一个阵营对抗游戏模式，那么费心费力的干嘛？还不如两边都开心点，直接给点好处，然后各自都拿点好东西回家才是正经的。
　　“我知道你们都想做任务拿点奖励，但是说穿了恶魔那边的奖励大头实际上都在掠夺上，只有在任务途中的掠夺才是奖励的根本，而其他的都不过是空头支票而已。可我这边就不同了，只要你们告诉我恶魔们的布置是什么，不论是怎么样的进阶魔力知识我都能给你们弄到，黄金亦或者是其他财物也都是唾手可得，你们看如何？”
　　“我看什么？看你表演么？”
　　不过让李林感到有些惊讶的是，对面倒是十分硬气的啐了一口吐沫，一脸桀骜不驯的模样。
　　“明明同样是身为恶魔派系的人却用圣光的名头，NPC都变得这么无耻了么？你当我认不出来那空间凹陷的模样？那分明是原始恶魔在周围张开结界的样子，我们可是同阵营的，少来骗队友了。”
　　“嗯，虽然说这东西很像是恶魔，而且我本人也觉得是恶魔，但是这确实是圣光得物质化形象……”看了一眼身后魔力演化出来的满是锋利牙齿和口器的怪物口腔，李林咽了口唾液，明智的转换了一下话题：“而且谁告诉你我是NPC的？我可是真真正正的玩家啊。你难道从刚刚的对话中还没分辨出来么？”
　　“……呵，你当我不知道NPC现在会假扮玩家么？”
　　为首的玩家一脸悲愤。
　　“现在你们这些NPC一个比一个奸诈狡猾，知道我们玩家的特性之后就利用我们的无防备心态开始进行恶意的诈骗。你要说你是玩家的话，你当场下线一个给我们看看啊？别说自己是什么游戏仓下限困难，然后又偷我们仓库。”
　　“嗯，实际上下线证明倒是没有什么，只是你们能否保证在我下线之后不会杀死我毫无防备的肉身呢？亦或者说不趁我下线的时候利用各种手段逃跑？我作为圣光系的玩家可是第一次碰见恶魔系的，想要找你们非常的困难，要不然到时候彼此互相联络一下可以么？或者说我在你们身上做一个什么印记，你们看如何？”
　　“好啊，你先说号码，我加你好友。”
　　“嗯，我比较厌恶加好友这种事情……”
　　“果然你就是恶魔那边派来的奸细！妈的都是自己人你至于这么坑我们吗！我们玩家好歹为了地狱流血又流泪，你们至于这么赶尽杀绝么？！”
　　“……”
　　妈耶，这群人到底被坑的多惨，圣光系可从来没出现过这种事啊。
　　看着那些一脸悲愤的玩家，李林打心眼里觉得这些人怕不是得了什么创伤综合症。但是说实在的下线证明也没有什么，毕竟莎莉丝也在这边，想要照应一下还是没有问题的。松开了魔力禁锢，李林露出了一个优雅的笑容。
　　“那么我就下线证明一下我的身――”
　　“证明你个大头鬼！你他妈给老子去死吧！”
　　然而没等李林表达自己的态度，发现自己能动弹的玩家当时露出一个狞笑，直接从玩家空间中抽出一个道具丢了过来。


第三十三章 战争（上）
　　那是一个徽章，看起来有些恶毒的美感。上面用骷髅和鲜血描绘着一个古怪的类似宗教性质的图案。在那玩家的怒吼之中，那枚看起来精致而又阴冷的徽章在魔力的作用下悄无声息的粉碎，暗红色的线条逐渐在周围旋转聚集起来。一层若有若无的压力开始弥漫在这间曾经平和的咖啡馆中。
　　“哈哈哈，那是恶魔的印记，我们完成开门任务得到的无限制装备，能够召唤虚空恶魔的化身。那可是能够弑杀神明的力量，不论你是谁，你都死定了！”
　　“……哦，是吗。”
　　看着那开始按照某些规律震颤回旋起来的景象，李林有些意外的挑了挑眉毛。
　　“那可真是让人惊讶，我还以为你们还需要过一段时间才能接触到这种级别的力量……真惊人啊。”
　　那并非是普通的魔力，从那红雾之中扩散开来的并非是普通的魔力。一种异常，一种异于常人理解的力量正在逐渐在周围降临，让那些恐怖的痕迹在周围蔓延。地面逐渐龟裂，空气泛起来一丝甜腥味，如此的让人怀念和欣慰。让李林不禁以为自己回到了某些地方。
　　那些有见识的玩家和NPC早就跑出了门外，手快的甚至已经报起警来。毕竟李林一个戴面具的人――出门为了掩人耳目不可能漏真脸，用魔力塑造面具是常识――然后出场形象又那么的鬼畜，说是正经人谁都不会信的。而随后那一层红色带有血腥味道的狂风也说明对面似乎也不是什么好东西。这些路人们自然是乐不得看见这两队王八蛋神仙打架，自己跑到一边偷着乐去。
　　然而就当他们打算偷偷摸摸离开的时候，那红色雾气的内部却发出了一声古怪的嚎叫声。在这嚎叫声中，李林周围弥漫的圣域泛起来一丝波动，很显然被某种古怪的力量影响了一下，但是很快便恢复了平静。但是其他人很明显就不是那么好过了。在那声恐怖的叫声中，在周围吃饭的NPC和玩家们身躯骤然膨胀起来，内部的脏器传来一阵噼里啪啦的爆炸声，眼球瞬间炸成了一团碎肉，无数血线从体内迸溅而出灌输到了那团红雾之中。而那甜腻的腥气也随之越发的浓郁起来。
　　任由那红色雾气如同心脏一般跳动着，看着那烙印在空间之中越发的清晰，灵魂的哀嚎和痛哭逐渐在虚空中凝聚成了一条甬道，呼唤着某些存在和意志沿着虚无的世界开始向现实进行滑行。明明不过是一个小小的咖啡馆，在这力量之下却变得有些庞大起来。
　　空间开始被扭曲，时间感开始混乱，世界本身逐渐趋近于一些难以理解的狂乱景色之中。这种状态李林不是第一次见，也绝对不是最后一次。
　　“……看起来你们不想跟我好好谈了？”
　　看着那在红雾背后发出狂笑的玩家，李林歪了歪头，感觉到有些不解：
　　“为什么？我觉得我提出来的意见应该算是非常诱人的才对。我们有什么不死不休的必要么？和平交易一下各取所需难道不好么？你们就这么想要自己独占，而不是双赢？”
　　“双赢你个头啊，手里有王炸你会跟人说我们这局合了算了？笑话！你没看我兄弟们早都准备好了么？你是玩家还是NPC都无所谓了，这么强的对手足够让那位开心一下。不论如何都是我们赚了，我们为什么不动手？要是换做你，你会让免费的炸弹浪费在手里？”
　　你最大的失误就是不应该放开我！
　　指着那逐渐释放出波动的血雾，玩家露出了猖狂的笑容。
　　那扭曲的模样与其说是进行娱乐，倒不如说是在这里面彻底把自己的戾气和不满发泄出来。看着那张原本还算是帅气，但是因为恶毒和幸灾乐祸而变得怪诞丑陋的面容，李林微微挑了挑眼角。
　　“看起来你对你的能力感到十分的自信？”看着那在房间内的尸身逐渐碎裂化作血柱灌溉进去，开始渐渐凝结成实体的血色迷雾，又看着周围在扭曲的狂风中逐渐摇曳的圣域，李林无所谓的耸了耸肩，对着玩家说道：“你觉得你胜券在握了？是这样么？但是我很仁慈，我再给你一次机会。很简单，接受交易，或者说你们死去，选择吧。”
　　“我想让你去死。”
　　“那看起来是交易失败了。”
　　面对那玩家充满恶毒笑意的面容，李林有些遗憾的摇了摇头。
　　“那就让我们看看你最后的底牌到底能完成什么样得结果，我不觉得他能够出乎我预料之外到哪里去。不会有神明无知到降临在这里，而降临在这里的也不会是其他什么级别的人物，那么对我来说就没有什么区别。”
　　“哈，口气还挺大。你这么牛逼的我以前阴死了十几个，每个都是这么牛逼哄哄的，然后见面就跪了，我看看你这次能够撑多久。”
　　两方似乎都对于自己的底牌很有自信的模样，倒是任由那团红雾蔓延发展起来。
　　吞噬了整个咖啡馆内的灵魂和血肉之后，这对于一个短暂的召唤来说已经足够了。那在红色雾气之中扭曲的印记逐渐消失，凝结成了那个简单的徽章，重新飞回到了玩家手里，被他珍重的藏好。
　　而在空地之中，那团血污所凝聚出来的怪物已经呈现在了所有人面前。那是一头看起来莫名古怪的大型生物，有着蛇一样的脑袋和类人般的身躯。周围弥漫着一股强烈的甜腥气，让那些装饰和地板都变得有些发青起来。扩散开来的气息更是让周围的空间变得越发的不可捉摸，看似离得很远，但是好像又离得很近一般。
　　大魔的投影，光是凭借着化身就能够影响到一整片的空间。而现在这个现象证明眼前的大魔成分相对来说比较复杂，它不仅仅能够让空间变得暧昧模糊，同时也有这堕落，毒，恶魔等元素。虽然说是一个投影，但是那庞大的存在感和数十人的血肉堆砌出来的身躯依然让他能够发挥出强大的，甚至是一般人无法想象的战斗力。
　　‘啊……是你……’
　　大魔投影摇晃着如同蛇一样的头颅，嘶嘶的声音在脑内不断的响起。
　　在玩家越发狂热的目光之中，那头恶魔怪物睁开了眼睛，凝视着李林，眨了眨三重的眼皮，狭长的瞳孔凝视着那相对于它数米高的身躯来说十分渺小的人影，声音之中充满了凝重和压抑。


第三十四章 战争（中）
　　‘我认得你的面孔……’
　　心灵传导的声音在所有人的心中响起来，那声音听起来儒雅又沉稳，感觉像是一个饱读诗书的贤者。
　　‘你这张面孔带来了毁灭和灾难……我看到过你在星球毁灭的上空上狂笑的场面……我也能够感受到你身上缠绕的超过千万人的怨恨……你身上血债累累数不胜数……而且从时间来看……我大概也知道你是什么人了……’
　　“什么鬼？怎么回事？你不是大魔的投影么？还不快点杀了他？”
　　召唤出来的玩家看着这相互交谈的一幕很明显无法理解，或许他的威望和传说度并没有抵达一定限度，也不知道会有什么特殊的触发，只是惊讶的看着正在互动的李林和大魔，徒劳的下达着指令。但是大魔这种生物如果不是真心实意的话，没有人能够驾驭这些规则的化身。他们是完全自由的存在。
　　虽然说这个大魔趋向于恶魔方向，甚至是投影本身都是恶魔类的状态，然而他并不需要遵守很多恶魔的规矩和传言。他不存在什么真名或者可以操作的灵魂石，也没有什么必须的灵魂需求，他只是单纯的愉快犯而已。
　　尽管这种大魔的娱乐对于凡人来说都是最为致命的事情，但是这不影响他们寻找自己的乐趣。
　　可是很明显的，这回碰上了硬茬子，也由不得他不谨慎了。
　　‘星球的屠戮者……纷争的起源……无血无泪的先锋……所到之处甚至没有任何活物……曾经我以为你是我们行列中可能是最出色的那位，但是很明显的，你的暴虐和恐怖只适用于一部分的存在而非是全部，这就意味着你的身份已经改变了，你不是为了单纯的施暴而施暴……但是真奇怪，像你这种人也不应该加入圣光才对，为什么？’
　　“我也认为圣光眼睛瞎了，但是事实如此。我确实是圣光的先锋官，也确实是正在为了圣光而服务。反倒是你身为大魔跟恶魔混在一起，就不觉得自己的身份有点问题么？你在这边留下自己的印记是为什么？”
　　‘我在变成大魔之前，也曾经是一个恶魔……而且我想要留下来印记，有什么问题么？’
　　“可以是可以，大魔毕竟不是恶魔，不在我的管辖范围内，但是为什么是文化？”
　　‘因为可以两全其美，一方面做出我的召唤，一方面让我本来的族群获益。’
　　大魔的投影慢条斯理的说着，完全无视了玩家的怒斥和叫骂。
　　‘我想要树立我的神殿，召集我的信徒。这颗星球虽然说有圣光的从属在，但是并非是圣光的核心星球。你们应该有更要紧的事情才对。苍白的远征即将开始，你们本应该收敛自己的势力范围，为什么你还在我这边浪费时间？’
　　“啊，因为我休假了，你有什么问题么？而且这里向来是圣光系的地盘，圣光礼拜堂就在那边。你现在碰到的是我好歹能说两句，如果碰到其他的来休假的，你怕是连个渣滓都不会剩下。我不开玩笑的告诉你，现在我的任务就是保护这个星球上的产业不被.干扰，而你的存在已经严重干扰了我的行动。你自己想想吧。”
　　‘……’
　　这似乎需要考虑，但也不需要考虑。
　　蛇形的大魔沉默了片刻，庞大的身躯来回走动着，但是却没有发出任何声音。
　　召唤他的玩家倒是想要继续说点什么的样子，可莫名的却像是一头金鱼一样只能张开嘴巴，口腔中却连一分贝的声音都没有传来。这让李林在心中暗暗记下了这个大魔的领域还有静音功能这个消息。
　　‘这颗星球我必须继续插手……但是现在战争的时候即将来临，我们彼此都应该把自己的力量收纳到应该运用的地方去，比如说去面对那些更应该死去的人……你的对手不是我……各自都有各自的对手，各自都有各自的想法……我必须要在这个星球上树立我的神殿，完成我的救赎，这是我身为大魔的根本……’
　　“但是你现在在这里，影响了我的工作，你说我要怎么对付你呢？”
　　‘看起来你是不打算后退了……对，圣光系的人本就没有后退的说法，即使你看起来不像，但是你也应该是如此……虽然大魔也没有后退的理由，但是凡人胆敢跟大魔要求同样的条件，甚至更为甚之，本身就是一种罪过了。’
　　“换句话说，谈判失败了？”
　　面对那似乎越发沉默，周围压迫感越发强烈的怪物，李林脸上的笑容逐渐收敛起来。
　　“你真的想要凭借着这个投影和几个玩家就要把这个星球搞得天翻地覆？你可曾想过如何面对圣光教派的愤怒和反击么？”
　　‘这个星球上有着不容忽视的东西存在……就算是圣光教派倾巢而出和我为敌，我也不会放弃。这颗星球是特殊的，跟文化无关，跟生物无关，仅仅是这个星球必然要成为我的圣殿而已。只有这样我才能晋升到更高的层次。’
　　而且，我的力量也逐渐传送过来了。
　　声音变得越发的流畅清晰，原本僵硬的动作也变得灵动而敏捷起来。
　　就像是一个真正的活物一样，本来从尸骸和血肉中诞生的怪物在虚空的连接中越发的灵活和真实。某些物质正在替换，来自虚空的国度正在缓缓的向这边迅速的滑行，一个难以言喻的怪物正在这边逐渐的诞生。
　　十分有职业道德的，那些召唤了他的玩家被包裹在寂静无声且有无限扩张的空蝉咖啡馆内，膨胀的时间和空间开始逐渐影响着李林的感官，让他眼前的一切开始陷入混乱和交错之中。未来和过去逐渐紊乱，他看到了自己沿着亚空间走来的场面，也看到了自己胸膛被贯穿死去的模样。但是不论怎么说――跟破碎之神比起来差太远了。
　　“那可真是……太遗憾了。”
　　看着那些一脸侥幸的玩家们，李林摇了摇头。
　　“莎莉丝，处理掉那个所谓的恶魔化身，剩下的事情交给我。”
　　握住了胸口的十字架，李林瞳孔瞬间亮起来十字的火光，周围圣域顿时闪现金芒，圣歌嘹亮。
　　‘是是~’
　　真实的世界不断的扭曲，一声轻盈的笑声在周围的世界中传荡开来，让那不知名的大魔化身脸色骤然一变。


第三十五章 战争（下）
　　（等一下还有一更，好歹证明一下我没摸。）
　　“各位观众朋友们，我是现场记者，现在正在为各位直播空蝉小店恐怖袭击事件！”
　　坐在直升机上，记者对着话筒和身边飞舞的摄像头紧张的介绍着，看着下面那冒出滚滚浓烟的小店声音之中止不住的颤抖：
　　“请看，这就是被袭击的空蝉小店。曾经这里是许多上班族的心灵安慰的地方，还曾经上过最具氛围的小店排行榜之中，我曾经下班的时候也喜欢在这边喝上一杯，直到我后来换了工作当了记者。但是现在这里正在发生堪比五年前恐怖袭击的刑事案件！”
　　“一群玩家在这个小店中进行的斗争导致了十几名居民的死亡！我们不禁思考继续放任玩家这么肆意妄为下去真的可以吗？！我们已经有了数百年的时间没有这么惨重的事故了！我觉得政府和相关部门应该为这件事情负责！但是相比较那些，我们更加关注的是现场的状况！各位可能也清楚的知道，这就是实况，我们正在高空观察这些暴徒们怎样实行他们的恐怖！”
　　“看，他们出――”
　　然而看着那倒飞出来的人影瞬间，所有声音都消失无踪。记者愕然的张开着嘴巴，但是却发不出任何声音。
　　就像是声音本身被剥夺了似的，某种超乎常理的东西正在周围运转，让声音变得不再存在。这个世界开始不再存在能够传播声音的东西。
　　在一片寂静之中，那在烟尘之中飞驰而出的身影恶狠狠的撞击在了另外一栋楼上。无声的领域中，庞大的大厦瞬间被轰出来一个数米宽高的裂缝。在无数倒塌的砖块和烟尘内，一只黑色的庞大手掌瞬间撕裂了烟尘，重新从坑洞中站了出来。
　　那是一头看起来颇为恐怖的怪兽，高达数米的身躯上覆盖着流光溢彩五光十色，难以用语言形容的虹光护盾。蛇形的脑袋吐着信子，寂静了周围的一切声音，光是看着那流线型的怪兽身躯就知道它有着怎样可怕的力量。这头巨大的怪兽撕开了尘埃，从废墟中站了出来，紧紧的盯着那泛着滚滚浓烟的咖啡厅内部。
　　在一片寂静之中，只有那优雅而沉稳的声音随着心灵波动在周围的人心中响起来。
　　‘莎莉丝……怜爱大魔。真的如同传言那样成为一个人类的走狗。’
　　‘呵，你能成为恶魔的走狗，我为了大人而行又怎么了？’
　　更何况，你仅仅一个化身也打不过我。
　　没有看到人，也没有发现什么变化，就像是空间被某种无形的意志所扭曲似的，整个街道瞬间如同书页般翻卷，就显示被认为切割的页面一样层层叠叠的分割开来，骤然炸碎成了无数碎片。
　　‘那可不一定！’
　　而那庞大的怪物在攻击的瞬间化作了一团影子，心灵嚎叫着骤然冲进了烟雾内部。
　　原本静止的声音重新恢复了流动，恐怖的爆炸声和气浪就像是按下了快进键似的重叠在了一起，那声浪和嘶吼声不断的掀起，让高空的记者差点就从飞机上跌落下去。花了老大的功夫才回复到原来的位置，但是所有人都惊魂未定的看着下面那已经坍塌的街道。
　　那可是距离地面足足五十米的高空！光凭气浪和声波能够影响到这么远的地方吗？记者惊魂未定的对着飞行员做个手势，吓得满头大汗的飞行员当即表示理解，径直将直升机拉升到了一百米的高空。看着下面的街道已经变成了相当渺小的一部分，记者这才抹了一把冷汗，对着摄像头露出了一个讪讪的笑容，依然具有职业精神的解说道：
　　“看起来暴徒之间的战斗非常激烈，不知道为何他们之间似乎有了内讧行为，这真的是一件可喜可贺的事情。”
　　“可以看得出来，这些恐怖分子有着相当强大的实力，如果有着二段魔力觉醒的动态模糊势力的各位可能看到，在烟尘之中他们的战斗无比激烈，可以说是生死相搏。但是为什么会在市中心出现着这样的情况呢？”
　　“各位想想看，在我们和平的世界之中是不可能出现这种疯子和狂徒的。这一定是社会将这些人逼成了这一副模样。他们本应该充满善良和诗情画意，是我们的世界将他们逼迫成了这样一个残酷的怪物。这些玩家的呐喊或许是对于政府压迫的最后的嘶吼。这是对自由和公正的渴望。我认为政府应该为这些袭击付出――”
　　‘嘤――’
　　记者话音未落，一道纯白色的光芒蹭着直升机划向了天空，径直将一个路过的飞空艇切成了两半。
　　而在飞空艇的爆炸声中，那一片烟尘的场地再一次出现了变故。在熊熊燃烧坠落的飞空艇之下，光芒的道标逐渐的散发着热量和残留的气息。而被切开的迷雾中逐渐呈现除了和刚刚两个声音并不一样的人影。
　　“……我说了你们的行动是无意义，鲁莽的，为什么不信我呢？”
　　玩家之间也是有相当差距的。
　　光芒切过的地方，一个浑身散发着光芒的人形将一个破破烂烂的身影丢垃圾一样丢到了外面的废墟里面。
　　可以看出来是一个玩家，因为他的身躯眨眼间气化变形，消散在了空气之中。而在那尸体气化的刹那，世界骤然变成了黑白二色，另一个身影嚎叫着从烟雾内部窜了出来，在静止的时间中撞出了一个空挡，挥舞着璀璨的长剑向那辉光的身影挥了下去。
　　而那周围弥漫着的半透明的领域就像是被针扎破的气球一样在那光辉的长剑面前一触即溃，仿佛光芒般璀璨耀眼的利刃几乎要接触到身躯的瞬间，世界再一次转动起来。
　　然而却没有碰到那身影哪怕一丁点，那玩家愕然的看着一片空荡的白地，下意识的向旁边跳走。
　　可眼前的世界却悄然一乱，然后重新恢复了平静。只有胸口上多了一块东西。
　　“时间系，我也有。”
　　一剑捅穿了那莫名其妙回归原位的玩家，在他不敢置信的目光中从他胸口中抽出光芒，无边的火焰瞬间将其尸骸焚烧殆尽。
　　扭头看了一眼在天空中盘旋着的直升机，那泛着白光的影子歪了歪头，似乎对着已经吓破胆了的飞行员和记者点了点头，重新转身冲到了烟尘之中，再一次传来了一阵隐隐约约的震动。然后又一次恢复了寂静。鬼知道里面到底发生了什么。


第三十六章 结束
　　（上一章挤成一团的原因是书客后台莫名炸了，我这边什么毛病都没有。我刚刚重新上传刷新了一下，各位可以试着刷新看看能不能重新回复到原来的样子。面对这种技术问题，我也不知道说啥啊，这毕竟是技术部，书客的技术部啊……）
　　整个战斗实际上并没有什么好特别传颂的，只不过是单纯的碾压而已。
　　毕竟莎莉丝是大魔亲自到来，本质在这边进行活动，和那个不知名的大魔化身抵达根本是两个概念的性质。相比较来说就是一个人正在用1000PING的人物进行战斗，而另外一边却是即时战斗并且带有体感加强一样，完全是碾压。就算是不知名的大魔真正实力要比莎莉丝强也是无济于事，化身毕竟只不过是化身而已，从层级上就有差距。
　　战斗开始第七秒，恶魔大魔的化身被莎莉丝的力量击飞出结界，差点当场碾轧成分子级的碎块。但是他的领域很明显要繁杂得多，后来还是化作了影子重新回归战场，试图再一次跟莎莉丝掰腕子。
　　然而很遗憾的，那满地的血肉碎块和周围逐渐消弭一空的领域足够证明这里发生了什么残酷的事件。
　　虽然莎莉丝并没有办法直接真身抵达现实，但是她的意志毕竟还在这边，还是能够完整的发挥出大魔的力量的。亚空间咆哮的风暴将他现实的灵魂和肉体吹成了肉末，悄无声息的溶解在了房间之中。
　　寂静的领域逐渐被莎莉丝蚕食，内部蕴含的消息和灵魂也作为神国新的养料茁壮成长。虽然那边的大魔想要加大势力输出，甚至还想要趁机强行降临在这边，但是却被莎莉丝一记亚空间轰击轰回了自己的神国，失去了对现实位面的定位。就算是有勋章重新设置道标也没有任何用处，因为现在整个星球都被狂乱的亚空间风暴所笼罩，强行降临也只是死路一条。
　　而靠山处理完了，那么剩下的小杂兵也是时候到处理的时候了。
　　“我说了，现实可不一定是什么样啊。”
　　将手掌从一个玩家的胸膛中抽出来，看着那逐渐燃烧的身躯，李林笑了笑，然后转身看着那一脸惊恐的玩家。
　　“你们能够在这时候接触到这样的能力，觉得有着这样的底牌完全是天下无双实际上是没错的。如果不是刚好碰到我带着莎莉丝的话，说不定就是阴沟里翻船了。你们确实是很优秀的玩家，这点我承认。”
　　李林看着这些逐渐复苏的家伙们，点头称赞着他们的战斗力。
　　实际上那些最开始失踪的玩家们到没有逃跑，而是找了合适的机会回来进攻。手段也是千奇百怪什么样都有，着实让李林狼狈了一番。当然，也仅仅是这样而已。如果真的放开手脚的话，恐怕李林什么都不干光是不死性就能让这些人陷入彻底的绝望之中。但是好歹打个有来有回，看起来是那么回事，李林还是蛮开心的。
　　而且心中的忧虑感也有了答案。现在的玩家们顶尖梯队也确实是触摸到了大魔级别的层次，这也稍微让李林有了些危机感。但是也不至于太浓郁，只能说随着滚雪球效应和很多被他误导的地方越来越多，差距似乎拉开了的样子。
　　这种坑了人得满足感让李林说实话蛮开心的。
　　“你是李林……玩家第一人。你早说啊，你早说的话我们至于会这么折腾么？”
　　看着那李林逐渐露出来的真面孔，带头的玩家欲哭无泪。
　　“大哥你早说是你的话，我们闲的没事干和你斗么？你要说什么情报我们肯定都给的，你别藏头露尾的好不好？我们现在这么惨了，都已经死了一次了，你气也该消了吧？等下把情报都给你，放我们一马如何？”
　　玩家貌似十分诚恳的说着，脸上的表情也是恭敬得很。但是李林心里深刻的清楚这些玩家们是什么尿性，不来一个狠的是不会有记性的。
　　“不用了，我想了想，或许能够从另外的方向上获得情报……”
　　“……什么？”
　　“你看，系统改版，都说是趋近于现在的世界观真实，也就是说做什么的话只要有能力就肯定能办到。不论对象是玩家还是NPC。而我恰好有一个能力，我能搜刮别人的灵魂，让内部隐藏的东西呈现在我的面前。你说巧合不巧合？”
　　“不，等一下，哥们你别这样。”
　　玩家脸色顿时刷白起来。
　　“搜索灵魂的话至少相关属性要掉两级，别这样！”
　　“但是被大魔杀死可是跟洗白没什么差别，你们应该有觉悟了。”
　　更何况我还能让你们一起在这边复活，真是太好了。
　　看着那些逐渐复活，但是表情越发绝望的玩家们，李林笑容越发的开心起来。被牵引的玩家只能在这周围复活，而苍白的圣光所化作的昆虫和怪物发出一阵阵嘁嘁喳喳的声音，就像是无数人的奸笑一样，缓缓的围了过来。
　　“不要，别！别这样！至少别是虫子！不不不不不不不！！！”
　　“不要啊！求你了！别这样！不要！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“……”
　　在那些玩家的嚎叫之中，庞大的昆虫嗡鸣着，张开了口器，露出了内部的管道。
　　那弹射出来的特殊架构的管道瞬间贯穿了那些玩家的颅骨，分泌出来的魔力让玩家们的眼神逐渐呆滞起来，同时不断吞咽着脑髓和灵魂。而其他的虫子也没有闲着，开始攀爬上去啃噬这他们的魔力和肉身，开始和灵魂上的记忆进行对照。
　　正如同改版时说的那样，整个世界开始越发的真实化，就连玩家的灵魂也再也不是当初保护完好的模样，如同海浪般的讯息逐渐将李林不知道的消息填充，让他彻底的知晓了起因和结果。
　　“……原来是这样啊。”
　　到头来还跟我最开始的任务有关系么？
　　这么说来他们跟我本来不是一趟线，只要不作死的话根本就不会死啊。
　　体味着灵魂中传来的一连串的讯息和提示，李林舔了舔嘴唇，看着脚下那些逐渐消散的骨架，有些不屑的撇了撇嘴。


第三十六章 事态结束
　　（最后只能这么草草收尾真的遗憾，恰好撞车现实真的不是我本愿……等明天的新一卷吧。）
　　“似乎更不像是圣光了的样子……”
　　不过也就是那么回事吧。
　　看着在废墟之中逐渐化作光芒消散的玩家尸体，李林脸上没有任何表情。
　　事后的处理不用他去管，而这个星球上的领袖也不是蠢货，不可能找一个圣光临时工的麻烦，心里有数得很。而对于这次战斗的结果，李林虽然对战利品不是很满意，但是对于结果还是很开心的。
　　正义又一次战胜邪恶，操纵着圣光的勇士们将恶魔们的阴谋遏制在了萌芽之中。不论怎么看都是一个让人感到开心的结局。虽然说圣光掌控着周围弥漫着虫群和一些，嗯，反人道的技术手段和魔力手段，而且恶魔那边有情有义又充满战术和热情，但是不论怎么说，李林作为圣光的编外人员再一次的，也永远的会获得胜利。
　　“但是这次苍白远征很有可能会有不少原本中立的大魔们入场，这点可能需要注意一下。”
　　“可我们这边是文职工作者，导师你怕是找错地方了。”
　　“要不了多久你们也会转变成战职的。你学的就是战斗职业，想要在这边放松一下心情可以理解，但是不能忘记自己本来的身份。”
　　而且从灵魂中提取出来的资料也蛮让人在意的。
　　李林想着上面流露出来的讯息，对着自己的学生点了点头。回到了圣光礼拜堂和乔治交流了一下，确认了将最后一点残余彻底连根拔除后，这次任务就这么虎头蛇尾的完成了。
　　没有什么意外，也没有什么特殊的影像，更不存在什么忽然蹦出来的让你换地图的恐怖大boss。在常规场景来说，大魔的化身已经是在这种局面中碰到的最可怕的敌人了。神明的化身甚至还打不过大魔的力量聚合体，这已经是常态战斗的极限了。
　　只不过接下来要面对的战斗，那恐怖而又决绝的苍白远征就不是常态的问题了。而那些玩家并没有认识到这一点。
　　他们的见识并不足以确定常规和非常规战斗的限制。
　　“那么，这次任务就这样结束了。”
　　别说我搜了灵魂，不然让你小子好看。
　　将最后一点要点记录在了纸上，李林拍了拍乔治的肩膀，露出了一个和善的笑容。
　　不过乔治对此显然是没怎么当回事，圣光先锋们什么种类都有，比李林更加难以言喻不可名状的魔力也有，所以乔治也只是耸了耸肩，对于李林的大惊小怪感到有些无所谓而已。
　　“但是说起来，这些玩家能够召唤大魔的化身了啊……嗯……稍微有点难办了啊，这样的话破坏性和恐怖的特性就越发的严重起来了不是么？真是的，玩家这种人怎会在这么前期就搞到大魔化身这种东西啊？如果要是看什么城市不顺眼的话，偷偷摸摸的来一发不就完蛋了么？你们这大魔也太廉价了一点吧？”
　　“……”
　　在一旁黑着脸写报告的乔治用一种难以言喻的眼神看了一眼李林，然后回想起了某个萝莉助教，明智的闭上了嘴巴。
　　所以没有听众丝毫不影响李林装逼，他依旧在思考着自己的问题。召唤大魔化身吞噬所造成的伤害是永久的，李林相信这些人也是知道这一点，不然也不会露出那样一副自信满满的表情。也不知道靠这一手阴了多少NPC，玩家可能倒是自己这边独一份，因为受害人多点的话论坛早就炸锅了。
　　大魔们是一群自由自在的生物，完全不在乎现实的逻辑和伦理，只是按照自己的想法和希望行事。希望让大魔按照自己的想法行动的人往往会死的很惨。所以李林就免费的帮这些玩家们来一次教育课，慢条斯理的抽出了他们的灵魂，然后再魔力变形成的虫群之中逐渐的碾碎压榨，将最后一点剩余价值全部投放到了内部演化之中。而得到的消息让他觉得分外的好笑。
　　整个大魔跟苍白远征甚至没有任何直接的关系，这个大魔确信有一个古代流传下来的能够让大魔都为之疯狂的秘宝被封存在了这个星球上。在很遥远的古代，这里还是圣光体系的触角之一，远征军们利用了咒令和一些难以理解的手段将那些恐怖封印在了虚无之中，让他们再也没有办法展现出来自己的恐怖和罪恶。这跟李林来这里寻求的真相――他实际上是来做圣光先锋任务的，这点不能忘――有些不谋而合。李林对此也有些考虑。
　　但是不论怎么说，玩家们的存在都是为了给大魔进行铺路。甚至玩家们的死亡和暴露都在他们的计划范围内。只不过很明显的，他们的计划并不包括一个放假的圣光先锋和另外的大魔联手的存在。
　　“……嗯，也就是说我要让其他人相信现在出现的一切乱七八糟的情况和意外状态都是因为一个大魔盯上了这里？那这样的话我需要引用几个典故了。”
　　这听起来真的满有说服力的，我记得还真有一个盯上了圣女。
　　得到了全部消息的乔治并不是感到十分意外，蘸了蘸墨水之后再纸张上流畅的写着李林讲师很有可能已经陷入了魔障这样的结论。然后被李林黑着脸顶了回去，老老实实的写着为自家导师歌功颂德的表面文章。只不过写了没有多长时间，周围就传出来一些怪异的状况。
　　灯泡变得异常的明亮，周围的乐器没有任何人的演奏情况下弹唱了起来，而印象内也时不时的响起来一些男性正在放声歌唱的声音，听起来异常的沉稳而又富有一种坚韧的神秘感。
　　面对这些异象，被李林威胁埋头写报告的乔治就像是一匹被牵起来的马儿一样满脸惊喜。
　　“是大主教，肯定是大主教回来了！”
　　“什么？你们判断人回不回来主要是看房间里闹鬼不闹鬼？”
　　“不是这样的，因为只有大主教才能够让星球上的乐器产生欣喜开心的感觉。所以一旦发生这样的现象，肯定是大主教回来了。”
　　“那你们的大主教可真够――算了。”
　　你就当我什么都没说吧。
　　李林本来想嘲讽两句，然后想起来自己的身份和能力后，也明智的闭上了嘴巴。
　　不过已经抵达的大主教很明显并没有选择放过跟神光先锋官接触的机会，在数分钟后，一个安排好的会面就在一个小小的会议室中展开。


后记 授勋前夜
　　如果硬要给这一次会面加上什么标签的话，李林觉得尴尬两个字是再适合不过的了。
　　一个梳着莫西干头，周围是圣电子琴，圣吉他，还有圣贝斯调音的大主教，不论怎么看都是觉得有哪里不对劲。而对面也是紧紧的盯着李林身上的烙印，还有他身上的魔力所化的那些爬上爬下的虫子们，脸上漏出微妙的表情。
　　李林微妙的是，他看到的圣光大主教居然真的是一个连魔力凝聚都是摇滚乐器的诡异人士。
　　而相比较李林的微妙，对面恐怕是惊恐了，那爬上爬下不断喧嚣的虫子怎么看都跟圣光扯不上边。
　　尽管说两人都很想露出来一副你这也算是圣光的表情，但是出于礼节性，或者说两边都觉得自己可能有哪里不对劲的本能的判断，李林和大主教都维持了表面兄弟的笑容，在前几十分钟内都是一副宾主尽欢的模样。你说你的实力出众，我说我的判断独特，两边都有阵线都是相互扶持不容易巴拉巴拉。
　　而且有了乔治在那边说好话打圆场，场面看起来还是蛮不错的。大主教很爽快的就去了一个被折叠了无数层的空间内取出了一些存储数据的固体和书籍拿给了李林。
　　趁着李林正在检查数据的当间，这个热爱娱乐的大主教笑呵呵的说道：
　　“正好我们现在看一下现场的状况吧，我们的先锋官用化身保护了偶像们的周全，现在也是时候看看那些人的成果了。”
　　能够随时连接任何场地是他们的特权，大主教乐呵呵的开启了电视，而李林同时正捧着资料不断的复写着上面的数据，让任务进度条逐渐填充完毕。两人，或者说加上正在端茶送水的乔治一起，三人都没有预料到他们接下来会看到什么。
　　而看到那电视荧幕中正在持之以恒的从一个胜利走向另一个胜利的两道身影，李林感觉自己的脑髓都快要凝固了。
　　在当初，李林认为白骑士是可以信赖的召唤物，而安洁儿是可以信赖的人，他们虽然说是看起来有些问题的模样，但是好歹多少也算是接受过正规教育，而且心智没有什么问题的。
　　白骑士是不败的象征，是不会失败的化身。不论怎样的行为，只要和胜负有关的话就绝对不会失败。这就是白骑士所携带的魔力，也是他本身的意向。而且相比较纯粹的杀戮具现化的红骑士，白骑士的智力好歹还是有那么点。至少知道什么叫做战术，什么叫做战略。
　　但是看着荧幕上那疯狂抢答，在脑筋急转弯上一路狂飚，几乎是十几家总分数之和的白骑士，李林真的感受到了一种发自内心的震撼，以及长久的，就像是被什么强烈的电流所打中一样的震颤。这种冲击是那么的强烈而又可怕，以至于李林看着荧幕中的白骑士，精神通道打开了良久，但是一句话都没有来得及说出来。
　　‘我主，您有什么需要吩咐的么？’
　　‘……’
　　‘啊，我懂了，您是让我获取胜利的，是这样的吧？’
　　而面对李林沉默的样子，白骑士像是得到了某些号令似的，微笑的在银幕中转过身去面对着所有人。
　　那张跟他一模一样的面孔上有着高傲而又冷漠的表情，就像是人间的帝王似的，周围缭绕着不败的印记，整个人看起来神圣而又崇高。
　　“我是不败的化身，不论你们用怎样的手段，我都不会失败的。我的主人已经向我传达了号令，他需要我胜利，也要求我得到这次胜利。我也必然会胜利，不论是何种的胜利，不论是怎么样的胜利。”
　　苍白的魔力缠绕在周身，万胜的印记在白袍上若隐若现。白骑士抖了抖身上的长袍，对着所有人露出了自信的笑容。
　　“来吧，我不会拒绝任何挑战，其他的挑战已经完成了，只剩最后一个。谁还来你画我猜？！！”
　　“……”
　　长时间的沉默不代表让你继续的意思，而是‘我的老天啊你到底在干什么’的意思，你懂吗？
　　李林深深地吸了一口气，当场解除了白骑士的出现权能。那个在电视机前正在解释自己为什么胜利的蠢货在下一秒钟就化作了无数光羽消散在了那片空间之中。而安洁儿同时也得到了李林愤怒的召唤，转眼间跨过了时间和空间回到了李林身边。
　　“很抱歉，我试图阻拦过，但是没有拦住。”抵达了现场的安洁儿倒是没有推锅或者别的什么，而是老老实的说道：“一开始隐身的时候都很顺利，但是那个主持人说‘那么这次活动所有在场的人都输了哦？所有在场的人都是失败者了哦？’这样的一句话后，化身就开始进行了擅自活动。这是我身为永世随从的失职，真的是十分抱歉。”
　　“……不，没什么，主要问题不在你。”
　　我指望召唤物的智力，恐怕就是我本身的错误了。
　　对于安洁儿诚惶诚恐的模样，李林也说不出来什么，也只能大度的挥了挥手，把一切都遗忘。
　　而在一旁的大主教看完了全程操作后，摸了摸自己的莫西干头，露出了些许庆幸的表情，然后转而变成了严肃，对着李林点了点头。
　　“……那么，我期待等到誓师大会的时候我们再次见面。顺便代我向历史学教授问一声好，过去一段时间里承蒙他多多关照了。”
　　“嗯，我会转告他的。”
　　就像是什么都没有发生过似的，时间再一次恢复了流动。李林和大主教互相宽慰了对方几句，然后身影就在传送的蔚蓝色光芒之中逐渐的消失。魔力撕扯开了空间，将位置拉扯到了李林最熟悉的地方。
　　大学的走廊内再一次卷起来一些微风，在大学教授们颇为不满的目光之中，李林一脸古怪的从蓝光之中走了出来，对着自己的同僚们有些尴尬地挥了挥手，整个人都老实了起来。然后带着一脸忧郁的表情，随手将乔治写好的报告丢到了上传模块里面，李林提了提气，快步的向某个熟悉的方向走过去。


庆祝百万字！以及本卷总结
　　那么本书终于在昨天完成了一百万字！可喜可贺！但是我的心情说真的却很微妙复杂。
　　这卷想说的有很多，一宿没睡，这就先把当初的大纲梗概和具体思路说一下吧。
　　本来这卷应该是史无前例的非战斗副本，没有任何战斗，没有任何战斗相关，纯粹是舆论工作和舆情调控的尔虞我诈。就算是你找到了一家公司也没有用，因为还有更多的人隐藏在黑暗之中。网络舆情调控，颠倒黑白，指鹿为马，臆造信息，这是本来的剧情和相关的大纲。
　　最开始计划是根本没有玩家们的，恶魔们通过舆情调控倒打一耙，然后利用臆测手段质疑海选偶像的真实性和合法性。并且伪造有关于女权和自由民主的消息，暗示偶像正在进行封闭化非人道的训练，同时还有性的问题。
　　而在舆论战中的攻防和李林本身参与的突击任务和检举本来我认为是很精彩的部分的，但是，没有了。
　　最重要的是，与其说是涉及了国家队，后面的用舆论倒逼政府真相，用民意绑架法律，更接近汤兰兰案，尤其是最后的时候利用国家对民意的放纵和公权力的流失导致的舆论阵地尽丧，这两边我都粘上了，所以我根本没法写。写哪边都是时政相关，那是碰不得的地方。有很多人觉得不就是个小说嘛，你怕什么。我得告诉你政府检举谣言消息标准是五百票，我这光订阅就一万读者了我还不想进局子。尤其是已经有业界前辈先例进去的情况下。
　　我不想隐瞒什么，所以这种事情我就直接说出来。我确实是不想碰时政热点或者其他新闻来干点什么，这很危险，更重要的是，我这是特么的讽刺，你现实忽然给我来这一出我讽刺谁去？怕不是暗喻现实要你进去哦。
　　讽刺可以随便讽刺没发生过的，但是现实暗喻你就要注意一下了。就是这样。
　　顺便说一下我的心情实际上是CNM的，这特么的要比上一卷还惨啊，老天爷是要搞我？我特么做错了什么？等下午的时候会弄新一卷，我争取努力这回什么都不讽刺吧……顺便没有人物卡，因为这卷原本就没打起来，现在打起来也就是打玩家，也不需要人物卡增长。


①③ 天上的光芒都是敌人


序章 逐渐密集的世界
　　正在李林外出公干完成后，回去找教授麻烦的时候，随着时代的变化，各自的势力调整也逐渐进入到了最后的阶段。
　　虽然说从头到尾只不过是几天的时间，但是在战略魔法和生命威胁的帮助下，不论是自由领还是恶魔都已经做好了完善的战斗准备。不论是对敌人的，还是对他们自己的。
　　但是因为是在战备状态的原因，还没有发动全面战争动员。所以底层反而没有什么太大的反应，倒不如说因为不工作不肯为战斗提供产能的流氓地痞都被抓过去洗脑做成灵魂石的原因，治安反而更好一点。底层玩家们为了这开始稳定的环境而欢呼，在相对安全的情况下开始发奋冲击，而顶层玩家却因为种种意外开始被削弱和打散，逐渐和中层玩家融为同一个级别的队伍。
　　在一个星球上发生的小小故事跟整个整体的大战略没有任何关系，除了玩家们去论坛哭嚎声称自己遭到了不公正对待要投诉之外，整个悲惨世界也没有什么太大的变化，平静而又让人觉得有些诡异的世界依旧在稳定的运行着。
　　玩家们喜欢这个充满诡秘与可怕的世界观，纯粹唯心不讲什么理由的硬核游戏着实吸引了一批抖M前来玩耍。而且那超高的质量和现在越发成熟的技术让悲惨世界的在线率连年突破新高，现在已经达到了三百万玩家同时在线的程度。然而很遗憾的是，因为整个宇宙的星球过多，地图实在是太过于辽阔，就算是三百万玩家也不过是沧海一粟，没有什么玩家遍地都是的现象。
　　但是随着时间的流逝，这个世界的真正高层们却也在关注着这些玩家们的发展。他们确定了这些玩家们是来自于更高世界的投影，也确信了这些异常生命体的可操纵性以及那股发自本心的疯狂。这也让各种雇佣玩家的活动越发昌盛起来，也使得玩家们也感受到了来自于各个NPC的好意和骤然拔升的任务率。高端的玩家们速度并没有什么太多的变化，但是低端玩家却是用飞快的速度成长为中坚玩家。魔力觉醒再也不是什么不可越过的天堑，而已经是可以量产的坦途了。而玩家们也开始和NPC相互角逐起来。
　　只不过这些事情在整个宇宙的旋律中只能算是旁枝侧节，真正的主干道正是玩家们自认为的阵营任务。这一代的苍白远征即将开始，圣光誓师大会即将召开，所有人类都能够意识到一个真正影响全世界的时代即将来临。
　　全宇宙的船只，传送阵，飞空艇，或者类似的道具都在纷纷传递着消息，各自调转着船只向各自所属的阵营进发。除了边缘地带还残余各种互相通信的狭小渠道外，所有官方消息全部陷入停滞之中。一切都以官方发布的消息为基准。就连地狱中那接连不断的战火也停滞了数日，恶魔们开始召开了亵渎会议用以应对苍白的远征。
　　整个世界都像是被拧上了发条的玩具一样，无形的手掌在每个人的背后督促着，让他们快马加鞭的走上既定的轨道。空荡漫无边际的虚空开始迸溅出些许绽裂的光芒，那几乎无限的壁障被圣光的极光轮钻开了些许裂缝。第一层地狱上方开始倾泻着碧蓝色的怒火，将整个第一层地狱逐渐洗成了一片白地。而在宇宙之中，数十个圣光的星球要塞逐渐展开，在整个星环之中开始共鸣，压制着星区内部所有的星辰，奴役着这些宇宙的灵魂开始逐渐前进。
　　从虚空，从宇宙，从亚空间，从梦魇，从地狱，从神国，无数光芒就像是触须一样开始向四周蔓延攀爬，缠绕在这些超自然势力的骨干上。
　　这种征兆让恶魔和自由联盟的人毛骨悚然，开始疯狂的收缩自己的战线和势力，开始准备抵抗苍白远征。
　　但是这都无济于事。一条条轨迹已经逐渐延伸开来，清晰的进攻路线已经出现在了所有组织势力的眼前。谁也不知道这疯狂的军队还能冲到宇宙星空的什么位置，也不知道这些恐怖的军团能不能达成他们的夙愿。
　　尽管从历史来看，从苍白圣堂星系打出来的军团没有一次完成他们的历史使命，都在中途半路分崩离析，但是这不意味着其他人很强，而意味着只要圣光成功哪怕只是一次，那么整个世界都将被推翻重铸。所以他们不能输，也没有任何输的理由。就算是恶意的凝聚，就算是噩梦的化身，他们也不想白白的不明不白的死在某个角落里。
　　恶魔们从来不会束手待毙，他们开始用各种手段招揽着全宇宙的狂徒和犯罪者，用甜美的声音和虚假的未来给所有人提供着一个看起来很美的未来。从历史来看，恶魔们对于这些雇佣兵还是很信守承诺的。但是这并不是所有人都能拿到恶魔许诺的永远，因为在战争时期，这些雇佣兵们会被圣光屠杀到万不足一。剩下的也都是各种创伤后遗症。恶魔履行诺言自然不会付出死人的那一份，而给活人的承诺却能换来更多的祭品，何乐而不为？
　　而圣光则是干脆利落的很，我，打恶魔，快来。没了。简单粗暴的体系和强大到让人怀疑人生的势力，组成了这个宇宙中最可怕的天灾的主体。不论是现实还是虚妄，各个能够征服的位置上都出现了圣光那看起来柔弱不堪，但是实际上却恐怖而又怪异的触须。光芒开始在全宇宙逐渐泛起，为前路标注好了坐标。已经准备好站队的，已经准备好投降的，想要浑水摸鱼的，现在还搞不清楚情况到处乱窜的，整个宇宙底层一片安稳，而中上层却已经乱成了一锅粥。然而面对这种情况，李林和大学却有着全新的看法。
　　其他组织都有些慌乱，而大学身为多元宇宙重要中转站之一，却丝毫没有慌乱的模样，反而是异常的平静。或者换一种说法……他们根本不在乎。


第一章 闲暇时光
　　“圣光先锋的资料破译已经出来了，确认是跟一个很古老的诅咒有关，但是全都是语焉不详。而且我觉得要是真有什么特别强力的诅咒的话，恐怕早就已经被处理了吧？我现在才反应过来，教授你是不是忽悠我啊？”
　　“怎么能说是忽悠呢？诅咒是确实存在的，没有被处理也是事实。至于具体的实际是怎样，我没调查过，当然要看你的了。”
　　依旧是坐在办公室内，就好像全宇宙的骚乱都跟这里无关似的，教授依旧是那一副不紧不慢的模样。
　　虽然说全宇宙都陷入慌乱之中，但是大学依旧恪守着自己与世无争的中立态度。
　　坐拥全世界最多的同行手段，在全宇宙各地都有着自己的分部和小型基地，对于苍白远征有着相当了解的整个大学，对于这次蔓延了全宇宙的恐怖骚乱处于一种中立而又超然的态度。虽然说共同通道和走廊里面时不时就会有一脸严肃的人出现而又消失，不断的整理着各种各样的资料和相关细节方面的东西，但是大学本体并不是太在意这种事情。
　　毕竟这里只不过是一个大过头了的研究设施，所有的一切都是为了研究本身而服务。确认了魔力就是唯心主义具现化的就是大学，提出相似环境转换机制的也是大学，能够全宇宙跳帮战到处都是空间点的还是大学。
　　所以对于紧张兮兮的当事阵营，大学本身倒是不是特别在意，只是各位助教教授有着帮助的趋势罢了。
　　就如同圣光系教授和李林会帮助圣光一样，而研究恶魔的恶魔学教授也有协助恶魔的可能。
　　当然，不会像是李林这样出死力，而是各取所需的交易。既然是研究人员肯定是对各大势力的底细知根知底的，恶魔什么样子不止圣光知道，大学也知道。而且相比较圣光经常看到的恶魔灰烬，大学本身知道的可能还多一点。因为他们不只是把恶魔烧成灰，有些时候还需要进行一个小小的解刨工作。
　　不过这种恬静和淡然本身也说明了一点，大学并不是那种常规意义上的组织，它更像是一个聚合体，一个有着约束和限制的某些特殊的联合会。本身就是许多组织的成员聚集起来的，真打起来也不过是各回各家各找各妈。
　　当然，以大学本身为主体的也不少，但是你见过科学家一脑门子官司一门心思想打仗么？那一定是研究经费不足。
　　“你在星球上的表现我也已经有所耳闻了，只能说恰逢其会而已，没有什么大问题。”
　　将烟草塞进烟斗里面按了按，教授伸手打了一个响指磨出了几点火星，然后美美的抽了起来。
　　“我现在也是投影状态，本体正在星团那边处理模因问题，不过总的来说你也没有什么损失对吧？而且圣光那边的基础风貌你也应该见识了，等到时候直接去参加大会也不会十分丢脸，应该算是一个好结局吧？”
　　“不，我说的倒不是这个问题……”
　　“那你是说你担心你脑海里的两个小女朋友又吵起来？”
　　化身似乎跟平和的本体并不太一样，就跟白骑士一提到胜负就没智商一样，这个化身的口气也比较险恶，带着点嘲讽的色彩。
　　“她们完完全全是按照你的想法行动的，只有你才能命令她们的行动。就算是争吵，无非也就是想要争夺你喜爱的位置而已。而且一个大魔一个类元素，从本质上来说也没有什么性别区分，只是生前的意识构成是小女孩，或者说化身的模样是女孩而已。你要想的话完全可以让他们变成男的，这点也是可以做到的。”
　　“这还是算了吧。”
　　想了想两个小姑娘变身成两个一身正气的大老爷们的形象，李林顿时打了个哆嗦，把头摇的跟拨浪鼓似的。
　　“不过我要说的倒不是莎莉丝跟安洁儿的事情，而是圣光礼拜堂那边为什么会让我去当保镖的事情啊。教授你在里面到底是当了什么角色？怎么感觉哪里都有你安排下去的痕迹啊？”
　　“我？我不过是让一群人的希望得到了满足而已。他们想让我那样的布置下去，所以我就布置下去了。而且根据本体的判断，你不会因为这点小事而生气。只要拿出来相应的补偿应该没有任何问题。事实上他走之前也对我进行了相应的嘱咐和权限给与，可以让我自由判断到底给予你多大的补偿。研究这种事情还是要看心态的。”
　　“请给我最好的装备。”
　　“那么就给你来自于七百年前的莎伦帝国残留下来的精神锻炼法，这种东西能够很好的磨练一个人的心境，让他产生一种宁静的心态，从而跟浮躁的世界进行对抗――当然，是开玩笑的。”
　　看着笑容逐渐扭曲的李林，教授的化身耸了耸肩，掏出了一个盒子丢给了李林。
　　“一次装备打造的权限，最近装备管理局那边有了一些新的想法和指标，准备打算试验一下装备锻造的新手法。现在还缺乏一个试验品，然后我就把你上报上去了。大概几天后你就能得到从大学开发的一款独一无二的装备，虽然可能不是很强力，但是我可以保证他绝对是绝无仅有的稀罕货。”
　　“教授还真懂我想要什么……”
　　抓起来那个木盒子看了看，李林很快就看出来了里面的门道。
　　那个木盒子严格来说更像是一个空间定位装置，里面的空间内定位着一个固定的锚点，如果装备打造完成了就会直接传送到木盒里，发出滴的一声进行提示。看起来颇有一种快递柜或者保险箱的既视感。
　　然而在游戏中这种设定就可以说是非常罕见的了，甚至可以说绝无仅有，至少论坛上从来没看过有着类似功能的玩意出现。感觉逼格一下子就上来了。虽然没指望能够有什么太好的东西，但是光是有这个能够自动定位然后自己悬浮的小盒子，李林就觉得自己这次活动没白弄。而且反正这次任务也是虎头蛇尾什么都没有，能换个奇物它很满足了。
　　坐在椅子上的教授化身看着一脸欣喜正在摆弄盒子的李林，露出了一个笑容。
　　“当然，最重要的也不是这个。”
　　“那是什么？”
　　“你启程的时间到了。别让你以后的队友失望。”
　　教授的化身看着李林微微一笑，伸手打了个响指。那盒子顿时泛起来一抹彩光，让周围的世界顿时变得一片洁白。


有关新年的悬赏加更！
　　虽然说目前为止还欠着大概二十更左右，但是读者们既然说了，我就大大方方的承认了！没错，我觉得我还能行，还能苟住！于是这就是新年悬赏！而且本次加更较上次更为简单粗暴廉价！
　　我也不按时间计算，直接按月份计算！
　　本月每一百月票加一更！
　　每一百刀片加一更！
　　每五千推荐加一更！
　　每一万欢乐币打赏加一更！上不封顶！以上！


第二章 抵达
　　“……搞什么？”
　　现在传送都不问人了么？
　　感受着周围骤然紊乱起来的空间，李林微微皱起了眉毛。
　　化身跟本体的性格确实是不一样的，而且技术手法也差了很多。如果是教授本体来施展的话，他恐怕就算是以目前二段觉醒的能力也察觉不到任何端倪。但是现在李林却能够隐约的把握住某些时空的脉络。
　　魔力在光芒之中鼓动着，自动化成了一个护盾将李林保护在内部。因为教授化身似乎并没有什么保护意识的原因，丢过来的时候完全是一片混乱的时空乱流，相比较其他时候还算稳定的传送，这一次传送很明显并不是特别的安全。然而事到如今李林本身也不是什么省油的灯了，徒手开空间门的事情他也能做到，空间中的乱流自然如清风拂面。
　　感应中的目的地似乎还有一段距离的样子，那充满璀璨光芒的地方不用想也知道肯定是圣光下辖的某些星球。
　　目的地已经确认的话，李林也不去管什么其他的东西，等着到地方就可以了。而现在他终于可以开始静下心来整理自己的收获。虽然说任务本身操蛋的很，但是任务结束之后收获还是有的。
　　一大笔经验按照国际惯例接着攒着，等到看到大boss的时候临时升级用。其他的声望或者相关的收益也只是边角料，对于现在的李林来说，金钱只不过是一个符号而已。能够完全通过魔力将其他物质进行变形重塑，金钱这种东西真的是要多少有多少。大不了花点时间各地传送当二道贩子，对于一个可以进行星际旅行的人来说想赚钱的方法太多了。
　　“不过这个势力成分是什么东西……”
　　看着任务面板上因为更新新刷出来的东西，李林有些奇怪的琢磨着上面的功能。
　　现在的人物面板也不知道说是简化了还是复杂化了，许多技能和成分都被组合成了一个系统的大类，不做第一页面，而是作为次级页面显示。第一页面呈现的是任务日志和相关的魔力属性，人物形象和外界传言一类的东西。
　　除了最典型的生命值，魔力值，魔力强度等数据之外，还多出来一个历史记录，传闻，势力成分，对外形象等乱七八糟的一看就人文主义满点的玩意。尤其是看着拿上面介绍说的东西，以及自己在外界的形象，李林就打心眼里觉得这个任务日志和相关的东西真的是一个字都不能信，信了就有鬼了。
　　‘人物介绍：
　　净生者，第一先锋，编外圣者李林。
　　残酷无情，冷漠强硬，虽然并非是真正的圣光执行官，但是却冷酷暴戾的堪比枢机院成员。不论男女老幼，不论心态正确与否，只要与之为敌者皆杀。所过之处寸草不生，没有留下来任何有价值的目击记录。
　　曾经在和平请求出现过一次，并且当场诛杀大魔投影后向上层进行神话追溯。并且怀疑跟当地爆发的一场模因污染有着直接关系。自由联盟院校曾经发布对其化身的通缉，声称其在任务中曾经导致多名学生意外死亡，精神彻底陷入污染状态。目前所有资料都只是道听途说，并不确认真正是否有此人。
　　目前已知造成的模因销毁，地下城索多玛，天球都市，黑森林，朽日神国。其中地下城主体怪物群落全员死亡，黑森林的某些存在全部从根源进行删除。描述他们的文件均已失效，只能确定在黑森林中曾经有过什么，但是却不知道到底有着什么。其他只能从侧面证明目前已经造成的物理性质销毁，雾都，比良坂，恶魔都市，黑城，要塞星球等。相关不相关的未知场所可能依旧存在，但是并没有任何目击报告，所以暂不列在范围内。
　　外界对此人的总体评价为：极度危险，身份成谜。另附自由联盟的通缉令画像。’
　　看着仿佛毕加索喝了三两二锅头骑着自行车在画板上画出来的脸，李林不由自主的沉默了。
　　“……”
　　你说这不扯淡的么？
　　怎么就极度危险了啊？怎么就寸草不生了啊？你看大学的人这不活着好好的么？什么叫做没有目击报告啊？你们这些人怎么听风就是雨的，就没有点自主判断能力么？对于谣言重复一边，就相当于说你们也有责任的，你们懂的吧？
　　不过这个生平简介看起来倒是真的蛮有趣的，尤其是对于关键的时候会用油画处理然后在书籍上再现出来，就像是做了一个插画似的。在天球都市的屠杀，在比良坂的决绝，恶魔都市的翻转，还有接下来的种种冒险旅程都跃然于纸上。要说唯一不满的地方可能就是在黑森林那段全是一片黑色的皱褶的纸张让他有些不舒服，但是感觉上还是有那种气氛的，又让他有些开心起来。
　　“嗯，时间快到了……”
　　看了看翻了不到一半的自我画卷，李林感受着周围的空间流动做出了判断，随手对着外面狂乱的空间一抹。
　　极高质量的魔力几乎是瞬间抚平了周围剧烈的空间波动，那被教授化身简单粗暴打穿的空间被李林的魔力二次加固了后变成了一个较为稳定的空间门。确认了外面没有危险之后，李林这才施施然的从空间内部走了出来。
　　但是刚刚走到外面，那从四面八方映照过来的光线就让李林微微的眯起了眼睛，没法打量周围的景色。而正当他有些茫然的时候，面前的光线却又被一个魁梧的身影所遮蔽，一声让他极为熟悉，甚至可以说在有一段时间内甚至让他感觉到有些恐惧的笑声从高处传来，紧接着就是肩膀上传来的一阵沉重的拍击。
　　“哦，这不是李林讲师么？这么迫不及待的就过来了？我还没接你呢。”
　　“这里是……不，我知道了。”
　　看着那一脸笑容的圣光系教授，李林看了一眼那几乎瞬间刷屏的系统提示，顿时明白了自己到底在什么地方。


第三章 光临
　　（先来两更，然后做接下来几卷的大纲。幸好加更没有想象的那么多，一个月应该可以搞定。你们实际上还可以投的更狠一点，我最近要把这三个月的大纲全搞定，就算是三万刀片我也没问题的。真的。）
　　‘系统提示：您已经抵达了特殊场景！您的复活手段可能会遭到很多限制，请注意！’
　　‘系统提示：您的阵营已经锁定！’
　　‘系统提示：您已经抵达从属阵营大本营！请随时准备接受任务！’
　　‘系统提示：距离大远征开始还有一段时间，您可以在这个神圣的城市内随便逛逛，寻找里面曾经的历史，亦或者寻找到那些被圣光摆放的机缘，消磨这些没有恶魔杀戮的时光。’
　　‘系统提示：您被苍白结界所笼罩，正在进行鉴定――鉴定通过。您将在这个星球上自由的活动。’
　　‘系统提示：恭喜您抵达圣光阵营核心区。’
　　“真没想到会以这种草率的方式来到这，我还以为要坐上宇宙飞船来一个比较鼓舞人心的场面……”
　　看着周围简约而又大气的建筑风格，李林有些好奇的打量着这个世界上最安全的场所。
　　传送场地看起来是一个高大的广场地区，周围雕刻着各种各样历史上曾经为圣光做过各种贡献的圣徒雕像。洁白的光芒照耀在周围的茵茵绿草上，让上面的露珠折射出了彩虹般的光晕。一群洁白的鸽子拍打着翅膀站在栏杆上，乌黑的眼球好奇的盯着这个突然从广场中央出现的白袍男人，不断的咕咕着，似乎根本不怕人。
　　而周围也是隐隐约约的有着好闻的熏香味道，在镂空的烛台内，白色的圣火久久不能熄灭。而天穹上虽然是一片漆黑色的星空，但是却像是产生了伤痕似的，交错着出现了无数苍白的轨迹。
　　那是横贯了整个宇宙的行进路线，而从那密集的痕迹也知道，这里究竟是什么地方了。
　　苍白圣堂。
　　整个圣光势力的心脏。
　　所有圣光军团宣誓的起点，同时也是尸骨回归的终点，这个宇宙对于善意的化身。
　　“不过还真是跟文献中记载的一样，整个苍白圣堂根本不是在某个星球上的建筑物，而是直接矗立在宇宙之中啊……”
　　看着那天穹上作为路引的一片苍白，李林不禁有些感叹。
　　作为整个圣光派系的起源地和核心领土，这里被圣光派系用强大而又可怕的能力塑造成为了专门属于圣光的殿堂。整个苍白圣堂并非是星球，而是在宇宙中漂浮着的一座正在运转着的庞大要塞。
　　他的体积完全是实体构成的，内部有着数百个星球组成的生活区域，外部装甲是每一代圣光仆从们的祷告和祈求锻造出来的祝福护甲。无数箴言和祝福层层叠叠里三层外三层的将圣堂包裹，就算是李林是直接折越进来的，也能够看到在殿堂内部不断用红封腊印扣印上的铭文和祷言。
　　而且向广场外面稍微侧目一看便知道，脚下的世界究竟有多么的广阔。接近无穷无尽的白色从这栋建筑向外蔓延开来，近乎无穷的街道和建筑向着李林视线的远方蔓延，甚至在这完全没有地平线的宇宙空间内也根本看不到尽头。不论是作为信徒的人也好，亦或者是进来的仆从也好，整个传送广场也不过是苍白圣堂的一个渺小的不能再渺小的组成部分。向更上方看过去，也只能看到那温柔而璀璨的光芒从后上方照射过来，同样也看不到建筑的边际在哪里。
　　就好像是一个矗立在虚空海洋中的虚幻海市蜃楼一样，无数的建筑，无数的人，无数的光芒在四面八方蔓延伸展，太空也被那一片光芒切割的支离破碎，看起来就像是一个扭曲而又发狂的怪物一样。
　　而面对这几乎漫无边际的光芒，李林不由自主的发出了一声感叹。
　　“感觉真壮观……这么多地方这么多人，都是圣光的么……”
　　“壮观么？”
　　看了一眼周围的建筑，又看了看那仿佛直接横贯到宇宙彼岸的白色，圣光系教授耸了耸肩。
　　“这里单纯论体积的话，甚至还不如生物系的那个大块头的十分之一的体积大小。地狱也能拿出来比这个壮观百倍的造物，我们站在这里可不是什么壮观，只是单纯的想要把自己的家园更外面拓展一下而已。”
　　“你知道么？苍白圣堂实际上在很久以前真的只是一个星球上的小小圣殿，但是随着信徒们的不断祈求，随着时代的逐渐变迁，整个圣殿就开始自发的增长起来。在全宇宙的良知和善意的加持下，整个苍白圣堂就像是活物一样不断的蔓延增长，甚至可以自己捕食恶魔腐蚀最严重的星球进行净化，这就是所有智慧生物共同祈求的奇迹。”
　　“你与其说是圣光的，倒不如说这里是全部智慧生物想要祈求胜利和正义所带来的变化。”
　　“……那不还是指圣光么？”
　　听着这貌似伟光正的说法，李林低头思考了片刻，忽然觉得哪里不对劲。而圣光系教授则是哈哈一笑，拍了拍李林的肩膀。
　　“哈哈哈，说的也是。宇宙对于胜利和正义的诉求就是我们，圣光和他们根本就是一体两面，所以说成是圣光的奇迹也没有什么不好的。总的来说就是这样的东西，整个苍白圣堂就是一个活着的，由无数智慧生物的潜意识构筑的因果要塞，只要心中尚存善意，他就绝不可能陷落。”
　　“听起来真厉害……”
　　李林不可置否的点了点头。换来了圣光系教授满意的笑容。
　　“本来就很厉害，毕竟这是我们的队伍，也是你的队伍。你是功臣，所以要居住的地方在圣光礼拜堂区域，净身所附近。与远古贤王和现在和我们站在一条线的众神们同级别，加油好好干，说不定我能看到一个活圣人呢。”
　　“啊，对了对了，在带你过去之前我事先问一句。”
　　圣光系教授忽然站住脚步，露出了些许微妙的表情。
　　“跟在你身边的那个形影不离的大魔，应该不会来到这里吧？她应该不会来才对吧？”
　　‘我可是一直都在的，大光头。别以为在圣光大本营里我就会对你有什么尊敬，在我眼里你始终是那个哭哭啼啼的可爱小姑娘。’
　　“……那可真是太好了。”
　　在李林心中传来了一丝冷笑，让教授的脸色顿时变得一片铁青。


第四章 前往居住
　　“……你再提这事我就算是得罪李林讲师我也得把你的这段记忆给封印掉。”
　　‘你要是能做到的话尽管试试啊？’
　　面对教授森然的威胁，脑海中的声音不甘示弱发出一声冷笑。
　　大魔作为规则的扭曲，世界命运的衰变，能够被封印，转化，驱逐，但是他们本身是绝对不可能被消灭的，没有任何可以被消灭的概念。就算是求助于虚空进行献祭都没有任何用处，只是单纯的存在而已。
　　她们的概念就跟神明一样，靠祷告和祈求不能毁灭一个神，而大魔作为反面则要远比普通的神明还要棘手。神明有着多种多样但是有迹可循，但是作为混乱规则的化身，鬼知道大魔的存在形态到底是怎么样的。所以就算是面对实力堪比神明的教授，莎莉丝也是冷笑一声，丝毫不在意这个教授有着可怕到难以理解的力量。
　　因为莎莉丝所拥有的力量，也同样没有办法用正常逻辑理解。那是和神明有着同等级别，不相上下的可怕力量。
　　从概念和规则上动手，向来是最麻烦的事情，因为鬼知道那些东西里面到底有着什么变化。
　　“……算了，这次是圣光典礼，不是来跟你这小丫头吵架的，而是来庆祝的。”
　　权衡了一下可能要放手战斗后即将到来的惨状，圣光系教授的脸色难得的有些阴晴不定起来，最后化作了一声冷哼。
　　“这次给你一个忠告，你最好多听听安洁儿的话。苍白远征在即，全宇宙的圣光系强者都会来这边观礼，你一个大魔的身份在这边什么都不算，说不定还会被强制扭转形态改造成另一个道具的模样――不过看在李林讲师的份上，肯定不会有人这么做，但是最好别让你家大人为难。”
　　‘这种事情我还是知道的，用不着大光头你插嘴。’
　　“你要是在这边出现什么纰漏，丢的不是圣光派系的颜面，而是你家大人的颜面。作为将腐朽之日彻底摧毁，迎回了先代圣器的英雄，他的颜面要是被你的意气用事搞垮了，你知道应该是什么感受的。”
　　‘都说了，我家大人的名誉自然由我来维护，我会全心全意的将自己的本来兴趣爱好遮盖下来，就算是暂时性的扭曲自我意识也没有问题，倒是你不应该在意一下那个安洁儿么？她可是一个普通的道具吧？每天只能有一段时间出来，化身为烙印的话就只能有绝大部分时间当闷葫芦的倒霉蛋，她太不配大人了，趁早拿走如何？’
　　“那你就要问问两个当事人的想法了，我们圣光只负责发送，不负责售后。”
　　‘我说你啊――’
　　算了，现在是特殊时期特殊对待，我就大人有大量放过你一马吧。
　　莎莉丝咬牙切齿了一阵，然后不知道怎么的似乎跟精神内部的安洁儿交流了一阵之后，就发出了一声冷哼，彻底缩在了李林的意识内部。就算是李林自己去呼唤一声，都没有任何人答应，看起来是一门心思要装死了。
　　“或许这样的行动也比较好吧。”确认了莎莉丝彻底藏在识海之中后，教授对这着李林耸了耸肩，低声说道：“有些人对于圣光的仆从军抱有很大的看法，毕竟还有很多人是当年那一战残留下来的，心态有些偏激或者偏见。虽然说从心里是好的，但是行动上总是会造成些许偏差。那姑娘身上的气息很容易惹到什么麻烦，最好关注一下。”
　　“我倒是觉得莎莉丝实际上还蛮聪明的，心里也有自己的计算。担心她倒是没多大关系。”
　　想了想莎莉丝自己在大学生活挂机时弄出来的那些稀奇古怪的玩意，李林摇了摇头，决定稍微换一个话题。
　　“不过现在我们应该去哪里？直接在这边等着什么传讯人员的到来么？还是说通过某些特殊的方式抵达什么秘境？不是说我来这边的话会有什么特殊的招待么？”
　　“啊，很简单，你在脑子里想一下就行了。”
　　“嗯？”
　　李林听着教授那似乎不像是伪装的话，有些奇怪的挑了挑眉毛，在脑海中想了一下需要自己抵达的地方。
　　就像是什么东西被触动了似的，在李林诧异的目光之下，那一片纯白神圣的世界眨眼间分崩离析，变成了一团半透明的景象，而一条看起来好不显眼的蜿蜒小路正在虚无之中不断蔓延。
　　“……这是什么鬼东西？”
　　“圣贤居所，基本上是为了圣光派系做出巨大贡献的人才能居住的地方。不论男女老幼，不论身份与否，只要对圣光做出了巨大的功绩，让整个圣光事业推进一步或者完成了某些宿命，那么就会有资格居住在圣贤居所之中。我因为常年的工作，所以抵达的是第三阶梯的理想国，而你因为葬送了腐朽之日，确定了他的灭亡，所以是第二阶梯的生命园。距离原初之光只有不远的距离，加油的话说不定就是活圣人了。”
　　“至于给出这么高的荣誉么？就算是我什么都不懂我也知道这绝对不是什么新人能够拿到的位置吧？只不过击杀了一个苟延残喘的神明而已，能够有着这么高的地位，你们圣光那边真的没有问题么？而且计划负责人基本上是你吧？”
　　“每年计划捕捉腐朽之日的项目组大概有数万个，切实捕捉到轨迹的历史上也有无数，但是真正成功的只有我们这一组。这都靠你。”
　　“所以那又如何？”
　　“因为你，圣光完成了最后的自检工作，他现在是真正的光了，你的意义就跟最后的救赎一样重要。虽然你不在意，其他人也知道事实如何，但是该有的荣誉还是要给的。”
　　“这听起来蛮奇怪的……”
　　在光影之中穿梭着，无数墙壁和人形就像是泡沫一样溃散又重组。
　　行走在意识和精神构筑出的独特道路上，李林能够感受着自己似乎正在行走在一个特殊的，甚至根本不存在在现实中，仅仅在意识内部才存在的某种诡异的，违反逻辑常识的道路。
　　它的构成建立在每个智慧生物的知性，不论是什么题型亦或者是怎样的状态，只要有着理智和知性，就能够在静思之中通过某种难以理解的桥梁和整个圣贤居所进行沟通，然后通过里面的道路进行自我和圣光本身的审核和鉴别。物质上的距离对于这种奇妙而又独特的精神建筑几乎是没有任何效果。
　　圣贤居所存在在圣光的每一个角落里面，但是却又哪里都不存在。
　　似乎是行走了一刹那，又似乎是行走了永远，在跨步的瞬间，就抵达了终点。李林惊讶的张开眼睛，看着眼前截然不同的世界，对于圣光的想象力着实感到心悦诚服。
　　“那么，这个地方才是我们这次的目的地，圣光庭院第二阶级，生命园。我也是沾了你的光才过来的，好好在这边感受一下完全不同的，和大学几乎没有什么相同的世界吧。”
　　你会开心的。
　　看着呆若木鸡的李林，教授微微一笑，整个身躯化作光芒消失不见，只剩下他一人呆在原地。


第五章 生命园（上）
　　生命园。
　　圣贤居所的第二阶层，只有为圣光序列做出巨大贡献的人才能居住的崇高之所。
　　整个圣贤居所所处的位置并不在物理意义上的任何地方，严格来说这个地方的性质类似于梦魇空间或者亚空间一类的精神状态空间。因为物质上的场所实在是太过于脆弱而又无意义，对于很多强者来说，仅仅是存在就会造成物质的崩塌和湮灭。
　　就如同当年的大敌巴哈姆特那样，他自身就是一个活动的星球，体内有着完整的生态体系，几乎是不可能成为落座的人物。就算是勉强把巴哈姆特这个体型的怪物当成是所谓的客人来进行招待，然而不要忘记了，后面还有更加庞大的几位的存在。比如说体积甚至需要光年来进行计算的庞大生物，那些在虚无之中近乎无限大的怪物。这些有些也加入到了圣光的行列，但是按照正常的想法进行统合完全是不可能的。
　　所以圣贤居所也就应运而生，他的建立不是建立在任何物质意义的空间内，一切的力量和体积都是没有意义的东西，任何存在在这圣贤居所内都会平等共处。
　　不用担心任何伤害，也不用担心自身的精神会跟大佬交流的时候生生的塞爆。是保护措施的同时，也是无上的荣誉。
　　而生命园作为仅次于第一阶级的场所，能够在这里生活的无一不是在历史上或者如今有着伟大贡献的英豪。他们无一不是在整个宇宙赫赫有名的文学家，亦或者是强大的战士，逆转了什么基础概念的强人，又是什么其他类似概念的人物，总的来说都不是什么正常的能够概括的鬼才。生命园作为仅次于绰号为烈士园的第一阶梯的第二阶梯，可以说是很多人奋斗的顶端了。
　　但是看着这建立在灵魂知性上的伟大的场合，李林并没有感受到什么太多的荣誉或者信念，倒不如说他现在还处于一种莫名的迷茫状态。因为李林真的不知道这里到底是搞什么鬼。就连通知面板都是一片空白的背叛了他，就好像这里什么都没有似的。
　　然而站在原地的李林却能够感受到十分强烈的视线，就像是什么人躲在阴影之中谋划着他一样，自打来到这里的时候就有一股芒刺在背的感觉。
　　但是或许想想的话应该是这里面的前辈？
　　皱着眉头看着周围的景色，李林有些吃不准这个圣光教派到底在搞什么鬼。
　　“是什么试炼么……看起来也不像是这样的原因。只是单纯的想让我在这边逛逛而已么？”
　　打发时间的话明明自己可以挂机在图书馆里的……
　　试着从整个生命园中脱离，但是得到的仅仅是特殊场景无法脱离的提示。对于这样有些莫名的展开，李林有些奇怪的挑了挑眉毛，觉得这个事态似乎变得有趣起来了。于是也不着急的慢条斯理的在旁边等待起来。
　　在挂机的空间中有着非常繁多的选项，李林也不着急的就随便选了一个小说开始翻阅起来，任凭时间一点一滴的在流逝。而生命园顾名思义，就是充满生命的园林，除了在李林所在的流光剔透的类似半山脚亭一样的淡金色建筑外，其他地方都是青翠欲滴的树木和草原，看起来分外的和谐安宁。
　　而且让人惊讶的是，明明是纯粹的意识空间的样子，但是却完全模拟出了五感六识的感觉。不论是太阳上照射下来的温暖的阳光亦或者是来自森林之中的潮湿但是并不阴郁的空气，一切的一切都跟真的在森林旁边的某个建筑内进行活动似的。让李林甚至想起来在月球都市的那段时间内出外到公园里呼吸的那些纯粹的空气。而在生命园这种纯粹意识的空间之中，就算是造成现实中的景象也不是不可能，然而总归是需要人操作的。
　　换句话说，在这个周围都是参天大树和各种藤蔓，但是却一点也不阴森恐怖的地方里，似乎有着不止李林之外的第二个人。因为与其相信着某些特殊的自然规律，李林更相信这个游戏绝对不会卡关这个事实。
　　所以果不出所料的，在李林等待了接近十分钟之后，森林深处的操纵内晃动着，走出了一个仿佛变色龙一样的身影。
　　那个人影期期艾艾的看向了李林的方向，然后慢吞吞的走过来，把头侧了过去看着李林手上的东西。
　　对于NPC来说这些系统提供的东西只是一片空白而已。
　　于是面对李林那似乎在空气中翻页的熟练举动，这个变色龙般的身影终于还是沉不住气说起话来。
　　“……你在看书吗？很有趣吗？”
　　“还蛮有趣的，但是也只不过是打发时间而已。”
　　“为什么要打发时间？你应该有更加重要的事情去处理的吧？”
　　“没有为什么，单纯的是等人而已。然后我现在也已经等到人了，我说的没错吧？”
　　看着身后那褪去了变色龙伪装的身影，李林脸上差点绷不住笑容。
　　那是一个看起来有着一头银发的小女孩。穿着一身跟李林款式相似的白色长袍，似乎是强调自己身份似的，还特意在肩膀上缠绕上了一个红色缎带。整个人看起来俏皮又可爱，丝毫不像是在生命园这种高大上的地方生活的样子。
　　圣贤居所除了作为奖赏来使用之外，剩下的工作有着多种多样，但是没有任何一个都是必须需要幼女来进行的。而且严格说来，李林自己混进这个地方都感觉很莫名其妙了，而现在在这生命园深处居然出现了小女孩什么的，在滑稽之前李林第一时间想到的反而是觉得自己是不是搞错了什么，下意识的眨了眨眼。
　　确认眼前的那个女孩似乎真的是生命园成员后，李林微微叹了口气。
　　“没想到在生命园这种圣光核心地带还能看到小孩子什么的，简直是特别奇幻的一幕啊。”
　　“我？我是一个幽灵哦。”
　　“嗯~？幽灵啊？”
　　“是的，早在七百年前就死掉的，现在通过执念在生命园复苏，想要偷偷跑出去的幽灵~就是这样啦。”
　　银发的少女在林地之中跳跃着，转过身来对着李林灿烂的笑着说道：
　　“后面那句话可是要对其他人保密哦？”


第六章 生命园（中）
　　“……”
　　保障了圣光存续的英雄就这样？
　　看着那闲不住，继续在外面蹦蹦跳跳的小女孩，李林总感觉目前这圣光的画风越来越奇怪了。
　　搞硬核摇滚的地区主教，一群大光头身穿战甲的研究人员――是的，各位还记得大学的本职工作么？没错，就是研究魔力的真理，换句话说大学那边存在的根本不是什么武打队伍，而是纯粹的科研人员――以及现在的，在生命园中跑跑跳跳看起来就很幸福的小女孩。再算上自己的话，这圣光绝对是瞎了眼吧？
　　仔细看看的话，女孩顶多也就是十三四岁的模样，并不排除可能是长生种演化的模样，整个女孩看起来活泼富有活力，一直在那边玩着木头和树蔓，看起来一点都不会累的样子。从她表现出来的那种玩耍的状态来看，李林觉得这个姑娘似乎智力并不是十分惊人，倒不如说看起来有点笨笨的样子，就算是在外面不远处玩耍，也是时不时的从匪夷所思的角度摔在了地上，把身上的衣服和头发弄得很脏，
　　而且这个小姑娘就像是某些自然现象永远都不会累似的，在这短短的十几分钟的时间内已经爬上爬下了李林所处的莫名建筑好几次的时间。那种浑不在意的感觉真的让李林感到有些头疼，或者说感到十分困扰。
　　说好的去参加会议，怎么非得来到这个鬼地方陪熊孩子来了？自己又不是跟小孩子玩的料。虽然很喜欢小孩，但是现在还是正事比较要紧吧？
　　但是把这件事跟那个小姑娘商量一下，希望她能够带领自己找到话事人的地方的时候，却引来了女孩的一声尖叫。
　　“诶？你居然是肉身进入的么？我还以为你不承认自己死了呢……天啊，你，你太弱了啊？”
　　“事到如今再加上这种设定我也不会很惊喜的。倒不如说觉得很烦啊。”
　　“是这样么？那抱歉。”
　　不过让我看看脸。
　　银发的女孩也不再上蹿下跳的折腾起来，而是一脸好奇的走到了亭子里，盯着李林观察了起来。
　　过了半晌才缓缓的抬起头，在李林无语的注视下沉吟了片刻，最终说出了自己的结论。
　　“居然不是被人嫉妒破相送过来的，看起来似乎真的人不可貌相啊？”
　　“你开心就好。”
　　李林两手一摊，表示根本不在乎。
　　生命园，实际上是生命文化保存原地的意思。在这里保存着来自于世界各地宇宙各处欣赏或者信仰着正派圣光惊才艳艳但是却半途死掉的年轻人。他们的作品和想法虽然会因为人类的死去而逐渐尘封，但是有着更多的人希望他们的意愿和生命能够永在。所以他们的肉体虽然死了，但是精神永远活在所有人的心中。
　　就是字面上的意义，他们活在所有人的心中。绝大部分生命院资格的持有者都是死人，小部分剩下的也是神龙见首不见尾，行走的完全没有一个规律，要么就干脆的是一方大佬，也不适合来到这里唠家常。而一开始生命院只不过是负责倾诉思念和秘密的地方，但是随着死者们的发挥越来越好，能够制作的东西越来越多，生命院通过其可以转生或者长久活下去的希望和执念重新塑造出一个记忆体，在生命园中进行工作或者创作。
　　与其说是一个完整的思念体，倒不如说是一个输入了什么神秘的算法的AI一样。
　　“我是莉娜，数百年前的一个舞蹈家。来看看吧，现在就是圣光能够选上我的样子，我死的时候大概是二十多岁，但是现在却给我十几岁的容貌，看起来我的舞蹈才能就连魔法本身都承认了呢。”
　　我觉得评价可能略有其他标准吧……
　　回想一下这个女孩几秒钟爬上爬下一次的模样，李林觉得这恐怕是承认了她的攀岩才能才对。
　　不过小姑娘的好处是受到肉体和精神上的双重加持的，她同时有着过去的思考逻辑和知识，但是也有着现代的行动逻辑和理解能力。李林稍微跟她说一下有关于大典和苍白远征的事情之后，这个女孩沉默了片刻，然后反倒是一脸宽慰的模样拍了拍李林的肩膀，然后什么都不说话。那表情就仿佛是在看着一个必死的家伙似的。
　　李林其实蛮想说出来你就算是这个游戏都倒闭了自己也没事这样的话来着，但是有鉴于这种相关的东西可能会被屏蔽，所以李林干脆就任君思考之后，陷入了挂机模式。过了一段时间在系统提醒下才重新意识起来。
　　“你就是李林吧？”
　　老人笑得异常的温和。
　　“我是这边的负责人，对生命园进行相应的管理和控制工作。哎呀，如今一看立林先生果然是一表人才的模样，看起来就知道不一样。”
　　老人看起来是有着相当丰富的人生经验，上来就是给李林好一通狠夸，那尬吹的模样让李林皱起了眉头。
　　可偏生这老头似乎是真信了似的，直接把李林吹的天上少有地上全无。这让李林废了好大的弯子，过了老半天才让这个老人搞明白自己到底是干嘛的。
　　“是吗，又到了苍白远征的时候了啊，到时候这里恐怕又会热闹一段时间了吧？”
　　“这里感觉确实是有够冷清的，到现在就两个人。”
　　啊，现在剩一个了。
　　看着银发女孩毫不犹豫转身离去的模样，李林有些失落的叹了口气。
　　而在一旁的老头子则哈哈笑了起来，对于现在生命园中没有多少人的原因解释了一番。
　　“您误会了，这里确实是要热闹一点，因为这里的思念体到时候也会出战。而且为什么说要等待，那个是因为认知滤镜还在加载的原因，李林先生你现在还没有办法直接目睹太过于强大的生物，我们现在正在独立空间内进行特殊的认知滤镜加载。等到认知滤镜加载完毕之后，我们才能够返回到主干道去，正式参加苍白远征。更何况我们找到了一批新的可靠的盟友，不加上认知滤镜无法辨认就太遗憾了不是么？”
　　老头笑着说道。


第七章 生命园（下）
　　“……”
　　什么级别的盟友才会用认知滤镜这种东西来抵抗啊？古代神明吗？
　　看着那依旧是祥和笑容的老人，李林不禁觉得有哪里是不是有问题。大学那边倒是不用认知滤镜，因为绝大部分人都是用统一的人形化身来降临，有些还专门制作一些用来交流和操纵的交互界面，就比如说教授本身本体也不是原来的那个模样，而是另一种种群。只是单纯的因为人类在宇宙数量最多所以做个对人形交流界面而已。
　　整个大学的风格整体上都是互相关照，宽容理解，基本上都会从最广泛的角度进行考虑，但是细节上就很难说是不错了，所以也有着种种僵化的感觉。但是圣光这边就有一点那种真正的神秘组织的感觉了。不论是那建立在知性上的圣贤居所，亦或者是现在的认知滤镜，或者是其他别的什么东西，总归都是归根于自我的感受，而不是整体的他人的感官。虽然说同样有着善意，可和大学那边确实是截然相反的模样，就连氛围都稍有不同。
　　硬要说的话，大学那边更加接近于普通人的科研场所，但是圣光这边那些神秘和异常的感觉就非常的明显了。那种并不是跟现代相似，更多的是一种完全无法理喻，建立在唯心精神上的异质感。
　　果然，从感觉上来看还是大学那边适合我。
　　“……认知滤镜这种东西是为了所有人着想才设立的，因为很多存在的审美观和其他群落的审美观是截然不同的。”
　　完全没有意识到面前的李林正在想着某些大逆不道的东西，在这丛林圣殿中的老人依旧是和蔼的说道：
　　“种群对于美丑的感官都是不同的，有些种群正常的长相在其他种群眼中可能就是最为恐怖的梦魇，我们很难进行整个的调控和容纳，不论是体积还是精神，所以从认知滤镜之中采取相对的同等阶级的生物形象作为覆盖，对于那些个体就是种群的生物则由他们自身意志来决定形态差距，简单来说，实际上是对于所有人的一个保护系统。”
　　“有些种群是通过气息和光芒进行交流的，有些种群是通过心灵进行交流的，还有一些纯粹是电子讯号的演化。每一个种群都有着不同的文化和方式，但是我们所拥有的共同点就是知性，对于存续的渴求，对于未来的向往，对于种群留存的意志。所以认知滤镜不仅仅是为了保护他人，同样也是交互的桥梁。通过对于精神和概念的理解，我们能够完整的以各自种群中审美观外形相等的模样出现。换句话说，精灵看着任何人都是精灵，人类看着任何人都是人类，说着的肯定是自己能理解的话，也能肯定的清楚对方所表达的意思。”
　　“虽然说手续麻烦得很，但是从交流来说，这种手段还是必要的。我们圣光不是那种傲慢的让所有人都俯首称臣的组织，求同存异才是我们的目标。可当差异大到一种一般手段都没有办法弥补的时候，我们就会启动这种这种折中的方案，来确保我们的利益和行动不会受到太多的损失。”
　　“因为我们毕竟是一个公共的组织，需要对所有人都敞开胸怀的组织，所以这是必要的。”
　　絮絮叨叨的说着话，手掌上泛起来淡淡的光芒，老人逐渐的从掌心中凝聚出了一个类似镜片的东西，对着李林挥动了一番，然后点了点头，露出了一个笑容。李林随后就听到了自己的系统传来的那个让人安心的提示音。
　　‘系统提示：您已经正式抵达特殊场景――圣贤居所：生命园’
　　‘系统提示：认知滤镜已经加载，现在所有异类生物的精神和知性都可以转换成您所能理解的方式。’
　　‘系统提示：您现在可以通过‘知性’来和所有智慧生物进行交流。这是一种特殊的交流方式，可以完全无障碍的转化您的意思，但是请注意的是，通过知性进行交流的话，任何套话或者谎言都会被第一时间看穿。’
　　‘系统提示：生命园已经解锁完毕。’
　　“……”
　　就像是以前古早游戏中按下了搜索键一样，眼前的世界顿时一花，然后重新沿着一条虚线重新构筑起来。
　　那些看起来特别繁杂反复的花纹被删除，整个生命园的景象被重新的构筑了一遍。从原本的那郁郁葱葱但是大杂烩的风格彻底翻转扭曲，树木和建筑重新建筑生长，在几秒钟的功夫内就被改写了模样，变成了李林眼中顺眼的景象。
　　影影绰绰的高楼大厦隐没在绿化特别好的森林之中，一些道路在远方交错，上面似乎还有一些车辆正在飞驰行驶而过，看起来颇有一种重回地球的感觉。而眼前那个原本是小老头的模样也变成了一个优雅的中年男性，对着李林微微躬了躬身，露出了一个沉稳的笑容，似乎对于李林的反应丝毫没有奇怪。
　　“可能在生命园内加持的初步滤镜让你产生了某些错觉吧，不知道在你眼中一开始的我是什么样的。但是在我的族群中，我应该还是正当壮年的年龄，在我死的时候就是如此了。”
　　“你也是一个死人？似乎跟活着没有什么特别的差距……”
　　“生与死本身就是一个骗局，应该用什么来定义生存，又是什么是死亡呢？如果说他的肉身已经死去，可他的灵魂依旧存在在宇宙中，那他是活着还是死去？如果说他的灵魂已经残损，但是他的肉体依旧保持着信念和行动逻辑，又该如何计算？眼界开阔一点，在我们的世界中，生与死不过是一个看起来很美的骗局而已。”
　　搓了搓手，优雅的中年男人整理了一下身上酷似古罗马风格的长袍，对着李林露出了一个矜持的笑容，深深地弯下了腰，做出了一个邀请的收拾。
　　“那么，往这边走就是内部的会议场了。希望您对此不必感到特别惊讶。”


第八章 民主会议
　　其实我已经很惊讶了。
　　看着那扇似乎平平无奇的大门，李林想要走进去，但是忽然感觉到有些不对劲，转过头看了过去。
　　果不其然的，那个优雅的中年男人正站在原地，笑眯眯的看着李林走到那扇大门附近，自己丝毫没有什么想要进去的意思。就算是看到了李林看过来的模样，也没有什么特别的变化，只是有些困惑的看着他，似乎在奇怪他为什么不进去。
　　“你不跟着我进去么？”
　　对着站在原地的中年男人说着，李林有些奇怪的问道：
　　“我这么直接走进去没有问题么？你不跟我一起进去做个介绍什么的？待在这边没问题么？”
　　“因为我是对于‘英雄来拉斯’的概念化身，所以对于知性构成的上等场所，没有真正知性和感性的我会瞬间被意识交流的海洋冲垮的，因为我并没有‘自我’这个概念。很遗憾的，我只能在生命园中服饰他人，这就是我的意义。”
　　“是吗？明明是英雄的概念，但是感觉生活的很辛苦的样子。”
　　“哪里哪里，严格来说不论是我，还是生命园内生活的那些人都从来没有活过。我们都是‘理想的化身’，是他人铸造出来的荣耀。人造的英雄为人奉献本就是天经地义的事情，因为我们是虚无中诞生的东西，相比较我们来说，你们这些正在活着创造奇迹的人才是真正的值得敬佩的人。”
　　“……真看得开啊。”
　　应该说是不愧是理想中的形象么？
　　看着那似乎丝毫没有怨气，反倒是引以为豪模样的中年男人，李林也不好说什么。
　　从他的世界观来说，这种类型的人很明显是AI一类的东西。或许就是读取了这种可有可无的思想，生命园才呈现出这一副模样才对。不然的话直接呈现出一个系统界面，通过机器人详细解释不就得了么？
　　不过只是一个设计好的理想的程序的话，那么就是可以接受的事情了，也不是什么特别难以接受的事实。对于李林来说，这样的说法也比较符合他的三观。所以询问了几句确认了没有问题之后，李林也就不说什么，重新把目光转向了那扇看起来没有什么特别的大门，深深地呼了一口气，然后伸手握住了门把手。
　　几乎是一瞬间，脑海中的一切就像是被什么看不见的手掌插.进去搅合了一番似的，自己的逻辑，思考模式，思想，都被重新读取了一遍。这种异样的感觉只持续了一瞬间，但是又似乎是经历了永恒，李林能够感觉到整个圣贤居所都随着李林的意志正在改动，不，或者更准确的说，是因为李林的观测才导致的这个建立在知性之上的圣贤居所变成了这样一副模样，而其他人同样也是观测到了自身知性的化身，导致每个人都会看到不同的但是符合自己理想的景色。
　　听起来非常的不科学，也非常的不魔法，但是圣光本身和大学并不一样。大学追求的是一个普遍的真理，但是圣光很显然就是一门心思干恶魔，什么理论不理论的他们完全不管，而且看情况他们的实力也是最强的那批。于是李林觉得真理实际上很明显了，只要能莽的话基本上就什么都可以了吧？
　　看着那扇逐渐模糊混乱的大门，李林感觉自己的想法越发的混乱扩散起来，整个人的趋势都被重新整理审核了一遍。
　　喜欢的食物，喜欢的歌曲，将来的构思，目前圣光的定义，大学发生的事情，莎莉丝的存在，亦或者是其他什么隐秘的或者不隐秘的事情，全部都像是翻书一样翻阅了一遍。
　　想法虽然很多，但是思维的发散也仅仅是一瞬间，等到周围的波动安稳下来后，李林觉得自己的思维也不再是刚刚那样发散混乱起来，而是逐渐有了条理和逻辑性。看来刚刚的思维发散与其说是发散思维更像是某种审核手段。
　　而等到李林取回意识的一瞬间，那扇门就被他同时拉了开来，让其进入到了另一层空间之中。
　　“哇哦……”
　　看着跨过了生命园后呈现在眼前的画面，李林不由得挑了挑眉毛。
　　“还真是我认知中的一幕啊。”
　　古罗马竞技场……哦不，应该说是类似那种造型的建筑结构。
　　应该是从他的知性中摘取了最符合自身意识的议会场所，至少李林觉得古罗马大剧场那种格局才是比较适合交流的地方。这种嗜好存在于李林的心中，但是很明显却别整个检测系统给揪了出来。
　　而在整个阶梯型的剧场上已经三三两两的坐好了一批人，穿着类似古罗马长袍或者其他风格然而却也非常古朴的服饰，各自聊着什么。说的都是人类的语言，而且就算是距离再远，只要是李林想要聆听的话，也完全听得见他们在说些什么。整个罗马大剧场与其说是李林真的构筑了这个空间，倒不如说是他的知性认为这样比较好而已。
　　“啊，你就是李林。击杀了那个叛徒，证明了圣光完备性的功臣。”
　　在大剧场的另一侧，一个身影忽然转过身来露出了一副惊喜的表情，就算是看起来离着数百米的距离，但是却像是在身边似的，声音清楚的对李林说道。而下一瞬间，那穿着紫色长袍坦胸露.乳的矮小男性形象就出现在了李林的面前。
　　“你的功绩我知道很多，但是我想说的是你的存在，完全不死的玩家，对吧？这个宇宙的奇异现象中也算是独特的一种。有些人说你是高纬度生命对于底层现实的投影，你们所居住的世界要比这个世界更加难以估摸，甚至对于你们来说，整体的生命都是可有可无的存在，仅仅是为了你们的喜好而行事。这听起来很有趣的，真的是这样的么？”
　　矮小的男人露出好奇的模样，然而在整个剧场的远方，同样的人影却在跟其他人谈笑风生，看起来异常的怪异。


第九章 认知的光
　　（大纲搞定啦！明天开始每日至少三更，正常五更！就这样！所以求月票求刀片求推荐票！！！）
　　“那个，你……”
　　看了一眼确实是位于此地的男人，又看了看在远处正在跟人交流的男人，李林觉得自己可能是有点眼花了。
　　“很抱歉，你现在是在跟我说话么？还是说正在跟其他人说话？我没法确定你现在到底是打算跟我进行交流，还是跟其他人进行交流。”
　　“哦，同时跟很多人交流对于你的种群来说很难理解么？”
　　男人有些疑惑的说道：
　　“我的体内有一百六十七个辅助脑帮助进行思考，所以我可以进行一百六十七种独立交流，同时用精神来进行交互。在你们的滤镜中可能我的形象就是很奇怪的样子吧，不过也一样的，你们在我的眼中虽然也同样的是同类的模样，只不过展现的动态有些怪异，但是这不影响交流，对么？”
　　“我想应该确实是不影响的……各位都是看到自己熟悉的景象的话，应该确实是不会影响彼此的交流。虽然说从我的角度而言确实是很奇怪，但是从广泛的角度来说应该是没问题的吧……”
　　又看了一眼在广场上正在交流的人群，李林果然发现了有点异常的景象。
　　不只是眼前的这个矮小的男人，其他的也有这同样的情况。有很多人都有着不同数量但是相同模样的化身在跟人热火朝天的聊着什么，甚至还有一些自己在跟自己交流。从知性来判断个体这个思路基础延伸下去的话，李林觉得那几个同样一张脸正在吵架的怕不是精神分裂，但是这对于其他人来说确实是属于正常交流的范围。
　　这样一看的话就觉得大学那边真的很不错了。所有人都是用普通的人形进行交流，超标的也不过是巨人而已，因为数量众多的原因也算是公用对接界面之一，不会感到特别的尴尬和不舒服的地方。
　　这个认知滤镜制造的广场虽然说看起来很正常的样子，但是深究下来却总能发现很多特别怪异的地方。比如说有些在交流的时候虽然处于一个位置，但是感觉四面八方全部都是他。还有一些像是思维呈现断裂状态似的，在交流的时候往往瞬间出现，说几句之后又瞬间消失跑到其他地方跟人交流，然后再回来。还有一些则是变形怪一样，时不时的变形成其他人的模样，自问自答一番之后再变成另外的模样，看起来异常的可怕。
　　“你原来还是大学出身么？那里确实是有着不一样的地方。从对广泛的智慧生命角度来说确实是很不错的地方，但是像我这种比较特殊的，去那边就只能自己在外面单干了。或者申请一个人形交互界面什么的。但是那种存在特征构成真的太麻烦了，我根本弄不懂。相比较来说，我在圣光这边还是安心点。”
　　“嗯？我刚刚说了大学了么？”
　　“你已经思考了，在你思考的时候在这个殿堂内就意味着说出去了，至少从我的感知来看是这样的没错。在这个地方思考就是语言，我觉得应该算是某种常识了，你的引导者完全没说么？”
　　“没有，他只是一个英雄的概念，完全没有跟我说这些事情。”
　　李林摇了摇头表示不知道。
　　因为那个中年人只给他一个认知滤镜后就说敬请期待，然后就把他丢过来了，所以相关的常识李林一概不知。
　　而那个矮小的男人则是有些好奇的看着李林，得到了确定的消息之后反而露出了有些惊讶的表情。
　　“没有么？既然进来这里就说明肯定被选定阶层了，一般来说会说这种事吧？”
　　“第二阶层生命园，完全没有跟我说过类似的事情，倒不如说我来这边的时候完全是懵的，带路人直接走掉了，后续的讲述也是神神叨叨的从神秘学角度出发，根本没有给我多少理解的空间。倒不如说我现在都不知道自己究竟处于什么状态，我是还在那个广场上？还是说我已经抵达了什么其他的地方？完全不知道。”
　　“生命园？啊，确实是够了。”
　　矮小的男人想了想后，自顾自的点了点头，对于李林的功绩如数家珍一般轻松的报了上来。
　　“你毕竟证明了圣光的完备性，将最后的叛徒捕捉抹杀，我当初也有过类似的计划来着，但是一来是太危险了，二来没有任何成功率保证。现在你通过抹杀腐蚀神格，赢回古代圣物，证明完备性的话，也确实是第二阶级了。”
　　“……我总感觉我好像是很出名的样子，怎么每个人都认识我，但是我却根本不认识任何人。怎么回事？我在这边很出名么？”
　　“嗯，确实是很出名。覆灭了狂想大魔的地上神国，杀死了数位半神，摧毁了黑森林的那些不知名的怪物们――说真的因为存在抹灭我也不知道那些到底是什么，但是觉得应该是做了坏事的东西――最重要的是彻底定位了腐朽之日，击垮了他的存在，并且在幽灵船中迎回了我们前代的实验圣器，为了接下来的事业做了很多贡献。相比之下我就什么都不是了。至今都是第七阶级。”
　　看着李林有些羡慕的点了点头，这个矮小的男人提到自己的背景时就显得有些失落起来，让李林赶忙上去安慰了几下。顺口就问了一下这个看起来有着无数脑干组织的男人到底是什么人。而很快的，这个矮小的男人就调整好了精神状态，对着李林笑着说道：
　　“你问我是谁？好说好说，安戈洛。虫巢意志。”
　　“……？？？？？？？？？？？”
　　“是的，虫巢意志就是我。”
　　矮小的男人伸手握了握李林的手掌，一脸真挚的表情。
　　“我是酒神星团所在的虫巢舰队的领袖，七十万亿虫群的主宰，虫巢意志安戈洛，这就是我的名字。以后我们就是战友了，一起加油吧。”
　　“……啥？啊，哦。”
　　我们加油吧。
　　面对自己在这个素质广场上打交道的第一人，李林表情麻木的伸手跟那个矮小的人握了握手。
　　他也终于明白为什么圣光坚持要带认知滤镜了，因为宇宙真的很辽阔，而希望有着正义的种族也真的是各种各样的。嗯，各种各样，那些繁杂的如同繁星一样的种群齐聚一堂的时候，真的是让人不知道说点什么。


第十章 爱好和平
　　“对于你来说我的存在非常无法理解么？”
　　“啊，是的，有那么点。”
　　看着似乎有些迷茫的矮小男人，李林有些尴尬的点了点头。
　　倒不如说完全不能理解吧。虫巢意志这种东西李林见过很多种，不论是小说电影亦或者是漫画和游戏上，虫巢意志从来就没有离开过反派列表名单上，数十年如一日的成为大boss，从来就没有脱离过这个行列。
　　就算是难得的几次洗白，最后也跟主体没有关系，只是少数几个角色洗白而已，整个虫群定位除了boss就是反派，要么干脆就是背景上必须要打倒的敌人，从来就没有任何正常的结果。现在突然蹦出来一个有着一百多个辅助思维的虫群思维声称自己是圣光的人，李林真的觉得圣光怕不是眼睛瞎的透彻。
　　但是想了想自己这莫名其妙的圣光，李林又觉得可能似乎一个虫群信仰圣光也没有什么问题……
　　“啊，可能是文学作品让你对于我们的感官产生了什么误解吧。”
　　相比较有些尴尬的李林，那个矮个子男人倒是一脸坦荡的模样，丝毫不介意的样子，侃侃而谈道：
　　“虽然总体来说我们追求的确实是基因上的进化，但是这不意味着我们就必须要侵略别人，或者说必须要跟其他人进行战争，这是毫无意义的行为，我认为战争这种行为是最没有意义的事情。”
　　“严格来说这是文学工作者从表面上判断的一种种群歧视，除非像是现在这样，一场战争为了更加持久的和平和更加繁荣的世界，不然的话我不认为虫群作为单一主体种群有着对外开战的必要性。那是非常愚蠢的事情，除了浪费更多的能源和思维节点外没有任何的用处，甚至很有可能为自己招来灭顶之灾，根本得不偿失。”
　　“在如今多元化唯心的宇宙之中，我们确实是需要进行进化，然而这不意味着我们就必须高傲的认为只有我们的肉体进化才是最强大的，每个种群都有着自己的优势，有着自己的劣势。多元宇宙的如今，我们可以通过交易或者更加官方的渠道来进行信息的交流和基因的回收，通过一些我们生产的产物和其他种群进行交换，或者干脆交换到很多古老种群研究出来的已经成型的样本，这样付出的代价要比我们傻乎乎的慢慢研究要有效率得多。”
　　“诶，啊，你这么说也确实是……”
　　妈的，他说的好有道理啊……
　　看着那侃侃而谈似乎没有任何阴霾的矮子虫群意志，李林觉得自己过去似乎对虫群这种生命充满了偏见。
　　而这种对话很明显的也刺激到了这个男人的某个开关似的，或许可能是以前被各种文学家们批评惯了，也或许是因为只有在这时候才能好好的跟其他种群进行一下交流，他直接拽住李林开始滔滔不绝的演说着自己的虫群生意经。
　　“和平，和平才是最好的。因为和平不会带来贸易封锁，和平能够创造最大的价值。只要长久保持和平的种族会有数不清的科研和文化的产生。我们本身的研究并非是穷举，也是需要进行实验的，那种小说中直接想怎么改造就怎么改造的话，我们又何必吸收其他生命体的基因链呢？只需要无上限的进行脱氧核糖核酸的堆叠和演化就可以了，但实际上那是不可能做到的事情，我们也需要器皿和营养进行培育和进化。”
　　要是真那么便利，我们要什么其他样本，自己做积木不好么？
　　无视了李林越发怪异的眼神，这个矮小的男人拉着他的手慷慨激昂的说着，就像是进行一次激烈的演讲似的。
　　时不时还挥动着手臂，强化一下语气，佐证他说的确实是发自内心，而且从认知上就是如此。在这个生命园中没有办法遮盖自己的意识，所说的话完全是出自内心，根本不是谎言。他是真的这么认为的。
　　“相比较成型的无机质工业化生产链，还需要营养和生物能进行转化的肉体先天性的落后一部分，因为我们需要多重的转化部分，将食物转化成可吸收的有机质，然后吸收到体内，通过多重转化工序来为肌肉或者其他组织提供能量，这是一种非常复杂而且不算先进的结构。说句不符合我设定的话，生物能转化的效率实际上是极其低下的。”
　　“而机器就不同了，他们的生产速度完全取决于生产线，只要生产线在的话就可以无上限的进行生产。不仅仅可以通过有机物化学能发酵或者反应提供能量，也可以通过各种矿石材料进行发育，食谱和生产材料远比我们要广阔得多，要比我们成熟得多。所以我们深深地知道自己的优劣势。我喜欢圣光，参加圣光，就是因为圣光能够带来真正的和平，而和平又能给我们带来真正的进化。战争虽然会带来科技，但是那是短期的，是加速发育的畸形。”
　　“想想看吧。你站在一个虫群的角度想想看利弊。”
　　矮子一脸激动的说道：
　　“就算是我们逼迫到了最后，我们进行了战争，所有国家和种群都开始进行飞速的进化，那么受伤最严重的是谁？不是其他人，正是我们。我们正在用我们的血肉之躯和生物质来对抗循环吸收利用效率远超我们的钢铁。毕竟我们不能靠吃土生存，而钢铁完全可以通过纳米机械或者类似的东西完成形态畸变。”
　　“所以我才说这个世界对于我们虫群的误解真的是很严重的。其他地方的类似虫群我不知道，但是我想说的是，我在和平中感受到了力量。当你的生命是无限，而面对一个只要有限时间就能解答的答案，你会冒着风险加快进度么？”
　　“其他虫群或者蠢到想要赌一把，但是对我来说和平和安全才是最重要的。所以我才会加入到圣光，为这个世界的和平尽一份力。”
　　“谁想要打破这个和平，或者说是有着想要打破和平的想法，我就拿虫群把他们给宰了。”
　　“……”
　　真的是和平的虫子们。
　　啊，嗯，我大概知道了，真的知道了。所以能松手么？
　　看着那拽着自己一脸认真的模样，就差哼了一声的小个子，李林深深的感受到了来自世界观的震撼。


第十一章 宇宙奇观
　　“啊，抱歉，是我过于激动了。”
　　过了一会儿，看着李林有些尴尬的表情，矮个子男人露出了有些尴尬的笑容，讪讪的松开了手。
　　“主要是现在的媒体和文化界对于我们的误解非常的严重，我们更喜欢与人和平友善的交流，通过合法的手段来获取利益。比如说通过一管鲜血换取一个忠心耿耿的异化生物宠物，这是一种非常合适的交易不是么？”
　　“我们想要更多的基因样本，但是我们不可能做到每个人都去采取，除非我们在战争的时候一个人都不杀，但是那是不可能的事情。然而和平的商业制度却能够完美的达成我们的心愿，比如说通过一管鲜血来换取我们的人身保障和安全保障，一生只需要一管鲜血就能够换取我们虫群的终身安保保险，缺胳膊断腿还是感冒发烧我们都可以治疗，这难道不好吗？”
　　“所以我希望你对于我们种群不要有太多的误解，实际上我们才是这个宇宙最希望和平的那个种群。只有和平的交流才有更多的变化和发展。而这种演变才是我们想要的。”
　　“一个完美的答案之前要经过真理的检验，全宇宙都在帮我们做事的话，那么自然就轻松很多了，你说对吧？”
　　“嗯，我觉得你说的很对，确实是我过去的想法过于浅薄了。”
　　但是你能不能把手松开，感觉怪怪的。
　　看着那始终拉着自己不放的模样，李林总感觉有些怪怪的。倒不是说触感的问题，而是这种从知性上的接触让他本能的有点抗拒感，尤其是面对这种话痨选手的时候，李林更是觉得有些不安定。
　　这种不安定的原因不是出自其他的地方，正是因为李林自身的性格原因。他并非是那种交际花，天生的就跟所有人都能聊的开的那种，只有熟人之间才能放肆的聊几句。面对虫巢意志这种上来就开始倾诉的自来熟，他还是本能的感觉到有些抗拒。而安戈洛也感受到了那股来自知性的纤细的拒绝感，讪讪的笑着，也没说什么。
　　“不过我倒是对于你们‘玩家’的存在感到非常的好奇，你们方便说一下在你们的眼中我们的世界是什么样的么？”
　　毕竟你们的存在类似于高纬度生命投影。
　　沉默了一会儿后，矮个子男人换了一个话题，然而敏感度却比上一个高出了无数倍。
　　在李林越发诡异的目光中，这个话痨的虫巢意志絮絮叨叨的说着一些让人玩家毛骨悚然的推论，点点头说的头头是道的。
　　“你们没有办法采集到正常的DNA或者灵魂结构，只能通过一种特殊的陷阱或者高强度碾压才能削弱你们的灵魂。而且就算是完全的磨灭了，你们的存在也不会消失，只是通过一种我们所不能理解的方式转换成另外一个知性的个体，甚至还全程保留着以前的记忆。”
　　“我在酒神星团上监控了数万名玩家，他们分布的非常广泛，而且有着一些莫名的交流手段。有些能够捕捉到，但是另外一些称作‘线下交流’的方法却完全没有办法进行捕捉。我认为很可能是在这些玩家睡觉的时候，他们的主体意识正回归到投影之前的身躯，他们似乎没有办法做出来多意识操纵的手段，所以只能通过这种手段来娱乐和行动。这里对于你们来说是一场娱乐吧？”
　　“实际上我非常的好奇，我很好奇你们的社会形态和生活结构。虽然你们的某些习惯和社交意识跟许多发展科技的星球一样，但是我认为你们可能不是这么简单的存在。”
　　“如果方便的话可以说一下你们那边的社会结构和生活状态么？”
　　“……你对我们的存在不感到特别的惊讶吗？”
　　“我为什么要非常惊讶？”
　　虫巢意志看着李林歪了歪头，似乎对于他的问题感到非常的不解。
　　“相比较执着于宇宙真理的大学，我们更加追求的是精神和物质上的存在。毕竟相对来说，玩家只不过是一个宇宙级的奇观，虽然你们发生的状态很诡异，但是对于我们来说，这个宇宙中还发生过更加诡异的事情。比如说在一段时间内，全宇宙都没有了数学的概念，那真的是非常可怕的一幕，相对于那种奇观来说，玩家的存在还可以吧？”
　　“啊，那个，你这么说倒也是，但是怎么说呢……”
　　玩家是真的玩家啊……
　　正当李林开口想要说什么的时候，一股从脑髓中传播出来的莫名波动让他闭上了嘴巴，下意识的向整个罗马会议场中央看了过去。而且他发现不仅仅是自己，几乎是所有人都做出了这样的举动，不论是正在交流的，亦或者是争吵的，都闭上了嘴巴看向了那个首席的位置。
　　原本印象中根本不存在任何杂物的空地上凭空出现了一个暗红色的主席台，没有任何印象在那边残留，然而就是这样莫名的出现在了台前。所有人都闭上了嘴巴，等待着接下来的事态。
　　很快，李林眼前就浮现出了一些扭曲的光影线条，在认知滤镜的作用下，那偏转的光线很快就凝聚成了一个人形，声音也越发清晰起来。
　　“……那么，现在就开始我们正式的议会吧。”
　　在主席台上渐渐的浮现了一个人影，那个浮现出来的长相非常具有威严的男人看着所有人清了清嗓子，低声说道：
　　“作为目前宇宙远征军第四分区的我们来说，接下来的行动目标和职位规划都将在一会儿完成，希望各位对于自身的能力和知性有着相应的认知，不要到时候因为分配问题产生差错。能到来这里的都是圣光的中坚，所以各位最好谨慎行事，不要因为自己一时的大意就做出抱憾终身的选择。”
　　看了一圈周围稀稀落落站着的人群，这个充满威严的男人低声说道。然后捧起来一本不知道从哪里变出来的厚厚的红色书籍，推了推眼镜，开始低声宣读起来苍白远征的计划和人物授权表。
　　没有太多的废话，决定宇宙走向的会议就这么突兀而又不突兀的召开了。


第十二章 不死厅（上）
　　（五，五更失败……）
　　“宇宙远征军第四分区……？”
　　“是的，你不会以为整个圣光就只有我们这么点高端战力吧？其他的都分属在不同的战区和远征军里面了。”
　　似乎看出来了李林有些疑惑的样子，安戈洛变得一脸自豪的模样说道：
　　“目前总共分派了六大远征军，分别进攻地狱，宇宙，亚空间，梦魇，虚空，深渊。一支远征军负责的战区多则上百个，少则数十个。我们被分配在了宇宙远征军第四分区，现在共有一百五十三位神级或者枢密院级别的人物用以调遣。”
　　“这个战斗力系数膨胀的有点太快了吧……”
　　“这很大么？”
　　“但是你看啊，这种接近神明的光是一个战区就有一百五十个，现在你说多则一百个少则数十个，那岂不是上十万个神明……”
　　“啊，那倒不至于，主要是我们目前负责的战区并没有在苍白之路前进路线上，是属于新开拓的路线，所以需要的人手自然就多了一点。总共参加苍白远征的能够抵达神明级别的人物，恐怕也就是数千人或者万人而已。”
　　“什么叫也就数千到万人啊……”
　　那可是神啊？战斗力崩坏的这么快真的大丈夫？
　　想想这个数字代表的意义，李林觉得目前的世界观恐怕是崩塌的细碎细碎的。
　　传说中神龙见首不见尾的神明，随随便便就来这么上万个人，这战斗力膨胀的怕不是炸裂了吧？还有没有点游戏的自尊心了？宇宙级的boss动不动就是上万个一起打真的没问题么？虽然说是宇宙级的背景，但是这也太扯淡了不是？
　　那可是神明啊，能够扭曲周围规则的狠人，上来就是上万人，你这捆起来都够当一个军用了，这真的合适么？虽然背景是宇宙，虽然说这是苍白远征，但是不论从什么角度来说，这就跟你看小说主角好不容易升到元婴期，然后天上的仙人就开始迫不及待的开始末日之战了有什么区别？我年龄还小，能不能多放我一段时间？我觉得我能苟起来啊。
　　“嗯……总的来说你可能对于神明或者类神级别的战斗力有些误解。或者说对于敌我双方的力量不太清楚。”
　　虫群尽心尽力的当着解说员，为李林答疑解惑。
　　“在现在这种程度的战场上，神明是一线指挥官是必不可少的，而且还有一大批神明坐镇后方当做护卫队以防其他组织进行斩首活动。实际上当势力相互接近的时候，战争本身就是一件漫长而又无聊的事情了。”
　　“我们确实是能够拿出来上万的神明，看起来很厉害的样子，但是恶魔那边同样也有这些数量甚至是更多的神明正在等待着我们。甚至还有自由联盟方面的神明下手。如果指挥官不是神明的话，很有可能会被斩首战术导致基层逻辑混乱。所以也只有神明能够稳固规则，保持通讯和心智的畅通。与其说是神明是来打架的，倒不如说是让神明来维持战场的。”
　　“规则相互压制，所带来的不是增幅也不是毁灭，而是相互抵消。神明难以杀死，而且领域持续效率又特别的漫长。相比较以前苍白之路趟过的轨迹有着主要增幅，我们第四战区是主攻方，没有过去苍白之路带来的辅助效果和其他神明印记相互抵消。简单来说现在我们这些神明的作用并不是真正的去打战场，而是抵消掉敌方的规则，逐渐净化星球和宇宙，让他们重新适应正常的逻辑和世界观。我们是负责维持客场作战的时候我方依旧保持战斗力的基本保障，真正的战斗还是要依靠中下级军官。”
　　“啊，我明白了。”
　　李林一拍手掌，当即清楚了这些神明指挥官们到底是如何运作的。
　　“简单来说就是恶魔和敌人呆的地方都是他们的经营了无数年的老巢，你们的作用是让他们的所有布置全部失效，强行和对面兑子五五开，然后剩下的这些军队们进行进攻，我说的是这样的没错吧？”
　　“嗯，确实是有点类似。只不过因为我们的势力和人数的优势，我们才能势如破竹的冲进去。要知道等到神明级别的话，光是圣光的侵蚀性已经很难发挥出作用了，虽然依旧可以燃烧到死，但是他们普遍已经掌握了类似隔离网多重过滤一样的操作，这些都是那些号称自由的联盟搞出来的事情。如果没有那些人暗中支持的话，我们的进度会快上很多。”
　　然而正是因为还要防着那些人下黑手，我们才只能这么强行兑子啊。
　　与其说是防着恶魔，倒不如说是防着自由联盟的那批人。
　　虫巢意志说完了就长长的一叹，前面有恶魔狞笑，后面是自由联盟捅刀子，苍白远征难以为继，正义事业万分曲折，说的满眼辛酸泪。就好像现在的苍白远征不是拿宇宙万分之一的人数去打爆剩下的九千九百九十九一样似的。
　　“……以上，就是全部的外派军队指挥官。请各位到时候随着知性引领抵达原初之光接受指挥烙印。”
　　正当李林和虫巢意志聊得欢的时候，台上的那个严肃的男人已经说完了各自的职位，然后翻到了下一页，推了推眼镜，对着众多知性存在――因为很多真的不能确定男女，甚至不能确定是不是活着――朗声说道：
　　“现在宣布新的序列构成。有鉴于宇宙奇观‘玩家’的出现，这种不死者加入到各项组织的概率非常的高，清缴他们的代价和时间太过于高昂，所以我们决定单独罗列出一只对于用于救人或者拦截。新编部门不死厅，旗下十四只突击队，全员由不死者构成。用于在各处战场上对抗敌方不死者成员，或者进行战场攻坚。”
　　“主要负责人为净生者，第一先锋，玩家李林。李林先生，如果你有什么其他的意见的话可以尽管提出来，我们会酌情考虑。目前不死者虽然并非是特别出色的一批人物，但是成长潜力有目共睹，对于这方面，我们会思考你的建议的。”
　　“……？？？？”
　　这特么关我什么事啊，我只是个临时工。
　　忽然把临时工转成正式编制也就算了，还按个部门主管的位置，你想让我背锅不成？
　　面对那面容严肃的男人充满鼓励的声音，李林只能露出一个莫名其妙的表情，表达出自己的无知与茫然。


第十三章 不死厅（中）
　　不死厅，圣光序列为了应对越发猖獗的不死种介入事件而制作出来的特殊部门。内部全部是由世界各地聚集起来的不死种构成，总共分为十四个突击队，三大部门，负责在战场的接应和追击，没有任何意外的话也将会负责将来的杀敌工作。可以说是圣光序列之中最有希望，也是最为神秘的部门。
　　没有人知道不死厅中的小队究竟是什么模样的，也不知道这个序列的存在证明，甚至不知道这个组织究竟是不是神话传说。但是恶魔方的不死者大队被针对性猎杀确实是不争的事实，这点在苍白远征之前就有所显现。
　　而如今，传闻中的不死厅终于要迎来了他们的领袖，一名来自于第二阶级生命园的可怕存在。
　　“不是，等一下，别这么直接定性啊，我现在还什么都不知道啊！”
　　我一个玩家玩的好好的，怎么就成不死厅领导了？
　　看着那似乎没有什么疑问的其他人，李林直接站起来表达了自己的愤怒和不满。
　　能力越大责任越大，这个在圣光序列之中可不仅仅只是一句空谈，而是明确的不能再明确的事实，有着能力和位置的人就必然会担任他的责任。圣光之中可不存在什么能够随便跑路或者说构陷他人的笑话。
　　宣誓的誓言就一定会遵守这点可能还是存疑，但是当苍白远征来临之际，所有圣光序列都将为苍白远征服务。不死厅的建立也是如此，十四突击队已经在各地建功立业，这点并非是第一次出现的，而是之前就有过磨合，加入玩家也不是临时起意，这点大家都很理解。但是李林觉得忽然把自己塞进去这点就很奇怪了。
　　为啥啊？凭啥啊？我怎么就成为不死厅的管理人了？我遭不住啊，圣光这个名头背不动的好吗？
　　“不死厅是作为苍白远征中特殊的独立序列对待的。”
　　站在主席台前的那个宣读预告的男人推了推眼镜，看着大声反对的李林淡淡的说道：
　　“玩家的景象和升级的速度我们有目共睹，作为目前圣光序列之中升迁最快，做出了最多贡献的你，成为不死厅领导人是理所当然的事情。你的指挥权限虽然说不至于和法王厅枢密院档案馆同级，但是不死厅也将会作为预选机构存在。”
　　“作为不死厅的领导人同样享有法王厅领导人，枢密院，档案馆，生命园，理想国等各处领导人的行政级别。虽然说因为战争期间不好进行调动，只能给与副厅长级别的虚位，等到苍白远征之后才能将整个不死厅转正，但是我相信不死厅的功绩在未来将不会弱于任何院落。因为玩家的宇宙奇观展现到如今已经足够证明他们的潜力。”
　　“而李林先生你作为玩家的一份子，展现出了玩家群体之中难得一见的果断和决绝，在各项任务执行之中没有任何贪赃枉法的行为，没有偷取任何不属于自己的东西，在各项任务之中证明了自己对于邪恶的残酷与不容忍，证明了自己的实力同时也表达了对于圣光的决心。所以我认为你领导不死厅目前在第四战区能够发挥出极大的功效，没有必要沿着苍白之路继续前进，而是可以开拓出新的战场，直到宇宙深处的恐惧星系。”
　　“诶？原来任务中还能偷东西的？我怎么不知道？啊，不是，我是说不应该是这套流程的，这不对。”
　　心直口快的把自己本来的想法说了出来，李林看着周围那些人忍俊不禁的表情连忙解释道：
　　“可是你看，我是个玩家啊，我是有一段时间不会出现的玩家，在战略部署上肯定会出现各种各样的漏洞的，如果到时候因为我的问题导致某个战役失败了，那么岂不是得不偿失？你说我一个大学的玩家，怎么就来圣光这当厅长了？”
　　“这个我们已经考虑过了。相比较拉拢其他玩家加入，你作为不死厅厅长就算是不出面也没有任何问题，主要是为了政治宣传的目的。许多玩家们喜欢加入到恶魔派系就是因为恶魔派系有着足够的利益，然而当你成为不死厅厅长的话，哪怕没有任何行动都会产生相应的影响力，换句话说你也只是一个虚头衔，是文化战略的一部分。你还有什么疑问么？”
　　“……没有了。”
　　你这种说了大实话的选手也让我很尴尬啊，说好的推辞一番之后我就开心上任的呢？
　　李林剧本都想好了，一开始百般推辞，然后圣光表示上头都已经决定了，就由你来当这个厅长，然后李林一句风萧萧兮易水寒壮士一去兮不复还，然后成功当选不死厅领导人，最后走向人生巅峰什么的。
　　结果你到头来直接把实话说了，怪不得说圣光得罪人呢，你这动不动说大实话的谁遭得住啊。就算是哪怕李林现在的好脾气，听到那个主席台的男人不咸不淡的说出真相之后，都有一种气的想要揍人的感觉。反倒是其他本地的圣光们露出了果然如此的表情，没有丝毫的感觉到意外或者怎样。
　　毕竟圣光再怎么唯心，也不可能凭空把感情变过来。队伍的默契和交流是需要磨合的，不死厅已经磨合了相当长的一段时间，可以成为了整个圣光派系的中坚力量，组建不死种队伍这种事是不可能一朝一夕定下来的，也不是某个领导拍脑袋想出来的，圣光早就有过类似的专人作战方案，但是总是处于搁浅状态，只能分散的磨合一下彼此的状态。现在有了一个理由聚集起来，那么自然是团结宇宙中目前最庞大，潜力最大的不死人群体了。
　　而这种生物，除了玩家之外还能有谁呢？遍布全宇宙的超过上百万的数量，高达九成的纯粹战斗人员，独特的情报体系和结构，有什么比建立一个不死厅的玩家厅长，更有效率的拉拢这些人呢？
　　要不是说圣光懂人心呢，你为恶魔干事动不动就你死我活的，你看圣光多好，还给你官职还发奖金，简直好的一塌糊涂。
　　这种细微的对比有了时间的流逝后，有些时候就是再显眼不过的叛变记号。
　　就算是圣光不收，不是还有一些站在他们这边的自由仆从军等着呢么。


第十四章 不死厅（下）
　　“而且迄今为止，你也是玩家之中最强的单独个体。”
　　看着李林似乎有些意动的模样，那个站在主席台前面带着黑框眼镜的男人缓缓的说着，似乎越发的加强了自己的说服力。
　　“在玩家们口中最常提到的明星玩家就是你，在我们进行的抽样调查和关键词检测的时候，李林这个字符占据了绝大部分的位置。虽然说有些时候因为口音和翻译转换的问题导致有些偏差，但是你确实是玩家们交流的过程中出现的最频繁的人名。”
　　这意味着什么？意味着流量啊，意味着人手啊。
　　只要你这个人登高一呼，喊一嗓子我已经加入了圣光派系的不死厅，介似尼没玩过的全新版本，只要三分钟，你就会跟我一样爱上之类的朗朗上口的话语，这么一看的话，圣光派系的兵员问题似乎就解决了啊。
　　玩家们数量相比较全宇宙来说确实是不多，但是玩家是不死人，他们为了任务根本就不怕死的，性价比堪比全宇宙第一。而现在只要推举出来一个意见领袖一样的人物，完全可以说是成为了某个风向标。目前为止还没有比李林更加能打的，流传度更高的玩家存在，那么圣光何乐而不，让李林正事成为编制内一份子，为圣光添砖加瓦呢？
　　圣光强是强，但是人手真的是太少了，要是像是其他组织那样满编多的没地方用，圣光早就去打穿地狱了。
　　“是的，不死厅的中高端战力填充十分的完善，但是底层战力实在是人数堪忧。而你的存在确实是可以弥补这一点，因为你是玩家的明星，是他们交流的对象，是一个可以移动的活着的荣誉。”
　　“可以移动的荣誉是什么意思？”
　　“就是说你特别厉害。”
　　圣光讲师一脸平静的说着，在知性的世界中得到的也确实是正确的反馈，圣光派系也确实是这样认为的。
　　毕竟李林又强又漂亮，而且人脉什么的虽然没有多少，然而几次视频都给他赚取了大量的粉丝。尤其是不知道谁最近把发生在娱乐星球上的那段短时间的打斗拉了出来，更是让李林在这个玩家的群体之中赚足了吸引力。
　　相比较其他强大的不死种当领导人来说，说不得还有被封印或者进行肢解，意识混乱的风险。但是玩家就不同了，每一个玩家的知性和自我认知都已经千锤百炼到了令人发指的地步，就算是你杀死他们的肉体，磨灭了他们的灵魂，把最后一点残余的东西都变成齑粉，他们还是会嘟嘟囔囔的莫名其妙的从某个鬼地方钻出来。
　　就算是杀了他，这群人也不会改变自己的本色，玩家们本身是不会被磨灭的，他们从是会像是蝗虫一样从世界的某个角落或者任意什么鬼地方出现，就算是挫骨扬灰亦或者完全囚禁，他们现在也可以一键释放灵魂，完全走向了一条莫名的道路。所有玩家的表现对于他们来说都是无法理解的东西，但是这并不妨碍他们喜欢李林这个存在，想要让李林作为一个标杆，作为一个将玩家的存在进行可控化的尝试。
　　而且最重要的是，这个李林的性格虽然表面上看起来十分凶残，但是真实的情况确实是一个非常好打交道的人，倒不如说只要稍微讨好几句，用几句不要钱的东西随便讨好一下效果就很好了。
　　就像是现在这样。
　　“诶？诶嘿嘿，我有那么出名么？”
　　“是的，非常出名。”
　　甚至有可能比你自己想象的还要出名一些。
　　推了推黑框眼镜，男人翻阅着红色的书籍淡淡的说着，声音充斥着无与伦比的自信。
　　毕竟这里是知性的领域，人是不可能骗人的，就算是诱导性的言论只要有认知滤镜的话也能稍微分辨出来究竟是真是假。而很明显的是，目前来说圣光系说的是真话，他们确实就是想要这么做的。
　　“你在玩家之中的流传程度真的非常广泛，没有任何一个同类有着你的流传度。他们都称赞着你的美貌――我是说你作战时候的英姿，并且加以歌颂。甚至有无数玩家强烈表达了想要和你同行的意愿，虽然说从精神判断他们可能在谈论的时候多半出于社交上的礼仪，然而对于我们来说光是这样就足够了，足够证明你的能力和存在。”
　　“感觉上好像也不至于那么好的效果吧？只要我一说的话就没有什么问题了？”
　　“但是因为你实际上很出名，不论是我们这边亦或者是玩家的方向上，都有不少人讨论你的存在。”
　　是吗是吗，原来不知不觉我已经是个名人了啊。
　　这听起来还蛮不错的嘛。
　　李林想了想之后，莫名的就觉得喜滋滋的。虽然说在游戏之中的能力和其他相关的东西只不过是浮云，但是被人大佬大佬的叫着，还是被视作标杆的那种级别，李林说实话还是蛮开心的。
　　“对了，不死厅的副厅长级别的行政级别到底是什么东西啊？有什么其他特殊的讲究么？”
　　“就是说你的权限和出行级别将于其他厅的副厅长同部长级别等同。”
　　站在主席台上的男人推了推眼镜，眼底闪过一丝豪光。
　　“只要成为不死厅的厅长，接受这一个天授的任务，那么你就能够全程享受圣光副厅长的豪华待遇。其中包括对于生产资料和设备的掌控，自身量身打造的主教袍，还有记录你的功绩和权柄的权杖，以及一系列相关的出行礼仪和圣光同样承诺的一些仪式性以及实用性的东西――”
　　“行了，别说了，我现在就干。不死厅这个厅长我当定了。”
　　“那么就趁早来把这个职位领取一下吧。”
　　“嗯，这就去。”
　　“……”
　　‘真是好拿下啊。’
　　‘真廉价的人。’
　　‘这人也太好骗了点。’
　　看着欢天喜地就走上去准备接受不死厅职位的李林，在场的所有神明都忍不住这么想道。


第十五章 璀璨
　　（情人节好难受……我什么都没有……只能更新……orz）
　　数小时后，无数光年外，‘玩家’酒馆中。
　　就如同有人加入圣光一样，同样有着不少玩家加入到了恶魔和中立派系之中。
　　虽然说并没有直接说明什么东西，但是对于恶魔和自由阵营来说，基本上属于默认的盟友关系。因为不论怎么的，这一次圣光派系看起来真的超凶的，比那一次冷不丁差点打穿了地狱的那次还凶。
　　上层有了默契，中下层自然也是很懂的，两边很多玩家也都明白了怎么回事。虽然说其他NPC可能还是互相看不顺眼的模样，但是玩家们早已欢聚一堂。对于玩家们来说，这种阵营任务没有什么好特别遮掩的，尤其是这种利好消息。一个知道了，那基本上全部都知道了。所以自由玩家和恶魔玩家们齐聚在酒吧，看着电视上播放的圣光阅兵直播。
　　此次阅兵特意开启了全人类认知模式，同样是认知滤镜的变种，但是剔除了在其他种族中极端恐怖的要素，算是另一种层面上体现出来了圣光那鬼畜的不行的技术力。玩家们基本上都是看热闹不嫌事情大的，看着那璀璨万丈的直播，无数玩家们开始录制视频，不断的点评着上面出现的画面和闪现的兵种，猜测着他们的实力――因为谁都没打过，所以只能靠猜的。但是有些时候，直播总是会出现事情的，比如说遇到一些不合理要求什么的。
　　“……等一下，把直播画面放到厅长那部分。”
　　看着那满是光彩的画面，龙城狂少看着上面的人影皱起了眉头，低声说道。
　　“什么？你看厅长们干嘛？那跟我们的级别差太远了，根本没用吧？而且这次阅兵厅长们又不出手。”
　　玩家笑了一声，对着他举杯致意。看向那正在电视屏幕中滚动播放的穿着白色主教袍的身影充满了感慨。
　　“原初之光的议员们，下辖的生命园，法王厅，枢密院，档案馆，理想国，异端庭，仲裁所，源质馆，殉圣场，还有最新加的不死厅？哦，接下来是圣光禁卫们，你看看这架势，看着这酷炫的装饰和武器，看起来真他妈的有仪式感，你看看这些长袍和光芒，真是酷炫，我们这边就拉不起来这种队伍了。”
　　毕竟都是一群没有组织纪律性的恶魔嘛。
　　看着荧幕中沐浴在光芒下，脑后各自浮现出光圈和神圣的诸多圣光的执行者们，玩家们脸上纷纷露出羡慕的神色。毕竟从这个世界的视觉效果来看，还没有什么比得上圣光的。
　　现在是进行认知滤镜的圣光远征仪式，骑着白马的骑士们穿着璀璨的银色重铠，胸甲上烫金色的纹路铭刻着自己的誓言与魔力的信念，金红色的骑枪上箴言闪亮，在周围群众们的欢呼下，白色的马匹迈着整齐的步伐沿着敲打的鼓点缓缓的向前进。
　　而后方就是承载着所有圣光派系大佬的花车。十部门和原初之光的议员们就在花车上对着群众们挥手示意。如果有些是投影就继续留在花车上，实体的则纷纷呼唤出了自己的坐骑，或者自己飞行巡视着圣光的阵列。在花车上投影的三个厅长和几个行政长官可能是因为体型问题或者其他问题没有办法直接抵达。但是其他的厅长和行动长官确是一派大气的模样。
　　金白色的长袍随风飘散，璀璨的圣光肆意而出，骑着巨龙的厅长对着巨龙翅膀下的群众们大笑着挥手致意，跨坐在巨狼上的议员冷哼一声，还有一些地上自动蔓延出草坪和场地，随着纤细赤裸的脚跟踩下去，浮现又消失的精灵族圣光系强者，还有各路稀奇古怪的类人形或者干脆是兽型的圣光系勇士们。厅长和执行部长们倒是没有什么特别大的架子，很开心的对着周围的人挥手，倒不如说圣光本来就是这样，就算是阅兵远征在即，所有民众和战士也能笑出来的模样。
　　然而看着这些各显神通的厅长和执行部长，龙城狂少盯着一个人影，眼神越发的迷惑起来。那表情三分不敢置信，七分觉得自己眼花了，但是还是叫过来其他人，指着荧幕上的某个身影低声说道：
　　“不对，你看不死厅厅长……你不觉得似乎很眼熟的模样么……”
　　“不死厅怎么了？”
　　玩家们扫了一眼那荧幕中的景象，对于他们来说都是差不多一样的绮丽和唯美。
　　无数柔和的光芒从天而降，五颜六色的旗帜迎风飘扬，隐约的圣歌和铃音在场地上悄然奏响，带来一股莫名的气势。那些穿着重甲或者长袍，手持武器，或是戴着面具或是素面朝天的男女士兵们面无表情的在前面走着，身后跟随的是足够撕碎这个世界任何军团的禁军。金灿灿的装甲和整齐的步伐颤动着每一个人的心灵。
　　而他们所说的不死厅的厅长在其中也是稍为显眼的一人。就像是脱离了地心的束缚一般，整个身形深陷于扭曲的虚空之中，穿着一身炽白色烫金边的长袍，披着如同长发般的金红色绶带，脑后浮现着一圈凹陷却又璀璨的圣光，在这最顶尖的游行队伍中漂浮着前进。被面具覆盖的面容向左右看去，时不时的挥手致意，纤细下颌露出些许美好的曲线，牵起一抹舒心的笑容。飘扬的鎏金发带和手环周围缭绕着圣域的光彩，一看就知道不是什么好惹的人。
　　这种级别的boss在过去往往需要四十人团和相当长的准备时间再团扑个几十次，打起来估计要出三段BGM变身的超酷炫关底隐藏，但是这种景象在圣光派系队伍实在太多了，所以看起来虽然有点特殊，但是也不是特别显眼的模样。
　　然而就是面对这个看起来十分不讲究，甚至可以说是有点粗犷的跟其他厅长们画风有点不太一样的人影，龙城狂少却漏出了些许恐惧的表情。
　　“哥几个帮忙看一下……”
　　他看着周围的公会成员们低声说道：
　　“我辅助插件可能出问题了……我看他好像是李林大佬召唤出来的白骑士……”
　　“……操？”


第十六章 次元不同（上）
　　（妈的春节牙疼，口腔门诊还没人，躺了两天后来拿白酒和花椒糊嘴里了，日了……）
　　玩家们玩游戏很多都是用辅助插件的，或者说是硬性人脑插件。
　　毕竟现在义体化改造这么成熟了，谁还会顽固的死守着那么一点不值钱的大脑呢？在大脑之中布置上各种分布线路和插件可以说是非常流行也非常常见的一幕。而且现在有着先进插件的人不仅仅能够很简单的分辨出来每个人的相貌，甚至可以处理自身的战斗方式，在一定范围内进行攻击纠正，可以说是非常的便利了。
　　有价值的财物，可能出现的宝物，相关的装备和线索，通过描述进行模糊的修正和线索查找。不如说如果没有这些东西基本上就没有办法玩游戏了，从茫茫人海之中慢慢的找一个只知道名字的人，亦或者是不偷不抢的老老实实完成自己的任务，没有谁会这么愚蠢的行动。每个玩家都会把自己旅途中的利益最大化，虽然说这样也导致了NPC对于玩家们的大规模的不信任，但是一趟任务就能捡到超额的宝物，为自己接下来的旅途铺路，何乐而不为呢？
　　所以龙城狂少们也是同样运用了这样的行为手段，将自己的身份合法化后就开始在任务途中大肆搜刮财宝。虽然说知道黑森林那边的宝物还没有挖掘干净，很多宝贝在那边深深地埋藏着，但是一些大佬已经开始过去用挖掘机开挖了，不是他们这些小角色能够掺和的。
　　穷则思变，他们很快就想通了，既然现在正好是阵营任务时间，何不趁现在去做一下阵营任务，打一个先发优势呢？
　　这些玩家们一拍即合，很快就通过在恶魔那自由散漫的地方大肆屠杀博得了一些名号，开始有了选择任务的权利。这也是恶魔派系的福利之一，只要你肯下功夫，那肯定就能出名。不论是杀别人也好还是杀自己人也好，他们只看能力。于是龙城狂少联合一些玩家们很快就成为了整个恶魔派系中少数顶尖的一批人，有着自己开店的权利，也能通过网络来看一些圣光播报的消息。
　　当然内部信息是不用想了，圣光见面圣炎招呼，能过圣炎的就肯定不会给你消息，相比较来说恶魔派系这边渗透的跟个筛子似的。但是就算是从圣光之中表面派发出来的也能够看到一些普通的讯息。比如说一般的人事调动，顶层战力展现，低端行动逻辑什么的。
　　然而看着直播的时候，龙城狂少们看着直播中一闪即逝的那个人影，感觉自己似乎脑子有点出问题了。而上报之后，也赢得了所有玩家的关注。
　　这不能不关注，单纯的NPC还好说，毕竟战略都是NPC制定的。但是当高层出来一个玩家，那概念就不一样了。
　　这意味着玩家势力天平的失衡，虽然说从游戏阵容角度上来说没什么，可玩家眼中这就是天大的事情了。
　　万一这个大佬看人不顺眼上去就是调兵围剿其他玩家，那其他人还玩不玩了？
　　“有谁认识他么？比较熟的人有么？”
　　“他是谁？那个李林我记得长得不是这个样子的，是他的召唤物？”
　　“是不是游戏读取然后录入一个接近的面容？”
　　“玩家的召唤物能够成为不死厅的长官？开什么玩笑？”
　　“……”
　　看着电视中来回播放的那一个片段，众多玩家纷纷围成了一圈，彼此交换着讯息。
　　但是所有人都惊讶的发现根本没有人知道这个人的存在，倒不如说除了会在论坛上偶尔看到之外，李林这个人几乎没有跟任何玩家产生互动，看起来就跟一个都市传说一样。
　　偶尔几次的出现都是用莫大的力量将整个地图砸烂。比如说面对黑森林那一次，各种各样的献祭和攻击手段，魔力的使用方式，都为现在的玩家们开启了崭新的大门。而杀人工会的那次，所有玩家都可以确切的肯定那是李林动的手，几乎将整个城市一同覆灭的攻击刷新了所有玩家对于玩家自身能力的定义。
　　可是非常神奇的是，这位大佬除了整天在论坛上兜售或者需求一些不切实际的装备，要么就是发表一些梦游言论。比如说要跟NPC处理好关系，要认识到游戏的内涵或者自身的属性冲突什么的，一看就知道是大佬玩多了开始说梦话了。倒也不是没有人对于大佬有着想法，然而这人根本就是神龙见首不见尾，看见他纯属做梦。到现在开始都有玩家统计过李林的目击记录了，结果包括路过在内，全游戏的锁定次数也不超过二十次。
　　这么多玩家分布的地图总计也不到二十次，这活的简直是超现实，谁都不知道他到底在哪个区域混，只知道有些时候偶尔会在某些特别高级的区域内发生过目击记录。然而就算是如此，现在发生的这些事情也有点挑战玩家心理上限了。
　　什么时候玩家能够穿成那样一副模样，和NPC一起行走在最前方了？这根本和玩家游戏历史都不一样了吧？
　　只见过屠城的，谁见过玩家自己成城主的？
　　对于这个画面，所有玩家们都是议论纷纷感到有些不相信。而负责搞情报的玩家们也是一个头两个大，只能开始自己掏腰包去NPC那边去寻找一些相关的消息。别说，在玩家现实私信和相关数据的调整下，还真得到了一份出产自自由联盟的相关内部情报。
　　“找到了，我在自由联盟那边找到的相关物件，你们看一下吧……”
　　“哈？情报本身算作特殊见闻了？”
　　玩家们看着那摊在桌面上的情报，所有人的系统栏上都出现了一个特殊的阅读符号。
　　‘玩家正在读取传记：白骑士。你们的见闻栏得到了扩充！你们获得了相应的情报。你们现在可以阅读调查有关于‘净生者李林’的相关情报。这些情报将会作为见闻在相关调查中取得一定的优势加成。’
　　‘你们正在阅读相关传闻：虚空的怪物。’
　　‘你们正在阅读相关传闻：被眷顾者。’
　　‘你们正在阅读相关传闻：弑神者。’
　　‘你们正在阅读相关传闻：追逐黑暗。’
　　‘你们正在阅读相关传闻：击落腐朽之日。’
　　‘你们正在阅读相关传闻：不可接触者。’


第十七章 次元不同（中）
　　‘大佬你要不要这么高端啊……’
　　看着那一个母列表下面一连串的子列表，玩家们深深地感觉到此人怕不是一个NPCboss变的。
　　一般来说普通人在这种情报消息之中仅仅是几行字或者一个符号就能概括的，毕竟这是内部的需要关注的条例。也亏是自由联盟那边花钱就能搞到手，不然的话这类消息就连恶魔这边的玩家都搞不定。
　　但是现在看着这一连串的消息和见闻增长的数据，所有玩家们纷纷体会到这钱花的有多值了。里面提及的词条和字眼九成九都是看不懂的，能够看懂的也是他们眼中高端的难以想象的词句。而上面最新记录的职位也确定了这些玩家们对于他身份的思考。那个在电视上一闪而过的身影，确实是他们所熟知的那个神秘的玩家李林。
　　‘词条：李林’
　　‘近期出现的‘玩家’种群中颇为特殊和奇怪的一份子。相比较贪得无厌没有操守的玩家，他体现出了难得的正义和对任务的狂热执念。没有任何任务失手过，全部是完美达成了任务目标。对于执行任务本身有着一种异样的狂热感。而他的魔力展现的素质也与相关的现实完全不同，更加趋向于污染和极端。我们有理由相信这是玩家种群中的一个异数。他厌恶失败和死亡，并且将其当成自己毕生的耻辱，竭尽全力的剿灭一切敌人，不论是怎样的形态。’
　　‘词条：白骑士’
　　‘玩家李林的一种召唤物，亦或者是某种状态。曾经有报告声称目睹过白骑士和李林同时出现的现场，也有白骑士自身有着李林思维的报告。周身覆盖着某种难以言喻的精神立场，能够将所有人的精神转化至极端的状态。具体污染表现为，眼球内部出现大规模絮状物，自身逻辑丧尸，行为开始趋向于攻击化，自身并无任何感触，同时有着相应的理性。此能力极端危险，请谨慎应对。’
　　‘词条：净生者。’
　　‘玩家李林的称号，他作为任务的执行者从没有在当地留下任何活口。就像是某种特殊的宗教仪式，亦或者是他自身的心理极度的病态，我们并不能完全知晓。只清楚他的行动后在当地绝对不会留下任何真正概念上的活口，除非不是在正常的工作范围内。这点我们认为是他天生冷酷残忍的佐证，也是圣光并不纯净的实证。’
　　‘词条：圣光先锋。’
　　‘玩家李林的称号。他在苍白远征即将来临之际，作为先锋官突入到了某个星球之上，并且将那个星球的全部人口尽数屠戮，片甲不留。在当地孕育的半神兽被打的溃不成军，落荒而逃，其他的研究设施尽数被毁。而他本人也以不到一周的时间攻陷了整颗星球的传奇故事作为这一代的圣光先锋而被传唱。’
　　‘词条：不死厅’
　　‘苍白远征在即，圣光为了应对近日不断出现的玩家和不死生物专门建立的特殊部门。目前共计十到十五个大队，详细人数不知，厅长近日确定为为圣光先锋李林。威胁度极高。’
　　“……”
　　哇，光是从自己有的五个词条来看就觉得大佬好酷炫啊。
　　翻阅着玩家记录中呈现出来的各种词条，一群玩家们感觉自己玩的似乎真的不是一个游戏。你看看人家这酷炫的词条和传闻，你再看看人家的能力和相关的事迹，足足几十页好几万字。虽然说很多都是猜测和不确定，但是这同样也意味着对于他这个人物的重视。如果不是特别重视的话，那么也不会有着各种猜测了。
　　而接下来密密麻麻的一长串则是各种奇闻异事和可能是他干的某些特殊时间。比如说杀死某些残损的神明，在无限的时间中找到了唯一的胜利，然后又是通过某些特殊手段击杀了腐朽的太阳这个旧日神明。还有一系列的某些阴谋事件和特殊天象证明他的阴谋得到了成功什么的。这一串玩家都是掠过的，毕竟看起来与其说是现实，倒不如说是某些传说诗歌添油加醋掩盖住了自己的无能和怯懦。传闻很多也当不得真，这种分辨能力玩家还是有的。
　　你说他直接冲到某个星球上，直接把整个星球的人都杀光了，这点哪个玩家都不信啊。虽然说现在视野开阔了，都知道有些星球菜鸡遍地，有些星球强者辈出，但是这也不是你一言不合就直接开无双灭星的场合是不是？
　　人总是要讲点基本逻辑的，至少把玩家现在最顶尖的工会拉过去，别说灭个星了，灭个城都够呛。
　　主要是等到一定等级之后都没有什么特殊任务交给玩家了，往往说什么玩家不值得信任，合作和任务都不会给予玩家什么的，让现在升到一定等级的玩家蛋疼不已。倒是有些玩家信誉良好还是能收到任务，但是多数也是小打小闹杯水车薪，因为NPC往往斥责玩家任务行动中小动作太多什么的，这基本上是司空见惯的事情。
　　所以同理可证，大佬去搞这些东西的话肯定也是手脚不干净，那些奇闻异事之类的当做传说和神话看就行了，没有必要太过于认真的对待。然而现在玩家面对的一个事实是，就算是没有认真对待，他们所面对的也是一个强大到几乎是另一个次元的怪物。
　　“不死厅，这个地方基本上可以说是后来给玩家预备的地方，就像是恶魔现在正在组建的‘不灭苟活大队’一样，差不多都是由不死生物组成。”
　　看完了那些写着各种狂乱呓语和难以置信的描述的相关故事，其中一个玩家推了推眼镜，一脸尽在掌握的模样震声说道：
　　“所以我们不用担心！只不过是敌方的玩家部队和我们这边互相冲突而已，是很常见的设定。没什么大不了的。敌人有什么我们有什么，这从游戏机制来讲也很常见，是主脑做的平衡措施之一。没什么好担忧的。”
　　“可我们的顶头上司也不是玩家啊？那边可是和其他大部门同级的厅长，你当我们傻吗？”
　　“……”


第十八章 次元不同（下）
　　“话也不能这么说……”
　　我这特么不是想给你们鼓鼓劲么？
　　面对几个不识好歹上来就怼的玩家，眼镜推了推眼镜，感觉自己蛮冤枉的。
　　毕竟对手是那个一人成军的李林老前辈，人缘好，爱散财，经常制造一些废墟然后什么都不管就往那边一丢造福其他玩家。就连现在的在场的各位手中谁还没点从黑森林中挖出来的东西？
　　甚至可以说都用不着他当什么不死厅的厅长，光是李林在对面，玩家们就有点想要打退堂鼓了。毕竟那可是目前的玩家第一人，在其他玩家卡关卡经验的时候依旧扶摇直上的强者，完全不在乎各种升级规律，在战力排行榜上一骑绝尘。那个被.干掉的修罗光是从表现力上就有资格竞争玩家前十的战斗力，然后就被人随手碾掉了。
　　据说李林同样也只不过是魔力二次觉醒，距离半神境界还差那么一条线的距离。然而这战斗力差距可比半神和普通人之间的战斗力差距还要大。毕竟谁听说过半神随随便便就召唤出了一个堪比山脉大小的化身，拍巴掌一样将整个玩家驻地砸下去的？而且还召唤了一批莫名的怪物开始杀掉级，甚至把不少人虐的都快退游了，后来申请强制脱离掉了一半级才从那个噩梦之中跑掉，结果还不能下线睡觉，一睡觉肯定会被拖入梦魇中来一次分尸，兼职堪比NPC的诅咒。
　　人缘好，又能打，而且还看起来有颜值，基本上把无关闲散玩家全都扣掉了。就算是想要计算这个大佬一把，那也得先把一大堆乱七八糟的东西全去掉，这个大佬已经不是用人海战术能够堆积起来的任务。
　　防御强悍到令人发指的程度，精通各种诅咒和相关的文书工作。对于各种特殊作战的心得比他们最精锐的精英都要来的娴熟，可以说是全方位无死角的强者，甚至击杀一次都是一种不可能完成的事情。或许找NPC直接消灭他比较合适。毕竟当初那些高端玩家们的惨状可是呈现出来了，李林甚至连动都没怎么动就轻松的把一批顶级玩家吊起来打。
　　人强又漂亮，还是个到处撒钱撒装备的大土豪，还有着自身人格魅力还不拉帮结派，这人要怎么做才能干掉？
　　“不行的吧……”
　　“我觉得没啥可能。”
　　“早知道当初选圣光阵营。”
　　“要是李林这家伙消失就好了……”
　　玩家们愤愤的低声吼道。
　　而这个吼声却引起来酒吧角落某个坐着的庞大身影的注意。
　　那是一头从开店开始就在这边蹭吃蹭喝，看起来也没有打算付钱的红皮恶魔。虽然说很想收他一笔钱，但是恶魔的地盘毕竟是恶魔的地盘，本地人有无数种办法整这群小玩家。而这个恶魔很明显就是一个本地的混账。
　　也不知道通过什么手段切听到了玩家的对话，这个庞大的恶魔摇摇晃晃的站了起来，在其他人莫名的目光之中跌跌撞撞的走到了桌子旁边。一把将旁边的玩家拽开拨到了地上，自己大大咧咧的坐在椅子上。惺忪的眼睛盯着那桌面上罗列开来的信息，一把将手中的啤酒一饮而尽，打了一个嗝后笑嘻嘻的看着这些玩家们。
　　“――哦呀，你们这些小王八蛋们居然也知道那个人的名字？”
　　“那个人？”
　　难不成是李林？
　　对于恶魔的脏话自动过滤，所有玩家的注意力都集中在了那个称谓上。
　　而在酒吧里蹭吃蹭喝的恶魔很明显也是一副赖皮的模样，很有流氓行径的感觉。在其他人期盼的目光之下，慢条斯理的在桌边吃光了一个烤鸡，喝了三大杯啤酒，这才露出了一副怀念的模样慢悠悠的说了起来。
　　“黑塔那边有过一面之缘吧，准确的说是我见到过他，但是他没有见到过我。我当时在那边布置了一些小东西，然后看到了那一切。真的是非常瑰丽，非常美丽，非常有魅力的一个人。在蔷薇的幻梦之中毫无犹豫的斩杀掉自己曾经帮助过的人，曾经欣赏的人，对于正确和歼灭毫不动摇，我以前可从未见过那样的人物啊。”
　　“你们知道么？可能在你们玩家眼中很正常吧，但是在我们这些人眼中，他就是一个熊熊燃烧的火炬，一个正在冉冉升起的启明星，他周围的火焰都在扭曲，空气都在炸裂，视线能够引燃一切罪恶。光是在远处看着就会感觉到自身形态的扭曲消散。你看着这上面记录的传闻吧，十有八九都是真的。他不屑于去做那些低端的事情，也不屑于将路途中看到的东西纳入囊中。或许以前有过这种想法，但是在他第一次弑杀神明，哦不，或许说是神明的回响的时候，他就变了。”
　　“曾经的他无所不用其极，邪恶而又恐怖，可以说是我们这边最有力的援助。然而在一次错误的行动中，在宇宙的飞船内部，他不知道遭遇了什么，被圣光公开的只有那无限的轮回和时间的陷阱。从那之后他就是圣光的代行者，正义的使徒。”
　　“你们在活动中都会有些小偷小摸吧？我们都知道，人总是要利益的，总归是想要点好东西的。但是他不同，他不要，他只想要敌人的命。”
　　啊，多么可怕而又纯粹的人。
　　恶魔庞大的身子坐在吧台旁边，对着李林的生平事迹啧啧称奇。
　　这些庞大的怪物们往往有着自己的行之有效的情报网络，可以从自由联盟那边搞到一些隐秘的消息。所以面对这恶魔的感慨，其他玩家也是将信将疑。对于李林的事迹产生了一点，莫不是真的这样的想法。
　　而没等玩家们继续求证什么的时候，那个恶魔却忽然闭上了嘴巴，拿起酒杯遮住了嘴唇，眼底闪过一丝精光。
　　“到最后还是追上来了。”
　　话音刚落，酒馆的大门就被粗暴的推了开来。
　　“征召令，不死恶魔赫德，你被‘最后的永生’征召了。”
　　“哦呀，最后还是找上我了么？”
　　这可真的让人不爽啊……
　　看着推门而入的黑色士官们，恶魔嘴角牵起来一丝诡异的笑容。


第十九章 好对手？
　　‘最后的永生’，实际上就是恶魔苟活的不死者大队。
　　虽然看起来穿着打扮很有气势的模样，全都是一身黑色的定制军服，周围都是为了更加方便不死者行动的各种配置。比如说内嵌在血肉之中的钩子，那些让人头晕目眩的血肉毒素一类的玩意，但是明眼人都知道。
　　这些人只不过是炮灰，在圣光战场上用来拖延他们前进的炮灰。甚至没有谁能够指望能杀死几个圣光的人，一万换一都是很赚的交换比了。这只不死者组成的大队主要是依靠着强烈的不死性质去给圣光的行进找麻烦，拖延他们前进的步伐。只要拖延的时间越长，能够征召的队伍就越多，恶魔们继续活下去的几率就越大。
　　只不过这些人自己并不认为自己是什么炮灰和拖延时间的东西，他们确信自己能够缔造某些他们长辈都做不到的，只有他们自己能够做到的辉煌和荣耀。圣光虽然强大几乎无法阻挡，但是这又不代表恶魔里面没有什么杰出青年或者优秀分子，实际上他们对于各种技术的进步和实力也是非常看重的。就比如说现在，为首的那个看起来像是吸血鬼一样优雅而又在嘴唇上突出獠牙的苍白身影看着躲在酒吧内喝闷酒的恶魔，唇角绽放出了一点微笑。
　　“让我看看这是谁，这不是曾经在战场上驰骋了数百年的不死的大恶魔么？被神明诅咒得到了不死之身的你，不为了恶魔效力，还在这边喝着闷酒干什么？如果不是不死者的气息相互吸引，我甚至不知道你这种大人物还在这边呢。”
　　“吸血鬼就老老实实的待在自己的坟里面就可以了，为什么要没事出来自己找不痛快呢？”
　　一把拉过一杯啤酒一饮而尽，恶魔斜着眼看着那貌似优雅的贵族，脸上不由得露出些许嘲弄的表情。
　　“怎么？自诩优雅的你们现在终于忍不住第一波就参加这场战斗了？明明现在还是前期，我们还没有沦落到退守最后一层地狱的时候，你现在就这么急着跳出来，难道不怕某次战斗的时候被某个圣光的杂兵切掉了脑袋么？”
　　“那种组织哪有什么杂兵一说，他们的神明热衷于正面战斗，喜欢在每一个战场上都塞满他们的士兵和意志，这样的加持下就算是一个农夫都能够一拳打断巨龙的脊梁，更何况一个专精战斗的圣光战士了。能够死在这种人的手上，也不算是辱没了我们的家族。至少我们是死在苍白远征的铁蹄之下，而不是自己人的内斗之中。你说不是么？”
　　“……如果想要找什么人嘲讽一下显得你牙尖嘴利，那么我想你找错人了。”
　　恶魔的笑容逐渐的凝固下来，冷漠的看着那吸血鬼和周围穿着黑色军装的不死者们。
　　那里面有相当一部分数量是玩家，一副看好戏的模样吊儿郎当的在旁边一站。另外一批则是普通的不死者，诸如吸血鬼，异化生物，被诅咒者一类的东西，而且竭尽全力的维持着自己的人形，做出来一副警惕的模样。
　　但是这一切都没有什么用处的，圣光能够砍瓜切菜一样砍了他，而他也能砍瓜切菜一样把这些家伙们全部砍死。仔细想一想的话，或许结局从一开始就已经注定了才对。他自己也觉得自己的想法实在是太负面了，可没有办法，毕竟自己是一头恶魔，恶魔没有什么负面的情绪怎么可能呢？正因为恶魔是负面聚合体，所以负面情绪才多这才对。
　　“你走吧。”
　　忽然感觉到有点意兴阑珊，恶魔挥了挥手。
　　“在最后时期我会出现，但是绝对不是现在。现在一头莽撞的冲进去，只能白白送了性命而已。”
　　“就算是那个敌人不过是一名玩家，甚至到现在都不算是半神，只要你我合力的话几回合就能干掉他也是一样的？你可是一名成熟的半神，无限接近于神明的道路，就算是如此你也想要放弃这次机会？”
　　“机会？如果你说把你这个所谓的大队和不死厅相互对抗，感觉你自己还能行的莫名自信叫做机会的话，我觉得你脑子可能出了问题。我可以用我的半神神格来担保，你不可能有任何机会，整个大队也不可能。我觉得圣光派系眼睛不是瞎的，能够作为不死厅的厅长并且派遣到无光之地进行开拓，肯定有他恐怖的理由。”
　　“你这个投降主义者，你就这么放任他们吞噬你的领土？就你这个样子你还有脸自称恶魔？！”
　　“一个动怒的吸血鬼可真像样。我都不急你急什么？”
　　“――！”
　　吸血鬼双目赤红的走了过来，一脸狰狞。然而玩家好奇的声音忽然打断了这紧张的气氛。
　　“真奇怪啊……”
　　看着面前展现的异象，玩家奇怪的嘀咕道。
　　虽然说NPC们剑拔弩张，但是严格来说跟玩家没有任何狗屁的关系。
　　NPC愿意吵是他们的事情，毕竟跟玩家没有联络。只要能给任务那就是好NPC，但是没给那就是狗屎。然而看着桌面上的卷轴，玩家却感到有些奇怪了。因为那些记录着李林的卷轴正在不明原因的逐渐泛黄，坍塌，溃散。
　　就像是一个被烘干了的雪块一样，堆放在桌面上的那些卷宗正在迅速的收缩，升华。不断的在空气中溶解成一团团絮状的残渣，在周围扩散成空气和粉尘。与其说是自毁机制，倒不如说是像是被某些看不见的力量逐渐蹂躏了似的。难以名状的力量将铺满了桌面的卷宗逐渐的归纳，收拢，压缩，然后蒸发成了一团烟雾。
　　“喂，你该不会买到什么盗版的资料吧？这东西看起来要没了啊。”
　　“怎么可能，我可是花了大价钱的，要是有问题的话我就要找人弄死他了好么？”
　　“那为什么会变成这一副模样？”
　　“那谁知道……”
　　反正跟咱们没啥关系吧？
　　玩家们满不在乎的相互聊着，对于这种自灭的东西见怪不怪了。
　　然而看着那逐渐崩塌成一小团的卷轴，恶魔和吸血鬼的瞳孔顿时收缩成了针孔状。
　　“不好！快跳出去！”
　　在两个大佬NPC的惊呼声中，原本还在闲聊的玩家们顿时发挥出了身为职业玩家们的技术水平，下意识的跳了出去，狼狈的滚到了强角。回头一看便惊讶的发现，在桌面上的那些卷轴转瞬坍缩成了一团极黑极密的小点。然后――


第二十章 你们应当讲述他人的故事，而非我的（上）
　　（章推《我，程序员，修仙》。有爱自取）
　　‘我的事迹不可录于纸上。’
　　概念。
　　从那黑洞之中迸发出了一种用语言无法描述的概念。
　　就像是时间都被停滞了似的，就好像是周围的时空都被凝固了一样，黑色的斑点逐渐的扩散，就像是火焰一样在周围扩散焚烧，将周围的一切存在焚毁干净。玩家们还好，但是NPC惊恐的发现他们对于那之前的所有记忆全部消失了。
　　是的，包括那桌面，那椅子，还有酒吧内的一切，只要被那黑色所覆盖的东西就被强制的从脑海之中删除。明明刚刚还在那边的桌子却已经想不到形状是什么模样，明明就在身边的事情却完全无法用大脑进行回忆。就算是两个不死队的大恶魔也感受到了某种恐怖的力量，刻意拦住了其他人，脸上纷纷露出严肃的表情，谨慎的看着那正在熊熊燃烧的黑色火焰。
　　“抹除了相关的概念……”
　　看着那周围的一切都陷入虚空之中的恐怖模样，大恶魔眼睛微微眯了眯，低声说道：
　　“他把整个自己的信息从宇宙层面删除掉了……描述他的故事全部是残渣和废料，相关的痕迹全部被抹除……是他自己动的手，还是其他人帮助他这么做的？亦或者是他用了什么特殊的能力么？”
　　“这种事情怎么可能？”看着那熊熊燃烧化为黑雾的资料，吸血鬼的表情越发的阴沉：“他居然能够将触须抵达这里？从概念和规则上入手？这一代的不死厅已经有这样级别的能力了么？你打算怎么办？强行把那些残渣重新还原一遍还是说要重新抽调出来他的概念模拟一下他刚刚的状态进行时间回溯？”
　　“无意义的行为，他既然要打算毁灭自己的资料，就由他去吧……”
　　看着酒吧内逐渐收敛的火焰，感受着记忆中残缺的空白，那个混吃混喝的大恶魔摇了摇头，对于鲁莽的行动表示不认可。
　　强行压迫下去倒不是不可以，但是很明显会让那边知道这边有人会处理。一般来说档案馆看到这种卷宗莫名自.焚的现象都是不会管的，那意味着某些大能正在处理自己过去的黑历史或者让人难堪的记录，你要是插手管了多半是活的不耐烦了。
　　而现在这样不暴露也是一个好的选择，在摸不准那个不死厅长到底有着什么底牌的情况下任由这些资料焚毁，算是一种谨慎但是安全的选择。只要在这过程中不要试图阻拦或者说出他的真名，那么他的视线就不会投射到这种地方。毕竟调查的资料那么多，又不可能随时随地的盯着每一处资料进行管理。敌人很明显是已经能够插手概念级别的人物，没有必要还是不要招惹来得好。
　　众所周知，圣光系越级战斗对恶魔可以说是家常便饭，他们可不想自己莫名其妙死的不明不白的。所以就在他们谨慎的关注下，那些扩散的黑色火焰焚烧了所有的墨迹和残留的痕迹之后，就逐渐的收缩起来，留下来一片完整的空白和空间上的凹陷，然后又在周围空间自我修复的状态下渐渐平息。这意味着资料的抹除已经到了最后的级别，这时候只要不提及真名的话基本上就意味着已经安全了。那在虚空之中对整个世界进行操作的怪物不会把视线投到这个小小的酒吧里面。
　　然而就当所有人松了一口气的时候，那群玩家却忽然发出了声音。
　　“诶？我的玩家日志不能浏览了啊……”
　　只剩下豆丁大小的火焰顿时一滞。
　　然而并没有注意这么一点点怪异的现象，玩家们在恶魔绝望的目光之中彼此聊着自己的最新发现。
　　毕竟这还是第一次看到这样的操作嘛，大家都见过玩家日志记录东西的，谁还见过玩家日志莫名锁住的？这种有趣的事情一定要分享给大家才对。所以玩家们很快就爆发出了一阵热切的讨论声。
　　“真的真的。真的没法浏览了，这游戏设定真奇怪啊。”
　　“有关于白骑士和李林的词条全部被打上了叉号，真有意思。不过幸好我手快刚刚截图了――”
　　“……”
　　操。
　　大恶魔没等骂出声，那原本快要熄灭的火焰顿时颤抖了一下，迅速的扩张开来。
　　而且这一次没等两名半神反应过来强行用法力压迫下去，那些虚无的火焰就在半空之中勾勒出来一个隐约的仿佛像是门框一样的东西，同时吐出了一块像是糖球一样的标志在半空悬浮。难以言喻的感觉开始在所有人心中开始浮现。
　　能够感受到，能够感应到，有什么异常的东西正在亚空间飞快的滑行过来。就像是能够看到火焰上方的扭曲，感受到扑面而来的温度一样，所有玩家和NPC也能够感受到那种虽然没有办法看到摸到，但是就是知道的那种异常的质感。一个庞大的国度一样，仿佛像是一整个神国正在亚空间内部飞快的冲着这个地方飞驰而来。
　　所有人心中都逐渐响起来一阵空灵的歌声，脑海之中之中开始逐渐呈现出来一些诡异的符文和不协调的音符。周围的物质开始逐渐的异化扭曲，木制品开始翻转崩碎，渐渐呈现出血肉亦或者草坪的模样，其他地方也是响起来一阵阵优雅而又好听的歌声。甚至有些实力低微的普通人已经是满眼开始蔓延开来如同丝絮般的灰色线条，或是站着或是坐着，开始对着那大门逐渐的吟唱起来那几乎是靠声带或者相关的器官无法发出来的奇妙的歌。
　　征兆即将到来。
　　或是过去了很久，亦或者是过去了一瞬间，一声问询已经在众人心头响起。
　　‘战争已然开始，吾主之行，吾主之名，不可记录于纸上。记录他的一切都将焚烧殆尽，不存一片。’
　　唤我真名者，在哪？
　　黑暗不断的涌动着，就像是从水下逐渐升起的什么潜水的怪物一样。
　　看着那慢慢的在黑暗中浮现的身影和他身后光芒万丈的璀璨国度，大恶魔几乎是呻.吟着将他的真名说了出来。
　　“万胜的白骑士……不死厅李林的第一化身……”
　　‘然。’
　　在虚空之中呈现出半个身子的神圣身影点了点头，带着十字架的瞳孔扫视着周围，一脸平静。


第二十一章 你们应当讲述他人的故事，而非我的（中）
　　白骑士，万胜的化身，这种事情要说能够从半神的意识中抹掉也未免太过可笑了一点。
　　能够抹掉的只有实力不足的凡人，亦或者是印象不够深刻的画面，但是对于大恶魔来说，这个化身的印象可以说是记忆犹新。尤其是看着那一身白袍，周围开始吟唱圣歌的模样，任谁都知道这个人绝对不是靠普通的实力就能够打败的角色。
　　而且更加让人感到恐怖的是，没等到那个恶魔说些什么，在半空之中的那看起来有点呆呆的化身眼睛微微眨了眨，很明显变得灵动而又清晰。举手投足之间的气息不再像是刚刚那样庄严而又呆板，而是有着一股莫名其妙活着的气息，当然随之而来的还有一股更加危险的，就想是什么东西会被暗中吞噬掉的恐惧感。
　　‘这里是恶魔的领地，圣光好歹会被压制，不用太害怕……’
　　看着那似乎正在适应着身体，似乎还有些拿捏不清楚情况的白骑士，大恶魔不断在心中给自己加油打气。
　　这不能怪他怂，实在是眼前这个人真的是威名赫赫。单人杀死击毙了半神，神明，大魔，几乎是每一个高端种群都被他找了个遍，而且这个人还屁事都没有的在各地乱逛，时不时还伸张正义，你说这人能不能砍死几个被克制的半神，恶魔觉得是能的。
　　只不过很明显的是，虽然说等到半神级别的恶魔们多多少少都知道什么叫做冷静和理智了，然而那些不死队的其他人却没有这种觉悟。一个很明显是玩家的家伙似乎完全没有感受到这种压抑的气氛，看着那白骑士还在伸展着身躯打量着周围的时候，在其他人看白痴的眼神之中面露喜色，悄无声息的瞬移到了他的面前，一脸兴奋的用那柄看起来很高端的利刃向那白色的身影插了过去。
　　“你的首杀我就拿到――啊――！！！”
　　那兴奋的声音在中途就开始走样变形，然后变成了一声短促的尖叫，随后分崩离析。
　　偷袭的玩家那柄长刀在周围闪耀的淡金色圣域面前甚至没有办法冲进一米的距离，在半路就闪烁着莫名的光芒随后中途绷断，而他本人则是在那白色的身影好奇的注视之下逐渐的燃烧，就像是一个被点燃的火把一样在半空中焚烧变形。
　　所有恶魔们都眼观鼻鼻观心，默默的给这个可以打上死刑的玩家让开了一个空地，任由他跌落到地面上，满地不甘心的打着滚，嚎叫着扑向着什么地方，什么地方就让出来一片空地。然后就在所有人的注视下，这个莽撞的玩家几秒钟后就剩下一副骨架，然后炸碎成了一团黑色的渣滓和粉尘，在空旷的地面上散落成了一团灰烬。
　　“啊，抱歉，我刚刚在连线中，感觉跨世界联络似乎有点延迟啊。”
　　等到那火焰的人形焚化成灰烬之后，那光辉的人形就像是刚刚连接上一样晃了晃头，看着周围的人露出了一个笑容。
　　“用厅长权限增幅了一下力量查找了一下我的记录，没想到意外的发现了一些奇怪的人……不，应该不是说奇怪的人，用那句话来说是什么来着？你们应该是我的敌人？”
　　“不不不不不不……”
　　没等其他NPC说话，一群玩家先把头摇的跟拨浪鼓一样。
　　开玩笑，你看看这周围又是唱歌又是变化的模样，傻子都知道这哥们不好惹。除了那些脑子里只想着功名利禄一下子出名的玩家外，真把这个事情当成职业的玩家们还是挺有理智的，至少知道爱惜自己的羽毛。
　　你看看那个被一眼瞪死的，人家还在掉线呢自动反击都把人搞死了，你就算是真正上去还能讨得了好？所以玩家们当即认怂表示跟他们毫无关系，几个恶魔看在眼里记在心里，嘀咕着要不要把这些玩家们全都分配到敢死队那边去。虽然说玩家毫无节操他们心里都有点逼数，可是你这当着大老板的面就投降也太那什么了吧？
　　不过玩家很明显是顾不上NPC心思婉转的，而是直接开始看着大佬凑上去套近乎起来。
　　“那个，李林大佬你好，我是龙城狂少，您还记得吧？”
　　“哦？黑森林的那个？我还记得啊，上一次的事情真的谢谢你们了，有什么问题么？”
　　看着那个战战兢兢凑上来的玩家，李林一脸温和的笑容。
　　就如同传说中那样，李林本人实际上是一个蛮好说话的人，不想搞什么大新闻，也不想折腾什么太多的东西，能够交易的玩家就去交易，能够交互的玩家就去交互，虽然说不加好友也不加入组织，但是是个好人。
　　看着面对敌对玩家还是如此温和的大佬，龙城狂少简直是感受到了组织上的温暖，热泪盈眶。你看看这人多好啊，就算是敌人势力的玩家也不会下黑手，反而是好心的开始交流，你再看看恶魔阵营那边勾心斗角眼高于顶的，大佬能不能教教我怎么叛变到圣光那边啊？难道说真的只能删号才能加人？
　　“那个，大佬你是怎么做到这样的……”
　　“怎么样？”
　　“就是像现在这样，直接跨过不知道多远的地方，喊名字就能下来什么的……”
　　看着李林那半透明的身躯，玩家们遮掩不住自己的好奇和敬佩。
　　“啊，你是说化身投影啊。”
　　看着那玩家吞吞吐吐的好奇模样，李林恍然大悟，微笑着解释道：
　　“很简单，用天启追查自己的资料，然后能量场开始投影化身，我这边有安洁儿作为中转站调率，可以将力量进行分配管理，所以像这样直接投影过来化身进行作战也是可能的，毕竟很多时候档案都是保存在档案馆内的，能够察觉到我的存在少之又少，这么说来我们之间或许是有着某种缘分也说不定。黑森林之后你们过得还好吗？”
　　“还好，还好……”
　　“不过是利用圣光的力量超远距离投递力量罢了。”
　　观察了李林半晌，那吸血鬼突然如释重负的呼了口气，嘲弄的笑了笑。
　　“借用他人的力量还能耀武扬威，不死厅的厅长就是这样软弱无能的小鬼――”
　　“……我什么时候让你说话了？”
　　恶魔。
　　看着那发言的怪物，李林转过头去，眼中十字光芒闪耀。


第二十二章 你们应当讲述他人的故事，而非我的（下）
　　真的英雄用眼神杀敌，李林这回也差不到哪里去了。
　　在圣光或者普通领域看不出什么特殊的地方，但是现在李林投影的方向可是偏向地狱的，那些攻击轨迹金灿灿的痕迹会在空气之中留下不可磨灭的痕迹。所有人都能看到那一串金色的光芒划破了空气，瞬间轰在吸血鬼身上的模样。
　　那个一开始就拽的不行的吸血鬼看着那光芒的瞬间就脸色大变，几乎是瞬间就将一个刚刚还在聊天的玩家拽到了自己的面前。时间系操作向来是虐菜首选，那个玩家还没意识到发生什么，眼前就被一片金光所笼罩。然后就是无声无息的看到了自己的系统公告上出现了‘你死了’这样毫无花哨而又残酷的字眼。
　　在其他玩家的眼中则是，NPC大佬和李林对视一眼，一个玩家莫名其妙就从人群之中嗝屁了。这奇幻场面更是让玩家们瑟瑟发抖。
　　‘这狗日的吸血鬼还会献祭邪法，怕不是打不过大佬要那我们续命啊……’
　　看着再一次僵持下来的气氛，玩家们觉得这事态似乎不对。
　　大佬跟吸血鬼PK，怎么忽然莫名其妙死了一个玩家？而且那家伙还在私聊里面大呼小叫的，信誓旦旦的说那个狗日的吸血鬼把他拽过去挡枪了，这句话可不能当做没听见啊，NPC跟玩家PK怎么还带上肉盾的？
　　而且这个肉盾不是别人，是他们自己。在场的玩家们谁没干过什么偷鸡摸狗的事情，所有人圣光审核全都不过关，人家不砸圣炎还好说，砸到了就是一个死，那这时候就没有必要头铁了是不是？除了少数几个热心围观的群众随时准备解说之外，其他玩家都是一脸尴尬地表情磨磨蹭蹭的向一边跑了过去，祈求自己不要被看到。
　　可当事人并不在乎这些逃跑的玩家们，吸血鬼倒是有心想要让那些玩家们站在原地，但是看着李林那似笑非笑的表情，不知道为什么就停住了手，静静的看着李林。虽然说感觉上李林实际上打不过他，没有什么特别的压迫感，但是吸血鬼不敢赌，他总觉得这个看起来似笑非笑的男人正在盯着他，随时都有可能发动雷霆一击。相比较那些可有可无的玩家肉盾，要是因为动作变形被人来了一记狠的，那就得不偿失了。
　　现在场面形成了非常尴尬的一幕，刚刚还拽得不行的吸血鬼正一脸谨慎的盯着那半透明的化身。而刚刚鼓吹的恶魔则是拿着啤酒和炸鸡躲在墙角里，和一群正在直播的玩家看着这一场年度大戏，丝毫没有身为大佬的意思。
　　扫了一圈周围的情况，半透明的化身周围扰动了一下，下意识的皱了皱眉头，然后看向了那一脸谨慎的吸血鬼。
　　“拿其他玩家的生命为你挡枪，你不觉得有些过分么？”
　　“你们这些不死的怪物反正也死不掉，为了我的生命做出一点贡献不是很好么？”
　　“如此傲慢无礼，是时候给你点教训了。”
　　“可我不认为你能做到。”
　　看着化身周围开始不断呈现的毛边和交错干扰的讯号，吸血鬼露出了些许得意的表情。
　　“这可是亵渎的领域，圣光派系的力量将会被大幅度压制，就算是你有天大的能力，在没有神明加持而我方开始有加护的情况下，你的光芒也没有办法穿透这么多的阻拦。圣炎确实是能够将一切焚毁，但是如果周围没有东西呢？”
　　“……真奇怪。”
　　“哈？”
　　“谁告诉你我是纯粹的圣光的？”
　　“你这话说的真好笑。不死厅的厅长用的不是圣光是――”
　　看着那化身手中的光芒逐渐演化的东西，吸血鬼的嘲弄就像是被卡住喉咙的攻击一样活生生的憋了回去。
　　那是无数的恶意凝聚的浪潮。
　　看起来像是一团苍白的光芒，但是有着半神动态视力的吸血鬼清楚的看到了那些光芒之中蕴含着的本质的东西。那是无穷无尽的怪物和蛆虫，那些肮脏而又恐怖的小东西在某些意志的命令下不断的演化演变。
　　外层是蠕动的发射着荧光的虫群团，内部则是颤抖着的一些内脏和口器的变形，那些虫子们没有什么固定的形态，有着的只是疯狂的吞噬彼此和在周围嗡嗡作响扩散的本能。看着那团逐渐向自己飞过来的圣光烙印，有着洁癖的吸血鬼感觉到自己有生以来最大的恐惧降临到了自己身上，甚至让他发出了一阵如同女人般凄厉的尖叫声。
　　“不！不不不！别过来！别把那个东西给我！滚远点！我求你了，把它拿走！拿走他啊！”
　　“这可不行，这是一个印记，他将作为一个烙印，为我展现我敌人的位置。”
　　“不要，不要啊！这他妈的到底是什么鬼东西！！！！”
　　这他妈的到底是什么？！
　　看着那密密麻麻的无数昆虫和恶心的怪物凝聚出来的乳白色的圣光，吸血鬼头皮直接炸了起来，下意识的尖叫着想要找到什么地方逃跑。可周围都已经被亵渎的领域所笼罩，解除领域需要一定的时间。
　　他只能看着那些密密麻麻的昆虫和怪物在他的手掌之中不断的碾碎，被他凌厉的攻击和血魔法轻而易举的碾成了碎末。然而他能够感觉到，有些像是虫卵一样的东西在那些主动撞碎的东西里面孕育出来。那些看不见的微小虫巢融入到了他的血液内，他的体液内，随着他宝贵的血液一起加入到了自身的循环之中。
　　那些东西并不是纯粹的圣光，更不是纯粹的魔力，而是某种概念上的东西。数千万数亿的病原体和病菌与那些肉眼看不见的虫子一起混合成了某些密密麻麻的虫巢，不断的灌溉入血液之中。此时半神能够得到的超常的洞察力已经是一种恐惧和折磨，这个向来秉持着优雅的吸血鬼绝望的看着自己身躯内开始充斥着这种乳白色的像是蠕动的蛆虫一般的东西，然而却没有办法彻底的将它剔除出去。只能看着那蠕动的虫子在自己得血液内逐渐繁殖生长。
　　密密麻麻密密麻麻蠕动蠕动蠕动蠕动密密麻麻密密麻麻蠕动蠕动繁殖增长繁殖增长密密麻麻蠕动蠕动繁殖增长繁殖增长密密麻麻密密麻麻
　　有着洁癖，心里健康的吸血鬼，终于陷入了绝望之中。
　　“不！！！！！！！！！”
　　“还有一个么？算了，能量损耗太大，莎莉丝有点撑不住了，这次姑且放你一马。”
　　无视了那惨叫的吸血鬼，李林看向了那个一直缩在角落里的大恶魔，温和的笑了笑，然后对着玩家们挥了挥手。
　　“有机会的话合作一下也可以的，有机会的话多多交流一下吧，我们这边实际上也蛮好玩的，欢迎各位弃暗投明。到时候我们说不定还能交流一下情报什么的，这样不是很好么？那么再见了，我们下次战场见吧。”
　　再见。
　　那半透明的化身招了招手，看都不看那凄惨的吸血鬼一眼，转身跨入到了黑暗的漩涡之中。
　　火焰蔓延造成的旋涡就像是某些恐怖怪物的口腔似的，骤然绽裂成了极大的口器，一口将李林整个吞没，然后缓缓的潜入到了亚空间之中。那种在周围弥漫着的压迫感也渐渐地消失不见，只剩下一地灰烬和跪在地上痛苦哀嚎着，不断的撕扯着自己皮肤发疯了的吸血鬼。
　　“……”
　　可是大佬，你到最后也没说你ID是什么啊……
　　看着这几乎是瞬间覆灭恶魔士气的景象，玩家们静静的思考着这个问题，却没敢说出来。


第二十三章 先手必胜
　　（先来三千字，剩下的等下更新，今天争取写到三点就睡觉。）
　　想要胜利的话首先就考虑关于情报的问题，征服地狱并不是一个简单而又快捷的行动，是需要数年，数十年，乃至上百年才能见到成效的。每一次战争都是一场漫长的……治安战。
　　嗯，没错，治安战。恶魔们很少运用正面战场进行战略决战，他们的精神思路混乱而又毫无逻辑，往往会在星空战场上一溃千里，然后顽强的在各个星球的地面上把战争拖入到惨烈暴虐的巷战之中。他们会一个城区，一个山脉，一个湖泊，一片海洋的展开拉锯战。用他们擅长的血肉孵化和邪典将整个星球里三层外三层布置成一个个被刻意划分好的战场上，并且在里面投放上圣光绝对不能忽略的正常人作为诱饵进行作战。
　　对人心的把控是恶魔们的强项，或者说人们并不相信自己和其他人凭借着努力和相信就能完成一个又一个奇迹，这对于已经麻木已久的人们来说毋庸置疑是一场骗局，就算是把事实摆在眼前也不会相信。所以无知而又愚昧的人会下意识的聚集在恶魔身边。他们相信自己的逻辑和判断，即认为不存在真正的正义和信仰，只有利益和混乱。但是他们的良知和本能又不足以支持他们晋升为恶魔或者其他邪恶的化身，所以他们是普通的人，随着大势和潮流相互运动，而是恶魔和圣光着重争取的对象。区别仅仅在于圣光会让人劳动和亲手创造，而恶魔会哄骗而已。
　　所以这就造成了一个很有趣的局面，恶魔们的文化作品通常趋向于圣光内部的腐朽，内部人员的错误，精神力量的溃散等等，但是从来没有任何文学作品对圣光崇善本质的批判，认为智慧生命天生就该互相残杀。尽管他们内心之中是这么想的，但是却从没有任何恶魔写在纸上。恶魔也不蠢，他们知道自己最大的仰仗在哪里。
　　正所谓君子可以欺之以方，没有办法在正面战场取得胜利的话，那么就制造一个他们绝对无法拒绝的战场。实际上这个行为虽然卑鄙无耻，但是异常出色。历代都有无数圣光战士们被治安战困扰，大批兵力拖延在后方无法运输。
　　“……所以不死厅的主要任务是协助法王厅的干员们进行一些治安战的辅助活动，等到你们成长起来了之后，巷战和攻坚战也会开放权限，但是现在不行。”
　　现在绝大部分玩家实力还是不够。
　　站在晶莹剔透的走廊里面，圣光系教授顶着那锃光瓦亮的脑门，一脸平静的跟身后有些出神的李林说道。
　　不过李林倒是没有仔细听教授到底在说什么，他只是看着自己那飞速增长的圣光相关知识感到目瞪口呆而已。就好像是站在这里就能被无穷无尽的知识灌顶似的，明明是走在路上跟人对话，但是知识增长却快的吓人。
　　虽然说仅仅局限于圣光系相关，然而却也足够惊人了。行走在长长的水晶走廊周围，看着周围那扩散的漫天星宇，李林感觉自己对于圣光系的好感真的是止不住的往上升。又送装备又送妹子，还经常给奖励，这世界上有比这个更好的组织么？大学虽然很好啦，但是有些时候总是遮遮掩掩的，而且还坑自己装备，总的来说两者差不多？
　　不过刚刚圣光还帮李林干了一件好事，知道李林魔力和阶段不是半神之后，就直接为李林接通了圣光的源泉用来进行概念操作抹除一切有关于李林的档案。虽然说在大神级别的眼中这么做完全是欲盖弥彰，而且毫无用处，但是毕竟李林是名义上的不死厅厅长，一个高端领袖的资料能够随便被调查那像什么话？所以就直接调动了圣光的权限开始全宇宙抹杀。半路还碰上了一个吸血鬼半神，凭借着圣光大电池和莎莉丝安吉尔的帮助成功装了一个逼。
　　你看这多好，其他小说都是主角去装逼然后其他人喊六六六，这边是组织帮着你装逼还给你喊六六六，朴实纯真的让李林这种脸皮厚的人都感觉到有些不好意思了。拿着人家的力量和经验去揍人，揍完了还说你这牛逼，简直是好人啊。
　　就让这种好人来的更多一点吧。
　　看着自己飞速增长的经验条和相关的知识，李林感到十分的满意。
　　“嗯？”
　　走在路上的教授走着走着忽然皱了皱眉头，就像是侧耳倾听什么似的，然后露出了一副怪异的表情转身看向李林。
　　“你在刚刚的情报抹杀的时候是不是碰到了一个看起来很傻的，感觉上就跟小说里描述的那些弱智吸血鬼一样的吸血鬼？实力还算可以，半神级别的？然后他周围有一批不死生物和一头大恶魔？”
　　“啊？你说那个吸血鬼？”
　　那个脑子有问题的啊。
　　李林很快想起来了那个似乎有洁癖的吸血鬼。
　　毕竟半神级别的人物了，叫的还跟一个被强X了的小姑娘似的，估计也就是那一份了。所以李林点了点头。
　　“我确实是碰到了这么一个人，还一脸瞧不起人的样子。我随手给他种了一个标记，反正圣光系的他也清除不掉，然后我就打算恶心恶心他就回来了。发生什么事了么？他受刺激忽然变成神明大发神威了？”
　　“不，恰恰相反，他死了。”
　　“……？”
　　“或者换一种说法，至少在这次苍白远征中，他跟死了差不多。”
　　看着李林一脸懵逼的模样，教授也是有些奇怪的摸了摸下巴。
　　“从预言厅和星辉厅那边得到的确切消息是，观测到的未来中都没有那位新晋的吸血鬼存在。本来他的实力步枪，是新晋的半神而且精神确实是有些问题，但是预言厅认为不死大队在他和一个恶魔手中能制造相当的麻烦。然后刚刚预言厅报告，说观测到的未来之中已经完全不存在那个吸血鬼了，恶魔的身影也削弱了七成，多数是不参加。又是一笔不小的功绩，恭喜你旗开得胜。”
　　“……？？？？？？”
　　这功绩还能自己飞过来的？圣光这么好的嘛？
　　面对着一脸怀疑人生的教授，李林也在怀疑自己的游戏生涯是不是有些太顺利了。
　　虽然说以前就是很顺利，运气不咋地但是技术还在，然而赢得莫名其妙的这还是第一次啊？这算是运气好么？
　　“不对啊，等一下。”
　　正在思考的玩家忽然意识到了一个问题，有些奇怪的问道：
　　“预言厅这么能耐，你们怎么被背刺的？不能通过未来预知来防止其他人的背叛么？你们这都能预言到其他组织的高管人员构成了，预知几个叛徒就地枪毙什么的，应该也是蛮简单的事情吧？”
　　“不是你们，是我们。厅长。”
　　纠正了一下依旧没有自知之明的厅长发言，圣光系教授一本正经的说道：
　　“因为预言厅里面很多都是恶魔告诉我们的。恶魔对恶魔的预言有着相当的准确率。他们非常热衷于给自己的潜在对手找麻烦，哪怕是为此会毁灭自己。而自由联盟那边往往会有神明出手进行干扰，我们没法进行准确的预言。而恶魔那边宁可放弃干涉自己的命运和未来，也要让其他人看到自己敌人的未来。”
　　“……宁可放弃生命，也要出卖组织？哦，我想起来了，他们确实是能干出来这些事情。”
　　恶魔们都是这么硬派的汉子。
　　回响起来自己遇见恶魔的点点滴滴，李林觉得这帮恶魔被圣光吊起来锤死真是一点都不冤。
　　每个人都是二五仔，都有自己的小打算，未伤敌先伤己，个个都是拳法高手，这要能赢才出大问题了。这要不是有自由联盟那帮心机狡诈老谋深算的商人王八蛋们死了命的拖后腿，这怕不是早就自灭了吧。
　　“本身就是智慧生物恶意构成的东西，又能聪明到哪里去，就算是最险恶的小人也是会选择对自己有利的地方，而有利就是对自己的善，所以恶魔从来都不成气候，他们只不过是必须要被净化的对象，也是必须要铲除的目标。换句话说只不过是第一步而已，不先把这些捣乱的毛贼打碎，还怎么去建设美好世界？”
　　教授摇了摇头，低头沉思了片刻，似乎计算着什么一样，然后点了点头。
　　“不管怎么说，先手必胜，这总是好的。嗯，这样我也放心告诉你一些你的配置了。如果圣光完备性不足以服众的话，预言厅的证词和几个半神，残破神明的气息，应该可以勉强服众了……跟我来吧。给你看看你应得的荣誉。”
　　“什么？除了装备和声望之外还有别的吗？？”
　　“当然，你以为圣光序列的厅长是什么很普通的职位，只给你一些装备和好话就给你打发了么？”
　　我们又不是恶魔那种搞传销的。
　　奇怪的看了一眼心情激动的李林，教授摇了摇头，带着李林向水晶走廊的深处走了过去。


第二十四章 第十冠
　　（稍微晚了点，不过自动更新准备好了，总共一万多，今天总计一万四千字，接下来这个月应该也是这样吧，恢复一下状态。感觉最近没有日更万字状态都下滑了……）
　　“说起来，这个走廊还真长啊……”
　　看着周围满是黄金和水晶的晶莹长廊，李林不禁觉得有些感慨。
　　应该说是圣光钱多烧的，亦或者是没把这些当回事，现在行走的长廊放在现实完全可以说是梦幻般的艺术。水晶窗外是无垠的星空，无数细小的星舰闪耀着光芒不断的穿梭，沿着那远方看起来神圣而又璀璨的星门去往各处战场。
　　脚下也是半透明的空间，影影绰绰的可以看到无数密密麻麻的人在这黄金的穹顶长廊之下不断的工作交错的身影。圣光系的工作效率一般要比普通的生物高上许多，虽然尚不及机械化产业链，但是看着那些人有序行动的模样就觉得有一种舒畅的感觉。从表面上看或许没有什么太大的差别，但是往下看可以清楚地看到在这走廊之下细细规划的各个舱室。
　　这种感觉就好像行走的这个长廊是什么飞船的顶层一样，放眼四周全是星空和盟友，而远方又是那一片璀璨而又光芒四射的天空。刺目的光线和有害的宇宙射线在张开的护盾周围泛起来道道波纹，内部蕴含的神圣气息不断的强化着这里面的每一个活物。若不是脚踩在这长廊的半透明地面上，或许还以为自己生活在星空之上也说不定。系统提示也不断的传来圣光系知识提升的讯息。就连自身的魔力都在不断的纯粹共鸣，体内那些高浓度的魔力块逐渐的溶解吸收，就像是被什么圣光灌顶了一样舒服。让李林又是开心又是觉得有哪里不对劲。
　　正所谓无功不受禄，圣光这一上来就跟亲爹一样供着，那岂不是说要付出很大的代价？李林仔细思考了一下自己的旅程，发现总共宰了两个神明，灭了五个半神，封印了两个大魔，迎回了两个圣器和一个旗舰，两个小世界，应该，似乎，好像，也够级别了……？
　　这么一想我好厉害啊？
　　盘算了一下自己的游戏旅程，李林顿时一惊。
　　虽然说一直都是菜鸡菜鸡，每次过去都是被人按在地上摩擦，只能靠偷鸡取胜。正面作战肯定不行，肯定吃瘪的模样，但是仔细盘算下来的话战果确实是很可怕的样子。自己老是有吃瘪的记忆，所以思想上有了偏差，光看战绩的话我已经是非常吊的大人物了？
　　不会吧？恶魔那可是上万神明，我才砍死俩，五千分之一的损伤而已，算上五个半神也就，嗯，千分之一？
　　“对了，在你眼中你身为不死厅厅长感觉如何？”
　　“感觉如何？”
　　走在前面的教授忽然说道，打断了李林的思考进程。
　　“感觉的话，就是给了我两件装备，很多声望，很多传说度，一大串经验值之外，似乎也没了吧？”
　　李林想了想之后回答道。
　　当然，他绝对不是什么不满，倒不如说是非常非常满意。因为那两件装备现在就在他身上穿着呢。
　　一身被量裁好的贴身的金红白色的主教袍，白色的长袍外披着红色的披风流苏，鎏金图案和滚边将他的传说和故事化作箴言和传说物语刻画在两侧的绶带上，看起来就感觉到一阵来自于仪式感的逼格迎面扑来。
　　且不说那上面附带着的各种净化圣化能力无比强大，让他的防御力基本上位列于第二阶段觉醒全无敌的方面，光是那上面淡金色的符印串和白金色的配色就让李林感到异常的惊喜了。毕竟那可不是什么其他人的传说，而是根据自己的行动和故事量身定做的一个完全讲述了自己史诗的长袍，就连名字都是‘李林的主教袍’而不是什么其他的。
　　至于第二件装备是专门独立出来的圣典。只不过巴掌大小，证实不死厅的信物，只有概念上的意义。虽然没有什么特殊的能力单纯是一种象征，但是大学那边送来的东西倒是能够和这个圣典搭配上。大学那边送来的设备是一个锁链，功能也是蛮莫名其妙的极大幅度的强化仪式感和相关技能。但是把那个锁链拴在那个小小的圣典上，然后拴在那个传奇手链上，那各种数据加成基本上让李林告别了再能被玩家威胁的层次。就连那次被炸得粉身碎骨的自杀式袭击，在各种神秘信息的加持下也能无视了。
　　虽然说概念加持都是圣光序列的，相关的加成也都是圣光序列的，有关的数值全部都是圣域相关，然而这又如何呢？看起来帅啊。现在李林走路身后都会残留一些看起来瑰丽而又梦幻的光影。这是自身圣化的象征。
　　尽管说是道具撑上来的，但是那又如何？
　　简单来说，李林现在重归道具流行列，再也不是那个只凭魔力吃饭的傻嘿了。
　　他很满意，非常满意，满意的不能再满意了。玩家最重要的是什么？就是装备啊。当初道具流的时候，那可是魔力未觉醒就去怒草半神的黄泉之主去了。虽然说圣炎有着很大程度的加分，现在回想起来那黄泉之主也是被封印搞得五劳七伤根本就是个菜鸡，但是那也架不住道具流跨级杀敌的爽快感啊？
　　现在拿上了这一身，基本上这游戏校毕业了，等到时候跑到战场上见谁艹谁，从东边杀到西边，从南边杀到北边，岂不美哉？普通游戏开无双没什么意思，就是这种硬核游戏开无双才是浪漫啊。
　　“……”
　　看着那吃吃笑着的李林，教授张了张嘴，什么都没说。
　　这孩子是不是忘了真正的战场上两边都是有正式神明坐镇的，规则扭曲的很？道具流基本上废了啊？
　　面对笑得就跟游戏改版前花了大价钱收了当时的毕业武器还以为自己赚了的傻孩子李林，教授摇了摇头，觉得还是放任这倒霉孩子美一段时间比较好。
　　“不死厅的权限不只是一个单纯的授权那么简单，倒不如说比你想的复杂一点。目前这两个装备一个是你的授勋服和正式服装，在正式场合的时候必须要穿上主教袍才能显得庄重。别信什么展现自我去穿一身破烂，你穿的好点不仅仅是尊重别人也是尊重你自己。另一个是你身份的象征，也是印信。很多的时候需要它来进行确认。”
　　“确认？这个小东西？他不是没有任何属性么？”
　　拎着大学送的概念锁链串起来的小圣典，李林晃了晃那看起来就跟普通的书没什么两样的装饰品，露出了有些奇怪的表情。
　　“虽然说确实是有着很浓郁的仪式感和相关属性啦，但是我记得不是说这个只是一个象征么？一个象征的东西有必要这么信任么？很好伪造的吧？到时候随便找个什么工匠就能仿制那种的，还不如直接找我来确认。”
　　“你人可以伪装，但是象征可是没那么好伪造的。那是神秘学上的概念。需要精神和信念。”
　　倒不如说有人能伪造象征的话我倒是想见见。
　　教授笑了笑，继续在前面走着。
　　交流了这么长时间，就算是这个水晶走廊再长也接近走到了尽头。
　　在这半透明的走廊尽头是一个悬浮在半空中，金碧辉煌的平台。在平台的正中央是一扇看起来像是巨人才能推开的黄金色大门。周围缭绕着无数影影绰绰类似这个水晶走廊的借口，就像是空间在这个平台上重叠了一样。
　　看着那半空之中隐隐约约唱颂着什么门扉，李林心中不知怎么的有着一种莫名亲近的感觉。胸前一直悬挂着的作为装饰品和圣者长剑载体的装饰品十字架隐隐约约的传来了一股热量。对于那光芒的平台，心中总是传来一股熟悉而又陌生的感觉。也不知道是电脑给与的假象错觉，亦或者是自身对于某个残响的怀念。
　　“话说回来这到底是哪？我被传送过来的时候没有提示，这里该不会是什么特别重要的地方吧？”
　　“那你觉得这里是哪里？”
　　转身看着皱起眉头的李林，教授似笑非笑的说道：
　　“看着你的脚下，看着你的周围，你难道还以为我们正在圣堂序列之上么？”
　　“那我们是被传送到一艘飞船之上了？”
　　看着外面被重叠的星空遮蔽扭曲的星辰景象，李林有些意外的挑了挑眉。
　　“这船还真大，是你们的主力舰吧？我记得这种走在路上感觉像是平地的战舰就算是我当初打要塞星球的时候都没见过。”
　　“依旧是纠正你的语句。不是‘你们’，而是‘我’。”
　　“……哈？？？？我的主力舰？”
　　“是的，这个飞行的要塞便是你的圣座，你的福音，你的意志的延伸。圣堂方舟旗舰‘卡尔普’，即第十王冠，最后之作。”
　　那是你的化身。那也是光的奇迹。更是传说的象征。
　　看着一脸茫然地李林，教授温和的笑了笑，伸手推向了那扇巨大的门扉。


第二十五章 圣座（上）
　　没有什么特别浩大的场面，没有什么特别惊悚的画面，那仿佛小山般的门扉推开也是悄无声息的模样。
　　在那门扉之后是一条建立在星空之上的黄金道路。水晶和宝石铺就的地面和台阶，黄金与白银雕塑的边缘和角落，而在这道路的尽头是一座看起来金碧辉煌而又璀璨万丈的宝座。
　　那宝座之上并非是空荡无一物的模样，而是承载着一个看起来朦胧不清的人影。因为笼罩在一片璀璨的白光之下的原因，李林没有办法看清楚那人物的模样，但是隐约之中却有着一种莫名的亲近感。而这光彩的人形头上还带着一个有着七根触角和十枚宝石的璀璨王冠，在李林的目光之下在周围的星空衬托之中散发着隐隐约约的圣歌。
　　那人影和王冠就那样坐在黄金道路的尽头，周围蔓延着无数光芒的线条，灌溉入周围的虚空之中。甚至在这里用目光就可以追溯到某些过去和未来的画面。那些舱室和安保系统正在抽取这个光彩化身的力量，而那头冠则作为掌控指挥的存在只能被舰长所使用。现在很明显是正在准备启动的模样，不知道为何圣光搞到了李林的力量模板和气息，直接塑造了这样一个光彩照人的神像端坐在圣座之上，帮助驾驭这艘庞大而又可怕的星舰。
　　这些知识是看到那璀璨的人影一瞬间就知道的，就像是某些智能的传递不需要声音，只需要知性一样。这种知识的传输和共同感受也是在对视一眼的瞬间得到的。看着那光辉的一瞬间，他就有一种血肉交融的亲近感。
　　这确实是他的化身，他意志的延伸，而这王座也正是他的圣座。
　　“第十王冠，不死厅厅长，圣光先锋，净生者李林座驾。”
　　看着那在一片璀璨光芒之上的宝座以及那光彩照人的仿佛神明般的人影，教授感叹般的长长舒了一口气，用一种虚无缥缈的语气为身侧的李林介绍道：
　　“与这个方舟同级别的只有七艘坐镇各个战区的智慧方舟议会七首和其他各位厅长的九艘巡回圣座，换句话说，你这个舰队是目前圣光序列中第十七名。从功能来看，卡尔普很可能是第一。他是唯一一艘建立在圣光完备性之上的圣座，有着绝对的不死性和感染力，只要不死厅任何人还活着并且心存信念，那么圣座就会无限制复苏。也就是说，他不可能被击溃。其他战舰都有可能被击落，唯有这个不可能，他是最后也是最初，完备性的证明。”
　　“作为特型舰，它的火力虽然比不上法王厅的‘伽马’和议会七首的‘四之首’与‘六之首’，却也是在整个十七序列之中位列第四名。而且卡尔普的概念是长时间饱和净化，可以永远维持极限功率在宇宙中进行巡回传道，不用担心任何能量方面的损耗和干涉。从这种程度来说，他也是最强大的战舰。”
　　“他是法王厅的证明，是法王厅的见证。核心是来自于某个被俘获的恶魔战舰上发生的传说。那循环往复到时间尽头的传说作为概念性的证明制造出了这个完备的方舟，甚至可以说没有那些概念和你的功绩，这艘方舟永远不可能出现。”
　　“现在，你知道你究竟做了什么了吧？”
　　转头看向那依旧沉浸在传奇之中的李林，教授露出了一个温和的笑容。
　　“你缔造了一个所有人都想象不出来的史诗。你为我们赢回了圣器和传说，你为我们迎接了圣光的完备性，你杀死了两名神明和他们的残响，你击毙了对于我们来说心头大患的诸多半神和邪神。诚然，在你眼中可能并不是什么大事，但是我用语言来描述一下你的传说吧。虽然说很不敢置信，虽然说我们一直都说你很年轻，但是我在此要称赞你。”
　　“正因为你迎回了圣器，我们免于走向了极端的邪路，数十个假象构型被证伪，其他有着极端缺陷。我们的军队免去了许多可能的隐患和灾祸。而你证实了圣光的完备性，俘获了腐朽的太阳，将最后的存在进行弥补，相当于直接为我们的战斗力翻了一倍，我们每个人都已经是完整的信仰，再也不会被其他诅咒和花言巧语干涉。而你杀死的半神和其他同等级的人物都是恶魔和相关者，你已经证明了你的力量，你也完成了你的功绩，在你不知不觉的时候。”
　　“如果说我们是用实力来缔造高楼，那么你就是用微小的力量纠正地基缺陷的人。所以经过七人议会和九大审判庭联合审核，我们一致同意你成为不死厅的厅长。而这艘从你的传奇之中提取的战舰也是你的厅长标准座舰，也是你荣光的化身。”
　　“那，那也就是说，我现在就能开上星球战舰想打谁打谁啦？！”
　　“当然，你现在并没有任何能力操纵这个第十冠。”
　　“切……”
　　看着在身边一脸‘我就知道’的李林，教授的神色也是有些复杂。
　　“因为圣光序列从来都没有出现过如此的先例。能够坐在上面的最低等级也是需要晋升神明或者类似的阶段，然而你连半神还有一段距离，上去不会有任何效果。”
　　“诶？不是坐上去会抽干么？”
　　“我们为什么要制作没有任何安全措施和防盗措施的主力战舰？又不是恶魔那种时刻想着坑人的地方。”
　　面对那有些后怕的李林，教授有些奇怪的说道。
　　虽然说已经跟李林认识有一段时间，也知道他各种各样的奇怪行径，但是这一次这么庄重的情况下还是我行我素，教授还是感觉有些不满的。但是仔细想想也就没有什么了，毕竟他是那个李林。
　　“现在转身看待你的羔羊吧。”
　　看着那依旧有些不敢相信的玩家少年，教授微微一笑，半跪在光洁的地面上，对着李林低下了头颅。
　　“那么这一次是真正的来自我们的祝福了。之前都不过是形式和必要的解说行为，现在开始正式的运转状态。圣光派系大学分部教授携带副教授三人，讲师十五人，助教一百一十三人，学徒三千六百七十二人。在此祝贺您，冕下。”
　　“‘祝贺您，冕下。’”
　　仿佛能够看到整个星舰的一切。
　　在李林回过头的瞬间，坐在王座上的人影瞳孔闪耀过光芒，将无数的影响向李林的意识灌溉。
　　就像是倒伏的稻草一样，无数白色长袍的神职人员对着那穹顶的意志躬身行礼，整个视野都随着倒伏的人潮顿时一暗。在整个卡尔普第十冠上工作的不死厅人员不知有多少人，但是在此时此刻全员都对着那唯一的意志躬身行礼。


第二十六章 圣座（下）
　　“我……”
　　看着那如同稻草倒伏一般密密麻麻的人群，就算是不是真实目睹，李林也被那统一的意志吓了一跳。
　　任何东西聚集成庞然大物都是惊人的，比如说高山，比如说大海，比如说星辰宇宙。然而在这庞然大物之中最让人心动的毋庸置疑是正在活着的生命，只有生命本身的敬畏，生命集群的敬仰才能让人感到真正的震撼。
　　李林很清楚，他们所躬身的并非是李林本身，更不是李林所做出来的功绩，仅仅是一个未来的可能性，一个能够将智慧生命带离深渊的可能。但是这并不代表他不会被震撼和感动。一开始游戏的心态已经荡然无存，在这种接近真实的世界之中，就算是在没有感情的生物也会被那些纯粹的意志和行为所感染。
　　古时候那种拙劣的屏幕和粗糙的贴图所塑造的无法互动的人物依旧给那时候的人类带来了无穷的感动和回忆，那么更何况是现在的技术了。虽然说并不想承认，尽管说很不想承认，但是李林现在这一刻真正的意识到了，自己已经成为了这个世界的一份子。并非是其他玩家那种可有可无的存在，并非是那种可以弃之如敝履，当做空气一样的造物。而是切切实实的，作为这个世界的重要的一份子，作为这个世界的轴心的一部分正在转动。
　　“这些都是我的部下……”
　　不仅仅是在不死厅的期间上，脑海中的映像和思维的狂潮不断的拔高，向着一种空幻虚无的境界开始攀爬。
　　跨越了空间，在那器械森然的要塞星球上，有人对着他的意志躬身行礼。在那些苦寒冰冷的星球上，正在祷告的人群对着他的意志低头俯首。在现在正准备开启的战场上，不死厅的大队上，那些人正拿着圣典对着他的意志表达敬意。
　　而且不仅仅是圣光序列，就连大学，就连虚空，就连亚空间，就连梦魇世界，都会有或多或少的存在感应到了李林的意识，并且从本能中感受到了他的注视，对他表示尊重和服从。甚至就连那些虚空之中素不相识的神国，那些从未见过的神明和相关的意识，那些可以说是敌对的人物和那些跟他完全不是一路人的怪物，都感应到了什么一般，对他的意识进行反馈。
　　‘吾主李林！是吾主李林！’
　　‘契约之主，予以我们家园的使徒，您的意志来此有什么需求么？是要将那些侮辱您的罪人再一次进行天罚么？’
　　‘圣光的先锋，不死厅的厅长，净生者李林。我是流逝与水的神明，圣光的盟友，向您致以最诚挚的问候。您有什么需要我帮助的地方么？’
　　‘啧，快滚快滚！要看去看隔壁那个傻湃ィ∷的未来可是要跟你们不死厅对上的，快点杀他别看老子。我到时候给你送情报，你去把他干掉就成！’
　　‘您是强者，向您问好。’
　　‘不死厅的那位？你过来干什么？你的档案都已经被销毁了，你想不顾自由联盟的盟约向我们出手么？’
　　‘……’
　　没有任何的生涩和误解，也没有任何的茫然或者无知。因为他的名声在那，他的意志在那，所以有了如此的反应罢了。
　　猜疑，质问，恐吓，尊敬，害怕，尽管只是一个玩家而已，但是不知道什么时候李林已经作为一个个体在这个世界上留下了自己都没有意识到的浓厚痕迹。就像是一个个锋利的刻印一样刻在了这个宇宙的运转之中。
　　甚至从感情上就能够感受得到，如果李林现在失踪了或者不玩了，整个圣光势力和恶魔那边都会跟真正的一个圣光势力的高层失踪了一样感受到各种各样的震荡和调整。他这个莽撞而又不管不顾，自认为无视了所有情感和乱七八糟情绪的玩家，不知道什么时候已经爬到了整个星球势力的核心区之中。
　　虽然依旧年轻，虽然依旧不值一提，但是却有着无限的潜力和可能性。
　　“这就是我……我在这个地方留下来的一切……”
　　这就是我在这个世界的存在。
　　感受着在宇宙各处传来的回音，李林怔在了原地，有些不敢置信的喃喃道。
　　圣光先锋，净生者，白骑士，各种各样的绰号和传闻形成了一个庞大的讯息集合体，开始随着魔力的鼓动不断的向核心区涌现。无数的祈求，无数的祈祷，无数的憎恨和咒骂，都是在这个世界存在的一部分。
　　而这些都是讯息，他人的理解，他人的疑问，他人的憎恨，都开始像是漩涡一样将李林卷入其中。但是面对这么多的思想，李林并不感到什么害怕或者别的什么情绪。或许他天生就对此感到自在，亦或许他当初在成为世界第一的时候就已经接受过这一切。在感受到世界给与他的讯息的反馈的时候，李林的脑海中遏制不住的产生了一个想法。
　　想要留下更多。
　　脑海中如同闪电般划过了这样的思想。
　　甚至就连李林自己都没有意识到太多的情况下，这种思想就像是疯狂的浪潮一样开始在李林的思绪之中蔓延。
　　在这种思维浪潮的冲刷下，李林手腕上那看起来并不起眼的圣印逐渐闪亮起来一层朦胧的光芒，仿佛活物般的嗡鸣声开始逐渐在周围响起。一层层光芒鳞次栉比的开始在每个水晶拱廊之上闪耀。
　　圣座上的人影似乎微笑了一下，无数光辉开始逐渐随着他的意识鼓动，伴随着心跳一闪一闪的在天穹星宇闪烁。就像是从远方的投影转换到了现在一般，无数流光开始在半透明的舰体上呈现。仿佛有着数十万隐形的匠人正在飞速的雕琢着每一格画面。对着圣光序列和不死厅的信仰开始沿着那漂浮的圣典向整个星舰周围灌溉，让整个星舰熠熠生辉。
　　想要留下来更多。
　　感受着自己留下来的传说，李林的思维开始沿着整个星舰逐渐地蔓延开来。
　　圣座开始逐渐的改变了形态，开始变得越发的璀璨和苍白。穹顶上开始点缀起来越发精致和具有灭杀意义的图腾和装饰。天启四骑士的诗歌和传说开始逐渐在星舰的走廊和书籍中凭空浮现，疯狂的续写着未发生和已发生的故事。
　　凭借着思想就能够缔造世界，只要想的话就可以做到。澎湃的魔力开始在周围引发共鸣，将整个原本已经缔造好的星舰随着自身的想法和意志越发的改造成了某种更加尖锐恐怖的姿态。万胜的符印，嗜血的符印，瘟疫的符印，死亡的符印，白色的骑士从虚幻之中走出，化作雕塑侍立在王座两侧。红色的骑士带着扭曲的笑容开始走向了夹板，凝视着可能的敌人。绿色的骑士平静的在生活区域坐镇，监视着每一个可能的隐患，黑色的骑士发出笑声消失不见，谁也不知去向何方。
　　不过那在半空之中演化的黑色骑士发出的笑声却让沉浸在自己思绪中的李林猛的惊醒了过来。那周围狂飙蔓延着的晶体和线路随着李林的惊醒不再蔓延出来。并非本能操纵的想法已经逐渐的回归了现实，而王座上的幻影也重新凝实起来，就仿佛刚刚的一切都是没有发生过一样。只有周围骤然变化的景象让人确信这里发生了什么。
　　而李林他也不傻，看到了这一系列剧烈的变化后，本能的就意识到了自己的想法可能引发了什么改变。看着那些逐渐凝结成自己理想中模样的世界，李林的心脏开始澎湃的跳跃起来。
　　“难，难道说……？！”
　　只要凭借心灵就能够呈现一切，只要我想的话，就能够开动这艘星舰么？！
　　看着那逐渐实体化，不再模糊不清的装饰和圣印，李林不禁屏住了呼吸激动的颤动了起来。
　　然而就在那所有圣贤雕像即将要呈现出实体的那一瞬间，周围却像是电力不足一样闪了闪，然后在他失望的目光之中重新恢复成原本的水晶走廊空空荡荡的模样。就好像是刚刚的一切都是幻梦一样。
　　“诶？！别啊！回来啊！别走啊！”
　　教授你帮帮忙啊！
　　原本还以为水晶走廊很有逼格的李林现在怎么看都不顺眼，顿时把求助的目光投向了身边的教授。
　　而半跪在地上的教授看着一脸不爽的李林笑了笑。
　　“感觉很厉害吧？”
　　“嗯嗯！”
　　“是不是很像要变成刚刚的那种模样啊？”
　　“是啊！那样真的太帅了！”
　　“那么努力成神吧。”
　　成为理想的神。
　　缓缓的从地面上站了起来，教授看着怅然若失的李林拍了拍他的肩膀。
　　不再是在大学中那种豪迈的对待后辈的用力拍肩，而是仿佛对待同辈一样，礼节性但是却用无比稳重的拍了拍。
　　“那是你理想中的一切。为了自己的理想而晋升没有什么好羞耻的。只要你想的话，被感染的圣座自然会变成那个模样。但是想要永远的维持下来，就只能变成神明。所以你加油化身为神明吧。那是你想要的世界的第一步。”
　　而我也得为了自己想要的世界而努力了。
　　看着这位新晋的冕下终于露出充满斗志的表情，圣光系教授也露出了同样的笑容。


第二十七章 征召令（上）
　　“去参加不死厅吧。”
　　“诶？为啥？”
　　看着面前那个老人一脸严肃的对自己说话的模样，冷锋――一个以前从来都没出现过的玩家――微微一愣。
　　严格来说，冷锋在玩家之中也算是一个不大不小的明星玩家。虽然比不上李林那种如日中天的级别，但是好歹也算是一个小有名气的明星，前期通过风骚的操作和星球跳帮战术吸到了不少粉丝，还成立了一个像是海盗团的东西。
　　但是怎么说呢，夜路走多了总是会撞鬼的，在一次直播跳帮战的时候，对面那个小商船刚烈不屈的直接自爆了。冷锋所在的海盗船也自然不是什么高级货色，不然也不可能被现在的玩家使用，所以很理所当然的跟着爆炸了。虽然说他本人并没有被炸死，可处境跟死了差不多。因为他活生生的掉到了一个偏远星球之上。
　　这个星球到底有多么偏远呢？他上面的人甚至不知道有宇航飞船这种东西，就连通用语都说的不太清楚，整个就一未开化星球。而且常年处于冰雪之中，看起来并不是什么经常有人来的地方。而他的观众也只是看他跳帮战的，人气主播变成落难主播不说，直播间里二十四小时冰天雪地重复性死亡，导致他的人气也是一连下滑，几乎没有什么翻盘的可能性了，所以他也干脆不做主播了，开始漫无边际的在这个冰雪的星球之上游荡。
　　索性天无绝人之路，在这个边缘的星球上他还是找到了一个能够说话的老人。在一个类似旅店的地方，建立一个复活点，然后找老人陪自己聊聊天基本上就是冷锋最后的理想了。和一开始血腥残酷的积累不同，在这个原始星球上他也感受到了另外一种生活的意义。
　　因为太真实了，所以在这边的世界就跟自己的人生一样，从原本的毫无带入感然后再到后面的挣扎，最后到现在的有了希望，开始自力更生的打猎，一切的一切似乎都在往好的方向发展。
　　至于社区？玩家？那些是什么？能给我现在塞上一串肉么？
　　毕竟他已经被困在这个莫名的星球上已经有了相当的一段时间，再怎么样的强运和乐观也是有着一定的界限的，他也暂时放弃了离开的想法，老老实实的开始练级。在冰天雪地之中探寻着那些奇妙的古代遗迹，别有一番乐趣。然而没有想到的是，寄住的老先生忽然给了他这样一个莫名的提案。
　　现在是冷锋主播不当主播的不知道第多少天。怎么说呢，自从脱离了主播行业之后，他觉得自己的人生都在这冰天雪地之中净化了。然而这寄宿的老先生却忽然给了他一个超现实的话题。
　　是的，对于现在的冷锋来说，这个话题就是超现实的。因为根本就不切实际。
　　“不死厅？我去那边干啥啊。”
　　再说我也去不了。
　　紧了紧身上的皮衣，冷锋笑呵呵的抽了抽鼻子，拿着斧子劈开脚下的木柴，然后堆放在火炉里面。
　　在外面堆放的猛犸象一类的生物尸体还有剩，肉干也已经腌渍好了一大部分，冰窖之中也储存着一批食物，现在已经彻底变成野人玩家的冷锋笑呵呵的在火堆上烤肉，对于老人的提案只是摇了摇头。
　　“我现在对于我的生活很满足了。像是现在这样在老头你这边住下，然后外出狩猎找食物，找燃料。或者干脆选一个好时候去外面探险，死回来再跟你说说我看到的那些瑰丽的奇观。这些就够了，已经足够了。我之前犯了太多的错误，我也杀了不少无辜的人，现在这种冰天雪地的牢笼才是适合我的地方。我觉得这样挺好的。”
　　随手将几块干燥的木头扔进了炉火里，看着那火苗稍微弱下去的模样吹了吹气烘了起来，冷锋淡淡地说道：
　　“对于外面的世界我没有什么特别的看法了，不用去思考那么多东西，不用去想，在这冰天雪地里面找上几个怪物畅快的杀上一番，然后啃掉他们的肉，再去欣赏一下这个星球上的古老遗迹，过腻了就死回来，这不是很好么？我很满意――”
　　“可笑。既然没有看法，为何还要去探险？既然不想出去，为什么还孜孜不倦的在这边待着？你不是这个世界的人吧？那你为何还要进来？在你那边待着不就得了？都是借口。小家子气。”
　　“我没有，我不是……”
　　“你不是说你不能出去么？现在你有一个出去的机会了。”
　　似乎没有注视到冷锋瑟缩而又欲言又止的模样，老人双手柱着拐杖坐在摇椅上，自顾自的说道：
　　“你也看到了天上那些苍白的轨迹了吧？把你小子当初吓个半死的那个，那是苍白的远征留下来的轨迹，我的祖父曾经是那星辰中的一员，他留下来的那些典籍之中有过记载的，意味着神圣的战争再次开始。”
　　“老头你还没放弃么？那上面记载的东西怎么可能是真的？”好不容易抓到了一个反驳的机会，冷风顿时来了精神，对着那个身形壮硕的老者出言讥讽道：“圣光直接扫平地狱？苍白的远征？现在星空可都是自由联盟和恶魔们的，什么圣堂和苍白的远征，我听都没听说过，倒是有一个偏安一隅只有几个星系的小组织叫苍白圣堂，该不会是你说的那个吧？”
　　“……你很快就会明白的。”
　　“明白什么？”
　　“使命，宿命，正义，邪恶，以及你必须要加入不死厅的理由。”
　　马上，你就懂了。
　　缓缓的抬起头，老人深深地看了一眼玩家，确认过什么一般点了点头。
　　然后趁着玩家不注意，猛的伸出手抓住了玩家的手腕。在他的惊叫声中，老人手腕上忽然闪现过一抹纯白的印记，无数知识和经验如同浪潮般向玩家的大脑灌溉进去。无尽的经验就像是海浪一样将他淹没，过了好久才回过神来了。
　　“这……我……”
　　你到底是什么人？这些知识是怎么回事？
　　从恍惚中回过神来，感受着那无数的知识和要点，冷锋刚想要质问什么，就看到了那老人头颅缓缓垂下的模样。
　　并非是那种睡眠般的点头，而是永眠的沉稳。火焰在旁边的壁炉中噼里啪啦的闪耀燃烧，而老人的身子却是彻骨的冰冷。冰冷到了让冷锋这个彻头彻尾的玩家一个哆嗦，眼角颤抖着，仿佛不敢相信这一幕似的。
　　但是从那磅礴的记忆中却很快找到了这一幕的结局。那是传承的烙印，一名圣光的战士确信自己时日无多的情况下，将自己的一切奉献给可信的人的技巧。一同灌输进来的还有这个星球上唯一的共鸣法阵，能够和圣光的核心共鸣的唯一一次机会。受到了虚空感召的瞬间，这个看起来还能活二十年的老头放弃了自己的生命，将希望留给了年轻的人。
　　尽管冷锋是不死的玩家，但是老头还是这么做了，做的义无反顾。只因为他的未来可能更加璀璨。
　　“……我去就是了，我会完成你给的任务的。”
　　尽管任务栏不存在这个任务，我也会完成给你看的。
　　看着那坐在摇椅上仿佛睡着了似的老人，冷锋深深地吸了一口气，眼神变得坚定起来。
　　天地之间顿时传来了一阵沉闷的轰鸣声，玩家眼前的世界就像是被替换了一样化作了一片虚无。原本温暖的小屋，丰盛的食物，严肃而又刚硬的老人全都在一阵雪花之中化作了一片虚无。
　　魔力操作――冰雪。
　　在这恐怖而残忍的世界之中，只有强大的实力才能在森林和野兽之中进行着自己的冒险。用数万立方米的冰雪将那老人的存在彻底埋葬，然后在原地立下了一个偌大的无名纪念碑后，玩家拉上了自己的兽皮围巾，对着那晶莹剔透的冰雪十字架深深鞠了一躬。身躯转而像是幻影一样消散一空，化作冰雪向那记载的法阵飞驰而去。


活着回来了，报告一下近况以及更新
　　事情的起因是我当初在朋友圈里发了一个FGO里氪金花钱真多，然后亲戚不知道怎么的就知道了我的微信，也不知道怎么的就找到了我的电话号码。这群当初亲手把我撵出老家的贱人们现在打了四天骚扰电话让我回去投资。一开始我还以为这群人是怎么着迷途知返了，结果我正要回去的时候听到他们说你玩的那个东西有什么意思，不如回来做生意赚大钱。呵呵。
　　四天的时间白白浪费了……
　　总而言之亲戚联络方式已经被手机管家屏蔽了，现在时间还剩下五十个小时，我看看能不能弄到十万字……
　　PS：又及，实际上我特么发了请假条了但是书客这边没显示，真的迷……


第二十八章 征召令（中）
　　（看到有人把我的事发B吧了，然后果然又有人出来说我当年喷读者如何如何，我当年喷的是盗版读者啊……算了，反正被人断章取义又不是第一次，人脑补的开心就好。今天第一更，接下来看看能不能三万字。）
　　老人到最后也没有骗冷锋，或者说完全没有什么骗的必要。沿着传承留下来的路径一路前行，在记忆之中那崇山峻岭之间确实是存在着一个看起来和其他遗迹格格不入，甚至可以说是完全是两个风格的古怪遗迹。
　　其他遗迹多半是砖石结构，或者说有着一些古怪的魔法和血肉混合起来的伴生体，看起来就像是一些正在活着的生命似的。而且这些生命通常充斥着各种各样的恶意和不可遏制的狂躁趋向。严格来说这个被风雪所封印的地方与其说是有着什么古代遗迹，倒不如说是什么军事设施的残骸。但是这点玩家并不算特别在乎。
　　毕竟对于玩家来说，什么遗迹不是遗迹呢？只要能刷等级，只要能升级，哪里不是待着？
　　但是这是在没有比较的情况下。
　　掀起来那些覆盖了不知道多少年的冰雪之后，玩家看着下方那似乎还转运转的古怪遗迹深刻的感受到了这处遗迹的独特之处。
　　截然不同的建筑风格，还在运转的设施，要不是亲手把上面积累的雪花扫掉，冷锋说不定还以为这个遗迹正在有人活动，还在运转中。不，或许说应该就是在运转中，只是用一种普通人非常难以理解的方式正在转动。因为就算是在这无尽的冰雪寒冬之中，那遗迹的尖塔依旧闪亮着一些璀璨的光芒，时不时还有一些蔚蓝色的符文闪过，看起来分外的神秘瑰丽。
　　明明外面就是一片凛冬寒风，周围也是一片残留的焦黑废土，然而这个看起来就像是从天上掉下来的奇特建筑就这样矗立在永久冻土之上，被一层层寒冰和雪花覆盖，不知道多少年还在维持着运转。这个质量可以说比这个星球上九成九的遗迹都要给力了。
　　至少那些稀奇古怪的遗迹里面并不存在这种特殊的能量运转的模样。
　　‘说不定还残留一些防御设施？’
　　看着那光芒璀璨的方尖塔形的遗迹结构，冷锋皱了皱眉头，向那偌大的金色建筑试探性的走了过去。
　　毫不意外的，这个建筑确实是还在运转之中。感应到了外面的来人之后，这金色的建筑很快就嗡鸣颤动着，从地面上缓缓的升起来一个看起来薄弱无力，好像一只手就能捅破的淡白色护罩。
　　就像是花纹点缀似的，那层脆弱不堪的护罩上面闪耀着一些璀璨的符文和淡金色或者淡白色的小小火花。与其说是某种防御措施，看起来更像是一个精致易碎的艺术品。在外面凛冽寒风的吹拂之下不断的颤抖着，带着那点顽强的小小火苗在冷风的面前顽固的燃烧着。就跟没有任何杀伤性和防御性的君子墙一样，只是为了证明自己存在而存在。
　　‘但是，这样的防御措施有意义么？’
　　试探性的伸手进去，冷锋只感觉自己的身子一热，手腕上的印记微微一亮，然后就顺利的穿过了防护罩，走到了那看起来璀璨耀眼的遗迹内。整个行动不比在超市内走向自动感应门难到哪里去，轻而易举的让人有些难以接受。
　　看着那层绕过自己的淡白色火花，冷锋完全不知道这些设施究竟是出于什么心态建立的。就凭这么一点小小的火苗能够做些什么事情？去取悦敌人让他们哈哈大笑么？那点火苗看起来就连一个炮仗都点不起来，到底是用什么原理工作到现在的？难道说是时间太久了让整个遗迹的能量都开始油尽灯枯了？
　　然而看着那随着自己的进入逐渐亮起来一个个水晶灯和符文阵列，开始整个颤动起来的方尖塔，冷锋很快就将自己的猜测推翻了。整个遗迹随着这个闯入者的到来就像是一个睡着了的人重新复苏了一样，在呼啸的寒风中，整个方尖塔悄无声息的从中间轴裂开，然后向四周绽放开来。看起来就像是一个人正在把手中的雨伞打开似的，几个基本骨架和光膜撑起来了全部的符文结构，一些晶莹剔透充满美感的建筑阵列从方尖塔的内部绽放出来，按照一定顺序重新构建。
　　这种变形没有发出任何声音，但是却在冷锋的脑海之中轰然作响，用一阵无机质的提示音提示这个地方到底是什么存在建立的。
　　‘系统自检完成。前线阵地Z315D12D2开始运转。’
　　真牛逼。
　　听着脑海中响起来的冰冷的无机质的声音，还在处于茹毛饮血状态的玩家顿时被圣光这高科技的逼格弄的一愣一愣的。
　　说好的悲惨世界奇幻背景呢？这边还在冰与火之歌，结果头顶上演的是星球大战？不过这样也彻底让冷锋丢开了圣光系可能是弱鸡的想法。毕竟能够掏出来这种AI和酷炫科幻展开的，从逻辑和道理上来讲都不可能是什么菜鸡。
　　然而那逐渐绽放的方尖塔给与他的惊吓还不只是这一点。那些虚幻的建筑几乎是用肉眼可见的速度凝结起来，那些符文迅速的转化成了一个个实体，庞大的让现在的冷锋都感觉到有些恐怖的能量正在方尖塔内部――哦不，现在应该说是一整个像是花朵一样的多边体基地――进行一种让人感觉毛骨悚然的巡回监视和讯号上传。
　　‘检测特殊讯号――苍白远征再次开启，现在开始接收战场数据――’
　　‘基本事项解析完毕。本地数据上传中，与和核心数据库进行对接，开始寻找最近圣光舰队信息子舰――’
　　‘事项界限单位五十单位内没有发现母舰踪迹，现在开始向上追溯圣光舰队高级指挥单位中，开始追溯圣光舰队分舰队广播……追溯失败。苍白远征事项重复确认……确认完毕。确认继承人初次继承圣光，确认此时事态紧急，AI默认切换军方体系频道……’
　　‘圣光舰队频道讯息已经捕捉完毕。距离您所在位置最近的是传道舰队‘漂泊者’。此舰队将于三小时后抵达继承者所在的世界。请注意言辞和自身的形象，不要为圣光蒙羞。在这期间内，您可以自主阅览本基地其他战士留下来的记录和相应的史诗传记用以打发时间。我们将会尽全力援助每一个人。直到死去。’
　　“……”
　　哇，真的厉害啊。
　　看着那在自己面前已经彻底凝聚成形的一个花瓣一样璀璨精致的大型建筑结构，冷锋只感觉到自己的正常游戏感官得到了强烈的震撼。


第二十九章 征召令（下）
　　冷锋也不是那种什么都不管，闷头搞游戏的死游戏党，当初搞直播也能证明他实际上是有些想法的。但是想法往往是美好的，现实却是很残酷的。虽然说那位李林贡献出来的游戏技巧和魔力操作方式给玩家们上了一课，可真正去玩又是另一码事了。不是所有玩家都能把魔力玩出花的，也不是所有玩家有着那么好的良心给人知识的。
　　整个游戏论坛内的高等级大佬们基本上都是神神秘秘的，给出来的情报也多数属于瞎他妈扯淡，要么就是干脆相互冲突。有些地方根本没有什么圣光，有些地方说是信封光明的人都是伪善的。有些地方还说其他地方都是假的，只有他们那边才是真的，看到了第三世界如何如何。毕竟这种纯粹唯心的世界观很难说谁的大体观念是正确的，因为玩家们还没有好好的融入到这个世界中。看到宇宙中的破烂帆布船和宇宙飞船撞在一起，任谁都会怀疑一下世界观和他人想法的正确性的。
　　但是冷锋觉得，自己可能已经接触到了这个恐怖世界的本质。这个纯粹唯心的世界中，NPC们能够产生的某些力量和行为已经让冷锋感觉到了战栗。这些行为的一角就算是用语言来纯粹的叙述，都能够感受到强烈的震撼。
　　那些在这个边缘哨站内保留的资料和相关留言，已经让冷锋彻底意识到自己加入的是怎样一个恐怖的组织了。
　　光是看着那些前辈们留下来的字字句句，都能够感受到他们强烈的意志和魅力。
　　‘圣光是暴力集团，圣炎是最佳的暴力手段，这是毋庸置疑的事实，不论用怎样华丽的词藻修饰我们的行为是正义的，但是杀人与毁灭这点永远无法遮掩。然而我们就是带着这样的想法去焚毁黑暗中的一切的，正如农民在过冬之前会燃烧腐烂的草场一样，在那火焰和飘舞的灰烬之中，我们相信明年这里将会迎来一片璀璨而又耀眼的明天。’
　　‘在开启这个阵地的时候，想必冬季的征兆已经开始了吧？你们的星空上也在飘扬着雪花吗？应该能看到的吧？就算是在这最偏远的战场，只要抬头仰望，就能够看到那贯穿了银河，撼动着整个宇宙的寒流。’
　　‘光芒就是我们共同的意志。银河就是我们对抗黑暗的决心。这片宇宙一直黑暗下去未免太过冷清，加点颜色不好么？尽情释放你的怒火燃烧他们吧。’
　　‘后继者，不要心怀迷茫，相信吧。你的双手染满鲜血，你的力量杀死无辜。就那样行动下去吧。’
　　无数刀劈斧砍一样的痕迹，无数不同的语言却施加了同样精神感应的烙印。
　　没有其他小说中描述的温和或者虚伪善良，扑面而来的是一股血腥而又残暴的气息。那是一种已经到了最后的地步，做好了一切打算的觉悟。在印象中那个偏安宇宙一隅，似乎根本没有什么存在感的组织在冷锋的脑海中已经越发的清晰起来。
　　原本在玩家印象之中冰冷死寂充斥着尔虞我诈的宇宙也逐渐的明晰起来。确实是在整个宇宙之中充斥着无数的黑暗，就算是如今恶魔依旧占据了绝大多数，让所有人都感受到了痛苦和不甘心。然而这些留言，上面记录的事情是真的话，或许就能够清楚的将整个时政图解释清楚了。为什么那些大佬们语焉不详，为什么那些人会顾左右而言他，这些事情也差不多都明白了。
　　因为玩家天生就适合加入恶魔派系啊。然而最能打的就是圣光那边，能不憋屈么？
　　想想那些提早加入阵营的大佬们非但没有到处炫耀，反而一反常态保持沉默的理由，冷锋说不定明白了一些。任谁知道自己加入了一个从古至今都被吊起来打的反面角色，谁都不会太开心的。
　　不过或许是因为宣传问题，绝大多数人还是相信圣光是伪善的这一个说辞。然而冷锋对于这种宣传是嗤之以鼻的，在这种纯粹唯心的世界说伪善你怕不是石乐志，要是真的伪善的话还能骗过自己？能够骗过自己的话那叫什么伪善？那叫真善了好么？只要有一丁点内心迷茫就会体现在魔力和精神上，这点冷锋再理解不过了。
　　带着看史诗的心情，冷锋蹲在地面上，继续在脑海中查阅着那些前辈们的记录和留言。
　　‘三次劝告后不听者杀死，愚昧无知抵抗者杀死，协同恶魔作战者杀死，信奉邪教者杀死，蓄意散播谣言者杀死。这些条例以后你们会接触到更多更多，甚至很多是违背了你们的良知，让你们觉得难以接受。会有很多人跟你说，你们做的这一切跟恶魔没有什么区别，会有很多人跟你说，为什么不去用更平和的办法来解决。这种言论会扰乱你的心，让你的剑锋变得钝化。’
　　‘然而这时候我就可以自豪的告诉他，除了暴力之外没有第二种手段。除了用最残酷最有效最刚烈的暴力之外，没有任何办法可以拯救。摧毁一个人最有效的办法就是杀死，摧毁一个体系也是同样。当宣传者，倡导者，倾听者全部死去，那么便毫无问题。’
　　‘我们是毁灭者，是战士，是恶人，不要对你的未来抱有幻想，面对现实吧。我们就是恶党，大规模无辜或许仍有迟疑，但是小规模见敌必杀。这就是我们。’
　　‘撕裂，焚烧，损毁，然后……重生。’
　　“……”
　　这也算是圣光……？
　　真是可怕的团伙……？
　　不过跟我又有什么关系呢？倒不如说还蛮和我胃口的。要真是那种软绵绵的反而要顾虑一下啊。
　　就是怎么说，真的很意外。非常意外。一点都不像那些自称正义但是却优柔寡断的妖艳贱.货，真的太高效而又有秩序了。
　　翻阅到了留言的结尾，看到了这些战士们在当地留下了观察员后征伐其他星球的记录，冷锋神色复杂的吐了口气，下意识的抬头仰望天空。
　　那苍白色的痕迹在宇宙之中越发的耀眼明亮，就像是在天空升起的一轮形状古怪的卫星一样。而就在他的注视之下，那苍白的轨迹为他投射出了点点璀璨的流星。三个小时的时间已然过去，接应他的舰队已经抵达了星域，开始接应这个唯一的幸存者。


第三十章 非理想主义
　　（仔细想想妈的不头铁了，日更一万就够了……）
　　只不过，嗯，虽然印象上很燃，但是现实总归是有些差距的。
　　“……”
　　“检测到异常心理波动，请问您是否有其他精神疾病或者心理创伤正在隐瞒？”
　　“……”
　　看着那在自己面前上下浮动的方块，冷锋有很多想说的但是都卡在了喉咙里不知道该不该讲。
　　虽然说整个圣光舰队的降临速度真的是非常非常的快，然而下来的并不是冷风想象中的一群暖男美少女过来喊一声同志辛苦了，而是下来一个看起来方方正正的无人机，接着进行了一连串莫名其妙的检查。
　　比如说观看一系列毫无关联的图片，聆听一些莫名奇妙的声音，然后把一些符文变换一下字形检查一下哪些觉得难受，最后还让他闻一些稀奇古怪的味道，选出来最难受的那些。还用那个软绵绵的火焰扫了一下身子。经过这一串活动之后，然后这才开始进行对仗，伸出来一些莫名其妙的器械和周围那个遗迹建筑开始进行讯号传导。
　　这跟印象中的拯救大兵完全不是一个印象，与其说是拯救什么围困在某些冰封星球上的战士，倒不如说是用来检测什么其他的东西。又像是在实验什么东西似的。这一派实事求是的态度让冷锋觉得自己胸腔中好不容易鼓动起来的热血就这么莫名其妙的消失了。要知道，燃这种东西是需要仪式感的，是需要使命感的，只有自己觉得被需要了，自己想要行动了才能燃起来。你这么搞出来一出像是审核似的玩意，谁能燃得起来啊？
　　“这是必要的检查工作，为了您的身心健康考虑，请不要对此活动产生疑问。因为要在身上加载认知滤镜是一件相对来说较为困难的事情。您身为二段魔力觉醒的人物已经可以搭载认知滤镜了，请不要因为步骤繁琐就产生对抗情绪。”
　　然而那个漂浮在半空中的方块似乎完全理解玩家这种生物是什么尿性，直接一板一眼的说着，然后伸出来机械手给他打了一针。
　　冷锋本人倒是没有什么特殊的感觉，但是系统提示上却说明了认知滤镜已经加载，解锁了一大堆功能，也稍微让这个玩家提起来一些兴趣。虽然说燃起来已经是燃不起来了，但是好歹也是能好好干活的不是么？而且开场就送各种BUFF，这可比姥姥不疼舅舅不爱的恶魔那边好太多了。
　　而且那个方块无人机也没有撒谎，事实上也确实是如此，在搜集了资料之后，那个小方块很快就完成了相关的处理工作，在原地展开了一个绚丽的法阵。
　　一阵金光闪过之后，冷锋只感觉到一阵莫名的天旋地转，然后整个人就被像是什么生物从口腔中呕吐出来一样喷在了地面上。这种前所未有的传送让他本能的觉得有点头晕，跌跌撞撞的站了起来后，下意识的打量起来周围的景色。然而呈现在他眼前的是一副跟他印象之中有些微妙差距，但是差距好像又不是那么太大的画面。
　　“……”
　　确实是一派金碧辉煌的景象，周围都是悬浮在半空中的晶石和符文，绮丽而又炫目的外太空科学幻想级别造物比比皆是。完美符合着一种神圣而又崇高的画风，同时又不失优雅和威严。那些工作人员在半透明的轨道上来回行走运转，拿着各种各样的晶石或者器皿，看起来井然有序，有这一种秩序的美感。
　　然而问题在于，在这边工作的人员，很多看起来并不像是人类。有些看起来就像是深海中的生物爬到了陆地上面来一样，在地板上通过魔力滑行蠕动着，还有一些一看就是元素生物，在周围发出阵阵轰鸣和莫名的声音。这些奇妙的物种通过魔力改变着自身的形态，更好的在整个看起来足足有数万平米的舰队广场上不断的穿行工作，时不时的发出阵阵争吵声和喧嚣的声音。而冷锋这个被吐出来的玩家似乎并没有引起多大反响，他们依旧在各干各的。
　　而过了一段时间之后，那些人型生物之中商量了一下后，这才分出来了一个穿着白色长袍的工作人员，向着一脸懵逼的冷锋走了过来，对着他友好的伸出了手掌，然后露出了一个灿烂的笑容。
　　“初次见面，这位玩家。你们的生命特征还真是简单好认，就算是接受了传承，你们也不会有任何改变。真是让人羡慕的稳定。”
　　“吸，吸血鬼？”
　　看着那个走上前来一脸热情的男人，冷锋有些不敢置信的眨了眨眼睛。
　　那个站在他面前似乎很平易近人的男人唇角凸出着两根犬齿，暗红色的眼球内没有任何活物流动着的光彩。而且有着魔力操纵手段的冷锋也完全能够嗅出来，这人身上散发出来的冰冷味道。
　　那绝对不是活物能够散发出来的腐朽气息。与其说是活物，倒不如说是已经死去了成百上千年的尸骸，内部蕴含着的只有死去的味道，没有任何生命的味道。但是就是这种生物却堂而皇之的站在了冷锋面前，对着他友好的伸出了手掌。这让冷锋对于论坛上的常识和种族的判断产生了极大的混乱。
　　“你们不是邪恶种族么？为什么吸血鬼也能加入圣光里面？”
　　“什么时候邪恶能够用种族分化了？啊，恶魔是例外，他们与其说是智慧生物，不如说是一个超大号的模因感染病毒，他们没有繁育和生殖能力，纯粹是从恶意和虚无中诞生的病菌，我这么说你能够理解吧？”
　　‘就算是再怎么宽容的人也不会为病菌感到困扰，清扫病原体对于所有生物来说都是一件好事――当然寄生虫或者共生菌或者有不同的看法，但是我们会努力的分辨出来的。恶魔那边的研究学者们也持有类似的看法和论调，而且这真的很神奇，他们得出来的结论跟我们相似，他们也认为我们是世界的病菌，这真好笑，哈哈哈哈……’
　　“多玛先生，您这时候应该在导航室不是么？”
　　‘好吧，怪我多嘴咯~’
　　我们灵吸怪就是这样嘛……
　　看着那在心灵传输中嘀嘀咕咕的半透明章鱼怪物飘忽离去的模样，冷锋觉得自己的认知更加混乱起来。


第三十一章 舰队与遇阻
　　“那个，抱歉，我想问一下……”
　　揉了揉眉心，闭上眼睛后重新张开，确信自己没看错之后，冷锋有些迟疑的说到：
　　“这里确实是圣光的地盘没有错吧？这里确实是属于苍白圣堂的地方没有问题对吧？但是为什么跟我印象中不一样？”
　　“哦？这个问题很奇妙，因为很多跟你一样的玩家似乎都提出了这样的问题，在资料库中有很多的描述。你们似乎单方面的认为我们这边像是伪善得人，经常是做一些表面功夫，然后背地里男盗女娼一类的，这是你们那边的描述对吧？嗯，恶魔那边也是这么描述的就是了。”
　　“诶，啊，嗯……大概就是那样吧，总感觉跟我印象中确实是不太一样……”
　　虽然说知道圣光是唯心的，但是看到一个吸血鬼圣光操纵者还是有点超现实了一点。
　　身为玩家的冷锋算是接受能力很强的那一批了，毕竟当初首次星际海盗就是他来着，所以对于圣光吸血鬼这种事情震撼了一下之后，也就勉勉强强的那么接受了。反正是唯心的魔力世界不是么？
　　谁也没有规定说是吸血鬼肯定必须要做些什么邪恶的事情，毕竟科研世界之中人造血袋那么多，就算是没有科研的世界里面，有些需要动用刑法的时候完全可以用抽血作为替代，能够做的地方多了去了，换句话来说根本没有什么好大惊小怪的，都是基本操作。没看到人家吸血鬼正兴致勃勃的看着自己这个玩家么？
　　……稍等一下，话说回来他刚刚说玩家来着对吧？这超游了吧？
　　“怎么了？为什么露出来一副玩游戏的时候忽然被屏幕里蹦出来的人对着脸打了一下后的茫然表情？”
　　“不，你刚刚再说我们玩家来着对吧？你知道我们是玩家么？也知道这个世界是我们的一场游戏？这些事情你全部都知道？”
　　“知道啊。”
　　在冷锋不敢置信的目光中，吸血鬼点了点头。
　　“不过是相对来说你选择你所相信的事情而已，没有什么好特别在意的啊。你觉得你看到的是真理，那就是你认可的好了。但是我们的世界是否会在你关机的一瞬间消失，你能确认么？因为你已经失去了任何观测手段。所以纠结这种事有意义么？叫你这种存在为玩家，仅仅是因为这种说法很贴切罢了，没什么特别的含义。”
　　“原来还有这样一层解释……确实是也说得过去啊。”冷锋低头思考了一阵之后，觉得从这个角度来说确实是没问题的。毕竟这里已经发展到了一个相当繁荣的地步，有关于这方面的推演肯定是不少的，逻辑自洽肯定是没问题。
　　但是怎么说呢，面对如此理智的事情，他还是很难看得透。所以还是先去后方思考一下吧。
　　“那接下来我们是要回到大本营，还是要把我排到其他什么飞船上么？”
　　“回大本营？那是什么地方？为什么要回大本营？”
　　回去干吗？找骂吗？
　　吸血鬼露出了迷惑的表情，让玩家觉得稍微有些那么不安起来。
　　这该不会是上了贼船了？但是既然是圣光的话，好好说出自己的想法，应该就没有什么大问题吧？
　　“可是我才刚被接上来，什么都不知道――”
　　“啊，也对啊，似乎没有人跟你说过传道舰队是什么分类吧？”
　　“……？”
　　看着那吸血鬼一拍脑袋一脸恍然的表情，冷锋忽然觉得自己的想法似乎有点太过于天真了。
　　“传道，福音，圣诗，璀璨，君临，审判，浩劫，王冠，质点，神座。神座即为苍白圣堂主体，启明之星。是虚指的最终舰队。质点和王冠分别只有七艘和十艘总旗舰，是议会的七位大人和十厅的厅长大人们的座舰。虽然现在能够运转的只有九冠和七首，但是第十冠也已经完成了，所以王冠级的舰队有十艘，质点有七艘。他们同级。”
　　“而在那之下是浩劫，审判，君临，三个等级。这三个等级负责星团和超大星系之间的作战，也有负责长城结构的星域压制。从分工和搭载的神明信息网络不同，编制也不同。每个级别差不多都是三十到六十艘左右，有些时候还会添加或者减少，主要是看各自神明的分布和分配的相关任务。而最顶端的就是这级别的战舰舰队，他们是整个圣光序列之中最巅峰的战斗序列，而其他的舰队都是为了依附这些大型战舰舰队存在的。”
　　“而剩下的那些舰队，璀璨是星球要塞星河舰队，负责大规模广域压制和拓展。圣诗是负责星空的净化工作和历史抹除。福音则是辅助舰队，用来沿着最开始的痕迹开始撬动规则进行拓展。而最基础的就是我们传道，从圣堂出发，一往无前。”
　　“……我是不是能理解为，这飞船压根没刹车？”
　　“你这么理解倒也没有问题。”
　　吸血鬼点了点头，一脸坦然的回应道。
　　没等冷锋发话，从水晶拱廊的角落里忽然绕出来一个人来，一脸严肃的对着吸血鬼行了一礼，低声说道：
　　“舰长，你能过来看一下么？”
　　“发生什么了？”
　　……舰长？
　　看着那吸血鬼一脸自然的向工作人员走过去的模样，冷锋一脸诡异的表情。
　　这脑子看起来稍微有点毛病的吸血鬼不仅仅是里面的工作人员，还是舰长么？这个圣光派系说真的真的没问题吗？
　　不过那些工作人员似乎并没有拦着自己的意思，出于玩家想要任务的天性，冷锋也就凑热闹跟了上去。绕过了几个平台和走廊之后，他们竟是直接走到了飞船的外面。所幸在场的人不是魔力觉醒就是二段觉醒，用魔力替换生态系统也不是什么问题。
　　然而一到外面看到那飞船外的景色，所有人就都知道发生什么了。
　　“似乎有点小麻烦啊。”
　　看着那横贯了整个视线界限的红黑色帷幕，吸血鬼摸了摸下巴，陷入了沉思之中。


第三十二章 天地大冲撞
　　（跟道长聊了聊最近的小说和可能的题材，稍微晚了点，不过也顺便做好了下一卷的大纲，基本上没问题。）
　　在所有人的视线外，黑暗的宇宙之中蔓延出来一层暗红色的界限。
　　从远处的宏观宇宙角度来说，可能只不过是一条细细的红线，或者干脆隐没在了宇宙无穷的阴影之中，看不到任何存在的痕迹。但是在这边，从传道舰队的角度来说，呈现在他们面前的是一堵正在生长繁衍的巨型墙壁。
　　那看起来就像是从宇宙深处蔓延出来的触须，亦或者是什么不可名状的怪物发出来的通告，那些暗红色的触手不断的纠缠交织着，在视线中发了疯的生长蔓延，速度甚至是在这个宇宙之中都清晰的肉眼可见。很明显是恶魔们的某些不知道原理也不知道到底是什么鬼东西的防御措施，那一股暗红色的腥臭气息可以说是扑面而来。
　　“预言师和相关产业人士经过测算后发现，那些东西很有可能是恶魔们在上一次苍白远征之中拿出来的恶魔荆棘的异化体。”
　　翻阅着手中的电子屏资料页面，跟在后面的NPC奇怪的看了一眼不知道怎么就混上来的玩家，低声对吸血鬼报告到：
　　“从目前来的情况进行判断的话，这个恶魔荆棘还没有达成完全体，他的肢体和结构还在增殖生长之中，内部虽然有血液浇灌，但是很明显他们的速度不足以到直接瞬间成长完成的地步。现在正在以每分钟质量增大7%的速度正在增长生殖，大概十五分钟后就会阻塞通道区，那样的话我们的火力就不足以击溃这个东西了。”
　　“换句话说……？”
　　“如果任由它生长的话，我们很有可能会被拦截在这个地方。”
　　工作人员推了推眼镜，露出了些许忧虑的表情。
　　“这样的话我们的轨道建设系统很难进行前进路线铺设，我们身为传道舰队并没有太过生猛的火力或者其他辅助队伍，只能等待着后续舰队抵达。但是这样的话对于大计划的运转就会发生一定程度上的改变和影响。”
　　“没有什么更好的办法了么？”
　　“没有。这些东西是质量的生物，只是凭借质量增殖生长的怪物，他每时每刻都在繁殖，就像是癌细胞一样。但是并没有任何理智，而且有着恶魔那边的端粒控制的话，想必只会阻塞住我们这边的星路，然后逼迫我们强行去那些心智混乱，星球灵魂众多的区域吧。也不排除他们想要直接做个陷阱杀死我们的可能，但是这个几率太低了，我没有计算在内。”
　　“原来如此，单纯的想要用这些东西暂时性延缓我们的脚步，给他们征兵和洗脑的时间么？而且因为我们只不过是传道舰队的原因，他们并没有想要周旋太多，只是单纯的想要用体积让我们知难而退……但是我觉得那不切实际。这东西有核心吧？”
　　“有的，但是在整个体积结构内部的最深处。存在状态也不确定，感觉非常的微妙。”
　　“没关系，只要有就可以了。”
　　剩下怎么做是我的事。
　　吸血鬼点了点头，示意工作人员可以退下了。
　　看着那在宇宙边境每分每秒都在不断增长繁殖的淡红色怪物，吸血鬼站在了那金黄色的舰桥顶端，面对越发通红的植物们深深地吸了一口气。
　　“星舰放平！推进器加压！二段跳跃准备！所有人做好抗冲击准备！”
　　“稍等一下现在不是做这些的时候吧？！那可是――”
　　“不，就是现在！只有现在才能撞过去！”
　　打断了玩家的话语，吸血鬼斩钉截铁的说道，看向那逐渐合拢的黑色帷幕，目光中满是火焰。
　　“再等下去就只能让后续的圣诗舰队来辅助攻击才能撕破防线，但是那是我们传道舰队的耻辱！从未有过任何苍白远征传道舰队在第一阶段就被阻隔过！从来都没有！现在趁着他们没合拢的时候直接撞过去撕裂防线，这才是我们要做的！”
　　“我他娘的不是这个意思啊！你们等后续大部队能死吗？！你们不觉得你们现在的决策太疯狂了点吗？！”
　　“混账话！我们都不怕死，你不死厅的害怕死不成！”
　　“？？？？？？”
　　妈的你讲点道理行不行？我怎么就不死厅了？不死厅是啥啊？
　　不，应该不是这样的，或许只是这个舰长有点疯了而已，其他舰队或许应该好点――
　　下意识的扭过头去，然而在冷锋惊恐的目光之中，不仅仅是这一艘星舰，周围那数十只星舰全部放平了身躯，周围开始张开了璀璨的十字星芒。让人感到不安的鼓动声开始不断的在星舰内部缓缓响起，就像是一头巨兽正准备为了伏击而压抑自己的心跳一样。
　　‘而且，全都有人在吗？全都站在了撞角上？？这些人都是疯子吗？？？？那可是拦截整个星空的血肉网络，他们就不怕死吗？’
　　看着那些在璀璨金角上矗立的各类人形，冷锋心中的震撼无以言表。
　　在这黑暗宇宙之中是有风和声音的。同样的，也有光线和能够看到的感官。所以同样被强制拉起来站在舰艏的冷锋完全能够看到其他从黑色帷幕中穿透出来的那些战舰尖端上矗立着的那些细小的人影。在冷锋经过二段强化的视觉系统之中，那些恐怖而又桀骜不驯的各类生物可以说是分毫毕现的展现在了他的面前。
　　传道舰队，所有舰队之中的尖端，用来传播道义的舰队，是苍白远征的序幕和象征。他们会出现在每一个战场的最前沿，而且始终在最前沿，从来都不会向后方撤退哪怕一步。即使是苍白远征结束，也依然会有传道舰队在外远征，直到死去。
　　所以没有任何传道舰队的舰长能够接受这种耻辱，也从来都不会有人接受这样的结局。成为传道舰队的人本身都是这种人。自然就不会有人反对。
　　面对那横贯视线尽头的血肉和黑暗的帷幕，站在撞角上的船长大笑着向着舰队传达了自己的思维讯号。
　　“都准备好了吗！我们撞过去了！！！！”
　　“全军冲锋！”


第三十三章 准备降落
　　游戏中的人没有冲锋喊‘乌拉’的习俗，但是在发泄肾上腺素的时候，大吼起来总归是没有什么错误的。
　　再次重申一遍，在这个唯心的宇宙之中除了背景依旧黑暗之外，只要想的话，基本上在太空之中是什么声音和画面都同步存在的。只要所有人想要听到的话，那么就一定能听到，想要看到的话，就一定能看到，想要感受到，就一定能感受到。
　　轰鸣的引擎闪烁着无数璀璨的光芒，这用未知能量驱动的造物发出一阵阵毁灭性的咆哮，在舰船周围染上了一抹璀璨的光晕。甚至因为某些莫名的因素，在飞船疯狂加速的时候，冷锋甚至产生了某种程度上的幻听。就好像是那个引擎化作了某些乐器似的，周围隐隐约约的传来了某些无法用语言来形容的，但是却又无比空明而又嘹亮的唱诗声。
　　整艘圣光的传道飞船作为最低级的飞船序列并不算太大，但是也绝对算不上小。数千米的长度和近百米的高度造就的一个锥形体正在被后屁股的无数引擎和喷口疯狂加速，就算是已经二段魔力觉醒的冷锋也依旧感受到了某种恐怖的压力扑面而来。那是超高速所带来的在宇宙之中的幻象，这些东西并不能算作真正的活物，只能算是某些想法，某些人的意识的余音。而冷锋看到的则是一个个支离破碎的画面和呐喊声与爆炸声。这乱七八糟的幻影和现实重叠在了一起，让人分不清外面的模样。
　　“冲击准备！所有舰长魔力屏障锥形展开！”
　　信息流在唯心宇宙之中疯狂的呼啸交错，无数交织的魔力在飞驰的舰队尖端凝聚成了璀璨的金色尖锐结构。
　　冷锋作为一个玩家对于这些场面已经彻底的麻木了，只是呆滞的看着那些疯狂的舰队们逐渐在魔力作用下扭曲变形，然后纷纷化作了一根根尖锐的钉子，对准那疯狂增值的荆棘丛林冲了过去。
　　甚至他所在的这个舰队还不是最快的，在后方反而先冲上去了好几艘战舰，在那红黑色的物质表面炸出来一个个白金色的光晕，就像是一个烧红了的镍球扔到了冰块中一样，整个庞大的黑暗生物发出一阵阵不堪入耳的哀鸣声，表层被撕开一层又一层的碎块。那种感觉就好像这个东西是一个活着的生物一样，他们正不断的撕碎上面黑色的皮肤，露出来内部红色的血肉网络。然后飞驰的舰队正钻进血肉之中，将整个结构彻底破坏。
　　冷锋亲眼见证了这些驾驶员和舰长们所带来的疯狂，这些人们并不在乎那黑暗的恶魔荆棘丛在宇宙中蔓延到底是个什么概念，也不去管那些乱七八糟的所谓的理论和逻辑依据，只是单纯的启动着引擎，将船头放平，然后整个船只就像是一根会飞的钉子一样，直接钉进了那个恶魔荆棘的内部。
　　“好了！轮到我们了！冲进去！”
　　看着面前迅速扩大的黑色网络纹路，吸血鬼咧嘴一笑，高高举起了手掌。
　　那魔力波动瞬间大了一个量级，凝成实质的光芒眨眼间将整个拦截在舰队面前的黑色皮肤溶解切碎，整个船只发出刺耳的吱嘎声，在冷锋惊恐的目光之中，撞在了屏障上的一瞬间，整艘船只就像是被无形的巨力碾压了似的。
　　一整个白金色的船只骤然弯曲成了一个可怕的角度，无数金色的光芒和碎片从周围崩碎炸裂开来，伴随着轰隆的爆炸声向周围四散飘飞。但是那飘飞的碎片似乎也是爆炸物，在周围炸裂出更加璀璨耀眼的光芒，整艘被引力和冲击力弯曲的飞船愣是在一连串解体般的爆炸中飞速冲到了这血肉网络的内部，开始飞快的在相对柔韧的红色世界中飞舞穿梭。
　　已经完全看不到其他飞船了，但是能够感应到。在魔力二段觉醒在宇宙中的知觉中，能够完全的感受到仿佛无限的光芒在周围轰然炸碎。数十个高能量反应物在周围像是数十只发了疯的野狗一样疯狂的撕扯着周围的荆棘和线条，无数光芒消融着那些也不知道是生物还是植物的东西。看似像是横贯宇宙的怪物在这些疯子们的自杀式袭击下整个质量骤然削减了百分之三。但是这基本上无济于事，因为在感知之中那荆棘就像是受到了刺激一样，生长繁殖的速度甚至更快了一个级别。
　　不行啊，这样下去没完没了啊，这群人肯定是冲不过去啊！
　　看着那还在咬牙发了疯的在整个黑暗视界中横冲直撞的吸血鬼舰长，玩家刚想说些什么，但是却被吸血鬼的嘶吼声打断了。
　　“核心星球就在那边！”
　　“哪边？！”
　　卧槽我到底在哪？你们是谁？你们怎么知道方向的？
　　看着周围飞速倒退不断扭曲变形的各种触须和枝条变形成的图案，冷锋感觉自己的心跳直接向一百八的速度飞驰。他确实是魔力二段觉醒，也确实是能够在虚空中横渡，但是这特么也不代表他对于速度和冲击没有意识，这是本能没法抗啊！
　　然而吸血鬼舰长就像是找到了什么东西似的，猛的一个骤停，没等玩家用魔力稳固住自己，就一个大甩头忽然向另外一个方向飞驰过去。还在的魔力屏障将玩家整个人拍在了上面，就像是一头没头苍蝇装上了玻璃一样。不过玩家还没来得及抱怨，那吸血鬼的声音就在一次在玩家的脑海中传了出来，带着焦急和希望。
　　“拜托你了！”
　　“啊？”
　　“把那个星球上的讯号系统关掉！我们会在上空进行火力支援的！”
　　张开手掌操纵着飞船上下飞舞，甚至根本看不清躲了什么或者撕碎了什么，吸血鬼咬着牙向一个方向飞速飞驰，加速所带来的巨大压力甚至裂开了他的唇角，露出了暗灰色的牙龈。
　　“这种太空产物肯定会有相应的操作系统，任何生物和动物都不会无限制的扩大，他的内部肯定有着讯号传输器的存在，我能从直觉上感应到就在那个星球上！你是玩家吧？那你的任务就是现在去降落仓那边，然后冲到星球上把那个见鬼的系统关掉！”
　　“啊？”
　　“快去！”
　　“哦，哦！”
　　看着那咬牙切齿的吸血鬼，冷锋愣了愣，下意识的接了下来，向飞船内部跑了过去。


第三十四章 你的名字？
　　（昨天写完忘记上传了，这是昨天的一万字后两章。今天的一万字在下午或者晚上发。）
　　我是谁？我在哪？我为什么要做这些事情？
　　跌跌撞撞的跨过了碎裂的舰桥，玩家按照吸血鬼在大脑内给出的路线图飞快地向降临仓那边跑了过去。
　　周围的景象不再是他刚刚到来的时候那种晶莹剔透流光溢彩的美丽，而是带着无数皲裂的纹路，无数水晶和符文破碎在半空之中，工作人员们一边靠在墙边不断的维持着平衡，另一边开始用魔力修补着内部的结构损失。
　　每一次急转弯和加速都给整个飞船带来了莫大的压力，冷锋甚至可以清楚的看到随着加速和减速周围的结构开始弯曲翘起炸裂的模样。但是那些浑身洋溢着光芒的生物们却一脸平静有条不紊的为这条破船缝缝补补，愣是把它从解体的边缘拯救了回来，甚至还有着一种逐渐往好的方向发展的感觉。
　　‘轰！’
　　好吧，看起来是错觉。
　　看了一眼因为压力过大轰然断裂的一根偌大的淡金色支撑柱，冷锋看了看那些没有说什么而是一脸平静的扶起来，继续进行加固的人员，不再胡思乱想，专注的向降落舱的方向跑了过去。
　　或许是因为他们太过于淡定给了自己一种莫名的错觉，以为这个船没有任何问题了。但是实际上这艘船几乎随时都维持在爆炸碎裂的边缘，已经没有什么太多的时间能够浪费了。冷锋按照脑海中的地图绕过了几处可能坍塌的地方，飞快的向搭载着降落舱的地方加速跑了过去。
　　但是在即将走入转角走廊的时候，一个虚弱但是有力的声音却把冷锋叫住了。
　　“你是那个不死厅的吧？三号舱室已经坏掉了，二号舱还有能开的，去那边吧。”
　　“那你这……”
　　“死不了，快去吧。别给你们不死厅丢脸。”
　　不死厅的大人可是看着你呢。
　　腹部被尖锐的淡金色碎片贯穿，肠子都流出来的人类面不改色，对着玩家友好的笑了笑，手上的魔力开始向周围逐渐断裂的船舱结构开始修复。
　　他这也是在自救，因为他所处的位置正好是一个脆弱的点，如果不先把周围的结构修复，那肯定是他这边先爆炸，然后死的更快。但是这种淡然面对自己生死的感觉还是让冷锋感到一阵莫名的感觉。想说什么却说不出来，只能点了点头，继续向降落舱赶了过去。
　　“二号舱，就是这个吧？”
　　看着那深陷在无数水晶碎片中的舱室，玩家呼了一口气，直接掀开了盖子坐了进去。
　　似乎感应到了人的到来似的，整个降临仓周围顿时闪亮起来白金色的光芒，无数符文开始纠缠，将他的眼前的世界覆盖，然后进而变成一片半透明的色彩。极度具有科幻感的展示页面出现在了他的面前，顺便还给了他一个操纵杆。
　　魔力觉醒后就能够通过操纵纠正自己降落的位置或者覆盖在上面减缓敌人的打击什么的，那显示屏上很快闪现过一连串的基础操作，包括用操纵杆挪移降落仓，用魔力制作护盾保护自己，还有其他的什么乱七八糟但是看起来很有用的降落仓保护小技巧。只是在最后闪现出来了一行，在降落的时候需要用安全带保护自己的字样。但是冷锋手忙脚乱之下，还没把安全带给抽出来。
　　‘现在已经确认情况紧急，降落仓即将开始投放。开始倒计时，3.2.1，发射！’
　　“不，等下，我还没准备――”
　　‘嗡！’
　　猛的从四面八方传来的加速压力让他浑身一震，猛的拍在了位置上，硬是把一句求饶卡在了喉咙里。
　　面前的显示屏上原本呈现的外界景象顿时闪过无数雪花，然后呈现出了外面宇宙中的景象。不知道什么时候开始，他们居然已经抵达了一个星球的上空。周围暗红色的木质结构就像是活物一样疯狂的纠缠着周围的舰队。
　　而抵达这个星球的船只并不只是冷锋所在的这一只，还有周围数艘舰队在木质结构的攻击下不断的腾挪躲闪，像是下雨一样不断的向地面上泼洒着白金色的流星或者暗金色的降落仓。不断在星球表面上制造着各种淡白色的光板和小小的凹坑。而那颗星球上的防御机制很明显也起了作用，暗黑色的质量弹暴雨般向这太空泼洒，眨眼间就将数个躲闪不及的降落仓撕成了碎片。
　　倒是里面的人还蛮有活力的模样，从里面蹦出来大骂着什么东西，然后肉身闪过光芒，开始径直向星球内部坠落下去。
　　就连冷锋本人也没有办法在如同暴雨般的质量弹轰击下保持着降落舱的完整。无数黑色的弹头就像是雨滴似的迎着降落仓轰了过去。他只来得及抗住几十发炮弹，随后就被一发入魂，整个降落仓炸碎成了无数碎块，只剩下冷锋本人暴露在了星球表面大气层之中。
　　调整了一下姿势，本来冷锋还想玩一把其他圣光选手的单兵大气层突入来着。结果迎面就是一个直径三米的大型反魔法金属炮弹，愣是把他从半空中砸了下来，活生生的砸进了一个山腰里面。
　　从震荡的眩晕之中缓缓的缓过了劲来，冷锋猛的摇了摇头，一脸茫然的看着不知道什么开始在自己身边蹲着看自己的女孩。
　　这种要塞星球上还有女孩？她什么时候在那的？这种事情已经不重要了，重要的是几个问题。
　　“……这是哪？你是谁？我还在玩游戏吗？”
　　“诶？你是玩家啊？正好我也是。这里是行星摩卡。我叫爱丽丝，以前是个主播。你的名字是？”
　　看着那跌在地上的冷锋，少女笑嘻嘻的伸出了手掌，一脸温柔。
　　而在冷锋的目光中，那被微光照耀的少女的脸颊侧后方，金色的流星划过，一朵淡金色的蘑菇云缓缓的升腾而起，画面唯美而又绮丽，就像是时间在此永远定格一般。
　　这游戏能不能正常点了？
　　对于那接二连三炸起来的蘑菇云朵，冷锋仰着头面对那一脸微笑的女孩，大脑逐渐放弃了思考。


第三十五章 论坛风云（上）
　　战争从不停歇。
　　游戏更新之后到现在，总计也不过是几天的时间而已，整个论坛的发帖数量几乎是以几何级别的速度正在增长。无数新老玩家们发了疯的在论坛上发表自己的感言和对这个世界大变样的震撼。
　　是的，就是震撼。当玩家们辛辛苦苦的组织队伍去宰了那个为祸乡里的大蜥蜴的时候，忽然看到外星舰队正在自己的星球上搞轨道空降和饱和式轰炸的时候，那种一脑袋莫名其妙的心情是任谁都没有办法释怀的。光是看着就感觉到自己的脑袋似乎都有些大了起来，整个悲惨世界的结构似乎跟他们的想象中完全不一样。
　　玩家们印象中的悲惨世界是硬核的灵异唯心世界，这里面密布着各种各样的危险，潜藏着无穷无尽的机遇，每个人都能够从个自己的任务或者相关的东西之中找到一些奇诡而又恐怖的东西。这是所有玩家都公认的，就算是已经走向了星空的那批玩家，也会时不时的遭受到一些难以想象的事件，甚至单纯的用语言来描述都是一种困难。换句话说，就算是在宇宙之中也没有什么安宁，这个世界从来都是阴暗而又冷酷的，甚至是让人感到恐惧的。
　　然而就是这样的玩家们，他们对于悲惨世界的纯粹认知就这样被蛮横的撕碎了。
　　自从苍白远征的资料片开始之后，所有星球和世界的上空都撕裂开了一条白色的伤口。
　　有好事者通过各个星球的坐标方位推算了一下那些伤口的确切存在位置，但是却发现那些苍白色的轨迹根本没有任何实质性质上的存在，甚至就算是开这飞船到了那附近都不会感受到什么所谓的伤痕，有的只是一种磅礴的力量投影。
　　那个发动了这次远征的可怕组织将整个世界的存在概念撕开了一条豁口，那是整个世界的伤痕。铭刻在灵魂上，铭刻在了世界本身的伤口。不论是用任何观察角度或者是感知手段，都能够看到占据了同样感官大小的伤痕。在三百六十度视角的世界中是占据了视野的十分之一，在一百八十度视角也是十分之。直觉认为是十分之一，推演同样是十分之一。
　　这个唯心的宇宙被人用力量夺取了十分之一的视线，将这整个宇宙的十分之一的概念化作了苍白远征的轨迹，沿着概念上的河流瞬间出现在了宇宙的各个角落。
　　根据预计的苍白远征还有数百年的时间，无数星辰都没有任何防备，被苍白圣堂的突然袭击撕成了碎片。恶魔占据的星球在苍白远征开启的一瞬间就沦陷了接近千分之一，在经过二十四小时之后，这个数字提升到了百分之三。要是有人能够制作地图表的话，会发现一个极度恐怖的画面。
　　苍白色的箭头矗立在宇宙的角落之中，就像是太阳放射着光线一样将苍白圣堂所处的星系周边的一切全部辐射净化。要知道，宇宙并不是平面的产物，他是一个完全的立体结构构造，按照常理来说是根本不可能出现这样的画面的。可是这些可怕的军队却不知道用了什么手段，几乎同时出现在了无数星球之上，整个星域瞬间沦陷，无数星团陷入火海和灾难之中。恶魔们得理论阵线瞬间被撕碎成碎块。
　　圣光的怪物正在全宇宙散播灾难。
　　燃烧的神明开始从星团角落逐渐登入。
　　恶魔们开始撕开温柔面纱，征召玩家开始对抗圣光的存在。
　　全世界都乱套了，全世界都发疯了。无穷无尽的战争就像是瞬间炸碎的烟花一样，在世界的每个角落之中不断的蔓延扩散，进而燃烧成一个个绮丽而又诡秘的图像。那些神秘，那些恐怖，那些隐秘，在外太空轨道模因抹除之下清理的一干二净。
　　那些白银或者黄金颜色的船只不断的在整个星空之中来回巡视，将星球上存在的某些阴暗的角落全部挖掘出来，然后彻底抹杀清除。甚至有人声称自己看到了一些专门的玩家队伍，他们远远超过了普通玩家能够想象的战斗力，跟NPC们正在进行协同战斗，开始在地面上清缴着外面残留的军队。只不过因为没有摄像记录和目击记录的原因，往往被当作都市传说处理。
　　但是那一身装甲的圣洁战士开始出现在各个星球上将那些恶魔们拖出来审判杀死的场面，所有人可都是看到了的。他们清楚地看到了那些穿着板甲，周身缭绕着光芒的战士们大吼着将那些隐藏着的恶魔妖灵或者别的什么东西从他们的老巢中拽出来，亦或者是为富不仁献祭生灵的贵族，又或者是尸位素餐勾连上下坑害民众的官僚，还是一些其他的什么东西，这些人总是以最快的速度清理绞杀完毕，然后急匆匆的搭乘着他们的战舰前往下一个目标，看起来没有任何迷茫和犹豫。
　　玩家们倒也不是吃素的，很快就挖掘出来了这势力的蛛丝马迹，拼凑出来了一个大概的形象。
　　苍白圣堂，算是在这个自由联盟和邪恶阵营之中隐藏的第三方阵营。
　　一开始玩家们都以为自由联盟和邪恶阵营就是以前的正邪对抗的标准模板，但是没有想到的是真正把持正义的另有他人。
　　苍白圣堂的绝对实力甚至是远远超过了自由联盟和邪恶阵营，但是因为理念和行动过于极端，导致所知者并不多。恶魔和自由联盟也是有意掩盖苍白圣堂存在的痕迹，所以除了周边星球之外，真正的自由联盟和恶魔的腹地罕有人听到过苍白圣堂的名字。
　　不过真正让玩家们在论坛上吵翻天的倒不是因为这种势力的问题。毕竟这种桥段大家都蛮熟悉的，比如说突然蹦出来什么隐藏的势力，将原本的势力一顿吊打什么的，这个大家都是知道的，也是理解的。
　　真正让玩家们开始互相撕逼甚至是谩骂的，是一件发生在苍白远征后三小时的某颗星球上的事件。
　　对于苍白远征来说可能是不值一提的小事，但是却在玩家之中引起了轩然大波。
　　拜尔顿大屠杀。


第三十六章 论坛风云（下）
　　（今天也是一万字。）
　　拜尔顿，是一颗隶属于恶魔的风景优美的花园行星。
　　这种行星通常来说景色优美，看起来赏心悦目，让人觉得非常的安心。这是花园星球的存在意义。而拜尔顿星是恶魔阵营内部著名的旅游行星，很多恶魔喜欢乘坐着各种飞行器来到这边感受一下来自自然的温暖。
　　虽然说恶魔多数都是负面意识的聚合体，根本不在乎也不了解这种人类范围内的美与丑。但是对于玩家和其他种族的NPC来说，这玩意很明显就是一个非常值得一去的地方。所以就算是苍白远征突然开始的时候，整个拜尔顿上也依然有着相当数量的恶魔和其他文明的存在。甚至还有一批旅游主播在上面搞直播。
　　总的来说这里是属于那种人畜无害的高级官员疗养地，看起来是非常适合享受，非常养眼的地方。一般来说都不会在这边投入太多的精力，但是那是正常时期的观念。在苍白远征之后，战争事态的话，这里很明显就是一处非常有价值的突击地点了。因为是突然袭击的原因，很多高层依旧在这边进行他们的休假活动，完全没有什么危机意识。而惨案也就是以这个和平宽松的背景基调之下产生的。
　　苍白圣堂在开战之后的三小时突袭了整个拜尔顿行星，将整个星港粉碎，断绝了所有人的逃生道路。
　　恶魔们在当地根本没有什么存在的力量，也没有什么乱七八糟的亲卫队，毕竟这里是一个众人皆知的旅游星球，没有什么太多的护卫存在。所以很快就接二连三的向圣光投降，并且出卖了自己仇敌的位置。
　　然而在捕捉了所有恶魔之后，这些圣光的战士们并没有放过这些恶魔的意思，而是组织起来发起了一场大屠杀。对于这些手无寸铁的恶魔开始进行了一场惨无人道，没有任何荣誉和人性的屠杀行为。而这个行为也在乱刀之中被一名偷偷混进去，靠着复活能力想要搞大新闻的玩家记录在了录像上面。
　　最后屠杀完成，整个星球上的恶魔领袖们全部被杀光之后，这些战士们搭乘了自己的飞船开始开赴下一个战场。而玩家则是趁机直接发出了自己拍摄的影片，开始在论坛上公布。因为悲惨世界是模拟现实类，每一个细节都很真实，所以大屠杀所造成的那种生物所不能接受的纯粹的恶意也就显得越发的震撼了起来。那些怪物们不断嚎叫着倒在了圣光战士的屠刀之下，每个人都哭着求饶却被完全无视，彻底抹杀的连一片DNA都没剩下的模样，着实引起了一批人的愤怒。
　　人类是具有共感的生物，看着他人的苦痛自身也会感到悲伤，看着他人的喜悦自身也会感到快乐。然而看着这血腥残暴的一幕，就算是共感极为缺乏的人都能够感受到一阵冰冷和死寂。
　　那不是把那些长得跟人一样的生物当做人类看得眼神，而是当做一片渣滓，一片肮脏的地区，看待废物一样的眼神。这种漠然的屠杀让饱受现代教育的人们开始有了些许义愤。有着正义感的玩家们开始在论坛上喷着圣光教派的行为，越来越多的集体屠杀的画面开始呈现在了论坛上面，让整个玩家团队对圣光教派的好感度直线下滑。
　　不论什么时代，杀死投降的敌人都是一件极为犯忌讳的事情，尤其是屠杀那些手无寸铁的敌人。就算是有着合适的理由，并不理解故事真相，亦或者就算是知道了也不在乎的玩家们自然地反对圣光教派这种残忍而又毫无人性的行径。我们都是人类，有着感情和血肉的人类，只要是人就不可能接受这种对手无寸铁的人发起大屠杀的行动。而且再加上玩家极难加入苍白圣堂，战争极大的破坏了任务链等原因，玩家们开始逐渐对圣光教派充满了厌恶感。
　　屠杀是不对的，战争就算是进行到什么程度上也不能用屠杀这种东西当掩饰。尤其是当敌人已经放下了武器，还要去屠杀的话，那么圣光教派的行为岂不是要比恶魔还要恶魔了？
　　倒是有些稍微知道点内幕的玩家开始科普起来圣光教派为什么要做这种惨无人道的事情。毕竟恶魔相对来说是恶意的具现化，根本没有什么生命可言。就像是你体内的病毒忽然有一天进化出了说话的能力，然后在你半死不活的时候哀求你不要打抗生素，你就真不打了？
　　除了不把自己生命当回事的莽夫之外，恐怕也没有几个会选择这么蠢的决定。
　　但是这种说法很明显不足以服众，再加上恶魔阵营在里面浑水摸鱼，到处散播着伪善和疯狂的谣言，那些玩家们很快就泾渭分明的分清楚了自己想要的理由和位置。
　　绝大部分玩家因为对圣光本能以及生理上的厌恶，选择拒绝加入圣光转投到了恶魔的怀抱。而某些知道了真相的玩家，亦或者是单纯的想要享受着这种事情的玩家却选择到了圣光教派内部。相比较依旧很多在左右摇摆的墙头草，本应该是最混乱的玩家反而是最早理清楚了自己的顺序和需求。
　　这些玩家们飞快的组成了相应的小队，各种各样的招人帖子和相关的任务帖子在论坛上飞快的刷着，大有一种两边要往死里打的趋势。而且诸多网红队伍和一切实力派队伍已经加入到了恶魔阵营内，绝大部分玩家也就心安理得的加入到了恶魔阵营内部。只有极少数玩家和头铁的选手选择加入了圣光教派。打酱油的自由阵营虽然说在游戏之中算是一个大组织，然而在这种只看屁股不看人的活动之下，神奇的维持了半透明形态，竟是一时半会儿没人管他。
　　远比NPC想象的要来的快的，玩家们相比较很多反应迟钝的NPC组织要更快的适应了这种战争节奏。甚至最顶尖的那一批已经对正式的战场伸出了自己的触须。
　　而与此同时，那些闷头修炼的十里坡剑神们也纷纷斩头露角，一个属于玩家的大时代眼看着就要来临。


第三十七章 玩家的大时代……？
　　“大时代？不存在的。”
　　看着论坛上面玩家的猜测和结论，名叫爱丽丝的神秘少女把头摇的跟拨浪鼓似的。
　　“倒是说那个人的时代倒是差不多。现在这些玩家一个两个见识没有多少，反倒是折腾这些东西蛮起劲的。”
　　“那个人？谁啊？”
　　处理了一下自己的伤口后，冷锋对着这个女玩家有些好奇的问道。
　　在冷锋的眼中，这个女孩很明显是神秘而又强大的一个角色。虽然说同样是玩家，但是冷锋发现自己根本没有办法锁定这个女孩的存在。就像是她虽然身在此处，但是灵魂早已去往了其他地方似的。
　　而且最重要的是，这个姑娘身上并没有什么特殊的类似圣光的那种味道，这意味着什么？这意味着这个女孩是完全的在圣光袭击之前就在这个星球上的玩家。光是想一想就知道这个女玩家的身份和能力绝对有大问题。这个地方不说是恶魔的重中之重了，说是他们的战略要地绝对是没有错的。一个女玩家可能随随便便来到这个地方吗？
　　再加上她神秘强大的实力，这个女玩家在冷锋心目中的地位一下子就提升到了一个可怕的高度上。
　　一般人可能会有能够蒙蔽魔力二段觉醒的自己的能力么？一般的女玩家可能会随随便便的出现在这种军事重地里面么？一般的女玩家会这样恰好抵达自己身边，把自己拉起来么？不论从什么角度来看都不可能的。
　　不过既然没有攻击，就说明有着交流的欲望。冷锋估摸着自己恐怕也没有办法打败这个神秘的女孩，所以也就干脆的直接往这边一坐，修养着伤势的同时和她聊起天来。正好就谈到了论坛上现在正打的热火朝天的论战。只不过这个女孩很明显对于这种论战兴致缺缺，这是很正常的，不是所有人都喜欢分化党派。但是她兴致缺缺的理由却很让人在意。
　　那是因为一个人。一个玩家。一个玩家的出现能够压制住这一切的一切。
　　这就不禁让他开始有点好奇起来了。
　　“还能谁啊？现在的玩家第一人李林啊？你该不会不知道吧？”
　　爱丽丝看着坐在地上的冷锋翻了一个白眼，随手丢出来一个半透明的护盾，将上一次弹头爆炸呼啸而来的冲击波拦在了外面，一脸平静的说道：
　　“只要他出现的话这一切的争论都会有结局的。反正他在哪边哪边就能赢，现在我稍微能够理解一下他当初的手段了，不过既然我已经能够接触到了一些，那么他肯定有着更加深邃恐怖的东西，所以我觉得只要他在的话，那基本上可以终结讨论了。”
　　“李林？他不也只是魔力二段觉醒么？我也是魔力二段觉醒，你也是不是么？”
　　听着神秘少女的吹捧，冷锋有些不乐意的皱起眉头。
　　虽然没有明确的说明什么东西，但是实际上冷锋他也是一个自视甚高的人。毕竟现在论坛上出现的装逼高手们多数都是魔力觉醒一段后期，相比较他这个魔力二段觉醒元素化的强者来说，可以说是辣鸡了。
　　尽管知道整个玩家世界非常庞大，肯定不会只有他一个魔力二段觉醒的人物，但是听到这个不知身份的女人吹捧着另外一个魔力二段觉醒的人物，冷锋就有点本能的无法接受。毕竟大家都是魔力二段觉醒的人物，你自己也是魔力二段觉醒的人物，大家都是有胳膊有腿的大人物，你这么吹捧别人，自己有什么好处么？
　　李林？他确实是玩家第一人，实力强大，老牌魔力二段觉醒，但是那又如何？真打起来胜负说不定只是五五开呢。
　　“不是啊，怎么说呢，这么说吧。”
　　爱丽丝点了点嘴唇，露出了些许苦恼的神色，似乎在思考自己要怎么描述一下。
　　“相比较来说就按照分数算吧。在魔力二段觉醒阶段，目前的话你的分数大概是七十分，元素化，实力强劲，魔力操纵极度流畅，我说的应该没错吧？我差不多是八十分，比你多了一种精神探查和一个幸运的词缀。”
　　“但是那个人不一样，他不是一百分的问题，而是整个魔力二段觉醒阶段的分数不够他算的。并不是试卷只有一百分这么简单，而是他的能力和写作看起来像是在写魔力二段觉醒的试卷，但实际上他用的是那些高深的接近神明的理论。你知道么？就比如说一加一等于二我们用的是普通的算法，他用的是哥德巴赫的猜想，差不多是这个级别。”
　　“我后来推演了一下，他身上的神性词缀大概超过了五个，次级词缀无法计算，极端的产物什么的不去考虑的话，他至少有着能够轻松剿灭星球地表所有反抗势力的能力，只要不出现能够阻拦他的人物的话。就算是出现了能够阻拦他的人物，那也是只有特别强力的半神，甚至是弱等神明才能阻止他的疯狂。他的战场和我们从一开始就不在同一个次元里面。所以说，相比较现在论坛上那些无意义的站队和撕逼，我更想知道他到底在什么位置，担当什么职位。那样的话我抱大腿也简单点。”
　　“……稍等一下。”
　　听到了这里，冷锋神色也凝重起来，一脸谨慎的看向了爱丽丝。
　　“既然他如此的强大可怕，但是你有是怎么知道的？而且他知道你说了这些，难道不会对我们进行迁怒么？”
　　“不会啊，他又不在乎这些事，而且我有他好友，状态栏那边写的蛮清楚的。有些时候要做什么的话，他那边总是闪出来一长串乱七八糟的状态报告，我就算是想无视我都无视不了啊，出了大事件的话好友栏会报告的，我这边就没停过诶。”
　　爱丽丝一脸无所谓的说道：
　　“而且想告诉你就告诉你咯？怎么了？这种事说出来其实也蛮有趣的吧？”
　　“？？？”
　　你这特么什么鬼的操作？
　　那你这么神神秘秘的跟我说了半天是干啥啊？
　　看着那一脸无聊的前任女主播，同样身为前任男主播的冷锋一脸懵逼。


第三十八章 战况稳定（求月初月票！）
　　（月初求月票！求打赏！求推荐票！）
　　“……算了，没有时间扯淡了。”
　　心中对于女孩神秘莫测的景象骤然撕成碎片，冷锋有些无语的摇了摇头。
　　本来还以为落在地上碰到的是个女神，结果没成想是一个女神经。原本看着这姑娘好像很好看又很神秘的模样，现在想想果然是荷尔蒙和多重因素造成的某些不可描述的错觉。现在祛除了这些影响后，也就是那么回事了。
　　但是不知道怎么的，冷锋就莫名的感觉到特别的心累。一开始想要传承燃起来，结果燃烧到一半就跑到了飞船里被人丢垃圾一样从太空丢到了这里。然后碰到了一个神秘的女孩有了怦然心动的感觉，结果到头来却被喷了一脸，教训了一个人外有人天外有天，虽然说这姑娘从头到尾都是强者我朋友系列，但是她本人也不弱啊。
　　要不是这个女神经病也有这魔力二段觉醒的能力，冷锋早就把这娘们砍成十七八段了。哪有这么气人的。从头到尾你这是跟人吹自己见多识广呢，还是吹自己有好友呢，还是吹自己认识那个玩家第一人呢？不过准确的来说这个女玩家确实是满神秘的，因为众所周知的事，李林这个人的存在简直像是都市传说一样，基本上没有谁能够找到他的真正本体，所有目击记录和报告都是像是记载神话。而她却能有好友，不论真假都是有够奇怪的。
　　是不是应该调查一下，或者说真的去体验一下真正的玩家第一人得力量？既然身为圣光系的一员了，想要成为强者不是理所当然的事情――呸呸呸，怎么回事？这是折腾多了自己被带沟里了？
　　猛地意识到了自己的想法有哪里不对劲，冷锋连忙呸呸了几下，把那些乱七八糟的想法从脑海里排除。
　　“对了，你是这里的本地玩家吧？你知道那些荆棘的操纵核心在哪里么？”
　　好不容易想起了自己的任务，冷锋向那神经兮兮的女孩问到：
　　“就是能够操纵外面那些看起来像是触手一样的东西，应该是一个信号发射器的模样，能够发射非常强烈的射线，在旁边就能够感受到的那种的。毕竟能够辐射整个星系，肯定不会小到哪里去，你应该知道的吧？”
　　“啊？我不是本地玩家啊？”
　　看着一脸郁闷的冷锋，爱丽丝挑起了眉头。
　　“我只不过是因为莫名其妙的就被邀请上了什么宴会，然后帮人画了一个设计图之后就被请到这边来了而已。然后庄园主人似乎被抓起来死掉了，我是最后的继承人，接着第二天恶魔就开始在这边折腾起来。我严格来说在这边只带了不到一周的时间，根本不是本地玩家。”
　　“啧，那你也不知道发射器到底在哪里了？这就麻烦了啊，我人生地不熟的怎么去找发射器？这样的话那些舰长们的牺牲岂不是白费了……”
　　“我知道发射器在哪啊？”
　　“……？？？”
　　你他妈的神经病吗？
　　你知道发射器在哪你还在这边浪费我时间？你是不是恶魔那边派来的间谍啊？
　　如果说一开始仅仅是对这个女神的幻灭，现在冷锋的表情可以说是惊悚了。你这是人的唠嗑水准么？别人在那边急的火上房的，你这边什么重点都不抓，直接想怎么说怎么做就怎么样？这过分了吧姐姐？
　　所以说认可感是一种非常奇妙的东西。虽然说仅仅是跟圣光的那些疯子们相处不超过几十分钟的时间，冷锋就已经下意识的把自己摆成了圣光战士的角度思考问题。看着那似乎一脸梦游的女孩有着一股遏制不住的攻击欲望。要是因为这个女人导致了灾难或者其他事项的发生，那么自己简直是万死难辞其咎――
　　“只不过被我拆了。”
　　“？？？”
　　“因为那东西看起来真的很恶心啊，你掉下来之前大概两分钟吧，我就把那个看起来就跟心脏似的恶心的东西杀掉了。只不过是因为我的能力比较接近删除和还原吧，周围的景色会回溯到某个时间段，所以现在这边才是山林的模样。”
　　抖了抖自己的细碎短发，神秘的前女主播对着目瞪口呆的冷锋笑了笑，指向了遥远的远方。那一片漆黑色的世界让他下意识的张开了嘴巴。
　　“不然的话你真以为一个打造成完全的要塞星球的地方，会有什么山峰和树林存在么？”
　　就算是恶魔再怎么无能，改造一个星球的能力还是有的。
　　冷锋这才发现这绝对的异常。
　　除了自己所在的这一小片山林之外，外面所有的一切都是一片早已被塑造好的防御阵地。
　　那些武器和设施连接在大地上的黑色钢板之上，地平线上存在的仅仅只有排列的整整齐齐的各种火炮阵地和一些沟壑战壕，甚至没有什么特别高大的建筑，一切建造都是如同特意设置好的一样变得棱角分明清晰无比。
　　一片黑色的钢铁大地蔓延到了地平线的尽头，直到现在远方依旧在不断的炸裂着白金色的蘑菇云，将地表上那一层层钢板和恐怖的防御结构撕碎。而这时候冷锋才意识到自己所在的山林究竟有多么的不正常。在这种已经全部要塞化，甚至防空火力都能打出来像是雨水一样的效果，自己魔力二段觉醒操作降落仓都能被打碎的防御阵列，怎么可能有正常的山林出现呢？
　　看着周围似乎没有任何改造的痕迹，一片郁郁葱葱的山林模样，冷锋又看了看那山林的边缘几乎是融为一体的黑色钢铁，下意识的咽了一口吐沫，额头流出了一滴冷汗。
　　而在他面前就像是女神经一样的爱丽丝也被他打上了极度危险的标签。
　　“你的实力……似乎确实是要比我强……”
　　“我不是早说了么？你要是七十分的话，我就是八十分到一百分，而李林是另外的次元，算不上分数的。”
　　这是次元的不同。
　　板着一张脸，爱丽丝一本正经的说道。
　　但是正说着的时候，前女主播的脸色却忽然一变，露出了一个略微尴尬的笑容。
　　“啊，我这边稍微出了点问题。”
　　“是不是又是什么乱七八糟稀奇古怪的破事？”
　　“那倒不是，恶魔那边似乎知道是我干的了，他们很生气的样子，已经派了一个小队过来了……”
　　“……”
　　看着山林周围骤然扭曲的空气，冷锋深吸了一口气，决定再也不去管这个娘们哪怕一句话。


第三十九章 神临（月初求月票！求打赏！求推荐票！）
　　（月初求月票！求打赏！求推荐票！）
　　“爱丽丝……我就知道你这个人物肯定会坏我们的事情……”
　　你已经不是第一次这么做了。
　　空间一阵扭曲，周围的空气骤然拔高起来。那扇虚幻而又朦胧的红色帷幕内部逐渐出现了一个高大的身影，亵渎而又充满愤怒的声音开始充斥在周围的空间里，被这个星球上已经被恶魔改造的星魂大力的增幅起来。
　　燃烧的蹄子首先踏出了脚步，类似山羊的脚掌踏在了地面上的一瞬间，就让周围的一切都熊熊燃烧起来。那些苍翠的树木和植物甚至在还有水分的情况下就在半空之中自动燃烧起来，而哪怕是操纵了寒冰魔力的冷锋，也是感受到自己的呼吸骤然被遏制住了一部分，甚至就连汲取空气那里面的魔力都变得有些困难起来。
　　‘战场压制么……’
　　感受着周围无处不在的隐隐约约的压制力，也不傻的冷锋很快就从脑海之中导出了相关的数据。
　　在战场上往往会遭到敌人这种难缠的全方面的压制。那是恶魔的神明通过增幅器对着他们全部区域开始进行自我方面增幅的行为。而增幅自我，同时也就意味着削弱敌人。看着被强化的怪物，天生感觉到有些压抑是很正常的情况。
　　进攻的时候就要饱受防守方工事的摧残，这是很正常的事情。而在吸血鬼舰长给自己的记录之中，圣光系的神明绝大部分镇压各方反叛军或者自由部队。而剩下的大部分现在正在执行不死厅厅长制订的一项恐怖的计划，而且理论上传道舰队阶段似乎是不会遇到特别强大的这种神明压制的，所以也就放弃了用神明进行序列压制。
　　然而圣光的战略举措现在却让冷锋吃了大亏，光是看着那羊身怪物从传送门里走出来的模样，冷锋就感觉自己体内的寒冰魔力要被溶解似的。
　　场面和魔力全部都是对他不利，现在要打的话恐怕要交一条命。
　　看着光门中的恶魔，冷锋不断地估算着自己的胜率，但是能够得到的结果却很明显是一个越来越小的数字。
　　不过所幸的是，那帷幕中的恶魔对于冷锋没有半点兴趣，反而是冷笑着看向了在一旁的石头上坐着，似乎什么都不在乎，但是又似乎有些紧张的前女主播爱丽丝。那狰狞的头颅露出了些许残忍的笑意，在固化的通道内传来了阵阵轰隆的声音。
　　“啊哈，幸运的爱丽丝，奇迹的爱丽丝，你在我们这边也算是小有名气了，你已经从我们手上逃跑了多少次了？一次？两次？五次？十次？还是更多？你似乎总是有着莫名其妙的好运气啊，拿着一些乱七八糟的东西在你手中总是能发挥神奇的效果，你总是被其他人眷顾，总是能够得到各种各样的利益，总是能够有各种好处。”
　　“我甚至都怀疑你是不是命运女神的私生女，但是现在你的好运气已经到头了。”
　　“那你以为我现在在这边就没有任何的后备手段了么？你错了，我拥有的后手要比你想象的要多。”
　　看着羊头恶魔逐渐撕裂空间，缓缓走出来泼洒火焰的模样，爱丽丝仿佛胜券在握般笑了笑。
　　而冷锋则发现自己似乎成了配角，不过这正和他意思，慢吞吞的向角落里走去。
　　然后他就看到了外面一闪而过的金光蘑菇云还有连绵不绝的炮弹，思考了大概半秒钟后，他就带着视死如归的表情继续站在了这神秘的女孩身边。至少看着她一脸自信的模样，说不定有点把握也说不定。
　　“我的招数？哼……”
　　爱丽丝果然不负众望，在恶魔和冷锋的注视下闭上了眼睛，深深地吸了一口气。
　　“李林大佬救命呀！！！你的好友要被恶魔宰了，快来救我啊啊啊啊！！！”
　　“李林？！”
　　卧槽！那个怪物在这里吗？！
　　羊头恶魔听着这个熟悉的名字先是一愣，进而脸色骤然一变，下意识的撕开传送门就想跑路。
　　然而因为手脚太乱的原因，他两条腿绊在了一起，愣是在传送门门口卡了一下，摔了一跤。不过也正是因为摔了这一跤的原因，他向周围看去却根本没有发现那传闻中的李林标志性的纹路。
　　传说之中李林的出现必然会携带者无尽的光芒和可怕的干扰性，还能拉出来空间门就意味着没有问题。虽然说让人看到了不雅的一面，但是摔了一跤找到了胜利的机会还是可以接受的。这个羊头恶魔在冷锋和爱丽丝越发微妙的注视下咳嗽了一声，慢条斯理的拍了拍身上的尘土，看着爱丽丝露出了一个残忍又狰狞的笑容。
　　“看起来笨拙害了我啊。”
　　看着那羊头恶魔转过身来的模样，爱丽丝咧嘴笑了笑。而羊头恶魔的笑容越发猖狂，声音也轰鸣起来。
　　“哈哈哈，果然在我的预料之中啊，嗯？看起来那位大人也没有办法拯救你啊？居然用别人的名义来吓唬我这个恶魔，你看起来还真是学不乖――”
　　‘我是阿尔法，我是欧米茄。我是起始，也是终结。’
　　恍然间，天地骤然一片光明。
　　就像是天空被金色的光晕逐渐渲染似的，原本漆黑色的钢铁大地忽然在无限的金光之中寸寸皲裂。天空中忽然飘扬起来无数淡金色的羽毛，每一根羽翼都蕴含着圣洁和祝福的含义，开始在周围的世界飘散飞舞。
　　那羊头恶魔仰起头的瞬间就被一根金色的羽毛贴在了额头，甚至连一句遗言都没有，瞬息之间就被肢解成了一团齑粉。原本浩瀚恐怖的怪物就那样瞬间在两人面前化作了一团不可修复的粉尘。而光羽却在他们面前逐渐的飞舞合拢起来，变成了一个巨大的羽翼拱门。过了数秒后，一只白皙的手掌缓缓的从光门中探出，走出了一位姿容神圣的存在。
　　“这片战场的神明被伏击了，可惜还是逃走了……你叫我干嘛？”
　　“……没啥，只是叫你玩玩。”
　　我也没想到你真在这。
　　看着那皱着眉头一脸不爽的李林，爱丽丝对着这位玩家第一人露出了一个尴尬而又不失礼节的笑容。


第四十章 清场（上）
　　还真的是哪里都有你啊……
　　看着那尴尬而又不失礼节的笑容，李林有些诧异的挑了挑眉毛。
　　他倒是真的没有想到这个家伙能够跑到这种要塞星球上。因为是苍白远征突然袭击的原因，可能是让恶魔们的检查工作出现了漏洞，然后恰好让这个女人成了漏网之鱼也说不定。看到好友栏的标志，李林当时还真的惊了一下。
　　身为不死厅之主，李林当然有资格参与到高层的战略决策上。通过玩家在论坛上发布的召集令和相关的要塞星球信息，李林毫无负担的将这些消息整理下来交给了圣光教派进行运作。突袭的不止这一个星球，与此同时还有超过二十个要塞星球被圣光教派的不死厅突击队袭击，极大的干扰了恶魔那一方的战线存在。
　　所以这时候就体现出来二五仔的好处了，圣光这边根本没有任何玩家抵达中高层阶段，透露圣光战略决策的基本条件就是零，完全是没可能的事情。但是恶魔那边玩家众多，精英玩家明星玩家为数也不少，而且因为是热门阵营的原因，所以透露出来的各种消息和聚集地真的不要太多。而且自由阵营那边同样也是落井下石，提供为数不少的相关消息进行佐证，基本上通过几十分钟的预言之后就敲定了攻击方案，开始对恶魔们的要塞星球发动袭击。
　　现在可以说是战果丰硕，虽然说恶魔们都是人精，死道友不死贫道的主，成为了神明也变得更加难缠起来，到现在没有任何神明归于死亡。然而这次突袭战争之中却杀死了至少七名半神，摧毁了数只有着军团番号的舰队。
　　而且恰好的是，李林负责的要塞星球就在附近，他跟第六议员乘坐第六首正在附近巡视战场，恰好就感受到了女主播的求救讯号。
　　“真的是巧合啊，如果不是我在附近的话你们就没命了吧？虽然说十分钟后我们正式舰队就会抵达就是了。”
　　毕竟清扫这些要塞星球肯定是我们的职责所在。
　　看着在山林之中瑟瑟发抖的两个玩家，李林叹了口气，伸手对着光门打了一个响指。
　　轻脆的响音之中，在两个玩家震惊的注视下，那些光芒的羽翼逐渐坍缩并拢，然后化作了一个肋生双翼的圣洁少女。这个看起来一脸圣洁的女孩恭敬地对着李林跪了下来，低下了头颅，一派顺从的模样，看得冷锋目瞪口呆。
　　“安洁儿，光翼展开，抹掉地面上任何活动的敌人。”
　　“是，我的主人……”
　　轻声应允到，那一身光芒的少女轻轻呼了一口气，整个人化作了一团飘散的光芒，摇曳着冲向了天空。
　　数秒后，白金色的光圈开始层层叠叠的在高空之上展开，分型图案不断的在星球表面上绘画出了无数美丽的白金色弧度，和地面上那些正在各处进攻扫射的圣光战斗人员交相呼应，一个个璀璨的白金色光柱直冲云霄。
　　就连冷锋都下意识的伸出了自己的手掌，那圣洁的印记上弥漫着如同实质般的金色光彩，纤细但是却又无比坚韧的光柱直冲到天穹之上，轰破了那上面看起来厚厚的云层，整个星球上数百个纤细的枝干交错撑起，无数萌芽开始从天穹上的法阵交织蔓延，逐渐布置成精巧却又让人不寒而栗的某些图案。
　　“嗯，差不多这样就可以了。”
　　看着天空上勾勒出来的淡金色的风景，李林平静的点了点头。
　　“没有半神或者亚神进行干扰的话，清扫这个星球基本上是没有什么太大问题的。麻烦的也只是外面的那些荆棘而已，但是在第六首面前毫无意义。反倒是你们，你们是怎么过来的？这里可是战场的中心点，刚刚也叫救命了吧？”
　　但是也没看你们有危险的样子，在消遣我？
　　李林看了一眼天空上逐渐蔓延绽放的白金色法阵，稍微纠正了一下那上面描绘的末日图景，狐疑的看着在山林的两人。
　　刚刚还发消息说自己要死要死的样子，结果直接传送过来了却发现连个狗屁都没有，你这怕不是活腻歪了想要消遣我玩不成？敌人呢？号称说是要弄死你们的敌人呢？连个敌人都没有你就过来呼唤我，是觉得我太闲了还是怎么着啊？
　　但是冷锋和爱丽丝面对那一脸不满的李林还能说些什么呢？总不能说你传送过来的余波就把boss宰了吧？这话说得且不论真实性与否，这种感觉上就不是那么回事啊。交际这种东西一般都是平等的，然后你这上来等级差距数百起步，别人AOE砸死的到你这边就成了逆天大boss，这怎么说都说不过去啊。所以爱丽丝脸上马上堆起了笑容。
　　“啊，似乎是看你过来的样子，那个恶魔很快就拉门跑了，我都没拦住。”
　　“？？？？”
　　卧槽你这说的什么鬼东西？
　　冷锋一脸茫然的看着女主播张口就胡说八道的模样，觉得自己的良心有点遭不住。
　　但是女主播却用神奇的眼角语言告诉了李林此人的尿性和来龙去脉，觉得自己也不是什么大人物的冷锋权衡了一下利弊之后，也就露出了一副憨厚的表情蹲在一旁，任由女主播发挥起来。
　　“……是吗？还有这么精通传送的恶魔？倒也是啊。”
　　李林想了想后觉得有可能，也就不再纠结这一点，而是奇怪的看向了冷锋和爱丽丝。
　　“不过boss什么的先放到一边，杀不杀也就是那么回事了，我也不太在乎。倒是你们这边是怎么回事？这边可是在打仗呢，没有阵营的话还是别来这边比较好，好好的回去找点任务做就行。”
　　“你看嘛，我不是运气比较好，经常会出现在这种稀奇古怪的地方吗？所以这一次也是因为巧合啦，真的是一个不小心，不知道怎么的就到这种地方了，真的让人很苦恼啊……啊，我们倒不是过来投奔恶魔的，不是的不是的，出现在这里真的是因为意外，倒不如说我们过来是为了专门投奔圣光教派的。”
　　“哈？投奔圣光？你们疯了？”
　　“……”
　　您说这话真的合适么？
　　看着那已然混成圣光大boss的李林，两个玩家心中有千言万语，却说不出口。


第四十一章 清场（中）
　　天空转动的魔法阵看起来越发的繁复耀眼，甚至可以看到肉眼可见的魔力迷雾正在向上方汇聚。
　　恶魔的神明逃走之后，这个区域就再也没有能够压制魔法规则的人，自然是按照最为野蛮的方式开始进行释放。圣光战士们在世界的各个角落开始发挥自己破坏的天性，不断的击垮着恶魔们的防御阵线。
　　已经失去神明辅佐的地方阵线基本上已经宣布了沦陷的倒计时，在规则的加持下罕有能突破规则压制的强者。而且就算是突破了，绝大部分也都是圣光那边的，恶魔跟临阵突破一类的词语是没有半毛钱关系的，他们临阵杀队友还差不多。所以这颗星球上的战斗来得快，去的也快。随着恶魔神明的消失基本上也就到了尾声。
　　不过现在对于玩家来说，值得关注的倒不是这个战场，而是立于战场之上的某个存在。
　　玩家发展到这个份上，跟NPC基本上也就没有什么特别的差距了，应该抱大腿的时候就要牢牢的抱住再也不松手。就算是冷锋这种稍微要面子的选手，面对女主播的睁眼说瞎话和套近乎也是选择了无视的情况。
　　毕竟这可是大佬啊，光是看着那天空上的清理法术就知道是超级大大大大大大大佬啊。冷锋自认为自己全力全开之下恐怕能够影响的也就是一个城市大小的区域，顶多让一个城市开始降下暴雪，这样的话这消耗也足够他吐血一阵子了。但是眼前这是什么？这是挥挥手就能压制整个星球的大佬，这种大腿不抱的话还有谁能抱？
　　很明显的，男女主播都是利益至上主义者，就算是现在已经不去做主播了，但是这种习惯还是融入到了骨子里面。抱大腿没有什么好羞耻的，直接求人也没有什么好尴尬的，这些都不过是游戏中的一个环节而已。所以爱丽丝很自然而然的就开始胡说八道起来，利用信息的差距开始忽悠起来。那种微妙的叙述和语言的艺术让某个口舌笨拙专注于艺术效果的男主播目瞪口呆，更加加深了自己沉默是金的想法。
　　“实际上一开始我们也想去恶魔那边的，但是发现恶魔太丑了，而且好像人又很多的样子，所以我们就想加入到圣光里了。”
　　女主播站在原地插着腰，一脸讲的跟真的似的表情，插着腰自豪地说道：
　　“圣光又帅气又强大，更重要的是现在看起来还很踏实，我觉得加入圣光很好的，所以到时候请你帮忙带路一下吧。啊，我已经加入到大学跟圣光系取得联络过了，那边实际上也蛮同意这样的行为的，我跟你一样现在也是双料活动人员，同时有着双重身份的，没问题。”
　　“是吗？但是我倒是觉得你们最好还是不要加入圣光比较好。嗯，最好还是别加入了。我个人认为你们恐怕不太适应圣光这边的节奏跟环境……”
　　“为什么？我觉得很好呀？”
　　“加，加入圣光的话也没有什么好处吧？”
　　李林面不改色心不跳，昧着良心说道：
　　“都是一群榆木脑袋铁罐头，每个人都是死板僵硬得很，给的东西也不怎么好，你们过来的话也只是吃苦而已，没有什么好特别关注的地方，没有必要特意来到这里被坑。我劝你们加入到自由阵营或者恶魔阵营比较好吧。”
　　开玩笑，怎么可能让你们这群玩家抢装备和经验啊？
　　看着那似乎一脸无辜的女主播和另外一个完全不认识的男玩家，李林一脸正气的表情，心中暗暗腹诽道。
　　他李林有什么特别的优势的话，就是这种先发的开局优势，除此之外也就没有什么特别能称道的地方，要是这群人混到了圣光里面成为了中坚力量，那岂不是分分钟要把他打垮？好不容易从圣光那边混到了一套大主教服，虽然被议员教育了一番表示那东西是仪式用而不是装备用被强制封存了，但是那他妈的也是装备！传说！金字！
　　现在你们这群玩家有吃有喝家里又有装备的想要来圣光这边捞奖励？门都没有！做梦！而且不死队里面听话的NPC辣么多，又不会抢功劳又听话，说话做事还好，超喜欢不死厅的，谁没事让你们这群搅屎棍进去啊？
　　李林自认为自己又不是傻的，一个绝大部分都是NPC的超级组织里面混进玩家到底是个什么德行，你看全程直播的恶魔阵营就知道了。他断然不会犯这种低级错误。如果可以的话，圣光阵营就他一个玩家才是最好的，马无夜草不肥，人不吃独食不富，李林坚决反对任何玩家加入到不死厅玷污队伍的纯洁性。就算是要加入，那肯定也得单独的列出来一个队伍，肯定不能让他们接触到任何内部战略设施，不然的话一个玩家知道全网络差不多也都知道了。
　　同样的，还是参考恶魔那边的发展。那鬼地方有个玩家混到了指挥部里面，N瑟的全程直播恶魔的防御战略和星系布置，李林直接拍下照片拓印下来后两个小时就给它砸没咯。这种事情敌人碰到就可以了，自己这边还是采取纯粹化战略比较好。所以想清楚之后，李林就板着一张脸，语重心长的说到：
　　“你们啊，还是太年轻，看事情只看表面。你们真以为圣光阵营很简单么？还是看着我这个样子就觉得圣光系很好混？我实际上也是一个低级人物到处跑的，没看我现在这么狼狈的满地支援吗？看事情不能看表面――”
　　“李林冕下，第七星域净化序列需要您的魔力签名认可。”
　　“哦，等一下啊……拿去吧。”
　　顺手给旁边闪现过来半跪着的NPC虚空按下了一团魔力，李林转过身来看着两个玩家，继续脸不红心不跳的说道：
　　“你别看我好像很风光的样子，但是我实际上也只不过是一个打工仔而已，圣光这个地方很黑的。别看他们光彩照人的模样，但实际上骨子里面黑的不像话啊。我这种人也只是勉强维持着，算不得数的……”
　　“……”


第四十二章 清场（下）
　　您继续，我就这么听着吧。
　　看着似乎完全不以为意，还以为自己遮掩的很好的李林，就连冷锋都忍不住翻了一个白眼。
　　你当我们傻子吗？冕下这种词汇只能用在最顶端的神职者身上，一般级别的主教叫冕下那可是越线的行为。你这可倒好，上来就是NPC叫冕下管你要魔力权限，你说你实际上混的很痛苦，你当我们瞎了？
　　不过既然李林想要玩这种微服私访的戏码，爱丽丝和冷锋自然不可能扫兴，毕竟是要抱住的大腿。除了原则性的抱大腿原则之外，其他的就让李林胡说八道吧。两个玩家就那样蹲在地上看着李林在那边口若悬河胡说八道，时不时还鼓掌助威以示自己有在听，但是一提到要不要脱离圣光阵营两个人都是头摇的跟拨浪鼓一样。
　　而且在对话的途中，天空上已经布置好的灭世法阵也已经运转起来，一个又一个璀璨的光柱从天而降，悄无声息的将星球分割成了数千块，然后纷纷用无限的羽翼抖落羽毛，开始从最根源的地方进行净化。那烧却的暗淡火焰连地面上的渣滓都没有放过，愣是在灰烬上熊熊燃烧起来，将整个灰黑色的星球逐渐渲染成了一片暗淡的苍白。那些战士们纷纷接线到了李林的魔力网络周围，在李林身边投影出了各个屏幕，开始进行运作。
　　因为神明还要去突袭下一个阵地的原因，李林现在可以暂时接管战场指挥权和强化权限。反正不过是一个星球级别的战场，李林的能力还是苟得住的。在冷锋已经麻木的注视下，一个又一个璀璨的光柱点杀了在星球上还在抵抗的恶魔们。
　　整个星球上成建制的恶魔军队几乎是在数分钟内就被彻底摧毁的连渣滓都没剩下，全都在光柱之下消灭的一干二净。这更是让两个玩家坚定了自己的决心。
　　“你不用说了，不论你说什么我们都不会离开的。”
　　看着李林的眼睛，女主播一脸义正言辞，仿佛嫉恶如仇面对恶魔刻不容缓似的。
　　“我们早就已经有了觉悟，如果要是因为怕死就不参加圣光的话，那我们还有什么面孔来玩这个游戏呢？”
　　“嗯嗯，这位说得对。”
　　而在一旁一直观看表演的冷锋也是把头点的跟打桩机一样，指天画地表达了自己对于圣光最后取得胜利的绝对信心，以及自身身为圣光战士的继承人，自己必然也是圣光战士的理论。
　　“我来这里就是为了参加圣光的，圣光很强大，好棒好棒的，我接受了那位老人的传承，就算是没有任务我也要创造任务来圣光这边。这是我的执念，我的理想，同样也是那个老人留给我的传承。请务必让我和这位爱丽丝小姐一起加入到圣光的队伍里面，我们肯定会好好完成任务的，您放心！”
　　“你们真没必要这么做的……”
　　这俩人打鸡血的表现倒是让李林一阵牙疼。
　　李林发自内心的不想让任何玩家掺和到圣光阵营里面，绝对的劝离不劝合，根本不想让他们加入到任何行动中。但是这俩人又是一副铁了心的想要加进去的模样，这就让人非常的头痛了。
　　圣光是按照功劳分配的地方，东西虽然看着多，但是好东西也就是那么多而已。玩家们都是极度善于钻营的人物，要是不小心加进来，那肯定是用各种各样的能力清扫各大仓库。而且经验也是同样的道理，别人有了自己肯定就会少很多。而看着这似乎死都要死在这边的两人，李林不由得恶向胆边生，想要干脆动手干掉这两个抢经验的小王八蛋。
　　“……李林厅长，在这个时候推卸责任不是什么太好的决定吧？等下我们要袭击恶魔们的第四阻击线，带上他们就可以了。”
　　然而正当李林准备强制撵人的时候，他身边的魔力投影画面微微一颤，露出了一个精灵的身影。
　　这看起来精致优雅的精灵看了一眼角落里正满脸祈求的两人，磅礴的意志在星球上一扫而过，瞬间便理解了整个事情的来龙去脉。这位见多识广的议员也没有说什么，只是又好气又好笑的看了一眼李林，有些无奈的摇了摇头。
　　你说你一个不死厅厅长好意思跟玩家抢这些没用的东西么？都已经是整个圣光序列之中最顶尖级别的人物了，结果还怕别人抢走自己的装备和经验什么的，你没有装备自己手搓一个都差不到哪里去了好吧？对于这种级别的人来说，装备也不过是一个盛放魔力强化魔力的地方，寻找其他的反而是件蠢事。别人是别人，你是你，别人的神器再好也不能完美符合自己的魔力流通。
　　对装备这么执着，干嘛不自己搓一个啊？而且不死厅的成绩好不还是因为你这个领导领导有方？担心那么多干嘛？
　　议员想了想后，最后只能归结于李林这个人玩性比较大了，不然的话真的没法解释这人的思考回路。
　　“好了，李林厅长，现在不是玩闹的时候了。”
　　精灵议员最终下达了结论，一脸认真的看着李林。
　　“现在势头虽然很好，但是自由联盟那边似乎有些小动作，我们先来商量一下作战计划和防线，不能让当年的惨剧再一次的重演了。不死厅的人手越多，我们能够宽裕的力量就越多，希望你不要因为自己的恶趣味而做错事。”
　　“……”
　　我哪里在玩了啊？
　　实际上我真的没在玩，我真不想让他们进来。玩家进来的话我经验肯定就少了啊，我又不傻……
　　然而议员级别的人物已经说出这样的话，虽然说理论上平级的，但是李林知道自己根基浅薄，人家说的也没错，只能看着旁边那蒙混过关的两人叹了口气。
　　“……好吧，跟我来吧。你们从今天开始就是不死厅的人了。”
　　做好觉悟吧。
　　看了一眼魔力投影上逐渐熄灭的头像，李林有些古怪的瞥了一眼比出了V字手势的女主播，摇了摇头向天空飞去。
　　然后在天上飞行了大概数十分钟后，他又缓缓的降落下来。李林诡异的看了一眼正待在原地，完全没有办法进行外太空飞行，只能在地表用冰旋风或者魔力块衬托前进的两人，伸手拎着两人的衣服缓缓的向星球外部飞了过去。


第四十三章 超越恐惧（上）
　　那是超越了一般思维的旅程。
　　冷锋站在水晶桥上的时候，至今都没有办法回忆起来刚刚到底是怎么到这个地方的。
　　认知滤镜全程开启，无数的马赛克和各种各样花花绿绿的图案遮蔽了眼睛和感知。从飞到太空上进行亚空间传送后，冷锋和爱丽丝两人就全程没有什么能够感受到的地方了，只能等待读条，然后就像是被丢垃圾一样从空间里吐出来。
　　等到认知滤镜确认了周围环境已经没有问题之后，他们两人已经恍惚间来到了和那圣光战舰相似风格的地方。依旧是那些白金色的穹顶和水晶般的走廊，但是相对来说地方要更加显得空旷一些，而且周围密布的符文也逐渐的呈现出来不同的淡金色的色彩，有些时候还会闪闪发亮熠熠生辉的样子，看起来要比普通的传道舰队高端上了许多。
　　可以确认的是，这里肯定是圣光的某处场所。对于带着他们过来的李林来说可能是没有任何毛病的坦途，但是对于两位看了全程马赛克的玩家来说，那些掩盖在认知滤镜下的某些不寒而栗的东西依然让两个玩家记忆犹新。他们可没有忘记认知滤镜上的标注，那只有超越了玩家认知的东西才能被认知滤镜识别屏蔽。换句话说，他们亚空间穿越这段时间里，全程都在认知滤镜的作用下。也就是说整个环境就没有一个能够被他们认知识别的。
　　这不得不说是一个让人感觉到有些心寒的消息，更不用说现在两个人感觉那个将他们传送过来的法术似乎出了点问题，隐隐约约的感觉到似乎有些卡住的模样的时候，这两人的心中就越发的惶恐不安起来。
　　‘咳…………呸！’
　　将两人传送过来的区间不断的蠕动着，最后恶狠狠的像是喷出来一样直接将两人挤压出来。
　　原本被卡在亚空间内部的身躯被吐了出来喷在了地板上，那隐匿于亚空间中的某些不可名状的物体缓缓的隐没下去，让冷锋和爱丽丝心中不由自主的发出来一阵狂吼。
　　我说这东西果然是某些活物吧？我刚刚听到它呸了一声了对吧？而且刚刚绝对是在输送我们的过程中卡住喉咙了，然后他直接把我们吐出来了对吧？你所谓的传送只不过是找一头亚空间怪物，然后让他把人吃下去后不消化，就那么抵达位置之后再把人吐出来，是这样吧？
　　“总的来说还算是很安全的，你们也可以尽管放心，没有什么特别的地方。这次的传送非常的成功。”
　　无视了另外两个玩家饱含怨念的眼神，李林一脸自然的，毫无廉耻心的说道：
　　“这里就是圣光舰队在附近战区的历史指挥所，你们玩家最后报到的地方都是这里，随后就会成为我的部下去领取属于不死厅的强力独特任务，希望两位能够多多交流推陈出新，最好就是能够找到一劳永逸的方法，那就祝你们幸运了。”
　　虽然我不觉得你们的行动力和发展水平能够达到这一点就是了。
　　李林看着这两位抢钱的玩家呵呵笑着，不遗余力的从各个方位打压着这两个人的好奇心。
　　不过早已经决定好抱大腿的玩家岂是那种看见另一个大腿就松手的蠢人？现在的大腿只有一个，抱紧了才是硬道理。任由李林冷嘲热讽说破天了，他们还是死都不肯动一下。
　　最后还是在周围看着这一幕的战士们有些受不了了，伸手叫住了李林，指了指周围的投影表。
　　“冕下，时间……”
　　“啊，我这就过去。你们两个去找周围的指示牌应该没有问题，第六首太大了，就算是内部人员也会迷路。所以各地都有一些浮动指示牌，你去找第十阶层的不死厅分队去报道就可以了。我先去开个会，你们自便。”
　　别把里面的东西搞坏了就行，不过估计你们也没有那能力。
　　对着两人摆了摆手后，李林便跟在了那看起来极为可怕的铁罐头身后，悄无声息的向某个方向走去。
　　而那些一身重甲戎装的罐头们则是默默的站在了通道的两侧，警惕的盯着任何可能出现的人物。而那两个玩家却根本不在监视的范围内。硬要说的话，就跟李林的判断一样的，这些玩家们被认为没有任何威胁性，甚至被当做一个麻烦的级别都不够，只是放在那边的话自然就会安静下来，就是这样简单而又淳朴的处理范围。
　　虽然说对于这种忽略心有不甘，然而两个玩家心中还是有点侥幸的，毕竟这个圣光第六首嘴上说是没有问题的，但是看着周围不断蔓延的光芒还有体内疯狂攀升的圣光数据无一不证明了这个圣光战舰的特殊性。
　　“……”
　　“冕下……他到底是什么行政等级？”
　　“最高级吧？大学里面的文刊里面报道过，七首十冠中的第十冠，一直都是空缺的位置，因为还找不到特别合适的人选。而这一次被人称呼为冕下，就说明他已经真正的继承了不死厅，或者说圣光那边是这么认为的。”
　　看了一眼李林走进去的走廊，女玩家回忆起来自己翻阅报纸的时候查找的消息，对于李林的存在啧啧称奇。
　　“虽然说我已经预料到了李林肯定已经达到了一个相当高的阶段，但是现在这个阶级还真的有点出乎我的预料啊，相比较来说，他现在的位置跟其他玩家对比而言，就跟国家元首和街边乞讨的乞丐，不，或者说是乞丐都不如的寄生虫那样的差距了……可怕。他到底是做了什么事情才让这些神职人员这么恭敬的啊？”
　　“我觉得或许他的游戏经历要比我们可怕得多吧。这里不是提倡能者多劳么？一定是经历了很多我们这边想都没办法想的痛苦才成功的，我以前也当过主播，还追杀过人，知道这种坚定的人往往会造成很大的麻烦……”
　　不过话又说回来了。
　　这到底是哪里啊？说好的告示牌究竟在什么地方？
　　在原地站定，两人一脸迷惑的看着四通八达的水晶走廊，陷入了沉思之中。


第四十四章 超越恐惧（中）
　　对于其他玩家来说，这种事情恐怕是能吹一辈子的事情，比如英雄救美啦，当场收小弟啦什么的。但是李林这个人是一个脱离了低级趣味的人，是一个高雅的人，他并不会做那种为了印象中的什么好名声就故意做些什么事情。而且对于李林来说，这也只不过是战区整个战场上发生的一个小小的巧合事件而已，这种事情路上已经发生过很多次了。
　　虽然说对于玩家来说，苍白远征的进度才刚刚开始，但是周围那如同野火一样蔓延的战场还是让在论坛上享受天命的玩家们惊呆了。毕竟对于广大玩家来说，对于阵营对抗的认识还是处于上一个时代。玩家们多数是靠阵地战和拉锯战感受着战场的残酷。而且游戏厂商也非常喜欢用这种战争行为来拖延时间，这样的话时间越长撕逼越严重仇恨越深，能够给游戏公司带来的好处也就越多。所有厂商都不会拒绝这种赤裸裸的诱惑。
　　只不过悲惨世界很明显是那种不走寻常路的古怪公司，他甚至违背了神圣的公司想要赚钱肯定会拖延时间的原则，甚至开始进行了极度惨烈的闪电战。甚至很多玩家都没来得及上线就宣布了星球的沦陷。
　　整个论坛上一片哀鸿遍野，经常有人拿出来圣光正在处理敌对分子的相片，鲜少有人能够进行有理有据的反驳。而且就算是反驳了也没有什么意义，绝大多数人都非常的厌恶圣光的这衣服自大狂模样的状态。玩家们的力量虽然很小，但是在碰到某些地方上的时候就异常的团结，很明显所以李林这里这也算是属于异常的一部分。
　　玩家第一人行踪成谜，但是有不少恶魔类的大佬们佐证，证实了李林确实是加入到了圣光教派这个世界顶尖的暴力组织里面，甚至成为了中坚派的一员。按照道理来说玩游戏这种东西，有着各种分歧和不一样的抉择是非常正常的一件事，但是对于有些玩家来说并非如此。这些发疯的玩家们经常会强占道德制高点，然后居高临下的向他想要挑战的人问出来一个个愚蠢而又毫无异议的问题，除了浪费时间之外什么都做不到。
　　然而道德制高点毕竟是道德制高点，只要提出来的话就肯定会陷入到某种道德困境之中。所以李林走在路上刷了刷论坛之后，很快就放弃了跟这些看起来像是人类但是内在里完全不一样的家伙交流了。
　　“请进吧，冕下。”
　　高大的铁罐头躬身拉下了那帷幕。李林对着守护者友善的点了点头，然后抵达了房间内。
　　没等李林顺着光线看清楚内部的结构呢，周围就想起来一阵错落不齐的掌声，听起来就像是有数十个人正在这小店内部成长似的。侧耳倾听了一番之后，李林看向了某个看起来就是空气的地方微微笑了笑，伸出了大拇指。
　　“看起来我是最晚到的那个？”
　　‘毕竟我们都是质量投影，等到晋升到了半神阶级，你也可以通过这种方式办事了。’
　　我们虽在此地，但是身躯却在他处，而此地也可以为真实，这是非常正常的事情。
　　空气中传来了一阵轻松柔和的笑声，李林曾经见过一面的精灵议员就坐在椅子上面，跟他打了声招呼。但是唇角却完全没有移动过哪怕一丝一毫。
　　应该说是不愧是圣光序列做事情，每一个细节都是做的非常的严谨。在正中央的桌子上正投影着现在已知宇宙的局面，十七把椅子上有十六把有着人影，李林看了看后也就很自然的拉开了那个空无一人的椅子坐在了上面，算是承认了自己已经身为圣光派系一员的现实。
　　看着投影在桌面上实施转动的那些全宇宙的生命行上不断交错的符号，李林陷入了沉思之中。
　　“那么最后一个人已经到了，我们现在也可以开始进行我们的活动――”
　　“可是我到现在都有一个问题。”
　　“说吧。”
　　“为什么是一张麻将脸？”
　　看着周围黑乎乎围了一圈的麻将脸，李琳的表情跟便秘一样。
　　“总感觉这个脸孔像是在嘲讽我一样，莫名其妙的让人感觉有点火大。”
　　“因为没有氛围。”
　　“……诶？”
　　“因为没有氛围。”
　　麻将脸，不，应该说是故意做成黑色方块条状的投影中传来了沉闷严肃的声音。
　　“情绪这种东西在很多地方上有着各种意义的应用，有着神秘氛围的组织可以延续上千年的时间，而同样的那些已经做好的规章制度的组织也会延续相当的时间。所以我们很多时候也有必要用这种形象来维持，怎么了？”
　　“不，总是觉得我们都这么大了还这么做莫名的感到有些羞耻而已。而且为什么科尔森议员可以用精灵的面容这么一直保持下去？”
　　“有何好羞耻的？我们通过魔力汇聚于此，希望能够正好的得出结论，这有何好羞耻的？”
　　那个偌大的麻将脸振声说道，周围泛起来一串震颤的空气。
　　“而且科尔森议员有着自己的想法和要求，他对于自身的每一片每一寸都感到十分的满意，所以他不想用这种行为来遮掩自己的身躯和魅力，想要通过自己本来的形象来对整个星空进行投影，这是他自己的选择，我们也尊重他。所以你对于我们保持着这样一副姿态还有什么疑问么？”
　　“不，没有了。”
　　李林想了想还是闭上了自己的嘴巴。
　　这说白了你们这就是老年人活动中心是吧？谁想就行，不想就不行？玩心还挺大啊。
　　而精灵议员看了一眼周围那些似乎不为所动的黑色的麻将脸们，也就站起啦咳嗽了一声，示意自己还在。
　　“接下来就轮到我了吧，也是时候应该明确说明一下了。你们现在看到星空上的战场时差最远端有十三秒差距，但是最近处就在星系内，还是刚打下来的。我们毕竟实事求是，所以形象问题也不用多说了。”
　　“那么，我现在宣布，现在开始进行作战汇报会议以及模拟军棋推演。”


第四十五章 超越恐惧（下）
　　与此同时，第六首中央舰桥神秘区域内。
　　“没看到什么指示牌啊……而且话说回来这到底是哪啊？”
　　一脸迷惑的看着周围漂浮的晶体和莫名的丝线，冷锋感觉到有些莫名其妙的。
　　整个圣光舰队内部的防御体系可以说是松懈到了令人发指的地步，除了圣光烙印和一些看起来没什么卵子用的圣炎之外，就没有什么特别的防御体系了。看起来空荡而又寂寥，没有什么特殊的也没有什么好观察的。
　　而且那些战士们似乎有着各自负责的东西，也没有空管这些到处乱跑的玩家们。可能是在这些人的印象之中玩家的力量实在是微不足道的原因？经常可以看到那些高大的战士们匆匆忙忙从一个地方跑到另一个地方，或者干脆化为一团团流光在特殊的管道之中四处穿梭。抬头一看还以为是另外一个银河一样，无数透明的光线和网络在天地相互交错。
　　他们的视线中并没有玩家的存在，也没把这些玩家们当回事。或许是因为他们身上的圣光烙印的原因，亦或者是因为别的。
　　但是这些原因玩家们并不太清楚，他们的目标也只不过想要找到第十阶层而已。
　　可是现在第十阶层似乎并没有出现的意思。所谓的那些告示牌也没有出现，有的只是缓慢增长的圣光仪式和不断的阵营转化的警告声。太过浓郁的圣光浓度甚至让玩家们的肉体产生了某种不可逆转的改编，让他们的精神和魔力越发适应圣光的灌输和操作，转化率也在逐渐的上升，甚至出力都有些不小的加强。
　　既来之则安之，玩家们虽然不知道为什么会出现这样的事情，但是反正这是白给的东西，不用白不用。寻找了一下方向之后也就沿着等级提升最高的地方走了过去，任由那些金色或者银色的光线灌输到自己的身躯内。
　　“虽然说是高等科技的样子，但是这里也太安静了……”
　　“嗯。确实是……”
　　这里安静的有点过分。
　　看着四周，玩家们又一次走过了一个水晶拱门，两个玩家来到了一个全新的场所。
　　看起来就像是已经来到了飞船之外似的，宇宙的光芒正沿着天空上那些透明的护盾照射下来，在穹顶黄金的拱桥周围投射下来道道阴影，然后又被周围飞舞的光板驱散一空，没有留下半点残留。
　　理论上来说这里不会出现任何敌人，也不曾有任何人能够攻入到圣光座驾之内，走在这里面是绝对安全的。但是长时间的无人和系统面板上传来的同化告示，还有周围弥漫着的那一股寂寥但是却又充满灵性的光芒，让在场的两个玩家总感觉到有些心慌。就像是要发生什么事情，但是还没有发生似的。有着一种山雨欲来风满楼的压抑感。
　　“我感觉很压抑……”
　　皱着眉头看着周围华丽壮观的景色，冷锋皱起了眉头，在掌心中凝结出了一把冰晶腕刃。
　　“我感觉好像有很多人正在观察我们似的，就是那种被人注视的感觉，而且这种感觉越来越强，也越来越纯粹了……”
　　“稍安勿躁，别担心，按照我的经验，一般来说之后肯定会发生好事的。”
　　“不，以我的经验的话后面往往是会爆炸……”
　　“那么综合一下，会发生一个对我们比较好的爆炸么？”
　　“我拜托你不要乌鸦嘴――”
　　没等冷锋回过头说些什么，就听到外面隐隐约约传来了一声沉闷的爆炸声。
　　那看起来颇为眼熟的星球直接从中央分裂炸碎成了无数碎块，地心之中存在的星球之魂发出最后凄惨的咆哮声，在周围圣光舰队的攻击下化作了一团齑粉，剧烈的爆炸甚至将宇宙中缠绕着的那些荆棘撕裂开了一个巨大的伤口。
　　已经没有核心操纵的荆棘实际上也就是一些温和的植物而已，虽然说经过了恶魔的改造，但是植物的特性和集群意识让这小东西很清楚哪边强，二话不说就直接寸寸炸碎，把自己的一些核心丢到了宇宙的四面八方，不知道会飘落到哪个星球上，成为特殊的宇宙漂流产物亦或者是其他的别的什么。这都是很常见的东西。而看着那爆碎四散的星球，两人一起呆了呆。
　　“嗯，那个星球爆炸了，确实是对我们比较好的爆炸。”
　　“你真的不是这游戏亲女儿么？”
　　“我要是的话我就早把李林那个家伙拽起来吊着打了，何必被他直接翻来覆去的折腾。”
　　“倒也是。啊，这里有一个牌子。”
　　冷锋扭头一看，一个半透明的字牌悬挂在他们的头顶上。
　　“幻象庭……这是什么地方？你知道么？”
　　“不知道。”
　　爱丽丝很老实的摇了摇头。
　　“我只知道我知道的事情，这种很明显是圣光内部机密的地方我上哪知道去……啊，这边还有两行字。”
　　是不是指路道标？
　　看着旁边细小的字眼，女主播蹲下来仔细的读起来。
　　“此为不死厅恐惧之所，无限的噩梦诞生之地。长生不死者感情逐渐淡薄稀缺，唯有死亡与痛楚能够让其感受活着的快乐。进入此地者，将会唤起心中的恐惧，唯有死亡才得以解脱――”
　　总感觉……
　　这个画面……似曾相识啊……
　　‘噗嗤’一声轻响，女主播瞳孔顿时扩张开来，看着自己胸腔中穿出来的利刃，张口喷出来一口鲜血。
　　周围的世界逐渐升起来，变得阴暗而又扭曲，畸形的管道和铁丝网格伴随着高温蒸汽，就像是活物一样从虚空之中蔓延出来。而穿过了爱丽丝胸膛的利刃也逐渐变得清晰起来。那是一柄看起来非常具有黄铜色彩的匕首，纤细而又充斥着管道线路的刃身缓缓的从她体内拔出来，带起来一捧炽热的鲜血。
　　不曾说话，也不曾有过交涉，在明暗交错的光线下，仿佛噩梦化身般的黑雾人影在两个玩家愕然的目光之中缓缓的从爱丽丝的身后离开。赤红色的光芒从黑色的兜帽下方投射出来，带来一阵刺耳的仿佛金属摩擦般的笑声。


第四十六章 恐惧之源（上）
　　“……喂，你别告诉我这就死了啊。”
　　听着那似曾相识的撕裂声音，冷锋惊讶的扭过头去看了一眼被贯穿了胸膛的爱丽丝。
　　然而就像是时间倒流似的，在魔力的光芒下，那胸口上巨大的伤口缓缓的收敛愈合，最后连装备也一同还原到了原来的模样。看着那在黑色迷雾之中似乎并不感到意外的身影，爱丽丝眨了眨眼睛，寻找到了自己以前的记忆。
　　身上的伤口悄然的愈合，那半空中的血液也被无形的力量拉扯，随后逐渐在半空中回归到了自己的身躯内。爱丽丝的身体尽管胸腔被开了一个篮球大小的空洞，但是却让人诡异的没有死去，反而周围纠缠着一些奇妙的因果魔力，正在以一种凡人难以想象的效果正在重塑，那表皮和内脏不断的蠕动覆盖，就像是重新将身躯拉回了某个时间段似的。
　　在这复苏的时候，那个奇妙的阴影并没有做什么举动，而是隐匿入了阴影之中，就像是幽灵一样潜伏了起来。
　　赤红色的目光凝视着在大厅之中的爱丽丝，没有任何感情的注视甚至让人感受到彻骨的寒冷。
　　但是就是这种危险的让人浑身起鸡皮疙瘩的感觉，却让她有一丝怀念。
　　啊，没错，就是在这里。
　　这个让自己在梦魇之中都不曾挣脱过的场地，就是这里。
　　‘哈哈哈哈哈……’
　　嘶哑的笑声从周围四面八方的阴影中传来。
　　‘你们运气还真是不好啊，正好碰到了这样的场面，所以真的很抱歉，不得不杀了你们……别那么麻烦的复活或者怎样，老老实实的让我杀掉不好么？’
　　“这他妈的是什么？？？？”
　　看着那从交错的光影中逐渐隐匿显现的人形怪物，冷锋吓了一跳。
　　他毕竟是一个专业的玩家，不会贸然出手。但是看着那怪物如同幽灵一样浮现在爱丽丝身后，瞬间穿过她胸膛的模样，那一股纯粹而又干净利落，单纯仅仅是为了杀人而杀人的举动还是让冷锋感到有些恐怖。
　　悲惨世界中的玩家和NPC都不会有着这样的行动，就算是偷袭也会选择一些相对的比较光明正大的模样，毕竟这个世界中充斥着魔力和相关的东西，生活和状态都跟自身的精神息息相关。这种纯粹的恶行倒也不能说是第一次见到，然而真的发生在自己眼前的时候，还真的有着一种异样的震撼感。
　　而那怪物似乎也是有些疑惑的样子，在阴影中凝视着逐渐复原的爱丽丝，在兜帽下传来了带着呼吸器的嘶哑声音。
　　‘真奇怪……’
　　那个声音有些奇怪的咕噜着，根本听不出来本来的声音是什么样子的。
　　这个古怪的怪物融入到了周围交错的光影之中――周围的空间不知道什么时候已经变成了逼仄阴暗的走廊，上头暗红色的应急灯散发着让人不安的光芒，和周围刺耳的警报声和破碎的玻璃碎片一起，组成了一个怪异的场景。
　　‘如果是玩家的话应该直接蒸发成光斑，然后在复活点复活才对，NPC的话应该直接死掉了，手感不对，状态也不对，有点奇怪啊。你似乎有点出人意料的能力。复活的能力？还是说时光倒流的能力？而且你那边有两个人……两个人啊……嗯，不坏，你的手感比我想象中要好得多。’
　　‘魔力……嗯，真奇怪，明明刚刚是一个被我轻而易举就能杀死的小姑娘，现在却觉醒了魔力，而且那个男玩家也来得很莫名其妙。说到底这游戏居然有这么多人么？而且居然两个人都有魔力什么的，真奇妙啊。’
　　‘杀死你们这样的人，也应该能够让我更兴奋一点吧？在这硬核游戏里。’
　　“……啊，或许吧。”
　　完全恢复过来的爱丽丝看着自己的胸膛，下意识的伸手摸了摸。
　　并没有那种伤口的空洞感，有的只是血肉和装备的冰冷质感与充实感。换句话说，和当初那无能为力的女主播不一样，现在的爱丽丝已经有着魔力和能力了，已经有了能够反击的机会，而不是当初那样的茫然无助。
　　幻象庭，或许就像是他的字面意义那样，提取记忆中最恐怖的一个画面然后加以具现化，多人的话恐怕是以最强者为基础蓝本进行构筑。而对于爱丽丝来说，最可怕的毋庸置疑是那次地下的城邦所带来的梦魇。那个黑色的阴影将她的一切自尊和正常游戏观撕扯成了碎片，但是现在很明显是报复的时候到了。
　　没事，资料以经记载的很清楚了，现在的他不过是一个纯粹的凡人。
　　没有魔力觉醒，没有什么特殊的超自然手段，周围也没有什么帮手了，他缔造的城堡尚未建立，近乎无敌的魔力也没有觉醒，有的只是纯粹的肉体力量和技巧，除了这些之外他就什么都没有剩下了。
　　还有比这个更加美好的报仇雪恨的时间么？只不过是AI操纵把当时的情况模拟了一下而已，只不过是一群幻影，按照自己那时候的认知所缔造出来的有关于他的幻影。于是现在出来一个问题，暴打自己脑海中的幻影大佬，算是暴打大佬么？当然是不算的，因为那又不是真的大佬，可以说是一个制造出来的假货。
　　但是这架不住自己爽啊！
　　那个在索多玛杀了自己的王八蛋，要是能够放弃仇恨的话那就肯定不是一个女人了！至少爱丽丝觉得自己应该报复回来，对着那个曾经满手血腥满不在乎的王八蛋报复回来。就用这个幻象开刀！
　　“你先别动，让我来。”
　　制止了旁边跃跃欲试的冷锋，爱丽丝站了出来，看着周围空旷的大厅朗声说道：
　　“你现在一定觉得很没有意思吧？你应该是最厌恶我这种主播玩家的吧？那么现在我都站出来了，你还在等什么？”
　　‘啊，我是很有耐心的。在同伴面前杀死他的同伴，真的是非常有趣的一件事，你不这么觉得么？’
　　空旷的大厅中发出了男人一阵嘻嘻的笑声。身躯依旧隐没在阴影之中，看不出来任何痕迹。
　　然而这已经难不倒已经成为魔力二段觉醒者的爱丽丝了。
　　稍微闭上了眼睛感应了一下，少女看向了某个角落歪了歪头。
　　“……说完了？”
　　‘嗯？’
　　“那么现在就说一句再见好么？李林？”
　　“――？？？？？”
　　就是现在！结束了！
　　现在是我报仇的时间了！感谢你啊，悲惨世界！要的根本不是别的，就是这个停顿的瞬间！
　　在冷锋和那个黑影同时僵硬起来的瞬间，爱丽丝顿时露出了喜色，满面笑容的从手掌中凝聚出了一柄光芒四射的长剑，瞬间扭过头来，对着自己感应到的黑影丢了过去。
　　可下一瞬间，女孩的笑容就僵在了脸上。


第四十七章 恐惧之源（中）
　　“――不对！”
　　‘bong~’
　　在阴影中的怪物看着扑来的魔力长剑尖锐的笑了一声，在面前炸开了一捧淡绿色的迷雾。
　　那绿色的浓雾几乎是瞬息间就将整个魔力长剑销蚀溶解，变成了一团残渣后蒸发在了空气之中。而且吞噬了魔力之后，那团淡绿色的雾气几乎是像是扑过来似的，兜头就向着爱丽丝笼罩了过去。
　　而被迷雾覆盖的那一瞬间，爱丽丝就因为剧烈的痛苦和强烈的侵蚀性发出了一声凄厉的惨叫，在倒影的镜像之中看到了自己逐渐溶解变成脓水的一幕。直接目睹了大佬变汁现场的冷锋更是嘎的一声怪叫，整个人僵在了原地。看着那不断解离又复原的肉块人形心中十万个艹字，深恨自己为什么神经坚韧不能临时下线。
　　那看起来真的是极为恐怖而又恶心的一幕。在那未知的绿色迷雾的作用下，人体和周围的墙壁几乎是用一种近乎雪融剂下的雪花一样溶解的速度飞快的崩塌解离。一块块散发着烟气的肉块和碎裂的装备一起销蚀成黑色的碎末。一开始冷风还以为是那种能够溶解衣服大饱眼福的酸液，但实际上这酸液的威力真的有点超乎他的想象，别说装备了，连整个脑壳都被溶解销蚀的坑坑洼洼，脑髓和液体发出刺耳的沸腾声，差点就将大脑煮熟。
　　不，或许已经煮熟了，整个房间内弥漫着一股让人作呕的怪味。要不是那个女玩家身上的魔力属性真的十分给力，不断的修复着她身上那些几乎是不可能逆转修补的创伤，她可能早就已经被侵蚀成一团骨架了。
　　可就算是如此她也不断的在地上打滚，撕扯着嗓子排着地面，裸露销蚀的下颌骨张开发出无声的惨叫。
　　她的声带已经被销蚀干净了，残破的碎肉和脊椎骨连接在一起不断的向下落着碎肉，在地面上不断的随着酸液的侵蚀跳跃翻滚着，最后在地面上留下来一个个小小的凹坑。
　　酸液毕竟是有极限的，在侵蚀了一段时间之后，空气中就再也没有那绿色的迷雾，只剩下一股股难闻到了极点的腐臭味道。整个房间内弥漫着的是堪比数十个化学药品和碎肉混合在一起后放置了数年所散发出来的怪味，看着地面上像是咸鱼一样躺尸的少女，冷锋只感觉自己的腹腔一阵蠕动，想要吐点什么出来。
　　女玩家虽然勉勉强强撑过来，但是剧烈的痛苦让她短暂的丧失了思考能力，只是趴在地上抽搐着，似乎是对于现实感到不敢置信，又或者是因为那剧烈的痛楚带来的伤害让她的神经在本能的抽搐。但是不论怎么说，她都不动弹了。
　　就像是一个真正的死人一样，趴在地上一动不动。
　　‘啧啧啧……’
　　制造出这一切惨像的人从阴影中走出来，提着那一柄精装的匕首，看着趴在地上喘息的玩家耸了耸肩。
　　‘看看你的样子，真可悲。魔力护身张开领域都做不到么？那你也感知不到我的存在，只能通过轮廓辨别吧？魔力这种东西看起来很方便，但是他又蒙蔽了你绝大部分的感知，如果我要觉醒的话，我肯定是要全能的。
　　‘超速再生？还原？你看看你这模样，也是一表人才嘛。或许你从哪里知道了我的名字，但是谁又告诉你，我没杀过魔力觉醒的人了？谁又让你觉得我会因为被人呼唤名字就会愣住？你以为我在黑森林的时候杀了多少个朋友和兄弟，又在别人的惊叫中杀死了多少个熟人和认识我的人？只不过是陪你演一场戏而已。’
　　‘早在新手区的时候我就已经杀了无数人，你们又会比精灵强到哪里去呢？’
　　记住教训，年轻人。
　　看着那两个露出不敢置信神情的玩家，漆黑的影子发出了古怪的笑声，再一次化身为烟雾隐藏在了周围。
　　而且让冷锋感到有些惊悚的是，就跟那个女玩家一样，他明明已经捕捉到了一个潜伏在周围阴影中的身影，但是却根本没法确定那到底是不是那个怪人。因为那团身形正在不断的扩大，不断的向外蔓延。
　　就像是一头正在飞速增殖的怪物，周围开始弥漫着氤氲的蒸汽，在跟人体温度差不多的蒸汽之中，赤红色的光芒一闪即逝。用魔力去感知只能感知到一团的混乱和完全无法认知的朦胧影子。在这逐渐缩小的空间之中，唯有那红光和干涩嘶哑的声音在周围回荡，让两名玩家的心脏跳动的越发剧烈起来。
　　‘只要沾染自身身体特征你们就分辨不出来了，只要感受到人体的温度你们就无法察觉到了，真是可悲的能力。我在以前甚至还杀过有着预知能力的精灵，真的很有趣，可是你们不一样，你们太弱了……’
　　‘来战斗吧……看你能撑到什么时候……不，或许应该换一种说法。’
　　‘来跳舞吧。’
　　直到你的死去，跳吧。
　　红光从兜帽下逐渐显现，沙哑而又撕裂的笑声回荡在狭小的空间中，让两名玩家不寒而栗。
　　而与此同时，本应该早就提示出来的系统介绍这时候才姗姗来迟，一个等级差距巨大的绿色标识和完全公开的情报让两名玩家的内心笼罩上了巨大的阴影。
　　‘无心的斗兽――来自索多玛的梦魇之影’
　　‘敌方等级：12级。’
　　‘警告：此怪物距离您的等级差距异常巨大，为简单怪物。在此次战斗中，你将不会获得任何经验，失败将会遭受相应的死亡惩罚。击杀这样弱小的敌人，没有丝毫荣誉可言。’
　　‘敌方实力评价：准备苦战吧。他是你意识中最深沉的梦魇，同样也是你一生之中最可怕的敌人。你没有办法从他的手掌中逃脱，也不可能有着任何逃脱的机会。他将追杀你到你的精神深处，你的意识，你的灵魂。所以在这里战斗，只有真正的击溃他你才能得到安宁与救赎――但是，你真的做得到么？即使是十二级的他？即使是一个影子？’


第四十八章 恐惧之源（下）
　　（今天补回来吧……顺便说一下，本书世界观可以随便使用，不用跑到我群里问我的。跑团或者人物卡随便写。当然，如果不只是KP要世界观，要是有画师能够给我画人设的话我，会很开心的……）
　　“装神弄鬼！”
　　才他妈的十二级你装个毛大佬啊！
　　看着那12级的讯息，冷锋感到了一阵强烈的耻辱感。
　　面对身后那摇摇晃晃站起来，似乎刚刚调理好自己状态的女玩家，冷锋忽然就感受到了一股无名的怒火。
　　两个魔力二段觉醒的，现在最一流的玩家，就让这样一个十二级的小人物搞得这么狼狈不堪？这以后还怎么装大佬？这还怎么面对其他高级玩家？一怒之下冷锋决定不再搞什么巅峰对决了，直接用绝对的实力碾压这个十二级小怪就可以了。
　　“魔力爆发，冻气！”
　　强烈的冷气和爆发的气流顿时将周围的所有迷雾和蒸汽一吹而散，堪比飓风的冷气流连带着让隐藏在阴影中的怪物瞬间跌落出来。
　　那黑影狼狈的在地面上翻滚着，像是受不住力似的不断地用蒸汽匕首插着满是冰碴和腐蚀坑的地面，通过不断的爆破和轰击，再加上身上那黑色衣物缠满电流所带来的阻力，这才在地面钢板痛苦的嘶鸣之下狼狈的站稳在了原地。
　　然而还没等他做些什么，无数散发着冷气的冰棱就漂浮在空中，将他的身躯贯穿了无数个筛子。噗哧的就像是刺破什么水袋似的声音连绵不绝的响起来，凡人的身躯毫无反抗之力的就被散发着冻气的冰棱撕碎。他能做到的也只是奋力投掷出一柄蒸汽匕首，然后在冷锋的嗤笑中擦着他的脑袋贯入了一个蒸气管道内，在周围喷洒出一股股高温蒸汽。
　　不过这对于两名魔力觉醒的玩家来说都不是事。周围缭绕着森然的寒气，冷锋走过去，一把抓住了在地上狼狈的喘息着的身影，露出了一个残忍的笑容。
　　“这就是实力的绝对差距，我干掉你了。”
　　‘不是干掉了……而是被.干掉了。’
　　“――？？？？”
　　在挣扎的时候很正常的流程，手掌抵住了对方的脑袋，想要把人推开。
　　这是一种下意识的动作，一种很自然而然的抗拒感，而且再加上等级和实力的绝对差距，有着这样的本能冲动实属理所当然。过往的梦魇之影挣扎着，手掌抵住了冷锋的脑袋，像是要做出最后的挣扎似的。
　　在冷锋即将得手的畅快笑容之中，那手掌终于贴到了他的额头上。然后冷锋就看到了那袖口之中精致的金属管道和线路。然后那从掌心之中喷涌而出的高温子弹气流就瞬间贯穿了冷锋的眼球，大脑组织，以及脑壳。那模样就像是一颗西瓜被人敲碎了似的，血液脑髓和炸碎的颅骨一起喷向了天花板上，无头的尸身抽搐了一下后就软绵绵的倒在了地面上。
　　被冰箭刺穿了身躯的怪物在地面上抽搐着，缓缓的站了起来，看着自身周围迸溅出来的鲜血发出了一阵嘶哑的声音。
　　‘咳咳……没有警惕性的人真可悲啊，你说对不对？’
　　浑身流淌着鲜血，过去的影子看着一脸警惕但是丝毫不意外的爱丽丝发出了一阵笑声。
　　‘你似乎并不意外我能杀了他，而且还保持着警惕心理？这很好，然而同样的，警惕性太高了也会丧失先机。如果你在刚刚那时候就偷袭我，我说不定就死了也未尝不是有可能啊。聪明反被聪明误？’
　　“不，你想的太多了，我只是单纯的想要跟你一决胜负而已。他作死与否跟我没有任何关系。”
　　‘啊……想和我一决胜负？’
　　那鲜血淋漓的身影发出了一阵怪异的笑声。
　　‘可是你已经跟那个蠢货一样，你们已经输了啊。’
　　“什――”
　　没等爱丽丝皱着眉头感知到什么，那黑色的影子就大笑着从空间中抽出了一柄看起来华丽而又精致的枪械。
　　看着那好像不好惹的枪械，爱丽丝下意识的躲闪到了一边，让过了那个枪械的射界。但是过往的阴影却并没有选择攻击她本人，而是笑着将枪口向下，一枪轰在了一个已经被蒸汽冰棱外带酸液搞得脆弱不堪的钢板上。
　　而几乎是一瞬间，就像是连锁反应似的，随着那一枪打烂了那脆弱的钢板，周围早已被酸液和热胀冷缩搞得破烂不堪的房间地面接二连三的崩塌陷落。发出一阵阵让人牙酸的声音，整个房间的地面都开始向下崩塌。那脚下一片黑暗的深渊让目睹下方的所有人都感到一阵本能的毛骨悚然，就像是下方有着什么恐怖的东西在等着他们似的。
　　但是还没到最糟糕的时候，爱丽丝看着那阴影咬了咬嘴唇，张开了自己的魔力。
　　“复原――”
　　‘没用的，我还有一瓶……’
　　看着崩塌的地面，爱丽丝直接按住了锈蚀的钢板，想用魔力恢复它的过往姿态，但是那阴影却笑着丢出了一个翠绿色的小玻璃瓶。
　　那小瓶子内部的液体迅速的侵蚀着周围的内壁，开始逐渐向周围流淌蔓延，眼看着就要从周围迸射出来。爱丽丝自然是认得的，这个小东西就是刚刚溶解她身躯的罪魁祸首。在极端强烈的痛苦本能之中下意识的想要往旁边一闪。
　　但是精神不集中的话，魔力就无法按照自身的思维进行肢解或者复原。原本还算是能够勉强维持的地面瞬间坍塌下去，被忽冷忽热的温度和强烈的腐蚀性折磨的地面最终受不住这么折腾，在爱丽丝的魔力作用之下撕扯崩碎的越发剧烈起来，本来能撑几秒让人跳出去的地面眨眼间溶解成了一团粉末，让女孩在惊叫之中向下跌落。
　　‘将军了。’
　　再见，我的朋友。希望你会飞。
　　在女孩绝望的目光下，那黑色的怪物周围突然闪耀起了无数电火花，整个人就像是一头蝙蝠张开了翅膀似的，煽动着那庞大的阴影，逐渐向天球都市两侧的峭壁建筑上滑翔而去，只留女孩一个人绝望的向下坠落。
　　她眼睁睁的看着那无边的黑暗逐渐吞没了天空上的光影，然后在数分钟后摔到了什么诡异的地方。如果单纯的下落，是不会摔二段魔力觉醒的强者的。但是那个人很明显知道什么，任由爱丽丝掉落到深渊之中。那就像是什么东西被触动翻身了似的，在掉落到某个阶段后，爱丽丝只感觉自己的认知顿时一黑，瞬间被另一个诡异的存在所吞噬。就连一点残渣都没剩下。
　　整个空间再一次陷入一片沉寂，好似什么都没有发生过。只有周围的空间不断的崩塌陷落，重新恢复成了晶莹剔透的光亮。
　　“……”
　　“……”
　　两名玩家呆呆的看着那金黄色的舰桥和水晶拱廊，久久不能言语。


第四十九章 不死厅的欢迎仪式（上）
　　（其实最近有点卡文了，就一更。不过倒是写了几张春物转换一下心情，还打算写一张加藤填填坑，结果发现我忘了账号密码了……明天找编辑问一下看看能不能找回来吧……不然写了几张发不出去怪可惜的。）
　　“……”
　　痛觉依旧残留在身躯中，那颅骨被贯穿的痛苦，浑身被揉碎的痛苦，依旧残留在两个玩家的心中。
　　但是这都比不过那十二级的李林将他们全部击败来的痛苦来的猛烈和迅捷。因为这真的不是一般的丢人了。他们每个人的等级都超过了四十级，魔力都达到了二段觉醒的阶段，甚至有元素化和词缀这样的高端力量。
　　然而不仅不会飞不说，还被人用地形杀和近身偷袭这种基础的手段给干掉了，而且干的是那么的干脆利落，没有半点拖泥带水。什么小说之中大战三百回合的场面完全都没有，从临时起意到布局完成再到最后的引爆，全程都没有超过三十秒钟，干脆利落的就将他们两个魔力二段觉醒的大意玩家变成了人间残渣。
　　其实要找借口还是有的，比如说为了装逼没有扩散出来所有的魔力，面对十二级的过去之影粗心大意，认为不过是AI模拟的就放下了戒心，实际上他们的能力远远不止如此，还能打还能行云云，要有借口的话要多少有多少。但是不可否认的事实就是，他们两个四十多级二段觉醒在玩家中可以称得上是最顶尖的人物，被一名十二级还没有正式下定决心融入到世界里开始正经玩游戏的大佬给打的不成人形。
　　是的，就是没有完全强化版本的大佬。还在用老式思维和非人状态来进行次时代游戏的李林。可以说是他最弱的时期。后来有了魔力操纵之后，那时候的李林才是真正的强如鬼神，让人看了就打心眼里发颤。
　　如臂指使的魔力，到现在玩家都不知道怎么做的概念性抹杀，正面对抗半神不落下风，而这些行为又是数个版本之前的他。
　　所以到现在，李林就这有着怎样的能力，又究竟多么强大，一切都是未知。
　　本来还想过来爽一把要干掉十二级的菜鸡心态失衡的李林的，结果还是让人用弱小反杀了。不，倒不如说正是因为知道了自己的弱小才会果断的用出来这样的举措吧？要是看到形式不一样亦或者心态不一样，他马上就会变化措施。毕竟就是那种趋近于完美的怪物，在其他人眼里几乎没有办法抵达的界限。
　　能够持续数十小时重复性杀人工作还一点精神疲劳和思维模糊都没有的怪人，用怎么样的思考模式去思考他的行为逻辑，都是一种无意义的行为吧。毕竟只是想要做到就能做到的人，当做一个BUG来看没有什么大不了的。
　　只不过这种想法很明显不是被所有人所接受的。
　　“12级……”
　　捂着自己的额头，似乎还沉浸在幻境痛苦之中的冷锋踉跄了两步，晃了晃脑袋。
　　“才只不过十二级而已就把我给杀了？是因为我太过于轻敌了，是因为我过于小看他的原因么？是的，一定是这样的……”
　　一定是这样的没错……
　　实际上他的死亡时间跟爱丽丝死亡时间差距恐怕只有不到三十秒钟的时间，毕竟仅仅是进行了两段对话而已，然后爱丽丝就被地形杀了。对于冷锋来说，恐怕还停留在自己的眼球和大脑被贯穿的一瞬间。
　　这个一直以来虽然嘴上不说但是自视甚高的玩家很显然不肯接受这一幕，捂着脑袋摇着头，像是不肯相信现实一样。不过如果不是爱丽丝被打击了太多次的话，她觉得自己的表情估计跟冷锋差不多是一样的吧。这么说来还是赚到了呢，毕竟相对来说只有自己知道李林究竟是多么可怕，在绝境中又能发挥怎样强大力量的一个人。
　　“总的来说，是一次很好的教训吧。”
　　爱丽丝回忆了一下全程，发现那个李林确实是如同印象之中的谨慎小心又充满了算计。
　　在第一时间内通过贯穿伤害来确信了自身的侦查能力和防御能力的不足，又通过小技巧骗到了自己的魔力本质和再生能力，接着利用那个冷锋的寒冷和蒸汽管道的高温让地面变得极端脆化，直接利用冷锋的傲慢将其干掉后，不会飞而且能力有限的自己被杀死也就是顺理成章。无非是被摔死或者被肉搏杀死的区别。爱丽丝可还记得他那时候那一身里面乱七八糟的东西在近身战的时候可不是什么摆设。
　　但是说到底，他也只不过是十二级的人物，被一波爆发搞得残血是显而易见的事实，他不会用魔力也不会用超出自身能力范围的东西。换句话说，越级强杀对他来说每一次都是赌博，都是走钢丝。
　　所以不需要智力，莽起来还是完全能赢的。
　　至少对于十二级的李林来说，两个四十级的玩家正面莽过去肯定能赢的。
　　这不是对自身能力的信心，而是来自于全方位实力碾压的信心。毕竟说穿了也不过是十二级而已。
　　“……再来一次。”
　　仔细思考过后，冷锋平复了一下心情，看着爱丽丝低声说道：
　　“我知道这是一个比较鲁莽的提议，但是被一个十二级的人物杀了我不甘心，再来一次，只要再来一次就可以了。我知道我的弱点所在，这一次肯定没问题。”
　　“啊，仔细想想的话，这次肯定没问题。”
　　带着自信的笑容，爱丽丝再一次走到了那水晶下面，开始感受着周围的气氛。
　　世界再一次支离破碎，逐渐的溃散成了一团混沌的幻影，周围的认知再一次迅速的扭曲变形，形成一副副怪诞而又让人作呕的画面。但是最终，这些溃乱和毫无逻辑的残响组成了一幅幅让爱丽丝记忆深刻的画面。
　　那是一个看起来像是欧陆古代小镇内的街道，周围矗立着一些看起来精致但是又不失生活气息的小楼。然而在这精致而又让人安详的乡村之地，却弥漫着一股让人鼻腔都为之阻塞的铁锈味。暗红色的液体沿着石缝向周围流淌着蒸腾的热气，尸骸堆砌成的小山在暗红色的光芒照耀下越发的让人毛骨悚然。
　　这他妈的跟说好的不一样啊。说好的十二级呢？
　　看着那缓缓蠕动起来的尸体小山，两名玩家倒抽了一口冷气。
　　“血……”
　　“……狗屎。”
　　朽日神国的李林，自己还没有无限复活能力，这打个毛？
　　看着在那满地尸骸的世界中缓缓爬起的赤红色身影，深恨自己跟大佬接触过多的爱丽丝低声暗骂道。


第五十章 不死厅的欢迎仪式（中）
　　（写点同人还真缓过来了，应该说毕竟不费脑子么……虽然已经很多人知道了，但是我还是说一下吧。我在书客有两本同人坑，都是免费的。一本《我的青春恋爱物语没有问题》一本《加藤惠的本愿》有爱自取。）
　　“阿嚏！”
　　‘嗯？第十冠也会打喷嚏么？’
　　“别把人说的跟机器一样，我觉得能打喷嚏还是不错的事情吧……虽然不知道理由是什么。”
　　可能是被人念叨了？
　　看着桌面上那些璀璨的光点们，李林揉了揉鼻子，心里嘀咕道。
　　不过这种小插曲也影响不到真正的商讨。几个投影和还在的精灵议员也并没有在意这点小事，而是直接将桌子上那些悬浮着的密密麻麻的光点再一次的展开，呈现出了复杂而又瑰丽的形态。
　　如果要是有一个宇宙学超过一百点的玩家就可以知道，眼前这个看起来密密麻麻的光球实际上就是整个宇宙的星球分布图。而且和正规的市面上常见的宇宙分布图不一样的是，这个看起来要正规许多。甚至要多出来比普通宇宙图景至少一倍多的星球数量。这使得整个投影看起来变得密密麻麻的，很难想象那黑暗的星空实际上有着如此多的星辰。
　　毕竟是圣光教派内部专门用来进行战区规划的地方，有些区域内部的隐秘星球也被标注上了。其中还用不同的明暗色带标注好了相关的物理性质极端的区域和心智敏感地区。战区的规划不仅仅是物理性质上的距离，有些地方在亚空间和精神上来说是同一地段的，而这些地方也会被划分为同样的战区。只不过现在在投影仪上面显示的各类战区都是胶着在了一起，就像是一个被墨水滴进去的透明水缸一样，整个宇宙背景看起来异常的混乱而又扭曲。
　　“现在的推进事态要比上一次苍白远征同比速度增长了300%，可以说是势如破竹了。圣光完备性得到证明之后，许多心智高度敏感地区也能够直接进入，这算是一个好消息。但是同样的，我们的后勤压力得到了巨大的考验。”
　　“最开始预计的七十六颗资源星球恐怕将会在七十二小时内消耗殆尽，现在正在紧急抽调其他资源星球和亚空间内部的神国储备。而且有些灵魂极端薄弱的地方需要机械产物进行加工合作，圣光完备性可以续航，但是没有办法通过法术进行传导，物质支持将会急剧衰弱。这对于我们来说是一个非常不好的消息。我们需要更多的工业化生产条例。”
　　“虫群和不死者们的生产线正在太空加班加点，各个星球上的大墓地和丧葬所已经开工。利维坦基本上都被改造成了生物工厂。机械星球上的智械机构通过审核议会确认将会转变成战时体制，全体转换完毕需要六十个小时，随后我们就能看到星球战舰起航的盛况了，这一次突袭太过于突然，还没来得及通知我们的盟友。不过就算是从现在的角度来看，我们的线路也还来得及。地狱第一层因为常年的战乱和神国对撞的原因已经可以容纳相当的圣化单位，基本的永久前进基地已经缔造完成。”
　　“虚空先遣队已经开始维持物质单位构筑……对于虚空我们知之甚少，但是他们的存在方式和献祭的无视距效果倒是真的蛮有趣的。虽然并不是直接作战单位，但是因为虚空经常呼应双方召唤的原因，我们已经将一部分虚空铆接在了一个星域周围。至少两座辉煌圣座正在监控那个时空门，应该没有什么特别的问题。”
　　“精灵们再一次开始了他们的血祭仪式，看起来似乎还是要与我们作对的样子，矮人自告奋勇要求将精灵们的方舟全部击落，但是我不觉得矮人跟我们真正的是一条心，他们的目标是赢回石厅之心，所以要监控……”
　　“……”
　　这就是大佬吧。
　　看着那些投影们周围涤荡出来的无数数据流和相关的条款与种群影响，李林觉得自己在这里真的是太不合适了。
　　虽然说是战棋推演什么的，但是实际上是对于现在局面的实时演算和进一步的扩大化。这些甚至超越了强大神明，已经抵达了另一个层次的强者们利用自身的能力或者干脆是自己的力量将一个个消息条理分明的分散到了各个角落。
　　然而李林作为一个魔力二段觉醒的菜鸡，连个半神都不是的小辣鸡，只能乖巧的蹲在第十席的位置上，默默的看着大佬们在上面挥斥方遒各种装逼。但是没有办法嘛，谁让李林的真正实力并不算太强呢？要是把圣者长剑和圣化套装全丢掉的话，李林自身的魔力标准因为朽日神国的原因真的不算是最顶尖的级别。现在贸然参与到了这种级别的对话中，他真有一种听天书的感觉。
　　不过就算是能听懂的那些也让他产生了极大的困惑就是了。
　　为什么感觉圣光这边才是反派？你看看这些铁杆盟友都是什么人，太空死灵，虫群，机械意志，小说中反派标配已经齐全了吧？
　　而且移动星球有什么东西？大墓地又是什么东西？难道说每个星球实际上都有各种各样埋藏了不知道多少年的暗手或者伏兵？这么一看的话更像是什么暗中要掌控世界的大boss了吧？难道说圣光实际上真的是传说中那种燃烧的远征毁灭世界的角色？
　　不对啊，这配色又不是屎绿色，咋可能嘛。
　　“那么接下来就是不死厅的计划和消息了，你有什么好的看法么？李林厅长。”
　　“诶？我？我的话……”
　　看着周围大佬们似乎很关注的样子，一直在思考着有关于道具和自身定位的李林下意识的说道：
　　“反正玩家都是一群只要钱的货色的话，那么就发布一个缉拿令不就好了么？只看脑袋不看人，就算是恶魔方的照收不误，按照魔力等级划分军功，只要拿了脑袋就可以。玩家有空间背包的，这个死了也不会掉出来，不是很好吗？”


第五十一章 不死厅的欢迎仪式（下）
　　“……具体说一说看。”
　　周围刷新的数据流稍微一个停顿，但是还是正常的运转起来。大佬们看着李林，露出了很感兴趣的模样。
　　但是此时的李林并没有意识到事态的严重性，在他眼中现在只不过是游戏进度的一个环节。反正这种重大计划玩家的声音估计不通过，李林也就乐的在这些NPC面前满嘴跑火车。这种历史有名的制度可是在搞作战时候的不二利器。
　　“就是很常见的封建主义军功制度啊，只不过我们这边更宽泛一些而已。”
　　想了想以前玩的游戏和看到的历史中的各项设定，李林随口说道：
　　“玩家们都是没有信誉和道义的人，到处翻箱倒柜杀人越货只是为了一点蝇头小利，但是既然如此为什么不让他们的破坏欲为我们所用？我们就批量制作一批那种圣光勋章作为军功章，只能拿恶魔的人头交换。”
　　“不问到底是从哪里弄到的，也不问到底是用什么样的手段，也不去管玩家或者其他人身上的恶魔气息，只要能够确认恶魔的死亡而且有了头颅作为认证就可以按照魔力提供相应的军功。而这些军功累计起来可以交换圣光教派内部的器械和相关物资，比如说那些替换掉的老式护甲和弹药，不是正在犯愁怎么销毁么？给他们就好了。”
　　“玩家们能够复活，好奇心强烈，无孔不入，能够全天候二十四小时作战。其他中立NPC想要金钱和物资的话也势必会加强自己的能力进行作战。这样的话通过适当的竞价体系和相关的魔力提供，亦或者是高等军功指定兑换，我觉得那些玩家们肯定会很开心的。毕竟这相当于一个全宇宙级别的大任务，只要有相关的军功兑换处的话，我们这边的优势也会体现出来，我觉得应该是这个样子的。嗯，应该就是这样。战争打的是物资和民心，我们什么都有，有这个也很正常。”
　　“……你们怎么都不说话了？”
　　话说大佬，你们倒是说个话啊？
　　看着那些骤然沉默下来，就像是看到什么珍稀动物――不，与其说是看到珍稀动物，倒不如说是在一个满是地雷的地方看到了一个老实人一样，露出了一副不敢置信，但是却又极端欣慰的表情。
　　这个表情与其说是捡到宝了，倒不如说是终于找到人背锅了的感觉。没等李林琢磨出来哪里不对劲，坐在他右方的一个虚影就挥了挥手，将周围的一些信息流纠缠过来，在李林面前塑造成了一个眼花缭乱但是却充满着各种规章制度的行为规范，基本上跟他刚刚说的八九不离十，看起来相差并不远。而举着这个东西，坐在旁边的大佬一脸和蔼的低声问道：
　　“你的意思是说，设置一个绝对中立的第三方交互体系？这个体系的运作由谁来担保？”
　　“……大概就是这样吧。我担保。”
　　面对那些大佬们似乎有些深意的发问，李林想了想后，忽然意识到了什么，看了一圈周围似笑非笑的大人物们，果断接了这个锅。
　　“反正恶魔存在那么长时间，一时半会儿杀不完，我们很多时候还要指望玩家的情报和相关的线人。那么就算是身上有恶魔气息或者干脆变身恶魔也可以，甚至是其他恶魔来也可以，我们只认脑袋不认人。恶魔要是有胆子过来交单我们也照单全收，一个军功换一个宝箱，宝箱里面随机道具奖池抽光什么的，总而言之就是那一套奖励体系，应该没问题吧。”
　　“那么就这么说定了，第十冠将会作为中立区域担保的武力象征驻扎在周围进行监控，而整个军功体系的设计和相关数据都交给你们不死厅来处理，相关的战略行动如果不涉及机密的话，那么就按照相应的任务和军功进行雇佣，你认为如何？”
　　“诶？也行吧。那么我的第十冠反正也没有办法开动，就在附近监控好了。”
　　面对大佬们的说辞，李林想了想后，还是答应了下来。
　　看着那些释怀一笑的大佬，李林相信这些大佬们绝对是想过这样的操作的。没看他们连后续的战略部分都想到了么？
　　但是他们的身份和地位让他们注定没有办法正常的提出这样有悖于正常圣光理念的行为。对于很多极端的选手来说，这样的行径毋庸置疑是背叛了自己信任的光明。可对于李林这种玩家来说，一时半会儿的胜利并不算什么，真的想要亡国绝种的话，那就从根子里断掉他们的来源。目前为止圣光确实是打出名头了，玩家们也逐步了解到了圣光的力量。
　　然而有一个问题是，圣光除了不死厅是李林掌控的收人有点放宽之外，剩下的要求比之大学有过之而无不及。就连大学的玩家也就是大猫小猫三两只，到现在算上李林都不一定能有两位数，圣光能有什么选手可想而知。这尴尬的就是，就算是选择了圣光阵营，你也只是临时工，本体不认的啊。
　　但是有了这种第三方的功勋体系，那么就可以把绝大部分中立玩家，乃至于中立NPC拉拢过来了。圣光出了名的头铁人能打，那几位位高权重的说不上话，但是现在冒出来一个李林。
　　他虽然说地位并不算崇高，也不算是特别能打，但是毕竟信誉摆在那，担保总是没问题的。
　　……不对啊，合着我就是个背锅的？
　　算了，背锅就背锅吧，这种级别的背锅别人想要还没有呢。
　　坐在第十冠的位置上，李林嘀咕了一句，很快就调整好了心态，用自己的魔力在不死厅的体系中发布了公告。
　　‘所有不死厅成员现在必须接受任务，在各处交通星球上建立不同的圣光军功兑换系统。具体消息可以查询星舰终端新加入的报告书和相关数据查询。所有不死厅成员必须完成击杀自身同等级魔力觉醒恶魔作为基础任务，不死厅内部有着独特的兑换体系可以开放。详情查询自身终端。’


第五十二章 天上的星星都是敌人（上）
　　‘时间结束，模拟中止。’
　　在两个玩家脑海中响彻的是这样的声音。
　　又忘记了一件事是，那个时候有着无限复活的自己，只有死亡才是最快捷的战斗手段。
　　当时还是有印象的，当时还是有记忆的。但是现在的话，已经失去了无限复活能力的玩家，然后要面对理智更胜一筹的红骑士，我方胜利的机会到底有多少呢？那答案是显而易见的了。
　　当然是零。
　　“哈哈哈哈哈……时间结束了，嗯？”
　　这真让人遗憾啊……
　　世界逐渐碎裂歪曲，就像是将某个创造出来的世界重新归于零点一样，周围的一切都逐渐的破碎崩塌。
　　那天穹上横贯的腐朽的血月照耀着暗红色让人作呕的光芒，浑身缭绕着鲜血和迷雾的怪物蹲坐在尸体的小山上，舔舐着周围的血液，发出一阵阵呜咽般的哭嚎和倾诉声，让每一个听到的人都发自内心的感到毛骨悚然。
　　“你们比我想象中要弱得多……还没把本性逼出来，还没有……真的太弱了，弱的难以置信……你们的魔力甚至不如我在这边闻到的空气来之甜美，只不过是一团腐臭溃烂的东西……真是恶心……血液和战争的世界什么时候才能降临到可怜的我的身边……啊，我的主人啊……你什么时候才能呼唤您的仆人……”
　　暗淡的世界支离破碎，尸山血海逐渐溃散无踪，原本只剩下李林化身独自哀叹的场面也重新变成了不死厅的模样。
　　但是不同的是，地面上多出来两团还在活动的血肉。
　　是的，仅仅是两团还在活动的血肉而已。
　　这些东西就是冷锋和爱丽丝的本质。在血液的魔力操作下，他们并没有死去，而是用一种异常诡异的姿态活着。
　　扣除掉了一切的脏器和循环器官，摘除了大脑，只是用血液灌输了魔力后将一部分细胞进行催生，变成了一团没有节制的，在地面上疯狂增值蠕动的癌细胞。如果说这样也能够被称之为活着的话，那么两位玩家确实是活着的。
　　实际上他们的挑战已经很用尽心力了，没有什么过多的乱七八糟的描述，也没有什么小看别人亦或者是干涉那些自己做不到的事情，只是单纯的用魔力和道具打出来自己最精彩的一些攻击而已。然而对于李林来说，只要不是无限制复活的话，那么现在的这些人就算是来的再多也是没有意义的。他当时所在乎的也仅仅是无限复活所带来的一些麻烦而已。
　　那时候的胜利的可能性并不是因为爱丽丝太强了，正相反，那时候还什么都没有的爱丽丝根本做不到现在还能苟延残喘的操作，普通人稍微被魔力触及就会轻而易举的死去，所以胜利的机会就是在他不断的浪费魔力的时候用远程道具和其他东西将其击杀。可是现在的爱丽丝和冷锋体内都有着魔力，就算是短时间内丧失一切活动手段也是还能够活下去的。只要精神还在，只要知性意识还在，那么就能算作活下去。于是血骑士的真正恐怖之处就体现出来了。
　　他能操作一切血液和体内器官进行蹂躏改造，在接触的一瞬间，体内就被看不见的手掌蹂躏搅碎。冷锋甚至都来不及元素化就被搅碎了大脑神经和相关的链接点，只保留了痛觉神经用来干扰他的施法判断。而爱丽丝更是因为复原的问题和体内鲜血魔力起了强烈冲突。
　　虽然说爱丽丝的魔力质量并不差，但是那是也是要看人的。李林血骑士起手七八个词缀和高等属性压过去，基本上就可以宣布两个人丧失了所有反抗能力了。
　　几乎是一个照面，就跟凡人时期的爱丽丝一样，两人就炸成了一捧血肉，然后融化在了尸山之中。
　　死也死不了，活也活不成，只能用魔力感知周围，然后为自己的命运感到叹息。
　　幸好的是，可能是因为整个拓印是通过精神进行判断的，所以他们失去了反抗能力之后也就自然而然的被判断为失败，被驱逐出来了。不然的话也不知道究竟要过多长时间才能从那噩梦之中逃出来。而两个玩家也终于知道，玩家的不死性在现在究竟是多么脆弱的一项东西。有些人真的是能够让你求生不得求死不能的。
　　“不能再打了。”
　　走出幻境之后魔力的干扰也就消失了，爱丽丝很快用复原的魔力将两个人从血肉状态还原到了原本的人类模样。但是回忆起来那可怕的一幕，两个人的脸色还是不禁变得有些青紫起来。
　　那真的不是什么正常人能够接受的事情。想想看，一个大活人忽然从立体被人扭曲成平面，只剩下痛觉神经和相关的东西之外，剩下的玩意一丁点都没有留下来。要不是两个人都是玩家，紧急打了两针镇定剂的话，估计这会儿都已经投影仓报警，把他们俩送进医院里面治疗心理创伤去了。
　　不过不能继续挑战了。尤其是看着冷锋几乎是气炸了肺，一脸不服气的还想挑战的模样，爱丽丝决定还是从心一波。按照这个节奏，她要挑战的很可能就是前一段时间只手抹平了整个黑森林的那个传说之中的李林了。如果说看视频不算看真人算的话，那就是那个能够轻松将玩家驻地变成齑粉的怪物。但是不论哪个都不像是现在的两个人能够讨论对抗的对象，这时候还是老老实实的认怂歇息一波比较好。
　　“反正我们早晚要参加不死厅的，你那么着急干什么？以后说不定有的是时间来挑战，不要过分心急。”
　　“可是我在这上面已经死了两次了啊！我玩游戏这么长时间还没这么频繁的死过！”
　　“你以后就会习惯的。跟我一样。”
　　反正这鬼地方我是不待了。
　　爱丽丝摇了摇头，准备趁早从这个地方溜出去。
　　然而正当她打算离开的时候，却从走廊尽头的方向传来了一个人的问候声。
　　“哟，两位。是来参加不死厅的么？”
　　“……你谁啊？”
　　他什么时候出现在那边的？
　　看着那站在水晶拱廊的尽头处，那似乎十分和蔼的光头西装男人，两个玩家对视一眼，心中稍微有些疑惑。


第五十三章 天上的星星都是敌人（中）
　　“哦，你问我么？”
　　脾气似乎跟他的长相并不太符合，就算是被当面质问了，这个突如其来出现的男人依旧是温和的表情。
　　“我是这块幻象厅的负责人。我们的领导刚刚开完了作战会议下达了作战指示，我作为幻象厅的负责人感受到了这边开启了两次的痕迹，过来看一看是非常正常的事情吧？反倒是你们两个，很奇怪的感觉啊。”
　　鸡蛋似的男人摩挲着下巴，露出了一副奇怪的表情。
　　而爱丽丝和冷锋则是已经做好了最后的打算，一脸警惕的看着那个鸡蛋似的男人。
　　可以说自打来到这个狗日的圣光飞船里面之后，他们两个就没有碰到过哪怕一次好事情。现在对于这艘飞船里出现的任何生物和可能标注为生物的人都有了一些本能的警惕感。
　　不过那个光头倒是跟其他的圣光战士一样，对于两个玩家的警惕没有露出来任何意外或者惊讶的表情，反倒是依旧在思考着自己之前的问题。就算是那两个玩家已经摆出来一副剑拔弩张的态度，在这个人的眼里也是没有任何反应，只是皱着眉头嘀咕着自己的猜测。
　　“你们也并不是没有圣光烙印的人物，但是却从来没有试图通过升华烙印读取内部的消息和系统结构，甚至连里面的相关讯息都没有阅读过，我的询问和权限交接也都是封闭状态，这说明你们的系统完全处于锁死。一次都没有打开过。不死厅里面倒是有跟你们接近的非常识的人物，嗯，或许用你们熟悉的话比较好理解吧。毕竟你们这个种群现在也算是小有名气了。”
　　很快的，就像是想通了什么似的，鸡蛋般的男人一拍手，对着两人露出了一个和善的笑容。
　　“你们是玩家么？”
　　“……”
　　“啊，可能在你们眼中我们说你们是玩家这点很奇怪，但是也不用太奇怪，毕竟你们作为个体的辨识度并不如你们种群的辨识度，很多时候我们都习惯将你们整体划归为一个行列中。因为绝大部分人的行为逻辑都是一致的，只有极少数的不同。嗯，按照我的同僚和上司给与的指导意见的话，现在我们对你们的说辞应该算是‘超游’了，对吧？”
　　“……”
　　NPC在自己面前嘀咕着自己超游了，这怎么看都感觉有点超现实啊。
　　尽管对于悲惨世界的NPC们究竟是怎么个操行，两个人心中都有了心理准备。但是面对这种一本正经的把玩家真正的当成玩家对待的还是第一次。看着那鸡蛋头，两个人总感觉心中有些怪怪的，满是别扭得感觉。
　　不过那个男人倒是很快将两个玩家的困惑解释清楚了。实际上它就是负责检查和带领新人进入的，一般来说幻象厅这个地方会主动呼唤有着不死体质的人群进行审核历练。但是刚刚负责人的他正在去接收不死厅领导给与的最新的战斗任务，所以一时半会儿倒是没有顾上两名玩家。现在这才抽出时间可以好好的将两人迎接过去。
　　“不过请不要对我们不死厅有着什么太过高大上的期待，我们这边也仅仅是刚刚提拔到十冠之位，行政等级到了，但是物质很缺乏，不要有太高的期待就是了。”
　　按照鸡蛋头的话说就是，NPC要让他们自动跟随了。
　　被李林懵懵懂懂的带进来，然后懵懵懂懂的被过去的李林虐了两次，然后又懵懵懂懂的被带到了一个全新的地方。
　　虽然说这严格来讲是真正的世所罕见的超级奇遇任务，然而身为当事人的两人却怎么也都高兴不起来。倒不是因为别的原因，是因为这俩人镇定剂还没过期，只是单纯的心有疑惑然后跟在了那个鸡蛋头后面而已。在镇定剂生效的时候，就算是天地大冲撞他们都不带皱一下眉头的。
　　不过很显然的，就算是这种特殊的状态，NPC也是十分清楚的。对于这种看似不礼貌的行为也没有任何意外，而是沿着一些虚无的线条飘忽不定的走着，周围的空间不断的变化扭曲，只有那个光头似乎在讲述不死厅历史的声音从正前方传来，隐隐约约的引导着两人走在前往某个隐秘的道路上。明明只是在走路而已，但是却又有一种跨越了某些隔膜和空间的错觉。
　　“其实不死厅一开始仅仅是作为一个特殊的作战队伍存在的。”
　　行走在虚无和现实之间，幻象厅的负责人缓缓的说道，声音凝结成了实质的道路在两位玩家脚下蔓延。
　　“我们只负责心中的正义和处理其他厅没法处理的事情。但是我们的领袖出现之后打破了固有的思想观念。既然已经不死的话，那么就可以通过这种不死刑进行各种各样的战略规划和措施了不是么？”
　　“玩家真的是非常神秘的种群。它们就像是建立在现实和虚幻之上的梦境般的存在。对于他们来说，此世的一切不过是一场瑰丽的幻梦，生与死不过是一场骗局。那么为什么不干脆利用这种心态，这种信条，来为这个世界做出点好事呢？宇宙是从服务器开启的时候诞生的这点并不重要，重要的是现在我们所面对的世界。”
　　“……所以，就是这里了。”
　　这就是我们的驻地。
　　朦胧的指引最终化为现实的事迹。就像是从梦境之中走出来一样，两个玩家面前逐渐呈现出了一扇看起来精致而又细腻的大门。那上面刻画着一个看起来异常光辉的轮盘。外伸展的七个触角和十个勋章看起来是那么的闪耀。
　　而那扇大门上刻画的则是十个勋章的最后一个，一个被缠绕在十字架上焚烧的身影。虽然那黑色的影子被钉在了十字架上在烈火中不断的焚烧，但是画面中的人影却在不断的歌唱，像是丝毫不在乎周围的烈焰和身边象征着死亡的骸骨似的。这就是不死厅的徽章，意味着拒绝死亡的景象。也是圣光序列第十冠的真相。
　　“那么，欢迎来到不死厅。”
　　大门悄无声息的向左右拉开，对着那一片混乱的世界，男人微笑着对两位玩家伸出了手掌。


第五十四章 天上的星星都是敌人（下）
　　“……”
　　看着那伸出的手掌，又看了看大门开启后的世界，两名玩家默不作声。
　　如果是平时的两名玩家，此时此刻肯定会因为加入到了种种神秘组织之中而兴奋雀跃不已吧。
　　就算是经常有着奇遇的爱丽丝，想要搞到大学的实习生入场券也是千难万难。后来通过了相关检测也是让爱丽丝感觉自己的运气也是有极限的时候。但是现在面对可能更加强悍的组织伸出的手掌，两个玩家却出离的冷静。
　　当然，他们能够这么冷静的原因主要是因为镇定剂。现在的镇定剂技术相当的成熟稳健，能够把一切不必要的狂躁或者过于欣喜的情绪全部压制下去。不过这倒不是两个玩家保持冷静的全部原因所在。他们能够保持这种完全的冷静完全是因为他们完全看不到门后面到底是什么鬼东西，根本不知道里面到底有什么玩意。
　　因为满眼都是马赛克。
　　系统提示的认知滤镜已经开启在视觉上已经刷屏了，能够看到的仅仅是各种各样流畅运作的马赛克而已。
　　面对这种场面，要说感动的话那也未免太过于强人所难了点。毕竟什么玩意都没有，你让两个玩家忽然就欢呼雀跃高呼什么要加入圣光也太过分了。不过稍微调整一下倒是没有问题的。
　　似乎也是意识到了两个人的认知滤镜都是通用版本的，没有办法进行更加细致的交流。那个大鸡蛋很快就醒悟到了什么似的敲了敲头，在两个人的手腕上遥遥一点。就跟视频忽然之间分辨率变得极高了似的，那满屏幕的马赛克很快就模糊了一下，然后露出了里面内部的盛况。
　　“哇哦……”
　　这看起来人还真多……
　　看着那骤然清晰起来的世界，冷锋的镇定剂药效似乎是快过去的样子，不由得发出了一声感叹。
　　似乎并非是印象中那种大猫小猫三两只的感觉，不死厅毕竟是整个圣光序列之中的第十冠，虽然说跟其他组织没有办法比人手，但是要说真正的人员还是不缺的。整个虚幻和现实之中门扉内部，是一个通过空间法术折叠的广场。
　　无数人影交错闪现，从空间和感知意义上折叠起来，同一时间内处理着数十种讯息。经常可以看到一些穿梭在现实和虚幻之中的怪物接过了一些乱七八糟的东西，然后通过那看起来璀璨耀眼的符文传送到了不知名的地方，也不知道到底要建立起来怎样的体系。天空之上还悬挂着一些消息，比较严重的或者说第一序列的消息甚至在半空中用红字标出来。
　　与其说这是什么圣光序列的第十厅，给人的感觉更像是某种人才招聘市场的样子。虽然说人声嘈杂空间狭隘，但是却莫名的有着一种井然有序的感觉。
　　而且更让两名玩家在意的，是那公告板上快速浮动的字眼。
　　‘第七军功点建设完毕，未遭到任何袭击，现在申请进行过期武器库联络。’
　　‘厅长第二阶段指示下达，请各单位配合工作。调整各项消耗品顺序，以实用性为先，重复一遍，以实用性为先。如果遇到一些华而不实的东西，诸如一些稀有艺术品或者饰品，诅咒道具，就请贴上彩虹光标或者五星标志，然后挂在奖池上方当做稀有物品刺激勋章消费。’
　　‘有关奖池设定，并非单纯的给与利益，有些时候将一些用不到的道具塞入其中当做礼品即可。将某些我们用不到的道具贴上一些炫彩符文后单纯的用家具或者装饰品的名义塞入奖池。不要放弃任何可利用的价值。’
　　‘军功兑换体系上下差距注意，上级单位兑换下级单位必须要缩水十分之一，一切以恶魔尸骸作为流通军功。’
　　‘在得到恶魔头颅后，一定要当场销毁，现场结算。以免造成二次利用……’
　　“……”
　　这他娘的真不是什么无限池活动吗？
　　我们是不是看到了有些很眼熟的东西？不，或者说我们是不是看到了某些毁三观的东西？
　　两名玩家默然不语的看着身边的那带路的鸡蛋头，这些指标和需求真的是太有既视感了。不过对于玩家来说的既视感，对于NPC而言就不算什么了，结果迎来的却是鸡蛋头一脸赞叹的表情。
　　“厅长这个决策实际上我是认同的，既然圣光已经被证明没有问题的话，也就没有必要进行那种严防死守了，这样也能多出来很多人来在各地进行恶魔狩猎，顺便还能清理一波多余的物资。治安战也没有必要留那么多人了。是个很好的决策。虽然不知道为什么厅长坚持要在奖池里面塞上一堆号称五星稀有，虹光一类的道具就是了。”
　　“我们倒是觉得那玩意可能才是最坑军功的东西……”
　　看着那些稀奇古怪的东西被贴上了一个彩虹光芒的背景颜色或者五星的标识，就连被镇定剂压制住的两人都有点蠢蠢欲动了。
　　且不论这些玩意是直接现场贴上去的东西，但是这些东西是真的稀有啊，真的是稀罕东西啊。虽然说绝大部分都不知道怎么用，要么就是干脆只是除了稀有之外什么都没用的试验型号废物，但是那也是虹光啊！那也是橙装和五星啊！要我我肯定刷爆的好么！
　　用了莫大的毅力才把视线从那珠光宝气的一角挪开，两个玩家的目光再一次的在天空巡视着，很快就找到了一个看起来非常奇妙的地方。那看起来就像是一大堆光斑的聚合体，一团团光芒聚集在一起不断的闪耀着，然后又用一种特别快的速度不断的熄灭。看起来那一明一暗的样子倒是有一种诡异的美感。而在玩家的问询下，鸡蛋头看了看，露出了一副恍然的表情。
　　“哦，那个啊。”
　　看了一眼那悬挂在最高处的星辰图景，负责人一脸平淡。
　　“那是这个宇宙的背景星图。这个星图上闪烁的全部都是攻击单位，都是需要拿下的目标。”
　　“……也就是说？”
　　“天上的星星都是敌人。所以也就没有什么顾虑，放开手脚大干一场即可。”
　　鸡蛋脑袋没有特别的表情，平静的说道。
　　“现在是净化时间。有些星星亮的太久，也该灭了。”


本卷总结与人物卡与下卷预告！
　　本来今天是要一万字的，但是我只能说幸好我又看一眼新闻，不然的话估计又得撞车……不过既然已经过去了就不说什么了。本来新一卷讲的是有关于一个奇妙的皇帝和他的国度要被圣光毁灭的故事，还有接下来的星空战场和不死的迷梦。嗯，当然是废案。一开始倒是想玩点梗，但是万万没想到我还能见证他又改回去的时候。最初真的以为是别人P的开玩笑，然后被业内的前辈警告了一下，马上寻思过来改了。这种霉头触了就死，不管对错的。
　　不过幸好确实是有着第二准备，也不至于手忙脚乱的。这应该算是成长吧。这一卷算是过度卷，将整个圣光体系和玩家的状态进行一个系统的归纳，也为下一个阶段进行过渡。而等到下一个阶段后，悲惨世界的圣光远征也就从各个方方面面的角度开始展开。我专门为了相对的逻辑性和合理性做了一连串的设定用来将太空战的战线拉得不是那么的虚假或者扯淡。
　　毕竟唯心宇宙嘛，现实中不存在的东西在这种宇宙中又不意味着不存在，这也就是说太空中不仅仅有着声音和光线，甚至还有空气，甚至能跑能跳，还能看到陆地和海洋，还有各种各样的神奇操作。实际上我也觉得都是球状星球有点没意思，要不要来点刺激的东西……
　　总的来说这一卷写的实际上还是满舒心的，虽然说途中出了非常非常多的事情，但是好歹也是吸取教训了，能够把现在的状态调整好，能够让更多的读者看到这本书，我觉得应该是一件好事了。顺便我到现在都很怨念的是书客说好的对原创倾斜的书架推没有了，虽然说该给我变成了主编推好歹让我这半年终于有了一个推荐，但是不是书架推还是好气啊……
　　下一卷命名为摄氏二十三度的宇宙，总而言之希望各位读者能喜欢这新的一卷。以上。
　　附录：
　　人物卡：
　　七首十冠的第十冠冕
　　十七圣贤第十七位，不死圣座――李林
　　资料缺失，人物卡被抹除，无法查询


①④ 摄氏二十三度的宇宙


序章 恶魔阵线
　　（书客变得越发的现实起来了，道长跟我诉苦了一晚上……只能说财帛动人心啊。真的可怕。）
　　‘你们似乎搞错了什么，在星空之中就没有战争了么？只要有战争就有工事，有工事就会有作战理论，这是必然的。除非你的敌人根本不是智慧生命――但是那样的话跟在乡下打火鸡有什么别的区别呢？我就是喜欢聆听智慧生物的哀嚎，那是我最美好的音符。’
　　第一代恶魔大工匠在星空之中放出豪言，那是圣光尚未照耀的时代。
　　各种恐惧和旧日的神明横行在混乱而又虚无的宇宙，无数混乱的魔力在没有物质形态的虚空之中开始酝酿。恶魔们可以说是最早一批加入到太空行列中的种群，他们严格来说从某种程度上是第一代建立了秩序的人。为了更好的作恶而创造的秩序，而他们诞生的理由正是为此。在宇宙之中传播绝望和灾祸，扭曲他们的心智肆意妄为。
　　食人的文化，色情的文化，屠杀的文化，自虐的文化，各种各样的邪典和恐怖的思想开始在世界的各个角落蔓延。精英们鼓吹文化自由所以对吃人血馒头视而不见，诱拐儿童的犯罪被称为父母的不作为而大肆攻击。
　　他们并没有真正的扭曲整个世界，而是让世界逐渐的堕落，并且以此为乐。
　　同样的还有旧日的神明，还有那些不可名状的恐怖怪物。这些最原始的噩梦组成了当时宇宙唯一也看起来好像是永远的基调。
　　然而正当原初恶魔和邪神们开心的驰骋在宇宙之中的时候，这个世界酝酿的最后的恐怖，最终极的恐怖，也是世界的歪曲点，全部智慧生物最终极的考验也随着他们的兴奋和祈祷降临在了世界之上。
　　最开始只不过是一个星球上蔓延的小小疫病。什么伟大的事物最开始都是很渺小的，没有人在意一个星球上出现了一些难以理解的现象。因为整个宇宙难以理解的现象多了去了。正当他们沉溺于死亡和鲜血之中的时候，一个又一个，一个又一个死亡和思念逐渐在向那最原初的恐惧汇聚，将那本来不应该有颜色的最初的恐怖渲染上了一片死寂的苍白。
　　不想死，不想死，不想死，至少要活的有价值一些，至少想要让那些怪物付出代价，至少要有点意义，要让这个世界看起来更美丽。无数的哀嚎和祈愿在最开始并没有让恶魔和旧日神明产生什么特殊的感官，因为他们本身也是恐惧和心灵诞生出来的怪物，对于这种绝望的哀嚎再理解不过了。这些哀嚎和思想的力量造成了怎样的后果他们也不会去管，毕竟每一天都有那么多恶魔在诞生，每一天都有那么多神明在出现，这说明这个世界还在正常的运转中啊。
　　然后就在恶魔的放纵之下，那原初的恐惧终于诞生了。
　　或许那不应该称之为诞生才对，准确的说，那些只不过是一些卵，一些核，一些不能用战力来形容的思想瘟疫。
　　苍白的火光虽然稚嫩，但是已经初步展现出了自己的潜力和峥嵘。他们漫步在那个星球之上，将上面一切的邪恶和旧日神明屠杀干净，并且用一种难以想像的速度开始进行演化。等到恶魔们开始察觉到有哪里不对劲的时候，第一厅已经在无数的思念下成长完成。
　　起始的一带来了繁衍的二，然后便是无限的三。
　　甚至可以说是完全不知道怎么回事，在恶魔眼中仅仅是极短的时间而已，那些苍白的战士们就带着决绝的意志开始轰击着恶魔们的太空要塞，开始将战火蔓延到了宇宙的每一个角落。就好像是触发到了某种临界点似的，旧日神明许多自我认知崩溃自灭，有些改头换面加入到了圣光的阵营内，还有一些则是陷入了混乱开始自我分解，实力大降。
　　整个宇宙都开始奏响崩坏的序曲，原本寒冷孤寂的宇宙逐渐的有了温度和认知的浪潮。苍白色的轨迹开始在宇宙各处蔓延，点燃着整个宇宙的所有源质。就像是时至今日才真的分割出了光暗一样，世界就此有了不一样的颜色。
　　而对于恶魔和旧日神明来说，那一天是焚烧之日，是一切祸乱的根源。所有神明和恶魔心中挥之不去的梦魇。
　　高呼正义之名，焚烧整个宇宙的恐怖。
　　最原初最本质的恐惧，但是确实是最后诞生的恐惧。
　　而从那之后，恶魔们深深知晓自身的局限性，开始不间断的在整个星空上进行了一个个声势浩大的太空要塞，并且通过当初那些认知浓度薄弱的地方开始驱散闲人，人工制造魔力隔离带，在全宇宙中缔造了六轮号称能够抵抗世界末日的星环防线。他们每一个都是浩大的宇宙长城结构，整体工事缭绕着不知多少光年。从外到内分别是――
　　第六星环：麦哲伦防线。
　　第五星环：坦布尔防线。
　　第四星环：劳伦斯防线。
　　第三星环：哥伦布防线。
　　第二星环：胡曼防线。
　　以及最后的第一星环：盖亚防线。
　　虽然说大概在历史上被苍白远征凿穿穿插的次数数不胜数，但是恶魔们还是把希望寄托在了这个漫长的战线上。
　　嗯，寄托在这个漫长的防线上拖时间，等待着宿命的毁灭稍微晚一点时间降临。苍白远征的每一条路线都是践踏在恶魔的心血之上的，但是这并不意味着恶魔们的造物都是废物。正相反的，为了破坏这些防线，就算是圣光也要付出相当的代价。
　　这些建立在虚空之上的防御链条平时不显山不漏水，但是内部却有着无数种乌龟壳一样的防御机制，就等着苍白远征打过来。而现在，虽然说苍白远征的时间要远远早于一般的估计时间，然而恶魔们却已经做好了相应的准备，开启了各自的星环链条，准备应对这一次史无前例的恐怖攻势。
　　只不过就在恶魔们紧锣密鼓的筹备的时候，在麦哲伦星环防线的一个角落内却出现了一名不速之客。


第一章 麦哲伦防线的来访者（上）
　　（妈耶，一群人吵翻天了，我这一晚上白劝了，先睡觉去看看能不能补回来吧……）
　　虽然说正在积极备战，但是麦哲伦防线周围依旧是正常的生态循环体系。飞船沿着固定的轨道进进出出，将无数的物资从前线送回后方，又或者从后方发往前线。一个看起来就跟大学科研飞船没有什么区别的小型飞船很明显没有什么特别值得在意的地方。就连审核人员都懒得管这些乱七八糟的小飞船，连检查都用不着就直接放了进来。
　　对于恶魔来说所关注的仅仅是那些圣光派系的大部队，对于内部的结构和飞船反而不甚在意。在恶魔的思想中圣光都是猛的一逼上来就是往死里打的，检查细节根本就没用。所以他们也并没有意识到，这一次的飞船中混进了怎样的选手。
　　圣光序列中第十七位的领袖，不死厅的领导者，玩家李林正坐在飞船内，观察着外面的防御设施，不断的在记录中写写画画，弥补着各种错漏。
　　“麦哲伦防线……现在来看确实是一个非常厉害的防御体系……”
　　看着那悬浮在宇宙中的超构造体，李林眯着眼睛看着那望不到边际的黑色链条，不由得产生些许的感叹。
　　应该说唯心世界什么玩意都是傻大黑粗的么？这种超构造体在现实宇宙中基本上不可能出现，因为不会有这么近乎无限的物资来进行挥霍和浪费，然而在这唯心宇宙之中，却能轻松的看到这远比苍白圣堂还要震撼的建筑。
　　而且还不只是一个，这仅仅是最为薄弱的一个，单纯的依靠复合钢材和魔力稀薄带进行物理性隔离的防御阵线。虽然看起来那漆黑色的超构造体和内部的星光好似能够遮蔽整个宇宙，但是从整体的环形防御圈来说，他周围还是有很多认知薄弱带，可以用来进行强渡或者战略性打击的。
　　但是这并没有办法解决，只要有意识，哪怕是机械意识和AI，只要有物质存在在这宇宙中，就必然会有认知地带出现。认知地带作为宇宙战的基本战场和基本的结构，必然要出现在任何建筑体或者星球以及生物乃至单纯物质周边的。只有认知才有存在，只有认知过后这个物体才存在。而提供认知的本质，就是认知地带。也是整个宇宙的整体组成部分。除此之外剩下的都是一团不能通过，或者说通过极为艰难的元素汤和混沌。
　　实际上，星空之间的攻防超乎了正常人的想象之外，但是却又在普通的攻防交互之中。
　　很多人都以为升华到了太空的战争一定优雅无比，但实际上正相反的，星空之中的战争要更加的惨烈，甚至更加的毫无人道。将整艘船的平民盛放到太空之中，在上面繁衍生存到数十年数百年，终其一生都没有看到外面的世界，这就是我们要面对的现实的世界。
　　似乎当战场扩大到了星空，常规的作战理念就不管用了么？
　　并非是这样的。
　　他只是换了一个更加复杂的状态。在地面战场考虑到的是天空，大地，环境，交通，战略需求。等到太空战争所考虑的是交换的空间，认知地带，还有相关的亚空间共鸣点。众所周知的是，唯心宇宙之中空间和时间都是没有什么太大意义的，所取决的完全是每个人的精神意志和自我认知。而战争所主要采取的就是对于敌我认知地带的侵占。
　　有些地方什么狗屁东西都没有，就连岩石星球都没有，周围是一片空白，但是两侧各有一颗星球。从物理上的距离来看，这两者之间的距离不可以道理计算。但是从神秘学的角度而言，这两颗星球的距离不比一个人握住另一个人的距离更加遥远。所以想要完成一连串的防御工事，物理性的隔绝反而是次要的，主要是从神秘性上进行隔绝。而这种粗糙简陋但是却又行之有效的防御手段最好用的便是工程机械所带来的超构造体。有着足够的自我防御机制，同时也能提供基本的生活住宿和简单的生态环形，进可攻退可守，堪称理想的宇宙防御工事。
　　毕竟已经从认知方面进行单方面的削弱和切断的话，能够袭击的地方也就只有那么几个点而已。通过故意的伪造陷阱可以成功打造出一个猎杀的场所。除非圣光系直接从无尽虚空中用机械船只硬生生横渡过不知道多少距离的混沌海洋，直接用物理性质的手段冲过来，不然的话他们首先要面对的就是认知地带所带来的引力陷阱。而且有着亚空间的原因，心灵上的漏洞和集体主义也很容易作为道标吸引过来。
　　所以在恶魔的领地内基本上没人知道圣光到底是什么东西，也就无从从心灵上进行跳跃。就算是有人呼唤这些东西，也只能因为心灵的污染而变得似是而非，除非是用本我和知性进行灵魂深处最本质的召唤。
　　但是这又不是黑暗时代，能够出现这种级别的大面积呼唤真的是少之又少，也很容易针对性抹除。所以大体上来说，这都是一个完美的太空防线。
　　物理上的距离相隔甚远，心灵上的距离虽然接近但是层层防线，看起来就有安全感。
　　虽然被年年打爆就是。
　　“超构造体从物质结构来看非常的难以撼动……因为就算是破坏了整体结构，自身物质所带有的引力和认知立场也会给后续的清理造成极大的困难。这群恶魔们这么多年来还是没变过，始终热衷于建造这种宇宙奇观来给圣光找麻烦……”
　　而且没有准入许可证的话，进去也很难进去。
　　看着那逐渐呈现出细节的超构造体，李林皱了皱眉头，估算着这些地方到底要怎么做才能直接搞定。但是就在他思考的时候，宇宙飞船外面忽然传来了一阵有节奏的敲打声。
　　李林扭头看去，一个男人正在外宇宙中舒展着身躯，趴着它的玻璃窗敲着窗户，看着李林咧嘴一笑。
　　手中高高举起一块荧光模板，一行字体在李林眼中不断变化成他熟知的字型。
　　‘哥们，要进构造体么？官方批准，一个灵魂晶石就行。’
　　“……”
　　啊，这里确实是有人生活的。
　　看着那笑的一脸憨厚的外太空行走的强人，李林忽然意识到了这一点。


第二章 麦哲伦防线的来访者（中）
　　民众总是有着一种狡猾而朴素的智慧的。
　　因为圣光存在的原因，恶魔领地中的一切也变得看起来井然有序起来。
　　当然，这并不是因为恶魔们被揉搓了无数年良心发现了，而是因为如果不给治下人民点好处的话，他们奋起反抗的感觉跟被圣光按地摩擦没有什么太大的区别，因为一样都是打不过。
　　没有人比曾经被按地摩擦的恶魔更理解人民反抗的力量了，就如同资本家们会给工人一条活路并不是因为他们有良心，仅仅是因为曾经发生过很多对于资本家来说并不美好的事情一样，恶魔同样是这个道理。圣光偏安一隅整天琢磨着苍白远征，恶魔成天当老苟逼，那么能够左右两边战局的自由联盟又是从什么地方出来的呢？
　　只要想想就知道，那自然是有了圣光作为参照物的人民逐渐自身觉醒，但是又不愿意相信圣光如此恐怖极端的力量而出现的第三方组织。但是以前可没有自由联盟啊。他们的脱离和建立完全是因为当时智慧生物在光暗之战中出工不出力，最后以自由联盟成立为代价换取了圣光的失败，同时也是恶魔的失败。毕竟不是所有人都能接受那种仿佛心灵网络一样可怕的未来的，对于某些人来说，他们过去恐怕也并不算是太干净，能够做出来这样的选择情有可原。
　　是的，完全的情有可原，所以圣堂连带着杀了他们十八条街，结果导致人手越来越少，最后只能驻扎成如今的模样。
　　所以随着时间的逐渐发展和进步，圣光从原本的原始圣光逐渐蜕变成了现在横扫星域的苍白圣堂。而恶魔也逐渐开发出了自己的特性，通过广泛的恶意和漏洞与投机取巧的心思占据了世界的绝大部分地区，剩下的则是自由联盟这种高不成低不就，只知道首鼠两端但是自认为平衡世界的大组织。至于大学这种一门心思研究世界本质的科研组织则算是比较超然的了，圣光睁一只眼闭一只眼，恶魔们也会派遣专门的学者进行相关研究。毕竟你也不知道一群科学家惹毛了到底能鼓捣出来什么东西。更何况大学的名头也不是什么纸糊的，也是打出来的。
　　虽然代价是当初恶魔们总共有八个星环，现在永久性没了俩而已。圣光人手不足，不代表大学和他周围的科研组织与相关人手不足啊。圣光打下来站不住，不代表大学站不住。宇宙中也是有大学的据点的。
　　尽管李林这个大学的副教授――是的，他升官了，在他成为第十冠后――从来都没有去过一次就是了。
　　仔细想想这事情也是蛮黑色幽默的，圣光第十冠和大学的副教授却从来没去过本方的大后方或者太空根据地，反而去恶魔的防线溜达的比较欢实。也没有见过圣光或者大学的神国，恶魔和虚空的神国倒是没少看。李林有些时候都在想自己是不是要跑到恶魔那边才能发挥出自己最大的能力来着……就比如说这次也是一样。
　　身为第十冠，国家领导人级别的存在，但是李林毕竟是个玩家。你让他直接蹲在什么地方签发文件这一点都不现实，更何况他也不是神明，没有办法降临化身被动处理讯息流，升级就成了他的首要任务。
　　不仅仅是为了自己，也是为了全世界也要升级。所以他寻思了一下之后就跑到了麦哲伦防线来看看情况了。
　　但是，怎么说呢，虽然说玩家论坛上有说过，可真实情况总是有些出乎预料。
　　“不给我介绍一下这里么？”
　　“嗨呀，这种鬼地方有什么好介绍的？”
　　趴在宇宙飞船上方的怪物拿了灵魂晶石之后就很有契约精神的开始干活了。
　　整个人张开了一种独特的立场，将李林的飞船缓缓的向一个看起来丝毫不起眼的小窟窿里推了过去。真的是推，鬼知道在宇宙里面他怎么弄出来的推力，但是他就是推了起来。
　　而且与此同时，他活跃的精神并非是其他官方人员那样拒绝沟通，反倒是很欢快的和李林交流了起来。虽然察觉到他交流的时候是吞噬了一些灵魂力量，但是这相当于交话费了，李林也不介意。而这个苦哈哈的走私工看到了这么一个大金主之后，脸上那扭曲的面容似乎露出了一个自认为很和善的笑容，开始向李林哔哔起来他的见闻。
　　“麦哲伦防线在这边放着也不知道多少年啦，鬼知道他们看守的到底是什么敌人，但是连接内外宇宙的接口就这一个，而且周围有很多花园星球或者独特的天体，来这边旅游的不少，淘宝的也不少。总的来说过得还算是蛮安全的。就是十七区前一段时间有星晶兽发了疯，撞断了大概七十多个居住区，宣传什么他感应到了毁灭和白色的末日什么的，被稽查队的半神杀死之前都是嚎叫着一些乱七八糟的东西，也不知道到底是怎么一回事。话说回来，客人你来这边是干嘛的？”
　　“观赏风景和人文的，就比如说你现在这样的就很有趣。”
　　“有趣？哈哈哈哈，确实是这样的，我们这群人基本上都很有趣，因为谁都没我们见识多，虽然说只是一瞥而已，但是我们好歹能见到很多其他人见不到的东西，要听听看么？我可是看到了许多奇怪的种群和事情的。”
　　“不会太奇怪的，不然你也活不到现在……不过我很感兴趣，说说看。”
　　说的让我满意的话，这些东西不会少的。
　　通过空间波动丢过去一个灵魂晶石送到了他的手里，李林对他的精神散发出了一个鼓励的波动。
　　而这个在外太空缓缓推着飞船的苦力很明显被吓了一跳，看看手里的晶石又看了看舱室内似乎完全没动过的李林，手上的动作越发的小心起来，也开始整理起来自己的词汇，为李林介绍一下这已经承平已久的麦哲伦防线。
　　以及他们最近所面对的问题和灾难。
　　作者留言：
　　刚睡醒，看他们老扯皮我也烦了，我说一下吧。目前的问题在于书客拿作者的爱发电。作者收入订阅平均千字一分而且逐步下降这是真的，官方的态度表示书客整体收入增高了，你们收入没高是你们的问题。然而书客引流都是同人新书，没有任何推荐位给老书。这个推荐位的事情吵了快两年，然后最近的福袋导致的很多作者收入暴跌，因为钻V变多的原因，有些甚至跌了三千块，很多作者上去理论，认为你就算是千字一分也可以，但是你好歹给点推荐位让我们吃点人口红利吧？书客的回答是‘不给'。就这么简单。然后说一下，我来书客的原因仅仅是学霸和留奈也来了，仅此而已。不然我科幻前三呆的好好的，就算是写崩了我也稳稳的吃后续福利，我干嘛要来书客？而且起点平均收订比现在是10:1，已经不是当初那么惨的起点了。我只求这个章节出来后别来烦我问我到底要怎么做要干嘛了，不服就像现在这样直接捅出去，你跟我说没用，我又不是消息处理器，一天二十四小时烦我我也要睡觉的啊……


第三章 麦哲伦防线的来访者（下）
　　奉行着无知政策的平民们并不知道在这个宇宙中正在发生什么，但是他们很明显能够感受到一股紧张感。
　　莫名的压抑，周围人的躁动，来自心灵上的不安，这一切的一切都意味着他们的生活已经不能再算是平静了，他们将会要面对一些可怕的东西，一些难以用语言形容，但是却足够可怕的东西。
　　但是因为良知和自身精神的不足，他们不足以清楚他们要面对的是什么，而这带来的就是群体性的焦躁和不安。就像是听到了地震的老鼠会从地下蜂拥而出飞速逃跑一样，人类看到这个景象，就算是不知道这是什么东西，也会感受到本能的恐慌感。这是目睹了异常现象后所带来的不安和焦躁。
　　一些超出自己思维的事态正在发生了，他们是这么认为。
　　“最近治安越来越差了，您来的也不是一个特别好的时候，要是以前的话能玩的地方有很多，但是现在并不多了。”
　　“为什么？”
　　“治安不行啊，很多地方都戒严了……现在这年头也不知道怎么了，从前一段时间开始就有人开始发疯。”
　　“发疯？什么情况？某种疾病么？”
　　“就是发疯。很难以置信吧？一般来说魔力觉醒的话除了有特殊需求外不会出现什么精神问题的，毕竟那是直接反馈到魔力上面的。然而怎么说呢，现在在这边的不一样。就是那种，怎么说呢，因为直觉太高了反而造成的某些不安的后果。一开始是那些预言家们，那些直觉特别高的人开始胡言乱语，开始到处散播一些末世言论。”
　　“末世言论？说来听听？”
　　“说是保密的，但实际上大家都知道，发疯一般当众发疯，本地人谁还不知道啊，我也就跟您说了……”
　　也不是啥大秘密。
　　这个有些奇妙的怪物数十根触须在虚空挥动着，飞船逐渐被推入一个狭窄的小通道内。
　　从内部逐渐喷涌的空气来判断，这里似乎是超构造体为了解决物体内部热能和废弃的通风管道。里面充斥着能够让人晕厥的毒素和相关的不太好的病毒。不过很显然偷渡的人很负责，直接张开了一个肉膜将飞船包裹起来，只用精神开始进行沟通。
　　‘他们说这个世界早晚要被荡平，整个超构造体要在烈焰火海之中毁于一旦。然后还说一个不可言说的大人物正在逐渐向麦哲伦深处手掌，每一天都在向这里逼近，伸出的触须就在今天就能触摸到整个星环。他们还说噩梦之中看到了一个长着七个头颅，戴着十顶冠冕的怪物，拖拽着漫天的星辰将整个麦哲伦全部毁灭……哈，听起来就像是传说故事对吧？’
　　‘似乎还有点意思，但是这不是很普通的宗教言论么？’
　　‘对啊，但是官方的反应就很有意思了，当时就把所有人逮捕了，然后全部扔到了魔法区集中监管起来。我的天啊，那可是集中监管啊，我朋友他儿子的老婆，一个挺有前途的亵渎牧师，就因为晚上做了一个梦就被抓了，我的天。做个梦就被抓了啊。’
　　‘换句话说，实际上大家都没当回事？’
　　‘您这话说的，谁还能把这事情当真是怎么的？’
　　谁当真谁不傻么？
　　灵魂波动中传来一阵不屑的感觉，飞船微微的拐了一个弧度，沿着一条更加细小的线路走了进去。但是空气中的杂质很明显趋近于人类种适宜的呼吸环境。看起来这个负责偷渡的人也知道里面承载的是什么人种。
　　在周围用一种类似卡片的东西晃了晃，周围的检测法阵和光芒暂时性的消失了一瞬间。本来这种地方是必须要长时间用法阵检测活物的，但是很明显这里已经被当地驻守人员开发成了一种类似走私通道的地方。在李林的感知中，上下左右隔着数十米的甬道内活动着的似乎还不止李林一条船，看起来是一个比较繁忙的走私通道。
　　跟外面一个类似检查员的人交流了一番后，这怪物依旧是那一副怪异的类似笑的表情，给那检查员送了点灵魂晶石碎片。
　　然后过了半晌，这才飘到了李林飞船旁边继续推了起来。
　　‘现在这世道这么稳定和谐，哪来的什么战争疯子征服世界啊？打仗不要钱么？打仗不要人么？打仗那肯定是为了利益的，自由联盟虽然说以前跟我们闹的很不愉快，但是哪至于直接要打起来啊。要我说估计是哪位邪神想要过来折腾什么法术，但是又不好意思大规模对凡人下手，只能拿灵媒撒气了。’
　　‘……这么一看，感觉执法队还挺霸道的啊。’
　　‘可不是么，我们这整天苦哈哈的赚点钱，他们那边一转手就要拿走一大半，我们还得赔笑脸，不然的话我们连活都接不到。以前还蛮羡慕那些灵媒的，没想到上面的大人物一张嘴，底下的人就要送命，太可怕了。’
　　‘就算是如此，你也是没觉得太过分？不觉得现在这世道有点难以接受么？为什么不去试着抗争一下？在我们那边的话，遇到这种事情完全可以去告状或者举报的，基本上当天都能处理完毕。如果发现真的有严重渎职的情况，我们那边还会直接处以极刑来表达我们绝对的零容忍，这是最基本的态度问题。’
　　‘那您一定是自由联盟的有钱人了。’
　　‘怎么说？’
　　‘看您的谈吐啊，想法啊，有点不像是本土人民。反而有点……嗯，干脆。一个地方一个特色吧。不说了，这附近监控比较多，我得应付他们去了。’
　　真是绝了。
　　包裹着李林的飞船，这个怪异的生物小心翼翼的对着似乎隐藏在什么地方的摄像头陪着笑脸，然后在脑海中向李林诉苦道。那充满着无奈意义的精神波动证明了他确实是这么认为的，他真的认为这个世道有些问题了。
　　但是却从来没有任何反抗的意思，甚至认为这种想法本身就是大逆不道的。
　　这应该算是底层人民本身的想法吧。在没有特殊的帮助下。
　　回想起来那司机脑海中一闪即逝的‘天真’二字，李林对于整个超构造体内的行政系统也稍微有了些了解。


