　　　　点击链接加入群聊【@のダンサ`】482611804：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5MqACLy
　　　　

　　096（击破她的防御】
　　“怎么样！本小姐没有骗你的吧，哼哼哼。
　　”
　　山田妖精得意地把手抱在了自己的胸前看到林夕那副惊异的样子，她的尾巴都快要翘上天了。
　　最开始，她听到埃罗芒阿老师想要帮林夕画插画的时候，她一度以为自己已经没有了机会。但是，在和埃罗芒阿老师聊了一会之后，事情似乎就出现了一点点转机。
　　山田妖精：「为什么老师要这么轻易地去帮那个家伙画插画啊！不会太随便了吗！明明我才是更好的选择才对！」
　　埃罗芒阿老师：
　　「诶？」
　　埃罗芒阿老师：
　　|我....我这样会让人感觉很随便的吗？」
　　山田妖精：
　　「是啊，那个家伙有什么好
　　的，明明我才是能让老师满意的人，老师和我合作一次不好的吗！我绝对能写出老师真正想要看到的小说的！梦幻般的全.裸！那种坦诚的色.气的感觉，简直就是最棒的了！」
　　埃罗芒阿老师：
　　「让我满意.....我想要看到的东西.....
　　聊天的两人都在自顾自地说着自己的话然而，
　　她们都没有发现，她们互相之间的关注点早就变得不一样了。山田妖精是一直全.裸个不停，而埃罗芒阿老师，则是很明显地在思考着什么。
　　然后，山田妖精不知为何就突然提出了想要比赛的提议，而埃罗芒阿老师也是不知为何，也突然一下子就同意了这个要求。
　　埃罗芒阿老师：
　　「既然这样的话，那就
　　来举办一个小小的比赛好了，嗯。」
　　她想让林夕和山|田妖精进行一场只有他们两人参与的比赛，
　　在规定的时间之内，看
　　谁能写出能够打动她的文章。只要谁能打动
　　她，她就会帮谁去绘制插画。
　　这.....就是埃罗芒阿老师现在的想法。
　　”......
　　怎么样？你现在还想要放弃吗？
　　比赛的截止日期是下周的周六，你该不会在害怕本小姐，所以想要直接弃权吧？
　　金发的妖精的脸上，满满的都是自信的笑容。
　　毕竟，
　　比赛的内容是小说，这可是她山田妖精的主场。她可不认为得到了众神眷顾的自己，会输给面前这个看起来比她还大不了几岁的男孩。
　　笑话，她可是第一本小说就登上了公信榜第一的美少女作家，
　　比起这个初出茅庐的
　　御主，那可是不知道高到哪里去了。
　　她会输？不存在的。
　　山田妖精心中的自信，就和她的才华一样，都到了快要溢出来的程度。
　　好吧，我接受了。”
　　虽然心里还有些迷惑埃罗芒阿老师为什
　　么要弄出这么一场比试，但是，事情既然已经发展到了这种情况，林夕也不可能去退缩了。
　　他只能往前去走，即使拦在他面前的是业界的顶尖高手之一，他也不能轻易地选择妥协。
　　而且，因为山田妖精的挑衅，林夕身上的热情也是很难得地被调动了起来。
　　身为一个金毛，居然还想从我的身边抢走埃罗芒阿老师，你这....简直就是自寻死路！
　　林夕现在所能做的，就是努力赢下这一场对局，然后把原谅色的帽子戴在这个母妖精的头上，让她体会一下植树造林的滋味。
　　愿，天堂没有黄毛。
　　还有一
　　埃罗芒阿老师是我的。
　　拔剑吧！
　　“这个眼神不错嘛，哼哼哼，但是还不
　　够，你这个样子肯定是击败不了本小姐的！
　　，
　　紧紧地盯着林夕的眼睛，山田妖精的眼中也同样燃起了炽烈的火焰。
　　虽然对手是比她差了不知道多少倍的新手小说家，但是她不会去轻视自己的任何一个敌人。
　　“本小姐会用自己完美的轻小说来击败并且征服你的！等着瞧好了，我神圣的全.
　　裸攻击！”
　　“放马过来吧，我等着看呢。然后再一点点地把你的全.裸全部击碎！
　　林夕同样是毫不示弱地回了一句。
　　“......！你想看什么？本.....本小姐山田妖精吓了一跳，赶紧遮了自己的胸口。
　　你在想什么，我怎么可能是想看这个。
　　”
　　“哈？你是在.....羞辱本小姐吗？
　　林夕无语地捂住了自己的额头：你觉得呢？
　　谁会对那种板上钉钉的身材感兴趣的啊
　　？
　　：你你你你.
　　两人在办公室里你一言我一语地争吵了起来，
　　而一旁的山田克里斯，则是完美地融入了背景之中。
　　虽然心里有些疑惑，为什么面前的两人关系发展得如此迅速，但是，山田克里斯的心里还是隐隐地有着一丝庆幸的。
　　终于.....有个人可以怼住自己这个无法无天的妹妹了。
　　好啊，真好啊。
　　真的是太好......
　　处理好接下来的一些问题，林夕的这次东京之旅很快就宣布了结束。和来到东京的
　　途径一样，林夕再次被两位勤劳的壮汉搬运回了千叶的家中。
　　这一次山田妖精并没有跟到林夕的家里来，而是直接回了自己住的地方。
　　据她所说，她走得这么急的原因，是因为突然有了一个小说的灵感，所以想要先回去写一会儿再说，现在的她不想被任何的事情打扰。
　　，真是个任性的家伙。
　　回到家里，林夕舒舒服服地躺在了自己熟悉的床，上。
　　这个地方可要比那个担架舒适多了。
　　林夕看着天花板，
　　想着今天发生的事情
　　本来按照他的想法，他今天应该直接和
　　FULLDRIVE文库签约完毕，然后文库帮助他进行一波宣传并且直接出书。最后，他就能美滋滋收获一波新鲜的愿力值，让自己的点数达到第二次强化的程度。
　　毕竟，系统强化的条件是2333点愿力，而现在的林夕，已经累计到2100多点了。
　　他还只差临【】一脚而已。
　　而这一脚，林夕也不知道到底什么时候才会踢出来。
　　现在的林夕，不仅要解决自己监护人的事情，还要去准备和山田妖精的比赛，然后他还想和埃罗芒阿老师说说话，问问她为什么要让他参加这样的一场比赛。
　　“嗯.....能打动她的作品.......到底是什么呢？
　　林夕认真地思考着这个问题。
　　埃罗芒阿....H漫画.....宫能小说？
　　难道说....我要写一部H到不行的官能小说，用这个才能打动埃罗芒阿老师的心吗
　　？
　　林夕的嘴角微微抽.动了一下。
　　“这会不会有点过激的感觉，我.
　　....我
　　还只是个孩子而已啊.....
　　097（无可救药的笨蛋】
　　晚上，林夕继续写了一会儿寒蝉，便找出了以前的存稿，按照章节的顺序发在了微客上。
　　不过，和以往不同的是，今天的林夕除了发布章节之外，还稍微写了一点额外的东西。
　　毕竟，
　　在已经和FULLDRIVE文库达成了协议的当下，寒蝉已经不能像以前那样随意地在网，上进行更新了。
　　按照这个世界的惯例，一般来说，只要网络作品熬出头，被文库或者漫画杂志社收编的话，都会要求把原本在网络，上更新的部分全部删除。
　　这是对于作品价值的一种保护，而且，也能让作者的新东家能更加放得开手去宣传这个世界的版权保护是相当严格的，所
　　以大多数民众对于这种事情也是相当支持。
　　毕竟....只有商业化，才能带来更好的作品一味地只在网上进行免费的更新的话，是永远熬不出头的。
　　真正的读者，都会祝福自己喜欢的作品希望它们能走得更远。
　　寒蝉也是如此。
　　在一段时间之前，林夕就看到了自己读者的抱怨，说为什么没有文库把寒蝉收走，把这么好的作品放在网上，这简直就是一种暴遣天物的行为。
　　他们都希望寒蝉能够变得更好，而不是孤零零地在网_上唱独角戏。
　　林夕看到了这样的评论，内心之中自然也很受感动。
　　他和大家一样，也是希望寒蝉能够变得更好，然后去治愈更多的人的啊。
　　这份感动，他一定要让更多的人感受到
　　就算使用震惊部的手段也在所不惜。
　　不过，对于微客上陪伴了他这么久的读者，林夕并不想就这么直接把所有的东西全部删除，所以.....林夕和山田克里斯达成了协议。
　　在正式进行签约之前，林夕还是可以在网上进行更新。不过更新内容的话，只能更新到第一篇章的后半段，不能把第一篇章最后的结尾给放出去，并且一旦签约之后，就要把以前的内容全部删除。
　　林夕知道，这已经是山田克里斯所能做到的极限了，所以他也是毫不犹豫地答应了下来。
　　所以，林夕今天在平常的更新之后，就和所有的读者开诚布公了这件事。
　　「寒蝉...要正式和文库签约了，以后的话，可能就不会继续在网上更新了，而且网上的这部分还会进行清除。不过，这个故
　　事还会继续下去，希望大家能在寒蝉的小说
　　出版之后，还能继续进行支持吧。真的是谢谢大家这段时间的陪伴了，谢谢。」
　　在发布了这个消息之后，很多的读者都表示了可惜，不过，更多的人还是表达了自己的期待，因为.....想到轻小说版、没有错字和病句的寒蝉，他们就忍不住兴奋了起来。
　　「只要出版之后阅读没有障碍，我就第一时间人手23333，以前还想着把寒蝉设计成病句典型给我的孩子当反面教材，看来现在是不用了。」
　　「寒蝉加油，御主加油！」
　　「轻小说的话，是有插画的部分的吧，不知道有没有适合寒蝉画风的画师呢？好期待啊。」
　　「轻小说版的寒蝉，怕是悬疑恐怖小说打人轻小说业界的奸细，轻小说界的泥石流
　　（笑），
　　到时候我会推荐我亲爱的弟弟去买的。」
　　看着这些评论，林夕忍不住再显示器之前轻轻地笑了出来。
　　这些评论，几乎都是对他的支持和祝福能够有这样的一群读者，真的是太好了。
　　林夕感觉自己很幸运。
　　然而，就在林夕看着自己评论区的评论的时候，居然有一个人通过pp的私聊界面给林夕发来了一条信息。
　　“这个时间...是谁呢？
　　虽然嘴上在抱怨，但是林夕对这个私聊他的人已经有了一定的猜测。
　　毕竟，这个私聊什么的，是只有相互通过认证的好友才能够互相发送的，一般人的话，可不知道林夕的pp号码。
　　林夕在pp上面认识的人并不多，五更琉璃算是一个。不过，她知道林夕的电话，所以她是不可能使用这种“不方便”的方法来找林夕的。
　　对于五更琉璃来说，打电话是一种途径
　　再不济她也能发邮件到林夕的手机里。所以说，这个来找林夕的人，必然是一个认识林夕，但是并没有熟到互相交换手机号码程度的人。
　　那么.....真相只有一个！
　　林夕点开了私聊界面，果然，和他预想之中一样，那个名字出现在了私聊窗口之上埃罗芒阿老师。
　　埃罗芒阿老师：「我看到了你在微客上发的消息了，已经全部谈妥了要转攻轻小说了吗？
　　御主：
　　「是啊，大致的事情已经谈得差不多了，现在先把情况和大家汇报一下，让大家都有个准备吧。还.....话说，今天的那个比赛....
　　埃罗芒阿老师：
　　「嗯....？比赛怎么了吗？」
　　御主：
　　「不...稍微感觉有点意外吧，
　　埃罗芒阿老师居然会让我和那种人比赛。那可是公信榜第一的美少女作者啊。」
　　埃罗芒阿老师：
　　「美少女作者....？
　　埃罗芒阿老师：
　　「不管了....反正我已经决定了，比赛就是这样的，谁写出能打动我的作品，我就给谁画插画。要是你觉得可以的话，就努力写出可以打动我的作品来啊
　　！」
　　御主：
　　「诶，那有没有提示什么的.....
　　埃罗芒阿老师：
　　「没有！自己去想，
　　你
　　个笨蛋。」
　　埃罗芒阿老师：「（#~#）」
　　两人的聊天还在继续。
　　然而，林夕并不知道的是，在此时的埃罗芒阿老师的房间之中。
　　白色长发的稚嫩少女正抱着膝盖坐在椅子上，满脸不开心地敲击着键盘。
　　真是的，真是的，美少女作者又怎么
　　了嘛！为我写一个我喜欢的小说就这么难吗笨蛋。
　　没错，这就是林夕怎么也没办法想到的真相。
　　那个在他心目中形象是知心大姐姐的埃罗芒阿老师，她的真实身份....其实就是他的家里蹲妹妹，和泉纱雾而已。
　　【图：纱雾】
　　那些十分工口的画作，都是经过他妹妹的手，一张一张地被绘制出来的。
　　林夕完全不知道这些真实，他还依旧蒙在鼓里，
　　继续和知心姐姐埃罗芒阿老师闲聊着。
　　夜晚的时间总是很漫长，所以能有个人聊天调节一下心情，也是挺好的。
　　林夕十分喜欢和埃罗芒阿老师聊天的感觉，那种感觉.....就像是在面对着一个阔别多年的老朋友一样。
　　而且他们同样喜欢网络，喜欢二次元，
　　他们之间的话题总是源源不断。
　　很快，比赛的话题被揭过，埃罗芒阿老师很难得地主动引出了下一个话题。
　　埃罗芒阿老师：
　　「对了，
　　御主，嗯.
　　......
　　你最近有在玩‘王道骑士团’这个游戏的吗
　　？最近这个游戏很火的样子。」
　　埃罗芒阿老师发来的信息之中，提到了一款游戏的名字。
　　王道骑士团.......
　　林夕的眉毛忽然拧到了一起，这个名字他似乎很熟悉的样子。
　　这.....不就是他最近玩过一会儿的游戏吗？就连初音也去过那里了。
　　当然，这个游戏也是最开始害得林夕堕落的罪魁祸首，是相当险恶的存在。
　　御主：
　　「嗯，这个叫“王道骑士团”的游戏.....曾经我还特别喜欢玩，不过现在的话，算是半弃坑的状态吧。」
　　林夕已然接受了这个世界之中自己的过
　　去，所以他才打出了这么一段文字。
　　他不想为以前已经发生的任何事情进行辩解。他只会默默地承担责任，并且寻求改变。
　　埃罗芒阿老师：
　　「半弃坑？也就是说...
　　你戒掉了这个游戏？！不可能的吧？
　　！」
　　对面的埃罗芒阿老师不知为何发出了强烈的震惊，那种震惊....似乎透过一个屏幕都能传导到林夕的身上。
　　我半弃坑....有必要这么惊讶的吗？
　　而且戒掉是什么意思？
　　难道说....我在埃罗芒阿老师的心中，其实是一个网游废人的人设？？
　　林夕嘴角抽搐着，在输入框里打出了文字。
　　御主：
　　现在的话，大概就只是和朋友一起的时候会_上线玩一下吧，毕竟其他的时间我还有正事要做呢。」
　　埃罗芒阿老师：
　　「你真的不怎么玩了？
　　！」
　　御主：
　　I真的啊。」
　　埃罗芒阿老师：
　　「真的真的？.」
　　御主：
　　「真的真的啊。」
　　埃罗芒阿老师：
　　「真的真的真的.....
　　御主：
　　「真的真的真的啊。」
　　埃罗芒阿老师：
　　......！
　　“埃罗芒阿老师这是怎么了啊....？
　　林夕的额头上滴下了一滴冷汗，完全无法想象埃罗芒阿老师为什么会纠结到这种程度。
　　过了好长一段时间，林夕对面的埃罗芒阿老师似乎都没有发来新的信息。没有办法林夕只好发了几条消息过去询问。
　　御主：
　　「埃罗芒阿老师？发生什么事情了吗？」
　　御主：
　　「老师？已经下线了吗？」
　　御主：
　　「摩西摩西？？」
　　不过不管林夕怎么发，对面依旧是没有回应。
　　看着电脑屏幕，林夕不禁叹了口气。
　　“或许....埃罗芒阿老师是在现实之中遇到了什么要紧的事情吧。
　　林夕如此劝说着自己，然后把电脑界面切回了自己的微客.上。
　　然而，林夕所不知道的是，此时的埃罗芒阿老师已经从椅子上跌了下来，躺倒在了床上。
　　她紧紧地抱住了手里的抱枕，嘴里还念念有词。
　　^骗......骗人的吧.....？那个哥哥居然戒掉了网游.....这.可是.....可是.....
　　“已经迟了啊.
　　.....
　　“呜鸣....你要是能早点想通那该有多
　　好啊....乌鸣.....
　　埃罗芒阿老师一-和泉纱雾 的眼睛之中忍不住溢出了泪水。
　　笨蛋。
　　这个外表柔弱但是内心坚强的女孩，居然如同小孩子一般....小声地哭了起来。
　　“大笨蛋...
　　098（克制】
　　第二天，时间再次来到：了双休的日子。
　　林夕一边在家关注着自己愿力值的上升情况，一边期待着某人的到来。
　　她的学妹。
　　一五更琉璃。
　　五更琉璃是认识埃罗芒阿老师的，而且她还会写小说，或许....她能在这次和山田妖精的比赛之中，成为林夕这边反败为胜的关键也说不定。
　　而双休，基本就是五更琉璃到林夕这边来的日子，她几乎在每周的周六都会准时过来。帮着林夕做一些简单的事情，然后就会直接在客厅里默默地写起自己的作业。林夕曾经问过她为什么要这样每周都过来，五更琉璃则是一脸无语地白了他一眼：
　　‘看望病....需要什么理由吗？放着肾虚
　　的前辈一个人在外面生活实在是太危险了，我要每个星期检查一次才行。
　　“......
　　好像有点儿道理。
　　林夕觉得自己被说服了，于是也没有再继续纠结这件事情。
　　而且，在内心的深处，林夕其实也是希望有人能来看望他一下，和他聊聊天的。毕竟，他现在还休养在家，并不适合在外面活动。
　　再说了，五更琉璃是一个很有魅力的女生，她要是能经常来的话，林夕感到高兴还来不及。
　　不过，这次的周末发生的事情，倒还是让林夕有点始料未及。
　　五更琉璃今天肯定是会到他家来的，但是林夕没有想到的是，另外一拨人也在这个时候进到了他的家里。
　　那是发生在林夕为五更琉璃打开门之后五更琉璃刚刚走进玄关的几分钟之内的事
　　情。
　　“前辈最近身体看起来好了很多的样子呢，这样继续下去的话，应该用不了多久就能好了吧。
　　五更琉璃一边说着，一边脱下并且放好了自己的鞋子。
　　今天的她并没有穿着学校的制服，而是换上了一身白色的连衣裙，这是一件很有夏天的风格的衣服。
　　黑色的长发披散在她的身后，修剪得整整齐齐，随着五更琉璃的走动，还会散发出一股清新的香味。而裙子的吊带则是穿过了脖子和肩膀之间的区域，却裸露出了白皙的双肩还有精致的锁骨，那种圆润的弧度，无时无刻不在显示着主人姣好的身段还有惊人的魅力。
　　而在轻飘飘的裙摆之下，则是修长白嫩的双腿，
　　在阳光的照耀之下，更是白得有些晃眼。和五更琉璃的肤色一比，这件连衣裙
　　的白反而可能还黯淡了下去。
　　明明是一只黑猫，但是和白色衣服的相性却好到爆炸，她的这幅打扮，竟然让林夕也感到了一丝惊艳，这种清纯的感觉，估计也只有她五更琉璃能够穿出来了。
　　【图：琉璃】
　　，
　　“嘛....差不多快了。
　　好不容易把目光从五更琉璃的身，上挪开林夕把手放在了大门的把手上，准备关上房门。
　　然而，就在这个时候，林夕的家门口传来了熟悉的声音。
　　林君
　　...？是刚刚回来吗？啊啦，
　　.正
　　好呢。
　　“薇奈，我好饿....
　　林夕的嘴角微微一僵，而旁边放好了鞋子正准备走到客厅里的五更琉璃，也是一下子停住了脚步。
　　她的的脸上露出了若有所思的表情：
　　林.....君？是前辈认识的人吗？
　　嗯。
　　林夕不知为何心里有点小紧张，不过他还是点了点头。
　　他并没有做什么亏心的事情，这种情况之下还是大方地说明清楚比较好。
　　是我最近认识的邻居。
　　“.....原来是
　　林君'
　　的邻居啊.
　　......
　　五更琉璃特意在林君两个字上加了重音，轻轻地眯起了眼睛。
　　6
　　林君’和邻居的关系看起来真的很
　　......
　　还行吧。
　　林夕并没有太听出来五更琉璃话中的意味，只是微微点了点头。
　　虽然门外的两，人的其中一个可能有点麻烦，但是关于薇奈特，林夕觉得她应该能和五更琉璃成为不错的朋友。
　　于是在一番交流之后，林夕重新打开了正关到一半的大门，然后把所有人都迎接进了自己的客厅里。
　　果然，出现在门外的正是珈百璃和薇奈特的二人组，她们这次来到林夕家里的原因其实就和薇奈特有关。
　　因为上次林夕提议想要薇奈特展示厨艺的原因，
　　所以今天薇奈特就准备好了东西，带到林夕的家里来了。
　　在相互介绍了一番之后，五更琉璃也认真地打量起了面前的两位少女。
　　她们一个是金色的长发，一个是黑色的短发。虽然从外貌上来看都十分漂亮，但是金发的那一个实在是太.....懒散过头了，衣服的纽扣随意地扣着，头发也乱糟糟的，甚至在走进客厅的时候就直接趴在了桌子上，嘴里还念叨着“等开饭了再叫我.....”之类的话语。
　　这真的是和我差不多年纪的女生吗.
　　？看着她，五更琉璃竟然有了一种看见了其他生物的感觉。
　　这是.....咸鱼来着的吧
　　.....？
　　最终，五更琉璃还是把目光放在了自己面前的这个黑色短发的少女的身，上。温柔的笑容，大方的态度，五更琉璃甚至还能从她的身上看到若隐若现的圣光。
　　这个家伙....很危险。
　　一直把自己设定成夜魔女王的五更琉璃感觉到了一股来自于灵魂上的克制。这种神圣系的生物，她向来都是很难以去应付的
　　“薇奈特
　　....对吧，前辈这段时间真的是承蒙你照顾了。明明是白天，却还要到男生的房间里来，你们和前辈的关系还真的是很好呢。
　　“叫我薇奈就好了，五更同学。
　　薇奈特轻轻地笑着，仿佛有一道光芒从她的身后亮起，闪到了五更琉璃的眼睛。
　　林君他身体一直都不太好，我只是做了一点微小的工作而已。这并没有什么好值得感谢的。
　　但是一般女生做不到这种程度的吧，而且对象还是肾虚成这样的前辈....会觉得很
　　五更同学，不能被表象给迷惑的哦，林君其实是很优秀的。
　　啧....真温柔.....
　　在心里暗暗切了一声，五更琉璃调整心态，继续说道：
　　那个.....薇奈你不怕被同学发现吗？做这样的事情的话，是会在学校里被同学说闲话的吧，
　　比如碧池什么
　　.....之
　　类的。
　　“这种事情心中无愧就行。五更同学也很厉害啊，明明还只是初中，就在帮忙照顾林君.....要是小珈有你一半能干就好了呢。
　　为什么我都说成这样了，你还是要来夸我的啊！
　　本来五更琉璃还想要在谈话之中给薇奈特下一点绊子，去撕破她温柔的假面。然而薇奈特却完全不吃五更琉璃这一套，她对任何人都是一样的温柔，所以.....此时的五更琉璃已经笼罩在了炽烈的圣光之下，瑟瑟
　　必必
　　发抖。
　　这属性克制....真的是太严重了。
　　099【鱼】
　　五更琉璃能有什么办法呢？她也很绝望啊。
　　对于这种无时无刻都在保持着温柔笑容的人，她真的完全找不到任何施展毒舌的机会。
　　“嗯.....？
　　看着五更琉璃那纠结的样子，薇奈特疑惑地歪了歪头，“是身体不舒服吗？五更同学。
　　“要是不舒服的话，就直接说出来哦，
　　，
　　我对照顾人还是很擅长的。
　　薇奈特满脸都是纯粹的关心，她的这种姿态，
　　竟然让五更琉璃的内心之中产生了一瞬间的羞愧。
　　对这样的.....我刚刚竟然......等等....对，我为什么会这么想....
　　？
　　五更琉璃心中暗道一句好险，差点就着了这个家伙的道了。
　　啧....真不愧是恶毒的圣光生物。
　　“不....我身体没事....只是稍微认识到了自己的弱点而已.....
　　五更琉璃僵硬地别开眼睛，撇了一眼还趴在桌子上的珈百璃，心里这才稍微好受了一此。
　　果然.....不管怎么说，我还是比这种咸鱼要好一点的吧.
　　而就在这个时候，刚刚去倒水的林夕也从厨房里走了出来。
　　他把杯子放在了客厅的桌子上。
　　发生了什么吗？
　　刚从厨房里出来的林夕，发现薇奈特正看着五更琉璃，五更琉璃看着珈百璃，珈百璃瘫在桌子上，三个人构成了一个奇妙的等边三角形。
　　不过，薇奈特是在温柔地笑着，五更琉璃却是满脸微妙的表情。
　　“没....没什么，什么都没有....我...
　　我口渴了。
　　五更琉璃闪烁起了目光，直接端起了一杯水喝了起来，掩饰了自己的窘迫。
　　旁边的薇奈特看见林夕，也从桌旁站了起来，似乎是有什么话想要说的样子。
　　“林君，.上次真的很谢谢你的款待。
　　所
　　以.....今天中午的话，午饭就让我来试试吧我还带了一点自己家乡的材料来，大家肯定都会喜欢的。
　　“家乡的材料？
　　”林夕有点意外，因为
　　最开始他只是提议薇奈特展现一下自己的手艺而已，但是如果连家乡的材料都带来了的话，那就有点让人惊喜了。
　　毕竟，只有家乡的材料才能真正地展现当地料理真正的原汁原味，这种简单的道理林夕还是明白的。
　　“嗯，是我拜托一个朋友回去带的。
　　薇奈特笑着拿起了手边的袋子，不过...
　　当她打开袋子，把里面的的东西拿出来之后....她的笑容便直接僵在了脸上。
　　件......
　　那是一条浑身发紫，眼神痴呆，嘴里还长着一口锋利的尖牙的，看起来很像是鱼的生物。
　　在它的脑袋的上面，还吊着着一个灯泡样的球状物体。
　　【图：不可名状】
　　薇奈特似乎也没有想到，这个袋子里面原来装着这样的东西。
　　五更琉璃被这个不可名状的东西给吓了一跳，“这....这这这是什么东西.....？是什么魔物吗？
　　林夕也是有些愕然：
　　；g.....@K
　　鱼？
　　在林夕的记忆之中，cK鱼是一种深海鱼，它们遍布于世界的温带海洋中50米到100米深的海底。人类已知的@K鱼有250多种大多都可食用，肉质也富含胶质。
　　并且，被称为海蛤蟆的它，有着相当暴力的外形，这画风并不是一般人所能够接受的。
　　而此时出现在薇奈特手里的这条鱼，就很像林夕记忆之中的这种东西。
　　“嗯...哈哈哈，好像确实是cK鱼没错呢....
　　薇奈特尴尬地笑着，颇有种破罐子破摔将错就错的感觉。
　　”
　　我家乡的特产....嗯，cK鱼。
　　然而，就在这个时候，原本躺在桌上的珈百璃突然翻了个面，似乎想要说些什么的样子。
　　“啊.....那个是萨塔妮亚从河里捞过来
　　不过她刚刚说到一半，就被满脸笑容的薇奈特给打断了她的叙述。
　　“小珈....河里怎么可能会有这种东西呢....？你肯定是记错什么了吧。
　　珈百璃的身体微微地颤抖了一下。
　　从其他人的角度来看，薇奈特的笑容和平常并没有什么两样，但是在珈百璃的眼中却能发现，薇奈特的身上已经在冒出奇怪的东西了。
　　那是和平常的圣光完全不同的存在很明显，薇奈特这是在警告珈百璃不要继续再说下去。因为再说下去的话，那就怕是要出问题了。
　　于是，机智的珈百璃果断选择了闭嘴，然后再次翻了个面，重新躺在了桌子上。
　　作死什么的，哪有做咸鱼舒服。
　　“这个是我家乡的特产，是从海底带来的礼物。
　　看到珈百璃已经放弃了挣扎，薇奈特则是继续一本正经地继续解释起了这条鱼的来历。
　　“因为是今天捞出来的，所以现在它还是活的，很新鲜的呢。
　　是
　　......
　　吗？
　　林夕擦了一把头上的冷汗，看着那条还在薇奈特手里一跳一跳的奇怪生物，他提议道：
　　总.....总之，先放到厨房里去吧。
　　也.....也是。
　　薇奈特点了点头，身体僵硬地抱着鱼离开了客厅，然后把鱼放在了厨房的水槽里。
　　“那种东西应该不会跳出来咬人的吧？
　　，
　　虽然鱼是已经放到了厨房里，但是五更琉璃似乎还是有些在意地往那里面看了一眼
　　这种生物她还是第一次见到，看起来简直就像是地狱的魔物一样。
　　就连画风也是鬼畜至极。
　　“没事，我已经处理好了。’
　　放好鱼，薇奈特又重新坐回了桌子的旁边。
　　“总之，今天中午的午饭就由我来负责我会尽量做出让大家满意的食物的。“用.....用刚刚的那种东西？
　　五更琉
　　璃再次小心翼翼地往厨房里看了一眼。“嗯，还有一些其他的东西吧，刚刚那个是我拜托一个朋友带过来的，除了那个之外，我自己也是准备了一点东西。
　　刚刚抱着鱼的时候，薇奈特还显得有点手足无措，不过，
　　现在的她已经很快地调整好了自己的状态，回归了以往的圣光模式。
　　“那个.....既然是料理的话，那我也来
　　帮忙吧。
　　听完薇奈特的话，五更琉璃便举起了手并且说出了自己的想法。
　　她想要去帮忙，当然也不仅仅是帮忙这么简单。
　　她只是想去看看，这个圣光系的生物到底是强到了什么程度而已。
　　好啊，五更同学能帮忙的话，那就太好了呢。
　　薇奈特没有一丝犹豫地就答应了五更琉璃的提议。
　　这就是薇奈特处理事情的风格。她的温柔简直就是发自内心的。
　　100（地狱风】
　　最开始的时候，林夕还担心五更琉璃和珈百璃她们相处的时候会不会出现什么问题毕竟珈百璃的脾气不太好，五更琉璃也有些微微的毒舌，林夕怕她们会不会有点互相看不对眼的。
　　两中二相遇，其中必有一伤。
　　但是，当林夕看见薇奈特带着五更琉璃一起走进了厨房之后，他的心终于才是安定了下来。
　　果然，有薇奈特在真的是太好了啊....
　　林夕曾经在薇奈特上看到的那种温柔的光芒，林夕相信五更琉璃肯定也是看到了。
　　薇奈特这样的人，无论在什么时候都能让，人信任和喜欢上。
　　真的是超稳的。
　　“没想到你还有一个这样的学妹呢。
　　一旁躺尸的珈百璃打了个哈欠，一副没睡好的样子，怕是昨天晚上又修仙去了。
　　毕竟昨天周五，今天双休，珈百璃变成
　　这个样子也算是情有可原。而且，要不是因为想要吃到好吃的料理，珈百璃这会儿应该还躺在床上不省人事的吧。
　　还有，刚刚的那条鱼，其实还是从珈百璃的家里提出来的....不过这一点林夕并不知道就是了。
　　“五更同学帮了我很多忙的，能遇到她真的是太好了。”林夕笑着回答了珈百璃的话，五更琉璃是他在来到这个世界之后遇到的第一个人，她的存在对于林夕来说，毫无疑问是十分特殊的。
　　是吗。”珈百璃应了一声，之后就没有再说话了，对于现在的她来说，还是睡觉比较要紧。
　　聊天哪有躺尸舒服。
　　中午的午餐是薇奈特准备的，五更琉璃只是协助她做了一点简单的工作，不过.....
　　看着这满桌子画风诡异的菜肴，林夕还是有点不忍心下得去手。
　　紫色的鱼肉，血红的汤，带着奇怪花纹的肉排....最可怕的是这米饭都是紫红紫红的，看起来就像是中毒了一样。
　　特别是那些菜的装盘，似乎更是有些讲究，不知为何看起来颇有点阴暗和吓人的感觉。
　　林夕完全不明白，到底要怎么才能做出这么一桌魔幻画风的饭菜。
　　明明....除了那条cK续命鱼之外，薇奈特就没有带其他特殊的东西来了啊，她顶多是带来了一点奇怪的调料而已。
　　这到底是怎么做到的.....！
　　林夕百思不得其解。
　　不过，五更琉璃好像对这种风格很喜欢的样子，
　　她看着这满满一桌东西，眼睛都在
　　放光，甚至还拿出手机拍了好多张照片，据说是要留作纪念。
　　.....这个.....为什么饭是紫色的啊？
　　林夕用筷子挑起了一点点碗里的米饭，但是迟迟都不敢送进嘴里。
　　“我用了一点我家乡的调料把颜色调了一下。
　　薇奈特似乎也很喜欢这种感觉，熟悉的饭菜熟悉的风格，简直就像是回家了一样。
　　不用客气的，这种颜色的饭菜吃起来最舒服了，而且还有保养身体的效果哦~”是....是吗？
　　”林夕嘴角抽搐了一下
　　但是他看到旁边的珈百璃已经默默地吃了起来。
　　还行。”
　　珈百璃伸出大拇指点了个赞她在她自己的老家可吃不到这样的东西。
　　林夕深吸了一口气，
　　在看到珈百璃并没
　　有中毒倒地之后，他也是慢慢地尝试起了面
　　前的饭菜。
　　有些东西可能确实看起来并不好看，但是吃起来的感觉却是完全不一样的。
　　“嗯....还不错。
　　林夕的眼睛亮了起
　　来。
　　在稍微尝试了一点之后，林夕也算是慢慢地收回了以前的成见，这饭虽然是变成了诡异的紫色，但是因为放了调味料的原因，却多了很多以前并没有的滋味，吃上去的口感也比以前好了很多。
　　还有，那锅像是血浆一样的汤，居然还是甜的。
　　“喜欢的话就多吃一点哦，不用客气的薇奈特笑了起来，对于厨师来说，没有什么比自己的饭菜得到其他人承认更开心的事情了。
　　不过，
　　当林夕问起这些菜品的名称的时候，薇奈特却闪烁其词了起来，似乎是并不
　　想透露这些东西的名字。
　　好啊，真好啊。
　　在座的四个人之中，吃得最开心的可能就是五更琉璃了。
　　如果不是条件有限的话，她似乎还想拿一个高脚杯把那个汤装进去，她刚刚！在厨房听薇奈特说过了，那个汤用高脚杯来喝才是最正统的喝法。
　　“嗯.
　　.....
　　舔了舔自己残留在自己嘴角的汤汁，五更琉璃开心地眯起了眼睛，最开始她对于薇奈特还有一点偏见，但是在经过了在厨房之中的交流之后，她也是对薇奈特有了更深的认识。
　　这种风格的菜品，简直是太符合五更琉璃现在的审美了。
　　五更琉璃当场就拜了师，不过薇奈特说这种菜只有她故乡的人才能做出来，这是有传承的，所以一脸抱歉地拒绝了五更琉璃的
　　请求。
　　五更琉璃觉得很遗憾，不过也表示了理解，
　　毕竟是这么难得一见的菜肴，要是直接就能学会的话，五更琉璃也不会这么喜欢了桌上的几个人都吃得很开心，林夕也是体验了一把他所没有见过的食物风格。
　　而且，
　　在吃完了这些东西之后，他觉得浑身都暖呼呼的，有种很舒服的感觉，就像是泡在了温泉里一样。
　　应该不是中毒了吧？
　　午饭过后，薇奈特留在了林夕家里帮忙处理起了厨房里一些后续的工作，而珈百璃则是很直接地选择了离开，回到了自己家里一躺在桌上哪有躺在床，上舒服。
　　客厅里一下子只剩下了林夕和五更琉璃两个人。
　　五更琉璃从自己的提包里翻出了作业，
　　正当她要准备开写的时候，林夕却突然开口了。
　　“那个.....五更同学，你知道埃罗芒阿老师喜欢什么东西吗？
　　诶？
　　五更琉璃愣了一下，似乎不明白林夕问出这话的意义何在。
　　“为什么前辈你想要知道这样的事情啊林夕摸了摸自己的鼻子：“嘛，最近和某个叫山田妖精的家伙弄了一场比赛，看谁能写出埃罗芒阿老师喜欢的小说，所以想就知道一下埃罗芒阿老师的兴趣，看看自己有多大的胜算.
　　.....”
　　山....妖精？....哪个公信榜第一的山田妖精？
　　“好像是她没错。”林夕点了点头。
　　五更琉璃瞪大了眼睛：
　　“前辈.....你什
　　么时候认识那么厉害的人了啊？
　　101（夏天】
　　在每个行业之中，总有一些能够做到顶尖的人。
　　这些人毫无疑问会受到这个社会最多的关注，特别是那些在十分年轻的时候就能做到顶尖程度的人，更是会被捧上舆论的风口浪尖，塑造成天才的形象。
　　山田妖精毫无疑问就是这样的存在。
　　她现在不过才是14岁，就已经登上了一次公信榜第一，作品也进行了动画化，再加上美少女本身的优势，说她是当今轻小说界最火热的新星也不为过。
　　而五更琉璃作为和山田妖精年龄相同的初中生，她当然也是听说过山田妖精的名号的。每次投稿失败，五更琉璃有时候就会想到她的名字，心中总会泛起一种奇怪的感觉有点不甘心，
　　但是也有点佩服吧。
　　不过.....更琉璃本来以为自己永远也不可能真正地接触到这些人，但是她没有想到的是，她居然在自己的前辈的嘴里听到了这个名字。
　　而且.......
　　还和她弄了一场比赛？？
　　这.....这完全就是以卵击石、主动作死啊！
　　以五更琉璃对林夕的了解，她自然知道林夕写小说的水平，虽然剧情很不错很治愈她也很喜欢这种感觉，但是....那文笔还是太差火候了。
　　这样的前辈，
　　怕是再来上十个，对上山田妖精都没有任何的胜算。
　　差距实在是太大了。
　　一如果说林夕的实力是刚刚进入了热兵器时代的火枪的话，那么，山田妖精那边大概就是已经已经进人了黑科技时代的高达了吧。
　　前辈，为什么你会和那样的人比赛的啊？
　　五更琉璃问出了此时自己心中最想要问的问题，如果不是林夕主动说出来的话，她还真的想不到林夕会做出这样的事情。
　　嘛。其实是这样....
　　林夕简单地和五更琉璃叙述了一下昨天发生的事，
　　比如他去了东京，然后和山田妖精因为埃罗芒阿老师进行了决斗之类的。
　　不过，在听完了林夕的叙述之后，五更琉璃却关注起了其他的东西。
　　她的表情变得十分奇怪。
　　等等
　　......前辈.....
　　你昨天就这么被那
　　个山田妖精....直接用担架给运到东京去了
　　“嗯.....”
　　林夕尴尬地点了点头。
　　好厉害。”
　　五更琉璃果断表示了
　　自己的佩服，要是换做她的话，她绝对是做
　　不出这样的事情的。
　　还有，为什么不用轮椅啊？
　　你们是巴不得被更多的人看到吗？
　　总.....总之，事情差不多就是这个样子了，关于埃罗芒阿老师的兴趣....更同学你知不知道呢？
　　林夕果断岔开了话题，
　　对于昨天发生的事情，绝对是他抹不掉的一个黑历史。
　　虽然说他并不是脑子发热才去乘担架的好吧，确实是有点发热了。
　　脑袋正常的人，一般都做不出这样的事情来。
　　“埃罗芒阿老师的兴趣啊.
　　......”
　　听到林夕的问话，五更琉璃思考了一会儿，
　　不过，她看着林夕的表情，却是变得越来越奇怪了。
　　“那个，前辈你....真的什么都不知道林夕一愣：
　　“我知道什么？
　　诶？
　　五更琉璃也愣了。
　　前辈的样子并不像是装出来的，也就是说，
　　他是真的什么都不知道。
　　但是不知道的话，为什么还会有这样的一场比赛啊？
　　要是什么都不知道的话，他真的会有胜算吗？
　　这到底是什么情况....
　　唔，我.....我先离开一下。
　　忽然，五更琉璃抬起头，从桌边站了起来。
　　身体不舒服吗。
　　林夕条件发射地问出了这么一句，然后就被五更琉璃直接白了一眼。
　　“才不是
　　她拿起自己放在桌旁的手机，直接往客厅的里面走了过去。
　　林夕知道那是厕所的方向，所以果断闭上了嘴。
　　是因为刚刚喝汤喝太多了吗....
　　林夕似乎也有些想上厕所了。
　　而且....吃完那餐饭之后，林夕真的觉得浑身都十分舒服，之前林夕还以为是错觉不过他现在依旧能感觉得到，他全身都暖洋洋的。
　　薇奈特依旧在厨房里处理着杂务，看样子她的业务已经不只是洗碗了，是想要把厨房整个都打扫一遍吗？
　　真不愧是勤劳的天使.
　　......
　　好舒服啊。
　　林夕安逸地伸了个懒腰，等待着五更琉璃重新回来。
　　过了一段时间之后，五更琉璃终于是再一次出现在了林夕的面前。
　　不过，此时的她似乎和之前有点不一样的感觉。
　　.....。
　　大概.....是有点微微出汗的样子？
　　五更琉璃把手机放在了桌上，然后不停地用手给自己扇风。
　　好热....前辈你家没有空调的吗？“没，客厅没有，在主卧室有一个。”林夕无奈地摊了摊手，
　　“坐在风扇旁边试试
　　好了，我也觉得挺热的。
　　毕竟现在是夏天，林夕对这个也感觉十分理解。于是他把风扇往五更琉璃那边移了一点，并且调成了最大档，这才慢慢地缓了过来。
　　“前辈，刚刚我想了一下，与其从埃罗芒阿老师的兴趣人手，不如想想最近有什么热门】的题材。
　　缓过来了之后，两人也自然而然地继续聊起了刚刚的话题。
　　毕竞....埃罗芒阿老师喜欢什么样的
　　题材我也不知道....我现在去帮前辈问的话肯定是会被发现的吧。”
　　“唔，五更同学你也不知道的吗？”林夕露出了有些苦恼的表情。
　　他正面作战肯定是击败不了山田妖精的为了对付这个强力的boss，他必须去想一些偏门的方法才行。
　　比如....找到埃罗芒阿老师的喜欢的东西，然后就照着这个题材写，打出会心一击这样才能有获得最终胜利的机会。
　　但是，现在五更琉璃都说了，她不知道埃罗芒阿老师的兴趣。这不就等于是说，已经没有获胜的希望了吗？
　　“我不知道她的兴趣。不过....”五更琉璃目光一转。
　　“前辈为什么不试试最近热门的几个题材呢，
　　比如丧尸、魔法少女或者.....妹之类的。
　　”
　　我觉得这些题材都挺好的啊，前辈可
　　以考虑一下看看。
　　102【热量守恒】
　　“最近正火的丧尸题材....？
　　林夕认真地听着五更琉璃的叙述，并且低下头微微沉思了一下。
　　“可以考虑是可以考虑，而且我看过了最近的新闻，丧尸的游戏和电影都卖得挺好的，
　　但是丧尸的话，会不会有点太暴力了一点啊.
　　......
　　埃罗芒阿老师真的会喜欢这种东西吗？我记得她是萝莉画风的吧？萝莉...丧
　　P......？
　　如果再加上其他两个元素的话...大概就是....我的萝莉妹妹不可能是魔法丧尸少女这样的感觉？
　　林夕说着说着，脑袋上突然亮起了一个灯泡，就像是脑洞被打开了一样。
　　“诶，好像有点儿意思了。”
　　五更琉璃静静地看着林夕在那儿胡言乱语，然后默默地喝了几口茶，这才好不容易压抑住了这股想要去吐槽的冲动。
　　五更琉璃真正想要去林夕关注的，是最后一个要素。
　　不过，这确实是她的失策，她只是随口提了几个要素，然后就想当然地要把林夕往那个方向引导。然而，
　　五更琉璃万万没有想
　　到的是，林夕居然这么快就开起了脑洞，这让她完全没有反应的时间。
　　要是让纱雾知道了是她引导林夕写出了
　　“我的萝莉妹妹不可能是魔法丧尸少女”这种诡异的东西的话，天知道到时候到底会发生什么。
　　五更琉璃可不想背这个锅。
　　刚刚她借故去了厕所，就是偷偷地去确认这件事情去了。
　　经过和埃罗芒阿老师的一番交谈，五更
　　琉璃才从那扭扭捏捏的聊天信息之中，稍微
　　明白了一点埃罗芒阿老师的想法。
　　她想让林夕写出自己想看的东西，但是她又不能明着说出来，所以，这个暗示的工作就只能让其他人做才行。
　　比如五更琉璃，比如堕天圣黑猫。
　　只有她们可以偷偷地向林夕传达埃罗芒阿老师的想法。
　　也就是说，林夕这次获胜的关键点，其实就在五更琉璃的身上了。
　　她必须要正确地引导自己的前辈才行。“生活在东京的丰田克里斯，有一天发现自己的妹妹丰田妖精手脚冰凉、一动不动地躺在床上，医生判断已经死亡，在举行葬礼之后，丰田克里斯站在丰田妖精的墓前久久不能离开。而就在这个时候，从墓地里伸出了一只手.....！原来是妹妹变成了魔法丧尸少女再次复活......！从此，两人踏上了和黑恶势力的斗争之旅。经过不懈的战斗，最后，男主终于成为了一名普通的轻小说编
　　辑，过上了每天腰都很痛的生活。
　　说完自己的脑洞，浑身都很舒服的林夕一脸期盼地看向了五更琉璃的方向。
　　“五更同学，你感觉怎么样？有没有一种能够打动埃罗芒阿老师的感觉？我感觉很糟.....相当糟糕。
　　五更
　　琉璃满脸无语地揉着自己的额头，
　　“这种东
　　西怎么可能会有女孩子喜欢的啊，前辈。
　　还有，丰田妖精是什么.....？编辑又是什么啊？为什么男主最后会变成编辑的啊
　　？腰痛又是个什么情况？？
　　“嘛，这就是故事设定，毕竟故事是源于生活又高于生活的东西。
　　林夕摸了摸自
　　己的鼻子，尴尬地笑着。
　　“那也不能和生活完全一模一样啊！这个脑洞不行，前辈你还是换一个好了。五更琉璃十分果断地掐断了林夕的幻想她必须正确地引导林夕，让他做出最正确的选择才行。
　　除了最后那一个最重要的要素之外，其他两个明明都是我临时随口加上去的啊，为什么前辈就不能理解我的意思呢....
　　丧尸和魔法少女什么的，真的有这么有趣吗？
　　反正....五更琉璃从来都不觉得梅露露那样的子供向魔法少女有什么吸引人的地方她喜欢的还是像《Maschera ~堕人凡间的魔兽的恸哭~》这样的中二动漫。
　　丧尸那就更不用说了，这两个字注定就和五更琉璃的喜好无缘。
　　那简直就是另外一个世界的东西。
　　“这个想法不行吗....？嗯....”脑洞被驳回，林夕再次陷入了沉思之中前辈，你可以试着专心用一个要素来尝试一下，一般来说，能画出可爱的萝莉画风的人，肯定也是喜欢萝莉的。”五更琉璃
　　斟酌着自己的话语，尽量用不暴露埃罗芒阿
　　老师身份的方法来暗示林夕。
　　而萝莉的话，果然还是用那个题材来写比较好的吧。”
　　魔法少女
　　....吗。
　　林夕恍然大悟，
　　果然，最后还是要选择魔法少女作为题材吗？
　　五更琉璃无奈地捂住了自己的额头。
　　到底.....要怎么说才能让前辈明白写兄妹题材才是这次比赛唯一的出路啊。
　　她的内心在无奈地苦笑着，但是却毫无办法。毕竟，她只能去旁敲侧击地提醒一下林夕而已，要是太刻意的话，肯定是会被发现的。
　　然而，就在这个时候，意外却突然发生了。
　　五更琉璃忽然觉得，自己周围的温度似乎变得有些不自然了起来。
　　“前辈....你把风扇调小了吗？
　　“没有啊。
　　林夕有些奇怪地看了五更琉璃一眼，他刚刚明明坐在桌子旁边的椅子上什么也没做以这个体位来说，是不可能把风扇调小的
　　“不过，我也觉得有点热了啊，今天的天气突然升温了？
　　好像不对
　　......
　　五更琉璃摸了摸自己的脸颊，看向了林夕的方向。
　　前辈....你看看我，有什么不对劲的地方吗.....
　　“五更同学，
　　你很正
　　......”
　　林夕一边说着，一边把目光转向了五更琉璃那边，然而，当林夕看到五更琉璃的样子的时候，他后面的话就已经说不出来了。
　　五更琉璃原本白皙的脸颊已经红了一片，
　　紫色的眼瞳之中，更是泛起了如同水
　　光一样的波澜。
　　我感觉....自己好像有点不太对劲啊
　　。.....
　　她舔了舔自己的嘴唇，呼吸之中带着微微的灼气。
　　前辈....你的脸上也好红.....
　　咕噜。
　　林夕咽了口唾沫。
　　刚刚那一瞬间，他感觉自己的心弦轻轻颤动了一下，胸腔之中甚至有团火焰在燃烧很热，但是....很舒服。
　　似乎冥冥之中有种力量在驱使着他，让他去做点什么。
　　林夕从椅子上站了起来。五更同学.....！”林夕的脑子混混沌沌的，
　　但是，下一个瞬间，他就感觉在他的面前，有另一个方向的力往他的身上作用了过来。
　　他被推倒在了沙发上，好半天才缓过了神。
　　林夕睁开眼睛，看到的却是一张通红的俏脸，
　　无数细密而又乌黑的长发滑落在了他的脖颈之上。
　　出现在他的正上方的，正是他的学妹，五更琉璃。
　　一林夕甚至能感觉到她的身上传来的热气，
　　还有头发上淡淡的清香。
　　前辈
　　......”
　　你热吗....？
　　103【热力学第二定律】
　　热？
　　很热？
　　是的....林夕确实很热，浑身上下都十分地热。但是，现在的他却口千舌燥地一句话也说不出来。
　　在被扑倒之后，林夕的意识稍微清醒了一点点，所以他能知道现在的情况到底是什么。不过，在他身上的五更琉璃显然就没有这么幸运了。
　　林夕的体力不够，他光是维持自己稍微的清醒就费劲了心神。此时的客厅里也没有了其他人，所以，现在是不可能有人能够反过来扑倒这只黑猫，让她也稍微清醒一下的
　　“前辈.
　　......
　　五更琉璃双腿分开，直接跨坐在了林夕的腰上，她的双手也抚摸上了林夕的脖颈。
　　五更琉璃不明白她为什么会做出这样的事情，不过，她的感官告诉她，这样做会很舒服。
　　她很显然在渴望着什么。
　　此时的五更琉璃，笑容之中竟然带着一丝和她年龄极度不符的妖艳感。
　　“汝....已经落在吾手中了呢.....前辈安心.....x会帮助汝烙上光与暗之契从她的嘴里说出了一大堆林夕听不太懂的中二文字，这家伙....在这种时候就会变成这样的吗？
　　不过.....
　　这只黑猫.....不只是漂亮.....闻起来味道也很好的样子啊.
　　......
　　林夕的意识已经在渐渐地沉沦着，他觉得...自己似乎马上也要变得和五更琉璃一样了。
　　他只是因为刚刚被推倒所以暂时清醒了过来，这种状态肯定是保持不了多久的。
　　五更琉璃如同橡皮糖一般，她整个身体都一下子贴在了林夕的身上。
　　明明只是一只黑猫而已，但是她的身体却充斥着少女娇嫩的柔软感和诱人的体香。
　　林夕除了和阿姨还有阿姨们比较熟悉之外，其实很少有和其他同年龄少女接触的经验，
　　所以....对于五更琉璃这么亲昵的姿势林夕还是觉得有点害羞的。
　　忽然，林夕感觉自己的脖子上微微一痛居然....是五更琉璃在他的脖子上轻轻地咬了一口。
　　做完这一切，五更琉璃就从林夕的身上抬起头，开心地笑了起来，就像是完成了什么很重要的事情一样。
　　前辈....烙上吾的印记了呢....
　　林夕一句话也说不出来，他的身上也没有力气，完全发不出声音，这样的他.....只能任凭五更琉璃胡来。
　　当然，他也能把身体全部交给欲望，但是.....如果那样做了的话，林夕简直无法想象接下来会发生什么。
　　林夕很不喜欢这种身体不受自己控制的感觉，他喜欢保持清醒的状态，就像是在以前的世界的时候，他就不喜欢喝酒。就算喝的话也不会喝上太多，因为酒精会让他变得自己不像是自己，让所有的一切脱离自己的意识。
　　“前辈.....痛吗？
　　五更琉璃忽然凑到'了林夕的脖子上，然后，小心翼翼地伸出一点点舌头，轻轻地舔舐着刚刚咬出的那一抹红印。
　　就像是一只正在舔食着牛奶的小猫
　　一般。
　　看着五更琉璃那已经沉迷的、如同融化的一池春水一般的表情，林夕的脸愈发红了起来。
　　“真好呢.....吾的刻印五更琉璃此时的表情还是愣愣的，一副进入了某种奇怪的状态之中的样子，她的脸颊上还带着可疑的潮红，从她的嘴角，甚至还能看见一条晶晶亮的、还未千涸的涎水流过的痕迹。
　　她的脸上露出了如同获得了想要的玩具的小孩子一般的笑容。
　　但是....当那纯洁的笑容配上这动作之后，却多了一种难以言说的妖艳感。
　　现在的五更琉璃对于林夕来说几乎是毫无防备的，她表现出来的柔媚，更是让林夕的心也随之荡漾了起来。
　　人总是会产生邪念的，就算是圣人也是如此。林夕也不例外，在完全不设防的五更
　　琉璃面前，他的理智终究会有被完全吞噬的一刻。
　　主动地伸出手，和被动地接受，永远都是两个不同的概念。
　　我....应该怎么办？
　　林夕迟疑了，他不知道在欲望和理智之间，到底应该抉择什么。
　　这种仿佛是触犯禁忌一般的感觉，让林夕的心跳动得更加剧烈，身上也变得燥热无比。
　　而就在林夕纠结的时候，五更琉璃已经先他一步行动了起来，此时的五更琉璃并不会想上太多，她只是在遵循自己的本能在行动罢了。
　　“第一个.....印记呢...
　　..嘻嘻。
　　这....只是第一个而已？
　　林夕的心中一颤，弄不清五更琉璃行动
　　方向的他，心中除了紧张之外，还有点小小的期待。
　　人都是复杂的，林夕也不例外。
　　他想保持理智，但是他对欲望也是一样的忠诚。
　　就像是当初偷吃禁果的亚当和夏娃一样他们都是被人类最为原始的好奇心和欲望所驱动的生灵。
　　五更琉璃把脸凑到了林夕的面前，四目相对，两人的面颊都是晕红一片。
　　第二个.....就把咒文放在这里吧这.....里？
　　这里是......
　　林夕有点慌了。
　　他的身体轻轻颤动了一下，右手也不小心碰到了五更琉璃的身体。
　　原本林夕是没有行动的力气的，保持意识对他来说已经很艰难了，但是，只因为五更琉璃刚刚的话语，他的身体产生了一点点微小的反应。
　　然后，他这只不听话的手就被五更琉璃给捉住了。
　　“这个是....？”
　　“......
　　嗯。
　　五更琉璃把林夕的手放到了自己的面前眯着眼睛仔细地看了一会儿。
　　接着，用嘴含住了其中一根手指。
　　她似乎都不知道自己在做什么，她只是觉得这样做的话，会有一种很有趣的感觉。
　　林夕的手指包裹在五更琉璃口腔湿滑的粘膜之中，温暖而且舒适，但是因为异物的侵人，她的嘴里还是传出了让人心神荡漾的旖旎水声。
　　“迪删隔
　　（第三个）
　　五更琉璃的嘴里发出了含混不清的声音不过，
　　听到这声音的林夕，已经能想象得到她到底是要做什么事情了。
　　她轻轻地咬了下去。
　　但是.....这并不是很痛的样子。
　　104（热力学....第三定律】虽然这感觉并不是很痛，但是，却唤醒了林夕那颗压抑已久的心。
　　他的理智终于是被欲望所吞噬，行动也开始变得主动了起来。
　　前辈，汝也和吾一样了呢.....
　　五更琉璃不知为何在开心地笑着，早已沉沦的她早就已经不知道自己是在做什么了而此时的林夕，也同样是放弃了自己的理智。
　　在欲望的影响之下，他的眼睛变得血红血红的，接着，他扭动了一下身子，想要调整一下自己的体位。然而，正因为这一个动作，他的脚踢到了原本放在沙发上的电视机的遥控器。
　　“啪！'
　　遥控器像个炮弹一样，被暴躁的林夕直接一脚踢飞了出去，撞翻了放在茶几上的一个杯子，
　　就在这个瞬间，遥控器上的力传导到了杯子上，杯子在茶几上旋转了几圈，也同样飞了出去。
　　“砰
　　.....！”
　　最终，完成了空中转体的它坠毁在了地上，发出了相当巨大的响声。
　　这个声音，一点不差地全部传到：了厨房的里面。
　　怎么了
　　......
　　吗？
　　正在厨房里处理那条cK鱼的后事的薇奈特听到了外面的响动，赶紧一下子跑了出来。
　　紧接着，她就被沙发上正在发生的一幕给吓得傻掉了。
　　为......为为为为什么....为什么他们会抱在一起....？
　　你你你你......
　　你们在干什么啊！”
　　薇奈特的脸直接就红了一片，她用手捂住了自己的脸，只不过不小心露出来了一点以便继续观察着外面的情况。
　　然而，让薇奈特没有想到的是，沙发上的两人不仅没有听到她的喊话，反而动作变得更加变本加厉了起来。
　　”
　　嗯？
　　薇奈特发现事情似乎有点不太对劲了。沙发上的两人不仅看上去浑身都很燥热眼睛也是十分不自然地带着一点点鲜红，这种感觉...简直就像是陷入了什么异常的状态一样。
　　值得一提的是，五更琉璃的症状明显比林夕还要严重很多。
　　“该不会
　　.....”
　　薇奈特点着自己的嘴唇，她貌似想到了什么，不过现在还是有点不敢确定。
　　在地狱之中，有一种名叫欲望之酒的饮料，
　　它虽然叫酒，
　　但是却不含有任何的酒精成分，是使用许多种地狱药草勾兑出的养生汤品。因为颜色很好看又很甜的关系，一般的地狱的居民都会把它当成平常经常去喝的饮料，用高脚杯装起来喝更是别有一番风味薇奈特小时候也疑惑过，为什么这么好喝的东西会起一个这样的名字，她以前只是以为这是地狱风格，然而，看着现在躺在沙发上的两个人，她似乎明白了什么。
　　那个欲望之酒，其实就是今天被薇奈特摆上桌的那个血红色的汤啊。
　　不行，要去做点什么才行。
　　再继续让他们两个这样下去肯定是不可以的，再发展下去的话，怕是要直接一脚踹开大门，进入1.8禁以上的情节了。
　　就算是为了这个世界，薇奈特都必须去阻，止他们！
　　于是，薇奈特当机立断，直接在背后变出了翅膀，并且掏出了自己珍藏已久的黑色大钢叉。
　　很奇怪的是，身为天使的薇奈特却长着像是蝙蝠一样的黑色翅膀，要是林夕这个时候能够看到的话，多半是要惊掉自己的下巴的吧。
　　在行动之前，薇奈特首先对沙发上的两人说了一声抱歉，虽然她不乞求林夕和五更琉璃会去原谅她，
　　但是....她果然还是想去弥补自己的过错。
　　控制好自己手上的力度，薇奈特稍稍发力，用钢叉的底部敲在了两人的头上。毫无防备的五更琉璃和林夕应声倒地，薇奈特轻而易举地拿到了一次双杀。
　　“.....
　　看着总算是安静下来的两人，薇奈特在旁边终于松了一口气，虽然过程是暴力了一点，但是这也是没有办法的办法了。
　　薇奈特并不知道接触这种状态的方法，她身为一个地狱的居民，喝了一辈子这种饮料，从来都没有出现过这样的事情，然而...
　　到了人间之后，情况怎么就变成这个样子了呢？
　　薇奈特觉得很内疚，明明是她自己主动准备的午餐，但是却发生了这样的事情，这个责任绝对不会在其他人的身上。
　　全部...都是她的错误。
　　‘希望他们能舒舒服服地睡--觉吧.
　　......
　　薇奈特收回了自己的翅膀还有钢叉，继
　　续处理起了接下来的事情，她把林夕搬运到了自己的床上，开好了空调。至于五更琉璃的话，薇奈特把她搬到了珈百璃的房间里。
　　薇奈特这么做自然有她自己的理由，毕
　　竟，要是现在让他们两人躺在一起醒过来的话，夭知道会不会继续上演刚刚的那种剧情薇奈特所能做的，就是避免这种事情的发生。
　　“哇，薇奈你怎么....终于是做了一件有点像恶魔的事情了呢，这是诱拐吗？看着抱着五更琉璃走进房间里来的薇奈特，珈百璃忍不住感叹了起来。
　　-说是回家睡觉，实际上刚刚吃完饭睡不着的珈百璃还是玩起了游戏，在虚拟的世界里寻求着奶人的快感。
　　让她在这里休息一下吧。
　　薇奈特把五更琉璃放上了珈百璃的床，最开始珈百璃还有些不乐意，不过在薇奈特和她解释^了一番之后，珈百璃才渐渐认可了这件事情。
　　欲望之酒.
　　......
　　你们地狱还真是有这种
　　恶趣味的东西呢.....”珈百璃微微眯起了眼
　　睛，露出了不怀好意的笑容，
　　“薇奈你说你
　　平常都在喝的吧，该不会你也....？
　　“我....我才不会变成那个样子！”薇奈特脸颊一红，急忙别开了视线，珈百璃的这番话，很显然是让她想到了什么东西。
　　总.....总之，五更同学就先交给小珈你了，
　　我要去旁边照看一下林君才行。”说完，薇奈特便从珈百璃的房间里逃了出去，纯情的她并不擅长去谈论这样的事情还是照顾人比较适合她一点。
　　节操分界线-
　　pS：
　　这是林夕选择了主动的世界线，当然，如果是选择了被动的世界线的话....哪肯定就不可能出现在这里了2333333
　　105（清醒】
　　时间已经到了下午4点半左右。
　　林君
　　......
　　抱歉，真的很抱歉！”
　　林夕躺在床上一觉醒来，就看到了站在床边，正一脸愧疚地对着他鞠躬的薇奈特。
　　林夕的脑袋还是混混沌沌的一片，他还需要一点点时间才能弄清楚到底是发生了什么。
　　所以说....现在是什么情况？
　　刚刚.....我不是和五更同学在客厅里的吗？
　　等等
　　......
　　客厅？
　　林夕皱着眉头，摸着自己脖子上的某个位置，一瞬之间，他的思路又变得清晰了起来。
　　啊，对了.....好像刚刚是我和五更同学在聊天，然后....突然都陷入了一种奇怪的状态的样子。
　　我还被她推倒在了沙发上.....
　　至于之后的事情的话....
　　林夕拍了拍自己的脑袋，好像在那之后的事情....他就一点都想不起来了。
　　不过，在模模糊糊之中，他似乎看到了有谁拿着一根又黑又长的东西往他这里走了过来的样......
　　一想到这里，
　　林夕的脑袋就开始在隐隐作痛。他在脑袋上摸了摸，竟然还摸到了一个小小的肿包。
　　“那个.....薇奈特，所以到底是发生了什么事情啊？
　　林夕好像大概明白了一些东西，但是在大多数的关键点上，他依旧还是一头的雾水
　　“嗯.....其实是这样的。
　　薇奈特抬起了一直低着的脑袋，看向了林夕的脸庞。
　　她似乎有点不敢去看林夕的眼睛。
　　薇奈特把事情发生的前因后果都和林夕说了一遍，不过有关地狱的部分她全部都隐藏了起来。
　　是....因为那个汤吗？你们.....佬家那边原来还有这样的东西的啊.
　　......”
　　听完薇奈特的叙述，林夕感觉自己三观似乎都被颠覆了一遍，原本他以为X药什么的都是幻想之中的东西，没想到在这个世界里，真的是有这样的东西存在的啊。
　　而且还被薇奈特老家那边的人当成了一种日常的饮料？
　　这民风已经不只是淳朴了，而是彪悍了吧？
　　“抱.....抱歉！我真的不知道会发生这样的事情，小珈和我喝了之后从来都没有什么事，所以我就以为你们也....”薇奈特又
　　不停地道起了歉，看来是在林夕原谅她之前她都不准备停止了。
　　不过，无论薇奈特怎么鞠躬，林夕都没有看见什么喜闻乐见的东西，难道....薇奈
　　特其实是一个隐藏的贫乳来着的吗？
　　啧....真是反人类的属性。
　　“我会弥补我的错误的，所以..
　　...所以
　　说，如果有什么需要的话，就尽管和我说吧
　　“嘛.....其实我这里应该并不是最主要的，薇奈特你要请求原谅的话，应该去和五更同学说说才对。
　　林夕苦笑了一下，从床上爬了起来。
　　他说的并没有错，发生了这样的事情，他和五更琉璃都受到了伤害。
　　但是，林夕受到的伤害肯定是没有五更琉璃大的，五更琉璃那一边才是薇奈特更应该去安慰的人。
　　林夕整理了一下身上的衣服，走到了薇
　　奈特的身边，拍了拍她的肩膀。帮我去看看五更同学的情况吧，你不是说了她在珈百璃那边吗？
　　因为是夏天的原因，薇奈特并没有帮林夕脱掉外衣再放上床，所以，林夕也免去很多不必要的麻烦。
　　那个.....林君你...."
　　薇奈特并没有
　　拍掉林夕的手，而是直愣愣地看着他的脸。
　　“我就不过去了，现在她看到我肯定是会尴尬的吧。
　　林夕摊了摊手，然后自顾自地走出了房间，一个人跑到厕所里解决个人问题去了。
　　喝完汤之后躺了一下午，林夕感觉自己没尿床真的是不幸之中的万幸。
　　中了X药，林夕还能安慰自己是收到了福利，但要是因为憋不住而在薇奈特的面前发生那样的事情，那林夕就真的不知道该怎么收场才好了。
　　看着林夕急匆匆离开的身影，薇奈特只
　　能点了点头：
　　“我....我去旁边看看，马上就回来，林君就在这里安心等着吧。”
　　“.....林夕远远地应了一声。
　　一段时间之后，林夕便再次见到了折返回来的薇奈特，不过.....出现在此时的她的脸上的，却是无比怪异的表情。
　　“那个.....那个，林君
　　......
　　那个.
　　......
　　她似乎不知道怎么开口才好的样子。
　　“发生....什么事情了吗？
　　林夕被薇奈特的这个表情吓了一跳，难道说.....是五更琉璃不愿意原谅他做过的事情，打算三个人一起同归于尽？
　　“不..........没事的！
　　薇奈特急
　　忙摆起了手，赶紧解释了起来，不过，她的话语还是一样的含糊，脸上的那种纠结也是久久地挥散不开。
　　“那个.....林君还是自己去看看比较好
　　我....我有点弄不清楚现在的情况了...
　　”......
　　哈？
　　林夕被她这么一说，也是一头的雾水，满脸的疑惑不解。
　　我过去的话，没有问题的吗？
　　“没....没问题的，大概吧。”薇奈特再次别开了眼睛，看样子她也是一副搞不清楚状况的样子。
　　林夕点了点头，走到了门口，最终还是忍不住回头问了一句。
　　“真的没问题....？
　　“嗯，
　　没事的，林君你就放心好了。
　　再一次得到了薇奈特的确认，林夕的心终于是稍微安定了下来。
　　他相信薇奈特是不可能去欺骗他的，毕竟，薇奈特可是他心目之中的两个天使之一啊。
　　来到珈百璃的门口，林夕敲了敲门，然而让他有些意外的是，门似乎并没有关上的样子。
　　是薇奈特特意留下的吗？
　　这也太不小心了吧，万一有什么坏人突然闯进来怎么办....
　　林夕轻轻地推开门，然而，眼前的一幕却让他惊呆了。
　　珈百璃和五更琉璃竟然并排躺在了床上挤在了同一台电脑之前。
　　你这操作不太对....嗯，应该先放那个强化技能才对，那边的冷却要快一点，先放了正好衔接下一个。”嗯？但是我这样奶人已经很久了啊？我试试好了..........好厉害！我刚刚奶量又增加了啊！！好厉害！”这两个人....竟然已经有说有笑地玩到一起去了.....？
　　这速度.....
　　也末免太快了吧。
　　看到有人开门，五更琉璃首先就发现了林夕的身影。
　　“前辈....？
　　你怎么过来了，有什么事情吗？
　　五更琉璃满脸的疑惑。
　　“诶？
　　林夕愣了一下，他不知道五更琉璃为什么会露出这样的表情，但是，他还
　　是要把话题继续推进下去。“刚刚的事情....我.
　　“刚刚的事情？刚刚发生了什么....？
　　，
　　五更琉璃似乎更加迷惑了：
　　“前辈
　　。.....
　　你该不会还没有睡醒吧？我整个下午都是和小珈在这里玩的啊？
　　看着这样的五更琉璃，林夕的心中剧烈地颤抖一下。
　　他想到了之前薇奈特那副纠结的样子，该不会....她纠结的就是这个吧？
　　五更琉璃....居然忘掉了刚刚的那件事情？
　　这
　　106【黑猫】
　　这又是什么情况？
　　林夕一下子没有太反应得过来，虽然在
　　以前的世界之中，什么失忆、
　　有情人终成兄
　　妹、过马路就要被车撞之类的恶俗桥段看了不少，但是当这种事情真正地发生在他的身上的时候，他却忽然有点难以反应过来了。
　　就他自己而言，他确实是忘记了当时一部分的事情，不过....有些东西却是他怎么都忘不掉的。
　　那第一个刻印的位置，他现在都能立刻找得出来。
　　那时的五更琉璃的表情也是无比的认真然而，就是这样的她，却完全忘记了当时的事情？
　　你....真的什么都想不起来了？你下午的时候....
　　焦急之下，林夕甚至直接问了出来，完全没有在前面进行任何询问的铺垫。
　　“想起来什么啊？我不是说过了嘛，我下午一直在小珈这边玩的啊。
　　五更琉璃白
　　了林夕一眼，
　　“前辈你那边的床被你自己给占掉了，所以我就只有到这边来睡午觉了，这件事情不是大家都知道的吗？
　　诶？
　　有点.....不太对劲。
　　林夕很想使用出一招论破，畅快淋漓地说出事情的真相。但是....在这个时候，他却只是张了张嘴，迟疑了好几秒钟。
　　告诉她.....
　　你曾经推倒'了我，然后强行和我做了这样那样的事情？
　　说出这种东西来，真的是一件好事吗？
　　万......这就是五更琉璃所理解的真实呢？因为一些缘故，她失去了当时的记忆...
　　忘记了那样的东西，对她来说实际上也是一种保护的吧。
　　这也许就是当时薇奈特所纠结的东西了以薇奈特的性格，她肯定是要向当事人道歉请求原谅的，但是.....面对这样的五更琉璃，
　　薇奈特却又不忍心告诉她事情的真相就是在这两难的抉择之中，薇奈特才露出了那副纠结的表情，她是真的不知道怎么办才好了。
　　“前辈....怎么了吗？为什么一直站在门口不动啊？
　　我.....
　　林夕支支吾吾了半天，与薇奈特一样，他也陷人了混乱和纠结之中。
　　然而，房间的主人珈百璃却已经看不下去了。
　　不说话就出去啊，一直站在我门口千什么？出去出去，真是的....打扰我操作。
　　珈百璃对待林夕的态度已经比以前好了
　　很多，虽然现在依旧是在赶人，不过换做以前的话，大概会直接冲过来把林夕给轰出去吧。
　　好吧，我就是过来看看....没事的话那我就先走了。
　　林夕最终还是选择了不说出来，或许...
　　沉默才是最好的结局，如果他去打破现在的这种平衡的话，必然要有人承担他这个行为的后果。
　　人是活在当下的生物，林夕也不例外。
　　前辈，时间已经不早了，等会我就直接回家了哦，这次就不特地去和你打招呼了嗯嗯，一路顺风。
　　和五更琉璃继续聊了几句，林夕便离开了这个昏暗邋遢的房间之中。
　　看起来五更琉璃和珈百璃真的是已经玩到一起去了，在某些方面来说，她们的兴趣确实是十分相似。
　　同样是十分地喜欢玩游戏，同样会说一些十分中二的词语，甚至.....她们的名字里都带着一个“璃”字。
　　不过，在林夕的心目之中，五更琉璃可要比珈百璃要好上太多太多了，那样堕落不听话的孩子，还是送过去电疗一下比较好。
　　事情就此完结，林夕也回到了自己里。把事情的情况和薇奈特说明了之后，薇奈特也对林夕的选择表示了理解。
　　在这个情况之下，两种选择可以说都是对的。正是因为两种选择都有它的理由，所以在选择的时候，薇奈特和林夕才会产生纠结。而对做了选择的人，是不应该进行指责的，毕竟，没有人会希望产生坏的结果。
　　林君，我来帮忙打扫下卫生吧，虽然这里已经很干净了....但是果然我还是感觉有点不好受.....”薇奈特主动提出了要帮忙打扫卫生的请求，估计是在了解了五更琉璃
　　的情况之后，心中的愧疚感爆发了吧。
　　那个侧卧好像没有人住的样子，床都没有铺开，不过我觉得还是打扫一下比较好薇奈特瞄准了林夕家中唯一一个不经常被打扫的地方，看来那里已经变成了她的下一个目标。
　　对于薇奈特的要求，林夕也没有拒绝的道理，
　　于是点了点头，说道：
　　“行，我这里
　　平常也没有什么人来，要是你能帮忙打扫的话，那就再好不过了。”林夕不想看到薇奈特难受的样子，薇奈特曾经帮助过他，现在的话，也是他帮助薇奈特的时候了。
　　至少，理解一下她的心情还是可以做到的。
　　时间过得很快，夜幕已然降临，薇奈特也离开了林夕的家中。
　　她收拾好自己的东西，掏出备用钥匙，走进了珈百璃的房间里。
　　珈百璃和薇奈特都有对方房间的备用钥匙，
　　当然，都是乘着房间的主人不注意偷偷去配的。
　　不过，薇奈特进门的时候，却发现珈百璃的房间里只剩下了一个人，五更琉璃好像已经回去了的样子。
　　“那个.....小珈.....”看着趴在床上玩电脑的珈百璃，薇奈特坐在了她的身边，似乎想要说点什么。然而，珈百璃已经抢先她一步抢过了话茬：
　　“薇奈，
　　你今天抱回来的人真的好厉害啊！她教了我好多东西呢！
　　是.....是吗......
　　珈百璃满脸的兴奋，看来是已经沉浸在了五更琉璃超前她不知道多少年的游戏技术之中，
　　不过，
　　对比起她，薇奈特却是满脸的尴尬。
　　说实话，她现在真的不知道该怎么去面对五更琉璃才好。
　　每次看到她，薇奈特都有冲上去道歉的冲动。
　　然而，她并不能这样做.
　　那个....小珈，五更同学她.....到底是发生了什么啊？为什么她会觉得在这里玩了一下午....
　　薇奈特问出了自己的疑惑，然而，珈百璃接下来的话，却让薇奈特惊呆在了原地。
　　那是她自己说的，你不会真的信了吧
　　？
　　“读.....？什么.....意思？
　　就是字面上的意思啊，她醒过来之后我早就已经把所有事都和她说了.....嗯，除了天堂和地狱的事情之外。”珈百璃摆了摆手，一脸无所谓地说出了十分有冲击力的事实。
　　“她....都知道？
　　知道啊，那个家伙又不是笨蛋，猫本来就是有点狡猾的吧，要不然玩游戏也不会这么厉害了。”珈百璃一边玩着游戏一边说着，甚至连头都没有抬起来。
　　薇奈特怀疑自己是不是听错了什么，但
　　是，以她对珈百璃的了解，她知道珈百璃是不可能在这种事情上开玩笑的人。
　　虽然平日里邋遢了点，不过对于朋友，她还是很珍惜的。
　　所以
　　这些都是真的。
　　五更琉璃她.....早就已经知道事情的情况了。
　　'黑猫她.....
　　觉得这种事情会影响她和她前辈的关系，所以直接选择了雪藏。嘛...
　　这种事情我也搞不懂啦，反正她当时就是这样说的。
　　她是....这样说的？
　　薇奈特摸了摸自己的脸颊，在这番谈话
　　之中，她似乎已经渐渐地明白了什么。千叶的地下，某辆开往东天沼町方向的地铁上。
　　留着黑色长发的少女安静地坐在扶手的旁边，打开了原本放在包里的一本画册。
　　画册上画的，是一个繁琐的契约魔法阵的图形和咒语，因为是六芒星的架构，所以分为了六个主要支点。
　　“好可惜啊....前辈，这次只完成了两个呢。
　　“不过.....命运之日还没有到来，现在的话，
　　只要留下印记就好了，嘻嘻。
　　少女摩挲着契约的图形，露出了灿烂的笑容。
　　“总会有全部完成的时候的。
　　107【渐渐否变强】
　　夜晚转瞬即逝，
　　清晨的朝阳宣布了第二
　　天的到来。和往常一样，林夕依旧起了个大早。
　　不过....今天的他却忽然发现，自己的身体好像没有平时那么虚了。
　　这种感触十分真实，在他爬起来穿衣服的过程之中特别能感觉得到。难道说是我在睡觉的时候愿旭经满了，然后自动给自己强化了体力？站在床边，林夕握了握拳头，他可以明显地感觉到自己的力量在逐渐变强，虽然说最近的调养让身体已经在慢慢恢复，但是恢复得这么快的一次，还是今天的这次了。
　　简直就像是磕了药一样。
　　林夕觉得现在的自己在力量上可能只比五更琉璃差上一点，不过和山田克里斯比较
　　的话，
　　似乎还有一段不小的差距。
　　但是，平常的生活肯定是够用了，以他现在的体力，大概独自坐电车去一趟东京的话，应该是没有任何问题的。
　　当然，仅限于坐电车而已，站着的话应该会腰痛的吧。
　　，
　　“好棒啊。
　　继续做了一套广播体操，林夕这才进入了意识海之中，去探寻自己体力突然异常增长的真相。
　　林夕觉得这很有可能就是系统带来的强化，毕竟，也只有这一种可能可以让他在这么短的时间之内增加这么多的体力了。
　　”
　　“Master？为什么一直在笑啊....？
　　意识海中的初音看到林夕，刚想和林夕打招呼，就被林夕那满脸笑容的样子给吓了一跳。
　　任谁看到一个人盯着自己一直在笑，都
　　会有一种怪怪的感觉，更不用说是初音这样
　　的偶像歌姬了。
　　她倒不是觉得林夕会对她做什么，与林夕相处了这么久，这种程度的信任还是有的不过....心中那种诡异的感觉还是挥之不去。
　　哪有正常人会笑成这个样子的啊？
　　怕不是吃坏了什么东西？
　　“没事，没事，只是一觉起来突然发现身体变好了很多而已。
　　林夕虽然嘴里说得很不在意，但是他脸上的笑容却完全没有收敛起来。
　　总算能把肾虚的帽子摘掉，林夕真的是做梦都会笑醒。
　　肾虚？
　　不可能的。
　　身体....好了很多？嗯....？
　　初音
　　凑到了林夕的面前，仔细打量了林夕一番，终于才是点了点头。
　　好像确实是呢....脸色看起来比以前好了很多的样子，以前的Master很明显就是满脸肾虚的模样....现在的话，已经看不太”
　　出来了。
　　我才不是肾虚！”
　　林夕义正言辞地进行了反驳，现在的他说出这番话，底气都足了很多。
　　初音叹了口气，莫名地，她居然怀念起了以前的那个有些肾虚的Master来，不过...
　　现在这样的话，也挺不错的样子。
　　虽然说Master这个词是一个中性词，但是果然，
　　还是不肾虚的男孩子比较好一点吧
　　“初音，是系统自动帮我进行了强化吗或者说....我晚上睡迷糊的时候进来强化了身体？
　　林夕问出了自己的疑问，但是，他的这
　　个问题却让他对面的初音愣了一下。
　　“Master，现在愿力值还没有到2333点怎么可能进行强化的啊？再说了，系统是没有自动强化的权限的，所有的强化都必须要Master自己进行最后的确认才可以。”
　　“没有到？
　　林夕听到这话，也不禁皱起了眉头，立即点开了系统界面。
　　在系统界面之上，显示出了林夕现在的愿力值数值。虽然因为和FULLDRIVE文库的签约，
　　对方帮林夕进行了一波宣传，林夕的愿力值有一定的增长，但是现在的话，也仅仅只是达到了2250的样子。
　　一一离2333点还有着80左右的差值。
　　以这个数字，是怎么都不可能进行强化的。
　　好....奇怪啊。”
　　林夕点着自己的下
　　巴，
　　陷入了沉思之中，
　　“既然不是系统帮我
　　强化了，那为什么我的身体突然就变好了？
　　“Master，你觉得你身体大概是什么时候开始变好了呢？”
　　初音掏出自己的葱棍，
　　也进人了思考状态。
　　和林夕一样，她也觉得这件事情有点奇怪。
　　恢复身体这种事情，一般来说绝对是不可能一蹴而就的。
　　除非像武侠小说或者玄幻小说的主角那样，被打落山崖打落洞窟，遇到前辈老爷爷传功或者吃到了天材地宝还差不多。
　　初音可不认为这段时间天天宅在家里的
　　Master能有这样的奇遇。
　　打开抽屉的时候冒出一个蓝色的机器吴克？那种事情怎么想都是不可能存在的。
　　“什么时候变好了.....？当然是今天早上了啊。”林夕回答了初音的疑问，不过，当他说完这番话之后，他似乎就想到了什么
　　“该不会.....初音你的意思是....我是昨天做了什么事情所以导致了这个结果吧？
　　林夕的头上流下了一滴冷汗。
　　“昨..........
　　“也只有这个可能性了，要不然Master
　　你的身体早不好晚不好，偏偏现在好了，那肯定是有原因的。
　　初音一边说着，一边看向了林夕的眼睛
　　“所以说....Master，昨天到底是发生了什么啊？
　　初音的第六感告诉她，林夕绝对是在隐瞒什么，因为当他说到“昨天发生什么”的时候，
　　他的眼神就明显开始躲闪了起来。
　　这并不是什么正常的现象。
　　“哈哈
　　......”
　　林夕摸了摸后脑勺，大脑飞快地思考了起来。
　　昨天和五更琉璃发生的事情他肯定是不可能说的，林夕并不傻，不作死就不会死的道理他还是懂的。
　　于是，在稍稍理清了思路之后，林夕避重就轻地把昨天发生的事情都叙述了一遍，当然，
　　是删减版的。
　　”
　　“哦.....？
　　然而，听完林夕的叙述，初音还是露出了一个意味深长的表情：
　　“昨天只是有三个
　　少女到了Master家里进行聚餐吗？就没有发生一点其他事情
　　.....？
　　“没....我不是，我没有，我家里加上我可是有四个人啊，怎么可能发生事情。
　　林夕果断进行了反驳。
　　盯着林夕看了好一会儿，初音终于才收回了自己的目光：
　　“嘛，先不说这些，总之
　　Master你还是洁身自好一点比较好。
　　当.....当然。
　　林夕使劲地点了点头，不过却在心里补充了一句。
　　当然，是在没有中X药的情况下。
　　“既然昨天没有发生其他的事情的话...
　　那Master你的身体_上的变化，很可能就是昨天的那餐饭带来的。
　　初音推了推自己眼睛上不存在的眼镜，说出了自己的推断。
　　“Maseter，你昨天是不是吃了什么很奇怪的东西？比如能够治疗肾虚的中药之类的
　　......？
　　108（真相只有一个！】
　　昨天吃了什么奇怪的东西？
　　唔.....
　　林夕忽然有种十分怪异的感觉。
　　在林夕的意识之中，这句话应该这么问才对一昨.....他有吃什么正常的东西吗
　　？
　　紫色的饭，
　　血色的汤，还有异形一般的cK鱼。当然，除了这些之外，还有一大堆林夕认不出来的花样菜品。
　　特别是昨天的那碗汤，林夕和五更琉璃吃了之后，更是差点在沙发上开翻了车。
　　还好当时薇奈特留在了厨房里，要不然的话，林夕可不敢想象接下来他要面对怎样的修罗场。
　　虽然一发入魂什么的不太可能，但是后续工作肯定是要有人来进行负责处理的。五
　　更琉璃是林夕在这个世界上遇到的第一个人在林夕困难的时候也给了林夕很多帮助，对于这样的她，林夕肯定做不到翻脸不认人这样的程度。
　　所以说，这些事情林夕想想就觉得胃疼
　　“昨天....我吃了一天很奇怪的东西。
　　“大概的外形呢？Master你还想得起来吗？
　　初音摇了摇手里的葱棍，继续说道，
　　“要是能想起来的话，就在意识海里显现一下试试吧，或许能发现什么也说不定。”初音已经进人到了侦探推理的状态，现在的她，正在建议林夕进行现场的还原。
　　“嗯，我试试看好了。
　　林夕点了点头，闭上了眼睛，想象起了昨天中午的时候他吃到嘴里的那些东西。
　　渐渐地，那餐饭的外形在意识海里完整地显现了出来。
　　当然，也仅仅只是外形而已，林夕并不清楚这桌饭菜所使用的原料，在不清楚某些资讯的情况之下，林夕是不能完全地显现这桌菜的全部情况的。
　　要是换做以前的林夕肯定无法做到这种程度，但是现在的林夕已经强化过了一次精神-
　　他.....已经不是当初那个弱小的自己了。
　　现在的他只要多调用一点精力就能在意识海中变出一桌饭菜，不过，即使是这样，他还是无法在意识海中创造活物，即使是最小的细菌或者蚂蚁都不可以。
　　要是他能创造活物的话，也能用这个来稍微缓解一下初音的寂寞。闲暇的时候，养一只小猫或者小兔子，当然也是极好的。
　　然而，此时的初音，却看着林夕显现出的这满满的一桌饭菜，瞪大了眼睛，-
　　一句话
　　也说不出来。
　　“Ma.....Master，虽然说我没有吃过外面的饭菜...但是....我觉得外面的东西应该不是长成这个样子的吧
　　.....？
　　桌子的款式暂且.不论，就光是这满桌紫红紫红的色调，就让这桌饭菜在初音的心里打了个负分。
　　她所喜欢的，其实还是以绿色为主色调的菜式。那样的话，至少一眼看上去就很舒服。
　　“嘛，虽然不太好看，但是味道还是不”
　　错的。
　　林夕笑着摆了摆手：
　　“最开始我其实也
　　是不想去吃的，但是尝过了之后，就完全停不下来了。
　　我能尝尝吗？
　　初音把葱棍放在一边
　　用桌上的筷子拨弄了一下那碗紫色的米饭她的脸上满满的全是好奇。
　　到底.....是怎么才能做出这么一桌东西的啊？
　　真。黑暗料理？
　　然而，对于初音的好奇心，林夕只是摇了摇头。
　　“巩
　　怕不行，
　　我不清楚薇奈特使用的一些原料，所以我这次只是做出了外形而已，
　　”
　　这一桌东西肯定是不能吃的。
　　“好可惜
　　对于这个情况，初音也没有了其他的办法，只好嘟着嘴，用筷子拨弄起其他的饭菜继续观察了起来。
　　初音是真的觉得很可惜，虽然样子不好看，但是有一个能尝试新事物的机会放在了她的面前，她还是想要去争取一下的。
　　毕竟....吃饭什么的，对她来说本身就是一个挺奢侈的体验。
　　一即使这个体验对于林夕而言，仅仅只是每天都要去做的日常而已。
　　忽然
　　在检查到其中一盘料理的时候，
　　初音的表情一下子变得奇怪了起来。
　　“Master，这个到底是什么生物啊？畸形鱼汤？还是说.....是什么其他的东西？
　　初音没有真正地在现实世界里吃过食物但关于各种食物的外形，她在网络的资讯之中也了解了不少，不过....对于现在出现在她面前的这个东西，她却是完全的一无所知，甚至于可以说是有种颠覆了三观的感觉
　　“啊，那个是薇奈特从家乡带来的cK鱼.....我也没有见过真的cK鱼，不过这样子看起来还是挺像的。”林夕摸了摸自己的鼻子，
　　然后又补充了一句，
　　“这只是现场宰
　　杀的，所以很新鲜。
　　现场....？也就是说，Master你见过
　　那条鱼的样子？”初音的眼神亮了起来，很显然，
　　案情发展到这里，她已经有了新的思路。
　　能具现化出来看一下吗？
　　“嗯，我对那个印象还是挺深的。”林夕点了点头，按照昨天看到的情况，把那条鱼的样子在意识海之中显现了出来。
　　不过，这并不是活物，只是一个鱼外观的模型而已。
　　紫色的皮肤，
　　痴呆的眼神，尖锐的牙齿林夕几乎是完全还原了那一条cK鱼的外貌，完完整整地呈现在了初音的面前。
　　“嗯.....果然是好奇怪啊，我觉得我还是要去确认一下才行。
　　上上下下看了半天，初音心中的某种猜测已经愈演愈烈，不过，为了得到最后的结果，
　　她还需要最后一个碎片才行。
　　而这个碎片，就在那个平常人无法进入的资讯世界之中。
　　“Master，能先在现实世界休息一会儿吗？我想在网络里调查一点东西。
　　现在？
　　“嗯。
　　初音认真地点了点头。
　　林夕并不能一下子猜到初音想要去调查的是什么，但是他知道，初音是不会去做任何对不起他的事情的。
　　而且，
　　初音都已经这
　　么认真地请求他了，他还有什么拒绝的理由呢？
　　好吧，我在现实世界等你一会儿，记得早点回来。”
　　“嗯嗯
　　初音露出了干劲满满的笑容过了大概30分钟左右，林夕再次来到了意识海。
　　时间已经过去了这么久，初音也早已从网络世界重新回归。
　　不过，此时的她却坐在桌前，满脸严肃地打量着放在桌上的@K鱼模型。
　　怎.....怎么了吗？
　　林夕还是第一次看到初音露出这样的表
　　情，严肃而且认真。
　　我....稍微发现了一点东西。”初音
　　把目光转到了林夕的身上，在她绿色的眼瞳之中，已经没有了任何的迷茫。
　　“Master，我接下来说的事情可能有点让人难以相信，但是....这是我在网络上反复找了很多资料的结果.....应该不可能是错的了。
　　”
　　“嗯.....？
　　林夕咽了口唾沫，现在的初音，
　　竟然给了他一种要大喊“真相只有一个”的感觉。
　　而坐在桌前的初音，也确实十分正式地宣布了她这次侦探调查的最后结论。
　　她轻轻地张开了嘴。
　　一“这条cK鱼，并不存在于这个世，
　　界。
　　109（一如往常】
　　林夕被初音的这个结论给吓了一跳。
　　你说....这条鱼不是这个世界的？这其实还是一条异界鱼？
　　“嗯....差不多可以这么说吧，我在网络上检索了关于这个世界海洋生物能够收集到的一切资料，
　　但是都没有发现这条鱼的信息。至少，在这个世界人类的认知之中，没有这种品种的cK鱼存在。
　　在网络的世界里，初音的数据检索能力是要超越任何搜索引擎的，和系统精灵融合之后，她的这种能力就更加出类拔萃了。
　　利用这得天独厚的条件，初音确实能够做到很多一般人难以想象的事情，她不需要记住太多的知识，因为她有着整个网络作为她的后盾，那上面的数据实在是太全面了。然而，仅仅是这样的话.....还不能下
　　最后的判断，也许这条鱼只是恰好稀少到了没有被人发现的程度，但是却正好就被Mast er的那个朋友捞上来.了.....这样的可能性也是存在的。
　　“嗯.....”
　　初音的分析确实很有道理，林夕完全插不进她的嘴，只能愣愣地--边听着一边点头。
　　而且，
　　初音所讲的一切，真的有点超出了林夕的常识。
　　如果说这条鱼有问题的话.....
　　那么把这条鱼带来的薇奈特，不就更有问题了吗？
　　她明明是一个天使的啊！
　　“不过，不管这条鱼是不是这个世界的生物，它都是十分不自然的存在。正常的情”
　　况之下，它是不应该出现在这种地方的。
　　初音一边进行着分析，一边抱住了一旁的葱棍，果然....还是把这个抱在怀里比较安心一些。
　　就像是某西方侦探分析案件的时候喜欢抽烟斗，某东方侦探推理案件的时候喜欢用针扎人一样，每个人都有着不同的小动作，初音当然也不例外。
　　她抱住了自己本来就很喜欢的东西，然后一本正经地继续为林夕进行着说明。
　　“Master，在最开始介绍系统的时候我好像就说过，这个世界是存在很稀少很稀少的
　　异常
　　的。稀少并不代表没有，这条鱼是一个很典型的例子，也就是说....Master
　　你的那个朋友，很可能也是一个异常。
　　“薇奈特....是异常？”林夕皱起了眉头。
　　“嗯，
　　只要和大世界一般意义上的正常相驳的存在都是异常，比如说Master你的存在，在这个世界之中其实也算是一个异常的啦。
　　初音微微地笑了笑，虽然她现在讲的似乎是很严肃的事情，但是她也希望自己的
　　Master不要这么紧张才好。
　　每个大世界都有复数个附属的小世界
　　Master你的那个朋友很可能就是那些附属世界的居民，毕竟，不管是这菜的画风，还
　　是这鱼的画风，都和我在网络上看到的这个世界的资料差太多了。”嗯。
　　初音的这些话之中信息量很大，林夕并不能一下子吸收这么多的东西，他只能揉着
　　自己的眉心，说道：“大概的我已经明白了但是能让我先静静吗？那个天使般的薇奈特....其实并不是一个一般人什么的.....
　　异常的话，很可能拥有超越一般 人的力量，
　　不过....Master既然都和她相处了这么久了，应该也不要紧的。
　　初音继续对林
　　夕露出了自己柔和的笑容。
　　所以说，Master只要稍微注意一下这方面的事情就好，那样的话.....我身为系统精灵的职责就已经尽到了。我可以帮助Mast er发现事情的真相，帮Master思考事件的应
　　对策略，但是决定权什么的，其实一直都是在Master自己的手上的呢。”
　　”......
　　也是。
　　初音说话又好听又有道理，林夕只想好好地听她把话说完，完全没有去插嘴的冲动而且确实，他和薇奈特也不是第一天认识了。
　　从最开始她在走廊扶起林夕的时候，林夕就已经喜欢上了这个对人无私奉献的少女她的善良还有勤劳，都给林夕留下了很深刻的印象。
　　在林夕最开始吃不起饭的那段时期，也是她没事三天两头送一点东西到林夕家来，原因仅仅只是因为在闲聊的时候听到林夕说过自己身体不好、经常吃不饱.....
　　关系渐渐地深人了之后，林夕也见到了薇奈特更深的一面，
　　她很喜欢照顾人，也对
　　料理有着很特殊的心得。特别是在昨天的事
　　件发生之后，薇奈特第一时间想到的并不是逃避，而是是背负起责任，请求所有人的原谅。真是薇奈特风格的处理风格呢。
　　一般人的话，哪会这样去帮助其他人...
　　或许，从最开始她从走廊扶起林夕的那个时候开始，薇奈特就已经是一个“异常”了吧。
　　一是一个善良到不行的“异常”呢。想着想着，林夕忍不住露出了笑容。
　　他在薇奈特的身上，感觉到了自己小时候从孤儿院的阿姨身上感觉的东西。同样是把爱无私地奉献给任何人，同样是那么地温柔善良，当然.....也同样地是那么美丽漂亮充满着女性的魅力。
　　林夕下意识地就会去亲近和依靠薇奈特并不是因为其他的，只是因为她身上的特质而已。
　　这种特质很吸引林夕。
　　看来....Master的心里早就已经有了
　　答案了呢，笑得这么开心。
　　看着林夕脸_上的笑容，初音不禁轻笑着摇了摇头。
　　“诶？我.....”
　　林夕摸了摸自己的脸颊
　　直到这个时候，他才忽然发现，自己竟然笑了出来。
　　“不过，我还是那句话，Master一定要洁身自好一点才行哦。
　　初音一边说着，一边举起了手里的葱棍露出了不怀好意的表情：“不然的话，哼哼哼哼.....！”我知道我知道，放心吧。”林夕急忙摆了摆手，他可不敢去试初音葱棍的锋芒，装备上了这个道具的初音，在物理的层面之上就是绝对无敌的。
　　“Master，我这可不是开玩笑！”初音微微鼓起了脸颊，装出了有点生气的样子。
　　：异常的存在都是有特殊的力量的，现在的Master还是不要和她们去交往太深比较
　　好，Mast......你现在的实力还是太弱了，就连肾虚也只是好了一半而已....“我才不是肾虚啊喂！”林夕差点从地上跳了起来，条件反射地就对初音使用了一个论破。
　　嘛，Master只要记住我的话就好了，我一直都是相信着Master的哦。
　　初音看向了林夕，轻轻地笑着。
　　在她那漂亮的翠绿眼瞳之中，满是纯粹的企盼和希冀。
　　“Master总有一天....会成为一个比我还要更厉害的偶像的呢....."
　　110（后来】
　　对林夕来说，生活终究还是得继续下去即使是知道了薇奈特可能并不是一个普通人，
　　但是这并不会影响林夕和她的相处。
　　毕竟，她是个好人。
　　人只有在说别人坏话的时候，才会拼命找理由，而相信一个好人，却不需要任何的解释。
　　这就是感性上的信任。
　　继续在意识海里和初音进行了一番学习之后，林夕便回到了现实世界之中，现在恰好是午饭的时间，林夕必须要去准备一下午餐了。
　　而初音的话，她这些天有时候会呆在意识海里，有时候也会去那个游戏里稍微玩一会儿。
　　值得一提的是，在林夕给初音介绍自己
　　的两名牧师伙伴，也就是小珈和亚子之前，初音就自己自动找到了她们，也不知道是利用了系统精灵的权限还是网络世界的优势，总之......当时林夕看到她们已经玩在了一起的时候，心情是无比的纠结的。
　　特别是亚子在称呼初音一口一个妹妹时更是看得林夕头皮有点发麻。不过，初音似乎对此已经习惯了的样子。
　　林夕不可能一直去玩这个游戏，所以这件事情林夕其实是乐于见到的，毕竟，初音在网络世界里有了自己的朋友的话，那么她也能自己一个人去游戏里愉快地玩耍了。
　　当然
　　林夕闲暇的时候也会在线上开开荒，利用游戏放松一下心情也是相当不错的选择。至于亚子的话，林夕还是继续在那个游戏里扮演着她的老公，不过，林夕依旧期待着她能有从游戏之中清醒过来的一天，他不希望亚子变得像当初的自己一样。
　　一个人沉沦在虚拟的世界之中，是永远无法寻找到救赎的。
　　吃过午饭，林夕继续写起了寒蝉，这是他每天都要去做的事情，他已经养成习惯了如果不去做的话，反而会有点浑身难受的感觉。
　　但是，在身体已经恢复的当下，林夕却思考起了接下来的事情。
　　现在的话，林夕大概还有三件事情要去处理。
　　一：
　　征服埃罗芒阿老师的心，并且顺便赢下和山田妖精的比赛。
　　二：
　　说服自己的姐姐，让她作为自己的监护人前往位于东京的FULDRIVE文库编辑部。
　　三：准备去上学。
　　是的。
　　林夕已经有打算要去上学了。
　　林夕的身体已经恢复得差不多，上学的话，其实对现在的他来说，也并不是什么困
　　难的事情。他只是想去恶补一下语言方面的知识而已。
　　而且，林夕现在的年级恰巧处于一个十分重要的阶段。
　　林夕今年的年龄是十六岁，按理说他应该是高一的学生才对，但是事实上，他的年级却是真真正正的国中三年级，而且是和五更琉璃在同一所学校，再过不了多久，他就要面临升学的压力了。
　　他没有在读高一的理由，其实应该从四年前说起。
　　林夕是四年前来到日本的，那时候他恰好十二岁，要是他直接按照年龄入学的话，就会被分配到小学六年级，林夕的父母怕他适应不了学校的进度，于是让林夕留了一级从小学五年级开始读起。这样的话，就能多出一年适应在新的生活，林夕身上的压力也能减小不少。
　　林夕很感谢自己的父母，他们真的为自
　　己这一家人付出了很多很多。
　　不过，对于去找自己的姐姐谈话这件事情，林夕的内心之中还是有着一丝顾忌。
　　或者说....是有点害怕吧。
　　林夕没有真正地见过自己的这个姐姐，他只知道这个姐姐在父母离开之后，一直默默承担着家庭的重担，她的能力很强，办事一丝不苟，在大学的时候甚至当过学生会的副主席。不过....她的脾气并不算太好，几次给林夕打电话来也是冷言冷语，简直就像是开了嘲讽一样。
　　林夕知道她只是在怒其不争而已，但是
　　......
　　林夕听在心里，还是微微地有点不好受家人这个词林夕是没有体验过的，所以在小的时候，林夕经常会幻想自己家人的形象，
　　他想有一个阿姨那样的爸爸和妈妈，阿姨那样的姐姐，阿姨那样的妹妹。不过，直
　　到长大了之后，林夕才渐渐明白，有的家庭
　　虽然有父母，但是也并不圆满；有的家庭只有爸爸或者妈妈，但依旧很幸福安康。亲情这种东西，真的是又纯粹又复杂，还有一点点让人羡慕。
　　林夕原以为，自己一辈子都只能用这样的角度去看待亲情了，然而他没有想到的是在这个世界，他也拥有了获得亲情的机会但就像是叶公好龙一般，当林夕真正地去面对的时候，他还是有点畏惧。
　　林夕想要去拥有，不过....他还是太小心翼翼了。
　　现在的他，看上去离亲情只有一步之遥但是却也徘徊在一个十分危险的位置，而就在这种患得患失之间，林夕就始终下定不了决心。
　　他....要怎么去见自己的姐姐才好。
　　正是因为没有拥有过，林夕才会有着这样的迷茫。所以.....在收拾好心情之前，他
　　大概是不会去找自己的姐姐林雪了。
　　现在的他，其实还有一件更加想要去做的事情。
　　-林夕.....想要回那所医院，去见小奏一面。
　　自从上次离开了医院之后，林夕就再也没有了回去的机会，他离开的时候，也仅仅是看到了躺在床上昏迷不醒的立华奏，至于手术之后清醒过来的她，林夕就再也没有见到过了。
　　虽然电话打了不少，但是这并不能缓解林夕心中的思念。
　　林夕
　　......是真的很想去看看她现在的样子，去看看她现在的气色如何。
　　今天的时间已经太晚，但是如果林夕明天去的话，还依旧能杀立华奏一个措手不及毕竟，上一次和小奏聊天的时候林夕可是说过了，
　　他的辣鸡身体在一个月之内都好不起来。
　　立华奏绝对想象不到，一个月都好不起来的林夕，居然明天就出现在了她的眼前。所以说....这个惊喜，就让我好好地收下吧！
　　林夕把目光放到了房间的一角上，在那里，摆放着的正是上次五更琉璃帮林夕拍吉他视频的时候所使用的摄像机。
　　看着这个摄像机，林夕的眼神渐渐地亮了起来。
　　不知道....明天会有着怎样的收获呢？
　　1l1（回到最初的起点】第二天，林夕依旧起得很早。
　　呼吸着清晨清新的空气，林夕再一次在一片晨光之中清醒了过来。
　　“好舒服啊。
　　虽然还有一堆事情等着他去处理，但是今天的林夕只想去那所医院一趟，至于其他的事情的话，那就等他回来之后再说好了。
　　刷牙洗脸吃好早饭，打点好自己的装扮林夕才终于是踏上了这次的短程旅途。今天他选择的是白色T恤加上直筒牛仔裤的清爽搭配，并不是因为没钱买不起衣服也不是因为衣服全部洗掉了所以没有了替换的。他这么穿的理由只有一个一他觉得小奏应该会喜欢这种干净简洁的风格，要是他穿得太过于花哨或者邋遢了，肯定会让小奏感觉有点失望的吧。
　　捎带上今天的秘密武器，林夕关上了自己家的房门。
　　“天气不错.
　　......
　　看了看外面的天气，林夕不由得露出了笑容。晴朗的天空，不时飘过几朵白云，这样的天气，应该是不会下雨的样子。
　　林夕可不想在半路上遭遇突如其来的大雨，那样的话就太煞风景了。
　　路过珈百璃家门】口的时候，林夕还是忍不住往那边看了一眼，今天是周一，这个时间的话....她应该已经在床上蠕动准备上学了吧。
　　珈百璃虽然很怠惰，但是每天上学的出勤率还是会去保证的，不过踩线或者迟到什么的，对她来说已经是家常便饭了。
　　最开始从薇奈特那里听到这个消息的时候，林夕还稍稍有点惊讶，他以前还以为珈百璃都是从来不去上学的呢....没想到在她那怠惰的身姿之下，还隐藏着如此积极的一
　　面。
　　真是苦了这孩子了。
　　轻车熟路地从楼上下来，林夕前往了附近的地铁站。
　　虽然林夕现在住的地方离医院有着一段距离，
　　但是如果利用方便的地铁交通网的话还是能很快地到达林夕想要去的地方。至于其他的交通方式，比起地铁的话，还是太不方便了一点。
　　出租车的话就更不用提了，这种奢侈品一看就知道不是林夕这种穷学生能用得起的。
　　这次赶路的途中并没有发生什么奇怪的事情，大约用了一个小时左右的时间，林夕就已经顺利地来到了那所医院的门口。
　　真是熟悉又怀念的地方。
　　在林夕的记忆之中，这是他来到这个世界之后的第一站，也是他在这个世界最开始的起点。
　　也正是在这个地方，林夕遇到了他人生之中的第一位天使。
　　轻车熟路地来到电梯的位置，林夕按下了通往心脏科的楼层，不一会儿，电梯便在那儿停了下来。
　　，
　　看着缓缓打开的电梯门，林夕不禁咽了口唾沫。
　　他此时的心情，有点激动.....又有点紧张。
　　我这样过来....小奏她会露出什么样的表情呢？
　　还有，我的服装搭配真的没有什么问题吗？
　　裤子拉链拉上了吗？
　　“唔。没有人出去.....
　　大门敞开。半天都没有人出去，其他的乘客都不由得发出了抱怨的声音，电梯【】也
　　缓缓地关上。
　　直到这个时候，林夕才忽然反应过来，他愣得实在是太久了。
　　“啊啊！抱歉抱歉，我要出去的！
　　又是一阵鸡飞狗跳，林夕才终于是从电梯里走了出来，至于其他乘客奇怪的眼神，林夕早就已经抛在了脑后。他现在的心中只有一个念头。
　　想见小奏一面。
　　想见她一面。
　　看着医院里熟悉的景色，更多的记忆也被挖掘了出来。毕竟，对于林夕来说，他在这所医院之中呆的时间，可不会比在外面住的时间少多少，这里也是他人生发生改变的至关重要的一个点。
　　“啊.....你是.....
　　忽然，在路过一个小道的时候，林夕和一个穿着白大褂的女医生插肩而过，不过，这个女医生好像是认识林夕的样子。
　　听到声音，林夕恍惚之间抬起头，往声音传来的地方看了过去。
　　熟悉的黑框眼镜，还有那稍微有点冷的表情，这个人....正是林夕当初的主治医生当然，她也是立华奏的主治医生，林夕和立华奏都是同一个病房的。
　　“医生.....好久不见了。
　　露出一个笑容，林夕和她打了一个招呼什么叫好久不见了，我记得....你出院应该已经没有多久的吧？”推了推眼眶上的黑框眼镜，女医生把目光放在了林夕的身上，她的表情似乎有些疑惑。
　　身体就已经好了？
　　“哈哈，超棒的。”林夕尴尬地笑了笑弯了弯手臂，摆出了一副完全没有问题的样子。
　　不过，即使是这样，女医生脸上的疑惑
　　也不曾褪去，她把脸凑到了林夕的面前。
　　当初的心脏病诊断错了就算了，你出院的时候检查我可是亲自处理的....你现在应该在床上休息才对。而你现在却在我的面前乱蹦。
　　这不科学。
　　“可能是我的身体比较特殊吧.....恢复力比较强什么的。
　　林夕继续在打着哈哈，他可不是傻子，他才不会把自己恢复身体的原因整个说出去真是奇了怪了。”继续观察了林夕一会儿，
　　因为手中没有其他的道具的原因女医生一时半会也看不出什么，不过.....
　　从外表上来看，已经没有当初肾虚的样子了真的有人能好得这么快？这是什么热血动漫里的主角吗？扎个绷带就能包治百病？
　　看起来好像没什么问题，不过你还是
　　最好再做一下检查，你这样突然身体变好绝对是很异常的情况，异常就是不正常，不正常很可能就是得了病....你别笑啊，给我严
　　肃一点！怎么和那家伙性格一点都不一样...
　　“好了好了，我之后会去的，现在的话我还是想回我原来的病房看看。
　　.....这样啊。
　　女医生点了点头，该
　　做的叮嘱她已经做了，林夕其他的事情她也不会去干涉，虽然这个男孩有些特殊，但是这并不妨碍她继续保持自己的高冷。你是来找那个女孩的吧？要去的话就快去，
　　我也先去忙了。还有，别再住进这里
　　“嗯，麻烦你了，医生。
　　林夕和她做了个告别，表面上看上去这个医生很冷，但是实际上，她却是一个很热心肠的人。
　　至少，被她说了这么一通，林夕的心里
　　还是暖暖的。
　　又走过了一段熟悉的走廊，林夕终于才是来到了这间熟悉的病房的「】前。
　　在门口站定，拿好秘密武器，林夕凝视着门的每一个细节，就像是想要把这些都记在心里一样。
　　“我回来了。
　　他深吸了一口气，伸出手打开了那扇紧闭的房【】。
　　112【熟悉的病房】
　　有的时候，缘分真的是一件很奇妙的事情。
　　就像是林夕和立华奏的相遇，明明只是
　　第一次相见，林夕就已经被这个少女给深深地吸引住了。
　　她的身上有一种很吸引人的特殊气质，缥缈而虚幻，
　　柔软而又坚强。
　　这也是林夕明明知道她是一个人类，但
　　更愿意称呼她为天使的原因。和薇奈特的善良不同，立华奏简直就是天生的天使，她的气质真的和天使十分契合。
　　当初，林夕和她第一次相遇的时候，林
　　夕就有一种她随时都会消失在他的面前的感觉，毕竟....这样的少女，真的能存在于这个复杂的世界吗？
　　一-就连命运.....都想 强行夺走她还十
　　分年轻的生命。
　　林夕以前在孤儿院的时候，就已经见过了很多同伴的逝去。并不是他们做错了什么只是因为他们出生的时候得了不该得的疾病，而被父母遗弃了而已。这些病多半是不好治疗的，死亡对他们来说，有时候真的就只是时间上的问题。
　　林夕很不喜欢这种感觉，他小时候就想过，要像故事里的英雄一样拯救他们，然而
　　接下来该发生的事情还是一样会发生，他并没有特殊的力量，他只是一个普普通通的人罢了。
　　面对死亡，任何，人都是无力的，更不用提他这样的普通人了。
　　所以，在医院看到小奏的笑容、并且听说她没有钱治疗的时候，林夕心里的这根弦就已经被触动了起来。
　　在以前的世界无能为力就算了，在新的世界里.....他还会和以前那样毫无作为吗？
　　于是，为了这个让他在意的少女，他去做了，尽了自己的全力去做了。
　　做了那件自己幻想了很久的事情。
　　他不能像英雄一样拯救所有人，但是...
　　...他能拯救这个天使般的少女，这就足够了已经足够：了。
　　最后那天，林夕虽然精疲力尽地倒在了手术室之前，不过，他心中的满足却不会比任何人要少。
　　救赎小奏的同时，他自己也获得了救赎所以.....哪一天他比以往任何一天都要累，但睡得却比以往任何一天要香。
　　也正是从那天起，林夕就没有见过小奏醒来时的样子了。林夕出院的时候，小奏还处于手术后的昏迷之中。
　　林夕心中的思念已经忍受了很久，不过
　　碍于自己的身体，他并不能真正地来到医院里，去见小奏一面。
　　不过，现在就是他回归的时刻。
　　他们终会再次相见，届时，所有人都会好好的。
　　............
　　视线再次回到病房【】口。
　　林夕打开门的速度并不快，毕竟，为了
　　配合自己手里的这个秘密道具，他现在只能用一只手来开门。
　　不过，即使是这样，林夕还是第一眼就发现了那个引人注目的白发少女。
　　她依|日还是躺在那张病床上，用着和原来没有一丝变化的姿势看着窗外的景色。
　　明明那里就只有天空和白云而已。
　　林夕不知道她到底是从那里面是看到了什么，或许，这也是在病房之中的她唯一的一个爱好吧。
　　小......
　　但是，还没等林夕主动说话，病床上白发的少女便已经发现了他的身影，并且把脑袋往他的这个方向转了过来。
　　林君？
　　立华奏微微睁大了眼睛，平日里没有一丝波动的面庞上，此时却能明显地捕捉到她心中的那丝讶异。
　　她的双手轻轻抓住了洁白的床单。
　　立华奏并不是没有表情，只是表情的幅度比一般人要更小而已。
　　而林夕的出现，却让她浮现出了表情，这足以见得她的心里到底是惊讶到了什么程度了。
　　“小奏....好久不见呐，最近身体有没有感觉好一点？
　　林夕一边操作着秘密武器心满意足地收下了这幅场景，一边笑着和小奏打了个招呼
　　林.....你手.上的那个是？
　　立华奏很快便从惊讶之中回过了神来，并且注意到了林夕手上拿着的那个黑黑的物体，看来....已经开启了有一段时间的样子毫无疑问，这就是一个摄像机。
　　“这个小奏你应该知道的啊，当初五更
　　同学也拿着在这里用过的。
　　林夕走到了立
　　华奏的病床旁，并且坐在了她的床沿。至于他原来的那个病床，好像已经在被一个老婆婆使用的样子。虽然老婆婆和老婆只差了一个字，但是林夕并不打算去打扰老婆婆的休息。
　　“林君....又在弄奇怪的东西了。立华奏似乎对林夕拿摄像机的行为也相当地无话可说，毕竟林夕在她的心目之中的形象本来就是奇怪的男孩子，现在林夕的行为只是在增加他的奇怪程度而已。
　　这是纪念特典，我可是打算拿来收藏的。'
　　林夕义正言辞地对自己行为的正当性进行了反驳，刚刚他可是拍到了立华奏惊讶的画面，现在说什么都已经值了。
　　把这个放在自己电脑里，没事的时候翻出来看一看，那还不是美滋滋。好像更奇怪了。”立华奏眨了眨眼睛，
　　完全弄不清楚林夕做出这样的事情的目的。
　　这个病房里....有什么好拍的吗？
　　先别管这些了啦，总之.....先恭喜你了，小奏，手术圆满结束！”林夕把摄像机放在了一旁的小柜子上，然后摆出一个pose
　　对着小奏竖了一个大拇指。
　　这个pose是山田妖精曾经使用过的，林夕见了很多次，所以就偷偷学了过来，放在摄像机里一定很好看。
　　“林君，这句话早就在电话里说过了。
　　立华奏一脸天真地说出了这番话，然后顺手拆掉了林夕的台。
　　“没....没事，我们可是在手术之后第一次见面，这种话还是要说的。’
　　”
　　林夕嘴角
　　抽搐了一下，面对着这样的片场危机，他作为总导演还是赶紧把场面给圆了回来。
　　那林君的身体呢？.....经好了吗？
　　立华奏问出了自己一直都很在意的事情在她的记忆之中，林夕的身体应该要到一个月之后才能好才对，她相信林君不会去欺骗她....但是，为什么他现在会出现在这里呢？
　　林夕摊了摊手，有点无奈地说道：
　　“嗯
　　其实是因为是昨天吃了一只异世界的cK鱼，所以今天身体似乎好了一半的样子，具体原因我也弄不太清楚....反正现在已经能出门了。
　　立华奏完全搞不懂林夕在说什么。
　　虽然这语言毫无疑问是日语，但是当它拼凑成一句话的时候，就变成了根本无法理解的东西了。
　　她只能眨眨琥珀金的眼睛，微微地歪了歪头。
　　林....又在说奇怪的话了。”面对着这样的林夕，立华奏真的很无奈。
　　【图：立华奏】
　　113【闲叙】
　　伯父伯母已经回去了吗？
　　坐在床沿，林夕和立华奏聊起了天来，虽然在手机里已经说过很多，但是果然，那样聊天还是没有面对面说话来得有真实感。
　　有些时候，光是有听觉还是远远不够的人在一件事中使用的感官越多，收获的体验也就会越强，这是十分明显的道理。
　　爸爸妈妈他们已经回去了，家里还有很多事情....要处理。”立华奏微微别开了视线，看向了窗台边盛开着的太阳花，
　　“他
　　们为了治疗我的病，这几年已经借过很多钱”
　　了。
　　是....吗，原来还有这样的事情啊...
　　能培养出立华奏这样的女儿，她们家庭
　　原本的条件应该还是不错的，不过听立华奏的语气，中途好像还陆陆续续发生了很多事情的样子，直到最后，他们才沦落到了这个交不起手术钱的尴尬境地。
　　每个人都有每个人的不容易，对此林夕只能表示理解，不过从这以后开始，小奏也会迎来新的生活，希望伯父伯母他们陆陆续续也能缓过来吧。
　　林君....用担心的，他们都是很厉害的人，所以肯定是没有问题的。
　　立华奏看到林夕脸上那抹担忧的表情，在这个时候，她竟然劝说起了林夕，让他不要担心。
　　明明....她自己才是最应该去担心的那个人才对。
　　看着这样的立华奏，林夕不由得有些哑然失笑：“放心吧，我没有事情的，不过要是伯父伯母遇到了什么不好处理的麻烦的话直接来找我就好，我会尽量来帮忙的。
　　，
　　“嗯。
　　林夕对于立华奏来说，不仅仅是一个有些奇怪的男孩，
　　也是给了她第二次生命的恩人，
　　所以，对于他的承诺，立华奏很认真地点了点头。
　　“好了好了，既然病都好了，那我们就先不说这些了。”林夕主动岔开了话题，今天他来这里，可不是来聊这些苦闷的事情的他们应该更加愉快一点才对。
　　“对了，我今天没有带什么其他的礼物来，小奏你应该不会怪我的吧？
　　“林君只要能来的话，我就会很开心的立华奏虽然嘴里这样说，但是林夕依旧是在她的脸上捕捉不到太大的波动，这到底是开心还是不开心呢？
　　林夕觉得揣测一个三无的内心是十分不明智的决定，于是他继续解释道：
　　“嘛.
　　其实我最开始是想带麻婆豆腐来的啦.....
　　林夕一边说着，一边往立华奏那里瞄了一眼，果然，她的眼神亮了一下。
　　-这怕是对麻婆豆腐起反应了。
　　不过，该说的话林夕还是要接着说下去毕竟这个世界就是这么险恶的啊。
　　但是....小奏你现在还在恢复期，所以我想了想还是不带比较好，要不然让医生护士看到了的话，估计会把我直接给扔出去的吧。
　　林夕说的话很有道理，小奏现在处于手术之后的恢复期，这段时间是绝对不能吃这样的刺激性食品的。林夕并不是笨蛋，他可不会因为想要完成立华奏的梦想而偷偷带一点麻婆豆腐过来，要是吃出问题来了，他自己哭都来不及。
　　立华奏也明白这个道理，不过，她的胃
　　口已经被林夕的话给勾起来了。最后，她只能看了林夕一眼，然后低下头，闷闷地应了一声。
　　”
　　嗯。
　　看上去似乎是有点不开心的样子。
　　现在就忍一忍好了，等检查完没有事情出院之后你想吃多少都没有问题。”林夕笑了笑，
　　继续说道，“最近这 段时间我已经在练习麻婆豆腐的技术了，上次还让邻居尝了一次。
　　立华奏最开始貌似有点不太想说话，不过因为林夕话题的深人，她还是忍不住开了口。
　　好吃吗？
　　“挺不错的，一个吃辣的已经被这个味道给征服了，不过另外一个不吃辣的到现在还没有尝过，下次我让她也来试试好了，她肯定会喜欢的。
　　肯定？
　　嘛，我对我烹饪豆腐的水平还是有信”
　　心的。
　　“嗯
　　麻婆豆腐最棒了。”立华奏认真地点了点头。
　　两人的聊天又再一次回到了正轨，立华奏也说了很多她以前的事情，她小时候学过钢琴，不过在身体变得奇怪之后，就没有再继续练习了。所以，在出院以后，她除了想
　　要吃麻婆豆腐之外，也想要把以前落下的钢琴给重新补回来。
　　这是林夕以前从来没有听过的事情，在小奏做手术之前，她也仅仅只说过自己
　　“想
　　要吃麻婆豆腐”这一个梦想而已，或许，那
　　个时候的她，其实觉得梦想是一种十分奢侈的东西吧。
　　不过，现在的她已经和以前截然不同了用不了多久她就能回到正常的世界，林夕也乐于看见她的梦想和兴趣越变越多，而不是仅仅拘泥于麻婆豆腐这一件事情上面。
　　虽然这的确挺好吃的就是了。
　　渐渐地，林夕也聊到了自己的近况，还
　　有自己最近对于要不要去见姐姐的纠结，他也一并和立华奏说了出来。
　　这并不是什么值得去隐瞒的事情，林夕想要找一个人去聊聊，小奏也许就是一个不错的聊天对象。
　　无论是她还是薇奈特，这两个天使都有治愈心灵的功能。
　　我这些天其实也想了很多，不过一想到姐姐对我最近的态度，我就有点拿捏不清楚该用怎样的表情去面对她。
　　林夕看着自己的脚尖，语气之中有点微微的沮丧。
　　正是因为太过于在意，所以他才会沦落到这么一个尴尬的地步。
　　静静地听着林夕把话说完，立华奏眨了眨眼睛，也发表了自己的看法。
　　林.....家人始终都是心灵相通的，
　　就算分割再远也是一样。
　　不。”
　　林夕摇了摇头，有些东西他并没有对立华奏说出来，这个世界的自己虽然也是自己，但是他的这位姐姐，他却是一次也没有见过。
　　不过，即使是这样，立华奏对这件事情也有着自己的理解。
　　对于家人，她的感触并不会比林夕少上多少。
　　以前病情加重的时候，关于生与死、家人之间的感情方面的问题，她已经躺在病床上考虑了很久很久了。
　　也正是由于父母对自己的爱，才让她一直坚持到了现在。
　　以至于到现在，她也坚信着家人的力量“如果林君没有勇气的话，那我分给你一点好了。
　　自顾自地说完这么一番话之后，立华奏把手放在了林夕的头上，轻轻地抚摸了起来嗯？
　　林夕的身体颤抖了一下。
　　她....这是....在干什么....？
　　“好孩子好孩子。”
　　“有些事情要趁早去做，要不然....就再也没有机会了。”
　　林夕没有想到立华奏竟然会说出这么一番话来。
　　他有些愕然地抬起了头，看向了立华奏的脸庞。
　　她依旧是那副毫无波动的样子，但在那琥珀金的瞳孔之中，却倒映出了林夕自己的影子。
　　”
　　不要给自己留下遗憾。
　　“林君，我会一直陪着你的。
　　114【令人窒息的操作】
　　小奏的话并不多，但是，就在这简短的
　　语言和轻抚的动作之下，林夕却感受到了一种以前从未体验过的东西。
　　他似乎.....真的从面前这个娇小的少女的身上，获得了一往无前的力量。
　　人生之中，有的时候确实会发生很多的意外，
　　有时错过了一秒，便是错过了一辈子这种东西林夕在自己身上也许体会不到，但是在他的身边，已经发生过很多很多次了不要留下遗憾....么。
　　林夕的内心前所未有的平静，但看似平静的他，却又能在立华奏的眼瞳之中，看到自己未来的样子。
　　他曾许下过要一家人团聚的誓言，也曾为了这个而努力奋斗，他现在踌躇的原因，
　　只是因为一点点内心的胆怯而已。
　　他只差临门】的一脚。
　　而立华奏的这番话，确实给了他难以想象的力量。
　　“谢谢你，小奏。
　　林夕深吸了一口气，又吐了出来。
　　他想通了很多的事情。
　　如果....是得到了立华奏支持的当下，他也能放手一搏了吧。
　　挡在他面前的并不是可怕的怪兽，归根结底，林雪不管怎么说都是自己的姐姐。
　　林君，别担心，大家都是可以互相理解的。林君的家人也是很温柔的人。”小奏柔柔地说着，不过在她的话中，似乎是已经见过了林夕的姐姐一样。
　　林君，去之前可以打电话给我的，我的手机一直都会充好电。”立华奏依旧在用自己的方式来表达对林
　　夕的关心，平常的话，立华奏并没有去玩手机的习惯，手机对她来说，仅仅只是一个通话的道具。
　　她充电的目的，也仅仅只是在等林夕和父母的电话而已。
　　好的好的。
　　林夕不由得笑了出来。
　　林夕一直在这里呆到了接近中午的时候直到这个时候，他这才和小奏告别，离开了这间自己熟悉得不能再熟悉的病房。当然，在离开之前，林夕还是小心翼翼地拿上了自己的那个摄像机，这里面还保存着小奏的开门杀影像，林夕可是打算好了要收藏一辈子的。
　　从医院里出来，林夕立即动身前往了附近的地铁站，不过，
　　以医院这里的地理位置
　　去地铁站的话，好像还要路过一个附近的天桥。
　　夏天中午过天桥可不是什么舒服的体验特别是那种露天的，更是能让人热得说不出话来。
　　但是，林夕对此也没有什么其他的办法他要回家的话，就必须经过那里才行。然就在林夕好不容易攀爬到天桥的中央的时候，他的手机忽然响了一下。林夕掏出来一看，
　　居然是一个叫做“初音未来”的pp
　　号给他发送了一条信息。
　　「笨蛋Master，你的新成就已经完成了，请注意查收。」
　　诶？
　　这是初音发来的信息？成就完成？
　　但是，为什么.....感觉语气不太对劲的样子啊？
　　林夕愣住了，一般来说，以前的每一次成就完成的时候，都是初音检查了之后在意识海里亲自告诉林夕的，但是这一次不同，她只是通过网络发了一条信息过来。
　　难道说.....这一次的成就和以前有什么不同吗？
　　林夕觉得事情似乎有点不太对劲，这背后必然隐藏着什么不可告人的秘密。林夕看了看从这里到桥那头的距离，似
　　乎还有挺长一段路程，于是，他就直接顶着烈日，打开了自己的系统面板，查看起了那条初音所说的成就。
　　「成就：克服拖延症。」
　　「达成条件：初次走出纠结的奖励，送给不再纠结的你。
　　「奖励：命运红线X1！」
　　“这是啥？
　　第一眼看到这个成就以及这个成就的奖励的时候，林夕是十分懵逼的。不过，等他再仔细看了一遍之后，他才发现....这个命运红线....很可能就是导致初音为什么会给他发这样的短信的罪魁祸首。
　　「命运红线：
　　一段时间之内，异性缘提
　　升一定程度，产生命运引导的效果。」
　　异性缘...
　　系统忽然奖励一个这样的东西，也怪不得初音会有点生气了。
　　林夕站在天桥的边上，然后拿出了那根系统赠送的命运红线打量了起来。
　　红红的，细细的，看起来就像是面条一样。但是，在它的另一面，好像用金色的小字密密麻麻地写着什么。
　　林夕看不太清，于是他下意识地举过头顶，想要利用阳光来看清上面的文字。然而，就是这么一个动作，让他彻底懵逼了。
　　太阳光太强烈，金色的小字反射过来，竟然晃了一下他的眼睛，紧接着，他的手一下没有拿稳，那根命运红线就从手里滑了下去。
　　握草！”林夕吓得直接爆了个中文的粗口。
　　不行！不能让它掉下去！
　　林夕是站在天桥的边上看红线的，如果让它一直这样落下去的话，这毫无疑问会掉到行车道上去，那样的话，就再也找不到了说时迟那时快，林夕身体居然条件发射地动了起来，他的脖子微微前移，居然用嘴咬住了那根从空中飘下的红线，像吸面条一样把它吸了回来。
　　这一瞬间，林夕的心脏病都要吓出来了不过还好，他的嘴还够快，在半路上就强行把红线留了下来。
　　“吓死我.........
　　正当林夕想要把红线从自己嘴里取出的时候，
　　他忽然发现.....这根线居然像冷冻的雪糕一样，慢慢地融化在了他的嘴里，最后
　　。.....
　　甚至哪里也找不到了。
　　「叮！命运红线开始使用，倒计时：？
　　？：
　　？？」
　　哈？”
　　林夕瞪大了眼睛，满脸的不可置信。
　　这.....这是什么操作？
　　这个其实是可以吃的吗？此时的林夕，还沉浸在‘
　　命运红线为什
　　么吃下去就能用”的惊讶之中，但是他却没有发现一件更重要的事情，那就是....这个道具已经在开始发挥作用了。
　　好不容易收拾好自己的心情，林夕刚往前走了几步，一个小小的、红红的不明飞行物便击中了他的手背。
　　好痛
　　。.....
　　林夕闷哼一声，手中的摄像机应声滑落在天桥上滚了几圈，然后便从护栏的缝隙里掉了下去。
　　林夕瞬间苍白化地定格在了原地。
　　他看了看不明飞行物飞来的位置，那里有一对母子，那小男孩的手里拿着一个弹弓看起来刚刚那不明飞行物就是这个熊孩子手里发射的子弹了。
　　不过，此时的林夕却没有心情去管那个熊孩子，现在的他.....只想去看看自己摄像机的情况。
　　林夕趴在了护栏上，拼命往下看，搜寻着摄像机的位置。
　　终于....他在一辆停在路边的垃圾车的顶上看到了自己的摄像机，因为垃圾车比较高的原因，摄像机好像并没有摔出太大的问题。
　　林夕这才终于是松了一口气。
　　“太好了.....
　　现在的他，只要祈祷垃圾车不要在他赶过去之前开走，那么一切就都能万事大吉了
　　115【辣鸡车】
　　就在林夕想要赶紧跑下天桥去的时候，熊孩子的母亲带着孩子也走了过来，不停地
　　给林夕道歉。然而此时的林夕并没有去听道歉的心情，他只是稍微聊了几句，留下联系方式，便赶紧从那里脱身了。
　　虽然这熊孩子的母亲看起来很有责任感的样子，但是林夕想要的并不是摄像机这种物质的东西，他想要的....仅仅只是里面的影像而已。
　　对于林夕来说，有些东西确实是无法用金钱去衡量的。小奏这次的影像便是其中之精疲力尽地跑下天桥，林夕喘了几口气然后又往那辆垃圾车那里跑了过去。
　　林夕不知道那辆车为什么会停在那里，它并没有处于工作状态，而且那种位置是无法长期停车的，用不了多久它肯定会开走，
　　要是真的开走了的话，那林夕就可能真的找不回自己的摄像机了。
　　这摄像机只是掉在了垃圾车的顶上而已天知道什么时候就会再次滑下来，然后掉落在不为人知的犄角旮旯里.
　　“哈.....还真的有点.....啊。
　　林夕的体力已经被消磨了很多，他的身体并没有完整地恢复，这段路程他已经相当拼命了。
　　然而，就在他脚步渐渐慢下来的时候，一个人从街边走进了垃圾车的驾驶室，然后那垃圾车便缓缓地开动了起来。
　　林夕瞪犬了眼睛，不禁冲那个方向喊了出来：
　　等....等等啊！前面的垃圾车，等一下啊！
　　不过，因为距离太远的原因，垃圾车上的人并没有听到林夕的声音，反而是周围的路人，都冲着林夕投来了疑惑不解的眼神。
　　这个少年.....为什么会对一辆垃圾车这么执着？它只是一辆垃圾车啊？
　　林夕不知道路人的想法，同样的，路人也不知道林夕的想法。
　　现在的林夕，只是想要赶紧把自己的摄像机追回来而已。
　　叫喊是没有用的，眼看垃圾车就要越开越远，林夕咬了咬牙，赶紧走到：了路边，想要叫一辆出租车来续一会儿命。
　　虽然出租车对他这样的人来说确实很贵但是这个时候为了摄像机，还是拼了算了
　　......
　　有了！”
　　也不知道是命运使然，还是老天对林夕往开了一面，在附近的路面上，正好往这边开过来了一辆出租车。
　　林夕十分顺利地乘了上去。
　　出租车的司机是一个穿着整齐的西装的
　　老爷爷，看见林夕上车，便主动询问林夕想要去哪里。
　　林夕拍了拍自己的胸口，呼吸有些急促
　　“我....我要追前面的那辆车，对，就是那个垃圾车！”
　　老爷爷的笑容一下子僵在了脸上。
　　追.....垃圾车？
　　这是什么奇怪的要求？
　　老爷爷开了一年多的出租车了，一直开到今天，才第一次听到这么不可名状的要求
　　“那个..........
　　我的摄像机，掉在那
　　个垃圾车，上了.....拜.....那个对我很重要追上去就好了..
　　林夕一边顺着气，
　　边解释起了自己这么做的原因。
　　刚刚跑了那么一段路程，他的元气还一下子没有缓过来。
　　摄像机在上面？
　　老爷爷点了点头，
　　以他的视力，确实能看见一个黑乎乎的物体十分突兀地出现在了垃圾车的车顶上。“拜托了！”林夕双手合十，这辆出租车已经成为了他最后的希望，今天不管说什么，他都要把自己的摄像机给夺回来才行。
　　好吧....我就试试好了。”本来，这么不讲道理的活老爷爷是可以不用接的，
　　但是看着林夕诚恳的样子，老爷爷还是点了点头，然后默默打起了表。出租车开始启动，瞄准着前面的垃圾车开了过去。
　　林夕眼神一亮，以出租车的速度，想要追上一辆垃圾车肯定不成问题，而且，
　　垃圾
　　车必然肯定会在半路进行工作，到那个时候林夕就能拿回自己的摄像机了！
　　林夕的想法很美好，按照他的想法，这件事情确实十分容易解决。
　　然而
　　......
　　事实上有些事情并不能时刻如他所愿。
　　大约十五分钟之后。
　　林夕依旧坐在车上，满脸蛋疼地捂住了自己的脸。
　　为什么....为什么它一直都在开啊，为什么这垃圾车完全不会停的？....最主要的是，为什么这一路上会有这么多的红灯！
　　而且还正好卡在了我们要追上的时候......！
　　这垃圾车有毒啊喂！”
　　“冷静冷静，等会肯定就追上了。”老
　　爷爷也是一副无语的样子，不过对于这个情况，他也是毫无办法，他也很绝望好不好。
　　由于日本出租车行业的起薪点很低，收人也属于中低下的水平，所以这个行业对于年轻人的吸引力并不高。但对于拿着养老金的老年人来说，他们则可以气定神闲地按自己的节奏来工作，找找乐子，赚几个零花钱另外，日本政府对于雇佣老人的公司会提供一笔不菲的补助金，对于出租这种行业的业主来说自然是再好不过的事情。
　　所以说，老爷爷只是想要一个相对清闲的工作而已，然而他没有想到的是，今天的他，居然被卷人到了一场这样的闹剧之中来拜托您了，老司机.
　　我的摄像机就
　　都靠您了....."
　　林夕现在作为乘客，他什么都做不了，他只能默默祈祷自己的摄像机不要出问题，
　　至于其他方面的事情，就只能全部都交给坐在前排的老爷爷了。
　　“好好，放心，放心。”老爷爷点了点
　　头。
　　很难得的，这一次他的内心之中竟然燃起了很久都没有产生过的热血。
　　不就是一辆垃圾车吗....？怎么可能会追不上！
　　然后，老爷爷和林夕就这么一直追到了大约快到郊区的位置。
　　这里，都已经能看到一大片一大片的森
　　林了。
　　此时的两人，已然失去了言语。
　　林夕也只能透过前面的玻璃，死死地盯着那辆在他们前方疯狂飙车的垃圾车。现在是什么情况？林夕也搞不太明白。
　　他现在心里只剩下了一个想法。
　　这辣鸡车.....是真的有毒。
　　这驾驶员....是不是还兼职着赛车手的工作啊？
　　116【兽】
　　老爷爷的车开得很稳，他的驾驶技术也没有什么问题。
　　然而，在种种的巧合之下，林夕他们愣就是追不上前面的那辆垃圾车，即使是来到了这像是郊区一样的地方，他们和那辆垃圾车之间，也始终保持着一个十分和谐的距离那辆车上怕是有个高手。
　　”老爷爷如
　　是说道。
　　林夕闻言，认真地点了点头。
　　巧了，他也是这么认为的。
　　今天发生的这一连串的事情，都让林夕不知为何有了一种奇怪的感觉。就好像.
　　在他吃掉了那根线之后，运气就一直没有好过一样。
　　所以说，这到底是什么姻缘红线.
　　......！
　　这分明就是黑线好不好！
　　异性缘....？
　　这里可是荒无人烟的郊区，出租车上也只有老爷爷，到哪里去找个异性来啊喂！
　　又过了好几分钟，两辆车追逐到了一个上坡的地段。
　　林夕死死地盯着前面的垃圾车，观察着它的动向。然而，
　　就在这个时候....这垃圾车却忽然踉跄了一下，貌似是轧到了什么石头之类的东西的样子。
　　本来坡就有些抖，再加上这一下踉跄，那垃圾车上的摄像机也跟着滑动了起来。
　　林夕的眼睛都要瞪出来了。
　　前面的老爷爷看到了这一幕，也同样被吓了一跳。
　　不过，他们的紧张并没有什么作用，该发生的事情还是会继续发生。就在几秒钟的
　　时间之内，那摄像机就从垃圾车的顶上滑了下来，最后往路边上飞了过去。
　　因为初速度的原因，摄像机飞了好一段距离，然后才落到了护栏之外的地方。
　　大片茂盛的树林之中。
　　”
　　假.....假的吧？
　　“好像....是真的。
　　这意料之外的情况，让车上的两人都有些难以置信。
　　他们一路上追了这么.....结果就这么在这里飞出去了？
　　林夕和老爷爷对视了一眼，两人的心中都莫名地油然而生了一股挫败感。
　　那个开垃圾车的......到底是谁.....
　　真的是太可怕了。
　　不过，现在的摄像机既然已经不在垃圾车上，他们也没有了继续追逐垃圾车的理由于是，老爷爷默默地把车停在了路边，熄
　　掉了火。
　　林夕打算去围栏那里看看，也许摄像机掉的不是太远，他还有把那个给找回来的可能。
　　一脸肉疼地缴清了费用，林夕便踏上了寻找摄像机的旅途。
　　临走之前，老爷爷拍了拍林夕的肩膀，语重心长地说道：“小伙子，不要放弃，你
　　肯定是可以找到的。我现在身子骨差，就不陪着你去了。我就在这里等你回来，要是有什么事情的话，就赶紧打我的电话。
　　“嗯！”林夕点了点头，就在刚刚的那一段追逐之中，他们之间也已经有了更深的认识。
　　虽然年龄不同，但是他们之间毫无疑问也是能产生友谊的。
　　互相交换了电话号码，林夕便已经没有后顾之忧，
　　他信心满满地走向了道路边上的护栏。这一次.....他一定要把自己的摄像机
　　找回来才行！
　　这里的地理位置是郊区，或者说是很靠近郊区的地方，和城市不同的，郊区的路边很多都是一大片一大片的树林，林夕的摄像机就是掉进了那里面去了。
　　可能有点危险啊.
　　......
　　这种地方平常肯定是不会有人来的，也就是说，
　　正常人根本不会去踏足这个区域，所以，面对着完全的未知，林夕的本能告诉他一-这里面肯定有什么危险。
　　但是，来都已经来了，林夕也不打算就这么直接回去，该做的搜寻他还是要做的，当然，
　　是在保证自己的安全的情况之下。
　　从地上捡了一根树枝，林夕探索起了附近的地形，然而，在这一片区域之内，林夕都没有发现自己的摄像机的影子。
　　是被抛飞到更远的地方去了吗？
　　随着搜寻的深入，林夕的胆子也渐渐地大了起来，他准备再往深一点的地方找一会
　　要是真的实在是没有的话，再回去和那个老爷爷从长计议。
　　总之，林夕并不打算简简单单地就选择放弃，
　　这一次.....必须要找到摄像机，活要见人死要见尸！
　　“这个地形.....感觉有点斜啊，应该不是错觉吧。
　　寻找了一会，林夕回头看了一眼自己下来的地方，他能感觉到自己的海拔已经降低了不少，虽然最开始因为覆盖着植被不太能看得出来，但是不过等他下来之后，他就能明显地体会到这一点了。
　　这应该还是个坡。
　　”
　　‘不管了，再找找看。
　　林夕咬了咬牙，出租车的钱都交了，各种苦头他也已经吃了，最后眼睁睁地看见摄像机掉进这里，他肯定还是得继续找下去。
　　而就在林夕往下走的时候，他感觉自己的脚似乎被什么树枝-样的 东西绊了一下，
　　然后.....他的身体就这么一下子失去了平衡
　　“......
　　诶？
　　林夕还没来得及发出惨叫，他的身体就直接往前栽了过去。
　　之后，他很自然地在这个斜坡之上滚成了一团，好半天才停了下来，不过这时的他也是被摔了个七荤八素。
　　好痛......
　　林夕感觉自己的身体就像是要散架了一样，浑身上下的每一个部位都在诉说着痛苦回头看了看自己滚下的地方，林夕不禁有些感叹一-从那种地方滚下来，我居然没
　　有直接晕倒，这也算是不幸之中的万幸了吧林夕揉着自己的腰和臀部，刚刚滚下来的时候，这两个部位好像是伤得最重的样子
　　至于外伤的话，林夕暂时还没有见到，不过一些小小的划伤肯定是免不了的，林夕已经做好了一定程度的心理准备了。
　　现在他所要做的，就是赶紧让自己恢复过来。那样的话，之后无论是打电话给老爷爷求助，还是自己努力爬回去，都是相当不错的选择。
　　然而，就在林夕这么想着的时候，一阵猛烈的飓风却忽然在他的面前刮了起来。
　　“愚蠢的人类，你为什么会出现在这里”
　　这仅仅....只是言语所带动的气流林夕僵硬地转过了脑袋，把目光放到了自己的面前。
　　紧接着，他就看到了比垃圾车还更加不可置信的一幕。
　　那个，
　　是什么？
　　一只小山般的，浑身长满了绿色鳞片的
　　怪兽出现在了林夕的面前。它有着长长的脖子、锋利的牙齿，而在它的背后，还长着两只并不算太大的翅膀，粗壮的四肢看起来十分地有力。
　　【图：怪物】
　　毫无疑问，这是一个怪物，比怪异......
　　还怪异上了不知道多少倍的怪物。
　　它张着血盆大口，用凶恶的兽瞳瞪视着林夕。
　　“无礼的人类，是在无视我的问题吗？它的声音再次带起了一阵暴风，林夕感觉自己有种随时都会飞出去的感觉。
　　他想去说话，但是此刻....他的大脑之中早就变成了一片空白。.....开玩笑的吧？
　　这....这到底什么鬼啊！
　　117（孤独】
　　林夕感觉自己的意识在颤抖。
　　现在的他，完全无法理解自己的面前到底出现了什么。
　　这种足足有小山一般的生物，绝对不属于这个世界生物之中的任何一种，相反，林
　　夕反而在各地的神话和传说之中，似乎看过点这种生物的资讯。
　　一龙，巨龙，而且是西方的那种巨龙它们凶恶、强大、贪财，甚至还有严重的公主癖。
　　毫无疑问，这是一种邪恶势力的代表生物。
　　甚至于在传说之中，如果有人能够打杀任何一条巨龙，那么他都会被称为人类的英雄，接受所有人的赞美，由此可见，龙这种
　　生物到底是有多让人厌恶了。
　　然而....就是这样的东西.....
　　为什么会在这种时候出现在我的面前啊我.....我只是下来找摄像机的啊喂！
　　人类，
　　你是在挑衅我吗？没事的话，就赶紧滚！
　　看着瘫在原地一动不动的林夕，这头巨龙似乎变得越来越愤怒，它张大了嘴，露出了尖锐的牙齿。
　　再不走的话，你就等着被我吃掉吧...
　　此情此景发生在自己的面前，林夕心中的冷汗已经在嗖嗖地往下掉，那口尖牙和他的距离最多不会超过五米，也就是说，这头巨龙只要稍稍向前，那么林夕就能去二次元和巴麻美学姐开派对了。
　　这头巨龙的目的，似乎是想要让林夕离开。然而，此时的林夕因为从上面摔下来的
　　原因，不仅腿部完全动不了，就连身体的其他部位也是火辣辣的疼。想要他离开这里，那简直就是不可能完成的事情。
　　林夕感觉真的很绝望。
　　荒野求生的节目可能会告诉你，在野外遇到熊了怎么办，在野外遇到蛇了怎么办，但是....如果遇到龙了，到底应该怎么办呢
　　？
　　特别....还是林夕这种完全不能移动的情况。
　　难道....我就只能趴在这里等死吗？
　　林夕绞尽脑汁地拼命想了起来，他几乎调动了自己身上所有的智慧，然而
　　....他想
　　不出任何能够打破这种僵局的方法。
　　如果这是本子或者里番的话，林夕还能躺在地上，期盼发生一点喜闻乐见的事情。不过很可惜的是，这里毫无疑问是现实，无比残酷的现实。
　　要是再这么继续躺下去的话，肯定是要
　　被吃掉的。
　　以这头龙的大小，吃林夕的话肯定都不用第二口，大概.....直接就能吞下去了吧.
　　...
　　林夕并不想放弃求生的希望，他还有自己的梦想，还有自己的姐姐妹妹，他还没有成为超越初音的偶像，他不能就这样死在这里！
　　绝对不行！
　　林夕拼命地思考了起来，而就在这个时候，林夕对面的那条龙看林夕似乎不愿意走的样子，竟然罕见地叹了口气。
　　“唉....算了，我的生命也已经到头了没想到，最后见到的竟然是弱小的人类，真是凄惨.....
　　它的语气之中，颇有种难以言喻的凄凉感，就像是已经认定了自己的死亡一样，
　　“已经....到了尽头？
　　林夕听着它的诉说，不由得愣了一下。
　　然后果然....在那头巨龙的背后，林夕看到了一把插在它身上的大宝剑。
　　之前由于心理上的害怕，还有角度的问题，林夕并没有发现这头巨龙的身上其实还插入了这么一个硕大的物体。直到此时，那宝剑插人的地方还会稍微痉挛一下，渗出鲜红的血液，看起来简直就是凄惨无比。
　　-这头巨龙的状态，看起来比他好不了多少的样子。
　　“人类，你还不打算走吗？
　　震耳欲聋的声音继续响了起来，惊动了周围的一片飞鸟。然而，此时的林夕，内心
　　之中竟然很难得地平静了下来。
　　或许，是刚刚那龙的语气有点感染到他了。
　　一那种已经认识到了自己的生死，然后想要去放弃的感觉。
　　并不是英雄迟暮，而是想像懦夫一样逃走，甚至于放弃自己的一切，只想求一个最
　　后的解脱。
　　为什么.....为什么总有人会这么轻易地放弃生命呢....？
　　如果林夕的面前是一个人类的话，他肯定已经进人了说教模式。不过，他面前的并
　　不是人，在他自己的生命都没有保障的情况之下，他不可能会去说一些奇奇怪怪的东西的。
　　“我的身体比你好不了多少，你刚刚...
　　看到了吧，我是从上面滚下来的.....经摔得浑身都动不了了。”林夕同样是叹了口气，他现在算是明白了，自己的生命已经全部拿捏在了这条龙的手里，
　　他只能尽力地去拖延一点时间好让自己的身体恢复，要不然的话，他可能就真的要成为龙的小点心了。
　　林夕可没有这么天真，会认为快死的龙不会吃人。龙这种生物，必然都是十分凶恶的。
　　“人类真是脆弱.....从那种高度掉下来也会摔成这个样子吗。”巨龙听见林夕的话毫不犹豫地发出了自己的嘲笑，紧接着，
　　它又低下了头。
　　“没想到.....在生命的最后，陪我共同
　　迎接死亡的，竟然是一个弱小的人类，真是凄惨。
　　这种句式，林夕之前就听它说过一次了弱小的人类、凄惨....什么之类的。
　　简直就像是一个孤独缺爱的孩子一样。
　　而且，最重要的是一
　　“我可不打算死在这里.....巨龙，我还想要活下去。
　　林夕试着挣扎了一下身体，然而，现在的他还是疼得浑身都无法动弹。
　　本来他的体力就没有完全恢复，再加上之前狂奔的消耗，他现在沦为这个下场也是十分正常，这也是他自己太过于拼命的结果
　　活着....？别开玩笑了人类，看看你现在的样子，掉在这种深山里面，你觉得会有获救的希望吗？你现在也只是一个人而已终究会和我一样孤独地死去。
　　巨龙没有再提吃掉林夕的事情，相反，它竟然从其他林夕难以理解的地方嘲笑起了林夕。
　　孤独....？一个.....？
　　这家伙.....
　　真的是邪恶的巨龙吗？
　　林夕感觉这家伙的画风.....似乎已经在慢慢地变得有点不太对劲的样子。
　　118（异常之中的异类】
　　将心比心，如果林夕自己是一头孤高而且狂妄的巨龙的话，那么以龙的思维，他可不会和人类进行这么长时间的对话。
　　人类对于龙来说只是蝼蚁而已，想吃掉的话，仅仅只是伸伸脖子这么简单。
　　然而，出现在林夕面前的这头巨龙，却似乎并没有这么做，它反而是不断地威胁着林夕，想要让他离开，并且....还不停地说着一些奇怪的话。
　　龙真的有这么好心的吗？它们不应该是凶神恶煞的黑恶势力才对的吗？
　　林夕弄不清它真正的意图，不过....这一点，毫无疑问是现在的林夕可以利用上的在野外遇到熊了，所要做的并不是装死而是保持安静，面朝熊慢慢后退，这是因
　　为熊是野兽，是无法交流的，所以人类只能利用最原始的方法来进行逃生。但是，林夕面前的这头巨龙不同，它是有智慧的生物，也就是说.....林夕可以利用自己的话语来尽量拖延时间，来为自己创造恢复体力的机会在历史和传说之中，智慧毫无疑问都是人类最大的依仗，即使是强大凶恶的猛兽，也会因为小看人类的智谋而吃到大苦头。
　　人类，正是一种因为足够弱小，所以才会尽可能地去思考的种族。
　　林夕亦是如此。
　　那↑.....你一直在说自己的生命到了尽头，难道你已经不想活下去了吗....那只是一把剑而已吧，人被剑插了一下都不一定会死，以龙的恢复力，怎么可能会害怕这种东西？
　　林夕斟酌着自己的语言问出了这个问题他的话说得很巧妙，用人类和龙的区别稍
　　微刺激了一下它，如果那头龙上钩的话，接下来的话必然会暴露给他很多的信息。
　　当然
　　如果那头龙发怒的话，那林夕也就只有直接GG了。林夕的这个举动，也是在试探着这头龙的底线，看看它到底能够容忍到什么样的程度。以它刚才的表现，林夕并不觉得说出这么一番话之后，会对自己的性命产生威胁。
　　要是它想要杀死林夕的话，随手都能下手，并不会特意挑在林夕说完这句话之后。
　　而且，以龙高傲的性格，就算这钩是直的，它们肯定都会扑着咬上来。
　　那样的话，林夕想要的信息....也能够到手了。
　　果不其然，听到林夕的话，这头巨龙显然是变得有些愤怒，它把脑袋高高昂起，咆哮了起来。
　　“无礼的人类.....竟然将我和你们混为一谈，这把剑可是神灵手中的圣剑，和你
　　们人类手中的破铜烂铁可是有着天壤之别！
　　，
　　然而，即使是愤怒到了这种程度，它依旧没有对林夕做些什么，甚至一点像样的威胁都没有。
　　它顶多对林夕吼叫一声，然后刮起一阵暴风，
　　吹飞了漫天的树叶。
　　这家伙
　　......
　　此情此景，让林夕不禁想到了以前天朝的一句老话，好像是说“会叫的狗不咬人”之类的吧....
　　虽然说用狗来比喻龙有些不太贴切，但是....林夕的心中还是有了一种一它其实不敢杀人，甚至连坏事都不怎么敢去干的错觉。
　　龙里面其实也有这样的存在的吗？
　　“但是那也只是一把剑吧？你拔不出来的吗？还是说，你就是想要躺在这里等待死亡......？
　　发现对方似乎并不会对自己做什么，渐渐地，林夕的胆子也稍微大了起来。
　　当然
　　是循序渐进地变大，指着鼻子就骂上去那种作死的事情林夕可做不出来。
　　对
　　他自己来说，保全自己的性命才是最重要的
　　“我之前就说过了，我是要接着活下去的。我可不是一个人，在外面还有很多的人都在等待着我，就算不是为了我自己，我都必须回去才行。
　　林夕缓缓地诉说着自己的想法，现在他不仅是在聊天，也是在尽量地拖延时间，所以尽可能地说慢一点，肯定是没有毛病的。
　　听着林夕的话，巨龙沉默了好一会，微
　　微眯上了眼睛，然后把脑袋放在了地面上。
　　是么，
　　就连你这种渺小的人类，也是有同伴的啊。
　　”
　　它看上去很消沉的样子。
　　你走吧，至少在我死去的时候不要让我看见你。
　　“哈？
　　巨龙十分轻易地就放了林夕一马，这让
　　林夕的脸上不由得露出了错愕的表情，这只巨龙.....也太好说话了吧？
　　就....就这样放过了我？
　　我....这就算是活下来了？
　　林夕深呼吸了几口气，直到现在，他都有一种十分虚幻的不真实感。
　　最开始看到这只巨龙的时候，林夕在想自己肯定是死定了，估计不死都要落下个残疾。
　　而现在，林夕的三观，已经全部都被面前的这只巨龙给重新刷了个遍。
　　你....不打算吃了我？
　　看着林夕那张惊讶的脸，巨龙十分直接地瞪了他一眼：
　　“知道就快走....！别留在
　　这里！”
　　这只巨龙依旧是装出了一副十分凶狠的样子，
　　然而，这并没有什么作用，被它凶了这么多次的林夕，基本上已经能摸清它的脾性了。
　　林夕甚至能在它发怒的表情旁边，自动
　　p上“超凶”的两个跳跃的大字。
　　这家伙，发起怒来几乎和卖萌没有什么区别。
　　表面上把自己弄得很凶狠，但是实际上内心很柔弱，透过这条龙庞大的身躯，林夕仿佛能看见一个在放学路.上收养小猫的、家政技能满点的不良少年。
　　凶狠的外表只是为了保护自己珍视的东西，而柔弱的内心，才是他们真正的一面。
　　林夕感觉自己似乎发现了什么不得了的真相，这只巨龙....该不会真的就是这样的角色吧？
　　走不了啊，我不是说过了吗？我刚从
　　上面摔下来。”林夕试着扭动了一下自己的脚，但是感觉还是有点疼，他只好用手不停地揉了起来。
　　还有.....你真的不想活下去了？活着的话，其实不也是挺不错的吗？林夕觉得这龙似乎挺有意思的。
　　虽然心中的警惕依然存在，但是他也稍微有了一点想要说些什么的想法。
　　如果它真的是一只善良的龙的话，那么它肯定是能够理解我说的话的吧。
　　119（理解】
　　“人类，这把剑是不可能拔出来的，在这个世界之中，还没有任何人的能力能够和我们世界的神明对抗。
　　巨龙把眼睛闭了起来，就像是已经放弃了一样。
　　你是从异世界来到这里的啊。”林夕点了点头，他想到了初音曾经说过的话，这个世界有所谓的
　　异常”
　　存在，而这些异常
　　很多都是来自于主世界的附属小世界。他面前的这只巨龙，很可能就是这样的存在了。
　　“既然这个世界没有能够帮你的人，你为什么不回去呢？
　　我回不去了，我早就已经是孑然一身巨龙的话语之中带着难以言喻的哀伤，这种感触林夕是完全无法体会到的。
　　“况且我的身体变成了这个样子，已经是不能再动了。
　　“那.....如果说这把宝剑能够拔出来的话呢，
　　你会想要活下去吗？
　　”
　　林夕问出了自己最想要问的问题。
　　毕竟，连自己的生命都无法重视的人，是最是无可救药的。
　　有的时候，活着其实并不是一件简单的事情，
　　就像是这只巨龙，在身上插了一把大宝剑的情况之下，它已经看不到任何自己能够生还的机会。
　　虽然它是一只高傲的巨龙，但是这种高傲并不是愚蠢。
　　一一首先，它自己的手太短，够不着那把宝剑。其次，拜托别人的话，在这个世界也没有任何的可能，这个世界的人都太过于弱小了。
　　拔出宝剑这件事情，从一开始就已经没有了任何可能。
　　至于杀人，它在漫长的战斗之中已经对这件事情感觉到了厌恶，它在整个龙族之中都是一个异类，甚至于为了逃避战争，它在被神明击败之后，就立刻逃进了这个和平的世界。
　　或许，在它的内心之中，它只是想要一个安宁平静的生活而已。
　　但是，现在已经什么都不可能了，被神击败，并且遭受宝剑贯穿的它，只能在这种普普通通的森林里安静地结束自己的生命。
　　正是因为认识到了自己的极限，这只巨龙才选择了放弃，当然....如果可以的话，它当然也是想要好好地活下去的啊。
　　“这不是很自然的吗？人类。
　　巨龙微微睁开了眼睛，用那双足足有一个人那么大的金红色兽瞳看了林夕一眼。
　　“你这种弱小的存在都有活下去的理由我当然也
　　......”
　　忽然，巨龙瞪大了它的眼睛。
　　它似乎有点说不出接下来的话了。
　　对啊.....我活下去的理由.....真的有这种东西吗？
　　一为了活着而活着，这就是它的龙生最好的写照。
　　那个.....拒龙，稍微聊聊你以前的事情怎么样？你现在也动不了，我现在也动不了，就稍微说点轻松一点的事情吧。
　　气氛有点沉闷，林夕主动转移了一下话题，当然，也是为了打听更多的情报。
　　“不必了人类.....你伤好了自行离开就好，我自然会在这里迎接自己的死亡。”巨龙已经没有再提吃掉林夕之类的事情了，做过了这么多次威胁，它明白林夕已经不会再怕它，再摆出那种姿态也是毫无意义的一件事情。
　　简而言之，就是一它已经累了。
　　“那稍微说点其他的事情吧，比如那个
　　神的坏话，你偷偷说给我听也是没有问题的，
　　啊。
　　林夕觉得这只巨龙真的是有点意思。
　　这个时候居然还关心起我来了。
　　假如传说之中的龙全都是这样的家伙的话，那么龙也不会被定义成邪恶的生物了吧
　　？
　　对于它被圣剑插人的遭遇，林夕也感到有点可惜，如果它能够活下来的话，或许他们接下来能够成为兄弟也说不定，能有一只巨龙作为朋友，林夕觉得这绝对是一件相当有意义的事情。
　　“神的坏话么.....
　　人类，你真是胆大包
　　天呢。
　　稍微感叹了一句，但是巨龙也因为林夕的这个提议而多看了林夕一眼。
　　在死之前说些自己敌人的坏话，好像也挺不错的。
　　那好，我就稍微陪你聊聊好了。
　　接下来的十几分钟，两人便你一言我一语地聊了起来。
　　林夕也算是初步知道了这只巨龙的身份它是来自另一个世界的巨龙，那是一个战争十分频繁的世界，它所在的混沌势力隔三差五就会和敌对的势力发生战争。
　　它也是战斗力之一，所以在战争的时候必然无法幸免。
　　然后，在最近的一次战斗之中，它被神击败，逃进了这个世界.....接下来的事情，就是林夕眼前所看到的这样了。
　　通过交谈，林夕对它的认知更深了一步当然，他自己的身体也慢慢地恢复了正常他已经能从地上站起来了。
　　“关于你的身体.....我真的很抱歉....
　　林夕已经完全明白这只巨龙对自己是没
　　有任何敌意的，所以在这个时候，林夕已经把它当成了一个能够进行交谈的朋友。
　　“那个....要不让我试试能不能拔出来
　　？
　　别妄想了，人类。那可是神的宝剑，
　　”
　　你这种人类一旦触摸上去就灵魂溃散的。
　　巨龙俯视着林夕，似乎是在嘲笑着林夕的不自量力。
　　身体没事了就赶紧离开，不要打扰我进行休息。
　　“意识溃散.....
　　林夕沉默了。
　　巨龙的话确实很有道理，他只是一个普通的人类而已，用手去触摸神的宝剑，这怎么看都是一件十分作死的事情。
　　林夕冒不起这个风险。
　　但是....就这么离开这里？
　　林夕老觉得自己的心里有种十分不痛快的感觉。
　　趁着这个思考的时间，林夕和还在外面
　　等待的司机老爷爷通了个电话，让他不要担心，自己马上就能出去。
　　然后，就在林夕把手机收起来的时候，他忽然灵机一动，心中生出了一个想法。
　　“巨龙，你先等等，或许你的事情还有”
　　转机。
　　，
　　“嗯？
　　林夕并不介意在自己条件允许的情况下对其他人伸以援手，相反，如果可以的话，他还会尽力地去帮忙。
　　毕竟，对于任何人来说，生命都是只有一次的最宝贵的东西。
　　然而，巨龙却完全不知道它面前的这个人类的葫芦里到底是卖的是什么药。
　　它只看见这个人类闭上了眼睛，之后，他手中的手机抖动了一下，一个绿色双马尾的少女便出现在了屏幕之上。
　　“Master！快点打开前置摄像头啦！”诶？后面视野不好吗？
　　“屏幕在前面，谁会用后面对着人的啊笨蛋Master。
　　“哦哦，差点忘记了。”少女娇嗔了起来，那个人类也尴尬地笑着。
　　真是亲密的互动。
　　巨龙在自己的内心之中如是想到。
　　120【精确打击】
　　巨龙从来没有和任何人亲昵到这种程度即使是自己的父亲母亲，他们也是在自己长大之后就离开了自己。
　　所以看到此情此景，它的心里其实是有些落寞，还有一点点难以启齿的嫉妒的。
　　嫉妒一这是一种高傲的巨龙所最为不屑的感情。
　　然而，此时的它，却不可抑止地产生了这样的感觉。
　　如；果说林夕以前缺失的是亲情的话，那么这只巨龙所缺失的，就是友情和爱情这两种东西。
　　“这个小方块里的人是什么....
　　虽然智能很高，学习的能力也很快，但巨龙毕竟是第一次来到这个世界，它对于这个世界的很多东西都不是特别了解。它只是
　　在其他龙族那里，听说了这个世界其实是一片净土的传言罢了。
　　所以说，这个小方块一样的东西，巨龙并不知道它的作用。
　　透过手机的前置摄像头，初音看出了巨龙的迷茫，作为系统，她一瞬间就分析出了现在自己所最应该去做的事情。
　　龙是崇尚武力的生物，那么....就从这方面下手好了。
　　刚刚在意识海里，林夕已经把自己知道的所有事情全部告诉了初音，最开始听说林夕倒在了一只巨龙面前的时候，初音吓得大葱都掉在了地上。
　　.....这种生物，无论在哪个世界都是极为强大的存在，而身体才刚刚恢复了一半的Master，肯定是无法和这样的生物相对抗的。
　　初音不可抑止地为林夕的生命安全担心了起来。
　　虽然最开始林夕只是想进人意识海，问问初音有没有能够救这只巨龙的方法，但是因为初音太过于担心林夕的关系，她最后还是打算要亲自出来看看才行。
　　于是，在小小的方块中，绿色双马尾的少女对着巨龙微微鞠了一躬。
　　她要利用双方的情报差，从最开始就拿到和这只巨龙对话的话语权。这也是现代战争的基本策略。
　　你好，异世界的巨龙。我是智能系统精灵初音未来，作为平等交谈的前提，我想先向你展示一下我的能力。”你的能力
　　.....？
　　巨龙一瞬间有种想要笑出声的感觉，在伟大而全能的龙族面前展示能力，这和班门弄斧有什么区别。
　　是的，展示我的能力是进行交谈的前提。
　　初音一边说着，一边变换了手机屏幕上的内容。
　　出现在手机屏幕上的，是从天空中俯瞰着地球表面的图像。
　　异世界的龙，你可以随意选择一片区”
　　域。
　　选择区域....有什么作用吗？巨龙的心里产生了疑惑，然而它并没有直接问出来的打算，以龙的高傲，它可不会询问这么肤浅的问题。
　　”
　　“那就那片绿色的区域吧。
　　巨龙随便选了一个位置，准备先看看这个小盒子里的人想要玩什么把戏。反正现在的它已经成为了什么都没有的状态，稍微看看这个可笑的表演也并没有什么，就权当一个消遣好了。
　　是这里吗？好的。”面对这可怕的巨龙，初音依旧保持着相当的沉着和冷静。
　　虽然不知道现在初音内心之中真实的想法，
　　林夕在旁边看得都是十分佩服。不愧是专业的偶像，这种临场变以及表现的能力，
　　林夕肯定是做不到的。
　　还有，初音弄出这样的图像，她到底是想要做什么啊？
　　不只是巨龙，就连林夕看得都是一头雾水。
　　不过，由于巨龙刚刚选择了绿色覆盖的区域的原因，图像已经开始发生了变化，它迅速地被放大了好几千倍，那块绿色的区域也展露出了它的真正外貌一一大片高挑而茂密的树林。
　　“这是距离这里23823千米的一片原始森林，
　　有高等维管束植物199科872属3183种脊椎动物493种，昆虫28日157科4143种各种资源都是十分丰富。”初音始终保持着面无表情的冷漠模样，对于可能会威胁到自家Master安全的巨龙，初音可不会露出什么好脸色来。
　　虽然林夕已经表示这龙并不会伤害自己但是初音作为系统精灵，可不会相信这样
　　的事情。
　　她必须以自己的方式给Master加.上保险才行。
　　异世界的巨龙，你可以在这片森林随便挑选任意的一棵树。
　　“哦？这种事情有什么意义吗？虽然不知道你是用了什么魔法，竟然传送出了其他地方的图像....嘛，那就左数第343，右数”
　　第452棵吧。
　　巨龙随意在这片广阔的森林之中挑选了一棵树，以它的思维，瞬间计算出树的位置并不是一件十分困难的事情。
　　好的，左数第343，右数第452，定位完成，
　　歼灭开始。
　　初音一边说着，一边挥下了手。
　　瞬间，一道激光从天而降，只用了一毫秒不到的时间，之前被巨龙所点名的那棵树便瞬间蒸发在了图像之中。
　　简直不费吹灰之力。
　　什！
　　巨龙被吓了一跳。
　　超远程精确攻击？从天而降的光？
　　这....到底是什么魔法？
　　是诅咒类的禁咒吗。
　　我的能力，就是指挥浮游在这颗星球大气层之外的棱镜战斗群，监控这个星球所有地区的实况，并且能够实现所有地区的定点激光打击。
　　看着巨龙瞪大了眼睛惊讶的表情，初音表面上依旧是那副冷漠的样子，不过在心里她已经乐开了花。
　　她所使用的的图像，不过是一个最近很火的沙盒游戏里面的场景而已。
　　这个游戏没有什么其他优点，就是逼真彻彻底底的逼真。无论是根据真实地理的场景建模，还是各种特效的制作，看上去和现实基本都没有任何差别。
　　如果是这个世界的任何一个人，看到初音刚刚所做的一切，都会想到她操纵的其实是一个游戏。然而....这只巨龙却刚来这个世界，它什么都不知道。
　　初音这样说的话，它可是真的会信的！“接下来你可以指定更多的位置，不过
　　.....禁止指定我们现在所处的地方附近100千米范围之内的地方。为了Master的安全，我无法在Master附近进行这样的实验。
　　虽然不知道这只巨龙心中已经相信了几分，但是，初音还是给自己加上了一个保险接下来，初音又在巨龙的指定之下，歼灭了更多的目标，不只是树之类的小东西，她甚至还炸沉了一个岛。当然，这些都是避开了他们附近的区域的情况之下。
　　到最后，配合初音的解释还有行动，巨龙已经彻彻底底地服了，它已经完全相信了初音所说的话，并且已经承认了初音的实力
　　它看向初音的眼神，已经没有了之前看林夕时的那种轻蔑。
　　“没想到....这个世界的人类之中还有你这样的存在....这种程度的魔法，应该已经达到了神明的领域了吧。
　　异世界的巨龙，你有这个认识便好，要是你对Master做出什么的话，我可不会保证你能安然离开这里。
　　初音继续保持着高
　　冷。
　　“Master？那个弱小的人类....？”巨龙瞥了林夕一眼，然后摇了摇头，“放心吧我对他没有任何兴趣。
　　林夕的嘴角抽了抽，他现在只是在围观着初音的表演而已，没想到在这里又被这只巨龙说了一次弱小的人类，真的是躺着也中枪。
　　“巨龙，Master是我的主人，请你态度”
　　稍微尊重一些。
　　龙族的尊重只会给自己所认可的人，你的Mas ter还远远做不到这一点。”虽然之前巨龙和林夕聊了很多很多的东西，但是距离获得巨龙的尊重，毫无疑问还是一段很长的距离。
　　看着这傲气十足的巨龙，初音不由得微微抿了抿嘴，继续说道。
　　“那么，如果说我的Master有让你恢复的能力呢...？
　　”
　　异世界的巨龙，你....又能拿出什么样的诚意来？
　　121【初音：我有一计.....
　　几分钟之前，意识海之中。
　　此时的林夕，
　　正向初音询问着有没有什么能够帮助这只巨龙的方法。
　　虽然这只巨龙口口声声地一直在说自己要死要死，然而林夕却觉得它似乎还可以再抢救一下。
　　林夕想要帮巨龙，但是.
　　......
　　初音并不赞
　　同林夕这样的行动方式。
　　“Master，你真的能确定那头巨龙是善良的吗？你的身体还没有恢复.....还是先暂时离开那里比较好。”
　　“我觉得应该没问题....要是它想干掉我的话，我早就已经说不出话来了。
　　对于初音的担忧，林夕只是摊了摊手：而且.....要是初音你稍微见它一次你就知道了，这只巨龙好像和传说之中一点都不一
　　样。
　　林夕的话里的意思很简单，耳听为虚眼见为实，只有真正见到：了巨龙的他，才能明白那龙到底是一个怎样的家伙。
　　林夕最开始也是防备那只巨龙防备得不行，甚至想要在言语上套路一下它，但是，等最后才知道它对于自己的性命完全没有兴趣、并且还叮嘱他赶快离开的时候，林夕其实是有些无力和愕然的。
　　这....这又是什么操作？
　　巨龙这种生物，碰到人类不都是咬死或者打死的吗？
　　而我这个从山坡上自动滚下来的猎物，你还要自己亲自把我赶走？
　　恕我直言，你这一点儿都不巨龙啊怪不得一直说自己很孤独，只怕是早就被其他巨龙踢出群聊了吧。
　　但是，即使是这样，初音还是不能放任
　　林夕在这种可能会造成生命危险的情况下帮助巨龙，作为系统精灵，她必须把Master的生命作为最优先的考虑。
　　如果只是被剑插人的话....确实是有办法救它，但是风险还是太大了.....杯行，我要自己出去看看才行，要是那是一只邪恶，
　　的巨龙的话，Master你就赶紧逃跑好了。
　　出去....？初音你可以出去的吗？
　　林夕有些惊讶地瞪大了眼睛。
　　当然是利用一点小道具才行，Master你是带了手机的吧？打开摄像头的话，我就能看见外面的东西了哦。”初音十分得意地抬起了自己的脑袋，这
　　个功能其实还是她最近才开启的，以前的话她只能利用手机作为跳板进人网络世界，但是在现在她逐渐了解手机程序的当下，她已经能把手机当成自己的眼睛了。
　　这不得不说是一样相当大的进步。
　　然而，对于初音的这个新功能，林夕只
　　是浑身都颤抖了一下。
　　他.....显然是想到了许许多多各种各样的东西。
　　.....这，这样啊，好.....好厉害的感觉。
　　林夕在考虑着自己的后路。
　　以后的话，要不要把前后两个摄像头全部用胶带封着....等要用的时候再揭下来？
　　或者说，特地去买一个没有摄像头的手机？
　　要不然....天知道会发生什么事情。
　　林夕可不希望在做一些特殊的事情的时候，还会遭受这样的暗中观察。
　　感觉隔着摄像机都能看见初音的脸，这实在是太可怕了。
　　“Master，你在想什么呀？
　　发现林夕
　　的表情越变越奇怪，初音不由得白了他一眼然后用葱棍轻轻地敲了一下他的脑袋。“这种东西我平常才不会去用的呢，偷
　　拍什么的....你觉得我会喜欢这种事情的吗，
　　？
　　初音的话还有葱棍，瞬间就让林夕清醒了过来。
　　确实，作为一个偶像，初音最讨厌的应该就是偷拍这样的事情了，讨厌的话就不会自己去做。再说了，初音为什么要来偷看他呢？
　　林夕觉得，自己怕是产生了自作多情的错觉。
　　这样不好，不好。
　　拍了拍自己的胸口，林夕终于是再次恢复了冷静的状态。
　　“那个.....帮助巨龙的方法到底是什么啊？能和我先简单地说一下吗？
　　话题重新回到正轨，林夕还是问出了自己最想要知道的问题，他这次进人意识海，其实就是想向初音来请教一下这个的。
　　“这个方法其实是Master你以前获得的
　　一个道具，虽然说这个道具对Master你来说有些鸡肋，但是对于这条龙，却应该是可以救命的东西。
　　“难道说是那个....？
　　”
　　初音的话让林夕回想起了一点点以前的记忆，他在系统之中获得的道具并不多，大概只有三个左右。其中「幸运时间，|还有「
　　命运“
　　“黑线”
　　他都之前已经使用掉了，而剩下的那一个，它的名字就叫做一「四分之一治愈药水」。
　　初音所说的应该就是这个东西了。
　　“但是那个药水不是只能用来治疗伤势的吗？
　　治疗伤势，但也包括消除异常状态，这是附加的效果，只是系统并没有直接写出来而已。”初音伸出了一根手指，明确地指出了林夕话语之中的错误。
　　作为系统精灵，她确实知道很多林夕所不知道的规则。
　　“因为这个世界并没有太多特殊的力量所以我那个时候也没有和Master解释这个功能
　　......
　　“这.....这样啊。
　　林夕像是理解了一
　　般，稍微点了点头。
　　“这个道具对现在的Master来说，其实就是一个鸡肋，在和平的世界里这种东西一般是派不_上用场的，
　　而且最重要的是....以
　　Master现在的体质，就算是发生了什么意外也应该等不到嗑药的时候了.....初音严谨地分析着这瓶药对于林夕的作用，虽然听起来并不是很舒服，但是这些事情，
　　作为系统精灵的她是必须要说出来的。
　　所以说，如果Master你执意想要治疗那头巨龙的话，我其实还有一个提议。
　　什么....提议？
　　林夕看向了初音的
　　脸庞，等待着她的答案。
　　初音眨了眨眼睛，不急不缓地说出了她所想要说的话语。
　　‘用这个鸡肋，去和巨龙交换宝物如果是巨龙的话，肯定是收藏着很多很厉害的宝物的。用这个能够救它一命的东西去交换的话，绝对能直接成功。而且这是等价交换，以刚刚Master说过的那头龙的性格来看，就算它后来发现有什么不对，也应该不会太过于发难。
　　初音一边说着，一边还在进行思考，她轻轻地摇着自己手里的葱棍。
　　不过....这些都得站在平等的角度才能达成呢.....
　　“平等
　　.....平等.....
　　力量.....嗯.
　　......
　　如果是这样的话，好像可以的样子.....！
　　还在自言自语的初音的脑袋上，忽然亮起了一盏绿色的灯泡，很显然，她这绝对是想到了什么奇怪的鬼点子。
　　反正林夕是什么都没有听懂，初音的想
　　法，很多时候都是林夕无法揣测的。
　　他只是一个比一般人要聪明一点的人类而已，
　　但是初音的话，她是偶像、葱奴、
　　系
　　统精灵，兼网络资讯体。
　　已经不知道比林夕高到哪里去了。
　　而且林夕隐隐也有了一种感觉。
　　接下来的话，我....该不会只要打酱油就可以了吧？
　　122【变身】
　　意识海中的时间换算到外界的话，要除以四才行，
　　所以
　　......
　　刚刚林夕和初音在意识
　　海里进行的交谈换算到外界的话，仅仅只是很短的一段时间而已。
　　而现在，在小树林之中，虽然初音不能真正地来到现实的世界，但是她凭借着手机为跳板，依旧是在巨龙的面前迈出了自己计略的第一步。
　　而这一步，不仅把自己的地位拉到：了和巨龙相近的程度，也保护了林夕的安全。毕竟....个实力如此强悍，能够监控并且轰炸整个星球的存在，巨龙想要出手还是要稍微考虑一下的。
　　那么，如果说我的Master有让你恢复的能力呢....？
　　异世界的巨龙，你....又能拿出什么样的诚意来？
　　初音在巨龙的面前问出了自己最后的问题。
　　接下来她所要做的，就算等待巨龙开出自己的价码了。
　　至少，在她的考虑之中是这样的。
　　然而....她面前的这只巨龙，注定要在刷新了林夕的三观之后，再重新刷新一遍她的三观。
　　你们真的有能够让我恢复：的能力？
　　巨龙显然显得十分激动，它现在还很年轻，如果有机会的话，它自然是想要继续活下去的。
　　当然，我的Master是一个相当厉害的炼金术师，他制作的药剂，是可以驱逐这种”
　　贫弱的大宝剑的。
　　初音脸不红心不跳地继续忽悠着巨龙，林夕在一旁默默地看着，但是，他在心里已经为这只巨龙感觉到了一丝悲哀。
　　女人不愧是天生的演员，初音的演技真的是十分逼真。
　　这巨龙怕是已经被忽悠得傻掉了。
　　“嗯....既然是你承认的炼金术师，看来刚刚那个人类也是有相当的才能的嘛。
　　果不其然，在地位接近于对等的情况下巨龙十分轻易地就相信了初音的话语，毕竟它已经承认^了初音的实力，在巨龙的意识之中，有这种实力的人多半是不屑于撒谎的林夕已经可以明显地感觉到，巨龙看他的眼神之中已经没有了当初的轻蔑，反而还认真地打量了一下他的样子。
　　那么，异世界的巨龙，为了这瓶能够解救你性命的药剂，你能付出什么呢？初音十分直接地说出了想要获得什么的请求，她已经想好了，干完这票就和自己Ma ster回家，
　　以后就再也不来这片森林了。
　　我....
　　初音想要利用这次交易帮林夕拿到厉害的宝物，当然，如果是一些能够用来防身的道具，那就更好了。
　　然而，这只巨龙在听到了初音的话之后头上竟然流下了斗大的汗水。
　　那个.......我可以给你们我的尾巴.........给10次可以吗？
　　.....
　　哈？
　　“......
　　噗。
　　”
　　初音傻眼了。
　　林夕则是直接喷了出来。
　　这只巨龙....到底是在说些什么啊？
　　给尾巴？龙的尾巴是交易的商品吗？
　　还有，为什么尾巴能给十次啊，尾巴断了还能长出来的吗？
　　就算你是想要卖肉，那也得按照基本法来啊喂。
　　“我的尾巴很好吃的哦，十次的话能吃
　　很久.....那个.....你们不想要吗？
　　”巨龙有
　　点心虚地扫视了一圈初音和林夕的脸色，很显然，
　　它自己也发现了有什么地方有点微妙地不太对。
　　“那二十次怎么样？要不三.....？
　　次数一瞬间翻了三倍，林夕估计要是他和初音一直不说话的话，这只巨龙只怕到最后是要给他们供应一辈子尾巴了。
　　但是这东西有什么用啊喂！
　　（、D'））、士
　　‘你没有其他的东西的吗？身为龙族，你的收藏品呢？”初音强忍着自己内心的吐槽欲望，
　　继续询问起了这只巨龙。
　　“没....没有，我没有收藏东西的.....
　　我的很多同族都死在了各种欲望之下，所以这些东西我都不会去收集....
　　巨龙说着说着，已经满头都是汗了。
　　有这么一个能挽救自己生命的机会放在自己的面前，巨龙是真的想要去把它谈妥，
　　要是谈崩了的话....它就只能迎来之前那个安静死亡的结局了。
　　那把大宝剑....还插在它的背上隐隐作痛呢。
　　“没有宝物.....
　　初音的眉头已经拧
　　在了一起，这只巨龙恐怕真的和Mas ter所说的一样，是一个异类，反正.....她现在已经彻彻底底地见识到了这一点。
　　“那你还有什么能拿出来交易的吗？异世界的巨龙，你的生命难道就这么一文不值
　　？
　　我想想，让我想想....”巨龙开动起了自己很久都没有转动过的脑筋，作为一只巨龙，它们一直信奉的都是绝对的力量，能不去思考的，就不可能会去思考。
　　那个.....我的实力可以吗？等我好了之后，
　　就算是征服这个世界都是可以的。
　　“不要，征服世界的话我也可以。”初音直接否决~了巨龙的这一个提议，说到底，
　　还是不确定因素太大了，在她家的Master的实力成长到一定程度之前，她都不可能同意这么一个疯狂的提议。
　　“那.....那就换一个.....换一个.....”自己的提议再次被否决，巨龙更加紧张地左右扫视了起来，然后，它的眼睛在看到林夕的时候，忽然亮了一下。
　　“对了，你家的Master其实是一个人类吧？到时候由我来保护他的安全怎么样？有了龙族的保护，肯定是万无一失的！”巨龙自信满满地提出了新的提议，其他的提议可能真的是不太好，但是对于自己的实力，巨龙还是有着相当的自信。
　　保护？你能保护多久？
　　“当然是一辈子啊，人类的一辈子对于巨龙来说，只是沧海一粟而已。”巨龙十分自然地回答了初音的问题。
　　然而，这个提议初音依旧是不能同意。
　　抱歉，你身体太大了，当成掩体来用
　　还差不多，至于在城市里保护我的Master...
　　，
　　还是免了吧。
　　”......
　　诶？很大？
　　巨龙用爪子挠了挠自己的脑袋。
　　我能变成人类的形态的啊。
　　你....能变成人类？
　　初音再次把眉头拧成了一团。
　　她的心里忽然有了一种十分不妙的感觉不过，作为治疗药剂的卖家，该说的话她还是要继续说下去。
　　能在这里试试看吗？
　　巨龙思索了一下，最后还是点了点头。
　　行。
　　它同意了这个请求。
　　紧接着，在巨龙的身上，散发出了魔法阵的光芒，在这光芒的照耀之下，巨龙的身体也开始逐渐缩小，缩小，直到化为一个人那么大的时候，这光芒才重新暗淡了下来。
　　6
　　一一个和之前的巨龙完全不同的、崭新的形象出现在了初音和林夕的面前。
　　他们都看得有些呆住了。
　　因为出现在他们面前的，并不是可怕的黑皮肤大叔，而是一个留着金色长发，背后长着龙尾，头上还顶着两个龙角的美丽少女是的，美少女。
　　她的身上似乎并没有穿其他衣服，只有一件斗篷一样的服装隐隐遮掩住了她的身体不过....她的身材依旧可以从斗篷的缝隙之中窥见端倪，光是胸口的尺.....
　　大概就
　　已经甩开初音两到三个档次了吧。
　　【图：变身】
　　林夕不知道应该说点什么好，他只能愣愣地注视着这只金发的少女，他实在是无法想象，
　　刚刚的那个凶神恶煞的巨龙在变成人形之后，其实就是这么一个形态....
　　太凶了，真的是太凶了啊。
　　而初音的话，她则是已经僵硬在了手机屏幕之中。
　　......什么巨龙会变成美少女的啊？
　　这种事情....不是只会发生在游戏和小说里的吗？
　　她算是已经明白了，自己刚刚为什么会产生那种不妙的感觉。
　　现在的情况.....对她来说实在是太不利了。
　　那个
　　......
　　刚刚变成人身的金发少女想要主动挑起话题，
　　然而，就在她开口说话的时候，一口鲜血便从她的嘴里喷了出来。
　　“抱.....抱歉.....剑还插着....稍微...
　　有点内伤。
　　少女捂住了自己的嘴，防止更多的血漏出来，
　　而在她的身后，一把明晃晃的小剑正
　　插在她腰和屁股中间的位置。
　　看样.....这剑似乎也被等比例缩小了啊。
　　123（拯救的代价】
　　果然.....我的体力已经不行了吗？使用完这个魔法之后....咳咳咳
　　.....”
　　巨龙变成的金发少女剧烈地咳嗽了起来然后“噗通”一声直接倒在了地上。
　　她的嘴角横淌着鲜血，背后的那把剑也显示出了它狰狞的面容。
　　“那个.....我
　　.....”
　　少女在地面.上挣扎着，似乎还想说点什么，
　　但是她的体力已经不允许了。本来她就伤得十分严重，再加上强行使用了这个魔法她的身体已经到了油尽灯枯的阶段。
　　巨龙也是有自己的极限的啊。
　　林夕在一旁默默地看着这个场景，但是他的表情已经再也无法维持之前的淡定。
　　虽然在最开始的时候，毫无疑问他才是
　　弱势的那一方，努力挣扎着在巨龙的利齿之下寻求活命的机会。但是.....在看到了巨龙少女倒在地上口吐鲜血的样子之后，林夕才忽然发现一原来她才是真正弱势的存在。
　　这才是....那只一直提醒他离开这里的巨龙的真实面貌。
　　林夕的心已经揪了起来。
　　“那个，初音
　　.....”
　　“想去就去吧，
　　Master。
　　林夕开口了，但是并没有等他把话说完初音就已经抢过了话茬，并且深深地叹了口气：
　　谁叫我家Master本来就是这样的人呢
　　......
　　真是的....弄得我像是坏人一样.
　　.....
　　哼.....
　　”
　　谢谢。
　　初音的支持，让林夕不禁加快了自己的脚步，即使他的身体刚刚遭遇了摔伤，但是对于那个巨龙少女来说，只是微不足道的伤口而已。
　　无论之前的态度如何，至少现在.....林夕都是想要去救她的。
　　和种族和力量都没有关系，对于一个重伤吐血的生命施以援手，是做人的最基本的准则。
　　林夕来到了巨龙少女的身边，默默地掏出了自己放在系统之中的「四分之一恢复药剂」。
　　那是一个装在透明玻璃瓶之中的红色药水，
　　看起来和鲜血的颜色并没有什么两样，但是在阳光的照耀下，却散发着奇异的光泽林夕俯视着趴在地上的巨龙少女，心中不禁有些感慨。之前的他也是像这样，趴在地上俯视着那只不可一世的巨龙，然而现在的时间并没有过去多久，但是情况却已经彻底地反转了过来。
　　谁都无法想象，现在趴在地上的，竟然是那只原本不可一世的高傲的巨龙。
　　你....想要干什么....
　　巨龙少女吐出了一口血沫，因为内伤实在是太严重，她现在说话都已经变得有些含混不清了。
　　“这不是很明显吗？当然想要是治疗你啊。
　　林夕回答了她的问题，并且把身子蹲了下来。
　　但是....我的条件你们还没有接受...
　　那种事情的话，什么时候说都是可以的吧？
　　林夕挑了挑眉，直接捏着少女的下巴，让她抬起了头来。
　　“你....这家伙....想要干什么....
　　，
　　巨龙少女死死地盯着林夕的脸庞，面前的这个男人竟然对她做出了这样的事情，这
　　种事情放在平常的话，肯定是想都不用想的伟大的巨龙，居然被一个人类捏着下巴并且强行抬起了脑袋。
　　如果不是伤势太重，她都有那么一点想要哭出来了。
　　忍耐一下，我也很无奈啊。
　　因为少女趴着的体位的问题，林夕只能使用这个方法才能把药倒进她的嘴里。
　　虽然看上去姿势有点不雅，但是这也是没有办法的办法。
　　林夕皱着眉头，无视了少女那简直要千掉他一般的眼神，然后伸出手，继续了他的下一步动作。
　　他想要打开少女的的嘴。
　　“唔.....！你....你你..........你这家伙.....无礼的人类....”因为嘴里还残留着大量的血迹的原因，
　　少女的依旧发出了含混不清的声音，而且由于她的身体本身就十分虚弱，所以嘴巴很轻易地就被林夕打了开来。
　　从来....从来没有任何一个人对少女做过这么强势的事情，即使是她的父亲母亲，也是相当尊重她的想法的。
　　虽然她知道面前的这个人类可能是真的想要救她，但是她心里的那种奇怪的感觉，还是不可抑止地蔓延了开来。
　　“这.....不行啊，都塞住了。”看着巨龙少女嘴里的情况，林夕的眉头不禁皱得更深了一些。她的嘴里满满的都是血沫。
　　要是直接这样把药倒进去的话，肯定是不行的，这出血量实在是太大了。
　　附近有什么水源之类的东西吗？
　　这里是森林，林夕的身上也没有带矿泉水，
　　他是绝对不可能在短时间内找到能帮这个巨龙少女进行清洗的水源的。
　　即使他回到'了那辆出租车旁边，从老爷爷那里找到了矿泉水，等他再赶到这个巨龙少女的身边的时候，一切肯定都已经晚了。
　　无.....无礼.....”少女依旧在轻轻地挣扎着，但是她的身体已经开始越来越虚弱了，她的两只眼睛甚至半闭了起来，眼神之中的光彩也暗淡了下去。
　　林夕知道少女已经没有多少时间能等待他去进行思考了，没有水源.........到底应该怎么办才好？
　　林夕很紧张，
　　他的心脏已经噗通噗通地剧烈跳动了起来。
　　然而，就在看着那已经变得有些苍白的嘴唇的时候，林夕的心中忽然产生了一个想法，但是....由于自己还有对方的原因，林夕并不太敢把这个想法继续想下去。
　　时间一分一秒地流逝。
　　少女的身体正在一点一点地虚弱，再这样拖下去的话，她肯定是等不到喝药的时候了。
　　林夕的心脏简直要跳出了喉咙，他心中的那个想法，也是渐渐地扩大了开来。
　　或许....有的时候，为了拯救一条生命也是要付出足够的牺牲才行的吧。
　　这
　　....难道就是所谓的代价？
　　“抱歉了
　　.....”
　　对着不知道是谁说了一声抱歉，下定了决心的林夕把脑袋凑到了巨龙少女的面前。
　　他的想法很简单。
　　他.....只是想要把那里面的血沫给全部吸出来而已。
　　一节操分界线一
　　pS：
　　月初了，六一了，敲碗求月票啦。
　　顺便祝自己和大家儿童节快乐23333，儿童节超棒的~~~
　　124（腥甜的吻】
　　事实上，以巨龙少女此时的状态，林夕觉得她肯定是无法进行“吞咽”这个动作的巨龙少女的意识已经有些飘忽了，要不然林夕也不会这么轻易地就打开了她的嘴。她整个身体都变得软趴趴的，林夕能够感觉得到，她光是睁着眼睛，就已经显得十分地费劲。
　　林夕之前的想法是，把药剂直接从她的喉咙里灌进去。
　　然而，在巨龙少女已经渐渐脱力了的现在，她的嘴里满满的都是刚刚喷出来的血液如果不把这些清理掉的话，林夕觉得这药根本就倒不进喉咙里。
　　所以，在经过了一番严肃认真的思考之后，林夕还是下定了最终的决心。此时的他思维早已跨越了伦理的界限。
　　一他想要把她嘴里的血沫给吸出来。
　　完整点来说，应该是把血沫吸出来之后再用自己的嘴把药给全部喂进去。这应该是眼下最为稳妥的方法了。
　　在林夕以前的世界里，他就看过一个主角好不容易拿着解药，但是因为喂得太急所以导致女二呛死的电视剧。虽然现在回想起来似乎有点无厘头，但是林夕可不希望这种事情发生在自己的身上。
　　拯救生命的时候，还是更加稳妥一点为好。
　　将手机收好放进口袋里之后，林夕把脸凑到了巨龙少女的面前。此时的他，心中竟然是前所未有的宁静。
　　因为他明白，任何因为抢救病人而产生的身体上的接触都当不得真，就算林夕接下来和这个巨龙少女真的发生了什么，他的初吻依旧是属于他自己的。
　　就像是有人说过“人工呼吸不算是亲吻，
　　一样，林夕现在所做的行为也是这么一个道理。
　　巨龙少女虽然已经没有了力气，但是她的意识还是保持着的。所以，在她发现林夕的脑袋正在逐渐靠近她的时候，她还是直勾勾地把目光放到了林夕的身上。
　　林夕明白，那是极力抗拒的眼神，她的本能在抗拒着这样的事情。
　　但是林夕现在所做的，并不是什么不好的事情，相反，他是在抢救她的生命。
　　抱歉了
　　......”
　　林夕再次道了个歉，紧接着，他闭上了眼睛，将嘴唇覆盖到了巨龙少女的唇上。
　　这份柔软的感觉，在林夕做出这个动作的同时，传到了两人的身体之中。
　　异样的触感让少女瞪大了自己的眼睛，不过即使是这样，她也是什么都做不了，她只能眼睁睁地看着林夕把事态继续发展下去她死死地盯着面前这个男人的脸，巨龙少女的心中除了羞愤之外，竟然还产生了一种前所未有的感觉。
　　这....可是她第一次去做这样的事情...
　　而就在巨龙少女浮想联翩的时候，林夕已经继续行动了起来。说实在的，他并没有在巨龙少女的嘴里品尝到什么其他的滋味，这个地方除了血还是血，如果非要说是有什么味道的话，那应该就是血的腥甜味了吧。
　　和五更琉璃身上的味道相比，是完全不一样的呢.....
　　林夕的动作并不成熟，他也是第一次进行这样的行为，所以，
　　他只能笨拙地尽量把
　　巨龙少女嘴里堆积的血沫给吸出来，然后直
　　接吐在地上。
　　虽然在很多传说之中，龙血都是十分珍贵的存在，甚至号称喝了之后能脱胎换骨。但是林夕并不打算喝这样的东西，特别是这种从嘴里吸出来的，天知道喝下去之后会不会直接中毒，然后倒地不起。
　　清理完巨龙少女嘴中的血沫，林夕赶紧打开了那瓶「四分之一治疗药水」
　　现在是
　　分秒必争的时候，已经没有太多的时间留给林夕了，他只能尽自己的全力，去尽力地抢救她而已。
　　拧开瓶塞，药剂的香味在空气中弥漫了开来，
　　林夕一抬头，便把整瓶药剂都含到了自己的嘴里。
　　一接下来他要做的，就是把这些全部注人这个巨龙少女的身体之中了。
　　巨龙少女无言地看着林夕的行动，她并不能做出任何动作，也不能发出任何的声音
　　但是她苍白的脸颊上居然出现了一丝浅浅的红晕，林夕含住药剂的行为她也看在了眼里，
　　她似乎也能感觉得到，接下来将会发生什么样的事情。
　　虽然之前已经进行过了一次，但是这一次.....和_上一次的抗拒相比，巨龙少女心中的思绪无疑是更加复杂了起来。
　　她有点生气，生气到想要把这无礼的人类直接轰杀成渣；
　　同时，她又有点感动，因为这个人类似乎是真的想要治疗自己；至于其他的几种感情，羞耻期待抗拒更是一股脑地混在了一起，更是让她有点弄不清自己真实的想法了。
　　而就在她这么想着的时候，她冰凉的嘴唇已经再次被包裹了起来，那个男人的体温毫无疑问比她要热上很多，而且这一次他直接就用舌头叩开了她的牙齿，人侵到了更深的地方。
　　巨龙少女能够感觉得到，有种微微带着一点温度的液体从他的嘴里流了出来，然后
　　一点一点地注入到了她的身体里，把她的全身变得滚烫滚烫的。
　　她的心脏如同被唤醒了一般，再次猛烈地跳动了起来。随着液体的注人，她的身体也渐渐恢复了生机。
　　这到底是....什么药剂....？
　　真的.....好厉害....
　　少女从来没有体验过这么强烈的治疗效果，
　　如；果这种药剂能够在战争之中使用的话多半能改变整场战斗的战局，它的治疗效果就是这么恐怖。
　　不仅是如此，在药剂进.入她的身体之后插在她背后的那把宝剑的光芒也渐渐地暗淡了下去，就连附着在，上面的神的诅咒，也因为药剂的力量而一点一点地消亡着。感觉到了自己背上的变化，少女的心中更是惊讶不已。原本她以为这药剂只是能够进行治疗而已，但是背上轻松的感觉却在时刻提醒着她，药剂的功效远不止是如此。
　　就算是神力，也可以轻易地消灭掉。这种药剂....真是太可怕了。
　　很快，在失去了神力的加持之后，宝剑也瞬间化成了光芒，消失在了巨龙少女的背上。
　　她的身体.....已然焕然一新。
　　那个男生，原来是真的想要救她的啊...
　　125（林夕家的保镖龙】
　　“你已经没事了吗？
　　等到沸腾的热量全部消退，意识也重新回到自己的身体之后，巨龙少女这才睁开了自己的眼睛。
　　出现在她面前的，是靠在树边，正在安静休息的男人。
　　他已经很累了。
　　在发现少女身上的宝剑已经消失，身体也在渐渐修复的时候，他就已经悄然地离开了那片区域，靠在了一棵附近的大树旁。
　　他需要休息。
　　凝视着这个男人的脸，少女的表情也一下子变得怪怪的。
　　她知道是这个男人救了她一命，但一想到刚刚发生的那些事情，她就止不住地有些别扭。
　　龙的价值观和人类并不相同，但是这并不妨碍她在内心之中感到羞耻，无论是自己被捏着下巴肆意玩弄，还是在之后遭遇的惨无人道的唇舌蹂躏。这些事情都是少女一生都抹不掉的黑点。
　　最重要的是...她身为骄傲的巨龙，居然真的被一个人类给救了啊......
　　“神的诅咒已经消失，其他的倒没有什么。龙的恢复力可比你们强多了。”就像是在掩饰自己内心之中的慌乱一样巨龙少女紧了紧自己身上的斗篷，然后三步并作两步地走到了林夕的身边。
　　你的样子看起来很糟糕啊....人类的身体真的就这么差的吗？
　　“不....应该说是只有我一个人的比较”
　　差吧。
　　靠在树边的林夕尴尬地抓了抓自己的头发，
　　他的身体严格来说只是恢复了一半而已能够做到现在这个程度，已经是很不容易
　　了。
　　转过脑袋，林夕看向了少女的脸，露出了淡淡的笑容：
　　“都已经能站起来了，就说明身体已经好了吧？
　　“这不是肯定的吗？”少女挑了挑眉，金色的长发随着她的动作在半空中摇摇摆摆的。
　　她在嘲笑男人的明知故问，随便发泄一下刚刚闷在心里的火气。
　　然而，那个男人依旧在笑着。
　　”
　　“嗯，那就好，这样就活下来了呢。
　　他是真的在为少女的存活而感到开心，那笑容之中并没有掺杂什么其他的杂质，生命这个词对于林夕来说，一直都是最重要的东西。
　　给予他人的拯救，也是对他自己的拯救毕竟，在他小的时候，他也是被人一路拯救过来的啊。
　　然而，就是这么一个笑容，却让少女一
　　下子有些看呆了。
　　明明只是一个人类而已......什么
　　......
　　能让我.....
　　“对了，你叫什么名字？我总不可能一直喊你巨龙吧？
　　男人询问着少女的名字，他的声音让少女稍微回过了神来。
　　少女身后的尾巴晃动了一下，把目光看向了自己的脚边，支支吾吾地开了口。
　　我...叫托尔。
　　你....你呢？
　　这是少女第一次向人类说出自己的名字同时，也是第一次去询问一个人类的名字.....
　　十几分钟之后，林夕一瘸一拐地来到了
　　自己之前离开的道路边，那个开出租车的老爷爷依旧是在路边等着他。怎么样？摄像机找到了吗？
　　”老爷爷
　　一脸关心地迎了上来。
　　“嗯。
　　林夕扬了扬手上的黑色物体，脸上露出了笑容。
　　“找到了就好，找到了就好。
　　看见林夕找到了自己一直在追的东西，老爷爷也不由得为林夕感到了高兴。但是，林夕身上的那些显而易见的伤口，也让他稍微有点担心。
　　“不过你好像弄得一身的伤啊，之后要不要去医院检查一下？
　　“没事，只是一点小伤而已。”林夕打开了出租车后面的车门，主动坐了进去。
　　“既然找到了，那我们就快点回去吧。
　　‘行，我们走。
　　老爷爷也坐到了自己
　　的座位上，发动了汽车。
　　不过他的心里还是有点奇怪，明明来的时候这个少年都是坐在前排的，为什么
　　......
　　这个时候却坐到后排去了呢？
　　而且，从右边开门，却特地坐到了左边老爷爷并不知道，这个汽车之中，已经多出了第三个乘客。
　　个长着龙角和龙尾的金发少女。
　　此时的她，正安静地坐在林夕的身边。
　　已经在身上施加了隐身的魔法的她，是不可能被普通的一般人发现的。
　　林夕拯救了她的生命，那么，她也要履行之前的诺言。
　　她的父亲和母亲曾经这么教育过她，就算对方是渺小的人类，受人之恩也应当涌泉相报。
　　所以，虽然她的心里还有着小小的别扭，
　　但是身体还是很诚实地跟在了林夕的身后。
　　而且，林夕的摄像机也是她帮忙找到的利用巨龙强悍的眼力，她几乎一瞬间就找到了林夕丢失的摄像机。
　　”
　　“真的好厉害啊.....托尔。
　　托尔还记得，等到那个男人真的把摄像机拿到手上的时候，他那张惊讶的脸。被夸奖的那一个瞬间，托尔的心中竟然产生了某种以前从未体验过的感觉。
　　就像是吃到了糖一样。
　　回想着那时的事情，坐在车上的托尔忍不住低下了头，露出了浅浅的笑容。
　　出租车的速度并不快，和巨龙比起来的话，简直就是慢得像蜗牛一样。但是，这里
　　的一切对于托尔来说都是十分新奇的。无论是可以自己移动的汽车，还是能够听到对方声音的手机，都是很方便的道具。
　　忽然，托尔注意到了自己身上穿的这套衣服，
　　这也她在几分钟之前，在自己的身上
　　变出来的。她不可能一直穿着那套连身体都遮不住的斗篷，但是，这套新变出来的衣服好像也有着自己的问题。“衣服.....好紧。
　　那是一套女式的西装。
　　因为那个男人曾经对她这么说过，这个世界的保镖都会一直穿着这套衣服。
　　所以，接下来的任务是保护这个男人一辈子的托尔，也毫不犹豫地按照图片.上的内容，把这身衣服换到了自己的身上。
　　但是....果然，还是太紧了一些啊。
　　托尔胸口的尺寸是D，因为是Dragon，所以是D。
　　这个尺寸的话，绝对能够称得上是超级巨.乳了。
　　托尔有些苦恼地拉了拉自己衣服。
　　是不是....要把衣服稍微变得宽松一点比较好呢？
　　【图：托尔】
　　126【归家】
　　坐着出租车回到了千叶的市区内，林夕他们便在某个地铁站的附近下了车。
　　出租车这种东西虽然是很方便，但是价格还是很昂贵的，秉承着能省一点是一点的原则，林夕觉得还是坐地铁回去比较好，要不然接下来的时间又得吃回泡面去了。和老爷爷告别，林夕便看向了身边已经现出了身形的龙保镖，此时的她正一脸懵逼地观察周围的景象，似乎还有点没有反应过来。
　　“这个世界的人类.....好像和我们那里有点不同的啊。
　　高高的楼房，水泄不通的马路，来来往往的人潮。
　　这些东西，在托尔原本的世界里，是绝对不可能存在的。
　　在她的那个世界，只有战争的时候才能聚集到这么多的人，其他的时候的话，很难得见到有这么多人类聚集到一起的景象。
　　要是有什么龙往这里放一个魔法的话，那伤亡得多惨重啊。
　　我们这里可没有你们那些奇怪的魔法这里所有的一切都是用一种叫‘科学’的东西建立起来的。”林夕白了她一眼，然后挥了挥手示意她跟上自己。
　　“等会儿我们要去坐地铁了，跟着我不要走丢了啊。还有，等会你要是要隐形的话记得先拍一下我的肩膀，要不然我也找不到你的。
　　”
　　嗯。
　　来到了陌生的环境，托尔还是乖乖地点了点头，很难得地在林夕的面前表现出了她乖巧的一面。
　　有惊无险地回到家里，虽然路上并没有
　　发生什么意外，但是对于林夕来说，这已经是最大的意外了。
　　他原本还以为这只巨龙在使用现代人类的各种工具的时候，肯定会弄出什么幺蛾子然而，超乎林夕意料的是，她不仅没有弄出什么笑话，反而是一直在观察着周围的人类的各种行为，然后很快地就自动学会了各种东西的使用。
　　完全不需要林夕去教她什么，她就已经自己明白了。
　　直到这个时候，林夕才理解了一点。
　　这家伙....真的很聪明。
　　不愧是能够自称为高贵的巨龙，这种学习能力.....的确是其它的种族很难以比拟的
　　“托尔....你应该很快就能融人这个世界的吧。不过，要是真的有什么东西弄不清楚的话，就直接来问我好了。”林夕一边说着，一边打开了自己家的家
　　门，然后把替换的鞋子拿了出来，递给了托尔一双。
　　“嗯
　　拜托你了....林君。
　　托尔依旧是满脸的好奇，左看看右看看地走进了林夕的家中。
　　林君”这个称呼是林夕主动要托尔这么称呼他的，虽然托尔现在的身份是他的保镖，
　　但是林夕还是希望能保持最普通的称呼就好。不用在他的面前搞什么特殊化。“托尔，你就先住这个房间吧，东西可能有点简陋，但是住下肯定是可以的。领着托尔来到了家里另外一个空房间里林夕打算把她先安排在这里，托尔现在才刚刚来到这个世界，肯定是没有地方住的。
　　让她住到深山老林里去？如果她还是那只龙的模样的话，林夕应该会提出这个方案但是自从看到了托尔人类形态的样子之后他就没办法再产生这种鬼畜的想法了。
　　“这里就是以后我的巢穴了吗......
　　托尔深吸了一口气，然后坐在了面前的那张床上，感受着那上面的触感：
　　“这个...
　　应该是人类用来睡觉的道具吧？没想到，有一天我也能睡在这样的东西.上面呢.
　　她脸上露出了像是回忆一般的表情，般来说，这种表情是不可能出现在一个少女的脸上的。但是林夕明白，他面前的这位其实并不是什么少女，而是一个经历了不知道多少战争的巨龙。
　　她应该是想到了很多过去的东西吧来到这个世界之前，她刚经历了战争，在好不容易从神那里逃出来之后，又经历了生死一线的时刻。虽然从表面上看上去她还十分精神，但是她的内心肯定已经是相当疲劳的了。
　　是啊，既然反正都已经来到这个世界了，
　　那就好好感受一下吧。活着就应该好好享受生活才对。
　　”
　　林夕微笑着调节了一下现场的气氛，然
　　后继续说道：
　　“你先在这里休息一会儿，我去把摄像机里的东西处理好之后再来这边。
　　嗯.....要是有什么事情的话，就直接来旁边的房间里来找我就行。
　　林夕想要先去检查一下摄像机里的数据有没有损坏，毕竟，这才是他这次跑到郊外去的目的。
　　虽然说在半途中还捡回来了一只保镖龙就是......
　　等....等等！”
　　就在林夕要离开这里的时候，托尔突然喊住了他。
　　“有什么事情吗？
　　林夕转过了脑袋，
　　有些奇怪地看向了托尔的方向。
　　衣服.....这个衣服....我必须穿这样的衣服的吗？
　　托尔脸颊有些微红地把手放在了自己的胸口上，然后拉了拉自己的衣服，很紧。
　　她似乎很不适应身上的这身女士西装，不仅是束缚得她有些难受，而且这黑黑的色调也不是她喜欢的颜色。
　　这种黑色的色调，在托尔的记忆之中，好像也只有那种精通咒术的阴险的巨龙才会喜欢这样的东西。
　　即使托尔的种族是和人类截然不同的巨龙，但她也毫无疑问是一个女孩子，所以，在服装的方面，她的眼光绝对也是相当地挑剔的。
　　女生的衣柜里永远缺一件衣服，这句话可不仅仅只是一句玩笑而已。
　　“衣服啊.
　　......
　　你换自己喜欢的就好了，这一身西装确实....嗯，不太适合你。
　　，
　　林夕一边回答着托尔的疑问，一边瞥了一眼托尔那在西装的束缚下简直要呼之欲出的胸口，这.....真的是太凶残了。
　　之前好几次林夕和托尔对话的时候，他
　　都不知道应该把自己的眼睛放在哪里，这并
　　不是因为他的心态没有摆正，而是对方胸口占地面积实在是太大，一不小心就看了过去简直就像是有磁力一样。
　　“那.....我想想要换什么衣服好了。
　　一边看电视一边想怎么样？我记得你的衣服是可以直接变出来的吧？
　　”林夕走到
　　了客厅里，拿起了放在沙发上的遥控器。
　　“电......视？
　　托尔愣愣地看着林夕的动作，只见他在一个黑色的长方形块状物前面稍微摆弄了一下，然后那个块状物就发出了炽烈的光芒，从那里面还显示出了各种各样的影像。
　　好神奇的东西
　　托尔感觉自己对这个物体天生就有着很强烈的兴趣....以及好感。
　　【图：托尔】
　　第一次请假。
　　忽然之间头有点儿晕，今天先请个病假吧。。
　　明天看看能不能补ORZ
　　晚安。
　　100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字1
　　00字100字100字
　　127（不亏】
　　另外一个世界啊.....
　　看了一眼已经完全被电视机给吸引了注意的托尔，林夕笑着摇了摇头，走进了自己的房间之中。
　　即使这个世界上存在着很稀少的异常力量，即使现在正坐在他家客厅里看电视的那位就是异常力量之中的代表，林夕对于这些东西也并没有太大的兴趣。
　　他只是想成为一个偶像，然后好好活着顺便美滋滋地赚--波愿力值而已。
　　要是等他愿力值高了，强化上1000次肉体，巨龙什么的应该都应该只是一拳的事情了吧。
　　所以林夕并不急于这一时，他需要给自己足够的发育时间才行。
　　来到电脑前，林夕拿出了那个自己费劲
　　了千辛万苦才找到的摄像机，检查了一下它的外观和使用情况。
　　按下开机按钮之后，使用上似乎并没有什么太大的问题，不过摄像机表面摔伤和摩擦的痕迹肯定是免不了的。
　　好几次从那么高的地方飞下去，不直接摔到爆炸林夕都觉得这是幸运的了。
　　把摄像机里的影片上传到电脑，林夕又仔细地确认了一下里面数据到底有没有损坏不过还好，文件并没有什么问题，林夕以后想看的时候还是能随时翻出来看的。立华奏的视频可是林夕想要保存一辈子的东西，
　　毕竟，她那时候惊讶的表情真的是太有趣了。
　　虽然对于普通人来说，这只是一个普普通通的表情而已，但是对于本身就难以在她的脸上看到情绪波动的立华奏，这就是历史性的时刻。
　　林夕超喜欢拍这种视频的。
　　处理好这一切，林夕也没有了其他的事情。这时的他本应该回到客厅里，继续去和托尔谈谈接下来的安排，但是他并没有这么做，反而是在电脑前缓缓闭上了眼睛。比起托尔，还是另外一边的事情更加值得林夕去关注。
　　初音。
　　林夕可是明明白白得记得的，那时候为了拯救托尔，他可是直接把自己的手机塞进了口袋里。
　　如果一般的时候，这个动作可能还没有什么问题，但是....哪个时候初音可是在手机里的啊。
　　如果没有其他理由的话，怎么可能会突然做出这样的动作来？
　　林夕感觉自己心里很虚，要是初音之后真的问起来的话，他应该怎么解释才好呢？
　　就说自己是顺手放进去的？
　　顺手就把手机揣进了口袋里？
　　“嗯.....
　　稍微思考了一下必要的说辞，林夕这才进入了意识海之中，他觉得自己要是直接进去的话，多半要被初音问得一句话都说不出来。
　　初音并不是笨蛋，相反她还十分聪明，很多次林夕遇到困难的时候，也都是她在给林夕出谋划策。如果是其他的情况的话，林夕绝对会把所有的事情都和初音去坦白，但是之前发生的这件事情，他觉得还是烂在自己和托尔的心里比较好。
　　虽然说救人不是亲吻，但是果然....心里还是会在意的啊。
　　"Master！
　　而就在林夕进人意识海还没有多久，坐在椅子上的初音就发现了林夕的身影，然后几乎是一瞬间就飞奔到了他的面前。
　　她的脸上带着难以掩饰的焦急和担忧，并且直接伸出双手，摸了摸林夕的脸颊。
　　“Master，你没事的吧？
　　！没事吧？
　　“没....没事.....林夕被初音这紧张兮兮的样子给吓了一跳，她.....担心我担心到这种程度了吗？
　　我已经安全到家了，身体也很好，没事的没事的。”
　　初音，你.....
　　“没事.....太好......没事就好。”把手从林夕的脸颊上拿下来，初音愣了一会儿，脸上才重新露出了笑容。
　　“Master你半天都没有把手机再拿出来都要吓死我了。”
　　初音当时了解外界信息的手段只有手机这一条路，而当林夕把手机放进口袋里的时候，毫无疑问就把她所有感知外界的手段都给切断掉了。
　　摄像机只能看到黑黑的一片，话筒里也只能传来细碎的声音，她根本无从判断林夕
　　的身上到底是发生了什么。直到林夕现在出现在了意识海里，她悬着的心重新才放了下来。
　　“Master，
　　现在.....嗯，情况具体怎么样了？那只巨龙呢？
　　初音并没有去追问林夕把手机放起来的理由，
　　而是询问起了林夕现在的情况。
　　她知道，现在并不是问这些细碎的小事的时候，很明显，那只危险的巨龙才是她现在更应该去关注的东西。那种生物的存在，对于Master来说就是一个巨大的威胁，而且还能变成巨.乳的女孩子，这实在是太危险了。
　　“啊....哪个啊...."
　　林夕挠了挠自己的脸颊，然后把之后发生的事情简单地和初音叙述了一遍。当然，“嘴对嘴喂药”已经被林夕和谐成了“直接灌药”
　　毕竟有些东西只要他不主动说出来的话，肯定是不会死的。
　　林夕可不想去尝试一下葱棍的威力。
　　所以说....Master你就这样把她带到家里来了？还给她安排了房间？？？听完林夕的话，初音已经瞪大了眼睛，精致的小脸上满是难以置信的表情。
　　她实在无法想象，把这样一只危险到能够毁灭世界的生物带回家里.....到底会产生什么样的后果。
　　“嘛....她说她想当我的保镖，而且也没有地方去，我就先把她带回来了。”林夕有些无奈地摊了摊手，并且叹了口气。
　　“就当家里养了一只宠物怎么样？
　　毕竟是自己舍弃了嘴唇救下来的生物，林夕还是有点在意托尔的去向的，如果能把她养在家里的院子里的话，那就再好不过了那可是巨龙啊。
　　要是能在家里养上一只，林夕觉得自己
　　的人生肯定又上了一个台阶。
　　当然，林夕把托尔带回来的原因，可不仅仅只有这一个理由。
　　不过，林夕的家里并没有用来养龙的院子，
　　他只能把自己的另外一个房间提供给托尔。毕竟这也是没有办法的办法，至于以后的事情....又有谁能知道呢？
　　“谁....谁会在家里养这样的宠物的啊
　　？
　　初音直接瞪了一眼，脸上的表情似乎是有点生气。
　　还是说....Master你其实是在想一些其他的事情？哼.....！”
　　“没，我没有，
　　那可是一只绿色的巨龙
　　光是眼睛都有我的脑袋大了。”
　　”
　　林夕急忙
　　摆了摆手，为自己解释了起来。
　　他的志愿可不是当什么龙骑士去拯救世界，他只是想要成为和初音一样的偶像而已还有，初音....你真的觉得带一个这
　　样的保镖回家不太好吗？
　　林夕对初音说出了自己的想法，他觉得现在的他还是太过于弱小了一点。
　　特别是在这个存在着些许“异常”的世界，林夕真的十分需要有一个能够保护自己的存在。
　　他现在还很弱，很多意外都有可能让他半途夭折。
　　自从上次在吃了薇奈特的料理之后，林夕心中的这个想法就更加地膨胀了起来。光是那些料理都能让他变成那个样子，那要是薇奈特本人对他出手的话，那他又会变成什么样呢？
　　虽然林夕明白，在成长自己起来之后，他肯定能达到一个很恐怖的程度，但是.....
　　他还是太过于“后期”了。他必须要一个能让自己稳定成长起来的环境才行。
　　而现在，
　　只需要一个居住的空间，就能换回一个安稳的成长环境，林夕觉得，这绝
　　对是一件值得的事情。
　　至少这波....肯定是不会亏的。
　　128【谎言和温柔】
　　把自己的想法和初音叙述了一遍之后，林夕又给初音做了很长时间的工作，初音同志这才不情不愿地接受了林夕的提议。虽然她嘴上已经接受了，但是之后的抱怨肯定是还是免不了的。
　　“Master，为什么非要把那种家伙带回家里啊，
　　.....哼。
　　”
　　初音和林夕一起坐在了那张熟悉的小桌旁，讨论起了接下来的事情。
　　“嘛，要是能有其他地方可以安排下她的话，
　　我也想把她放到其他的地方去啊，但是现在家里只有两个房间，就只能这个样子了。
　　“嗯....这样还是有点不安全，万一她晚上乘着Master你睡觉的时候来袭击你怎么办？这种事情很危险的。”思来想去，初音
　　还是觉得不能放心，这样随随便便带一只陌生龙回家，天知道她到底是想要来干什么的摇晃着脑袋，忽然之间，初音的眼睛亮了一下。
　　“Master，那个.....我刚刚想到了一个方法，
　　应该可以保证你的安全。
　　什么方法？
　　”林夕把目光看向了初音的方向。
　　这一次，她又是想出了什么鬼点子？只要和她说，那个救她的药剂里面其实还放了一点毒药就行了。她必须每隔一段时间定期到Master你这里服用一次解药才能解毒，否则就会毒发身亡。
　　”
　　初音的眼中闪过了一丝隐晦的光芒，紧了紧了手中的葱棍。
　　“这种话她真的会信的吗？
　　会，
　　肯定会的。
　　初音认真地点了点
　　头，
　　“当初我向她解释Master身份的时候，
　　就说Master其实是一个炼金术师。既然她上次已经感受到了那个治愈药剂的能力，那么她这次肯定就会忌惮所谓的‘毒药’
　　的威力
　　到时候就算她不想去相信，也肯定会信的了。
　　初音这段话里的意思很简答。谎言就是这世上最好的毒药。
　　她想要把这只强大的巨龙束缚在虚构的囚笼之中，然后这样的话，她家Master的生命肯定就能处于一个绝对安全的状态了。
　　不过。
　　这样的话，真的好吗？
　　林夕忽然有些沉默，他想到了很多很多的事情。
　　“为了保护Master的生命....我觉得这种程度的谎言还是有必要的。如果Master不愿意撒谎的话....哪就让我来和她说吧。
　　我虽然不能去现实世界，但是.
　　.....在
　　其他的地方，我也能成为Master的力量。
　　初音一边说着，一边从椅子上站了起来她有些激动地把左手放在了自己的胸前。
　　“保护Master.....就是我出现在这里的意义啊！为了这个意义，我无论去做什么都是可以的...
　　初音.....
　　林夕愣愣地看着初音脸上的表情，他能够感觉到初音说出这番话的认真....以及她想要保护他的心意，这份关心是绝对不会作假的，她是真的在为林夕考虑。
　　而且，初音的方法确实很棒，如果林夕真的使用这个方法的话，毫无疑问可以把托尔完全地操控在手心里。
　　这样既可以保护自己的生命安全，又可把主动权掌握在自己的手中，这个方法简直可以说是一石二鸟。
　　值得一提的是，林夕在他以前的世界里也看过很多类似的文学作品，用各种药来威胁女主角什么的，这种关乎生命的威胁确
　　实能起到很大的作用。
　　不过.....
　　林夕其实不太想去使用这种方法。
　　因为他能够感觉得到，如果他这么做了的话，他和托尔之间的关系，肯定就再也修复不回以前的状态了.
　　......
　　这并不是林夕想要的结果。
　　初音....稍微等几天吧，要是托尔她
　　真的....对我很危险的话，我再把这些告诉她好了。如果真的到了那个时候，我会亲口告诉她药里有毒的。
　　林夕说出了自己的打算，这也算是一个折衷的方法了。
　　一个尽可能不去伤害任何，人的方法。如果托尔的品行真的真的很差的话，那么林夕也会亲自去处理这个问题。他是不会让初音去做她不喜欢的事情的。
　　他想看到初音作为歌姬，开心地在舞台
　　上表演的样子，而不是为了这种事情而操劳
　　“Mast.r...."
　　初音似乎也看出了林夕的困扰，在盯着林夕的脸看了半天之后，她终于是叹了口气重新坐回了自己椅子上。
　　不知为何，她感觉自己的身体有些微微的无力。
　　“Master，你还是太温柔了啊.....
　　明明她早就已经知道的，自己的Master
　　本来就是这样的一个人。就像是当初的自己不也是因为Master的温柔才对他敞开了心胸吗？
　　所以，现在的他才会做出这样的决定。
　　一像个笨蛋一样。
　　明明，明明有一个能够把一切隐患全部都抹除掉的方法....但为什么就不能下定决
　　心呢....？
　　两人继续在意识海里聊了一会儿，林夕才回到了现实世界。
　　当然，在最后的最后，初音还是同意了林夕的提议。
　　在这段时间之中，林夕会观察托尔的表现，
　　要是她的性格真的真的很差很差或者说有强烈的暴力倾向的话，那么林夕是会主动说出那个谎言的。
　　毕竟，林夕也要为了自己的生命负责。从房间里出来，林夕来到了自己家的客厅里。
　　然而，
　　此时客厅里的景象却让他一下子瞪大了眼睛。
　　只见在那台的电视的前面，一个光溜溜的少女正摆弄着自己手上的衣服，她身后的尾巴还随着她手上的动作在一摇一摆的。
　　.....这衣服.....
　　好像很复杂的样子...
　　..唔。
　　她看一眼电视，又低下头看一眼手里的衣服，
　　就像是在处理什么很重要的事情一样就连林夕已经从房间里走了出来她都没有发现。
　　而从林夕这个角度看过去的话，其实也并不能看见太多的东西，毕竟那条大尾巴已经遮住了最为关键的位置。但是，除了这些之外，少女那发育十分突出的部位还是不受阻碍地直凸显了出来。
　　林夕直接就看呆了。
　　直到现在，林夕才真正地在心中有了一个概念。
　　原来.....
　　初音真的是贫乳来着啊。
　　129【龙女仆】
　　“这个地方原来是这样的啊.....嗯嗯。
　　好....这样就完成了！”把手里的衣服继续揉捏了几下，衣服的外形也变成了托尔想要的款式，看着这件黑白配色的连衣裙，托尔的脸上不禁露出了开心的笑容。
　　然后，就在林夕的眼前，她就这么直接把这件连衣裙自，上而下地套在了自己的身上这整个过程耗时绝对不会超过一秒钟。
　　林夕再次看呆了。
　　连衣裙这种东西，原来还能这样穿的啊
　　？
　　还有，你的衣服为什么是捏出来的
　　？牛顿看到了真的会哭的啊喂！
　　“嗯？林君你已经出来了？
　　穿好衣服，托尔这才发现了林夕的身影
　　她拉着自己的裙角，有些兴奋地对林夕露出了笑容。
　　“怎么样？这件衣服是不是很棒的样子
　　？电视里的人说都这套衣服是现在最受欢迎的款式呢.....！就在我们刚刚坐地铁的路上我也看到了很多人在穿这衣服的。”她显然是十分喜欢这身衣服，但是林夕对此却只能尴尬地笑笑，并且自觉地把目光稍微移开了一点。
　　好.....好凶险，差点又被那种东西给吸住了。
　　“嘛，挺好看的，很适合你。
　　事实上，林夕是认识这身衣服的款式的作为一个对于各种知识都有涉猎的少年，林夕一眼就看出了这身衣服其实就是.....所谓的
　　“女仆装”了。
　　至于之前托尔在去地铁的路上看到的穿着女仆装的人，大概就是某些特殊餐厅的工作人员了吧。
　　托尔应该是不知道这身衣服的意义的，她或许只是看上了这身衣服的款式而已。要不然以一只龙的骄傲，怎么可能会去为了一个人类而去穿上女仆装？
　　龙这种生物，他们的骄傲都是融在骨子里的一种天性了。
　　那个.....托尔，其实在人类的世界里这身衣服是有特殊的意义的哦。
　　林夕觉得自己有必要去提醒她一下，要是让她继续这样按自己喜好来挑衣服的话，天知道她接下来会不会从护士服试到军服...
　　虽然说穿着没有问题，但是这些衣服毫无疑问都是很难穿出门的款式。
　　林夕简直无法想象，如果托尔穿着这些衣服出门的时候，到底要吸引到多少的目光
　　“啊，是那种叫‘女仆’的职业对吧？
　　我觉得我穿着这个应该没有什么问题的。
　　让林夕有些意外的是，托尔竟然知道这
　　件衣服的意义，而且似乎还很开心地就接受了这个设定。
　　“我之后要做的保镖，
　　也不就是类似的
　　工作吗？那个....和女仆其实就是一样的啦不....不不不，保镖和女仆是两种不同的职业啊，一个是保护安全的，一个是千一些杂货的，怎么看都是完全不同的吧？林夕毫不犹豫地纠正了托尔认知.上的错误然而，听了林夕的科普之后，托尔反而是一脸的奇怪。
　　“诶？在我们那个世界里，保护那些贵族的都是管家或者女仆之类的人啊，我听很多的同类说过，那些最厉害的女仆都是要学习很多很多东西的。比如开锁、
　　暗杀、魔法
　　或者剑术、辨别药草、野外求生之类的能力这些她们从小就已经学会了。
　　“.....好厉害。
　　林夕被托尔的话给吓了一跳。
　　应该说不愧是有龙存在的世界吗？那个世界的女仆和这个世界的女仆，都已经完全是两种不同的东西了啊......
　　毕竟谁家的女仆会没事在野外求生啊喂所以说，这以后就是我的制服啦。比起我那个世界里的女仆装，我还是比较喜欢这边的这种感觉。
　　”
　　乘着林夕愣神的时候，
　　托尔已经穿好了长袜，戴好了手套，就连头饰都已经戴了上去。
　　俨然是一副专业的女仆的样子。
　　“请多多指教哦，林君。
　　”
　　托尔把手重叠在了自己身前，对着林夕轻轻地鞠了一躬。那闪闪发光的身姿，让林夕差点都以为她真的是一个女仆了。
　　“啊....嗯。
　　请....多多指教。
　　现在的托尔，简直颠覆了林夕之前对她
　　的印象。
　　那只不可一世的巨龙....居然还能有这样的一面的啊。
　　林夕还以为她的性格会更加不讲理一点甚至可能还会十分刻薄十分不耐烦....毕竟，所谓的巨龙不都是这样的生物吗？但是托尔似乎真的和其他的龙完全不同她就像是已经融人了现在的生活一样，享受着现在的时间。
　　她并没有把保护林夕当成一种很苦很难受的义务，反而是开开心心地接受了这个工作。
　　好了，既然衣服也已经换完了，我也来帮忙做一些事情吧。
　　兴奋地在原地转了一圈，托尔似乎已经代人了“女仆”的身份之中，在她的认知里保镖的意思其实是和女仆没有什么两样的吗？
　　“这个世界的很多东西我都不明白，就
　　拜托林君以后能多教我一点哦。
　　嗯....没问题。”林夕点了点头，既然她这么想要帮忙干活的话，林夕也就由她去了。
　　林夕自己一个人在家的时候，家务其实也不算是太重，但是如果托尔能来帮忙的话他也能空出更多的时间去处理其他的事情这对于林夕来说绝对是一件天大的好事。
　　“那么现在就开始吧。
　　”
　　托尔干劲满满地跑进了洗手间里，把拖把拎到了林夕的面前：“这个东西是怎么使用的啊？好像是用来拖地的东西.....“这个啊....要这样把手放在这个位置然后就能自动拧千......”林夕无奈地笑了笑，但他还是尽心尽责地帮托尔介绍了起来。
　　虽然不知道为什么托尔会变得这么兴奋不过.....这应该是一件好事来着的吧。
　　她之前经历的，实在是太多太多了
　　在她的心底，绝对还有不为人知的角落就像是当初林夕第一次遇到她的时候，她那想要一死了之的样子.....林夕是一辈子都忘不了的。
　　托尔，其实是一只特殊的巨龙啊。
　　130【第一个夜晚】
　　龙保镖升级成了龙女仆，托尔也作为林夕家的新成员，度过了她在这个世界的第一个晚上。
　　不过今天晚上的晚饭依旧是林夕在负责毕竟托尔以前并没有体验过任何人类的料理，要是让她来随意发挥放飞自我的话，天知道她到底会做出什么样的东西来。
　　林夕可不想再去吃什么可疑的物体了，上次薇奈特的料理就让他变得欲仙欲死，虽然身体好了一半，但是他和五更琉璃发生的事情依旧是林夕一生都难以忘记的污点。
　　“人类的食物就是这样的吗.....？看起来好复杂啊，放这些奇怪的东西进去的话，食物真的就会变得好吃吗？
　　托尔有些笨拙地拿起了筷子，不过在适应了一段时间之后，她的动作就已经好上了很多。龙的学习能力真的是太可怕了。
　　用筷子把林夕做出的料理夹到碗里，托尔学着林夕的样子，把菜和米饭一起吞进了肚子里。
　　“嗯.....！？
　　有种前所未有的感觉....下子在她的嘴里绽放了开来。
　　米饭的清香和菜的味道完美地融合在了一起，各种香料的香味也是相继扑面而来。在这样的狂轰滥炸之下，她的嘴巴已经不由自主地就动了起来，仅仅只是为了更加深刻地品尝一下这种特殊的味道。
　　那是一种和以前吞吃食物的时候完全不一样的感觉。
　　如果说以前的进食只是一种“必要”的
　　话，那么现在的进食....毫无疑问就是一种
　　“享受”
　　她是在享受食物。
　　托尔超喜欢这种感觉的。
　　好厉害，这个真的好厉害.....！人类
　　原来一直都是在吃这样的东西的吗？
　　托尔一边吃着，一边忍不住就发出了感叹，
　　她以前对于人类的认知一直都停留在弱小和懦弱上，她真的没有想到人类对于食物的追求，已经达到了这种境界。
　　林君，我想要学这个！我会好好学习的！请务必要教我这个.....！”托尔已经彻底被食物给征服了。
　　她不仅想要吃，而且.也想要学习这种技术，因为她知道，只有学会了这个，她以后才能吃到更多有意思的东西。而且她现在的身份是保镖兼女仆，以后她做饭的机会肯定是有不少的。
　　等明 天我再来教你吧，反正现在我每天都会负责伙食，你到时候到厨房里来看就行。’
　　林夕笑了笑，同意了托尔的请求。
　　“嗯！”
　　托尔开心地点了点头，然后马上又低下脑袋转移了阵地，解决起了旁边的另外一盘
　　菜。
　　她想试试到底哪个才是最好吃的，明天的话就让林君教她这个好了。
　　也许.....这才是托尔真正想要的生活吧作为一只已经厌倦了战争的巨龙，她已经不想回那边的世界了。这里的生活，远比那个无聊的世界要让她兴奋得多。
　　这里没有战争，也没有处处针对她的神明，
　　没有人会因为她的外貌而害怕她，她也不用继续摆出她的那副架子。以前浑浑噩噩的生活她已经受够了，每天都是战争睡觉进食，每天都是孤孤单单的一只龙.....
　　这一次被林夕救下来之后，她的想法已经发生了改变。
　　她已经不想再过以前那样的生活了，就算当个逃兵也好，她也想在这个世界安安稳稳地活着，然后寻找她生命的意义。
　　至少....眼前的这个男人，可是救了她
　　一命的恩人啊。
　　她想报恩的心情可是绝对不会发生改变的。
　　今天发生了很多的事情，林夕的身体也消耗到了十分劳累的程度，不过他并不打算就此休息，明天的话.....他还有更加重要的事情想要去处理。
　　他想要在明天，就去见他的姐姐一面。
　　今天上午的时候，小奏给了他去完成这件事情的勇气，那么他就不应该拖延，而是应该乘着这股气势，顺势把这件事情一举拿下来才对。
　　还有，今天是周日日曜日，在日本的话这也是一周开始的时间。
　　而明天的话，就又到了上学和上班的日子。也就是说，他和山田妖精的比赛时间也在逐渐地接近之中。
　　他必须要在这个比赛之前，就把他的姐姐搞定才行，只有搞定了他的姐姐，他才能心无旁骛地把精神全部投入到这个比赛之中来。
　　如果他无法全神贯注地写作的话，那么就更不用去谈什么胜利了。
　　林夕和山田妖精约好比赛的时间是“下周的周末”
　　不过，所谓的周末，其实就是周六的意思。
　　日本人眼里的星期和中国人并不相同，他们不仅采用的是古老的七曜记日法，而且.
　　他们的一周是从周日（日曜日）开始，到周六
　　（土曜日）结束。虽然双休和中国一样是周六和周日，但是他们的“周末’
　　是有特
　　指一周的最末尾，也就是周六这一层含义在内的。
　　今天是周日，比赛时间是周六，换而言之，
　　留给林夕的时间也就仅仅只剩下不到六天了。
　　而在这六天的时间里，他必须确定要写的题材、想好要写的内容，然后才能把这本比赛作品给写出来，要不然的话，他可不觉得自己对上山田妖精这样的对手也能够获胜毕竟，那可是业界的顶点，天才般的美少女小说家啊。
　　而林夕的话，仅仅只是一个刚刚提起笔写作时间才半个月出头的新人而已。如果没有任何意外的话，他是绝对没有在这种比赛之中获胜的可能的。
　　虽然五更琉璃给他提了很多的意见，比如什么“魔法少女、僵尸、兄妹”之类的题材，但是林夕还是不太能找清楚方向，谁知道埃罗芒阿老师到底会喜欢什么样的作品呢
　　？
　　万一她真的口味清奇，喜欢丧尸怎么办反正林夕一时半会儿也想不明白，所以
　　他干脆就直接就把这件事情放在了一边，现在的话，还是专心处理一下和自己姐姐谈话的事情比较好。
　　他想要在明天去见一次自己的姐姐，也
　　就是说，他今天就必须打一次电话给她，确定一下明天见面的时间和地点才行。
　　没事的没事的，只是打一个电话而已。
　　林夕拿出了自己的手机，然后深吸了一口气，好让自己彻底地放松下来。
　　看着手机屏幕上的那个号码，林夕没来由地感觉自己心里有点紧张，终于，在微微一咬牙之后，他还是按下了拨通的按钮。
　　“嘟嘟嘟....”
　　的声音在手机之中响了
　　起来。
　　131【背负过去】
　　林夕的姐姐叫做林雪，是正好比他大上了五年的亲姐姐，
　　而且，他们生日的日期和月份也恰好只相差了一天，林夕的生日是8月18日，而林雪的生日则是9月的第19天。
　　正如日期和月份的压制一样，林夕自打出生以来，也是处处受到了这个姐姐的打压作为家里的第二个孩子，林夕的出生最开始是并不被大多数人所接受的，就连他的爷爷和奶奶也不同意爸爸妈妈要这个孩子，因为在那个时候，想要在天朝生下第二胎，真的是一件相当不容易的事情。
　　但是林夕的父母最后还是坚持了下来，他们不仅要生下这个孩子，还想要把他抚养长大，那也是林夕来到这个世界的理由和原因一仅仅只是因为父母对他的爱而已。小的时候，两个孩子总是会打闹，林夕
　　记忆里最深刻的就是抢遥控器的事情，林雪总是会仗着自己年龄大的优势，一次又一次地从林夕手里把遥控器抢走，然后调到其他的频道上去。而林夕对此也是毫无办法，只能哭着向父母打小报告，然而终究这些只都是徒劳罢了。
　　当然，林夕遭受的打压还并不只是这一次，
　　林雪并不是那种老实巴交的女生，她从小就是那种相当聪明的人，而且，还学过一段时间的跆拳道，这让她的战斗力更是整整提升了一个档次。
　　不过，这些事情也都只是小时候的事情等两人成长到了差不多长大了的年纪，林雪也没有再对他做出像以前那样的恶作剧了，毕竟，此时的他们都已经不再是以前那样的小孩子，而是拥有着自己独特的世界观的少年，抢遥控器之类的事情....也不可能再发生了。
　　再然后，就到了林夕父母出事的那一年
　　而在这个时候，站出来支撑住了他这个家庭的，也正是他的这个姐姐。那个时候的她仅仅还只是在，上大学的年纪而已。
　　那一年，她也选择了辍学，放弃了自己好不容易考上的医科大学的学业，然后投人到了社会之中。
　　林夕无法想象她在这个过程之中受了多少苦，不过他可以肯定的是，这绝对不是一件轻松的事情。
　　而且，关于这个姐姐，林夕还有一段难以忘却的记忆。
　　这段记忆虽然不是他的亲身经历，但是依旧是深深地刻在了林.....或者说是这个世界的林夕的脑海之中。
　　在这件事情发生的三天之后，林雪便带着妹妹离开了这个支离破碎的家，只留下了林夕一个人。
　　那天晚上，下班回家的林雪和往常一样用备用钥匙来到了自己弟弟的房间里，她
　　想要和他说说话，用自己的行动去开导他。她相信这个行为可以唤起林夕沉睡的心，父母已经不在了，他们应该更加努力地活下去才对。
　　别玩这个游戏了，出来看看怎么样？
　　，
　　我买了蛋糕回来，想不想尝尝？
　　“纱雾她最近也没去上学了，你们到底是...........
　　但是无论她怎么去和林夕对话，林夕都只是默默地玩着自己的游戏，完全没有理会林雪的意思。
　　一点儿都没有。
　　这样的对话每天都没有什么收获，一天天积累的劳累，还有每天工作积累的火气让
　　林雪心中也有些急躁，她直接从床上站了起来。
　　“够了！别玩了，我带你出去！”她这么说着，然后直接拔掉了林夕的电源，她的想法很简单，她只是想要让林夕把注意力从游戏里转移开而已，然而....她没有想到的是接下来发生的事情。
　　原本默默玩着游戏的林夕，在注意到电脑黑掉了之后，竟然颤抖着双手从椅子上站了起来。
　　“为......什么没有.......不....怀要.....”
　　他很恐惧。
　　就在这个时候，他注意到了拔掉他电源的林雪。
　　为什么.....为什么要做这样的事情啊
　　！为什么啊！”
　　他直接对着林雪吼了出来，然后想要抢回林雪手中的插头，然而林雪却紧紧地把它
　　攥在了手中，不让林夕把它抢走。“和我出去，之后我会让你玩的。
　　“出去什么出去什么出去什么.....！你到底又明白什么啊！
　　林夕瞪大了眼睛，就像是疯了一样，直接抬手给了林雪一巴掌。
　　这一巴掌力气很大。
　　林雪被打得摔在了地上。
　　她被打蒙了。
　　然而并没有人来安慰她，也没有人来对她说些什么，就连那个始作俑者，也是在打了她一巴掌之后，淡然地捡起了掉在地上的插头，重新插回了插座之中。
　　过了好半天，林雪才捂住脸颊，从地上站了起来。
　　而林夕依旧是背对着她，淡定地玩着游戏，
　　她咬紧了牙关，眼睛之中隐隐地有泪花
　　在闪动。
　　这一次，她是真的感觉到了心寒。
　　“林夕
　　......！你个混蛋！我算是看错你了
　　......
　　”
　　她很愤怒也很难受，但是这些感情....
　　没有任何的地方可以宣泄。
　　你不出来可以，我走行了吧！我走！
　　这就是那件直到现在还刻在林夕记忆之中的事情，也是导致姐姐离开家里的导火索那时候的他，真的做错了很多的事。
　　而现在的林夕也并不想逃避这些，他只是想把一切都默默地背负起来。
　　“喂....？
　　而就在林夕回忆过去的时候，他的手机也已经悄然接通，从电话的另一头传来了熟
　　悉的女声。
　　没想到你还会和我主动来打电话啊，怎么....？又发生了什么事情吗？
　　林夕认得这个声音，关于这个声音的记忆在很久很久之前，就已经被牢牢地烙印在这个身体之中了，毫无疑问，此时在手机对面的，正是他的姐姐一林雪。
　　算是.....稍微有点事情吧。
　　林夕有些艰难地张开了嘴，他的样子看上去有点胆怯和狼狈，但是这也是某种必然因为.....这毕竟是他人生第一次主动去和自己家人打出的电话。
　　就连他的勇气，也是从立华奏那里借来的，要不然的话，林夕在今天的这个晚上可不会做出这个决定。
　　很麻烦吗？需要我来帮忙解决...
　　手机对面的声音沉默了一会，才终于说出了这么一句话。几乎隔着手机的屏幕，林
　　夕都能看到自己姐姐皱着眉头的样子，林夕明白，她肯定是会错意了。
　　以前的林夕确实是一副无可救药的样子每天几乎除了上厕所就只会躲在他那个狭小的房间里，就连家人也无法和他进行交流但是，现在的林夕已经不再是以前的那个他了，在这段时间之内，他已经变了很多很多。
　　他想让姐姐看到自己的改变。
　　是啊，这件事要你来解决才行。
　　林
　　夕的目光一下子坚定了起来，他紧紧地握住了手机，“明天我们见个面吧，我想和你面对面谈一次。”
　　：些有趣的事情。
　　132【展望未来】
　　“哦？有趣的事情？
　　听到林夕的话，手机里面竟然传来了一阵嗤笑的声音。
　　“不过，没想到你竟然会主动约我出来啊，明明那时候说什么也不会从房间里出来的....你这是住院一次住傻掉了？“这段时间我也是想了很多吧，不过有些话还是我们面对面来谈比较好。
　　林夕挑了挑眉，他知道自家姐姐对自己的成见已经不止是一天两天了，所以他明白化解这种成见并不是一件容易的事情，这是一个长期的工作，他必须要把一切都变回以前的样子才可以。
　　明天的话有没有时间呢，我是真的想，
　　要和你好好地谈一次。”如果我说不呢？”林雪的声音继
　　续从手机里传了出来。
　　那我就只能一直打电话来求你了，直到你要出来为止。拜托了！请给我一个机会我已经不会再像以前的那个样子了！
　　林夕并不知道自己的姐姐和妹妹住在哪里，他只是知道她们“搬了出去”至于居
　　住的位置，以前的林夕似乎并没有这方面的兴趣。
　　所以林夕现在能联系上自己姐姐的手段也仅仅只有这个手机而已，要是她真的不想要出来的话，那林夕就真的真的就只能一直去打她的电话，然后不断地软磨硬泡了。
　　“呵.....
　　你不会像以前的那个样子？那个样子是什么样子？你该不会觉得你随口说了这么一句话之后，我就会相信你了吧？你以为这样就能被原谅了？
　　手机那头的声音丝毫没有软弱下来的迹象，
　　反而因为林夕的话，她的情绪变得更加激动了起来。
　　林雪其实是一个很冷静的人，但是牵扯到自己的家人，她的冷静也都只是外在的假象而已。
　　“我听纱雾说过了，你最近似乎做了一点和平常不太一样的事情吧？不过我也没兴趣去了解你到底做了什么，反正应该也都是一些麻烦的事情，你这家伙不就是这样的人吗？
　　纱雾？
　　林夕皱了皱眉头，他不太理解为什么这里会蹦出纱雾的名字，不过该说的话他还是会继续说下去，并不会因为这一点点小小的迷惑而停止。
　　“我知道你不可能就这样相信我，而且我也知道我以前犯下的错在手机里解释也是没用的，所以我才一直说要见面来谈一谈啊林夕一边说着，一边不由自主地握紧了手中的手机。
　　“给我一个机会好吗？你们难道不想重新回到那个房子里去吗？我会努力让所有人都回去的....拜托了，给我一个机会吧！”电话那一头的人沉默了。
　　林夕知道自己的话肯定是起了作用，于是他继续说道：
　　“我已经不是以前的那个我了，所以拜托了，和我见一面好吗？
　　乘着这个时间，林夕继续说了很多，好半天之后，手机的那一头才传来了那熟悉的声音。
　　你....刚刚说的话，比最近几年我从你嘴里听到的都多呢。
　　林夕看不到她的表情，她的声音也是一如既往的清冷，但是林夕还是能感觉到某种不同寻常的联系，或许.....这就是血脉相连的感觉吧。
　　那好，我就给你这最后一次机会，明
　　天晚上我们就见一面好了。如果再让我失望
　　的话....就别再来打扰我和纱雾的生活了。
　　，
　　最终，她还是给了林夕这个机会。
　　“嗯，我知道。
　　”
　　“记住你说的话。
　　，
　　“嗯。
　　林夕使劲地点了点头，并且心里长舒了一口气。
　　终.....终于是把她约出来了啊。林雪选择的和林夕相见的地点，并不是她居住的地方，而是位于他们老家附近的一家咖啡馆，以前他们的父母也带着他们去过那里，所以林夕对这个地方还是有些记忆的收好手机，林夕躺在了自己的床上，呆呆地望着天花板。
　　明天....就真的要和那个姐姐见面了。
　　到时候.....到底会发生什么呢？林夕没有和家人相处的经验，所以他想象不出来那时的景象，他的心里既有些紧张又有点期待，但是无论如何，他明天都要把自己最好的一面展现出来才行。
　　在床上休息了一会儿，林夕就走出了房间，在客厅的沙发上找到了正在看电视的托尔。
　　此时的她，似乎是在看一个关于女仆的电视节目。她的眼睛死死地盯着电视屏幕，手机还握着一个不知道从哪里弄来的记事本，一边看一边在上面记录着什么。
　　这家伙....已经完美地代人了自己的身份了吗？
　　林夕心中不由得有点好笑的感觉，谁又能想到，当初的巨龙竟然已经变成了这幅模样了呢？
　　要是被她的同类看到了的话，多半是要被气死的吧。
　　托尔，明天晚上的时候我可能要稍微出去一下，所以到时候就拜托你来看家了哦至于晚饭的话，要是你中午学得快的话，晚上就自己来解决好了。”林夕从托尔的身后拍了拍她的肩膀，然后和她说了一下明天自己的安排。
　　托尔的话，来到这个世界的时间并没有多久，
　　林夕还有很多东西都没有教她，所以明天把她一个人放在家里，林夕其实是有点不放心的。
　　但是不放心归不放心，他明天也不可能把托尔带在身边，没有谁家的弟弟见姐姐的时候还会带上保镖或者女仆。至少在这个世界不可能会有。
　　“诶？林君明天要出门吗？我我我我...
　　我也去怎么样？我会好好保护林君的！”一听到林夕要出门，托尔就有些兴奋地从沙发上站了起来：“电视上说跟随主人是女仆的责任，一个称职的女仆体现的是主人
　　的身份，所以说林君，明天带着我一起去吧
　　“不行，
　　明天我要见我姐姐，托尔你还是乖乖地呆在家里比较好。
　　”
　　林夕毫不犹豫地拒绝了托尔的请求，他明天是要去谈话而不是去示威的，带女仆的话，天知道他的姐姐到时候会怎么看他。
　　大概会觉得这个弟弟脑子出了毛病吧.
　　...
　　“诶诶诶诶？林君的姐姐....？林君的家人？
　　不知为何，在听到林夕其实是想要去见姐.姐的时候，托尔原本高涨的热情也一下子消退了下来。她坐回了沙发上，并且缩了缩脑袋。
　　那我明天就呆在家里好了，我会好好地保卫这个房子的，林君就放心地去吧！嗯
　　林夕有些无语地看着她的这幅模样。
　　为什么听你这么一说，我怎么反而更不放心了啊....
　　133【问候】
　　和托尔交代完明天的事情，林夕也就这么直接回了自己的房间。
　　至于托尔的话，她才刚来这个世界没有多久，就已经找到了自己最喜欢的娱乐活动林夕几乎能够想象得到，接下来的日子...
　　电视多半都是要被她占着的吧。
　　龙族怕是药丸啊。
　　然而，就在林夕转身想要离开的时候，托尔忽然一脸认真地叫住了林夕。
　　“啊，林君，我要不要去和邻居打一下招呼呢？我看那些女主角搬家了之后，都会拜访旁边的邻居的。
　　拜访....邻居？
　　因为托尔的话，林夕稍微愣了一下。作为一个天朝人，林夕其实是没有这个习惯的所以，在搬到这里来的时候，他也没有拜
　　访过附近的邻居。
　　不过，日本的话，好像的确是有这么一个风俗来着。
　　搬进去的新地方的时候，为了搞好和左右邻舍的关系。一般的日本人都要亲自上门说些客气话。并且带上薄礼，比如盒里装的一条毛巾，一盒洗衣粉等都可以。还有搬走的时候也是一样，和左邻右舍打个招呼，说些客气话也是一件相当有必要的事情。
　　托尔在电视里看到的，应该就是这些东西了。
　　拜访邻居确实没有什么毛病，搞好关系也是一件很重要的事情。然而，如果林夕真的就这么让托尔去拜访邻居的话，天知道会闹出什么幺蛾子出来。
　　从旁边男住户的家里突然跑出来一只巨.
　　乳少女，而且.还穿着女仆装，甚至口口声声说自己是女件...这怎么看画风都不太对劲的样子。
　　或许.....会有人会报警的吧？一胸大成这样，绝对是被人洗脑了。
　　林夕以后可是要成为偶像的男人，所以这样奇怪的事情他必须要杜绝才行，就算是一点儿苗头也不可以。
　　不过，托尔住在这里这件事情，迟早都是会被人发现的。毕竟抬头不见低头见，托尔也不可能一直开着隐身魔法生活，如果真的是那样的话，那林夕也没办法发现她的踪迹了。
　　“托尔，如果你要拜访邻居的话，就说你是我的表妹好了。”
　　林夕说出了自己的解决办法。
　　如果说一个男生和一个女生同居，而且还不想传出什么奇怪的传闻的话，那么最好的方法是什么？
　　那当然就是....装成亲戚了。
　　对于这方面的事情，林夕在以前世界的
　　各种小说和漫画里看得简直不要太多。男女同居什么的，不是情侣就是兄妹父女，
　　至于第三种的可能...？不存在的。
　　纯洁的异性关.系？
　　从说出异性这个定义的时候，这种关系在其他人的脑海里就已经不纯洁了。
　　所以林夕还是求稳比较好。
　　“诶？我不是林君的女仆的吗？
　　听了
　　林夕的话，托尔瞪大了眼睛，从沙发上站了起来，并且摇了摇自己的女仆裙，就像是在展示着什么一样。
　　你看，我一直都有好好地穿着女仆装的哦。
　　“不是这个，主要是会被人说奇怪的话托尔，你和我看上去都是差不多的年纪，要是你直接出去介绍自己的话，肯定是会被其他人误会什么的。
　　林夕向托尔解释了起来。
　　为什么会误会的啊？我明明都穿上了
　　女仆装了啊....？”托尔有些纳闷地拍了拍
　　自己的胸口，随着她的动作带起的那股颤动让一旁看着的林夕的心都轻轻地颤了一下
　　“这么明显的服装，他们看不到的吗？
　　，
　　那个....他们其实是看得到的，不对不是这个问题，算了，我们从头来说一遍林夕想要帮托尔解释，但是托尔关注的地方实在是太奇怪了。林夕都没有发现，自己的话题差点就被她带偏到了奇怪的东西，上面。
　　作为一只巨龙，托尔真的对于人类社会之中的很多东西都并不是很了解，接下来的一段时间，林夕给他科普了很多很多的事情托尔才终于是了解了林夕的意思。
　　“人类真是奇怪呢....会误会成那种关系的吗....？不过我还是按林君你说的来吧
　　，一个称职的女仆是要考虑所有人的心情的托尔认真地把林夕的话记在了心里，接下来的日子，她都要在这个世界之中生活下去，所以，关于人类的事情她也要知道一点才行。
　　而且，她的内心其实并不讨厌林夕。虽然当初他确实对自己做了十分失礼的事情，但是托尔明白，他都是为了自己才会那样做的。
　　他是自己的救命恩人。
　　林君，那我现在就出门怎么样？我会作为林君的表妹，和大家好好地介绍一下自己的！”
　　弄清楚了一切之后，托尔也跃跃欲试地举起了手，她已经有些等不及要去做这些事情了。
　　虽然这些东西她在以前的生活之中完全就没有体验过，但是她的热情已经完全能够
　　击破这些阻碍，为了成为一个合格的女仆，很多东西她都必须要去克服才行。
　　直到穿上了这身服装之后，托尔的内心之中就像是觉醒了什么一样。
　　她感觉浑身都充满了力量。
　　那你就去吧，不过记得要带点东西去啊.....家里没有什么多余的可以送的东西，你还是下楼到超市里去买比较好。
　　超市....？”又是一个崭新的名词从林夕的嘴里冒了出来，托尔疑惑地歪了歪脑袋。
　　不认识的孩子呢.....
　　看着托尔那一脸无辜的样子，林夕不由得叹了口气，这家伙.....到现在就连超市都不知道是什么东西的吗？她还有很多事情要学啊。
　　“算了，我带你下去一趟好了。不过之后要去拜访的邻居的话，托尔你就一个人去吧，我还有今天的事情没有处理完，就不陪
　　你去拜访了。”
　　因为林夕今天一整天都在外面忙活的原因，
　　他在网上更新的任务到现在也没有完成虽然说他以前储存了不少存稿，但是林夕并不想过上“只出不进”的生活，他必须保证自己每天的工作量才行。
　　这也是堪堪达到中学生文笔的他唯一-
　　能做的事情了。
　　134【邻居】
　　陪着托尔下楼逛了一趟超市，林夕感觉自己就像是在带自己女儿出广】逛街一样。
　　虽然托尔的学习能力很强，也有自己的思考，但是她毕竟是另外一个世界的巨龙，有很多事情都需要林夕帮她一点一点解释清楚才行。
　　所以在这一路上，基本都是托尔在向林夕进行提问，然后林夕一点一点地帮她进行解答。以至于林夕都有了一种感觉，要是他和托尔待久了的话，以后他一定能成为一个好爸爸的吧。
　　还有，托尔身后的那条大尾巴和头上的龙角，其实都是可以隐藏起来的。但是由于平常放出来比较舒服，所以她在林夕家里的时候，一直都是露出的状态。
　　“人类的商品，都是使用这种叫做‘钱的物品来进行交换的吗？原来如此原来如
　　此。
　　结账的时候，托尔看着林夕掏出的纸币不停地在旁边点头，一副认真学习的样子林夕真的是觉得又好气又好笑。
　　别看着了，过来帮我拿下购物袋，今天好像稍微买多了一点东西。那么....就拜托你了哦，托尔。
　　包在我身上吧！
　　托尔露出了自信的笑容，然后使劲地拍了拍自己的胸口。
　　作为一个称职的女仆，她当然愿意分担一
　　点这种简单的工作。
　　“那就交给你了。”
　　’林夕笑了笑，把手
　　中的购物袋递到了托尔的手中。
　　一路上，穿着女仆装的托尔已经吸引了大量的目光，金发的托尔，无论容貌还是身材在这个国家都是十分出众的存在。如果这样的她走在外面还不能吸引到其他人的目光
　　的话，那么恐怕就是这个世界的审美出现了问题。
　　不过，此时四周的路人却都有些奇怪地看向托尔身边的林夕，为什么....这个男生要把这么多东西全部都交给一个女生拿着的啊？
　　她的负重明明都那么大了.
　　.....！
　　这些路人都在为这个少女的待遇感到不公，然而他们并不知道，这个外表看上去是一个美少女的女仆，她的真实面貌其实应该是一只超凶的巨龙才对。
　　平常随意就能摧毁一座城池的她拿起这些东西，
　　简直就和呼吸没有什么两样。
　　她几乎感觉不到手中的重量，如果可以的话，她甚至能把这一大袋东西用一根手指举过头顶，然后用另外一只手施展二指禅一路走回去。
　　所以说，
　　林夕也不傻，他当然不会放过这战斗力MAX的劳动力，今天他已经累了一
　　天了，想要放松一下也是十分正常的事情。
　　林君，我等会儿应该送毛巾呢，还是应该送洗衣粉呢？
　　一边聊着天一边往回走，托尔也问起了接下来要去拜访的事情，因为是第一次去和林夕之外的人进行交流，托尔这个时候还是有点微微的紧张。
　　当然，
　　她的心里还有一些小小的激动。
　　“这两种东西都不错，你到时候看着给就行了，不过....离我家最近的那户就不用送这些东西了，拿几包泡面给她就行。林夕给出了自己的建议，就他自己而言他也是希望托尔能和旁边的住户搞好关系的。
　　至于他嘴里说的“最近的那户”，则就是珈百璃家里了。
　　送给她毛巾和洗衣粉？她肯定是不需要这些东西的，对于她来说，还是送几盒泡面来得比较实在。
　　“这样啊，送泡面是吗？所以林君刚刚才在购物车里放了两包泡面的啊。
　　托尔的脸上露出了恍然的笑容，然后继续说道：
　　“林君的经验我会好好地记下来的嗯嗯！
　　嘛，也不用记什么，只是那户人家的脾气可能不太好，到时候你送完泡面直接走就行了，不用管她说什么的。
　　好的。
　　托尔点了点头。
　　脾气.....不太好的吗？
　　............
　　带着托尔回到了家里，林夕收拾好买来的东西之后就直接走进了房间，留给他的时
　　间已经不多，再摸鱼下去的话，那他今天就什么都做不了了。
　　至于托尔的话，则是从里面挑选出了一些东西，放进了自己之前就准备好的另外一个袋子里。
　　做好这一切，她便提着袋子，走到了林
　　夕的家门】口。
　　林君，我出发了啊！”
　　“嗯！加油。
　　她和林夕打了个招呼，林夕也顺势帮她加了个油。接着，她就主动打开了林夕家的房门，头一次自己一个人踏上了在这个世界的征途。
　　托尔准备多拜访几个这一层的住户，至
　　于林夕之前特意提到的，那个离他家最近、但是脾气不好的家伙，托尔打算最后再去那儿看看。
　　您好，有人在家吗？可以稍微打扰一下吗？我是旁边的住户.
　　......
　　托尔十分礼貌地一户一户地拜访了下去她的这些礼节都是从电视_上学来的，不过似乎都挺标准的样子。
　　在这拜访的过程之中，托尔也遇到：了各种各样的人，比如十分热心，邀请她进来看看的主妇，还有手上拿着凿子正在雕刻的木
　　雕大叔，甚至是狂热的重金属音乐爱好者，她都全部见了一次。
　　最后，她终于是来到了这一层的最后一户人家的门前。
　　不过不知为何，站在这个门】口的时候，托尔总是能感觉到某种不同寻常的气息。
　　她的呼吸竟然不由自主地急促了起来。
　　我.....这是在紧张吗？不....对，这种感觉是.....
　　她把手放在了门上，敲响了房门。
　　您好，我是旁边的住户，请问可以稍微打扰一下吗？
　　托尔像之前一样，用十分礼貌的态度向房子的主人询问着情况。
　　然而....这一次她等了好半天，都没有人去回应她。
　　“您好....请问可以打扰一下吗？托尔坚持不懈地继续敲了半天，从房间
　　里面这才终于传来了有，人抱怨的声音。
　　谁啊？大晚上的就来砸门。”随着这抱怨的声音，这扇紧闭着的房门也是终于被打了开来。
　　一个有些娇小的金发少女出现在 了托尔的面前。
　　她的头发乱糟糟的，衣服也是十分散乱但是，在看到这个少女的那一刻，托尔却愣在了原地。
　　“气味.
　　她下意识地嗅了嗅鼻子。
　　然后，她的瞳孔便是一缩，金红色的兽瞳也一下子变得狰狞了起来。
　　此时的她，终于是确认了自己在广】口感觉到的那种气息到底是什么。
　　“神的味道.....！你这家伙....是神明的走狗吗？！”
　　135（冲突】
　　托尔是一只与众不同的巨龙，她没有一般巨龙那样的脾气和固执，就连之前的股高傲都是为了让别人不要接近她而伪装出来的假象。
　　实际上的她，是一个十分温柔的家伙。然而，就是如此温柔的她，对于神的厌恶却是实打实地存在的。
　　在那个世界之中，神是她们龙族最大的敌人，他们会不择手段地消灭巨龙，很多她的同族就死在了和神的战争之中，而且.....
　　这可是背刺过她，让她差点就死在大宝剑之下的仇人啊！
　　就算是现在，她只要想起那时的事情，她就觉得自己的背后在隐隐地作痛，那时候的伤口.....她已经一辈子都不可能忘记了。
　　那是她最接近死亡的一次。
　　一生与死之间的记忆。
　　要不是林夕在那个时候正好出现在了那里，
　　那么托尔现在应该都应该不存在于这个世界上了。
　　所以，对于神明，她是有着化解不开的仇恨的。这种仇恨.....几乎不可调和。
　　你这 家伙....是来追杀我的吗？托尔手中的装着慰问品的袋子掉在了地上，
　　她伸出手，直接掐着脖子，把面前的少女摁在了旁边的墙壁上。
　　她的眼中闪烁着难以掩饰的凶芒，而且因为使用的力量太过于巨大的原因，她伸手按住的墙壁已经裂了开来，许多小小的碎片正不停地向下掉落着，发出了细碎的“咔啦咔啦’
　　的声响。
　　对于神的走狗，她不可能抱有一丁点的仁慈，托尔不想让任何人来打扰她现在安宁的生活，无论是同类....还是神明，都不可以。
　　她只是想这样平平淡淡地生活下去。
　　怠惰的金发少女.....也就是珈百璃，在
　　托尔这突然的动作之下，她骤然瞪大了眼睛原本懒懒散散的她已经彻底清醒了过来。
　　托尔的动作实在是太快了，简直快到了她难以反应的程度。
　　这个家伙....到底是谁？
　　身为天堂应届毕业生的第一名，珈百璃其实是有着相当的实力的，虽然现在堕落成了这个样子，但是她的能力真的是数一数二的存在。
　　而这个出现在她面前的，穿着女仆装的
　　家伙，居然连我都看不出她的实力.....
　　“咳....亥咳
　　因为被掐着有着难受的原因，珈百璃有些不适应地咳嗽了起来，但是她并不打算就这么坐以待毙，她直接使用了自己身为天使
　　的力量，在背后召唤出了洁白的翅膀，头上也出现暗金色的光环。
　　因为有一段时间没有擦过的原因，这个光环已经有点变黑的迹象了，不过凑合着用用还是没有问题的。
　　神圣的圣光从珈百璃的身上散发了出来就像是金色的火焰一般。托尔的手上微微一痛，最终还是松开了自己掐着珈百璃的手掌。
　　珈百璃也就这么“噗通”一声掉在了地上，
　　她拍着自己贫瘠的胸口，拼命地喘着气你这家伙.
　　......
　　到底....是想干什么？
　　果然.....是神的力量啊.
　　托尔并没有理会珈百璃的问话，而是握着自己微微有着烧灼感的右手手掌，注视着面前的少女的这种姿态，她的这幅模样.
　　......
　　更让托尔肯定了自己的猜想，在她那个世界
　　也有很多长着翅膀、自称神的使者的存在这些“神的使者”，一般都是神明手中的炮灰，是神明出战之前的尖兵，是为了播撒神的光辉而不择手段的疯子。
　　他们.....就和那些可恶的神明一样讨厌托尔的眼睛已经红了起来，在确认了面前的这个少女的身份之后，她几乎就能确定这个少女为什么会出现在这里了。
　　一肯定....是为了追杀她而来的吧。
　　毕竟她当时已经伤成了那个样子，那些神明肯定不会就这么轻易地放过她，这种落井下石的事情，那些神明可没少干过。
　　至于巧合的可能性....这基本上就是不可能存在的，她是今天才从神明的手中逃到了这个世界，而在当天晚上的时候就遇到“了神使，这种巧合.....简直比中彩票还要难上一万倍。
　　托尔并不想让任何人破坏她的生活，她必须要先下手为强才行。
　　“你这是自寻死路，神的使者。
　　托尔露出了锐利的尖牙，并且变出了自己的长尾和龙角，她身后的黑色翅膀也大大地张了开来。
　　她知道在这里不能直接变成巨龙的形态但是.....对付一只野生的神使她觉得自
　　己只要拿出这部分的实力就已经绰绰有余了等等，你.
　　然而，珈百璃看着托尔从女仆裙里露出的绿色大宝贝，却是有些愕然的样子。
　　龙.....？！
　　这种生物....可是传说之中的存在啊。
　　就算是在地狱，也只是有一些看上去像是龙的魔兽，但是那些都不是真正的龙，更不用提什么变成人形了，那根本就是不可能
　　的事情。
　　龙的数目实在是太过于稀少，而且每一个个体的实力也是相当强大，所以被称为传说也丝毫不过分。反正珈百璃长这么大，她就从来没有见过活着的巨龙。
　　为什么.....这只龙族，会来袭击我的啊
　　？难不成是受了恶魔的怂恿？恶魔已经联合上龙族了？
　　然而，就在珈百璃这么想着的时候，对面的攻击就已经向她这边倾泻了过来。
　　那是从嘴里喷出的巨大的火焰。
　　珈百璃有些懵逼，要是让这个真的打中了的话，
　　先不说她自己的情况，就光是她自己房间里的东西，就都要被烧个精光。
　　这家伙疯了吗？！我的笔记本还在里面啊！
　　珈百璃并不知道，托尔并没有打算放水的意思，
　　按托尔的思路，她会一次性直接解决这个追杀她的神使。至于战斗的破坏，她
　　有能够恢复物体的魔法，所以并不需要去担心什么。
　　“我这就让你去见你的神！”托尔怒吼着，一连喷出了好几个巨大的火球，全部往珈百璃的身上砸了过去，沸腾的高温让她自己的鼻尖上都冒出了一点点细小的汗珠。
　　虽然是做着这样的事情，托尔的内心之中却是一片坦然，为了保护自己的生活，她必须要直接解决掉这个神使才行。要是让她活着逃走，把消息传播出去的话，那么托尔肯定就不能继续在这里生活了。
　　一想到以后不能当女仆，托尔就十分地难受，
　　难受到想要把面前的这个打扰她生活的神使直接给撕成碎片，为什么....连安静的生活都不能给我呢？
　　我只是想要做一个普通的女仆而已啊！
　　136【战斗】
　　现在的时间已经是晚上了，托尔的火球直接就照亮了大片的夜空，不过因为这个公寓的位置比较偏的原因，并没有人发现这里的异状。
　　“啧.....！
　　面对着这大面积的火球，如果是一般的天使可能就真的要扑街了，不过珈百璃不同身为天堂的最优秀的学生，她现在想的并不是保命，而是要保护住她身后的这个房间她的电脑....现在还在里面的啊。要是被烧坏了怎么办！最近她刚刚才氪完金，可是没有多余的钱去修电脑啊！珈百璃当机立断，拼命在自己的面前召唤出了好几层光盾结界，她想用这个来抵挡托尔的火焰攻击。
　　然而，面对着对手的抵抗，托尔只是轻轻地嗤笑了一声，神使的盾....怎么可能抵挡得住她这个巨龙的火焰，在以前的世界里托尔对付这些神使都是割韭菜一样的收割除了真正的神，没有人会是她的一合之敌不过，接下来发生的事情，却超乎了托尔的想象。
　　她的火焰带着一往无前的气势，直接击穿了面前的光盾结界，破碎的光片片散去，化成了闪光的齑粉。然而，经过一层又一层的光盾的阻挡，她的火焰的后劲已经严重地不足了。
　　硕大的火球已经化成了小小的一团火焰珈百璃在手中召唤出了一把光的弓箭，然后轻轻地在面前一拍，那几团火焰就彻底消失在了空气之中，就像是什么都没有发生过一样。
　　两人为了保护自己重要的东西，都同时
　　拿出了自己最强的实力，不过....在她们交手了之后才忽然发现，她们的实力其实并不会差上太多。
　　珈百璃这边倒没有什么感觉，但是在托尔的心中，她已经被这个神使的实力给吓了一大跳。
　　一般来说，神使的能力都是和他们信奉的神明有关的，神的实力越强，神使的实力也就会越强，那么....这个能阻挡住她的攻击的神使....她信奉的神的实力该有多强啊托尔简直不敢想象。
　　“....畏，你到底是想要干什么，你再闹腾下去的话，我真的要生气了啊。
　　珈百璃举着弓箭，瞄准了托尔的方向。
　　说实话，她并不想在这里开战，但是如果对方一直要揪着不放的话，那么她也没有其他的办法了。
　　我想要干什么？你为什么不问问你自
　　”
　　己呢？神的使者。
　　托尔脱下了自己手上的白色手套，然后放进了之前掉在地上的袋子的里面。
　　托尔明白，她面前的这个神使的确很强不过她也没有了其他的选择，为了自己的未来，她只有尽全力把这个神使留在这里。
　　到你的神面前去忏悔吧！”托尔直接向着前方冲了过去，龙族是肉体和魔法都很强悍的种族，和这些神使比起来的话，她的肉体就是最大的优势。
　　在自己的火焰已经被对方挡下了的现在托尔果断选择了近身肉搏。
　　你.....！”
　　珈百璃举起弓箭，想要进行格挡，然而这并没有什么作用，托尔直接就是一个洗面奶抬手，然后顺势就把珈百璃按在了地上。
　　珈百璃完全无法动弹，甚至呼吸还有点困难。
　　*唔.....唔唔唔.....！
　　她的视线变得一片黑暗，只能拼命地胡乱挣扎着。
　　果然，
　　你们这些弱小的神使，身体还是太弱了。
　　意识到自己的作战已经成功，托尔便从珈百璃的身上直起了身来，她的动作让珈百璃获得了难得的呼吸的机会，珈百璃大口大口地吸着新鲜的空气，刚刚的那种感觉.
　　......
　　真的是太可怕了。
　　珈百璃从来就没有体会过这样的触感，黑暗而且闷热，简直就像是到了地狱一样。
　　不过，此时的托尔已经骑在了珈百璃的身上，并且用双手压制住了珈百璃的双手。在这样的动作之下，两人很自然地对上了眼睛。
　　她们同样都有一头灿烂的金发，但是很明显，
　　托尔无论是身材还是打扮，都要比珈百璃优秀得多。
　　“喂，你到底是想要干什么？
　　珈百璃的内心之中已经有些着急了，就像是压着她的那家伙所说的一样，她的身体就是她唯一的弱点，虽然和人类相比要强上太多太多，但是.....比起她的其他能力来，这羸弱的身体就是她难以忽视的短板。
　　我想干什么？你在装傻吗？明明都一路追着我到这里来了，你还说你不知道？你应该是哪个神明的心腹吧，想要急着立功是吗.....但是我也不会就这么坐以待毙的！
　　”
　　托尔柳眉横竖，直接张大了自己的嘴巴她不打算再继续说些什么了，她只想着要迅速结束这个事件，这个神使的实力确实很强，她必须抓住这个机会赶紧把她消灭才对火焰的气息从她的嘴里蔓延了出来。
　　以她现在的这个体位，如此近距离的喷火，她可不认为面前的这个神使还有能够逃脱的可能性。
　　这简直就是绝杀。
　　而另外一边的珈百璃，则是看着骑在自己身上，张大了嘴的托尔，她心中的警报已经不停地响了起来。
　　身为一个天使，她还是头一次被逼到了这个程度。
　　但是同样，她也不会放弃任何的机会。终于，在零点几秒的酝酿之后，托尔的火焰已经喷发了出来，全部朝着珈百璃的头部倾泻了过去。
　　珈百璃显然感觉到了托尔的这一波攻击她在自己的面前召唤出了一层十分坚固的结界，但是，这个结界....就已经是她现在所能做到的极限了。
　　托尔的火焰再次被抵挡了下来，飞散的火花也就这么冲向了四面八方，甚至点燃了很多附近的一些小物品。
　　然而，此时正在交战的两人，都没有空闲去管这些东西。
　　她们都死死地盯着对方，观察着对方的
　　动向。
　　没人愿意退让，也不可能有人会选择退让。她们.....显然打得都已经有些火气了。
　　而在另外一边，还在家里喝茶码字的林夕，却忽然从旁边闻到了一股焦糊的味道。
　　他的眉头皱了起来。
　　“什么.....情况？
　　他感觉事情貌似有点不太对劲的样子。
　　这味道显然是十分不自然的。
　　然后，就在他产生这个想法的那一刻，从他家的门外就又传来了一阵什么东西爆炸的声音，这个声响，
　　他听得十分地真切。
　　简直就像是他家的门被炸掉了一样。
　　137（最后的胜者】
　　最开始的时候，林夕只是稍微有点这样的预感而已，结果当他赶到那里的时候，他就发现，这些事情居然....真的发生了。
　　他家的门，已经被炸成了无数的碎片，而门外的场景，则是变成了战争片那样的一大片一大片的火海。
　　特效十分壮观，而且相当地真实。
　　在火海之中，还有两名衣衫褴褛的少女正艰难地支撑着身体，气喘吁吁地对视着。
　　她们身上的衣服已经破烂了大半，从那些破碎的地方，许多不该露出的地方也全部暴露了出来。
　　“不愧是龙族.........真是难缠..
　　你也不赖....神使，能和伟大的巨龙相抗衡，你必然也是神使之中的强者.....”
　　这两名对峙的少女，林夕其实是认识的其中一个正是他的女仆托尔，另外一个的话，则是他的邻居一珈百璃。
　　此时的林夕，正一脸愕然地看着珈百璃现在的样子，满脸的不可置信。
　　比起这特效大片一样的火焰，让林夕更加感到意外的，是珈百璃现在的扮相。林夕知道托尔其实是一只巨龙，所以他对于托尔长出龙尾、头顶龙角的样子并不会感到惊讶，但是珈百璃的话....林夕却从来不知道她其实还有着这样的设定。
　　为什么......什么这家伙的背后长出了天使的翅膀，头上还顶着天使的光环？
　　这家伙.....是天使？
　　她的设定不应该只是一条宅在家里，每天都不修边幅修仙玩游戏的咸鱼吗？
　　而且.为什么这光环还是暗金色的啊喂，稀有度比较高？？
　　因为视角的原因，珈百璃并没有注意到
　　从自己身后的门里走出来的林夕，她只是伸手擦掉了自己嘴角的血迹，然后拿起手中的光之弓箭，
　　给自己上了一个治疗。
　　强大的圣光从她的头顶倾泻而下，不过因为身体已经十分虚弱了的原因，这个治疗并没有让她的精神好上多少。
　　但是在她对面的托尔，却已经注意到了林夕的到来。
　　“林君！快点离开这里！”托尔拼命地
　　呼喊着，“这家伙 是来追杀我的神使，千万不要靠近这边！这个家伙很危险！”危险的应该....是你才对吧....！你到底为什么要偷袭我！”珈百璃的身体摇摇晃晃的，不过她心中的愤怒已经被面前的这只巨龙少女给引了出来，此时的她，已经完全没有了之前怠惰的样子。
　　自己的生命受到：了威胁，任谁都不可能保持好脸色。
　　说啊！你是不是受了恶魔的教唆.....
　　“什么恶魔，我可是伟大的巨龙！”托尔也是寸步不让，即使两人的身体都已经站不稳了，但在言语之上的争锋依旧是完全没有停歇。
　　然而.....林夕作为旁观者，为什么老感觉她们的对话并不在一个频道。上面呢？“稍微等等啊！有谁能解释一下，我家为什么变成了这股样子了吗？
　　林夕都快要疯掉了，自己好不容易才住进了这个房子，结果你们这两个家伙.....竟然把这里当成了战场？
　　这到底是什么情况啊？
　　而站在托尔对面的珈百璃，也因为林夕的这番话，忽然看向了自己的身后。
　　紧接着，她就发现了站在自己身后的那个男人。
　　...哈？你怎么会在这里？
　　这是我家。”
　　林夕面无表情地指了指
　　自己旁边那扇已经炸掉了的门，“懂吗？这是我家！
　　“这是我家啊！”
　　6
　　，
　　珈百璃沉默了几秒，然后终于才愣愣地点了点头：
　　“......
　　哦。
　　听着这话，林夕的额头上直接就出现了一个井字。
　　如果说这个世界.上有什么话是最拉仇恨的，那么排在前两名的绝对是这个“哦”还有“呵呵”
　　至少现在林夕听完了之后，都产生了一种想要把这个幼女体型的少女给摁在地上拼命摩擦的冲动。
　　哦你妹啊！我的广】都被你们炸掉了啊喂
　　然而，正当林夕想要上前进行进一步的行动的时候，站在他面前的珈百璃却忽然倒在了地上。
　　“不...怀行了.....已经没有力气了...
　　她轻轻地呢喃着，手中的光之弓也消失在了空气之中，就连身后的翅膀也全部耷拉了下来，一副已经燃烧殆尽的样子。
　　我赢了吗？
　　一直注视着珈百璃这边动静的托尔，第一时间就发现了珈百璃的变化。
　　“既然这样.....那就不要怪我不客气了
　　......
　　她迈着颤颤巍巍的步伐向珈百璃的身边走了过去，伸出了自己锐利的爪子。
　　托尔不想放弃这来之不易的胜利果实，这刀.....说什么也要由她亲自去补上。这个神使比她以前对付的任何一个都要强得多，托尔也只是凭借着自己身体的优势，才坚持
　　到'了现在。如果她不是巨龙的话，那早就已经在之前的较量之中败下阵来了。
　　她看着瘫倒在地上的珈百璃，举起了自己的手臂。
　　这一次，她绝对不会再失手。
　　等等！
　　然而，就在这个时候，林夕却突然拦在了托尔的面前。
　　林.....？
　　”
　　托尔有些愕然。
　　但是她的表情马上就坚定了下来。
　　“快点离开这里！这个家伙很危险。等我把她收拾掉了.....再来和林君解释吧！”
　　“不行。
　　林夕并不打算离开这个地方虽然不知道托尔你说的危险是什么，但是........应该是无辜的。
　　林夕对于珈百璃的印象一直都不是太好不过，她毕竟是自己的邻居，而是还是薇奈特的好友，林夕对于她还是有着一定程度
　　的信任。
　　再说了，林夕可不相信一只天天修仙的咸鱼会有什么危险，
　　难不成还能翻个面吗？
　　无辜....？但是她的身上可是有神明的力量啊！这绝对是那些神明派来追杀我的刺客！要不然的话....怎么可能我刚刚来到了这个世界，就遇到了神的使者！”托尔向林夕说出了自己这么做的理由，由于经历了刚刚那场激烈的战斗，她的情绪显然是有点激动。
　　我不想....想被那些人打扰啊我只是想在这里好好地生活下去而已！为什么他们要一直来追杀我呢
　　.....？
　　！在以前的
　　世界里也是这样，在这个世界里也是这样...
　　我真的好累好累.
　　林君，让开吧，让我来终结这一切。
　　托尔的话十分有道理，
　　但是.....
　　这家伙.....其实在半个多月之前就已
　　经住在这里了啊。
　　林夕一边说着，一边无辜地眨了眨眼睛这一刻，他便是真理。
　　诶？
　　托尔原本伤感的表情瞬间消失在了脸上她的心里甚至产生了一种荒谬的感觉。
　　半.....半个月？
　　该不会.....
　　不.....怀可能的吧？
　　138（大破】
　　林夕的话让托尔的大脑有点空白，本来按照她的想法，这个少女绝对就是来追杀她的追兵没有错。
　　但是....如果说这个少女其实半个月之前就已经住在这里了的话。
　　那么，情况就完全地被反转了。她托尔反而才是后来的第三者。
　　一个先来的人，是不可能成为后来到这里的人的追兵的。这种简单的逻辑，就算是最小的小孩子都能明白。托尔自然瞬间就理解了。
　　至于预言之类的能力，是不可能预言到准确的事情的。所以，想要根据预言之类的能力来提前在这里安排人，然后在埋伏她...
　　这种事情也是不可能的。
　　也就是说，难道这
　　......
　　真的只是一个巧合而已？？
　　这......
　　托尔站在原地，呐呐自语着。
　　环视了一圈周围的惨状，还有那个倒在地上昏迷不醒的少女之后，不知为何，托尔感觉自己的大脑没来由地有点眩晕。
　　“不....怀可能....我真的搞错了？
　　她在我搬到这里之前就已经是这里的居民了，而且还是那种整天把自己闷在房间里的老咸鱼。这样的家伙....怎么可能会是，
　　什么追兵。
　　林夕的解释成了压垮托尔的最后一根稻草，
　　经历了这样的战斗，她本来就已经十分疲劳了，在听到了这样冲击性的事实之后，她更是遭到了某种精神上的打击。
　　最后，她也和珈百璃一样，“噗通”一
　　声扑倒在了地上。
　　”......
　　为.
　　......为什么会这样.....明明
　　...
　　明明不可能的啊.....
　　托尔呢喃着，无力感甚至已经蔓延到了全身。要是那个少女并不是追兵的话，那她这到底是做了什么啊.....
　　对自己的邻居发动了攻击，并且一个龙吼打碎了林君家的大门.
　　.....
　　这就是我想要的新生活吗....？
　　林夕默然无语地注视着一幕，燃烧的房屋，破碎的房门，还有两只尸体一样趴在地上的少女。
　　某种无力感也从他的心里蔓延了出来。你们这....到底是在搞什么啊喂！
　　同.
　　....归于尽了吗？
　　林夕赶紧走到了珈百璃的身边，用手戳了一下她的脸颊，然而，她已经完全没有了反应，似乎已经陷入了某种昏迷的状态。
　　而且她的运动服也变成了一条一条的抹布，
　　从那些漏洞之中看过去，林夕可以百分
　　之百确定，这个家伙肯定没有穿胸衣。以她的身材，也的确没有这个必要就是了。
　　至于托尔那边的话，她似乎还有一点意识的样子。
　　“托尔，现在这个情况，有什么魔法能灭火吗？其他的事情先不说，我们要先把这个火灭掉才行！”
　　林夕的额头上已经泌出了汗珠，这周围的温度实在是太热了，他只是一个普通的人类，是忍耐不了这样的温度的。
　　林夕的心里已经开始有些着急了。
　　听见林夕的话，托尔的身体颤动了一下但是并没有说出任何的话来。
　　“要是你没有办法的话，我就先把你们搬到一边去，然后叫邻居过来帮忙灭火啊。
　　，
　　林夕以为托尔是没有办法了，于是他眉头一皱，开始了自己的下一步行动。
　　在这种紧急的时候，是最不能拖拖拉拉的，林夕深深地明白这一点。
　　然而，就在他来到托尔身旁时，却忽然有一只手突然抓住了他的脚踝。
　　“等....等！林君，我....扶我起来，我还能放一个魔法......
　　托尔挣扎着，她觉得自己似乎还能稍微抢救一下。
　　我....我的魔法....可以把这里全部都恢复的。
　　“这么厉害....
　　”林夕瞪大了眼睛，
　　如果真的能全部恢复的话，那么这个魔法...
　　真的有点厉害得过头了啊。
　　“咳咳....就是消耗稍微有点大，而且只能作用在死物上.....林君，快.....快点扶我起来......快坚持不住了。”之前托尔和珈百璃对战到最后，都是凭借着一口气吊在那里。但是，在听完了林夕
　　所说的事情之后，她的这口气就彻底散掉了
　　今天这一天，托尔所经历的事情可比林夕还复杂得多，先是中午的时候差点死掉，然后就是晚上的这场对战。
　　虽然对手的实力确实很强，但是能把托尔逼到这个程度，与托尔之前的伤势还是分不开的。她的身体还是有一部分没有完全恢复过来。
　　“扶你起来就行了吗？
　　”
　　林夕点了点头，既然托尔说她有解决的方式，那么他还是相信托尔比较好。这种时候，魔法才是林夕唯一的信仰。
　　蹲下身子，林夕看向了托尔的方向。
　　”
　　唔。
　　然而，就是这么一眼，就让林夕的脸颊微微红了起来。
　　只见....在他的眼前，托尔原本裹得严严实实的女仆装已经变成了横一条竖一条的破洞装。
　　从那些破洞之中，大面积的洁白的肌肤全部都裸露了出来。特别是在胸口的部位，更是直接在中间开了个不大不小的口子，把某种名为“沟”的存在给展露在了外面。
　　至于其他的部位，则也是有着不同程度的露出，不过，最引人注目的，还是托尔胸前的风景。
　　林夕敢发誓，
　　他只是想要看看托尔的姿势，然后理性分析一下，该怎么把托尔扶起来比较合理而已，然而....托尔此时的“大破”状态，却还是不由自主地吸引了林夕的眼球。
　　虽然之前林夕在客厅的时候，已经看过了托尔赤裸的样子，但是比起那种直接的暴露，还是现在的半遮半掩的感觉更加有诱惑力。
　　所谓的犹抱琵芭半遮面，可能说的就是这样的感觉了。
　　林夕咽了一口唾沫，此时的他完全不知
　　道应该把目光放在哪里，只能拍了拍自己的脸颊，好重新打起精神来。
　　他还有更加重要的事要去做，现在可不是去干这种事情的时候。
　　“快.....快点，林君
　　..我真的
　　..快
　　不行了。”
　　托尔催促起了林夕，林夕也一咬牙，抓起了托尔的手臂，让她的手臂环着他的肩膀然后，林夕就这么站了起来。
　　-没错，他就这么背着托尔站了起来变成人形的托尔的体重其实并不是太重但是.....那健硕的胸器，却让林夕有些差点没有站稳。
　　此时的托尔的身体，就是完全压在了林夕的身上。
　　林夕虽然看不到自己身后的情况，不过他却能明显地感觉到那硕大的柔软抵在自己背上的触感。
　　那是一种....和自己的身体完全不一样的感觉。
　　139【捡尸体】
　　女生的身体，和男人是完全不一样的，如果说男人的身体是“硬邦邦”的话，那么
　　女生的身体应该就应该是“软绵绵’
　　的。
　　现在的林夕，就深深地体会到了这一点鼻尖似乎还能闻到一点好闻的芬芳，耳边也能感觉到托尔那有些急促的呼吸。林夕有些心猿意马，但是他的大脑并没有忘记现在的正事。
　　“托尔.....？这样已经够了吗？还是说要特定的位置上去？
　　“够....够了，接下来.....就交给我吧林君
　　托尔有些艰难地从林夕的身上抬起了头来，微微挪动了一下身体，就在这样的情况之下，她的胸器十分自然地和林夕的背部发
　　生了一次摩擦，林夕甚至仿佛能够听到“咕妞咕妞”这样的拟声词。
　　那....简直就像是两个放在砧板上，被揉来揉去的面团一样。
　　柔软，而且有着相当的弹性。
　　不过，托尔并没有在意这些事情。
　　她只是伸出了自己的手臂，举在了半空之中。
　　紧接着，她的手指在虚空之中描绘起了不可名状的图形，同时吟诵着林夕完全听不懂的咒语。
　　如果是一般的时候的话，托尔甚至可以不用吟唱就能放出这个魔法，不过，现在的她已经没有多少力气了。
　　至于那个咒语，林夕可以保证，这绝对不是他所熟悉的任何一种语言。
　　紧接着，莫名的光笼罩了林夕的视线，某种名为魔法的奇迹....就这么发生在了林夕的面前。
　　奔腾的火焰消失得一千二净，破碎的大门也恢复了以往的样子。瓦砾无影无踪，温度骤然冷却。唯有天空之中月色依旧，洒下了一大片静谧如水的光芒。
　　就仿佛....切都没有发生过一样。如果不是空气之中那莫名的焦糊味，还有依旧在地上躺尸的珈百璃的话，林夕可能都会觉得之前的一切都是一-场梦境。这个魔法....真的是恢复得太过于彻底了。
　　“好厉害...
　　林夕忍不住发出了感叹，这....难道就是所谓的龙族的力量的吗？
　　之前的时候，因为各种各样的原因，林
　　夕并没有见识过托尔除了变身之外的能力。但是直到这个时候，林夕才忽然意识到，自己.....
　　该不会真的是救下了一个超级厉害的存在吧？
　　而且，她还是自己的女仆.....
　　“托尔，你.
　　林夕想去说些什么，不过，当他把眼睛瞟到托尔身上的时候，他不由得愣了一下。
　　这个刚刚使用完魔法的少女，已经趴在了自己的肩膀上，安安静静地睡着了。林夕甚至可以明显地看到，她长长的睫毛正随着她的鼻息，在轻轻地摇动着。原本细心编织而成的双马尾也披散在了脑后，然后，一缕一缕地垂在了他的肩膀上。
　　此时的她，简直就和一般的人类女孩没有什么两样。
　　看着这样的托尔，林夕不知为何，脸上也是露出了淡淡的笑容。他不知道自己为什么会这样，他只是想要笑而已。
　　或许....这才是真正的托尔吧。
　　只有些特殊的巨龙。
　　就在林夕心中稍微有点感慨的时候，从他家的公寓楼的外面，却忽然传来了一阵
　　呜呜呜”
　　的警笛声。
　　那警笛声稍微有点慢，不过林夕一下子就听出来了，这是火警的警笛声。
　　救护车的警笛声，是高音一秒，平音一秒，间隔一秒，循环反复；至于警车的警笛声，则是非常急促的感觉，没有间隔；而消防车的警笛声的话，是三秒长声，间隔一秒反复循环的模式。
　　简单来说，三种声音之中，听起来声音最迟缓、最长的那个，就是火警的声音了。
　　不好
　　林夕心中一惊，这个火警....应该是有附近有人看到了火灾，才拨打了电话才叫过来的。
　　如果是刚刚的话，林夕可能还会举双手欢迎他们来灭火。不过，如果是一切都已经被托尔解决了的现在，林夕其实是不太欢迎他们的。
　　要说为什么的话，看看趴在他身上的托
　　尔，还有正在地上躺尸的珈百璃就明白了。
　　这两人，此时都是衣服破烂的状态，要是让消防员叔叔看到这样的她们和林夕在一起的话，怕不是要当场把他给抓进局子里。
　　林夕可不想遭受这样的不白之冤。总之.....还是先搬回家好了
　　......
　　打开自己已经被修复好的房门，林夕先把背上的托尔放在了客厅的沙发上，然后赶紧走到了外面，把珈百璃给抱了进来。林夕可不知道其他的邻居什么时候会注意到这件事情，所以，还是赶紧把她们弄进来比较安全一点。
　　论体重的话，托尔要比珈百璃重上一些不过理由也很简单，托尔的身高本来就比珈百璃要高上许多，再加上其他地方的负重比珈百璃重简直不要太正常。
　　至于幼女体型的珈百璃，林夕几乎没有费什么力气，就把她给搬运了进来。
　　虽然她和托尔一样，衣服也是破破烂烂
　　的，但是林夕看着她，并没有产生像看见托尔那样的反应。
　　林夕还没有禽兽到看到小学生都会发情的地步，而且，
　　还是这样的咸鱼小学生
　　所以，在处理珈百璃的时候，林夕几乎都是面无表情的状态。
　　把珈百璃放在了自己的床上，把托尔放在了她的房间里，帮她们盖好被子。林夕这才稍微松了口气。
　　因为自己家没有女装的原因，林夕并没有帮她们换衣服，他只是很简单地让她们躺下了而已。
　　而且，
　　从她们衣服破洞的地方进行观察的话，林夕也并没有发现她们的身上有什么伤痕。
　　是已经进行过治疗了吗？还是说....这是自愈能力？
　　一只巨龙.....还有一只疑似是天使的生物，林夕觉得自己还是不要以人类的标准来
　　度量她们比较好。要是他真的随意去帮她们脱衣服进行检查的话，天知道她们会不会在半梦半醒之间直接锤爆他的脑袋。
　　为了自己的生命安全，林夕决定还是先保持观望状态，要是她们真的需要什么帮助的话，
　　他再来进行援助。
　　他就在外面看看就好。
　　嗯....没毛病。
　　140（林夕家的一夜之后】
　　接下来的时间，林夕并没有去做什么特别的事情。
　　该写的寒蝉还得继续写下去，该苦恼的和姐姐的见面，他还是得继续苦恼下去。
　　林夕都觉得他经过最近这段时间的锻炼心已经大了很多，就算是十分钟之前家门口发生了火灾，甚至大门都炸掉了，他现在还能重新坐回电脑前，一边喝茶一边码字。
　　或许，这就是成长吧。
　　林夕感叹了一句，然后继续把目光放在了电脑屏幕上，写着治愈人心的故事。托尔和珈百璃的身体已经在缓慢地恢复不过林夕也不知道她们什么时候才能好起来。比起胡乱担心什么的....还是慢慢等等比较好。
　　至于薇奈特那边，虽然林夕和薇奈特的
　　关系不错，但是林夕并没有特意去留薇奈特的电话，所以他想去联系一下薇奈特也是一件几乎不可能的事情。
　　薇奈特作为珈百璃的朋友，她肯定是知道知道一点关于珈百璃的事情的，就比如之前林夕在珈百璃的身后看到的.....像是天使一样的翅膀，还有那稀有的暗金色光环。
　　林夕想到了之前初音曾经对他说过的话薇奈特是“异常’
　　那么，假设....咖百璃真的是天使的话薇奈特她该不会也是天使的吧？
　　“这么一想....好像一切就都能对得上了啊。
　　林夕喃喃自语着，比起相信珈百璃是天使，林夕还是更愿意相信薇奈特其实才是真正的天使。
　　她肯定是为了照顾已经堕落的同伴，所
　　以才会这么关心珈百璃的，要不然的话，以
　　珈百璃那样的生活习惯，才不可能会有人帮
　　着她整天忙里忙外。
　　“原来....真的是天使啊。
　　感叹了一声，林夕继续看向了电脑，书写着寒蝉的故事。
　　值得一提是，在大约二十几分钟之后，那些消防员也敲过林夕的家】来询问情况，不过，由于到处找遍了都没有发现火情的原因，
　　这些消防员只是来找林夕进行例行问话的而已。
　　林夕很简单地就搪塞了过去。
　　同时他的心里也松了口气，虽然他知道消防员不可能去搜他的房子，但是，一想到躺在床上的那两个家伙，林夕的内心之中还是没有来由得会感到紧张。
　　破烂的衣服，憔悴的脸庞，任谁看了之后，都会把林夕当成最恶劣的那种诱拐犯。特别是珈百璃的存在，更是让这种诱拐的性质愈发恶劣上了不少。
　　不过，就算林夕真的被抓了，他也要澄
　　清自己才行，他绝对不是萝莉控，他信仰的直都是女乃子才对！
　　送走了到处找都不到火源、一脸懵逼的消防队员之后，林夕也重新回到了房间里。
　　看了看躺在他床上的珈百璃的脸庞，林夕不由得摸了摸自己的脸颊。
　　她安静的时候，其实也算是一个美少女的嘛：
　　。.....
　　时间很快来到了第二天，因为昨天晚上珈百璃和托尔占领了林夕家所有的床铺的原因，林夕没办法只好睡在了客厅的沙发上。
　　身为这儿唯一的男人，林夕虽然是一个坚定的平权主义者，但是也确实不好意思做出把珈百璃给搬到客厅里来的举动。所以，昨天一晚上他都是在客厅里将就的。
　　然后，在大约早上7点多钟的时候，他家的房门就被人敲响了。
　　林君.....？请问林君在家的吗？
　　从门】外传来的，是薇奈特的声音，似乎语气之中还有一点点难以掩饰的焦急。林夕这个时间正好已经醒了，他正徘徊于厨房里，思考今天早上到底是要吃什么。
　　所以他也赶紧回了一句：
　　“在的，
　　稍微等一下，我这就来开门！”说完，林夕便放下了手中用来切火腿的菜刀，擦了擦手，走到了门口。
　　打开门，紫色短发的少女便出现在了林夕的眼前，此时的薇奈特，身上不仅穿着学校的校服，身后还背着一个可爱的书包，看样子是准备去学校的样子。
　　不过，就现在的时间而言，去学校还是稍微有点早了，日本的学校一般都是8点半左右开始上课，虽然走路上学的人占了大多数，但是7点多就出发还是太丧心病狂了一些。
　　所以说，薇奈特这个点来，肯定也是有想要帮珈百璃整理房间的考虑在内的。
　　“.....林君，你有没有看到小珈啊？
　　今天早上.....我到她房间一看，她竟然不在房间里，而且床上的电脑还没有关....！
　　看到林夕的脸，薇奈特便是一堆问题直接问了出来。
　　她有些慌乱，因为这种事情是从来没有发生过的。
　　薇奈特简直无法想象，到底是什么恐怖的事件，才能让那个小珈放弃自己的游戏从房间里出来。难不成....是地狱的大军突袭了这里，然后把她抓走了吗？
　　看着珈百璃空空如也的房间，薇奈特首先就想到了林夕，
　　作为离珈百璃的房间最近的邻居，没准他会知道一点什么。
　　所以，抱着试试看的想法，薇奈特便来到了林夕的家门口，敲响了林夕的房【】。
　　看着一脸担心和焦急的薇奈特，林夕不由得露出了笑容。
　　先冷静一下吧，珈百璃没事的。
　　诶......没.....没事的？
　　听到林夕
　　的话，
　　薇奈特不由得愣了一下。
　　“小珈她....都已经不在自己的房间里了啊。
　　”
　　薇奈特显然是十分关心珈百璃，林夕仿佛都能从空气之中闻到那种焦急的味道。
　　为了不让她继续担心下去，林夕便直接把珈百璃现在的情况全部和薇奈特说了出来我知道，她现在睡在我房间里，就在我床上。
　　“诶....？林君.....你房间的.....床上
　　？
　　然而，让林夕有些意外的是，薇奈特在听完了林夕的话之后，并没有感觉到任何的安心，反而看林夕的眼神愈发地奇怪了起来甚至于，捂着胸口，往后退了一大步。
　　“难.....难道说..........不可能的吧
　　那个小珈，居然....莫名的感觉从心底涌起。
　　薇奈特感觉自己受到了暴击。
　　141【我来自天堂】
　　薇奈特是一个纯洁的少女，但是，她并不傻，
　　很多事情她都是明白的。
　　就比如现在，一个少女夜不归宿，并且.
　　睡在了一个男生的房间里，这个到底代表了什么？
　　答案已经显而易见了。
　　除了那个之外，薇奈特几乎想象不到其他的可能性。
　　林夕只是一个一般人，他肯定做不了什么，但是珈百璃的身份，薇奈特其实是明白的，
　　所以说，这件事情要是珈百璃不愿意的话，是绝对不可能发生的。
　　而且，能让珈百璃游戏也不玩了，这.
　　...这种事情真的能有这么大的魅力吗？比玩游戏还....还要更加舒服....？
　　舒服.....？
　　想到这里，薇奈特的脸颊一下子红了起来。
　　她低下头，细弱蚊蝇地说道。
　　“要....要是不方便的话，我....我是不是应该现在离开才对.....小珈她.
　　“薇奈特你还是进来看看比较好，我其实有点担心珈百璃的情况。”林夕并没有想到薇奈特在刚刚那一瞬间就已经脑补出了一万种剧情，他还处于自己的节奏之中，继续叙述着现在的现状。
　　“她的身体好像....还没有恢复，不知道是不是因为消耗太大了还是因为其他的什么。总之薇奈特你还是先进来吧。
　　我....我可以进去的吗？小珈她.
　　昨天晚上消耗太大了？
　　薇奈特的脸上仿佛要滴出血来，眼睛也差点变成了蚊香。
　　听了林夕的话，薇奈特确实很担心珈百璃的情况，但是.....想到是因为那种事情
　　消耗太大，薇奈特就有点宕机。
　　林君....看起来身体有点不好，其实也这么厉害的吗？
　　也.....也对啊，小珈身材那么小......
　　“对了，薇奈特你是有珈百璃那边的钥匙的吧？
　　“嗯.....我确实有那边的钥匙。”薇奈特点了点头。
　　“那等会能帮珈百璃带几件衣服来吗...她现在的衣服好像已经破得不能穿了...
　　件.....！
　　薇奈特倒吸了一口凉气，瞪大了眼睛。
　　衣服都破得不能穿了？
　　这....到底是有多疯狂啊？
　　昨天晚上.....到底是发生了什么？不仅是身体消耗太大，衣服也被撕碎到了不能穿的地步.....
　　薇奈特感觉自己的脑袋上都要冒出蒸汽来了。
　　她并不是一个不纯洁、并且喜欢妄想的女孩子，但是...这件事和她的朋友珈百璃有关，
　　薇奈特感觉自己只要稍微一想，就有点完全停不下来的趋势。
　　所以说.....什么会这样啊！
　　“薇奈特
　　.....薇奈特？怎么了吗，身
　　体不舒服吗？
　　“不....稍微有点走神：了，林......我没事的。
　　薇奈特显然有点想得太多了，她沉寂在自己的幻想之中，直到林夕叫了她好半天，她才终于是慢慢地恢复了过来。
　　不过，她脸上的红潮还并没有消退，反而是变本加厉地红了一大片。
　　一想到之后自己就要走进那个房间，去见到
　　“虚弱”的珈百璃，薇奈特的内心之中就不由得有点紧张。
　　她的心里还有点混乱，按理说....自己的好朋友迈出了这一步，她应该给予支持才对，但是.....为什么自己的内心之中还有点小小的纠结呢？
　　就像是...如果自己承认了这件事情，就会有什么东西从她的身边消失一样。小心翼翼地跟在林夕的身后，薇奈特走进了林夕的房间。
　　这个房间薇奈特也曾经来过几次，不过毕竟是异性的房间，薇奈特其实是没有仔细观察过这里的。
　　而此时的薇奈特，也没有心情想要去了解这个，
　　因为
　　......
　　躺在床上的珈百璃已经彻底吸引了她的注意。
　　和她之前所想的完全不同，珈百璃并不是满面春光一脸荡漾地躺在床上，而是脸色苍白地枕着枕头，静静地睡着。
　　就像是....受了很重的伤势一样。看到这样的景象，薇奈特原本躁动的内
　　心一下子就冷却了下来，她冲到了珈百璃的身边，握住了珈百璃的手。
　　珈百璃的体温前所未有的冰凉，不过生命迹象都还十分地平稳，薇奈特这才稍微安心了一点。不过，这样躺在床上，一声不吭的珈百璃还是有点超出薇奈特的想象。
　　林....林.....这到底是？
　　“嘛....事情其实有点复杂。”林夕抓了抓自己的脸颊，然后坐在了一边的椅子上为了不打扰珈百璃休息，林夕特地压低了声音，
　　然后把事情全部给薇奈特说了一遍。
　　在林夕叙述的过程之中，薇奈特的表情一直都是懵逼的。
　　直到彻彻底底地听完了林夕的叙述，她懵逼的表情才稍微好转了一些，不过，依旧是满脸的僵硬。
　　“小珈她....其实是因为和一只异世界的巨龙战斗，所以才变成了这个样子的？
　　“嗯，那只巨龙是昨天被我救下来的，
　　她把珈百璃当成追杀她的追兵了。还有，她现在就睡在隔壁的房间里。
　　林夕并不打算隐瞒这个，毕竟，这件事情归根结底，托尔都是有错的。
　　“这.....这样啊..........因为一个误会吗？
　　薇奈特低着头，喃喃自语着。她的话并没有什么问题，
　　但是，林夕却可以看见，她的双手握成了拳头，然后又松了开来。很显然，她的内心并不像她表现出的那样平静。
　　不管怎么说，托尔做的这件事情都是没得洗的，
　　袭击无辜的网瘾少女，并且把她打成了重伤，虽然说最后自己也倒下了，但是这件事的主要责任还是在托尔的身上。就看她醒来之后，会怎么来处理这件事情吧。这应该就是她成为女仆之后，所要跨越的第一个难关了。
　　沉默了一会儿之后，薇奈特也稍微整理
　　好了自己的心情。接着，她把目光放在了林夕的身上，然后问道。
　　“林君....哪个，你已经知道小珈的身份了吗？
　　“大概能猜到一点点，那样的翅膀还有光环.....珈百璃和你其实都是天堂来的天使，
　　吧。
　　林夕的话说得有理有据，令人信服，然
　　而，薇奈特听完了之后，只是稍稍地一愣。“不....其实只有小珈一个是从天堂来的，我的话.....
　　事已至此，薇奈特已经不打算去隐瞒什么了。
　　她一边说着，一边抬高了自己的视线，把目光对上了林夕的眼睛。
　　那是一双紫水晶一般的眸子。
　　“我应该是恶魔才对。”
　　142（我来自地狱】
　　恶.....魔？
　　听到薇奈特说出的话，林夕首先就觉得她是在开玩笑。
　　珈百璃那样的家伙都是天使了，那薇奈特怎么可能不是天使？
　　林夕的嘴角僵硬地笑着，并且伸出了自己的手臂：
　　“不....可能的吧？薇奈特你竟然说自己是恶魔，恶魔什么的....应该是邪恶的才对吗？
　　林君不相信吗？
　　薇奈特眼神有些黯
　　淡，也确实是如此，她作为一个恶魔，的确是十分失格的。
　　要不然她也不会以倒数第二从地狱毕业就连平时的生活费也比其他的恶魔要少上百分之二十了。
　　“这是肯定不会相信的吧？这也太
　　.....
　　，
　　林夕继续笑着，然而，就在他这话说到一半的时候，他的笑容就僵在了脸上，就连原本说到一半的话也停了下来。
　　在他的面前，薇奈特已经悄然转过了身去，并且展开了她的翅膀。
　　那是一对漆黑如墨的、像是蝙翼一般的翅膀。
　　这双翅膀没有任何一丝圣光的痕迹，也没有任何一根洁白的羽毛。
　　林夕已经惊讶地一句话也说不出来了。虽然林夕不明白薇奈特是怎么才能隔着校服长出翅膀，
　　但是.....他现在用这双眼睛所看到的一切，是不可能去欺骗他的。
　　毫无疑问.....这就是恶魔的翅膀。
　　一是和天使完全不一样的东西。
　　【图：薇奈特】
　　“这.....”
　　林夕瞪大了眼睛，并且不由自主地伸出了手。他轻轻地抚摸着，并且稍微捏了一下果然，
　　和他之前想象的一样，十分光滑而且.....相当地柔软，就像是人的耳垂一样。摸上去有种很舒服的感觉。
　　“唔.....”
　　然而，被林夕所触摸的薇奈特，似乎并没有那么好受的样子。她闷哼了一声，赶紧转过了身子，把翅膀从林夕的手里挣脱了出来。
　　林.....不要.....敏感的.....
　　她低着头，掩盖住了自己有点潮红的面庞。
　　恶魔的翅膀和尾巴虽然是恶魔的特征，但是同时也是身体上最为敏感的几个部位之所以.....般的时候，薇奈特就算是使用力量，也只会显露出翅膀，而不会露出尾巴。
　　这.....这样的啊。”林夕尴尬地缩回了手，
　　他其实也并没有什么恶意，只是因为看到了从来没有看过的东西，所以心里稍微有点好奇而已。
　　不过.....哪里看起来真的是很敏感的样子啊。
　　因为此时的薇奈特已经转过了身来，所以林夕又重新上下打量了她一遍，然后果然在她的脑袋上，林夕看到了两个和人类完全不一样的东西。
　　“这个....是角吗？
　　是的，在薇奈特的头上，还有两个螺旋形的、类似于羊角一般的物体，这种东西
　　...
　　...怎么想都是不可能会出现在一个正常的人类的头上的。
　　而且，林夕推测薇奈特一般的时候也不会把这个角露出来。
　　要不然睡觉的时候，她早就把枕头给戳爆了。
　　“嗯.....是恶魔的角。不过有些恶魔也不会长角的，这个.....是个人风格。
　　听到林夕的问话，薇奈特轻轻地点了点头，认可了林夕的说法。
　　“真的....是恶魔啊。
　　再重新打量了薇奈特一遍，林夕感觉自己的内心反而是平静了下来。
　　恶魔什么的
　　....和天使巨龙一样，都是距离林夕十分遥远的存在，而且，有珈百璃这个废材天使的先例在前，林夕对于薇奈特其实是恶魔这个设定反而没有这么抗拒了。
　　甚至林夕的内心之中还有了一个荒谬的想法。
　　该不会....这个世界的天堂里其实都是一群恶棍，反而地狱才是一片净土吧？这么一想，林夕就是一阵鸡皮疙瘩，他突然有点想去地狱看看了。
　　恶魔就恶魔吧，其实对我来说都是差
　　不多的。
　　虽然和之前想象的有点完全不一样，但是....就算薇奈特真的是恶魔，她在林夕心目之中的形象也并不会发生太大的改变。
　　他们已经是关系不错的朋友了，这种事情并不会太影响他们之间的关系。
　　只是林夕在内心之中会有点小小的失望而已。
　　要是薇奈特真的是天使的话，那该有多好啊。
　　林君.....不会害怕我的吗？
　　薇奈特
　　的样子有点迟疑。
　　“嘛，如果是第一次见面的话我可能还会害怕，但是现在的话怎么样都行吧，毕竟薇奈特你早就是我的朋友了。”林夕摊了摊手，说出了自己的看法。
　　“人类里面也有好人和坏人，谁说恶魔就不能有好的恶魔了呢？
　　作为一个世界观不知道被刷新了多少次
　　的存在，林夕是真的不太在意这些东西。
　　这.....这样啊，真的不愧是林君呢...
　　要是是一般的人的话，看到我的这幅模样肯定会被吓到躲起来的吧.
　　薇奈特微微低下了脑袋，她的表情有点沮丧。
　　“在地狱的时候，我的成绩一直都是吊车尾。
　　就算是到了人间之后，也还是因为没有做坏事，所以被扣掉了一部分生活费.....
　　“地狱这么狠的吗？”
　　林夕稍稍有点惊
　　讶，原来恶魔什么的，也是不太好当的啊。
　　还要看绩效给钱
　　......
　　“嗯....但是做坏事什么的，我真的下不去手.....就算是去学其他的恶魔，结果周围也就只有一个生活费和我差不多的笨蛋而已.....
　　薇奈特似乎从来没有和其他人说过这样的事情，所以在和林夕聊起这方面的事情之
　　后，她就有点倒苦水的趋势了。
　　好惨.....的样子。不过做坏事还是太难为你了，要是强行让我去干的话，我也是下不去手的。
　　林夕笑了笑，继续说道：
　　“不想做的事
　　情不要去做就好，每个人都有擅长和不擅长的事情，薇奈特你只要做你自己就好。不过就我自己而言，我还是更喜欢温柔的薇奈”
　　特一点。
　　“林君
　　薇奈特有些感慨地抬起了头，她感觉自己确实是受到了安慰。
　　果然.....把这些告诉林君是正确的。
　　林君，
　　那个
　　.....”
　　正当薇奈特想要继续说些什么的时候，林夕的家门口再次响起了一阵敲门的声音。
　　谁？
　　林夕微微一愣，在这个时间....到底是谁会来敲他的家门啊？
　　现在的时间，不过才是早上的7点啊。
　　143【第二只天使】
　　说实话，林夕在这个世界上认识的人其实并不是太多，而且知道他住址的，那更是少上加少了。
　　五更琉璃算是其中一个，但是现在是上学的日子，林夕可不觉得她会在这个时间出现在这里。
　　所以说......是山田妖精？
　　带着这个疑问，林夕来到了自己家的大门口，把门打了开来。
　　出现在广门】外的，是一个穿着整洁校服的少女。
　　她有着一头白色的长发，眼瞳之中也泛
　　着灿烂的金色光彩。少女矜持地微笑着，那笑容仿佛倒映着明媚的光芒一般，让人不自觉地就被吸引了心神。
　　【图：少女】
　　初次见面，你就是小珈的邻居吗？
　　”
　　“啊....嗯。
　　林夕感觉自己有点被圣光晃到了眼睛，于是他用手挡在了自己的面前，这才稍微好受了一点。
　　小珈的邻居？
　　也就是说，这个少女是珈百璃的朋友吗
　　？
　　林夕以前并没有见过这个少女，不过以珈百璃的性子，很多朋友她肯定也不是天天都能见面的。
　　然而，看着她，林夕却有一种莫名熟悉的感觉。
　　小...奏？
　　“嗯？小奏是谁？”少女疑惑地歪了歪头，虽然是在做着这样的动作，但是依旧不失她之前的端庄和大气。
　　“不.....
　　只是感觉你有点像我一个熟人
　　而已。
　　林夕拍了拍脑袋，他终于知道了，自己为什么会对这个少女有着莫名的熟悉感。因为她.....和立华奏实在是太过于相似了。
　　同样是白色的长发，同样是金色的眼瞳再加上声音也有点儿像，所以林夕才会产生这样的错觉。
　　不过相像归相像，她和立华奏的不同之处也是十分之多。
　　比如这个笑容，比如这个乳量，都是立华奏所没有的东西。
　　她们还是有着很大的不同的。
　　“啊啦，相像什么的，这种话可是骗不到女孩子的哦。
　　少女眯着眼睛笑了起来：
　　“对吧，薇奈
　　，
　　特。
　　“薇奈特？
　　少女的话让林夕微微一愣，不过在他顺着少女的目光往旁边看过去的时候，林夕就忽然发现，薇奈特不知道什么时候也跟着他一起走了出来。
　　“薇奈特？你在房间里照看珈百璃就行了，不用特地.....
　　“不是，林君。其实那个.....”薇奈特的眼神稍微飘忽了一下，“其实....这个人是我之前用使魔叫来的。
　　我的，力量是恶魔的力量，只能进行诅咒和攻击，帮不上小珈的忙。不过她不同，她是天堂的优等生天使，肯定是有办法能救小珈的。
　　“天.....使？
　　林夕的嘴角抽搐了一下，现在的天使已经是烂大街了吗？
　　他家这里就已经聚集了两个啊。
　　“再次自我介绍一下，我叫白羽。莅菲尔。恩兹沃斯，是天堂的天使，请多多指教
　　白色长发的少女微微鞠下了身子，十分正式地对林夕做了一个自我介绍。
　　“以后的话，直接叫我茳菲也可以的哦
　　“嗯....请多多指教，我叫林夕，只是个普通的地球人。
　　林夕也稍微介绍了一下自己，然后给少女让开了位置，让她走进了房间之中。虽然天使的身份是玄幻了一点，但是这个名叫莅菲的少女看起来毫无疑问要比珈百璃靠谱得多，也更像是一个天使。
　　优雅的举止就不说了，那灿烂的微笑更是让人讨厌不起来，天使就应该是这样的设定才对的嘛。
　　珈百璃那样的，估计只是天堂的残次品之类的吧。
　　带着莅菲走进了林夕的卧室，一行人再次见到了躺在床上的珈百璃。
　　“啊...居然伤成这样的了，真是一个可怜的孩子呢.....
　　莅菲捂住了自己的嘴，忍不住发出了惊叹。
　　你有 办法治疗小珈吗？
　　薇奈特在一
　　旁问道。
　　“嗯.....我先检查一下。
　　茳菲点了点头，然后走到了珈百璃的床沿，用双手把珈百璃的手掌捧了起来。她闭着眼睛，手上散发出了刺眼的光芒好一会儿之后，她摇着头收回了自己的手，并且深深地叹了口气。
　　怎....怎么了吗？
　　薇奈特有些紧张
　　地看着拉菲的脸庞。
　　“有点麻烦，我需要一个助手，而且可能要脱掉衣服检查一下才行。
　　茳菲捂着自己的额头，一副她也是十分
　　头疼的样子。
　　要脱掉衣服的吗？”
　　薇奈特试探性地
　　问了一下，不过她在说着这番话的时候，眼神却轻轻地瞟了一下在旁边挂机的林夕。
　　“嗯，这样方便检查是伤到了哪里。
　　莅菲点了点头，确认了薇奈特的问话。
　　薇奈特接受了这个解释：
　　“也是，不确
　　认伤口是不行的啊。
　　说完之后，两人的目光便同时放在了林夕的身上。
　　林.....那个，拜托你能稍微出去一下吗？
　　“嗯.....
　　好吧。
　　林夕摊了摊手，倒是很干脆地离开了这个房间。
　　并不是他不想看脱衣服什么的，他只是单纯地对珈百璃的身体不感兴趣而已。再说了......
　　昨天从那个破得不成样子的运动服里
　　该看的也已经看过了。
　　至于不该看的，林夕倒还没有禽兽到那种地步。
　　幼女体型什么的，实在是太犯罪了。
　　“啊，助手也要脱掉。
　　“诶诶诶诶诶？？？我也要？“嗯，这样方便力量的传导。”是.....吗？
　　”
　　“嗯，再稍微下去一点点。
　　“这个也要脱的吗？
　　“没关系的啦，反正有圣光会挡住的。
　　，
　　“唔
　　....好痒，
　　你别这样啊.
　　......”
　　”
　　“没事的啦没事的啦。
　　听着从房间里发出的声音，林夕简直无法想象里面到底是发生了什么。
　　这....真的是在治疗？而不是在做其他的什么事情？
　　林夕听得都有些脸红了。
　　感觉自己的身体越来越热，于是林夕十分自觉地离开了这个是非之地，他觉得要是自己再继续待下去的话，以后可能都不能在那张床上好好地睡觉了。
　　这张床....承载了太多的故事。
　　所以，乘着这个时间，他还是去把早餐做了比较好，林夕还记得，他的菜刀还放在案板上，连火腿都还没有切开呢。
　　然而，就在林夕想要前往厨房的时候，他家的房门】却再次被敲响了起来。
　　那咚咚咚的声音，简直是敲在了林夕的心上。
　　这一次....又会是谁啊？
　　【图：拉斐尔】
　　144【大逃杀】
　　说实话，林夕并不觉得今天有什么特殊的，
　　最多是家里的床被人占领，他只能在沙发上将就一晚而已。
　　但是，当这个时候，林夕家的门在今天早上第三次被敲响之后，林夕就有了一种想要吐槽的冲动。
　　你们是商量好了的吧！绝对是商量好了的吧！
　　现在才7点啊！
　　7点钟上门是闹哪样啊喂！
　　....看来都是一群没有夜生活的人。
　　林夕虽然一脸的无语，不过这个门还是要开的，而且就在他在无语的时候，敲r门的声音反而是更加激烈了起来，甚至发展到了要砸门】的程度。
　　“谁啊？
　　林夕纳闷地走到了门口，然后把门给直接打了开来。
　　出现在门口的，是一个穿着一身华丽而繁琐的洋装的金发少女。
　　此时的她，正一手扶着林夕家的广】框，一手拍着自己毫无起伏的胸口，拼命地喘着气。
　　这个少女.....毫无疑问就是天下无双的美少女小说家（自称）一山田妖精小姐。
　　但是....她现在这种像是在被狗追的样子是怎么回事啊？
　　她的头上全是细密的汗珠，几乎要打湿了她的头发，林夕可以想象地出来，她之前肯定是经历了一番苦战，然后才好不容易赶到这里来的吧。
　　“快....快点！让本小姐进去，快.....
　　等等，这是什么情...”林夕想要稍
　　微问下是什么情况，然而，他的话刚刚说到了一半，就被山田妖精给打断了。
　　“没时间了，那群家伙就快要来了！快快点让本小姐进去啊！
　　山田妖精一脸的焦虑，甚至一边说着就一边从林夕的身边挤进了林夕的家里，那矫健的动作，简直就像是一条滑不溜手的鱼。
　　林夕完全不明白，她是怎么在穿着这样的裙子的情况下做出这样的动作来的。
　　“快.....关上门！”好好好，我关上行了吧。”林夕看她累得几乎喘不过气来，怪不容易的，于是听了一次她的话，把打开的大门重新关了上去说实话，林夕其实并不想让她进自己的家门。
　　不是他很自私，而是因为在他家的卧室里，
　　还有一群人在进行着莫名其妙的疗伤。
　　要是让山田妖精知道了的话，事情肯定是会
　　变得很麻烦的。
　　不过，在山田妖精已经主动挤进来了的当下，林夕也不好主动去把她给赶走，既然事情已经发展到这种地步了，他还不如稍微大度自然一些。
　　“呼.....终于是....安全了啊。没想到你这种咸鱼小说家，也是有点作用的嘛.....
　　是是是，我就是咸鱼。
　　林夕并不想
　　去和她争论这个问题，反正现在已经不会有人说他肾虚了，林夕的心态自然是好了很多而且山田妖精说他“咸鱼”，其实也并
　　没有什么太大的问题，他现在才刚写小说没多久，能被称为“咸鱼”已经算是不错的了五更琉璃的话，可比他惨上了不知道多少倍，
　　投稿了那么多年，依旧是一点消息都没有....在这个业界，像五更琉璃一样的人
　　还有很多很多，他们怀着自己的梦想，但是却一次次地被埋没，甚至在第一轮审查就被刷下。
　　而像山田妖精这样，能够做到动画化的轻小说作者....真的是最顶尖最顶尖的那一小撮人。
　　对于她的才华，林夕是相当敬佩的，不过，
　　对于她这个人，林夕觉得自己还是远远地看着比较好。
　　毕竟是业界大佬，全.裸圣教的教主，凌辱系的妖精大人。
　　惹不起惹不起。
　　先喝点水吧。
　　”林夕到厨房里帮山田
　　妖精倒了杯水，递到了她的手上，“所以说这到底是什么情况？
　　山田妖精把林夕手里的水杯接了过来，轻轻地抿了几口。
　　“谢谢。
　　感觉自己差不多缓过来了之后，她很真
　　诚地向林夕道了个谢，虽然她是那种很强势的人，但是她同样也不会去掩盖自己的想法该说什么的时候她就会说什么出来。
　　也正是她的这一点，让林夕无法去讨厌这个直率的女孩。
　　我....是从家里逃出来的，那群恶魔居然在我出门散步的时候偷偷袭击我！
　　太可怕了，太可怕了啊御主老师！”回忆着那时的情况，山田妖精的身体剧烈地颤抖着，她的脸上还残留着似乎是之前所留下来的恐惧。
　　恶.....魔？
　　林夕擦了擦自己头，上的冷汗，他虽然知道山田妖精说的不可能是地狱里的那种存在但是他真的想要提醒她小声一点，因为在他的家里，现在就有一个真正的恶魔。
　　-嗯....在和两个天使一起疗伤呢。
　　是啊，
　　我不就是因为想要写出让埃罗芒阿老师感动的作品，所以稍微拖延了一下
　　截稿的时间吗？我明明都在微客上说过了，我的下仆也原谅了我，但是....为什么！为什么还会发生这样的事情！”山田妖精紧紧地捏住了自己手里的杯子漂亮的眉毛已经拧在了一起。
　　林夕试探性地问了一句：所以说，
　　你
　　这是.....拖稿了？
　　“.....什么叫拖稿啊，写小说的事情
　　能叫拖稿吗？
　　山田妖精又喝了几口水，这才重新看向了林夕的方向。
　　再说了，那群家伙居然在早上就来我家门口守着，简直就是想要压榨我的劳动力！我都搬到千叶来了，他们居然还追到了这里.....太可怕：了，太可怕了。“你按时写好也不会有事了啊。”林夕不由得吐槽了她一句。
　　然而山田妖精却使劲地摇了摇头。
　　“没有干劲，完全没有干劲啊！我现在满脑子都是埃罗芒阿老师为我绘制插画的幻
　　想，要是看不到埃罗芒阿老师为我画的插画我可能真的就要死掉了！”林夕似乎.....有点能体会山田妖精的编辑的心情了，这家伙....本来就是一个靠兴趣来写作的人，想必拖稿的次数肯定是不止这一次的吧。
　　不催她的话，天知道她要写到什么时候去。
　　反正林夕作为一条咸鱼，每天都在兢兢
　　业业地写作。在他变成真正的大佬之前，他都是不可能产生山田妖精这样的想法的。
　　“啊.......
　　好.........这是什么？
　　*小珈的身体....好软就在这个时候，从林夕的房间里，却忽然传出了一阵奇怪的声音。
　　很娇媚，很撩人的感觉。
　　坐在客厅里的山田妖精，显然也听到了这些东西。
　　她面无表情地把水杯放在了茶几上，然后把脸看向了林夕的方向。
　　“那个，是什么.....？
　　那个....
　　林夕的嘴角抽搐着，冷汗也滴了下来。
　　疗伤呢？说好的疗伤呢？
　　你们这....这到底又是什么情况啊喂！
　　145【卖节操】
　　林夕坐蜡了。
　　他知道房间里是在做着很重要的事情，他也知道自己不能轻易地去打扰恶魔和天使的疗伤，但是....你们发出这样的声音，怎么能让，人不去在意啊。
　　而且，如果这里只有他一个人的话也就算了，他还能当成福利来听，但是....现在山田妖精可是在客厅里的，她显然不可能会把这个当成福利来听。
　　就像是林夕不可能会把男生的娇.喘当成福利一样，山田妖精也是同理。
　　“那个是
　　......”
　　是什么？”山田妖精直视着林夕的眼睛，显然是想要逼问出一点什么来。
　　那个声音....很明显是只有女性才能发出来的，而且需要舒服到一定程度才会发出
　　那样的声线。
　　为什么从那个房间里会传出这种东西？
　　山田妖精觉得很可疑。
　　“那个.....嗯
　　.....”
　　林夕的大脑飞速地
　　转动了起来，他必须要想出一个能够敷衍过去的理由才行。
　　房间里是在疗伤，但是这种事情是不能被山田妖精知道的，不是因为林夕想要刻意地去隐瞒什么，他只是希望山田妖精不要卷入这
　　“异常”之中来。
　　薇奈特她们.....应该也是不希望普通人知道她们的身份的吧。
　　而且，现在的时间是早上7点。
　　要是山田妖精在林夕的家里发现了一堆女生的话，天知道她到时候看林夕的眼神会变成什么样。
　　早上7点这个时间，已经能说明很多问题了。
　　正常的女生都是不可能在这个时间出现
　　在男生的家里的，尤其是卧室，这个地方要画重点才行。
　　7点在卧室，这几乎已经可以算是过夜的副产品了。
　　所以说，林夕必须要把这件事给敷衍过去，无论是为了薇奈特她们的“疗伤”还是为了他自己的“清白”，他都要把山田妖精
　　给稳在这里。
　　御主老师？
　　....林君？你要是不说话的话，
　　我就自己去看看了啊。
　　山田妖精的好奇心十分旺盛，在林夕半天都没有理会她的现在，她已经产生了要独自去进行探索的想法。
　　林夕拍了拍自己的额头。
　　他刚刚想到了一个办法，不过....这个办法需要他出卖自己的节操才行。
　　要说吗？
　　林夕的内心有点纠结，但是当他抬头，
　　看到山田妖精已经蹑手蹑脚地从沙发上站了起来，并且走到了房门附近的时候，林夕就已经全部明白了。
　　现在不是他纠结的时候。
　　他必须要阻止接下来可能将会发生的事情才行！
　　节操掉了以后还能捡，但是乱搞男女关系的帽子只要一旦被扣上，以后再想摘掉...
　　...
　　就不太可能了。
　　是在山田妖精的心里当几分钟的笨蛋还是当一辈子的人渣，这答案不是显而易见的吗！
　　林夕咬了咬牙，终于是开了口。
　　“其实.....是我刚刚开的视频忘记关了
　　“嗯？
　　”山田妖精有点好奇地回过了头
　　“视.....频？
　　就是那种视频....既然是崇尚全.裸的
　　山田妖精老师，应该是能明白我的意思的吧，
　　？
　　林夕微微别开了视线，装出了有点害羞的样子。
　　“就因为你早上来得太急了.....所以我稍微可能有点没有处理.....哪个声音.....
　　嗯，怎么说呢，我有点大意了.....
　　林夕的话一字不漏地传到了山田妖精的耳朵里，然后，在反应了几秒钟之后，山田妖精的脸“砰”的一声红了起来。
　　她接连往后退了好几步。
　　你你....你你你说的难道是....？是
　　......
　　是那种东西？
　　“嘛，毕竟现在是早上，男生的话....
　　咳咳
　　林夕继续出卖着自己的节操，作为一个在初音手底下接受过培训的未来偶像林夕的演技还是过得去的。
　　我不知道啊！我不听我不听我不听！
　　为什么男生会在早上看这种东西的啊！
　　山田妖精激动得耳朵也红了起来。
　　那.....哪种淫秽的全......我才不承认！”
　　林夕露出了惊讶的表情：
　　“诶？你不是
　　想要自己去看看的吗？
　　‘才不是！”
　　山田妖精冷哼了一声，又再次坐回了沙发上。
　　你以为本小姐会对这种东西感兴趣吗
　　？愚蠢，肤浅，
　　短视！那种毫无美感的全.裸
　　......
　　只有动物才会喜欢！
　　林夕的脸上忍不住漏出了一点笑意，然而他马上就忍住了。
　　这家伙....居然主动就进了林夕套路里毫无美感.....也就是说你也看过喽？
　　，
　　‘我
　　......
　　山田妖精的表情一僵，好一会儿之后，她脸颊通红地把目光瞟到了其他的地方。
　　“我....我是为了取材才去看那种东西的！和你这种笨蛋才不一样！真是的....男生都是这样的吗？
　　林夕没有说话，他只是默默地做了一个
　　>一”
　　的表情。
　　别.....
　　别这样看着我啊！刚刚看完那种东西.....你该不会....
　　山田妖精捂住了自己的胸口。
　　“放心吧，我对小孩子不敢兴趣。”看到山田妖精的动作，林夕只是深深地叹了口气。
　　虽然山田妖精的洋装很厚实，林夕无法判断她的身材到底如何，但是....按照他的猜想，这家伙应该是个贫乳没错的。
　　然而，林夕的说法却遭到了山田妖精的激烈反驳。
　　“谁是小孩子了！我可是业界第一的美
　　少女小说家！”
　　她从沙发上站了起来，摆出了自己久违的pose。
　　“是公信榜第一的.....”不过，就在她说到一半的时候，林夕的家门口再次传来了敲门的声音。
　　山田妖精的动作凝固了。
　　林夕的表情也如同是吃了咸鱼一般。
　　今天早上到底是怎么了？这是第几次敲门了啊！
　　你们都没有夜生活的吗？
　　广】都要被你们砸烂了啊喂！
　　妖精
　　你在这里的吧？
　　从林夕家的门外传来了熟悉的声音，是很醇厚很好听的男声。
　　林夕已经听过了很多次这个声音。
　　山田妖精的哥哥，Fulldrive文库的编辑一山田克里斯。
　　门外的....应该就是他没有错了。
　　糟...。”山田妖精的额头上已经流下了斗大的汗珠。
　　她能够想象得到，接下来她要经历怎样的地狱。
　　这群家伙....竟然已经追到这里来了吗
　　？
　　146（二选一】
　　“你有一个关心妹妹的好哥哥呢。”林夕有些幸灾乐祸地看了山田妖精一眼对于有人把她给抓走这件事情，林夕当然是乐于去看到的。
　　他自己这里都已经忙不过来了，才没有时间去管她的事情。
　　“稍微等一下，我去开个门就回来啊。林夕从沙发上站了起来，不过，在临走之前，他还没忘记叮嘱了一句：
　　“不要乱跑
　　这可是我住的地方，你不管藏在哪里都会被发现的。
　　“要...要你管！”山田妖精直接瞪了林夕一眼，看上去就像是一只随时都会咬人的小狗一样。
　　“嗯哼？
　　林夕耸耸肩，便离开了这里
　　到房间的门口开门去了。
　　山田妖精并没有去死皮赖脸地阻止林夕的行动，
　　她的尊严让她做不出这样的事情。
　　然而，
　　看着林夕渐渐远离的身影，她的内心也愈发地焦虑了起来。
　　怎.....怎么办？难道.....我的人生就要在这里结束吗？
　　我的游戏还没玩，我的电影还没看，我的番剧还没追....反正我就是不想赶稿啊啊啊啊叫阿！
　　山田妖精的视线在林夕的房子里扫视了一大圈，
　　然后，在看到在主卧室的旁边还有一个房间的时候，她的眼睛忽然亮了起来。
　　有....有了！就是这里！
　　山田妖精偷偷看了林夕那边一眼，然后也小心翼翼地从沙发上站了起来。
　　为了自由.....我也要努力奋斗才可以，抱歉了，御主老师。
　　好久不见了，山田编辑。
　　打开房门，林夕果然是见到了自己的熟人，
　　Fulldrive文库的山田克里斯编辑。
　　不过，此时的他却穿上了一身的黑西装还带着一个大大的墨镜，看上去有一种莫名的压迫感。
　　在他的身后，还有两个穿着西装的女性她们和山田克里斯一样，也穿着十分正式的黑西装，戴着大大的黑墨镜。
　　此时的林夕终于是明白了，山田妖精为什么吓成了那个样子。
　　你们这样....简直就像是，上门催债的一样。
　　惹不起惹不起。
　　这对兄妹看来都不是什么正常人。
　　‘确实是好久不见了啊，御主老师。
　　高大的山田克里斯拿下了自己眼睛上的墨镜，十分僵硬地露出了一个笑容。
　　虽然上一次聊天只是在几天之前，但是御主老师的身体看起来已经好上了不少了
　　“嘛，保养得还不错吧。
　　”
　　林夕也是笑
　　了笑。
　　听到有人在夸自己身体好，林夕还是很开心的。
　　至少比那些说他肾虚的人不知道要好到哪里去了。
　　寒暄了几句，山田克里斯也说出了自己来到这里的真正目的。
　　“那个.....其实我这次来，就是为了妖精这孩子.....她是在这里的吗？作为一个编辑，山田克里斯在这种时间就开始了工作，真的是有点难为他了。但是，山田克里斯也很绝望，谁叫山田妖精不仅是他手下的作者，也是他的亲妹妹他要是再不去多管一下的话，她就真的要放飞自我，连编辑部的最低标准都完成不了
　　了。
　　山田妖精确实是天才，不过，作为她的哥哥，山田克里斯其实是明白的。
　　小说什么的，对于山田妖精来说只是一种娱乐而已，她的出身注定了她不可能会缺钱。虽然说她现在的钱都是她自己写小说赚来的，但是那些在山田妖精的眼里，真的都算不上什么。
　　她....从来都没有把写小说当成是工作。
　　也正是因为如此，她才能写出如此有趣如此有自己个性的小说来。
　　作为哥哥，山田克里斯自然乐意看到自己的妹妹有所成就。但是，作为一个编辑，他却必须督促自己手下的作者才行。
　　山田妖精这种半吊子的态度可是远远不够的。
　　必须抓起来关小黑屋让她去码字才行。山田克里斯身后的那两个西装女性，其
　　实就是为了这一天而存在的专业人员。
　　妖精啊
　　听到山田克里斯的问话，林夕点了点头给他让出了一条路。
　　总之先进来坐一下吧，她应该也在里面等着你了。”
　　等我？
　　山田克里斯一愣，然后脸上露出了一个哑然失笑的表情。
　　林夕最开始并不明白他为什么会忽然笑起来，不过，等他们再次来到客厅里的时候林夕就明白山田克里斯的那个笑容的含义一了。
　　并不是很大的客厅之中，早已没有了那个金发少女的身影，林夕在哪里都没有看到她。
　　山田克里斯在听到林夕说这话的时候就已经了.....这家伙，肯定是不会乖乖在原地等着的。他的妹妹就是一个这样的人。
　　御主老师，你觉得她可能会在哪儿？
　　，
　　“嘛....我来找找看，山田编辑你们休息一下就好。
　　把山田克里斯带到沙发上安顿好，林夕深吸了几口气。
　　他还是太小看山田妖精了吗？之前看她害羞成了那个样子，林夕还以为她已经放弃了挣扎，就等着被捉回去赶稿了。
　　这家伙.....
　　到底是在哪里？
　　林夕走到了两个房间中间的位置，他在想着要先去哪里才对。
　　主卧室有两个天使和一个恶魔在疗伤，而侧卧的话，则是托尔休息的地方。
　　果然....还是应该先去主卧才对吗？
　　林夕决定先去主卧碰碰运气，然而，就
　　在他这么想着的时候，侧卧的「】却忽然打了
　　开来。
　　一个穿着女仆装的金发巨.乳少女从门里走了出来。
　　她的手里还提着一个在挥舞着手脚，拼命挣扎着的.....人形物体。
　　你这个家伙....怪力女....乳牛.....
　　！快点放本小姐下来啊！”
　　“托尔....？
　　林夕上下打量了女仆少女一遍，他的眼中满是惊讶。
　　珈百璃直到现在都还没有恢复过来，而托尔的话，只靠自己就已经可以站起来了。
　　应该说不愧是龙族吗？当真是恐怖如斯如果是全盛状态的托尔的话，应该比珈百璃强的不止是一星半点吧。
　　托尔看到了林夕，脸上也是露出了笑容她就像是邀功一样，把手里的东西递到了
　　林夕的面前。
　　林君！你看你看，你看我发现了什么
　　！好可疑啊.....朵这么尖，是精灵和人类的混血吗？
　　“那个.....这个生物要怎么处理呢？
　　【图：托尔】
　　147【被带走的妖精】
　　“怎么处理
　　.....
　　看着被托尔拎在手里的山田妖精，林夕莫名有了一种想笑的感觉。
　　那个不可一世整天自称大小说家的家伙竟然在托尔的手里像是拎小鸡一样，被从房间里拎了出来。
　　林夕蹲下了身子，然后和山田妖精对上了眼睛。
　　那就就这样直接把你交出去吧。
　　“才不要！快点叫她把本小姐放下来啊
　　！”山田妖精恶狠狠地瞪着林夕。
　　“还有这家伙是谁？你不是一个人住着的吗？
　　听到山田妖精在询问自己的身份，托尔只是露出了淡淡的笑容。
　　“我是林君的表妹林托尔，现在是哥哥
　　的女仆，有什么问题吗？
　　表妹....？你这个肾虚三流作家居然有这样的表妹？”山田妖精惊讶地瞪大了眼睛。
　　我早就不肾虚了谢谢，请不要用一个星期之前的梗来损我，同一招对我是没有任何作用的。”
　　林夕皮笑肉不笑地回应了山田妖精的毒舌。
　　‘不肾虚就不肾虚吧，你倒是让她把我放下来啊！本小姐会自己走路的！”
　　“谁叫你乱跑啊？我明明都说过了，就呆在客厅里不要乱走。这可是你自己选择的道路哦。
　　林夕摇了摇头，用手指戳了戳她的脸颊然而，山田妖精看着林夕的手指，却像是恶犬一样扑了上去，吓得林夕赶紧把手指给缩了回来。
　　好危险好危险，好好的一个人怎么变成这个样子了。
　　林夕叹了口气，这个家伙就是没有吸取教训。
　　不过还好，她进的是托尔的房间，要是她当时选择的是另外一个房间的话，天知道到时候会发生什么。
　　被天使和恶魔联手灭口倒不可能，但是麻烦绝对是有的，而且肯定比现在要麻烦上无数倍。
　　“托尔，把这个家伙给沙发上的那些人送过去吧。
　　，
　　“嗯！
　　托尔点了点头，并没有质疑林夕的指挥作为一个女仆，在外人的面前就是要认真地执行命令才行。
　　然而，被托尔带走的山田妖精，却一直死死地盯着林夕的方向。
　　‘我....我好恨啊！为什么要这样对本
　　小姐！本小姐到底是做错了什么！我只是单纯地不想码字而已啊！有谁规定了写小说的人就必须要去码字啊！我就是想摸鱼不行吗但是我码了啊。”
　　林夕笑着和她挥了
　　挥手。
　　你这个家伙.....！今天的我就是未来的你
　　....！你给我等着看好了，到时候你也会像我一样，被关在小黑屋里！啊啊啊啊！
　　山田妖精的悲鸣一直回荡在这个房间之中，直到她被山田克里斯身后的那两个西装女拖走之前，她都在用各种恶毒的诅咒诅咒着林夕。
　　“今天真的是多谢御主老师了，要不是有你帮忙的话，这孩子不知道还要躲到什么时候去。
　　站在林夕的家门口，山田克里斯和林夕道着谢。
　　“哪里哪里，主要还是托尔的功劳。
　　林夕不好意思地摆了摆手，要是真的让他去找山田妖精的话，他也绝对不可能用托尔那样的方法把山田妖精直接拎出来的。
　　但是果然.....还是拎出来比较省力。
　　御主老师就不用客气了，如果妖精她下次再逃跑的话，也请御主老师能帮我们的忙。”山田克里斯对着林夕轻轻地鞠了一躬
　　“好.....吧，
　　我会尽力去帮忙的。
　　虽然可能有点麻烦，但是帮帮忙还是不太难的，所以林夕还是答应了这个请求。
　　“对了，御主老师，第三轮审查的比拼这周就要正式开始了，到时候我们编辑部会对寒蝉进行评估评分。
　　临走之前，山田克里斯终于还是和林夕提起了一点工作上的事情。
　　“需要我去做什么吗？
　　第三轮审查是编辑部内部的审查，御
　　主老师只要安心等待就好。”山田克里斯推了推自己眼睛上的黑色墨镜，
　　“我相信御主
　　老师的实力，也相信寒蝉的实力，通过第三轮应该还是没有问题的。
　　山田克里斯缓缓叙述着现在的现状，但是，当他说到一半的时候，他却忽然话风一转。
　　“不过，接下来的第四轮的话，可能就没有这么容易了。
　　“有.....困难？
　　“嗯，第三轮是169进61，第四轮是61进10，
　　也就是说....第四轮所要决出的，就是在这次投稿几千部作品之中最精华的十部小说。那已经可以算是真正的修罗场了，就算是再优秀的小说，都可能会因为小小的瑕疵而被刷下来。而且，第四轮审查还有网络评审的权重，更是加重了这种难以预估的不确定性。
　　林夕认真地听着山田克里斯的讲述，也
　　是陷人了沉思之中。
　　寒蝉的剧本质量，在几千部小说之中，绝对已经可以算是佼佼者了，但是...山田克里斯还是隐晦地向林夕表达出了寒蝉有被刷掉的可能这个事实。
　　也就是说，是因为那个吗？
　　一文笔。
　　“所以，我想请御主老师在接下来半个月之内，也就是下一轮审查开始之前，把寒蝉的第一卷的内容全部精修一遍，不止是错字，一些不太好的句子也替换掉。
　　山田克里斯看向了林夕的眼睛：
　　“我知
　　道这不是一个容易的工作，但是我觉得御主老师还是要向着方面努力一下才行。要是有问题的话随时可以打电话问我，作为编辑我会给您最大的支持。
　　“谢.....谢。
　　林夕道了一声谢，编辑
　　的场外支援，这确实是他需要的东西。
　　他和初音的文学水平还是太差了。
　　“还有签约的事情，您还没有定下来吗
　　“嘛.
　　.....”
　　林夕愣了一下。
　　“我会去解决的，山田编辑不用担心。
　　也是。这是您的私事了。”山田克里斯并没有去深问，每个人都有每个人的情况他只要尽到提醒的责任就可以了。
　　“那我也就先走了，再见，御主老师。
　　再见。
　　和山田克里斯告别，看着他离开的身影林夕的脑中却想到了其他的东西。今晚....就要去见姐姐了啊。
　　她要是知道我写了寒蝉的话，会怎么想呢？
　　148（你是我的】
　　见家人对于林夕来说是一件很重要的大事，
　　但.....
　　毕竟是今天晚上的事情，林夕现
　　在就算再焦急也是没有任何作用的。
　　现在的时间，才不过是早上的7点多而已。
　　7点多，就连学校都还没有开始上课呢关上门，林夕回到了自己的家里。不过某名金发的女仆已经满脸笑容地站在沙发的旁边等着他了。
　　在托尔的手上，还有一杯刚刚泡好的牛奶。
　　林夕知道她肯定有什么想问的，于是接过托尔手上的杯子，首先开了口。
　　身体恢复得怎么样了？
　　“嗯....差不多五分之一的样子。啊...
　　...不过不要紧的，龙族的身体很快就能好起来的。在我以前的世界里，这种小伤舔一舔就能好了啦。
　　托尔简单地诉说了一下自己的情况，但
　　是说到一半的时候，她就低下了头，抓紧了自己的自己的裙子，有些支支吾吾地问起了其他的事情：
　　“那个.....林君，那个金发的神使幼女呢？
　　'她啊....
　　林夕一边喝着托尔泡好的牛奶，一边观察着托尔那有些落寞的表情。
　　果然.....托尔的心里还是很愧疚的啊。
　　她在我的房间里休息，她的朋友已经在帮她治疗了。
　　”
　　是....是吗，我...我能帮上什么忙吗？
　　托尔问出了自己的问题，很明显，她很想去补偿一些什么。
　　虽然种族不同，但是托尔的三观还是和人类十分相似的。
　　“她们已经开始进行治疗了，我们还是先等她们处理的结果比较好。
　　林夕摇了摇头，继续淡定地喝了口牛奶他只是一个普通人而已，嗯.....普通人所以只要淡定地看着就好。
　　“林君......
　　抱歉。
　　托尔自责地低下了头。
　　明明最开始的时候，是想和自己的邻居搞好关系，开始自己的新生活。没想到到了最后，竟然发展成了这个样子。
　　她真的是有点太过于心急了。
　　“要是我那个时候理智一点的话....就算对方是一只无耻的神使.
　　托尔还是第一次如此后悔自己的所作所为，本来作为一只骄傲的巨龙，是不应该产生这样的情绪的。
　　但是...此时的托尔，还是忍不住会往这方面去想。
　　“......
　　我.....是不是不应该在这边生活呢....果然.....身为巨龙，我还是流着暴力的血的吗.....
　　托尔紧紧握住了自己的裙摆。
　　林君..........我是不是很麻烦？
　　然而，
　　看着这样的托尔，林夕只是轻轻地摇了摇头。
　　“托尔的牛奶，很好喝的哦。
　　“嗯....？
　　不清楚林夕这一句话意义的托尔，突然之间抬起了头来。
　　她首先看到的，是林夕淡淡的笑容。
　　“托尔，你是不是误解了什么呢？
　　我....误解~了什么？
　　托尔有些错愕。
　　“不是你会不会给我添麻烦，而是你要
　　帮我解决所有的麻烦才对。
　　“不是你能不能适应这里的生活，而是你必须要适应这里的生活才对。”林夕把已经喝完的杯子放在了一旁的桌子上，直视着托尔的眼睛。
　　别忘记了，你已经是我的保镖，是我的人了。在我对你失望之前，你都没有这种失落的理由。”
　　但是.....”
　　托尔金红色的兽瞳之中泛起了波澜。
　　“没什么但是，我只是不希望这么优秀的女仆有一天会背着我逃走而已。”优秀.....我.....吗？
　　我不是说过了吗，你的牛奶很好喝的啊。
　　林夕笑着从座位上站了起来，伸出手拍了拍托尔的肩膀：
　　来，跟我一起到厨房里
　　来准备早餐吧，她们的治疗应该也快要结束了。
　　”
　　“毕竟受伤了就需要治疗，一味地逃避，
　　可是没用的哦。
　　“林君
　　......
　　托尔愣愣地看着林夕离开的背影，接着她的视线扫到了桌上的那个杯子。
　　杯子里的牛奶已经空掉了。
　　我的....件奶很好喝的吗？
　　听到这句话的一瞬间，托尔的心里真的很开心，很温暖....就像是被什么东西给填满了一样。
　　虽然林夕刚刚的话的确是有点强硬，但是托尔似乎并不讨厌这样的态度。
　　虽然接下来的日子可能会有很多的困难可能还是会受伤，但是果然，她还想：
　　.....
　　还想听到更多这样的话。托尔握紧了自己的双手。
　　她的眼神坚定了起来。
　　林君！我也要帮忙！”
　　她追了上去。
　　林夕的卧室之中。
　　薇奈特正满脸通红地站在床边，看着已经被她和莅菲扒得差不多的珈百璃。
　　“荪....莅菲，这样....是不是不太好啊....？
　　“这是治疗哦，治疗。”莅菲满脸笑容
　　地把一根手指放在了自己的嘴边，制止了薇奈特说这些奇怪的话。
　　“治疗的时候要脱光不是很正常的吗？
　　，
　　但.....但是.....
　　为什么我也要
　　.....？
　　薇奈特僵硬地扫视了一眼自己被脱得只剩下内衣的身体。
　　因为神说过，大家都是平等的啊。
　　莅菲依旧在笑着，她的眼睛都快要眯成一条线了。
　　如果只有小珈一个人脱得精光的话，是不是太可怜了呢？作为她的朋友，薇奈你也应该好好地陪着她才对。
　　”
　　薇奈特本来脑子就有点昏昏涨涨的，再看了莅菲那张微笑的脸之后，她更是莫名有了一种恍惚的感觉。
　　朋友.....
　　“好.....好像确实是这样没错....”她竟然同意了拉菲的观点，甚至于都忘记了一件最重要的事情一为什么只有她脱了，但是拉菲没有脱呢？
　　“这才是好朋友应该做的事情嘛，嗯...
　　...接下来的话，让小珈坐起来吧。薇奈特你要在旁边抱稳一点哦。
　　“这样？
　　薇奈特脸颊微红地搂住了珈百璃光溜溜的身体，那些肌肤的接触让她的身体不知不
　　觉地有点燥热。
　　虽然她的身上还穿着内衣，但是果然...
　　...小珈的身体真的很光滑啊...就像是小孩子一样。
　　而且.....这头发上的香味到底是什么...
　　“噗....咳咳，就是这样，做得很好哦薇奈特。来....我们再换一个姿势。”莅菲拼命地忍住了自己的笑容，然后继续指挥起了床上的薇奈特。至于治疗什么的.....
　　她在第一次摸到珈百璃的手臂的时候，就已经对珈百璃释放过小小的治疗术了，珈百璃的身体肯定是没有什么问题的。
　　所以说，现在的行为都是她单方面的玩弄而已。
　　莅菲....就是一个这样的天使。
　　她的愉悦....就是建立在捉弄其他人的
　　基础之上，是一个相当可怕的家伙。
　　【图：茳菲】
　　149（天使与恶魔与巨龙】
　　大约二十几分钟之后，薇奈特和莅菲才结束了她们的治疗工作，从林夕的房间里走了出来。
　　薇奈特拍了拍自己有些昏昏沉沉的脑袋好让自己重新打起了精神来。
　　好像脸上还有点红.....不过薇奈特还是很快地调整好了状态，要是在林夕的面前还这个样子的话，那就太失礼了。
　　走到客厅里的时候，因为位置的原因，薇奈特和茳菲都不约而同地一眼就看到了放在餐桌上的几个热气腾腾的大碗。
　　“嗯.....？这是林君做的早餐吗？
　　薇奈特眼前一亮，因为之前她尝过林夕的手艺的原因，所以她对于林夕做出的食物天生有着一种难以言喻的好感。
　　这一次的早餐是什么呢？
　　“啊啦，看来好像连小珈的份也做好了呢。
　　莅菲的脸上露出了笑容，虽然她是腹黑了一点，但是其他人的好意她也是不会拒绝的。
　　既然已经出来了，那就一起坐下吧。
　　，
　　听到外面的响动，林夕便从厨房里走了出来，“时间有点紧，所以就只准备了一点普通的面条而已，家常汤面。
　　”
　　虽然林夕是这么说，但是这面他还是稍微花了一点心思的，这种心思来源于每一天每一天的积累，毕竞....这种普通的家常汤面，已经是他烹饪次数最多的一种食物了。
　　筋道的面条，
　　配上美味的汤汁，再加.上煎炸得恰到好处的荷包蛋，这就是一碗面所有的构成。
　　在以前的世界里，林夕自从在阿姨那里吃过了这种面条之后，他就深深地喜爱上了这种朴素但是温暖的幸福感。
　　这就是林夕最为深爱的食物，满满的都
　　是阿姨的味道。
　　这是林君家乡的风格对吧，那我就不客气了。
　　薇奈特也闻到'了面条上传来的香味，所以她也并没有太拘谨，直接带着茳菲在一旁的椅子上坐了下来。
　　在日本，一般家庭的早餐和中国是有着很大的不同的。他们的早餐大多会分为日式和洋式两种。
　　日式早餐以米饭为主，搭配味噌汤、烤鱼、’下饭的渍菜还有纳豆。至于洋式的话，就更加简单了，用面包和果酱还有酸奶就能够解决所有问题。
　　但是这并不是说在日本就没有人会把面条作为早餐了，大概在100人里找的话，还是能找到一个两个的样子。不过，这个人数和把面包以及米饭作为早餐的人数比起来，只是微乎其微的数量而已。
　　不过还好，作为地狱和天堂的来客，薇
　　奈特和莅菲都没有对林夕所做的这-.顿中式早餐感觉到有什么奇怪的地方，至于托尔的话，那就更不可能了，她来到这个世界才不过两天罢了。
　　林夕有自信，他可以慢慢地把托尔的口味给养成中式的。
　　“对了，珈百璃她.....现在怎么样了呢看着已经坐下的茳菲和薇奈特，林夕问出了现在最重要的一个问题。
　　一珈百璃的情况。
　　“小珈她.....
　　薇奈特接过了林夕的话
　　茬，
　　不过，在回答之前，她还是偷偷地往自己身边的茳菲那里看了一眼。
　　“茳菲说她的身体已经没有问题了，不过还需要适当的休息，大概今天之内就能醒过来的样子。”
　　“嗯，
　　同样身为天使，我以圣光之名起誓，小珈的身体很快就会好起来的。
　　茳菲温柔地笑着，为珈百璃的康复献上了祝福。
　　是吗，那就好。
　　完全不知道茳菲本性的林夕，很轻易地就被莅菲这种神圣的扮相给骗了过去，甚至他的心里还产生了一种这个少女很靠谱的感觉。
　　因为莅菲的样子和小奏有点相似的原因所以林夕一开始就对于茳菲有着相当的好感。而在渐渐的相处之中，这种好感就更加深厚了。
　　果然，还是莅菲这样的才比较像是一个天使嘛。
　　“对了，托尔....你也先出来吧，我们一起吃早餐。
　　看见所有人都已经坐在了座位上，林夕也召唤起了在厨房善后的托尔，早饭什么的还是一起吃比较好。
　　“嗯.....我这就来。
　　没过多久，穿着女仆装的金发少女便端着几杯牛奶，从厨房里走了出来。
　　她轻车熟路地走到所有人的身边，放下了杯子，然后低着头站在了一边。
　　空气一下子变得十分安静。
　　托尔能够发现，自从她从厨房里出来了之后，这个餐厅的气氛就已经凝固：了下来。
　　薇奈特她们并不是普通人，所以在看到托尔的那一瞬间，她们就已经知道了，这个少女就是在昨晚对珈百璃下了毒手的....拒龙。
　　虽然薇奈特她们的本性并不坏，但是.
　　...
　　和打伤自己朋友的犯人呆在一起，她们肯定还是十分不自在的。
　　现在的场面，简直就是一百分的尴尬。除了茳菲之外，其他两个少女都不约而同地低下了头，努力克制着自己的情绪。
　　那个...没有豆浆，所以我就叫托尔就用牛奶代替了，应该不要紧的吧？
　　林夕赶紧站出来打起了圆场，他知道自己这种行为不过是一时之计，但是.....这种时候果然还是应该说点什么才对。
　　“没事的哦，林君。”莅菲笑着回应了林夕的话，
　　“我超喜欢牛奶的，白白的甜甜的，是每天都必须的营养呢。是吗，我也超喜欢的啊哈哈。
　　林夕和茳菲聊了起来，然而没说多少句场面就继续尴尬了下来，因为他和茳菲都能看到，薇奈特和托尔那糟糕的脸色。
　　够了.....林君.....还有莅菲.
　　.......
　　果
　　果然我还是忍耐不了。
　　又是一阵沉默之后，薇奈特的头上忽然长出了恶魔的短角，身后也展开了黑色的蝙蝠翅膀。她的手上变出了一根黑色的钢叉，从椅子上站了起来。
　　她已经忍无可忍了。
　　她直视着一旁的女仆装少女，虽然托尔比她要高上一些，但是现在薇奈特身上的气势却完全却压倒了此时的托尔。
　　你....什么要对小珈做那样的事情
　　！她明明还那么娇小....！她明明没有做错什么......什么会遭受这样的事！”
　　“抱歉：
　　托尔深深低下了头。
　　她现在还是无忧无虑的年纪....就连身体也还没有发育，对这么小的孩子做出这样的事情，你的良心不会痛的吗！”
　　“抱歉
　　托尔继续低着头。
　　只是道歉吗？只是道歉能解决什么问题！小珈她....小珈她现在还在昏迷的啊！要是平常的话....她现在应该还在问我借昨天的作业吧....但是你....你看看你到底是做了什么！”
　　薇奈特把钢叉指到了托尔的面前，甚至
　　再往前一点就能碰到托尔的鼻尖了。
　　但是托尔并没有躲闪，她只是继续低着头。
　　等她醒来之后，我会去好好和她谈的所有的责任....我都会承担起来。
　　作为一个成熟的女仆....我会对她负责的。
　　150（承认】
　　对于这件事情，托尔除了道歉之外，也没有其他更好的解决办法。
　　她只是一只普通的巨龙，让她去毁灭一座城市的话，她轻而易举地就能完成，但是如果是让她去修复什么的话，她就真的束手无策了。
　　她生来只会破坏，这是她与生俱来的本能。
　　一巨龙的本能。
　　“抱歉....我会尽我的全力去补偿你们的.....要打要骂都行，我都能坚持的。所以
　　。.....
　　不要赶走我
　　......”
　　托尔已经完全放下了自己身为龙族的自尊，为了在这个世界的生活，她真的舍弃了很多很多的东西。
　　“真的是....很抱歉。”
　　林夕能够看到，在她深深低下的脸上，已经隐隐有什么晶莹的东西在闪动着，不过托尔却忍受住了这一切，不让眼泪从眼睛中滑落出来。
　　她很坚强，但是这坚强终究是有底线的舍弃尊严受到的打击，对于托尔来说，或许比林夕想象之中还要来得更加巨大。
　　战斗所受的伤口就算再疼，托尔都没有喊过一声痛，更不可能会因此而流泪。但是现在托尔所做的一切，却让她忍不住要落下泪来。
　　林夕在一旁默默地看着，作为一个旁观者，他真的不知道应该怎么评判这次的事件托尔毫无疑问是一切是始作俑者，不过...
　　她的这幅坚强又可怜的样子，却又那么地让人心疼。
　　而此时的林夕，也就只能在一旁默默地
　　看着罢了。
　　毕竟....他只是一个旁观者。
　　现在这里的主角，只有薇奈特和托尔两人而已。
　　这是属于托尔的考验，也是她向自己梦想之中的女仆所跨出的第一步。要是林夕去插手的话，反而是会让托尔感觉到失望的。
　　一个让自己的主人如此担心的女仆，那还是真正的女仆吗？
　　至少，那已经不是托尔想要的东西了。正是因为相信着托尔，相信她不是温室里一吹就倒的花朵，林夕才一直默默地看到了现在。接下来的话....她又会怎么应对之后的事情呢？
　　你....真的能有这种觉悟吗？
　　薇奈
　　特旋转了一下自己手中的钢叉，碰了碰托尔额前的长发。
　　托尔依旧没有躲开，只是放任着薇奈特的动作。
　　“为什么.....怀板抗？这可是涂满了恶魔之力的黑叉，可以抑制伤口愈合。我这一叉下去，
　　你可不会安然无恙。
　　“我不能死，
　　但是.....如果这样能让你安心的话，我不会躲开的。
　　托尔一边说着，一边慢慢地抬起了头。随着她的动作，钢叉的一角刺进了她的额头里，
　　流出了一条长长的血迹。
　　你....你这家伙.....！
　　”
　　薇奈特瞪大
　　了眼睛，不可置信地看着自己眼前的这一幕疯了，这个家伙.....完全就是疯了啊！
　　为什么.
　　......？
　　“这就是我的决心，如果还不够的话...
　　托尔坚定了自己的眼神，直视着薇奈特那已经在剧烈颤抖的双眼：我还会继续坚
　　持下去，直到你们真正地原谅我。
　　6
　　薇奈特被她的眼神给深深地震撼了。
　　与和平的天使以及恶魔并不相同，托尔是真正地经历了血与火才生存下来的巨龙，她的眼神之中，已经承载了太多太多的东西正是因为感受了无数的战争，所以托尔才知道现在这份安宁的来之不易，所以
　　......
　　她才会如此地想要留在这个世界之中。托尔的决心，和薇奈特她们的意志已经不是一个层面，上的东西了。
　　看着那样的眼神，薇奈特的确感受到了很多很多。
　　她感觉自己浑身都有些无力，于是，她拿开了那把钢叉，并且把它收了起来。
　　，
　　够......我好累，我吃早饭了。薇奈特坐在了自己的座位上，默默地吃起了那碗依旧是热气腾腾的面条。
　　6
　　托尔则是静静地侍立在一边，直到林夕拉了拉她的衣角，她才慢慢地反应了过来。
　　坐下吧，别一直站着了。
　　”
　　托尔还是有些顾忌。
　　不过林夕却笑着看了她一眼。
　　你已经做的很好 了，就先坐 下吧。早饭还是应该大家一起吃才有意思嘛。是啊，薇奈她虽然之前看起来有点冲动，但是实际上她还是一个好孩子的。莅菲也在一旁帮着林夕打起了圆场，她的脸上满是神圣的笑容。
　　“嗯
　　。.....
　　托尔愣愣地看着所有人的表情，然后才重重地点了点头，在林夕的旁边坐了下来。我这是....记经得到了她们的承认了吗
　　？
　　托尔的心神依旧还是有一点恍惚，不过
　　现在的她却感觉到了前所未有的轻松。
　　这就是....被认可的感觉啊.....
　　“痛吗？
　　林夕拨开了托尔额前的头发，看着她的伤口。
　　薇奈特的钢叉很锋利，但是因为双方其实都有克制的原因，托尔的伤口其实并不算是太深。不过....这一个伤口看起来并不那么容易就能好起来的样子。
　　至少，在林夕的眼中，它还在不停地向外流着鲜血。
　　一旁薇奈特一边捧着杯子喝牛奶，一边观察着这里的动向。
　　“林.....那个.....
　　托尔的脸颊有些微红，她能感觉到，林夕现在离自己的距离实在是太近了，甚至近到'了稍微动一下就会碰到鼻尖的程度。她想去提醒一句林夕，但是....这话到了嘴边，她却又有点不想说出来了。
　　“嗯.....怎么了吗？
　　“没....没什么。”托尔乖乖地闭.上了嘴，继续享受着这种感觉。
　　或许，在经历了那次在小树林里和林夕的负距离交流之后，她就已经有点依赖这个男人了吧。
　　林夕帮托尔吹了吹，不过依旧没有什么作用，这只能让托尔的身体变得更加柔软而已。
　　最后，还是在一旁喝着牛奶的薇奈特实在是看不下去了，她拍着桌子站了起来：够了！”
　　她从自己的口袋里拿出了几包小小的条状物。
　　“这个是魔界特制的创口贴，是专门为了某些经常被自己武器划伤的笨蛋恶魔设计的。
　　”
　　就....就特别地让你拿去用吧。真是
　　的.....摆出这种样子千什么啊....真是的...
　　151【赴约】
　　薇奈特最受不了的，就是有人在她的面前摆出可怜兮兮的样子，她每一次看到别人露出这样的表情的时候，她总会忍不住地心软起来。
　　当然，让她做出刚刚这种行动的理由，也并不仅仅只有这些。反正.....她也不知道为什么，
　　在她瞄到托尔和林夕那有些亲密的互动的时候，她的心里就有点莫名的烦躁，好像不站出来的话就输了一样。
　　所以....在最后的最后，薇奈特还是忍不住制止了林夕和托尔的亲密行为，甚至把治疗伤口的创口贴都给了他们。
　　“谢.....谢谢.
　　托尔满脸感激地接过了创口贴，对着薇奈特深深地鞠了一躬。
　　别.....别以为这样就没有事了，要是
　　小珈不原谅你的话，我也不会原谅你的。
　　薇奈特瞥了托尔一眼，不过马上又把脸别了回来：
　　“哼！”
　　薇奈特的心里其实还是没有消气，她依
　　旧对托尔伤害珈百璃的事情耿耿于怀，虽然刚刚确实是她给的创可贴，但是....她做出这些事情才不是为了这只巨龙，对，才不是
　　“谢谢。
　　薇奈特这边暂且不论，托尔那里却已经激动得快要说不出话来了。
　　摸着贴在自己额头上的创可贴，有些凉凉的，但是托尔的心里却是一片火热的温暖这就是被人原谅和理解的感觉吗？
　　真的是....太好了。
　　接下来的时间，并没有发生什么奇怪的
　　事。
　　由于珈百璃还没有醒过来，所以薇奈特特意帮珈百璃还有她自己一起向学校请了一个一天的假期，她要留下来照顾珈百璃，这是她作为朋友必须要去做的事情。
　　至于莅菲的话，她在吃完早饭之后就离开了这里。虽然她看上去似乎很喜欢林夕的早饭，临走之前还说了“下次还会过来”之类的话。但是林夕明白，这应该只是社交辞令之类的客套话罢了。
　　以莅菲的教养，她会说出这样的话并不会让林夕感觉到有什么奇怪的地方。
　　莅菲上学去了，薇奈特留在了林夕的家里，而托尔则是一直在旁边协助着薇奈特的工作。林夕并没有去打扰她们两人，虽然一开始确实是有些尴尬，但是一来二去的，她们之间的关系已经缓解了不少。
　　毕竟薇奈特和托尔本性都十分温柔，而
　　且都有着照顾人的兴趣。她们之间即使存在
　　着误会，当这误会逐渐解开的时候，她们之间的关系可能会比一般情况下认识的还要更加要好。
　　林夕也乐于看见她们逐渐理解的样子。值得一提的是，林夕为了不打扰珈百璃的休息，特意把自己的笔记本还有键盘之类的东西全部从房间里搬了出来，在客厅用托尔的魔法临时搭建了一个简易的桌子，不得不说，魔法这东西真的是太方便了。
　　林夕甚至产生了一种想要去和托尔学一学魔法的冲动。
　　不过....这也仅仅只是冲动而已，他现在自己的事情都有点忙不过来，即使是想要学习魔法，那也要等这些事情全部解决，而且托尔也完全融入到了这个世界之后再说。
　　一有些事情，是不必去急于一时的。
　　以后的日子还很长，林夕所要做的，就是一边享受生活，一边为了梦想而好好地活着。
　　这便是他人生的信条了。
　　中午依旧是林夕负责的午饭，不过
　　......
　　由于薇奈特和托尔两人一直在旁边帮他打着下手的原因，弄得林夕都觉得厨房里都有点挤了。
　　然而，厨房挤的最终原因林夕并不觉得是因为人数太多，而是由于一托尔的胸口实在是....实在是太大了。林夕还记得那时候薇奈特一脸惊奇地盯着托尔的胸口看的表情。
　　她肯定也觉得这个尺寸十分地不讲道理吧。
　　午餐之后，薇奈特在林夕旁边找了一个桌子做起了作业，而托尔则是打开电视看起了今天的女仆讲座。
　　一切似乎都和往常一样，林夕靠在自己的椅子上，惬意地伸了个懒腰。
　　这样的话，他晚上也能毫无顾忌地去见
　　自己的姐姐了。
　　嗯。
　　............
　　时间很快到了傍晚，林夕换好衣服，和薇奈特和托尔一一进行了告别。至于珈百璃的话，她还是没有醒过来，依旧是躺在床上安静地睡着。
　　看来林夕在离开之前，是见不到醒着的珈百璃了。
　　“放心吧林君，我会看好家的！”站在自家门口，托尔干劲满满地和林夕挥手告别，她今天虽然是第一次留下来看家但是她依旧相信自己肯定能做到最好。
　　林君，一路顺风。
　　薇奈特温柔地笑着，对着林夕微微颔首她表现得并没有托尔那么夸张，不过林夕却依旧从她的身.上感觉到了体贴和关心。甚至....看着这样的薇奈特，林夕不知为何还产生了一种看到了为丈夫送行的妻子的感觉
　　林夕拍了拍自己的脑袋，才好不容易从这种幻想之中解脱了出来。
　　“那这边就拜托你们了，至于晚饭的话你们两个就随意发挥吧，虽然我厨房里东西不多，但是大多数料理还是能做的。
　　嗯。
　　薇奈特和托尔都不约而同地点了点头。和两人告别，林夕便独自踏上了前往那家咖啡馆的短程旅行。
　　说起来，林夕现在所住的公寓和自己老家的距离，其实并不能算是太远。而那家咖啡馆，也是开在离自己老家很近的地方。
　　在林夕和自己姐姐还小的时候，他们的父亲就已经经常带他们去那家咖啡馆做客了咖啡店的老板是一个很善良很有趣的大叔，
　　特别受小孩子的欢迎，而且他对于混合咖啡还有着莫名其妙的坚持，只是当时的林
　　夕还不能欣赏这种带着苦味的黑色饮料就是一了。
　　当然，除开咖啡之外，他对于店长还是有着相当的好感的。
　　毕竟，他真的是一个很棒的好人。
　　不过.....在林夕的记忆中，那家咖啡馆似乎到了傍晚的时候就会自动关门歇业，然后到了第二天的白天才会重新开门，然而...
　　。..
　　为什么姐姐要在晚 上约我去那里呢？林夕想不明白，但是他依旧决定相信自己的姐姐。
　　她这样说必然是有她自己的道理，林夕坚信着这一点。于是，他继续朝着自己的目的地迈出了脚步。
　　152（咖啡店】
　　我记得应该是在这附近没错。
　　追寻着记忆的方向，林夕从地铁的出口走了出来，然后来到了一条似曾相识的小路上。
　　林夕曾经把自己关在房间里的时间，足足有一年之多。而就在这一年之间，这条路已经发生了很大的变化，他感觉自己似乎认识这里的一切，又有点不认识这里的风景了新装修的商店，被修剪成另一种模样的花圃和树木，来来往往的陌生人，还有.
　　.....
　　新增加的一些基础设施。
　　林夕有点恍然，这种旧地重游的感觉，真的让他的心情有点难以平静下来。就像是曾经熟悉的朋友，在悄然之间已经发生了巨大的改变，变成了另外的一个样子一样。
　　一而林夕却没有其他的办法，只能重
　　新去认识它一次。
　　这里是....
　　终于，林夕还是来到了记忆的终点。
　　他停下了脚步。
　　然而，记忆中的那一家名叫“天使咖啡，
　　的店铺已经不复存在，取而代之的，是一家叫做“Rabbit House'
　　的新的咖啡馆。
　　这家店的门口，明明白白地挂着一个写着“open'
　　的招牌。
　　身为咖啡馆，居然到现在都还没有关门“这就是叫我晚上来的原因吗....林夕想到了当初姐姐和他说的话，她只是告诉他，
　　叫他到“当初的那家咖啡店”那里来，她并没有说咖啡店的名字，也没有说其他的任何东西。她只是说了一个记忆之中的位置。
　　想必，她肯定也是知道这家咖啡店的变
　　化的吧。
　　想通了这个问题的林夕笑着摇了摇头，推开了咖啡店的大门，走进了咖啡店之中。
　　虽然当初的店长和咖啡店都已经不在了但是....就像是人生一样，他就算是孑然一人，也还是要继续向前迈进的。
　　物是人非，本心依旧。
　　-林夕的内心，也在慢慢地成长着。
　　而在咖啡馆的大门之后，仿佛藏着的是另外一个世界，一个已经隔绝了外界的喧嚣的美妙世界。
　　温馨的装修，到处都弥漫着淡淡的香味因为林夕推开大门的缘故，门口的风铃也发出了清脆的“叮铃叮铃”的清脆声音。
　　光是看到这店内的第一眼，林夕对于这家叫做“Rabbit House”的咖啡店就有了一个很好的观感。
　　和一般的冰冷的毫无互动的咖啡店相比这里的那种温馨的装饰，更能让他感觉到
　　无比的舒适，就像是....回到了自己的家里一样。
　　林夕在咖啡店里扫视了一圈，不过并没有发现自己的姐姐。
　　也是，现在的时间不过才是傍晚，和约定的晚上还有大概几十分钟的差距。所以，林雪还没有到也是一件十分正常的事情。
　　听到林夕进门时带动的铃声，店里的服务员立刻就迎了上来，不过让林夕十分意外的是，那服务员居然是一只十分娇小的，有着淡蓝色发色的长发萝莉。
　　她的年纪，看起来不过是十二三岁而已比起黑猫她们，都似乎还要小上一些。当然，天生样貌比较娇小的人林夕也曾经见过，比如珈百璃那只明明在，上高中但是身材还是幼女的天使。稍微对比一下和她同一年级的莅菲.....就知道她输得到底有多彻底了。
　　【图：萝莉】
　　“欢.....欢迎........让林夕更加意外的是，这只萝莉貌似还十分地怕生，明明怕生，却在干着服务员这样的工作吗？
　　她脸，上的表情十分地僵硬，丝毫看不出一般服务员常备的那种营业性的笑容，就连动作也是扭扭捏捏的。
　　那.....那......个.....欢迎
　　......’
　　但是就是这样的一只萝莉，比起那些露出虚伪笑容的店员，反而更讨林夕的喜欢，毕竟，这个萝莉并没有带上社会中那些虚伪的面具，就像是一个纯粹的小动物一样。
　　林夕抬起了手，想去和她打一个招呼。然而，就在这个时候，在一旁的一个帅气的大叔似乎是看出了萝莉的窘迫，他走过来帮萝莉解了围。
　　那是一位十分高大，穿着整齐的酒保服留着华丽小胡子的青年大叔。
　　鄙人香风隆宏，是这家咖啡店的店长
　　大叔十分有风度地介绍起了自己，而之前那个扭扭捏捏的小萝莉，却已经像一个受惊的小兔子一样躲在了大叔的身后，还用原本拿在手上的那个大大的餐盘遮住了自己的脸，只露出了两只水灵灵的大眼睛。
　　大叔的眼里有些宠溺，却又有些无奈，但是这些他并没有表现在表情上，他还是很敬业地，用淡淡的笑容招呼着林夕。
　　【图：店长】
　　大叔看着林夕，很有亲和力地笑着：抱歉，已经到了换班的时间，其他的服务员都已经工作结束回去了。小女的性格又比较怕生，作为服务员可能有点不太到位，也请你不要介意才好。
　　店长大叔的外貌的确和之前的那只萝莉有着相似的地方，而他的话语，更是验证了林夕的想法。
　　小女....女儿吗？
　　所以说，这只萝莉其实就是这家咖啡店的看板娘？
　　“哪里，有这么可爱的服务员迎接，我开心还来不及。
　　林夕也稍微说了几句客套话，当然，这几句客套话他都是摸着良心讲的。
　　这只萝莉的确十分可爱，而且，比同样是幼齿身材的珈百璃不知道好到哪里去了。
　　“哈哈，能理解就最好了。
　　店长大叔笑了笑，不过马上又话风一转
　　‘本咖啡店的营业马上就要结束，如果你是等待晚上的酒吧时间的话，可以稍微在旁边等待一下，不用焦急的。”
　　“晚上是酒吧的啊....
　　林夕了然地点
　　了点头，果然，自己姐姐叫他晚上来这里的原因，其实就是这个了吗？
　　“嗯，
　　虽然是酒吧，但是可不会给未成年提供任何酒类饮品的哦。”店长大叔爽朗地笑了笑，看向了自己身后的萝莉。
　　“好了，智乃，你带客人到座位上去吧
　　“嗯.....嗯，
　　好....好的。
　　萝莉怯生生地看了林夕一眼，她似乎还是有些害怕，不过即使是这样，她还是接下了这个任务。
　　她想要挑战自己，因为她自己也知道，如果一直都不敢去交谈的话，是成为不了一个优秀的服务员的。
　　153（香风智乃】
　　“我需要两个人的位置，最好气氛好一点，环境安静一点。
　　“嗯。
　　听到林夕的需求，萝莉轻轻地应了一声然后低着头，默默地走在了林夕的前面。
　　她领着林夕来到了一个靠窗的桌子旁边不过全程都没有说什么其他多余的话。林夕看着光是她的背影，都能感觉到她内心之中的紧张。
　　这孩子.....有这么怕生的吗？
　　不对.....
　　应该不止是怕生，林夕在她的身上，似
　　乎还能感觉到某种像是小奏一样的特质。
　　自从林夕进门之后，他就没有在这只萝莉的脸上看到过其他多余的表情，无论是她胆怯的时候也好，还是她在说欢迎光临的时
　　候也好，她都是那副呆萌呆萌的样子。
　　弄得林夕都想要去问她你是不是也喜欢吃麻婆豆腐了。
　　“那个.....这是酒吧的酒单，如果有需要的话.....
　　看着坐在座位上的林夕，萝莉怯生生地把手里的东西递到了林夕的面前。
　　那是一串长长的酒吧的酒单，各种酒类琳琅满目，然而.....作为一个未成年人，林夕并不打算去点任何含有酒精的东西。“有什么推荐的吗？就是我这样的人也能喝的。
　　林夕尴尬地摸了摸自己的脸颊，他上上下下在这个酒单里看了半天，最后都不知道到哪里去找自己能喝的饮品。
　　“可以试试....没有酒精的鸡尾酒的。
　　“没有酒精的鸡尾酒？
　　“嗯....其实就是果汁混合饮料。鸡尾
　　酒的话，用两种或者两种以上的饮料混合在一起....就可以叫鸡尾酒了。”萝莉很耐心地为林夕解释了起来。
　　“就算是在酒吧，也不是所有人都喜欢喝酒的....所以女孩子的话，有些人就会选择这个。
　　听着她的讲解，林夕有些了然地点了点头。
　　人们到酒吧来，并不是为了想要去喝醉而是去享受这个喝酒的过程，无论男女都是一样。对于那些酒量不好的人来说，
　　“喝
　　酒”
　　实在是一个过高的门槛，所以，在酒吧里也是有无酒精的饮品存在的。
　　”
　　“那就这个吧。
　　林夕还未成年，他还不想和自己的姐姐一起放飞自我，所以他也选择了无酒精鸡尾酒。
　　“那个.....需要哪一款？猫步、灰姑娘日出、
　　阳光小姐、小猫脚.....
　　萝莉像是报菜名一样说出了一连串林夕完全听不懂的名字，弄得林夕只好擦了把汗强行插入到了她的叙述之中。
　　“等等等等，我们一个一个来。
　　“嗯....好的。
　　萝莉乖巧地应了一声。
　　虽然她只是会帮忙白天咖啡店的工作，但是晚上酒吧里的一些事情，她还是略微懂那么一点点。
　　而且现在的时间还是傍晚，还没有到酒吧正式开始营业的时候。如果真的是到了晚上的话，她的爸爸....也就是店长大叔，是不允许她到店里来的。
　　酒吧，那已经是大人的世界了。
　　几分钟之后，萝莉便在小小的本子，上记下了林夕的需要，并且轻轻地点了点头。
　　“请....请耐心等待酒吧营业，我......
　　我就先行离开了。”
　　“啊，请稍微等等。
　　诶？
　　摆弄了一会儿自己的手机，林夕忽然叫住了点完单，想要马上离开这里的小萝莉。你的名字.....嗯，是香风智乃对吧？
　　，
　　说起来，林夕现在也不过才十六岁而已论年龄的话，他比这个萝莉其实也大不了几岁，
　　但是从样貌和体态上来看，一般人都会把他们当成哥哥和妹妹的关系。
　　你....知道我的名字？
　　淡蓝色长发的萝莉再次用餐盘遮住了自己的脸，
　　这已经是她第二次在林夕的面前摆出这个动作了。
　　第一次是刚刚躲在自己父亲背后的时候而第二次的话，便是现在。
　　林夕有些好笑地看着她这如同掩耳盗铃一般的姿势，就像是那些明明想要遮住眼睛
　　但是却又偷偷从指缝里漏出视线的女孩子一样，她也把餐盘当成了自己的“遮羞布”真是个可爱的家伙。
　　“刚刚你父亲自我介绍的时候说了自己的姓氏，而.且他刚刚叫你‘智乃’，所以我就稍微推理了一下。”
　　林夕对她挑了挑眉毛，露出了淡淡的笑容：
　　“我应该没有猜错的吧？
　　“没....没有，客人.
　　那个.....
　　在和林夕对上眼睛的那一刻，她的眼神便像兔子一般逃了开来，她真的很不擅长去应对这样的事情。
　　一这孩子，超级容易害羞。
　　在一阵混乱之后，萝莉终于是握紧了餐盘，对林夕轻轻地鞠了一躬。
　　“抱.....抱歉，我叫香风智刀....那个
　　......
　　爸爸那里还有事情，我先走了
　　......”
　　说完这番话，萝莉....，智乃便逃跑
　　似地离开了这里，这一次，就连林夕也没有了再去阻止她离开的理由。
　　站在吧台前擦杯子的店长大叔对着林夕露出了一个无奈的笑容，而林夕也是对着他摊了摊手。身为智乃的父亲，店长大叔刚刚可是一直在观察着这里的情况的。
　　毕竟，他也很担心这样的智乃能不能完成作为服务员的任务，他的女儿.....还远远没有成长起来。
　　天色依旧没有暗淡，林夕还有一段不长不短的时间要去等待。于是，坐在椅子上，他轻轻地阖，上了双眼。
　　乘着这个时间，林夕打算去初音那里消遣一会，顺便放松一下自己那因为马上就要见到姐姐而变得有些紧张的心情。
　　最近，林夕已经开始练习除了吉他之外的第二种乐器了。
　　初音向林夕推荐的第二乐器是钢琴，作为现代的乐器之王，钢琴的确有它自己的独
　　到之处。光是那美妙的音色，就已经是很多乐器难以逾越的鸿沟，更不用提和声之类的骚操作，
　　这种东西是其他乐器羡慕都w慕不来的。
　　林夕想的，
　　就是乘着这无聊的时间，去意识海里和初音学学钢琴。
　　直到....有人在现实之中拍了拍他的肩膀。
　　怎么，等我有这么难受吗？都等得睡着了？
　　林夕吓得直接从意识海里蹦了出来。
　　出现在他面前的，是一个熟悉的身影。
　　154【姐姐】
　　这是一个气质偏冷的女人。
　　黑色的长发，整齐的职业装束，在她经过林夕身边的时候，林夕还闻到了一点点清新的香水味道。
　　虽然并没有任何直接的眼神接触，但是林夕一瞬间就已经明白.....这个人，就是他的姐姐。
　　这种感觉，是一种源自于血脉之中的确信。他们从小成长的环境都是一模一样，在很多细小的地方，他们都有着莫名的默契。
　　怎么，有什么问题吗？
　　她瞥了林夕
　　一眼，
　　对着他挑了挑眉，然后把包放好，在林夕的对面坐了下来。
　　这一个挑眉的动作，林夕也很喜欢做。
　　不过，放在这个女人的身上，似乎还比林夕还要更适合这个动作的样子。
　　她那清冷的气质确实给她加分了不少，更不用说她本来就挺不错的基础条件了。
　　虽然这么说有点自夸的嫌疑，但是林夕还是觉得，他们家的遗传还是很不错的，他和姐姐的外貌绝对能算得上出色。至于纱雾的话...她无论哪一方面都还很小，还有很大的成长空间，林夕觉得还是不要妄下判断的比较好。
　　好久.....见了呢。
　　林夕微微别开
　　了眼睛，把目光放在了面前的桌子上。
　　几个月的时间说长不长说短不短，而，且。不知道是不是林夕的错觉，他能感觉得到，自已面前的姐姐，比当初的她还要漂亮了很多的样子。
　　她....化妆了啊。
　　虽然只是淡妆，但“妆”这种东西，本身就是一种能让不起眼的灰姑娘都焕发光彩的魔法，更不用说林雪这种本来就很优质的美女了。
　　长长的睫毛，剔透的红唇，再加上那一头漆黑的长发和诱惑的职业装....这杀伤力真的相当强大。要不是林夕之前就经历了很多大风大浪的话，他现在估计都已经拜倒在自己姐姐的魅力之下了吧。
　　“嗯，你也是，变化.....大嘛。林夕在观察着林雪，林雪也同样在审视着林夕。
　　从她的视角看过去，她能明显地感觉到自己的弟弟和以前似乎有什么地方不太一样了。至于具体是什么地方，她一时半会还没有体会出来。
　　至少
　　......
　　以前的林夕，是绝对不可能会主动把她约到外面来的。
　　绝对不可能。
　　那个.....
　　气氛有点僵，平常能言善道的林夕在这个时候也不知道应该去说些什么比较好了。
　　问问对；方最近过得怎么样？
　　不....这种问题好像会越问越糟糕的样子。
　　直接开门见山？
　　不行，会不会有点太唐突了？
　　林夕绞尽脑汁地想着，忽然，他的脑袋上亮起了一个灯泡。
　　他想到了一个好办法。
　　既然不能主动去问姐姐的情况，但是.
　　...
　　...他可以迂回着问啊。
　　“那个.....纱雾最近怎么样了呢？
　　没错，林夕问起了妹妹的情况。而且，只要顺着这个话题一直说下去，肯定是能聊到林雪最近的生活的。
　　老样子，把自己关在房间里，她和你就是同一个模子里刻出来的。”林雪看了看自己指甲，头也不抬地回答了林夕的问话。
　　“不过她比你听话多了，不会惹出麻烦的事情，也不会自暴自弃地完全不听劝。
　　是...是吗。”林夕愣愣地点了点头对于自己的姐姐还有妹妹，林夕其实是有着愧疚的感觉的。
　　以前的他，虽然有些可怜，但是的确是做错了很多的事情。
　　所谓的可怜之人必有可恨之处，也就是这么个道理了。
　　“纱雾是个好孩子，如果给她一点时间的话，她应该也能像小时候那样，从房间里走出来的吧。
　　在林夕和林雪还没有融人纱雾的家庭之前，纱雾也曾经有过一段时间把自己关在了房间里。不过，在经过几年的相处之后，纱雾已经能走出门】外和他们一起玩耍了。
　　林夕觉得，纱雾其实是一个很乐观的女孩子，她会躲在房间里，只是因为她不想去适应外面的生活罢了。假如给她足够的时间的话，
　　她应该自己也是能够出来的。
　　林夕不知道自己的想法到底正确不正确
　　但是至少....他的确是这么想的。听到林夕对于纱雾的谈论，原本还在摆弄自己指甲的林雪忽然就抬起了头来，她似笑非笑地看了林夕一眼，轻轻地叹了口气。
　　你真的这么认为？
　　我.....
　　林夕从林雪的话里似乎听出了其他的意味，
　　而正当他想要去说点什么的时候，林雪又忽然对着店长那边拍了拍手，做起了其他的事情。
　　“店长，我想要点单了！”
　　“诶？
　　林夕被她这一手弄得有点懵，他们这不是才刚刚谈到了关键的事情，为什么要在这种时间点做点单这样的事啊？
　　我饿了，所以我想在酒吧吃饭，不行的吗？
　　林雪眯了眯眼睛，轻轻地上挑着嘴唇。
　　你看看你点的都是些什么东西，这种没点度数的果汁.....完全没办法填饱肚子。
　　，
　　林夕一愣一愣地看着把店长大叔叫过来然后点了两份意大利面和几碟下酒小菜的林雪。
　　她点单的动作无比地熟练，而且和店长大叔也是有说有笑的，丝毫不像是第一次来的人，简直....就像是常客一样。
　　恕我眼拙，这位是你的....男朋友？
　　“大叔你在开什么玩笑呢？这个是普通的弟弟而已。”
　　我说也是，他之前过来的时候，我说怎么会有种熟悉的感觉，原来是林桑你的弟弟啊。
　　嘛，姑且算是吧。
　　“好，就这些东西吗？平常的酒
　　“不用了，今天就不喝那些东西了。
　　”
　　林雪瞥了一眼对面的林夕。
　　也是。
　　店长大叔轻轻地笑着，把手放在胸前，轻轻行了一礼，然后告退离开了这里。在酒吧吃饭，是一件有些奇怪的事情，但是....人也是有这种需要的，所以并不会有人会指责这样的行为。
　　“啊，刚刚我们说到哪里了？
　　点完单，林雪这才重新把目光放在了林夕的身_上。
　　她轻轻抿了一口面前的无酒精鸡尾酒，眯着眼睛，露出了幸福的笑容。
　　好像....是在说你住院之后的事情吧
　　？话说，你最近好像做了很多不得了的事啊能详细和我说说吗？嗯？
　　林夕目瞪口呆地看着在自己面前发生的这一切。
　　话题的导向，瞬间被林雪抓在了手中。
　　而他....并没有任何还手的打算，就像是小时候一样。林夕的内心深处，对于这个姐姐，还是有一丝留存已久的畏惧的。
　　155【将计就计】
　　林夕和林雪的这次见面，双方表面上看上去都没有什么动作，态度也是十分自然。
　　但是.....林夕却明白，在他们两人的心里，对于对方都是颇有些芥蒂的。
　　毕竟曾经发生了那么多的事情，虽然时间已经过去了很久，但这些东西都已经深深地刻在了他们的脑海之中，一辈子都不可能忘记了。
　　不过，他们两人都早已不是小孩，这种不自然的芥蒂当然都不会表现在脸上，而是反映在隐藏的言语和行动之中。
　　你还真的是一点都没有变呢。
　　林夕也喝了一口面前的鸡尾酒，撩人的配色，再加上特殊的口感，这的确是用心调配出来的饮料。
　　但是此时的林夕，却并没有把心思放在
　　面前的这杯果汁上，现在的他，甚至就连刚刚喝进嘴里的果汁味道到底是甜是酸他都不知道。
　　林雪的行动，让她彻底掌握了这里的主动权，也打乱了林夕之前的计划。
　　按照林夕之前的想法，他会先和自己姐姐聊一些无关的琐事，收集一下对方的情报然后，在最后的那一刻，他会把他所有的底牌全部放在桌面上，不给对方思考的时间一举把自己的姐姐给拿下来。
　　林夕想的是趁热打铁，而林雪的这一下却让林夕不得不把自己的底牌给暴露了出来。
　　讲讲他在出院之后干了什么？
　　如果是现在说的话，毫无疑问接下来讨论的方向就会放在林夕的身上。然后，林雪也会有更多思考的余裕来应付之后的事情。
　　和小时候一样，她一直都是一个好胜的人，
　　想要把所有东西都拿在自己的手里。
　　无论是主动权还是言论的导向，林雪...
　　..一个都不想放过。
　　是吗？人总是会变的，永远都变不了”
　　的，
　　只有你的血型和星座而已。
　　林雪晃了晃杯子里的金红色液体，继续说道：
　　“好了，告诉我吧，你最近去做了什么？你在电话里不是说，想和我谈一些很重要的事情吗？
　　结果到了现在，你就连开口的信心都没有？
　　6
　　，
　　林夕沉默了，他知道林雪是在刺激自己但是....毫无疑问，她的确是戳到了林夕的痛点上。
　　他准备了这么久.....就连开口的信心都没有？
　　如果对自己有信心的话，那还需要去布局？直接刚正面不就行了吗？
　　林夕握紧了自己的拳头。
　　说还是不说？似乎已经不是最重要的事情了，现在的林夕，只是想要在自己的姐姐面前稍微证明一下自己而已。
　　他已经不是那时一无所成的他了，他是林夕，是依旧奔跑在路上的追梦人。
　　他.....要重新拿回场面的掌控权。他已经不是那个对姐姐言听计从的自己了。
　　“谦虚”是传统美德，但是“吹逼”也是十分重要的现代化技能。林夕现在所要做的，就是这种行为。
　　从哪个角度吹，才能吹到关键点；用哪种力度吹，才能吹得对方很舒服。这些都是十分值得研究的事情，林夕要学的还有很多很多。
　　“好吧，我简单地来说明一下吧。
　　林夕抬起了头，嘴角也勾出了一个浅浅的弧度，那是代表着自信的笑容，是他最常露出的表情之一。
　　不过，坐在他对面的林雪，看着这样的
　　林夕，却稍微有点愣住了。
　　她的那个有点懦弱的弟弟....竟然也会有这样的表情的吗？在她的记忆之中，她的弟弟一向都很胆小，还经常不敢说出自己的主见，
　　是一个十分腼腆的男孩。
　　而现在的林夕，居然露出了这种帅气的表情，这怎么能不让她感到惊讶呢。
　　然而....让林雪没有想到的是，这其实并不是最让她震惊的事情，接下来林夕所说出的东西，更是吓得她差点把手里的杯子给摔到了地上。
　　“我其实也没有做什么，只是稍微去做了几件微不足道的小事而已。
　　“比如呢？
　　林雪挑了挑眉。
　　“募集了1300多万的善款，并且让一家叫做优视的小公司在微客上道了个歉。
　　林夕摊了摊手，满脸的无辜：
　　“虽然说
　　我感觉自己什么都没做的样子，但是他们就突然不行了，我也没有什么办法，哎....好
　　惨。
　　等等，善款....优视？
　　林雪的脸上
　　露出了错愕的表情，她觉得自己似乎在哪里听过这个两个关键词。
　　对了，就是在自己的同事那里，她曾经和她们讨论过的一那个 最近火过一段时间的“扼杀天使”的事件。
　　面对优视在募捐.上的刁难，作为网络勇者的
　　某个人”站了出来，带头反抗了优视的强权，并且帮助少女募集到了高达1300万元的捐款，拯救了少女的生命。
　　这件事，在前段时间就是网络上无可非议的最热新闻，无论是事件本身，还是伴随着事件而被广泛传播的《一番D宝物》和《
　　回答》，都是值得人们津津乐道的谈资。
　　这件事....居然是她的弟弟干的？
　　他是始作俑者？
　　我做了个视频，放在了优视网上，现在大概应该还能看得到的吧。
　　这样.....啊。
　　林雪还有点恍惚，因为林夕刚刚所说的事情....真的实在是太超乎她的意料了，她一下子还没有反应过来。
　　虽然在之前，纱雾就和她说过，林夕干了很厉害的事情。但是....林雪并没有把这话听到心里，她真的没办法想象那个弟弟到底能厉害到哪里去。
　　她觉得，纱雾多半是因为林夕是自己的哥哥，才特地夸张了一下。然而，到了现在林雪才意识到了，纱雾的话并没有任何夸张的成分。
　　能在两天之内收集到1300万，并且击败优视.....这种事情已经不是简简单单的一句厉害所能够概括的了。
　　优视....哪可是亚洲最大的视频网站啊
　　“接下来的话，大概就是唱了几首歌，在微客上写了点小说，其他的就真的没做什
　　么了。
　　是.....是吗？
　　“嗯
　　我现在在微客上也就只有五万出头的粉丝而已。
　　”
　　林雪直接一口果汁喷了出来。
　　只有五万出头.....你当粉丝是白菜来着的啊！
　　这个世界日本最厉害的艺人，也就是一千万左右的粉丝啊喂！
　　156 |【变化】
　　说实话，林雪真的.....有点被林夕所说的一切给吓到了。
　　林夕从小就是她看大的，是身上流着和她相同血脉的弟弟。林夕的性格从小就很胆小，脑子里有点奇思妙想，但是，那也仅仅只是普普通通的程度而已。
　　而她林雪，从小到大都是外人眼中的天才，是别人w慕的对象。
　　学习优秀，容貌俏丽，凛然如雪。
　　小学的时候，她就是班上的班长，中学和高中的时候，她甚至担任过学生会的会长代表全校师生在学校的主席台发表讲话这样的事情，对她都来说只是平日工作的一环罢了。
　　林雪很有能力，为了保持她的能力，她也是投入了大量的时间来充实自己。至于那
　　个后她一步来到这个世界上的弟弟，早就已经不知道被她甩到哪个次元去了。
　　林夕只是一个凡人，而她林雪....则是一个天才。
　　随着年级的提升，林雪要去处理的事情越来越多，姐弟之间的关系渐渐冷淡，甚至有的时候只是在对上眼睛的时候会稍微打一个招呼而已。
　　林雪不是那种会带着弟弟妹妹到处疯玩的姐姐，同样的，她也十分讨厌那种腻味的温柔，与其把时间浪费在这种时间上，还不如让自己去多学一点东西充实自己。
　　虽然她的确是一个姐姐，但是....她这样的性格，或许本来就不适合去做一个姐姐在日本的这些年，经过林雪自己的努力她以一个外来者的身份，考上了千叶大学的医学部，这个分数的话....已经是能够被东京大学录取的等级了。
　　那也是林雪为自己找好的，最棒的舞台然而，就在她人学的第二年，就在
　　......
　　她准备在学生会逐渐展现自己的能力的时候噩耗还是传了过来.....
　　她的父母，在度假的时候遭遇了事故，两个人都失去了宝贵的生命.....那一天，林雪接到消息的第一时间就赶到了家里，站在父母的门前，愣了很久。
　　她真的.....不相信会突然发生这样的事情。
　　真的....太突然了。
　　不过，还没有等她缓过来，家庭的重担就直接压在了她的身上。所有的开支，所有的收入，所有的一切....她作为家中最大的孩子都要进行负责。
　　弟弟妹妹都还未成年，身为家里唯一的一个成年人，林雪咬着牙，直接放弃了自己在大学的学业，加人了她大学某个学姐家里
　　的产业。学姐是一个医生，但是她家里却经营着不小的公司。
　　虽然给她的职位只是一个小小的销售专员，
　　但是能够直接免试录取，这就已经是最大的让步了。
　　林雪的能力，她的那个学姐一直都是看在眼里的。所以林雪很感激那个学姐，能给她这个能够证明自己的职位，并且.....解了自己家的燃眉之急。
　　销售是一个提成相对较高的职业，通过自己的努力，林雪的确是赚到了堪堪能够维持家庭的钱。但是，每天的压力，还是让她的心中十分地苦闷。
　　弟弟的自闭，妹妹的躲闪，更是让她有点找不到未来的方向。
　　不过，失去了自己的父母，林雪并不想去失去自己最后的亲人。虽然她嘴里不善于表达，
　　但是，她还是想要继续坚持下去。
　　心理医生林雪也请过一次，然而....却
　　失败了，林夕的自闭比想象之中还要更加严重，那一次花费了大量的金钱，却换来了难以接受的结果。
　　为了家庭的开支，林雪已经不可能再去请医生了，于是，她每天晚上都会自己亲自上阵，坚持和林夕进行每天一次的谈话。
　　终于，在一次和林夕谈话的过程之中，这种逐渐累积的矛盾还有压力....终于还是激化了出来。
　　那天，林.....打了林雪一巴掌。挨了林夕的那一巴掌，林雪气得从房间里跑了出去，那天晚上她都没有再回来。
　　三天后，她带着妹妹离开了这个让她心累不已的家中。
　　这是她第一次选择了逃避，她真的是...
　　太愤怒，也太失望了。
　　从那个时候起，林雪虽然每个月都会给林夕一笔生活费，
　　但是....在心底的某个角落，她已经放弃了这个弟弟。不....也有可
　　能是在躲闪着无能的自己。
　　林雪注定是照顾不了所有的事情的，她不是保姆
　　也没有时间那么多的时间去体会自己的弟弟的心情。每天的工作都让她很累很累，她恨不得直接倒在地上睡上八个小时她....真的是已经尽力了。
　　她虽然是天才，但终究是一个人类。
　　她不适合当姐姐，但这已经是她所能做的极限了。她感觉如果再绷紧着这根弦的话就连她这个姐姐都会崩溃掉。她必须要离开这里，而这个理由是不可能对弟弟妹妹去诉说的。
　　这.....就是人类的极限啊。
　　然而，就是这么一个在林雪心中早已被放弃的人，突然有一天却找到了她，并且告诉她
　　“我击败了优视，并且有了10万多的粉丝”
　　这种时候.....
　　她到底应该露出一个什么样的表情比较好？
　　“有什么问题吗？
　　坐在林雪对面的那个男生笑着挑了挑眉脸上完全是轻松写意的样子。
　　他的表情已经和林雪形成了鲜明的对比
　　“10万粉丝只是一个开始而已，等最近小说发售，开始进行下一步之后，这个数目应该还会翻个几倍的吧。”他......什么能有这样的自信？
　　10万在他的嘴里，好像真的已经变成了一个微不足道的数字一样。
　　而且，他的身上.....到底是发生了什么
　　？
　　为什么原本有点阴暗的性格，会变成现在的这个样子？
　　坐在林雪对面的，毫无疑问就是她的弟弟，这张脸她都已经看了十几年了，绝对不可能看错。他的一些小动作和小时候也没有区别，但是最根本的气质，已经变成了另外的一种截然不同的感觉。
　　自信，而且阳光。
　　就像是....真的变成了“林夕（梦）’
　　一样。
　　”
　　你的变化....真大。
　　林雪从自己的包里拿出了纸巾，擦干了面前被她喷出的液体弄湿的一大片桌面。
　　“人总是会成长的，不是吗？
　　清秀的男生把双手交叠，放在了桌上，支撑起了脑袋。
　　他要用这笑容，面对所有的一切。
　　我亲爱的姐姐。
　　157（请开始我 的表演】
　　在不知不觉之间，林夕已经拿到了这次谈话的主动权。
　　顺利得....让他自己都觉得有点不可思议。
　　归根结底，还是因为林夕并不知道，在自己说出了这些事情之后，他的姐姐会惊讶成这个样子，甚至就连饮料都喷出来了。
　　只是10万粉丝而已啊？
　　真的只是10万粉丝而已啊喂！
　　在天朝的话，这个数目不算什么的吧？
　　虽然说在日本的话....好像确实是挺多的样子。
　　微客是世界通用的平台，但是.....语言还是有限制的，所以，关注那些日本明星的人，大多数都是日本人。如果能达到1000万左右的关注量，在日本都能算是超级厉害的
　　一线明星了。
　　然而，林夕的野心可不仅仅只有日本。
　　在当初，
　　他用中文写下那首名为《回答》的现代诗之后，他的粉丝早就不止是只有日本人了。
　　天朝，是林夕迟早都要去染指的一块土地，作为一个合格的偶像，他要同时去治愈全世界的人才对。
　　这才是一个偶像最应该去做的事情。
　　初音肯定会理解他的吧。
　　和我说说....怎么样，详细一点，最近的事情。
　　林夕所展现出的一切，已经镇住了这个傲气十足的女性，至少，她对于林夕的态度已经温和了不少。
　　抱歉，刚刚我有点失态了。”
　　“没事，是我没有考虑好，乘你在喝饮料的时候说这种话。
　　林夕眨了眨眼睛，并没有在意之前发生
　　的事情。
　　接下来的时间，两人便一边吃着店长大叔端上来的食物，一边听林夕说起了最近发生的事情。
　　当然，这些事情都是经过了林夕的“艺术处理”的，稍微.....就稍微夸张了那么一点点。
　　嗯，
　　只是一点点而已。
　　林雪一直在愣愣地听着林夕的讲述，这么被动地接受，她还是第一次经历。不过...
　　她也没有任何的办法，因为现在林夕所说的事情，已经不是她能够触及的程度了。
　　你.....想要成为偶像？
　　是啊，为了把我们的老家重新买回来我必须做得更好才行。
　　大叔做的意面味道挺不错的，面很筋道酱也很正宗。林夕吃得很舒服，虽然
　　.....
　　他还是更喜欢阿姨做的家常面条就是了。
　　记忆之中的味道，永远都是无法超越的
　　存在。
　　你怎么证明自己.....不对，我换个说法，你刚刚说的这些东西还太....让我难以”
　　想象了。
　　和林夕一样，林雪也同样在解决着自己面前的食物，不过，她的心里已经乱成了一团。
　　她并不是想要去怀疑自己的弟弟在欺骗自己，她只是.....无法相信这些都是事实而已。
　　她甚至在想，她现在是不是还在梦里，吃完这一餐饭之后，她的这个梦就会醒来。
　　因为.
　　.....
　　这些事情实在都太.....超现实了。
　　能给我看看你的证明吗？
　　林雪抬起了头，用那双依旧清冷的双眼看着林夕，她的气质一向都是如此，并不会因为林夕这次的反攻而发生任何的改变。
　　“嗯。
　　林夕点了点头，然而，正当他想要掏出
　　口袋里的手机、打开微客的时候，他的目光忽然瞟到了一台放在咖啡馆的角落的钢琴。
　　钢琴上有很多的灰尘，看起来已经很久都没有使用了的样子。
　　看着它，林夕的眼睛却亮了一下。
　　一十分突然地，他有了一个相当大胆的想法。
　　很大胆，但是也很有尝试的必要。
　　比起打开微客界面给人看这种显得逼格有点low的行为，林夕现在想的，是要把自己的“吹逼”给进行到底。
　　既然_上一次他能把姐姐吹得喷水....环对，喷果汁，他这一次肯定就能做得更好。
　　姐姐你在这里稍微等一会，我去和店长交流一下。
　　“嗯.....？
　　和林雪交代了几句，林夕便从座位上站了起来，往吧台那边走了过去。
　　林雪一脸奇怪地看着自己弟弟的行动。
　　她问的不是要他证明自己吗？为什么...
　　，要去找店长呢？
　　林雪没有猜到林夕的想法，直到....看着林夕拿着抹布，独自走到了咖啡店角落里的那台钢琴旁边的时候，林雪的心里才忽然有了一种感觉。
　　他....该不会是想去弹那个的吧？其他人可能不知道，但是林雪绝对可以保证，她的这个弟弟，是完全没有任何的一点音乐基础的，他根本没有受过这方面的教育。
　　弹钢琴？
　　不可能的。
　　他.....大概只是恰巧路过那里而已。
　　林雪心中如此诉说着。
　　然而，林夕接下来的动作，却让林雪惊讶地瞪大了眼睛。
　　他在擦拭了一下钢琴上的灰尘之后，竟然打开盖子，在钢琴的前面坐了下来。
　　脸淡定地.....坐了下来。
　　林雪已经彻底迷糊了。
　　她的这个弟弟，到底是想要干什么啊？她很迷惑，但就在她迷惑的时候，时间依旧在流逝着。
　　钢琴的声音已经传了出来，虽然只是一些简简单单的音符，但就像是在和这台钢琴进行交流一样，林夕的脸上已经露出了跃跃欲试的表情。
　　一这只是正式表演之前的预热而已。
　　酒吧里的其他人显然也是听到了林夕敲击琴键所发出的音符，他们谈话的声音不由得小了一些，更多的人是把目光放在了这个突然坐在了钢琴前面的男孩子的身上。他们都想看看，这个弹琴的小家伙，到
　　底是一个什么样的人，能不能成为他们接下来聊天的谈资和下酒菜。
　　酒吧就是这样，任何能炒热气氛的事情他们都是十分欢迎的。
　　林夕也不讨厌他们这样的目光，他是要成为偶像的男人，总有一天他是要行走在聚光灯之下的，这些目.....都只是那时的预演罢了。
　　深吸了一口气，林夕的手指慢慢落了下来。
　　他在回忆着在意识海之中的那种感觉一一这首他已经练习了上百遍的曲子。
　　也是他现在除了练习曲之外，唯一一首他从初音那里学会的钢琴曲。
　　一首.....充满幻想的曲子。
　　158（梦中的】
　　“Master，练习曲练习的是基础，基础很重要，
　　但是一直这样练下去的话，肯定是
　　会很枯燥的吧。
　　几天之前，意识海中，初音和以往一样在教授着林夕关于音乐的事情。
　　她坐在林夕的身边，细心地看着林夕那在键盘_上跃动的指尖。
　　“要不要去学一首有趣一点的曲子呢？
　　曲.....？
　　听到初音的话，还在用练习曲练习钢琴指法的林夕忽然就停了下来，并且把目光放在了初音的身上。
　　也就是说，我能学更厉害的东西：了？
　　，
　　“不，只是刚人门而已哦，按等级来说
　　的话，大概就是Lv1刚刚从村长那里接到了任务的程度吧。”初音毫不犹豫地给林夕浇了一盆冷水，对于和音乐有关的事情，她一直都是十分严厉的。
　　“那我能学我比较喜欢的曲子吗？
　　林夕的热情并没有因为初音的这一盆冷水而被浇灭，反而是更加兴奋了起来。
　　“什么曲子？
　　“千本樱！
　　“不行，这个对Master来说太难了。”初音一边说着，一边按住了林夕不停往她这里凑过来的脑袋，
　　那....甩葱歌怎么样？
　　“Maste......你觉得这种歌能用钢琴弹的吗？画风太奇怪了啦！”初音白了林夕一眼，然后把林夕推了开来。
　　好了，Master你在旁边看着就行，我
　　来演示一下这首曲子。
　　“诶？初音你已经选好了曲子的吗？
　　“嗯。
　　“那为什么还要问我这些问题啊喂，直接告诉我不就好了吗？
　　“谁知道呢？
　　初音回过头，对着林夕俏皮地眨了眨眼睛。
　　我能问问.....是什么歌吗？
　　林夕站在初音的身后，看着一个人坐在长长的琴凳上的初音，此时的她，已经静静地阖上了双眼。
　　‘是....梦中的婚礼的哦。
　　伴随着初音的回答，她的指尖也落了下来。
　　我....只是想听你弹这首曲子啊，笨蛋.....
　　【图：演奏】
　　回想着那时初音在自己面前演奏的样子林夕的嘴角不禁挂上了轻轻的笑容。
　　在那一次之后，他就已经深深地爱上了这首曲子。虽然这首曲子并不是以前他所喜欢的acg歌曲，但是...他却从这首曲子之中体会到了以前从未感受过的东西。
　　林夕的大脑还沉醉在过去的回忆里，但是他的手指，却已经不自由自主地动了起来就像是被施加了音乐的魔法一样，林夕弹出了自己也无法想象的感觉。
　　“到底是什么曲子啊？
　　“不知道，
　　不过老板的二胡拉得真的是不错，老板肯定懂的吧。
　　“讨厌，那叫小提琴啦！”酒吧里的客人窃窃私语着，但是钢琴前的林夕却仿佛是没有听见这些一样，他已经进人到了自己的世界之中。
　　那是一个，只属于他和音乐的世界。
　　店长大叔站在吧台前，默默注视着这样的林夕，也不由得有些微微的惊愕和期待，这个少年，到底能弹奏出一首怎样的曲目呢
　　？
　　虽然他并没有去学过钢琴，但是他对音乐的鉴赏却十分地厉害。
　　林夕现在的气质，已经深深地打动了他手指压下，敲击琴键，在这少年如同魔术一般的手法之下，钢琴悄然发出了声音，由缓至快，由柔至强，就像是一首娓娓道来的沁人心脾的美丽诗篇一般，这声音流淌到了每个人的内心之中。
　　而这丰富的音色，在林夕精妙的编织之下，便绘制成了一首绝美的乐曲。
　　他们仿佛看到了一位迷蒙的，如同处在梦幻之中的婚纱少女在对着他们微笑，而当他们颤抖着伸出手的时候，这位少女又嬉笑着，消散在了天地之间。
　　梦中的婚礼，是一首难度较低的钢琴曲但是就是这较低的难度，却掩盖不了它音乐上的光芒。在这首曲子之中，还蕴含着一个感人的爱情故事，节奏上也是快与慢结合清新而给人快感。初音对林夕说过，这首曲子弹奏的要点只有一个一-就是在演奏的时候，要想象着自己最美好的事情。
　　所谓的梦中的婚礼，就是存在于幻想之中的美好啊。
　　在这家酒吧里，所有听到这琴声的人，都不由得沉浸到了音乐的美妙里，沉浸在了由林夕所编制的幻境之中。
　　林夕并不知道当时初音演奏的时候她到底是想到了什么，不过，现在的他，却想到了很多很多。
　　他想到了孤儿院的阿姨，想到了即使是一个人也在努力奋斗着的自己，想到了一直在默默支持他的五更琉璃，也想到了纯洁无暇的立华奏.....
　　他的脑海之中几乎想到了所有他能够想象到的一切，不过，在最后的最后，他脑中的画面却定格在了那天的意识海之中。
　　他仿佛看到了....初音穿着一袭黑裙，闭着眼睛弹奏钢琴的样子。
　　明明是一首充满朝气和幻想的曲子，为什么.....从初音的琴声之中，却能够听出淡淡的伤感呢。
　　林夕想不明白，也不可能想明白，现在的他，是演奏钢琴的人，他所创造出的音乐才是现场毫无争议的主角。
　　或许林夕并没有注意到，原本喧闹的酒吧已经因为他的演奏而安静了下来，没有人
　　愿意去打断这美妙的乐曲，也没有人原因在这美妙的乐曲之中掺人杂音。他们都在默默地聆听，并且默默地沉醉，沉醉在这美好的意境之中，深深地无法自拔。
　　看着已经成为全场焦点的林夕，林雪坐在座位上，已经一句话也说不出来了。
　　虽然她不了解钢琴，但是关于钢琴曲她还是有些研究的，一些有名的名曲她或多或少都有些涉猎，但是....这一首曲子，她却完全没有听过。
　　是我漏听了？
　　不，这么优秀的旋律，是不可能默默无闻的。
　　林雪立即否定了自己的这个想法，然后一个有些荒诞，但是却十分有说服力的想法在她的内心之中不由自主地滋生了起来。
　　难道说.....这个曲子.....
　　是今天.....材第一次出现在这个世界上
　　？
　　林.....她的弟弟，竟然已经做到了这样的事情吗？
　　159（成为自己的憧憬】
　　不只是林雪一个人，在这个酒吧之中，很多人都产生了这样的感觉。这个酒吧以前经历过一段时间的经营困难，是店长大叔凭借精妙的小提琴技术才把客源给拉了回来，所以，这个酒吧的客人，很多都是有鉴赏音乐的能力的。
　　他们都能听得出来，这首钢琴曲有自己独特的地方，和他们以前听过的任何一首曲子都有着不同。
　　难道说....这首钢琴曲，是这个少年独创的吗？
　　吧台前，店长已经闭.上了眼睛，细细地聆听着钢琴的节奏，作为一个有一定造诣的小提琴手，他真的相当喜欢这样的风格。
　　充满着幻想，也充满着对于明天的憧憬在这首曲子之中，描绘出的是未来的美
　　好的蓝图。
　　真的.....太棒了。
　　而就在所有人都在认真地听着曲子的时候，
　　从酒吧的后门里，不知什么时候已经偷偷地打开了一道小缝。
　　要是店长大叔这个时候能注意到的话，他就能发现，他的女儿智乃竟然趴在了门上暗中观察着外面的景象。
　　智乃是一个很听话的孩子，平常的话，她是不可能在晚上来到酒吧里的。不过.
　　在听到了这段钢琴曲之后，她的心里还是产生了难以抑制的好奇心，她想看看到底是谁弹出了这样的曲子。
　　对....只是一眼就好，看完这一眼之后她就会重新回到里屋，去摆弄她还没有制作完成的瓶中船。
　　然而，就是这一眼，却让她直接惊讶地揉了揉自己的眼睛。
　　因为她看到了，坐在那台很久都没有使
　　用过的钢琴的前面的.....竟然是之前那个由她接待过的男孩。
　　这首曲子.....是他弹出来的吗？
　　好.....好厉害....."
　　智乃愣愣张犬了嘴巴，不知不觉之中，她的手已经握紧了后门的边缘。
　　林夕的演奏很快就已经结束了，这首曲子并不是很长，不过对于演奏者和聆听歌曲的人来说，这些时间都仅仅只是一瞬间而已按下最后一个音符，林夕也是久久地没有回过神来，他闭着眼睛坐在钢琴前，深深地吸了一口气。
　　这首曲.....他真的在这么多人的面前给弹奏出来了。
　　从琴凳上站起，林夕对着酒吧里的所有人深深地鞠了一躬，
　　弹奏的时候他看不到自
　　己演出的效果，不过...作为一个要成为偶
　　像的男人，无论什么时候都要保持应有的优雅才对。
　　“谢谢
　　......”
　　林夕的声音唤醒了这些依旧沉醉在音乐之中的观众，就是这么一个瞬间，排山倒海一般的掌声响了起来。
　　“好厉害的曲子！”
　　“真的太棒了！可以再来几首吗？
　　酒吧里很多客人都是十分直爽的人，他
　　们听得很兴奋，各种赞美的话也都毫不掩饰地就说了出来。但是林夕却是摇了摇头，拒绝了他们再来一首的提议。
　　不是他不愿意弹，而是.
　　......
　　他是真的只
　　会这一首啊。
　　林夕的拒绝很可惜，但是浪潮般的掌声并没有因为这个插曲而停歇下来。因为所有人都明白，这首歌....这个演奏，当得起这样的赞誉。
　　店长大叔也和其他客人一起，为林夕的
　　琴声献上了掌声，不过，正当他鼓掌到一半的时候，他忽然在鼓掌的人群之中发现了一个娇小的蓝色身影。
　　店长大叔嘴角一抽，原本的笑容也瞬间凝固在了脸上。
　　他一瞬间就看出来了，那个身影....
　　就是他的女儿智乃吗？
　　她是什么时候跑到这里来的啊！
　　大叔一言不发地走到了智乃的身后，然后轻轻地咳了一声。
　　诶？
　　智乃被吓了一跳，回过头发现在自己身后的人竟然是自己的父亲之后，她更是吓得颤抖了一下。
　　“爸爸
　　智乃深深地低下了头，一副直接认错的样子。
　　看着这样的女儿，店长大叔也没有了其
　　他的办法。他确实是不允许她到晚上的酒吧里来，但规矩是死的，人是活的。如果是听到了这样的曲子，发生这样的事，也是能够
　　理解的事情。
　　“回去吧，智乃。
　　”
　　“嗯.....嗯。
　　店长大叔叹了口气，然后目送着智乃离开了这里。
　　夜晚的酒吧....还是不适合自己的女儿这一次，就当是唯一的一次例外吧。
　　“啊.....还好没有犯什么错误，整首曲子都好好地弹了下来。
　　’接受了大家的热情
　　之后，林夕再次回到了自己原来的座位上，一脸放松地坐了下来。
　　“我的表现怎么样？
　　“嗯....还不错。
　　林雪虽然是在回答
　　问题，但是她的目光却一直放在林夕的脸颊上没有移开过。
　　不过是一年而已，一个人就能有这么大的变化的吗？
　　林雪并不知道林夕的身上到底是发生了什么，她猜不到，但她也不会因为好奇而主动去探寻那些东西。
　　她的性格就是如此。
　　以前的林夕，不过是一个普通到不能普通的男孩子，而现在的他，只用了不到五分钟的时间就成为了这个酒吧里最受关注的人即使是现在，林雪还能发现....还有很多的客人正在不断地向这里投来目光。不过，那些目光并不是在看她，而是在看着坐在她对面的那个男孩。
　　林夕。
　　这个瞬间，林雪想到了林夕曾经和她说过的话。
　　我要成为厉害的偶像。’
　　或许....如果是现在的林夕的话，是真的有这样的能力的吧。
　　林雪闭上了眼睛，她的心里不知为何有些淡淡的失落，但是更多的.....还是一种难以言喻的释然。
　　就像是一块一直压在心上的石头，稍微松动了一点一样。
　　“说吧，你这次找我出来，是想要我来千什么？
　　喝光了杯子里残余的果汁，林雪把目光重新放在了林夕的身上。
　　她已经承认了林夕的能力，所以
　　.....她
　　问出了这个问题。
　　如果林夕继续让她失望的话，她是怎么都不可能说出这样的话的。
　　林夕也看出了林雪身上的变化，他知道自己的行动已经收到了成效，这段表演.
　　......
　　也算是值得的了。
　　于是，林夕也终于是说出了自己今晚来到这里的最终目的。
　　周末的时候，我要前往编辑部签约小说。我希望姐姐能作为我的监护人，和我一起去那里。
　　“这件事情对我真的很重要，拜托了...
　　160【约定周日】
　　“拜托了！”
　　林夕从座位上站了起来，深深地鞠了一躬。
　　他的这个突如其来的动作，一下子就吸引了酒吧里其他人的注意。很多人都纷纷地议论了起来。
　　现在的年轻人啊
　　......”
　　原来是喜欢年上系的吗？啧啧啧。
　　“呀.....！难.....道是告白？
　　听到这些杂七杂八的议论声，林夕的身体都不由得僵了一下，此时的他，颇有种要把这些误解关系家伙给全部给按在地上摩擦的冲动。
　　我这里才刚刚到最关键的时刻，你们这些家伙到底在胡说八道什么啊！
　　这可是我亲姐！
　　是亲姐啊喂！
　　林夕依旧保持着鞠躬的姿势，但是他的头上已经泌出了细密的汗珠，显示着主人有些紧张的心情。
　　然而，坐在他对面的林雪，却仿佛是没有听到那些议论一样，她一直在撑着脸颊，上上下下地打量着林夕。
　　不知是过了多久，她才终于是呼出了一口气，
　　别开了视线。
　　哈。
　　好吧，这一次我就陪你去了。说个时”
　　间吧。
　　林雪...同意了林夕的这个提议。
　　林夕不可置信地抬起了头，虽然他的心里早就已经做好了最坏和最好的打算，但是果然....提议真的被同意的时候，他的内心还是会激动的啊。
　　林夕再次鞠了一躬，
　　姐姐，谢谢.....
　　“真的谢谢了。”
　　............
　　接下来的时间的话，便没有再发生什么奇怪的事情，两人聊了一点没营养的话题，然后约定了去编辑部的时间。
　　因为林雪平常要工作的原因，她一般只在晚上和周末有空闲；
　　至于编辑部那边的话
　　周末也会有人值班。所以，林夕把时间定在了本周的周日。
　　毕竟周六他还要进行和山田妖精的决斗为了埃罗芒阿老师的萝莉风插画，他必须要赢下这场比试才行。
　　寒蝉.....就是需要这样的插画，才能去治愈更多的人啊！
　　想想埃罗芒阿老师笔下那一只只激萌的萝莉黑化的样子，林夕就有点小激动。这反差萌绝对不只是一点点，把美好的东西给玩坏，然后再修好，这才是治愈的极致，是剧
　　情的巅峰，
　　比山田妖精的那种快节奏卖肉小说不知道高到哪里去了。
　　辣鸡妖精，等着被签约之后的寒蝉打得满地找胸垫吧！
　　林夕内心之中激动地狂笑着，一边志得意满地和林雪一起走出了酒吧的大门。他想要做的事情已经全部解决，今天的林夕也没有了其他的念想。虽然他知道，自己和林雪之间的矛盾依旧是没有解决，但是那些东西都是急不来的。
　　心急吃不了冻豆腐，这个道理对谁来说都是一样。
　　林夕只是希望自己的所作所为，能让林雪对自己慢慢地产生改观，终有一天，他们也能坐在同一个屋子里，心平气和地-~起吃着午饭。
　　这就够了。
　　对于亲情，林夕可一点都不敢去贪心。
　　他始终保持着最大的虔诚。
　　“下个月的生活费，你自己能解决的吧酒吧的门口，走在林夕前面一点的林雪忽然停下了脚步。
　　“嗯。
　　林夕点了点头。
　　，
　　那接下来....就看你自己的了。
　　”
　　再见。
　　林雪没有再回头看林夕一眼，而是挽住了自己的小包，加快了脚上的步伐。
　　她就这么离开了这里。不过，谁都没有发现，她的脚步似乎轻快了一些。
　　林夕并没有叫住她，他只是站在原地，默默地看着她的背影，愣愣地出神。
　　直到....有一个身影靠近了他的身边，把嘴凑到了他的耳边。
　　林君，我们也回去吧。
　　突如其来的声音，让心里依旧有些感慨的林夕不禁直接打了个激灵。
　　什.....什么情况？酒吧里的小姐姐这么奔放？
　　我....我不约的啊！
　　林夕赶忙往自己的旁边一看，这才终于是放心了下来。
　　黑白的女仆装，规格外的胸口，林夕几乎都不用去看她的脸，都可以知道这家伙到底是谁了。
　　“托尔.....你怎么在这里？
　　金发的神使说她想要见你，而且我稍微.....也有一点点在意，所以就顺着林君的味道找过来了。
　　金色长发的少女淡淡地笑着，丝毫没有在意自己已经吸引了很多路人的目光。
　　“林君，我们回家吧。
　　珈百璃已经醒过来了？”林夕拍了拍
　　自己的脸颊，好让自己从刚刚的那种气氛之中解脱出来。
　　他不能让自己这感伤的情绪影响到托尔这才是她来到这个世界的第二天，林夕并不想让她过多地担心自己。
　　虽然说.....林夕也不知道她到底是在旁边看了多久就是了。
　　“嗯，已经醒了，而且醒过来之后的第一句话就是....涧薇奈特有没有帮她刷限时副本。
　　“哈....."
　　林夕一脸的残念，这种话...
　　果然 是很有珈百璃的风格。
　　“对了，你是坐地铁来的吗？接下来我们还是坐地铁回去？
　　面对林夕的疑问，托尔却笑着摇了摇头
　　“不是哦，我想让林君骑在我身上。
　　”
　　“骑在你的身上？
　　林夕愣了几秒钟，她说的骑在她的身上该不会就是那种事情吧？
　　等等等等，这里这么多人，这会不会
　　不太好？万一被其他人看到的话....
　　“不要紧的啦。
　　托尔完全就没有在意这些，而且.
　　...就
　　在这说话的几秒钟之内，她的身体就已经被光芒所包裹住了。
　　下一个眨眼的瞬间，在林夕的面前，巨.
　　乳的金发女仆已然消失不见，取而代之的，是一只浑身都是绿色鳞片的强大巨龙。
　　就像是.....当初林夕在郊区遇到她的那时候，她也是这样的形象。
　　强大.....而且有着难以想象的魄力。
　　一般人的话，可能连接近她身边的勇气都没有。
　　即使是现在，林夕也有种不太真切的感觉，这样的一只巨龙....真的变成了专属于他的女仆啊。
　　上来吧林君，我用：了隐身的魔法，他们都看不到我们的。
　　巨龙扇动着黑色的翅膀，降落在了林夕
　　的面前。
　　剧烈的暴风刮得他脸颊都有些生疼。
　　托尔在邀请他。
　　林夕的心里也微微有些激动。
　　龙骑士什么的，这可是他以前最喜欢的几种职业之一了。
　　能用各种不同的体位骑乘巨龙。
　　超酷的。
　　161【第一个】
　　在几分钟之前，林夕的确是这么想的，骑着龙是一件很酷的事情。
　　然而，
　　在几分钟
　　之后，他就有点驾驭不了这种感觉了。林夕坐在托尔的背上，双手紧紧地抓住了她的鳞甲。他发现了一个以前从来没有发现过的问题，他.....貌似有那么一丁点的恐高。
　　对，只是一丁点而已。
　　托尔.....那个....这里大概离地面有多少米的样子啊。
　　“大概400米以上吧，有什么问题吗？
　　托尔张了张嘴，回答了林夕的问题。“啊哈哈哈哈哈哈........
　　林夕的脸颊抽搐地笑着，他终于知道了问题到底出在了哪里，这肯定不是因为他怕高，这只是因为高度高过头了而已！
　　往天上看倒没有什么太大的问题，但是只要往地上一看，林夕的心里就有点疹得慌再加.上托尔背上一点防护措施都没有，林夕更是有些莫名的紧张。
　　虽然托尔保证了很多次，绝对不会让林夕掉下去的，即使掉下去了，她也能第一时间把林夕背回来。
　　但是林夕并不想掉下去啊！
　　他只是想安安静静地当偶像而已，空降什么的....还是交给长着翅膀的珈百璃她们去吧。
　　于是，这第一次骑乘龙的经历，就在林夕的脑海之中留下了深刻的阴影。
　　从托尔的身.上下来的时候，他连脚步都有点虚浮。
　　脚踏实地的感觉....真的是太棒了。
　　“林君，我的技术怎么样？”变回了人形，托尔一脸兴奋地凑到了林夕的面前，绝对不会出什么问题的哦，而且速度超快的
　　要是以后林君有什么需要的话，都可以来骑我试试！”
　　虽然老觉得托尔的话哪里有什么问题，但是看着这么兴奋的托尔，林夕也只好回应了她的期待。
　　“好吧，下次试试好了，不过我要加个绳子，
　　可以防止掉下去的那种。
　　听到了林夕的话语，托尔眨巴眨巴眼睛微微歪了歪头：
　　“诶....？林君要在我身上玩捆绑吗？
　　托尔的回答让林夕险些喷出血来。
　　我只是想加个保险，为什么会变成捆绑的啊喂！
　　而且说实话，林夕还没有禽兽到会对托尔的巨龙形态产生欲望的程度。换句话说，就算是巨龙形态的托尔被绑上了龟甲缚，林夕都不会有什么感觉的吧。
　　“托尔你.....怎么知道这种事情的？
　　“在电视上看的哦。”托尔毫不犹豫地就回答了林夕的疑问，而且还信誓旦旦地补充了一句，“电视 上什么都有的。
　　林夕已经彻底无话可说了。
　　为什么......为什么我看电视的时候就没有看到这种有趣的东西啊！
　　虽然骑乘的体验有待加强，但是托尔的速度真心是很快，毕竟没有堵车和红绿灯的困扰，托尔的飞龙空运优势还是挺大的。
　　步行上楼，打开房门，回到家里，林夕首先看到的就是趴在他沙发上玩游戏的珈百璃，
　　还有蹲在她身边，喂她吃着刚洗好的葡萄的薇奈特。
　　这是.....什么情况？
　　，
　　“小珈，别这样了，林君回来了。
　　“.....我是伤员啊，稍微放松一下不
　　行的吗？我还想吃，薇奈你再喂我几个。
　　你....哎，好吧好吧。
　　稍微看了几眼，林夕就差不多明白了这里到底是发生了什么。
　　想都不用想，
　　肯定是珈百璃利用了自己伤员的身份，裹挟了善良的薇奈特，然后躺在自己家的沙发上玩起了喂食play。
　　可恶....我也想做这样的事情啊。托尔低着头，跟在了林夕的身后，两人一起走到了珈百璃所在的沙发之前。
　　珈百璃身上的衣服早就已经换成了一件白色的连衣裙，至于昨晚的那件破破烂烂的运动服，
　　应该早就已经被扔掉了。
　　此时的她，正趴在沙发上玩着笔记本电脑，两只白嫩的双脚裸露在外，肆无忌惮地上下摆动着。
　　林夕打量了她一眼，问道：
　　“身体怎么
　　样了？
　　”
　　内伤。
　　珈百璃一直盯着电脑，头也不抬地回答着林夕的问题：
　　“接下来一个星期可能都不能上课，
　　要留在家里养伤，而且身体还需要调理....嗯，如果没有好吃的中餐的话，应该一时半会都好不了的吧.....
　　珈百璃的语调十分平稳，然而，正当她说到一半的时候，她忽然捂着肚子，在沙发上挣扎了起来。
　　“啊.....！肚子好痛！好想吃米饭啊！
　　薇...薇奈..
　　小....小珈！我在！我在这里的！发生什么事情了吗.....？
　　”薇奈特赶紧放下了
　　手中的葡萄，一脸紧张地握住了珈百璃的双手。
　　“附近
　　..附近有什么擅长中式料理的人吗....？要是吃不到中式料理的话....我我恐怕要不行了！”
　　林夕眼睛一眨不眨地看着珈百璃的表演，不得不说.....这家伙的演技真不
　　错。
　　简直就是一个被游戏耽误了的女演员，太可惜了。
　　然而，让林夕没有想到的是，在这个房间之中，除了他之外.....其他几个人都似乎相信了珈百璃的演技。
　　不.....说是相信也不太对，她们.....应该都是刻意地在迁就着她。
　　“中式料理....中式料理....”薇奈特
　　一边念叨着这个名词，一边向林夕这里投来了求助的目光。
　　托尔也是一样，可怜兮兮地望着林夕的方向。
　　好了好了，我做总行了吧。
　　林夕也
　　没有了其他的办法，只好深深地叹了口气，把这个任务接了下来。
　　不过，他答应这件事并不是为了珈百璃他只是为了托尔，才接受了这样的事情。
　　托尔是她的女仆，为了补偿她所犯下的
　　错误，
　　林夕为她做些什么也是应该的。就算是女仆，也是要相互扶持才能和主人一起生活下去。
　　“托尔，你和我--起来厨房，我顺便教你一点东西。
　　“嗯。’
　　托尔点了点头，紧紧地跟在了林夕的身后。
　　她知道林夕是为了她才接受了这样的事情，要不然的话，他大可不必去忍受这样的待遇。
　　托尔的心里泛起了一丝感动。
　　在这个世界遇到的第一个人类是林君...
　　真的是太好了呢。
　　162【治愈的目的1经历了这么多的事情，林夕的生活也再次恢复了平常的状态....
　　才怪。
　　如果说最开始他一个人孤独地呆在房间里码字的生活才是正常的话，那林夕现在已经生活在不正常里了。
　　这个不正常，除了早就定居在了林夕家里的托尔之外，还出在珈百璃的身上。自从珈百璃醒过来之后，她就向学校请好了假，而且隔三差五就跑到林夕这边来作威作福，
　　不仅要求林夕为她提供上好的食物还要托尔帮她做什么练小号之类的杂七杂八的事情。
　　林夕简直无法想象，曾经一只那么威武的巨龙，居然在黑心天使的操控之下，沦为了日式RPG网游的代练
　　.....
　　不过托尔也没有其他的办法，谁叫当初她不分青红皂白直接把人家打了个半死，要不是当初林夕出现了的话，恐怕那次珈百璃就真的要到天堂去报道去了。这算是....回家探亲吗？
　　至于林夕这边，这些天他一直在构思能够征服埃罗芒阿老师的小说，和妖精的比赛时间已经越来越近了，他必须要早点做出抉择才行。
　　“到底是魔法少女好还是丧尸好啊，那
　　.....你们俩觉得哪个比较有趣一点？
　　苦思冥想了很久，林夕一直都找不到头绪，
　　于是走投无路的他，来到了客厅里，想要询问珈百璃和托尔的看法。
　　此时的珈百璃正毫无形象地趴在地上，而托尔则是规规矩矩地坐在桌旁，她们每个人都操作着一台笔记本。珈百璃的那台一直都是她自己专用的，而托尔手里的那台，则
　　是珈百璃在卖惨之后从薇奈特那里弄来的东
　　西。
　　简单来说，那就是薇奈特的电脑，不过现在已经变成了珈百璃的玩具。
　　“快！奶我！
　　”
　　“哦哦哦，我来了！是按这个键没错的吧？
　　“没错，你快点啊！胸.部这么大白长的吗！”
　　好的！
　　托尔一边学习着电脑的操作，就一边帮着珈百璃练起了小号，而且远远地看过去，林夕觉得她们玩的游戏自己貌似有点眼熟的样子。
　　应该....是错觉吧。毕竟在这个世界上类似的游戏可是多了去了。
　　林夕并没有在意这些细枝末节的地方，他现在满脑子都是小说的构想，他只想好好地把它们全部发泄出来，把这些写成一个真正的故事。
　　我说....你们有没有听到我刚刚说的问题啊！”
　　“没有，没看到我正在忙着吗？
　　珈百
　　璃双手飞快地颤动着，她按键的手速已经带出了残影，丝毫没有一个伤员该有的样子。
　　林....林君，稍微等一下，那个.....
　　马上就好了。”托尔在旁边满头大汗地跟着珈百璃的进度，
　　为了讨珈百璃的欢心，她也真的是拼了老命了。
　　一个原本对电脑一窍 不通的家伙，竟然在这么短的时间之内就学会了游戏的玩法，龙族的学习能力还真是可怕。
　　看着这些家伙一个两个都变成了网瘾少女，林夕也没有了其他办法，只好一个人坐在了沙发上，摆出了沉思者的姿势。
　　“女生的话，一般都会喜欢魔法少女的吧。而且埃罗芒阿老师的画风也是偏萝莉，或许魔法少女萝莉的故事是可行的.....
　　说到萝莉画风的魔法少女，林夕还真的
　　想到了一个，那便是...大名鼎鼎的魔法少女小圆脸。不过，现在还并不是祭出这种等级的大杀器的时候。
　　林夕的目标，
　　是要把魔法少女小圆最强大的治愈能力给彻底激发出来。
　　这样的话，不仅可以引爆话题，也能完成系统给林夕定下的“治愈师”成就。他要在魔法少女业界达到最顶峰的时候再把这个作品放在大家的面前。这份幸福绝对能绝让大多数观众流下激动的泪水吧魔法少女，就是美好和幻想化身，而当这种最美的花朵凋谢的时候，爆发出来的治愈还有话题性，是一般的作品拍马都难以企及的。
　　所以说，现在的话，林夕就算去涉足魔法少女的题材，他也只会去构思正常向的魔法少女，什么梅露露之类的....貌似就很不错的样子。
　　等等，话说为什么系统会引导我来当，
　　治愈师呢？
　　忽然之间，林夕突然隐隐有了一种奇怪的感觉-
　　一-系统在鼓励他创作“治愈”类型
　　的作品。
　　从那些成就的奖励就看得出来，治愈药水什么的....那可都是相当厉害的药。
　　就连托尔那个世界的神力都可以轻而易举地清除掉。
　　系统为什么要发布这样的成就？只是单纯地想要传播愉悦而已吗？
　　林夕有点疑惑。
　　正好现在坐在沙发上，珈百璃和托尔都在玩游戏，他也没有其他的事情。于是林夕直接就进人了意识海之中，去向初音询问这件事情了。
　　有问题，找初音。
　　这绝对是当下最正确的选择。
　　“Master，你觉得为什么系统会鼓励你创作这种类型的作品呢？既然是系统的话，这样的设置肯定是有理由的。
　　坐在桌旁，初音听完了林夕问题，然后轻轻地抿了一口杯中的红茶：
　　“Master，你
　　还记得这个系统叫做什么系统吧的？
　　“援.....不对，貌似是愿力吧？好像是这个名字的样子。”林夕点着自己的脸颊陷人了沉思之中。
　　说实话，经过了这么长时间，林夕是真的有点忘记系统的名字了，要不是初音这个时候问出了这个问题，林夕肯定不会去思考这方面的事情。
　　就是愿力，真是的.....系统的名字就好好地记住啊，Master。
　　初音一副无力吐槽的样子，不过作为系统精灵，她还是继续解说了下去。
　　所谓的愿力，就是思念之力。当其他个体在想着Master的时候，这种愿力就会聚
　　集在Master的身上。而愿力最为强烈的，就，
　　是极端的感情。
　　爱，崇拜.....当然，恨意也算。”
　　“也就是说....”
　　林夕睁大了眼睛，脊
　　背上还有点微微的发凉，这一个瞬间，他貌似想到了什么。
　　“没错，治愈类型的作品所创造的，是又爱又恨的感情，如果是这样的感情转化为愿力的话....
　　初音伸出了两根手指，放在林夕的面前
　　“就是双倍的愿力'了哦。
　　还有这种操作的？
　　林夕直到现在，才终于明白了系统之前的良苦用心，为什么它会为了“治愈’
　　类专
　　门弄出一个独立的成就，原来....真相是这样的啊。
　　“不过这种事情其实也是有弊端的，以后Master出门的时候还是注意一下比较好...
　　要是被绑架了就得不偿失了，哼哼。
　　讲解完毕，初音也笑着和林夕开起了玩笑。
　　“没事的啦，我的样貌可还没有暴露过要绑架的话也绑不到我身上来。
　　林夕丝毫不在意这样的事情，他从来没有在公众面前暴露过自己的样子，就算是唱歌的时候，他也是带上了狐狸面具的。绝对不可能有人能认出他。
　　林夕对此很有自信。
　　贼稳。
　　163【告诉我你的选择】
　　弄清了这件事情，林夕也没有在意识海里呆上多久，稍微和初音聊了几句，林夕便重新回到了现实世界之中。
　　他还想去收集珈百璃和托尔对于小说题材的建议，周末马上就要到了，林夕的身上还是有点紧迫感的。
　　顺带一提，林夕在几天之前就已经问过了初音对于小说题材的看法。然而....初音平常并没有看过太多的小说，如果是音乐的话，她还能提出很多宝贵的意见，但是对于小说这种陌生的孩子，她就完全没有办法了所以......初音建议林夕还是去另请高明比较好。
　　如果是平常经常看小说的人，是绝对可以提出很多十分有价值的意见的。比如黑猫她就给林夕指出了很多的方向。虽然说林
　　夕还并没有在些这方向之中找出一条正确的道路，但是林夕相信，如果他坚持下去的话汗水肯定会开花结果。
　　回到现实世界，珈百璃和托尔的副本也差不多结束了，林夕并没有等上太久，就成功和她们搭上了话。
　　所以说，你想要问什么呢？要问的话就快点，我很忙的。”珈百璃抱着自己白皙的双腿，盘腿坐在了坐垫上。
　　【图：珈百璃】
　　其实，也就只有身材娇小的她能坐在这么小的坐垫上了，要是换了托尔的话，可能胸口的占地面积都能完爆掉珈百璃.
　　......
　　Dragon的D可不是开玩笑的。
　　“大概就是一点小说上面的问题。
　　林
　　夕的目光在珈百璃和托尔的脸上扫视了一圈然后才继续说道，“如果说.....要你们选择看一本小说的话，你们会选择看什么类型的呢？
　　“小说....就是人类的那种奇怪的书吗
　　？
　　托尔眨了眨眼睛，露出了有些苦恼的表情：
　　“在那种书里面....我们龙族老是客串反派，而且还会被做各种各样的事情之后杀掉，那个.....我不太喜欢这样的东西。“不是那种的东西啦，嘛.....这个世界是没有巨龙的，所以就算是写到了龙族，也不会被杀的，放心吧。
　　虽然林夕不知道托尔到底是在她那个世界里看到了什么稀奇古怪的书，不过他绝对可以保证，他的书里绝对不会发生这样的事情。
　　“没有选项的吗？如果是直接选择的话我还是选圣经好了。”珈百璃有些无聊地打了个哈欠，小说什么的....对她来说还没有游戏的十分之一有趣。如果有看小说的时间，还不如去游戏里放几个治疗术来得舒服呢。
　　“有三个选项。
　　林夕伸出手，摆出了三根手指。
　　“第一是魔法少女，第二是丧尸，第三是兄妹。在这三个里面选择一个就好了。
　　没错，林夕所想的，还是五更琉璃给自己提出的三个建议，作为读书破万卷的小说读者，黑猫给的建议，林夕还是相当重视的而他正是在这三个里面拿不定主意，所以才来咨询珈百璃和托尔的意见，希望她们能给自己指出一条明路来。
　　“这三个啊.........”珈百璃皱起了眉头，她的表情看上去对于这三个题材都不太感兴趣的样子。
　　终于，在一阵纠结之后，她还是抬起了脑袋。
　　“如果是这三个的话，我选择丧尸吧。收到了珈百璃的意见，林夕点了点头，
　　然后又把目光放在了托尔的身上。
　　托尔绿色的尾巴微微动了动，回答道：
　　“那个....我也觉得是丧尸比较好。
　　“托尔你也选丧尸？
　　林夕有些惊讶，难不成这个世界和他想象之中的有点不太一样？
　　丧尸其实是一个很吸引人的题材？
　　“那个，你们选丧尸的理由是什么啊？为了保险起见，林夕还是稍微去问了一下珈百璃和托尔选择丧尸的理由。
　　“因为....丧尸看起来很强的样子。
　　托尔脸颊微微红了红，别开了视线，
　　“如果
　　是有丧尸的话，我就能作为女仆保护林君了，
　　托尔的理由让林夕有了一种无言以对的感觉，虽然这种话从托尔的嘴里说出来并没
　　有什么违和感，但是.....林夕总觉得哪里有些奇怪的样子。
　　揉了揉自己的眉心，林夕把视线放在了珈百璃的身上：
　　你呢？
　　很简单啊，有丧尸的话，就能用圣光净化了吧。”珈百璃白了林夕一眼，一副看笨蛋的表情。
　　“魔法少女什么的，哪有圣光厉害。
　　听着珈百璃的回答，林夕不忍直视地捂住了自己的额头。
　　什么....鬼啊！
　　现在的他算是明白了，问这两个家伙这样的问题从一开始就是--种错误。
　　她们....完全就是在以自己的身份在考虑剧情，而不是考虑小说的发展。
　　谁家丧尸片里面会有圣光的啊！给丧尸打码吗？
　　还有，丧尸片里绝对没有巨龙，也绝对没有天使！你们别跑错片场了啊喂！
　　“林君？林君你怎么了吗？
　　看着林夕捂住自己额头的样子，托尔有些担心地凑了过来。然而，林夕却伸出一只手，拒绝了她的好意。
　　“不....我没事，我一点事情都没有。
　　说完，林夕便摇摇晃晃地从沙发上站了起来。
　　林君？
　　我回房间了，你们继续玩你们的吧。
　　晚饭等会我来解决
　　.....”
　　托尔完全不清楚到底是发生了什么。
　　她只是注视着林夕的背影，然后目送他离开了客厅之中。
　　不知为何，她竟然从那背影之中，感觉到了一丝寂寞的萧瑟，还有一股事后的孤独
　　林君....到底是怎么了啊。”
　　●...........
　　回到自己的房间，林夕忍不住扑到了自己的床上，此时的他真的有种想要把自己按在地上摩擦的冲动。
　　果然....炯她们这样的问题本来就是一个十分错误的选择。
　　一个天使一个巨龙....怎么可能会理解人类的小说。
　　她们想的，完全就是要和丧尸来进行真枪实剑的搏斗啊！
　　她们这样的存在，根本就理解不了一个普通人类遭遇了末世，然后在丧尸之中孤独求生的绝望感。
　　林夕看着自己的天花板，愣愣地出神。
　　然而，就在这个时候，他电脑上的pp界面忽然震动了起来。
　　「收到【埃罗芒阿老师】新信息X1」
　　pp的窗口抖动着，提醒林夕已经有新的消息发送到了他的电脑里。
　　林夕最开始并没有在意这种事情，但是
　　......
　　当他看到了那个名字的时候，他就浑身一颤，直接从床上跳了起来。
　　埃罗芒阿老师？
　　她....什么会在这个时候来找我的啊
　　？
　　164（天机不可泄露】
　　现在的这个时间，毫无疑问是一个十分敏感的时间点，无论是他还是山田妖精，都在为了周六的比赛而不停地努力着。
　　林夕可没有忘记那天早上的事情，山田妖精貌似就是因为构思比赛的作品太过于人神才导致的拖稿，所以才会被她的哥哥穿着黑西装追杀的。
　　应该是这样没错。
　　虽然山田妖精嘴里口口声声说着她想要偷懒，但是林夕还是想象不出她会和珈百璃一样毫无形象地趴在地上，一边吃着薯片一边玩电脑的样子。
　　这样的女生......对，这样的咸鱼只要珈百璃一只就够了。林夕可不希望到时候自己家里出现两只贫乳的锦鲤，天天就只会躺在地上不停地摩擦过来然后摩擦过去，只有到：了饭点的时候，才会从地上摇摇晃晃
　　地站起来。
　　太可怕了.....简直比丧尸爆发还要可怕一万倍。
　　不过，这种事情应该是不可能发生的，从山田妖精那细心的打扮.上就能看得出来，她其实是一个相当在意自己的形象的女生，比珈百璃那种不修边幅的样子已经要好上很多很多了。
　　而且，她那天是因为构思比赛作品而逃出来的，也就是说....她已经有了用来比赛的小说的头绪了啊。
　　山田妖精那种程度的小说家尚且都这么努力，
　　而作为挑战的一方，林夕自然也要打起一百二十分的精神来才行。要不然的话，估计连一个照面的机会都没有，他可能就会被山田妖精的尖耳朵给戳死在墙上。
　　业界的顶点.....可不是开玩笑的。
　　所以说，现在正是他和山田妖精博弈的时间，然而，为什么作为评委的埃罗芒阿老
　　师会在这个时间点找上他呢？
　　林夕满腹疑问地从床上爬了起来，这种时候就算想得再多也没有多大作用，还是直接去看看埃罗芒阿老师到底是发了什么给他比较好。
　　林夕坐在了电脑前，点开了桌面上的海豹图标。
　　这正是pp聊天软件的软件图案。
　　点击之后，和埃罗芒阿老师的对话窗口便直接出现在了林夕的电脑屏幕上。
　　林夕赶紧看了过去，然而，在看到了埃罗芒阿老师给他发来的东西之后，他却有些惊讶地瞪大了眼睛。
　　“这是....什么？
　　只见在对话窗口之中，埃罗芒阿老师并没有发来任何的文字，而是在对话窗口里贴了一张奇怪的图。
　　图画上，画的是五个少女围坐在桌旁，
　　一起吃火锅的样子。
　　淡淡的温馨感充斥着整个画面，几乎不用其他人提醒，都能看出她们是一家人。
　　三个长发，
　　两个短发，从样貌和发色来看，
　　她们似乎都是姐妹。但是从画风来看，埃罗芒阿老师笔下的人物，真的是太过于幼齿了一点。
　　这五个少女，
　　毫无例外全部都是贫乳，即使是看起来样貌最大的那个，也是一副搓衣板身材。
　　难道....这是霓虹飞机场的拟人图？
　　明明绘画的感觉这么棒，但是为什么就不画一些身材更好一些的巨.乳呢？
　　林夕搞不太懂，只好在对话窗口里打出了字来。
　　御主：
　　「那个....这个图 到底是什么呢
　　？是老师最近画的商稿吗？」
　　林夕问出了自己的问题，埃罗芒阿老师
　　也回复得十分快速，林夕还没等上一分钟，
　　就已经收到了埃罗芒阿老师的回复。
　　埃罗芒阿老师：
　　「不是，这是自己给自
　　己画的，
　　刚刚完成。」
　　御主：
　　「自己给自己画的
　　....能有这样
　　的完成度，作为商稿也已经很不错了吧。埃罗芒阿老师的画风，几乎一眼就能让人认出来呢。」
　　埃罗芒阿老师：
　　「你觉得很棒吗？那...有没有什么特别的想法？」
　　想法？
　　林夕脑袋上亮起了一个问号，不过马上他就理解了，埃罗芒阿老师应该是在问他关于这幅画的看法之类的事情。
　　御主：
　　「我觉得...画风很棒，但是人设太单一了，最好身材的形式多一些比较好林夕给出了自己的建议，然而，在他发完这句话之后，埃罗芒阿老师半天都没有回他的信息。
　　在几分钟之后，她才幽幽地冒出了一句埃罗芒阿老师：
　　「你这样下去，真的会
　　输掉的哦。」
　　御主：
　　「读.....」
　　林夕有点弄不清楚埃罗芒阿老师的意思了。
　　难道说....这幅画里隐藏着什么秘密的吗？看懂了就能赢的那种？
　　御主：
　　「老师，难道说....？」
　　埃罗芒阿老师：
　　「我什么都没说，这种
　　事情你自己去想啦！笨蛋。」
　　埃罗芒阿老师似乎不想再透露什么了，发出这句话之后，她也没有多说其他的东西弄得林夕只好一边敲着自己的脑袋，一边看着这张图，思索着其中的内涵。
　　难不成...埃罗芒阿老师是在暗示我，写一本飞机场拟人化的书吗？
　　飞机场娘？
　　“好像....有点意思。
　　林夕的脑中貌似有了一点灵感，不过，
　　这种猜想只是一个方向而已，也许埃罗芒阿老师还在这张图里隐藏了什么其他不得了的东西也说不定。
　　作为这次比赛的裁判，埃罗芒阿老师应该也不想看到一面倒的比赛，所以就稍微给了我一点小小的提示吗？
　　这简直就像是考试之前老师画好的备考范围一样，明明知道要考的就是这些，但是谁也不知道真正的重点在哪里。
　　至少现在，林夕还没有吃透这张图里所隐藏的秘密。
　　就在林夕还在思索的时候，埃罗芒阿老师的信息还是继续发了过来。
　　对话窗口震动的场景，打断了思考中的林夕。
　　然后，在看到了埃罗芒阿老师发过来的信息之后，林夕甚至惊得直接从电脑前面
　　站了起来。
　　他是真的....被埃罗芒阿老师发来的话给吓了一跳。
　　虽然只是短短的两句话，但是其中包含的信息量，却让林夕一时之间大脑都有点短路。
　　埃罗芒阿老师：
　　「.对了，听说你最近有了一个巨.乳表妹啊。」
　　埃罗芒阿老师：
　　「日子过得开心吗？」
　　她.....怎么会知道这件事情的啊！？
　　165【妹妹】
　　今天的埃罗芒阿老师和以往都不太一样至于不一样在哪里....林夕并不能很直接地感受出来。
　　毕竟，他和埃罗芒阿老师是隔着屏幕在进行对话，他看不到埃罗芒阿老师的表情，埃罗芒阿老师也看不到他的样子。
　　谁也不知道对方到底是在想些什么。
　　御主：
　　「为什么.....为什么老师你会知道这个啊。」
　　埃罗芒阿老师：
　　「那，只妖精告诉我的，她说她在你家目击到了你的表妹，是一个巨.
　　乳的怪兽。」
　　埃罗芒阿老师：
　　「那......是真的吗？
　　在林夕所不知道的房间里，白发的娇小少女蜷缩在了电脑前，有些颤抖地把这些文
　　字给打了出来。
　　电脑里的文字看不出感情，但是她现在的动作，
　　却说明了她心中的不平静。
　　她的真实身份，正是林夕没有血缘的妹妹-
　　和泉纱雾。而她在网上的身份，却是插画师埃罗芒阿老师。
　　林夕虽然同时知道“妹妹”和“埃罗芒阿老师”这两个存在，不过，林夕怎么也想象不到.....
　　和泉纱雾就是埃罗芒阿老师，埃罗芒阿就是和泉纱雾。
　　她们其实就是同一个人。
　　和他对话的，正是他的妹妹。
　　为什么会这.....
　　小小的房间，不大的床，纱雾已经在这个地方住了很久了，她喜欢一个人呆在房间里的生活。这种习性.....和珈百璃倒是有着几分相像的地方。
　　而山田妖精的话，是最近经常会主动来
　　找她聊天的作者，然后，在一次无意的对话之中，纱雾得知了不得了的事实。
　　她的哥哥.....
　　竟然在家里养了一个
　　表妹，
　　而.且....还是一个巨.乳。
　　作为林夕的家人，她当然知道，林夕是不可能有什么表妹的，除非....是天朝那边的亲戚跑过来了，但是....这种事情真的可能吗？
　　来到了日本，不去找林雪，而是找到了林夕？
　　纱雾虽然年纪还很小，但她并不笨，这种简单的逻辑，几乎一想就知道了。
　　这个表妹....绝对绝对绝对绝对绝对很可疑。
　　可疑到了纱雾不得不去在意的程度。
　　本来她今天只是想稍微给林夕一点提示好让他写出自己想要去看的作品，然而...
　　为什么会变成这个样子呢？
　　在最后的最后，她还是忍不住问出了这
　　个问题。毕竟....表妹这个词，让她有种什么东西被夺走了的感觉。
　　从很久很久以前开始，林夕就已经是她的哥哥了。在他们父母结婚之前，也在她的亲生父母离婚之前，林夕就已经是她的哥哥了。
　　她.....比任何人都要更先一步。林夕的父亲和纱雾的母亲，在以前就是不错的老相识，双方的家人也不止一次见过了面，虽然林夕不一定记得那时候的事情，但是纱雾却记得清清楚楚。
　　那个看上去比她大不了多少的男孩子，在公园里为了抵挡一只抢夺她零食的野猫，双腿颤抖地拿着树枝站在她面前，口口声声地说着，要做她的哥哥，然后保护她的样子男孩子的性格很胆小，但是他还是站了出来，
　　他的身体肉眼可见地颤抖着，明明是十分滑稽的模样，但那时的纱雾却有些看呆
　　了。
　　这还是第一次....她如此认真地记住了一个男生。
　　事后，纱雾特地向林夕的家人道过谢，但林夕的姐姐却只是摇了摇头，说道：怎
　　么可能？那家伙一向都是躲在最后面的，你不会是记错了吧？
　　林雪不相信纱雾所说的话，在她的心里林夕就是那个有些怯懦的弟弟。不过，在纱雾的心里，林夕却成为了另外一个模样。
　　他会在关键的时候保护自己，那.....材是他真正的样子啊。
　　那时候在公园里，保护她的人是他；在
　　纱雾的亲生父母离婚之后，陪她聊了一晚上
　　pp的人也是他；在他们的父母结婚之后，带着她走出门外的也是他。
　　纱雾....从来没有把林夕当成是一个胆小鬼，即使是之后他变成了那个样子，纱雾依旧在用自己的方法给予他帮助。
　　林夕沉迷的游戏，纱雾也特地去玩过，而且还混进了林夕的工会之中，成为了他的伙伴，几乎一有机会她就会去开导林夕几句但是....这并不能挽回当时林夕已经寄托在游戏之中的心神。
　　在跟追着姐姐离开了那个家之后，纱雾也一直在关注林夕的生活，她会把自己做插画赚来的钱转-部分给林夕。她没有林雪那样厉害的能力，这.....已经就是她所能做到的极限了。
　　不过，她会一直坚持下去，哥哥会在关键的时候保护妹妹，那妹妹也应该在关键的时候帮助哥哥才对。
　　再然后，她还收买了五更琉璃作为了自己的眼线，帮林夕租了房子，还把自己上直播的机会让给了林夕....明明她已经付出了这么多，但是为什么.....林夕的家里还会突然冒出来一个表妹呢？
　　他的妹妹....明明一直都只有我一个人
　　的啊。
　　「那真的是你的表妹吗？」
　　「告诉我.....那是真的吗？」
　　纱雾的手不由自主地动了起来，她不明白自己现在为什么会如此在意“妹妹”这个称呼。而且....对于那个和林夕同居在一起的表妹，她也忍不住产生了一丝自己也没有察觉到的嫉妒。
　　到底是谁！为什么要做出这样的事情...
　　为什么！
　　纱雾死死地盯着屏幕，等待着林夕的回答。
　　御主：
　　御主：
　　「是啊，她就是我的表妹，是从天朝来的。」
　　林夕只发过来了两句话。
　　但是看着这两句话，纱雾已经颤抖着双
　　唇，喃喃自语了起来。
　　假的。
　　“绝对是假的。
　　为什么.....为什么要说这样的谎话...
　　忽然，纱雾有种想要哭出来的冲动。不过，她还是强行忍住了眼泪，咬着牙在键盘上打出了字来。
　　埃罗芒阿老师：
　　「这次的比赛....你输定了！」
　　埃罗芒阿老师：
　　「你这个笨蛋！！」
　　埃罗芒阿老师：「笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！！」
　　【图：纱雾】
　　166【搞不懂搞不懂】
　　看着电脑_上出现的那一大片黑压压的八嘎八嘎”
　　林夕再次陷人了深深的沉思之中。
　　“这.....这又是什么情况？
　　林夕是真的完全不知道发生了什么，即使是稍微翻了翻聊天记录，林夕也是一头的雾水。
　　他只看到了埃罗芒阿老师之前在问关于他表妹的事情，然后他也就回答了一句那确实是我的表妹，仅仅....仅仅只是这样而已啊？
　　我说了什么会让埃罗芒阿老师生气的事情吗？
　　林夕百思不得其解，没办法的他，只好打字去问埃罗芒阿老师到底是遇到了什么。
　　然而，这一次....埃罗芒阿老师好像是真的不打算再去理他了。
　　埃罗芒阿老师：
　　「你这种笨蛋，干脆直
　　接蹲到房间的角落里，一个人玩胖次去吧！
　　在说完了这一句意味不明的话之后，埃罗芒阿老师原本彩色的头像就这么变成了无色的黑白。林夕知道，这种时候他再去追问什么也没有任何作用了。因为黑白头像代表的，正是已经下线的意思。
　　一也就是说，埃罗芒阿老师是真的真的不想再聊下去了。
　　林夕只能呆呆地让自己的双手离开了键盘，
　　他并没有发现自己的行为有什么错误，他也没有发现自己说了什么不合适的话。
　　关于托尔的身份，林夕一直都在对外宣称托尔是他的表妹，这并没有什么会让人觉得奇怪的地方。难不成....埃罗芒阿老师是
　　对“表妹”这个词汇：有着特殊的阴影？
　　比如一看到表妹这个词，就会联想到自己已经不在人世的妹妹之类的？
　　“搞不懂....搞不懂啊！这都是什么情况啊喂！’
　　林夕不管怎么想，也理顺不了自己此时杂乱无章的逻辑。他实在是弄不明白，原本知书达理的埃罗芒阿小姐姐，为什么会变成了现在的这个样子。
　　气得林夕简直想要砸键盘。
　　然而....因为穷，林夕还是强行忍住了自己的这个冲动。
　　机械键盘还真不是他能砸得起的。
　　林夕这边一直在为埃罗芒阿老师的事情而苦恼着，但是在他家的客厅里，两只咸鱼依旧在玩着她们的电脑游戏，不时还传进来一阵阵欢乐的笑声。
　　林夕还依稀记得，在几天之前，她们还在走廊上以命相搏，甚至打到了爆衣晕厥的
　　程度。结果在几天之后，她们就已经变成了可以坐在一起有说有笑的伙伴了.....
　　这关系的进展，简直就像是磕了金坷垃一样快。
　　要不是林夕早就已经知道了她们的真实身份，要不然肯定都会把她们当成普通的家里蹲姐妹，正好两个人都是金发，身材也是一巨一贫，
　　配在一起更是毫无违和感。
　　“算了，我也玩会儿游戏休息一下吧。继续想埃罗芒阿老师的事情也不可能会有什么头绪，此时的林夕，是绝对不可能把画jH插画的大姐姐和自己的妹妹联系起来的在林夕的印象之中，纱雾虽然也有在画画，但是她的画....毫无疑问都是十分正常的那种，而且画风也没有色.情的感觉。
　　林夕并不知道，这些其实都是纱雾故意做给他看的表象。虽然纱雾心里最喜欢的风
　　格是色.情的撩拨，然而，为了在哥哥面前保持清纯的妹妹形象，她竟然改变了自己的绘画习惯，
　　画出了许多十分“正常”的画作来这些画....都是为了“给哥哥看”，因
　　而被被创造出来的。
　　这些画作的水平，和真正的埃罗芒阿老师已经相去甚远。
　　所以，当时的林夕在看到这些画的时候他的心中并没有产生什么特别惊艳的印象即使是现在想起来，林夕也只会觉得自己的妹妹是一个“稍微懂点绘画”的小女孩而已。
　　这样的妹妹，和画风色.情的埃罗芒阿老师比起来，形象实在是差得太大太大了。
　　这简直就是两个次元的一样。
　　林夕摇了摇头，他的优点就是想不通的事情并不会去多想，只要不在一个问题上使劲地钻牛角尖，那么任何问题都有解决的可
　　能。
　　至于现在的话....还是玩会儿游戏放松一下好了。
　　那个王道骑士团就挺不错的。
　　林夕闭.上眼睛，到意识海里把初音也一起叫了出来，既然是玩“王道骑士团”，怎
　　么能把初音给漏掉。
　　“确实....好久都没有和Master你一起玩过游戏了呢。这段时间我也是一直在陪亚子小珈她们玩，两个牧师一个法师，结果哪个副本都去不了。”
　　初音很快就接受了林夕的提议，林夕也离开了意识海之中。
　　和初音一起登录游戏，和往常一样，他们一上线就找到了基本24小时都在线的小珈不过，今天的她好像有点忙的样子。
　　小珈：
　　「稍微等我一会，我这边在带新人，
　　你们在王城的酒馆等我就行。」
　　至于亚子，她一看到林夕在线，就直接赶了过来。三个人就这么一起坐在了王城的酒馆里。
　　初音在一旁默默地看着一直抱在林夕身上的亚子，虽然她明白这只是虚拟形象而已但是....为什么心里有种怪怪的感觉呢？
　　“梦梦这些天有没有想我？我真的一直都很想梦梦的，每天每天晚上都是！”我....嗯，也差不多吧。
　　亚子就像是完全没有看到旁边的初音一样，拉着林夕就说起了让人脸红心跳的情话这种迅猛的攻势林夕当真有些招架不住，他只能不时地敷衍几句，毕竟.....他也只是在游戏里扮演她的老公而已。
　　看着看着，初音最后也忍不住私聊了林夕几句，提醒他不要得意忘形。
　　要是在这种事上代入了感情的话，那林夕就真的要走上见网友的不归路了。
　　初音必须要尽力去杜绝这种事情的发生至于千涉林夕私生活什么的....她从来都没有产生过那样的想法。
　　对，
　　她只是在提醒林夕，以免他去做避免危险的事情而已。
　　在酒馆里呆了一段时间，三个人等待的主角才终于是姗姗来迟。
　　不过，小珈身边似乎还带着一个人的样子。
　　那是一个金发的少女剑士。
　　她加快了自己的脚步，先于小珈一步来到了三人的桌前，然后微微行了一礼。“大家好，我叫托尔，请多多关照啦。
　　“噗！
　　屏幕之前，还在喝茶的林夕，直接把嘴里的水给喷了出来。
　　托....托托托尔？
　　托尔斯泰？
　　167【原来是你】
　　在看到这个少女剑士的一瞬间，林夕的心中就不由得产生了什么不好的联想。
　　托尔这个名字....是一个在女生之中很火的昵称吗？
　　不....肯定不是。
　　至少
　　在这个世界绝对不可能。
　　如果托尔这个名字都能火得起来的话，那么林夕这个名字怕不是要红得发紫？为了验证心中的猜想，林夕咽了口唾沫直接往门外喊了一嗓子。
　　“托尔！你玩游戏的时候选了什么角色啊！”
　　选了剑士！
　　托尔听到林夕的声音，也很快给了林夕回应。虽然不明白林夕为什么要问这样的问题，但是作为女仆，托尔还是很有自己的职
　　业操守的。
　　金发的？
　　是啊！金发的！”
　　双马尾？
　　“嗯！双马尾！”
　　“背上还有一把绿色的大剑？
　　是啊！绿色的大.....诶？林君你怎么知道这些的啊？
　　渐渐地，托尔感觉这段对话越说越奇怪说到最后，就连她自己也不由自主地回过了头，看向了林夕房间的方向。
　　然而，她并没有发现，此时的林夕已经出现在了她的背后，双眼茫然地盯着她的电脑屏幕。
　　“大家好，我叫林夕，请多多关照呵呵呵。
　　什！
　　托尔惊讶地抬起了头，几乎是一瞬间，
　　她就听出来了，这句话不就是她之前在游戏里打出来的文字吗？
　　现在应该已经消失在屏幕里了，为什么为什么林君会知道？
　　林夕和托尔默默无语地对视着，而一旁的珈百璃，貌似也想到了什么。
　　她乘着林夕和托尔没有注意的时候，直接从地上爬了起来，然后摸进了林夕的房间里，因为她的身体实在是太过于娇小，在这个时候愣是没有人发现她的动作。
　　“托尔，你听我说。
　　林夕拍了拍自己的脑袋，这件事情说来也是巧合，要是没有今天托尔的出现的话，林夕肯定是发现不了这件事情的。
　　刚刚.....也就是之前他在游戏里遇到的那个少女剑士，毫无疑问就是托尔，这一点他在托尔的电脑屏幕上已经进行了确认。
　　托尔所使用的，就是金发双马尾身后还
　　背着一把绿色巨剑的剑士。
　　那么，按照这个思路的话，那个小珈的身份....毫无疑问也就已经呼之欲出了。
　　一小珈，就是珈百璃来着的啊。
　　这两个珈字辈....完全就是同一个人！
　　不过，游戏里的牧师，竟然是现实之中的天使。
　　这....算是退化了吗？
　　“托尔，我想说的是，我们玩的游戏...
　　林夕平复了一下自己的心情，想要把他遇到的事情全部当着托尔的面说出来。然而就在这个时候，从他的房间之内，竟然传来了一声小小的惊叫声。
　　接着，林夕看到在托尔的屏幕里，他的圣骑士人物居然往前挪动了一小步，并且把原本坐在他怀里的亚子都不小心给扔在了地”
　　握草。
　　林夕忍不住直接用中文爆了个粗口，本来他并不是这么没有素质的人，但是看到电脑里的这一幕，他是真的再也忍不住了。
　　这句握草，他今天必须要说出来。
　　'0v0？？
　　托尔眨着眼睛，迷茫地看着林夕的脸，作为才来到这个世界没有几天的巨龙，她是真的不知道发生了什么。
　　她只是看到林夕走了过来，问了她一大堆稀奇古怪的问题，然后现在.....他又突然冲进了自己的房间，那速度怕是已经快到了要突破人类的人体的极限的程度。
　　托尔并不知道，林夕这只是在看到：了她的屏幕之后，产生的本能反应而已。
　　失去了林夕操控的角色本来应该不会再动，更别说突然站起来走了几步，并且把亚子都摔在了地上了。
　　这种高难度的动作，林夕可不觉得他的电脑能自动做出这种操作来。
　　现在的林夕并不在房间里，也就是说，这个操控他账号的.....
　　肯定是那条咸鱼没跑了！
　　林夕直接就冲进了自己的房间里，果然在他的电脑前面，他发现了一只正在玩弄他鼠标的野生珈百璃。
　　你.....！
　　看到林夕突然跑了进来，珈百璃的表情颤抖了一下，刚想要说些什么的时候，她的身体就已经被林夕拎了起来。
　　如果是几天之前的话，林夕的力气可能还有点不太够，那时候，他的身体只是因为吃了薇奈特的食物而进行的短暂的恢复。不过现在的话，他已经在昨天晚上用积攒的愿力值为自己强化了身体。
　　毕竞....身体才是革命的本钱。
　　现在的林夕，身体素质大概是同龄人的一点五倍左右，初音和他说过，愿力系统的每一次强化，基本都会为带来正常人身体素
　　质一半的提高。也就是说，如果林夕下一次继续强化体质的话，他的身体素质会就提升到同龄人的两倍了。
　　这是林夕进行的第二次强化，虽然说这次强化与第一次强化之间间隔的时间确实是久了一些。不过，利用这些时间，他学习了很多很多东西，这些都是他接下来将会用到的。
　　而且他的身体也已经恢复，林夕能做的事情也多了很多。
　　然而，现在最主要的事情都不是这些，而是....把这个偷偷摸进他房间来的小偷给扔出去！
　　你看看你到底是做了什么啊！亚子都晕在地_上吐血了！
　　林夕拎着珈百璃的衣服，直接把她抓了起来。那时的林夕，脑袋里真的并没有想太多的事情，他是真的.....
　　只是想要把珈百璃
　　抓起来而已。
　　谁知道，就在他抓到一半的时候，珈百璃身上的红色运动服居然发出了“呲啦”的声音，
　　紧接着，神奇的一幕发生在了林夕的面前。
　　只见珈百璃身上的运动服的拉链，竟然从下往上被崩了开来。
　　林夕目瞪口呆地看着眼前的这一幕，珈百璃也是一样，她的大脑之中也是完全的一片空白。
　　就在林夕的面前，珈百璃的上半身就这么完全暴露在了外面，她的身上.....余了胖次之外，并没有穿任何的内衣。
　　这家伙....原来.....并不是彻彻底底的飞机场啊......
　　168（救世主】
　　珈百璃是真的慌了。
　　如果是一般情况的话，她的身体上的关键目标点都会附着着大量的圣光，用来遮挡一些不可描述的部位。
　　然而，因为之前和托尔进行过厮杀的缘故，
　　她体内的能量已经下降到了一个前所未有的地步。虽然通过这段时间的恢复已经缓解了不少，但是.....至少还是达不到以前那么充盈的程度了。
　　简单来说的话，就是她关键部位的圣光已经变成了超薄的马赛克，而且还是一眼就能看到事物的本质的那种。
　　对林夕而言，他也并没有觉得此时珈百璃身上的光有什么刺眼，相反，通过这光芒他反而是看得更清楚了。
　　一就像是开了柔光灯一样。
　　房间中的气氛，一下子就变得尴尬了起来。原本林夕是气势汹汹地冲进了房间，然而，
　　在遭遇了珈百璃的拉链爆炸之后，他的气势瞬间就泄掉了。
　　也对，他的那些事情，和这冲击性的画面比起来，几乎已经可以不算是什么要紧的事了。
　　而且，
　　珈百璃的身材并没有差到什么不忍直视的程度，就算她是一条咸鱼，她也毫无疑问是一条上品的咸鱼。当然，如果能让林夕在托尔和珈百璃里面选择一个的话，他还是会毫不犹豫地去选择托尔的。
　　Angel的a和Dragon的d.
　　......
　　这....还有比较的必要性吗？
　　“你这家伙....到底想看到什么时候啊空气的寒冷，让珈百璃的身体不由得瑟缩了一下，紧接着，
　　她赶紧用左手捂住了自
　　己的胸口。
　　她的眼睛死死地瞪着林夕，不过，她的脸颊上倒是带上了以往从来没有过的晕红。
　　自己的身体自己最清楚，看着林夕愣在原地的样子，珈百璃立刻就明白了，他肯定是看到了什么不该看到的东西。
　　虽然平时形象是邋遢了点，作风是奔放了点，生活是朴素了点，但是....她珈百璃毫无疑问也是一个女孩子的啊！
　　她可没有在一个男性面前露出身体的奇怪癖好！
　　“这是意外！是意外的啊！”林夕立刻为自己辩解了起来，不过他说得也没错，这的确是一个意外，但是
　　....现
　　在的珈百璃会听林夕的这些解释吗？
　　很显然是不会的。
　　“意外？意外能当泡面吃吗？
　　珈百璃用左手捂住自己几乎没有什么起伏的胸口，却悄悄地把右手伸到了自己的身
　　侧，从虚空之中抽出了一只长长的号角。
　　她的眼睛已经变成了旋转的蚊香形状。“啊哈哈哈哈哈哈！所以说，千脆全部都毁灭掉算了，这种全是意外的世界还有什么存在的意义！哈哈哈哈哈哈哈！”不知为何，在看到那个号角的一瞬间，林夕的心中就猛地颤动了一下，对于这个号角，林夕感觉到了一种本能上的压制。林夕想到了最近薇奈特和他闲聊的时候说过的一件事情，因为珈百璃这一周几乎都呆在林夕这边的原因，所以薇奈特把珈百璃的某些习性都和林夕说了一遍。
　　特别是这件事情，薇奈特特地向林夕重复了三遍以上。
　　“小珈的性子还是很不错的，不过，千
　　.....千万不要让小珈吹响她手里的号角，无论是什么理由都不可以！那是很危险的东西，
　　只要吹，上一次的话，这个世界整个都会被毁灭掉的！”
　　一-灭世号角。
　　林夕简直无法想象，为什么这么一个危险的东西会在珈百璃的身上，不过，看着薇
　　奈特那认真的表情，林夕觉得她并没有和自己开玩笑的样子。
　　拥有这样的道具....难不成珈百璃在天堂里，其实是一个相当不得了的大人物.....
　　或者是天二代之类的？
　　林夕想不通这一点。
　　毕竟，天堂里的事情，已经不是他所能揣度的范围了。而且，现在的林夕只知道一点一
　　他必须，必须要阻止珈百璃的行动。
　　为了
　　......
　　拯救！
　　拯救这个瑟瑟发抖的世界！
　　在林夕回忆的这段时间，珈百璃已经用右手拿着号角，并且把号角的一端塞进了自
　　己的嘴里。
　　因为异物的塞人，她的嘴已经鼓了起来看着这样的景象，林夕的额头上更是冒出了大片大片的冷汗。
　　要是再让她继续下去的话，那这个世界就真的要完蛋了！
　　虽然不知道薇奈特口中的世界毁灭到底是一种怎么样的方式，但是....林夕并不打算去尝试这样的事情。
　　他爱着这个世界，所.以.....他不会拿整个世界的安危去赌一个谁也不知道的可能性宁可信其有，也不可信其无。
　　为了拯救世界，林夕立刻行动了起来。就在珈百璃把自己脸颊鼓起，想要吹下的时候，林夕果断从自己的电脑桌上抄起了一杯之前泡好、刚刚喝了几口的茶，对着珈百璃的号角灌了下去。
　　这个效果，是立竿见影的。
　　珈百璃瞬间瞪大了眼睛，因为她能感觉得到，
　　有一股强大的水流流到了她的嘴里。
　　那水流的量是如此之大，几乎是一瞬间就充斥了她的脸颊，她只能努力保持着脸颊鼓起的状态，不过....还是有一部分淡黄色的液体，顺着她的嘴角向下流了下来。
　　滴落在了她的手臂和胸口上。
　　此时的号角之中，已经充斥着某种神秘的东方饮料，珈百璃的嘴里也是一样。她的嘴很小，根本就无法容纳得下这些东西。
　　以她现在这样的状态，肯定是无法再吹响这个号角了。
　　林夕抹了一把头上的冷汗，虽然这样子可能有点不雅，但是.....能拯救世界的话，这就是值得的！
　　此时的林夕，就是正义！
　　这水.....就是正义的圣水啊！
　　然而，就在林夕松了一口气的时候，他并没有发现，在他面前的珈百璃眼神已经变得凶恶了起来。
　　一般来说，女生露出这样的眼神，总是会发生些什么的前兆。
　　放在珈百璃的身上也是一样。
　　果不其然，在下一个瞬间，从那个灌满了圣水的号角之中，直接喷出了大量的黄色液体，量大到了林夕根本无法忽视的程度。
　　林夕绝望地瞪大了眼睛。
　　他完全来不及反应，只能眼睁睁地看着那些液体离自己越来越近。
　　然后
　　......
　　全部射在了他的脸上。
　　169【毁灭世界】
　　林夕被劈头盖脸地淋了一身淡黄的液体原本干爽的头发也成了湿漉漉的样子。他用手抹了一把自己的脸颊，好让自己能看清外面的东西。
　　此时的林夕，比起自己脸上的液体，反而是更担心珈百璃的事情。
　　如果说....把那些全部喷出来的话，这号角该不会变得能吹响了吧？
　　林夕很担心，但是....他的担心并不会阻止事情的发生，就比如这喷出的液体，毫无疑问肯定不止是只有这一波。
　　林夕刚刚把自己脸颊上的液体擦干，下一波液体已经冲着他的脸上重新射了过来。
　　好好的一个灭世号角，竟然在这两个人的手里，被玩成了奇怪的道具。
　　珈百璃得意地睁大了眼睛，她并没有说
　　出任何的话语，但是看着她的眼神，林夕也已经理解了她的意思。
　　‘吃老娘的嘴炮啊！
　　林夕瞬间帮珈百璃脑补好了画外音，虽然不知道珈百璃会不会说出这样的话，不过这意思应该也不会差上太多。
　　林夕把双手放在了自己的面前来进行格挡，
　　然而
　　这并没有太大的作用，还是有很大一部分的水液透过他的手指之间飞到了他的脸上。
　　而且.....因为某些原因，林夕有些大意了。
　　这水
　　......
　　竟然.....是温的！
　　握.....草！”
　　这已经是林夕今天第二次爆了粗口，平常的他绝对不可能会这么没有素质，但是...
　　...
　　现在的他是真的真的再也忍不住了。
　　作为这杯茶真正的主人，林夕可是知道
　　的，这杯茶是早就已经凉掉了的啊！
　　为什么会变温....？
　　为什么？
　　这个答案怕不是已然呼之欲出了。
　　看着珈百璃那已经瘪下去的脸颊，林夕根本不用想都已经明白了这一点。
　　刚刚这水....毫无疑问就是从那里面喷出来的啊！
　　这不是口水么！
　　还喷了我一脸啊喂！
　　林夕的脸瞬间就黑了下去，这倒并不是因为他有洁癖，他只是....稍微有点不舒服罢了。
　　一想到他脸上全是这只咸鱼嘴里的液体他就有种莫名的奇怪感觉。
　　应该.....应该没有喷进我嘴里的吧？
　　不过，还不等林夕细想这件事情，在他的面前，珈百璃手里的号角已经悄然发出了
　　声音。
　　“噗....
　　那是一声怪异无比的声音。
　　林夕根本无法理解，为什么好好的一个号角，会发出这样的声音。
　　然而，此时的林夕比起声音的怪异，还是更加在意另外一件事情。
　　那个灭世的号角....居然响了？
　　响.....了？
　　林夕的身体僵在了原地，珈百璃也是一样，用迷茫而且无辜的眼神和他对视着。
　　就像是....她也没有意识到，事情会发展成这样一样。
　　两个人就这样默默地僵持着。
　　大约几分钟之后，也不知道是谁先动了一下。
　　好....好像什么都没有发生啊
　　......
　　是....是啊，为什么什么都没有发生哈.....？
　　两人对视了一眼，珈百璃的嘴角也露出了尴尬的笑容。
　　“等等，我看看这个号角的使用说明。
　　，
　　珈百璃用另外一只没有捂住胸.部的手拿起了号角，
　　放在了自己的面前，然后，她朝着号角的下面用手指轻轻一抹，奇特的文字便立即浮现在了虚空之中。
　　那是一种林夕看不懂的文字。
　　不过，看珈百璃那聚精会神的样子，她应该是看得懂那些东西的。
　　林夕并没有打扰珈百璃的研究，因为他自己也想要知道，为什么这个号角吹响之后世界直到现在还没有被毁灭。
　　是因为....还没有毁灭到这里，还是说
　　......
　　有其他的原因？
　　半晌之后，珈百璃抬起了头来。
　　露出了松了一口气的表情。
　　“原来....进了太多的水之后，就会失效的啊.
　　......”
　　“是.....是这样的吗？
　　”
　　林夕嘴角抽搐着，他是真的没想到这个号角其实还有着这样的弱点，而且，身为号角的主人，为什么珈百璃自己也不知道这样的事情啊！
　　是啊，因为声音改变了，所以天启四骑士听到了之后也没有任何反应，也就没有人来毁灭世界了.....而且审判也没有办法进行.....”
　　珈百璃静静地叙述着，不知为何，作为始作俑者的她，此时反而有种放松下来了的感觉。
　　还有.....天启四骑士是什么？审判又是什么东西？
　　“太好了
　　.....今天晚上还能继续玩游戏差点就要加班......
　　诶？你刚刚说了什么吗？
　　因为声音
　　很小的缘故，林夕并没有听清珈百璃刚才的那句话。
　　什么.....都没有！’
　　珈百璃沉默地收回了号角，在做完了这一切之后，她还是重新把目光投向了林夕的身上。
　　“既然号角没有办法的话，那就让我自己亲手来吧，让我亲手....来制裁你！”虽然发生了这么多的事情，珈百璃却依旧没有忘记刚刚的耻辱。
　　为了保护自己的贞洁，她必须给这个男人一点颜色看看才行。
　　“等等，如果你自己都不想吹号角的话为什么要做刚刚的那些事情？
　　面对珈百璃的威胁，林夕还是问出了自己十分在意的一个问题
　　听到林夕的问题，珈百璃的身体僵了一下。
　　“不行吗？
　　林夕的表情很迷茫，而且.....从他之前那淡淡的反应来看，他....似乎从来就没有把珈百璃当成是一个女生。
　　我.....为什么要做这样的事情....？
　　为什么？
　　珈百璃紧紧地捂住了自己的胸口，微微涨红了脸。
　　“就算是我....也是有想任性的时候的啊！
　　节操分界线-
　　推荐：一拳夫子
　　简介：众人端坐在位子上，分外紧张，他们知道接下来要出现的是难得一见的高人
　　传说这位夫子一身学力通天。只见夫子在黑板上写下一字。
　　夫子：
　　“你们可认识这个字？
　　众人：
　　“仁！
　　夫子：
　　你们可知其意？
　　众人：
　　“仁，厚德也！”
　　夫子：
　　“错！所谓仁，便是人和二，是将人一分为二的技法！”说罢，夫子一掌劈出，整间私塾一分为
　　_。
　　神迹老哥的书，是书客的老作者了，文笔超棒的。书的类型是架空奇幻武侠类，要是有喜欢的可以去瞅瞅23333333。
　　170【以牙还牙】
　　几分钟之后，珈百璃才慢慢地从林夕的房间里走了出来。
　　她转换了一下自己的心情，轻轻地关上了房间的「】。
　　发生了什么事情吗？
　　坐在客厅的托尔一脸奇怪地看向了珈百璃的方向，
　　因为她忽然发现，珈百璃身上的那件红色运动衫，居然换成了一件新的T恤体积似乎还相当之大的样子。
　　都能用来当裙子来穿了。
　　而且....她为什么会从那个房间里出来啊？
　　“没事，林君刚刚找我稍微有点事情，他还顺便借了我一件新的衣服。只是这样而”
　　已啦。
　　珈百璃淡然地拍了拍手，偷偷散去了之
　　前凝聚在手中的光明元素。
　　嗯....托尔点了点头，似乎是相信了珈百璃的说辞。
　　她们已经相处了有一段时间了，所以对于珈百璃，她也是有了相当的信任。
　　然而，就在这个时候，托尔突然发现，在珈百璃的身上，貌似有什么地方有点不太对劲的样子。
　　“诶......你的T恤.....是不是穿反了
　　“这衣服的设计就是这样，没问题，这就是时尚！”珈百璃果断地竖起了一个大拇指，把衣服的问题给搪塞了过去。
　　“这样啊.....是时尚啊.
　　”
　　托尔理解地拍了拍胸口，然后又把目光放回了电脑屏幕之上。
　　珈百璃的变化对于托尔来说，只是一点点小事而已，托尔并没有过多地纠结这些东西。
　　而且，如果是人类的时尚的话，托尔觉得自己不懂也是十分正常的。她来到这里这么多天，就没有搞懂过这方面的问题。现在的她，还是觉得面前的游戏更加有趣的样子。
　　毕竟，她是第一次接触到“娱乐”这方面的事物，她会对这些感到有趣也是十分自然的一件事情。
　　任何一个第一次接触到“游戏”的人，应该都会觉得这些“稀奇古怪”的东西十分有意思的吧。
　　特别是对于娱乐匮乏的巨龙来说，这些
　　“游戏”更是十分致命的。
　　托尔已经可以算是龙族之中自制力比较好的那一类了，要是换了其他的龙族的话，可能还真的会有人直接沉迷到珈百璃的那种程度。
　　曾经的珈百璃，还是一个挥舞着圣洁双翼播撒神的光辉的天使。而现在的她，
　　却梦想躺在卧室里，安安静静地做一条普通的咸鱼。
　　要是龙堕落了的话，那咸鱼程度肯定也不会输给这些天使，爆肝修仙对于这些毁灭一个世界都十分简单的巨龙来说，还真不是什么困难的事情。
　　看到珈百璃向这边走了过来，托尔说起了刚刚在游戏里面发生的事情。
　　“啊，
　　刚刚那个梦之主宰不知道为什么下线了，好像是说他有事情的样子。初音和他一起也下线了。”
　　是吗？那就没有办法了呢....我们叫上亚子，一起去等级低一点的副本吧。”珈百璃眨了眨眼睛，摆出了一副十分遗憾的样子，重新在地上趴了下来。
　　一边玩耍一边聊天，托尔和珈百璃的话题忽然就聊到了之前发生的一些事情。“对了，刚刚林君出来，到底是想要说什么啊？
　　“谁知道呢，刚刚我进去的时候，他也没有和我说什么。”
　　珈百璃无辜地摇了摇头
　　整理了一下自己T恤上的皱褶，
　　“嘛，那
　　种人怎么样都好啦，我们还是去做一些有趣的活动算了。”
　　嗯....咖百璃和林夕确实是没有说什么因为他们在那个意外发生之后，林夕还没有说上几句话，就已经被珈百璃单方面地给打翻在了床上。
　　接下来，便是珈百璃一个人的时间。
　　她不仅玩弄了林夕的账号，还从林夕的
　　“尸体”上顺手捞了一件刚刚爆出来的T恤
　　-没错，珈百璃身上的这件T恤，其实就是林夕几分钟之前还穿在身上的那一件她只是稍微换了个面，就直接套在了自己的身上。
　　至于茶水的话，珈百璃则是用自己的力
　　量进行了简单的处理。这些对于天使来说，只是很普通的事情罢了。
　　毕竟，既然林夕已经看过了她的，她当然也要和他做一样的事情，要不然的话，她总觉得自己亏了什么。
　　珈百璃可不是一个会让自己吃亏的人。特别是一想到这个看过了自己身子的家伙，居然还是自己以前的同伴，珈百璃的心里更是有些气愤。
　　他真的是藏得太深太深了。
　　不过，在这段时间之内，珈百璃也就仅仅只是做了这些事情而已。
　　林夕的账号她也只是和所有人打了个招呼，之后就帮他退出了。
　　至于偷偷观察林夕的身体什么的....她可以以自己的节操保证，她绝对没有做过样的事情！
　　绝对没有！
　　况且，对于珈百璃来说，她的贫乳和林
　　夕比起来似乎也没有什么特别巨大的差别。她无法从林夕这个男性的身上找到任何身材
　　.上的满足感，反而.....看着自己和林夕的胸口。
　　有种挫败感从她的心中油然而生。
　　好像
　　......
　　是真的大不了多少啊？
　　至于托尔这边，因为房间里的事情就发生在几分钟之内，所以她没有发现这些也是十分正常的。
　　托尔并不是那种善于感知的那种龙族，在不去特意感应的情况之下，她没有办法发现珈百璃的这一点微小的动作。
　　当然，如果在这个过程之中，珈百璃带上了恶意或者杀气的话，那么事情肯定是另外一种结果了。作为熟悉了战争的巨龙，托尔对于这些东西比什么都要更加敏感。在战争时期，托尔必须时时刻刻警惕着
　　这些，
　　要不然的话，在晚上睡觉的时候，都有被妄想屠龙的勇者给解决掉的可能。玩游戏的时光总是过得很快，而且也很舒服。
　　当然，如果能够一边玩游戏，一边和朋友聊天，那就更舒服了。
　　两人聊着聊着，又说到了另外一个伙伴昵称为初音未来的魔法师的事情。
　　因为今天林夕下线了的原因，初音也并没有和他们一起进行游戏。珈百璃只好稍微帮托尔介绍了一下这个伙伴。
　　初音是那个家伙的表妹，要是以后遇到的话，直接和她打招呼就好，她脾气挺不错的。
　　”
　　等等....那家伙是....."
　　“林夕啊。
　　托尔瞪大了眼睛：“诶诶诶诶诶....
　　171（下一日】
　　“诶？林君的表妹....是我的吗？
　　托尔满脸的震惊。
　　我....我才是林君的表妹的啊？但是当时梦之主宰，也就是林夕，和我介绍初音未来的时候，也说她是他的表妹珈百璃歪了歪脑袋，她也有点没有转过弯来。
　　“梦之主宰的表妹.....是林君的表妹？
　　托尔瞪大了眼睛，再次发出了惊叫：诶诶诶诶诶....？”你没有发现的吗？
　　珈百璃有些无语
　　地看向了还在懵逼之中的托尔，“梦之主宰就是你家林君的游戏账号了。”
　　”
　　0v0？？？？
　　托尔表示自己真的什么都不知道，她只
　　是一只力量足以毁灭世界的巨龙而已，这种奇怪的事情，她真的是一点儿都不明白。
　　而且，
　　对于初音未来这个名字，托尔也不是第一次听到了，当初在树林里见到林夕的时候，也是一个名叫初音未来的绿发少女在手机里和她进行了交谈。
　　不过，林夕后来找到了托尔，让她不要把这件事和其他人说出去，所以.....现在的托尔也就只能在珈百璃的面前稍微装傻了。
　　虽然说，她自己也搞不懂初音未来和林夕的关系。但是....这并不影响她在珈百璃的面前装傻。
　　装傻，是每个人生来就有的天赋。
　　等等，你也是那家伙的表妹.....那个也是那家伙的表妹....他到底是有几个表妹啊？
　　珈百璃继续皱起了眉头，“话说，你
　　不是那家伙的表妹吧？这应该只是一个暂时的称呼.....所以说，初音的情况也许和你也是一样的？
　　？？？
　　托尔在旁边默默地看着珈百璃的推理，然后摆出了一副迷惑不解的样子。
　　“是的呢，真的好奇怪呢。为什么林君有这么多表妹呢.....？
　　“为什么呢？
　　珈百璃彻底懵了：
　　“我也不知道啊，谁
　　知道那家伙到底是做了什么？“这....怎么这么复杂？
　　算了算了，我们说点其他的啦，这种事情怎么样都好啦。”托尔主动引导起了话题的走向。
　　“说说最近新时装的事情怎么样？
　　“嗯.....新时装啊....”这个话题，直到最后都没有讨论出结果不过，两人的爆肝之旅还在继续。
　　一直到第二天，林夕从昏迷之中醒来，她们还依旧在电脑前进行着自己的奋战。
　　珈百璃就不说了，只要她不去上学，她天天都能爆肝，至于托尔的话，为了补偿当初她对珈百璃的伤害，她也是不得不陪着珈百璃一起熬到了现在。
　　林夕在一旁的桌子上默默地吃着早餐，不过，
　　他的眼睛却一直盯着穿着他T恤、在地上蠕动的珈百璃。
　　别弄脏了我衣服。
　　昨天被珈百璃用光之弓箭敲晕之后，林夕并不知道发生“了什么，但是.....看着自己面前的这幅景象，他就能稍微理解现在的状况了。
　　这家伙.....是对我的身体做了什么吗？
　　”
　　知道了知道了，会越来越干净的。
　　珈百璃很敷衍地应付了林夕一句，说完，又
　　在地上打了个滚。
　　林夕已经不知道该说这家伙什么好了。
　　这么.....有性格的天使，他还真是第一次见。
　　吃完早餐，林夕继续开始了他今天的工作。
　　虽然埃罗芒阿老师说了一句不明不白的
　　“你会输”，但是林夕并不想因为这个而放弃这一次和山田妖精对战的机会。
　　输可以，但也应该在拼尽全力之后输掉那样才能不让自己留下太多的遗憾。
　　不过，在工作之前，他在手机上收到了一条来自于五更琉璃的信息。
　　「周六有空吗？那个.....在附近有：一个不错的漫展，如果有机会的话，让我陪你去看看也是没有问题的。」
　　周六 的漫展啊....这是在邀请我一起去吗？
　　看着这条十分简短的信息，林夕不禁露
　　出了淡淡的笑容。
　　这种说话的方式，真的很有五更琉璃的风格。
　　明明是很直白地在邀请我，但是....却摆出了一副勉为其难的态度，这种事情也就只有她能做得出来了。
　　不过，周六的话，是他和山田妖精比试的时间，
　　在这种时候....真的会有空闲的时间去逛漫展吗？
　　林夕并没有马上回复五更琉璃邀请，现在离周末还有一两天的距离，他还有足够的机会来进行思考，要是中途有什么突发情况的话，或许他就真的可以去了呢？
　　一未来的事情，谁也说不准。
　　林夕真的是这么想着的，然而他并不知道的是，在几分钟之后，他的这种感觉.
　　.....
　　竟然真的一语成谶了。
　　那是....在他开始动笔书写自己的比赛作品没多久之后发生的事情。
　　经过这些天的思考，林夕还是决定写一部魔法少女大战丧尸的故事。综合这些天的意见，林夕从三种题材之中选择了两种，至
　　于剩下的兄妹.....林夕感觉应该没有大姐姐会喜欢这样的题材。
　　没错，埃罗芒阿老师都已经是成年女性了，怎么可能会喜欢兄妹这样的题材。要是成熟的埃罗芒阿老师有哥哥的话....哪不应该已经是一个大叔了吗？
　　这种画风....太不对劲了。就算是里番也不会这么放肆的。
　　所以，林夕构思的，是一个魔法少女为了爱和正义，和丧尸进行决斗的故事。恐怖和萌的结合，就是这个故事最大的看点。
　　就在林夕志得意满，想要开始动手的时候，
　　他的pp号忽然响了起来。
　　时隔一天，埃罗芒阿老师再次给他发来了信息。
　　「够了，这一次是你输了，完完全全输了！再说什么都已经晚了！现在的你绝对绝对绝对写不出我想看的东西！我这次...
　　...
　　.要给妖精画插画！」
　　诶？
　　林夕愣在了电脑之前。
　　这.....是什么情况。
　　「所以.....答应我，不要再浪费时间做这方面的事情了。你是很厉害的人，肯定会过得比现在好很多的。也许到那个时候....
　　我应该祝福你才对吧。」林夕完全说不出话来了。
　　为什么....有种埃罗芒阿老师在和他告别的感觉呢？
　　然而，在几分钟之后，他又收到了第三第四条信息。
　　「你....要 是真的想要我帮忙的话.
　　......
　　就自己来找我啊！为什么不能来找我啊！」
　　「为什么就不能多想一点，你觉得.....
　　真的会有一个插画师会突然对你这么好的吗
　　？！你这个笨蛋！笨蛋！」
　　172【欲望推动发展】
　　纱雾这一次....是真的有点心急了。
　　如果是平时的她，断然不可能直接说出这样的话来。不过，
　　在经历了这么一系列的
　　事件之后，她却感觉到了前所未有的危机。
　　昨天晚上，她特意询问了黑猫关于林夕家表妹的事情，然而，
　　黑猫却说她什么也不
　　知道，
　　她完全就不知道林夕的家里还有这么一个人。
　　黑猫安慰纱雾不要多想，这个人肯定是不存在的。
　　然而，
　　黑猫的话并没有让纱雾感觉到放心，这种前后冲突的事实，反而让她的心里更加担心了起来。
　　如果山田妖精的情报是真的的话，那么能够造成这个结果，只有一个可能。
　　那就是
　　......
　　一林夕特意向其他人隐瞒了这件事。
　　如果不是那天恰巧被山田妖精撞破的话可能所有人都被他蒙在了鼓里。
　　事实上也正是如此，山田妖精那天是早上7点去的林夕家，这个时间点的话，一般人都不可能会有防备的。
　　于是在昨天夜里，纱雾一个人躺在床上越想越觉得可怕。
　　她在想着，自己是不是...要多一个嫂子了呢？
　　假如多了一个嫂子的话，她和哥哥是不是以后永远都不能再见面了呢？
　　到时候.....会变成陌生人吗？
　　嫂子会不会是一个很可怕的家伙？
　　女生在得不到答案的时候，总会一个人思考很多很多的事情，而且大多数时候都是越想越恐怖，甚至吓到自己。纱雾也不例外她昨天脑补出来的剧情....估计画一本漫
　　画都绰绰有余了。
　　而这思考的结果就是，在第二天早上的时候，她用埃罗芒阿老师的pp号，给林夕发去了一大堆的话。
　　假如....哪表妹真的是林夕所追逐的幸福的话，作为妹妹，纱雾想要支持林夕的决定。
　　不过，这样的林夕
　　.....已经永远不可能写出纱雾所想要看到的作品了。而且，就算
　　是他写出来了，纱雾也不可能认同这样的东西的。
　　这就是纱雾昨天所想出来的结论。
　　如果林夕幸福的话，那么她只会在一旁守望，并且献上祝福。
　　她抱着抱枕，颤抖着在电脑上把这些文字打了出来，又咬着牙发送了出去。不管林夕看不看得懂，这都是她的决心，是她在思考之后所得出的结果。
　　「够了，这一次是你输了，完完全全输
　　了！再说什么都已经晚了！现在的你绝对绝对绝对写不出我想看的东西！我这次....要给妖精画插画！」
　　【所以.....答应我，不要再浪费时间做
　　这方面的事情了。你是很厉害的人，肯定会过得比现在好很多的。也许到那个时候.....
　　我应该祝福你才对吧。」
　　然而，有些事情....注定只有在真正地做出之后才会被察觉到。
　　在按下了回车键的那一刻，纱雾的内心已经变成了空虚的一片，甚至...还有种想要大哭一场的感觉。
　　一段感情有多深，放下的时候就会有多沉。
　　眼泪流出的那一刻，纱雾毫不犹豫地选择了反悔，她在键盘上用尽全身的力气，继续打出了字来。
　　「你.....要是真的想要我帮忙的话.
　　......
　　就自己来找我啊！为什么不能来找我啊！」
　　「为什么就不能多想一点，你觉得....真的会有一个插画师会突然对你这么好的吗你这个笨蛋！笨蛋！」
　　纱雾控诉着林夕的迟钝，然而....少女的矜持也让她没有把一切都和林夕诉说明，她的心里依旧期待着林夕有能够理解所有事情的一天。
　　果然
　　......
　　这份祝福她还送不出去。
　　她这个妹妹，还是太过于自私了点。
　　但是.....自私真的不行吗？
　　那....可是我的哥哥啊！
　　另外一边，不大的房间之中，电脑屏幕前。
　　林夕看着对话界面中冒出的文字，不由得喃喃自语了起来。
　　埃罗芒阿老师。
　　你....到底是.....
　　和以往都不一样，从这些话语之中，林夕仿佛能感觉到对方的某种情绪。
　　突然对我这么好的插画师.
　　林夕想到了他第一次和埃罗芒阿老师认识的原因。
　　貌似....就是因为黑猫的一个引荐，五更琉璃说她有一个朋友，由于一些原因上不了直播，所以让林夕去代班。
　　也正是因为那次的直播，让林夕拿到了足够充当自己医药费的钱，解决了自己的燃眉之急。
　　然而，真的有这么巧合的事情吗？
　　这简直....就像是特意为他留出了这么一个机会一样。
　　再然后，他和埃罗芒阿老师也渐渐地熟悉了起来，直到最近的这个和山田妖精的比赛开始之前，他们都会经常在网上进行聊天
　　而且，这次的比赛也是十分奇怪，明明山田妖精已经那么优秀了，而他却仅仅只是一个名不见经传的作者，为什么.....埃罗芒阿老师还会组织这么一个比赛呢？
　　一般来说，这种比赛都不是在抉择进人两难，双方都不相上下的时候才会进行的吗林夕盯着电脑屏幕，他看到了埃罗芒阿老师之前发出来的一句话。
　　「你觉得....真的会有一个插画师会突然对你这么好的吗？！」
　　是的，这个世界不可能有无缘无故的感情，即使是好感，也是在稍微有了一些了解之后才会产生的。这些了解可以是道听途说也可以是一面之缘，当然，也可以是更加深人的交流。
　　然而，埃罗芒阿老师对于林夕的好感，
　　似乎已经超过了“网络好友”的限度。林夕并不觉得，仅仅只是“网络好友”程度的好感，能让埃罗芒阿老师把自己和山田妖精放在天平的两端。
　　她是一个优秀的插画师，而不是投资者她所要选择的，仅仅只是现在状态更好的小说家罢了。
　　而林......真的能做到比山田妖精更好的程度吗？
　　又是什么理由，让她做出了这样的决定呢？
　　林夕默默地掏出了手机。
　　他感觉，
　　自己似乎有了和自家姐姐通一会儿电话的必要。
　　他突然有了一件.....无论如何都想要去确认的事情。
　　173【邀请】
　　林夕确实是想到了十分关键的事情。
　　在这个世界之中，对于“林夕”存在着如此的好感度的人并不算太多，而且.....在想到“无条件的爱、突然对他这么好”这些词汇的时候，由于自身对于某种感情的执着林夕首先想到的，就是他的家人。
　　再联系上插画师这个身份.....
　　似乎有什么....记经稍微浮现出来了一点。
　　隐藏在面具之下的，到底是谁呢....？
　　然而，这也仅仅只是“一点”而已。
　　在
　　所有事情没有经过确认的时候，都会介于存在和不存在的状态之间。
　　就算是林夕，也不能肆意地妄下判断。不过，此时的他，却有种“朝着这个方向走绝对没错”的预感。
　　林夕的心脏噗通噗通地跳动着，他握紧了自己的手机。
　　为了验证自己的这个感觉，他必须要给自己的姐姐打一个电话才行。毕竟.....有关那个人的信息，现在就只有他的这个姐姐最为了解了。
　　然而，就在他把手机翻到通讯录里，找到姐姐的号码，想要拨通出去的时候，他的手机画面却忽然一变，并且震动了起来。
　　新接人电话，是否接通？
　　林夕被这个异变给吓了一跳，差点没有把手机给摔在地上。
　　在他心里相当紧张和兴奋的时候玩这么一出，确实是让林夕稍微有点遭不住。不过，在冷静下来之后，林夕又重新把目光看向了自己的手机屏幕。
　　到底.....是谁会在这个时候突然给他打电话过来啊？
　　显示在手机屏幕上的，是一个陌生的号
　　码。不过，根据林夕已经写好的联系人信息林夕还是认出了这个打电话给他的人到底是谁。
　　二次元主播。
　　这就是林夕所写的联系人信息。
　　看着这几个字，林夕渐渐地想起了那件大约在一个月之前发生的事情。
　　当时，林夕没钱去支付医院的住院费，所以在某个二次元主播那里进行过一次直播而这个电话，似乎就是当时留下的号码了毕竟，在直播完毕之后双方还要对打赏的金额进行交流，互相留下电话也是一件十分合理的事情，林夕并没有觉得这有什么不妥的。
　　不过....在那件事情之后，双方似乎就已经没有什么交流了啊？
　　为什么...在这个时候还会突然给我打电话过来？
　　林夕想不通。
　　他的心里满是疑问，而且也很在意埃罗芒阿老师那边的事情。不过，既然对方已经
　　打电话过来了，于情于理，这个电话林夕还是要接的。
　　林夕还想着什么时候能上一次直播，然后顺手收一波打赏呢。
　　虽然说现在已经不会为吃饭而发愁，但
　　是小钱钱这种东西，当然是越多越好。而且初音也已经偷偷给林夕下达了要努力攒钱的任务了。
　　毕竞.....如果林夕如果以后要玩音乐的话，就必须要有相当的资本才行，要不然的话，他估计就连-些最基本的设备都买不起钢琴之类的乐器就不说了，就光是私人录音棚这一项....没有四五百万日元的预算还真不太能拿得下来。
　　当然，如果只是收二手人门级设备，确
　　实也能省下不少钱。但是，林夕可不打算这么干，他所想的....当然是一步到位地把一切都准备好。
　　在自己老家的房子里，偷偷建一个豪华的私人录音棚，那还不是美滋滋。
　　到时候....初音肯定也会高兴坏的吧。
　　按下接听键，林夕把手机放在了自己的耳边。
　　对面的人的声音，很快便从手机的扩音器里传了出来，那正是那天男女主播之中的男生。
　　请问.....是御主老师吗？我这次的这个电话应该没有打扰您吧。”
　　“嗯，没事。
　　对方的态度很好，林夕也轻轻地应了一声，继续听对方说了下去。
　　稍微寒暄了几句，男主播也没有继续拖延时间，
　　说起了这次的正事。
　　是这样的，，上次我们的合作其实相当
　　不错，而且在粉丝里面也有相当大的反响。我们也有邀请您来当一次返场嘉宾的打算，请问您的意见是怎么样呢？
　　”
　　“直播.....么。
　　林夕的声音稍微迟疑了一下，但是心里已经乐开了花。
　　不过，这种表面上的高冷，还是很有必要去稍微装一下的。
　　是的，要说御主老师有这个意向的话随时可以联系我们，我们会第一时间来安排御主老师的活动。
　　“行，我记下了。”林夕点了点头，不过他也没有第一时间答应这件事情，作为被
　　邀请的一方，这一次的他，有了更多选择的余地。
　　那个，其实还有一件事情。
　　交代完直播的事，对方又再次开了口。
　　御主老师您是住在千叶的对吧？
　　是这样，有什么.....题吗？
　　对方已经知道了林夕的手机号和银行卡号，所以判断出这样的信息应该也不是什么困难的事情。
　　不过，林夕并不清楚他这么问的用意到底是什么就是了。
　　“在周六的时候，我一个朋友在千叶会办一场漫展，我想...能不能请御主老师到时候去捧一个场。如果御主老师能去的话，现场应该会热闹很多的吧。
　　”
　　周六.....？
　　听着对方的叙述，然而，这个时间点却让林夕微微皱起了眉头。
　　好像.....五更琉璃也邀请过他，在周六的时候陪她去逛一-场漫展的样子啊？难不成....这其实是同一个地方？不过，就情理而言，一个地区应该也不会在同一天同时有两场漫展的吧？
　　所以这真是同一个？
　　能让我稍微考虑一下吗？这个我暂时还没有办法决定。
　　思索了一会，林夕还是没有第一时间给出结论。现在他自己这边埃罗芒阿老师的事情都还没有解决，至于周六他到底有没有空
　　......
　　这个谁知道呢？
　　“好的，不过御主老师千万不要客气，我那个朋友是一个土豪，该要出场费的时候就应该狠一点才对。
　　对方似乎也知道这种事情肯定是无法第一时间就做出决定的，于是男主播轻笑了一声，稍微和林夕开了个玩笑。
　　如果御主老师有了决定的话，就直接打我的电话吧，在明天下午之前都可以的哦
　　“嗯，麻烦你了。”
　　林夕回应了一声，不过，此时的他，却想到了另外的一些东西。
　　他.....突然想问一些关于埃罗芒阿老师
　　的事情。
　　‘对了，你知道埃罗芒阿老师一般是什么时候会开始直播的吗？
　　这种事情....这些二次元的知名主播，肯定是知道得清清楚楚的吧。
　　174【渐入僵局】
　　“埃罗芒阿老师啊.....她一般直播的时间并不是太固定，不过晚上7点半左右的时候，她一般都会在线直播的。
　　“好的，谢谢，帮上大忙了。”
　　7点半.....吗？
　　果然不愧是二次元资深主播，这种信息一问就问出来了。
　　林夕拿着手机，继续和他聊了几句，不过，因为已经没有其他事情的原因，没多久林夕便借故主动挂断了电话。
　　并不是因为对方是男人，所以林夕没有兴趣和他继续聊下去，他....只 是简简单单地想要去做更加有意义的事情而已。
　　毕竟，如果让林夕在工作和亲情上进行选择的话，他会毫不犹豫地选择后者。工作的话，只要有足够的能力，丢了还能努力再
　　去找一个。但是亲情不同，只要稍微有了一点点裂痕，再想修补回来....哪就不是那么容易的事情了。
　　再次拿起了手机，林夕找到了自己姐姐的号码。
　　二次元主播的事情终究只是一个插曲，林夕所想要做的事情，从最开始就没有任何的改变。
　　他必须....找自己的姐姐好好地聊一次才行。
　　“嘟嘟嘟”
　　的声音响起，林夕的这个电话，在过了一段时间之后才终于被对方接通现在的时间是工作时间，林雪接电话的速度肯定不会有平时那么快的。
　　“喂？
　　熟悉的声音响了起来。
　　怎么？突然这个时候给我打电话？
　　“嗯，
　　稍微有点想问的事情。
　　林夕深知林雪的性格，她不是那种喜欢
　　拖拖拉拉的人，于是没说几句，林夕也直接开门见山'了。
　　“今天我能去你们那里做客吗？
　　你想到 我们这里来做客.....？
　　林雪
　　的声音仿佛是在轻笑着，
　　“我记得在几天之
　　前，我只是答应了你，要帮你去出版社签约吧？你什么时候变得这么得寸进尺了？
　　果然，
　　林雪对于林夕
　　....还是有很强的
　　防备感。
　　在酒吧的时候还好，那毕竟是一个公众的空间，但是在家里的话....哪已经是一个相当私人的地方了。
　　林雪有所抗拒，也是十分正常的事情。当初的林夕，可是对林雪做出了那样的事，这件事....再怎么辩解都是没有用的。
　　错了.....那就是真的错了。
　　“抱歉....这一次我是真的想要去看看为了纱雾。
　　如果是平常的话，林夕肯定不会提出这
　　样直接的请求。按照他的想法，他说什么也会在和姐姐熟悉之后，才会去她的家里。然而，
　　现在的林夕已经等不了了。
　　埃罗芒阿老师的情绪，已经通过之前的文字全部发泄了出来。
　　要是这样林夕还不为所动的话，那么...
　　他已经不配作为一个合格的人了。
　　纱雾....？你想见她干什么？你们应该已经没有联系了吧？我可是叮嘱过她.....
　　听到林夕的话，林雪依旧是一副不以为然的样子，林夕甚至能想象得出来，她那副居高临下俯视他的模样。
　　但是，当林雪说到一半的时候，林夕却打断了她的话语。
　　这是林夕在和她重新相逢之后，头一次打断了她。
　　“......
　　埃罗芒阿老师。
　　林夕只是念出了一个听，上去十分怪异的
　　名字，
　　然而，听着这个名字，手机对面的人却沉默了。
　　姐姐，你知道这个名字的吧？不对，你肯定是知道的。
　　林雪虽然看上去有些不近人情，但是，她确实是一个相当负责的人。在经历了那样的变故之后，也是她拼尽了自己的全力，才维持住了这个家庭。
　　那么，对于自己家人的事情，她不可能没有去进行过了解。
　　，
　　“我不知道你在说什么，我挂了。
　　沉默了一会儿，林雪的态度却忽然暖昧了起来，林夕还是头一次见到她这种有些紧张的样子。
　　我就是想见见纱雾....这样都不行的吗？她现在.....”林夕还想稍微为自己辩解一下，虽然有点缠人的感觉，但是现在的他也没有其他的
　　办法了。
　　埃罗芒阿老师的pp号在发完那几句话之后，就重新变成了黑白色，无论林夕怎么想办法，他都没有方法联系上她。
　　所以，林夕就只能从林雪这里寻找突破口了。
　　然而，事情并不会像林夕想象得那么顺利。林雪.....很显然，她十分不愿意让林夕
　　和纱雾见面。
　　别说了！我是不可能让你去见纱雾的我这边工作还很忙，挂了。
　　林雪十分坚决地表达了自己的态度。
　　“但是埃罗芒阿老师她.
　　.....”
　　别说了。我不会允许的。你可以和我见面，但是纱雾的话，现在还不行。
　　“她在等着我。
　　林夕还没有放弃。
　　但是，手机对面的林雪深吸了一口气，
　　她的情绪在林夕的不断纠缠之下，已经显得有些起伏了。
　　“我不知道那些东西，我只知道你很危险。那年的事情你不会忘记了吧？别说你忘记了。
　　”
　　我当然....没有忘记。
　　“在我的面前，你都能做出这样的事，你有没有想过，要是那个时候的人不是我，而是纱雾的话....你觉得她会变成什么样子
　　？她当时可是最喜欢你这个哥哥的。
　　林夕心中一跳，在林雪的这番叙述之下他已经完全说不出话来了。
　　是啊，要是那个时候被打的人是纱雾的话....会怎么样？
　　纱雾她.....可没有林雪这么坚强。
　　要是遭受了那样的事情，她本来就有点封闭的内心，恐怕是再也不可能打开了吧.
　　...
　　再也.....不可能打开。甚至，做出无法挽回的事情。
　　“林夕，你觉得我当年为什么要搬走？林雪的话还在继续，但是她的声音，却像是一把尖刀一样，刺进了林夕的内心之中
　　“我知道的，你和纱雾的关系从小就很好。所以我很害怕，害怕纱雾继续和你住在一起的话，她迟早会去主动劝你出来。
　　你觉得....到了现在的这种地步，你还有脸说出相见纱雾这种话？然后像对我一样，对纱雾也使用那种暴力？那几天我完全都睡不着觉，脑子里都是各种幻觉。”别开玩笑了，现在的你还不够格.....
　　只凭一面之词，我是不会让你去见妹妹的至少....现在还远远不够！
　　林夕呆立在了原地，紧紧地握住了自己的手机。
　　他.....到底应该怎么办才好啊。
　　175（林夕的行动】
　　放下手机，林夕沉默着仰躺在了床上。他把手放在了自己的额头上，静静地看着天花板。
　　在林雪说完了那番话之后，她就独自挂断了电话，而林夕完全说不出任何反驳的话语。
　　人心是很复杂的东西。
　　林夕的心急，直接撕开了林雪曾经的伤口。
　　她离开家的时候，肯定也是做过一番思考的吧。她也会悲伤，
　　也会难过，但是.
　　.....
　　因为她是姐姐，她从来没有把这些暴露出来而林夕今天的话，就让林雪回忆起了那时的事情。
　　一于是，她的情绪爆发了。
　　林雪把话说得很过分，但是林夕也只能默默承受而已。
　　不要妄想和一个正在发脾气的女生讨论问题。林夕也从来没有产生过这种不切实际的想法。
　　而且，她说的并不是全部都没有道理，将心比心地说，如果是为了自己的妹妹的话林夕也可能会做出同样的选择。然而，这
　　些话....很多都是她单方面的发泄罢了。
　　与其说她是在“为了纱雾而拒绝林夕”不如说她是在宣泄那时候的怨念。
　　一个人有多冷静，发泄出来的时候就有多可怕。
　　这个世界曾经的林夕也是林夕，他所犯下的过错，林夕早就已经决定好了，要由他全部背负起来。
　　所以，他不会反驳林雪。
　　他只会在她发泄出来之后，再默默地陪伴着她。
　　这才是一个男人应该做的事情。
　　而且，林夕也从来没有想过，仅仅凭借一次见面，就让自己的姐姐重新承认自己。
　　那样的想法，太过于理想化了。
　　就算他的表现的确让林雪有了耳目一新的感觉，但林雪也并不是那种容易被攻陷的女生。她不是给一根棒棒糖就会跟坏人走的小萝莉，她很聪明，而且很厉害，她就算不依赖任何人，也能过上很好的生活。
　　对于这样的女生，最忌讳的就是心急。
　　，
　　在之前和林雪通电话的时候，林夕的心中还是一片空白，不过，在经过了这么久的
　　思考之后，他似乎慢慢地缓过了神来。
　　他必须去做些什么。
　　是的，必须去做些什么。
　　于是，为了完成这个目标，林夕在中午
　　的时候叫住了过来看珈百璃的薇奈特，并且不由分说地把她拉进了房间里。
　　“林.....林君.....？”薇奈特有些不安
　　地左看看右看看，她完全不知道林夕这到底是想要干什么，居然这么强硬地把她拉进来
　　......
　　薇奈特小心翼翼地抬头看了林夕一眼。
　　是发生了
　　....什么事情吗？
　　我有一件事情想拜托薇奈特。”林夕
　　伸出手，按住了薇奈特的肩膀，他的情绪稍微有一点点的激动。
　　拜托了.....这件事现在就只有薇奈特能帮我了！”
　　“啊.
　　......”
　　薇奈特被林夕的动作吓了一跳。
　　啊.....抱歉。我...有点心急了看着薇奈特那有点困扰的表情，林夕才
　　终于是慢慢冷静了下来。
　　“没.....没事，我...我只是稍微有点没有反应过来而已。”薇奈特微微别开了脸颊，拨弄着她的鬓角。
　　“这样的林.....和以前的林君完全不一样呢.....
　　“是....是这样吗？”林夕摸了摸自己的鼻子。
　　“嗯。
　　不知为何，薇奈特的脸上有些淡淡的微红。
　　房中的气氛，一下子变得有些奇怪。在经历了一阵沉默之后，还是林夕首先开了口
　　“那个.....不管怎么样还是先坐下来吧也别站着了。
　　“嗯....嗯，
　　好的。
　　两人在一旁的床上坐下，很自然地，林
　　夕继续说起了他把薇奈特叫进房间里来的目的。
　　薇奈特一直在安静地听着。
　　直到最后.....她捂着嘴，发出了一声小小的惊呼。
　　林.....想要我去接近你的姐姐.
　　“嗯，
　　这件事情只有薇奈特你能做到了我的朋友很少，能拜托的人也很少，而且.
　　只有薇奈特你是最有女人味的一个，我
　　..。...
　　只能拜托你了！”
　　林夕十分陈恳地看向了薇奈特的方向。他说的句句都是实话，他在这个世界之中能够拜托的人并不是太多，而在这些人之中，最有人妻味道的，就只有薇奈特一个了最开始林夕也想过去拜托托尔，然而，托尔来到这个世界的时间还是太短，让她去做这样的事情，还是有点困难的。
　　件.....
　　听到林夕的话，薇奈特的脸一下子就红了起来，“.....什么要突然说这样的话，最有女人味什么的
　　......”
　　“就.....就算你这样说..........我也绝对不会感谢你的！”
　　我只是实话实说而已，完全问心无愧林夕无所畏惧地直视着薇奈特的眼睛。他说出这些话，完全没有什么心理压力因为本来就是实话。
　　是.....是这样吗？我....真的
　　“嗯嗯，真的，绝对是真的。
　　“原来我在林君心里....是这样的啊。
　　薇奈特捂住了脸颊，遮挡住了自己那不由自主露出的兴奋笑容。
　　林夕在一旁默默地看着，虽然薇奈特这个样子十分可爱....让他的心里也渐渐地热了起来，不过，林夕还是没有忘记现在的正事。
　　所以.....薇奈特，拜托了，帮我这个
　　忙吧。
　　林夕双手合十，继续请求着薇奈特的帮助。
　　而此时的薇奈特，态度显然已经松动了很多。
　　她整理了一下表情，好让自己看起来更加贤淑一点。
　　我.....我稍微听一下吧。那个.....为什么林君想要我去接近你的姐姐呢？
　　是这样的。
　　林夕慢慢地和薇奈特讲述起了他们家发生的事情。
　　这并不是什么不能谈论的东西，而且，对于薇奈特林夕还是很放心的，她并不是那种喜欢在外面乱说的女生。
　　再说了，这是林夕主动拜托别人做这样的事情，把事实告诉她也是很有必要的。
　　果然，
　　在听完了林夕的叙述之后，薇奈
　　特已经有些动容了。
　　她的眼中泛起了微微的泪光。
　　感同身受，即使是恶魔....薇奈特也是有家人的。
　　“林.....的家里，原来发生过这样的事情吗？
　　父母都不在了.....而且，以前的林君，居然和小珈差不多....完全无法想象那样的事情呢....
　　“那都是过去的事情了，过去了也就过去了。”林夕用手帮她擦掉了眼角滑下的一滴泪水。
　　重要的是现在，还有未来。我.....必须要去见一次我的妹妹才行。”林君...."
　　薇奈特感受着林夕手指上的温度，愣愣地看着他脸上的笑容。
　　不知为何，她有种想要把这个男孩一把抱进怀里的冲动。
　　慢慢地，她的眼神也坚定了起来。
　　林君，我具体应该做些什么呢？
　　“接近我的姐姐，然后....放倒她。
　　“放....放倒？’
　　薇奈特愣了一下。
　　“嗯。
　　林夕点了点头。
　　“彻底地把她灌醉，就可以了。
　　176【作战开始】
　　当天傍晚，林夕带着薇奈特来到了咖啡店
　　“rabbit house'
　　”
　　一
　　推开门，闻到的便
　　是好闻的空气。
　　“林....你的姐.....今晚真的会来这里吗？
　　肯定会。她已经是这家店的常客了，而且....之前还发生了那样的事情，她肯定会像以往一样，在这里喝酒的。
　　是....是吗？林君还真的很了解你姐怎么可能，我一点也不了解她。
　　林夕苦笑着摇了摇头，率先走进了咖啡店内。
　　如果不是距离稍微有一点点远的话，林夕可能还真的会没事就来这边坐坐，这里的气氛林夕还是相当喜欢的。
　　这家店.....感觉很棒呢。
　　和林夕一
　　样，薇奈特环顾四周，也忍不住发出了赞叹在某种程度上来说，她的审美和林夕确实是十分类似。
　　是吧，我也觉得这里挺不错的。
　　林夕不置可否地耸了耸肩，把目光看向了自己的面前。
　　和上次一样，娇小的服务员萝莉再次出现在了他们的面前。
　　“欢迎.....欢迎光临.
　　她还是那副扭扭捏捏的样子，这几天的时间，
　　她的接待技术似乎完全没有什么实质性的突破。
　　而这个时间的话，貌似是店员交接班的时候，店里的服务员也就只剩下这位小萝莉一个了。
　　“好久不见啦，智乃酱。
　　林夕笑着和她打了个招呼。
　　地缩了缩身子，她有些小心地打量了一下面前这个穿着ol装，戴着眼镜，脸上画着淡妆的紫发女子。
　　很有成熟的魅力。
　　此时的薇奈特，很显然也是经过了一番打扮之后才来到这里的。
　　这也是林夕的提议，因为他知道，要是是原本的薇奈特的话，肯定是无法去接近自己的姐姐的。至少打扮要成熟一点，才能有接近林雪的可能。
　　虽然说薇奈特即使经过了一番修饰，身上还是有一些青涩的感觉，但是.....这样也已经足够了。结合薇奈特本身的能力，再加上林夕对于林雪的了解，薇奈特肯定能顺利地接近这次的目标。
　　然后.....再一下子放倒她。
　　和一个恶魔拼酒量，这简直就是一件不可能的事情。
　　林夕很有自信。
　　这已经不是稳了，而是绝对的既定事实是绝对无法被扳倒的大山。
　　毕竟，人类怎么可能比恶魔厉害。
　　林夕和薇奈特分别坐在了两张桌子上，林夕要掩饰自己的身份，而薇奈特要去偷偷接近自己的姐姐。
　　而他们有一个相当方便的工具用来相互联系，
　　在他们的耳朵里，有一个可以监听对方周围声音的装置，这个装置是薇奈特一个喜欢魔界电视购物的朋友淘汰下来的残次品正好在这里派上了用场。
　　林夕超喜欢这个的，他觉得这东西很方便。不过，薇奈特似乎并不打算在之后还把这个借给林夕。
　　要不是这次的事件，林夕可能都还不知道地狱原来有这么多稀奇古怪的东西，这算是....什么黑科技吗？
　　等待注定是难熬的，不过因为有了这个
　　装置，
　　林夕还能和薇奈特聊聊天，打发一下空闲的时间。而且，也不知道是不是他的错觉，林夕总有一种有人在偷瞄他的感觉。而这种感觉，在大约40多分钟之后就彻底消失了。
　　到了晚上，咖啡馆又再次变成了酒吧，天色也渐渐地暗了下来。
　　林夕摇晃着杯子里的果汁，装出了一种在喝鸡尾酒的感觉。他的眼睛始终看着酒吧的门口，等待着他的猎物上门。
　　虽然之前林夕信誓旦旦地保证过，今晚林雪肯定会来，但是.....这种事情谁知道呢
　　？
　　万一她突然又不想来了怎么办？
　　薇奈特那边已经拒绝了很多想要搭讪的男生了，甚至刚刚还通过小道具向林夕抱怨了几句。
　　然而，林夕也没有任何办法，他也很绝望啊。
　　为什么.....就没有大姐姐来搭讪他呢？
　　终于，在大约又过了几十分钟之后，林夕原本懒散的眼神一下子精神了起来。一个黑色长发的女生走进了酒吧的大门她和以往一样，穿着精致的职业裙装，长长的双腿上包裹着细腻丝滑的黑色丝袜。
　　这是一个很酷的女生，不过，今天的她看起来却有些疲惫的样子。
　　林夕微微拉下了自己头上的帽檐，遮住了自己的脸。
　　来了
　　......
　　林夕小声地向薇奈特传递着信息。
　　“刚刚进门的那个长发黑丝女生，就是我的姐姐。
　　本章作废，请勿订
　　书客无法删除vip章节，本章是历史残留物，千万别点233333333林夕一来到新的世界，与新的事物相互结缘。我爱这片土地，就像是爱我所爱的二次元文化一样。
　　初音未来-
　　情感是最炽烈的病毒，当我沾染上的时候，
　　就再也戒不掉了
　　......
　　五更琉璃-
　　爱情从来没有是神圣的，既然吾等不能在最好的时间相遇，那便应当在最好的时间解放自我、回归天性。和泉纱雾一曾经珍视我的人，也是现在我所珍视的人。
　　珈百璃-
　　-没有东西比游戏时间更加重要，如果有，就是装备大减价的时候。
　　山田妖精一胃药？治愈？呵，都只是一些歪门】邪道而已，只有本小....才是轻
　　小说业界的救世主！
　　立华奏一-麻................
　　林夕一来到新的世界，与新的事物相互结缘。我爱这片土地，就像是爱我所爱的二次元文化一样。
　　初音未来一-情感是最炽烈的病毒，当我沾染上的时候，就再也戒不掉了.....
　　五更琉璃一爱情从来没有是神圣的，既然吾等不能在最好的时间相遇，那便应当在最好的时间解放自我、回归天性。和泉纱雾一曾经珍视我的人，也是现在我所珍视的人。
　　珈百璃-
　　没有东西比游戏时间更加重要，如果有，就是装备大减价的时候。
　　山田妖精一胃药？治愈？呵，都只是一些歪广】邪道而已，只有本小.....才是轻小说业界的救世主！
　　立华奏-
　　一麻.....
　　婆
　　.....：豆.....腐.
　　......
　　林夕一来到新的世界，与新的事物相
　　互结缘。我爱这片土地，就像是爱我所爱的二次元文化一样。
　　初音未来-
　　情感是最炽烈的病毒，
　　当
　　我沾染上的时候，就再也戒不掉了.....
　　五更琉璃一
　　爱情从来没有是神圣的，既然吾等不能在最好的时间相遇，那便应当在最好的时间解放自我、回归天性。和泉纱雾一曾经珍视我的人，也是现在我所珍视的人。
　　珈百璃一
　　没有东西比游戏时间更加重要，如果有，就是装备大减价的时候。
　　山田妖精~
　　胃药？治愈？呵，都只是一些歪广】邪道而已，只有本小.....材是轻小说业界的救世主！
　　立华奏一麻..............腐.
　　林夕一来到新的世界，与新的事物相互结缘。我爱这片土地，就像是爱我所爱的二次元文化一样。
　　初音未来一情感是最炽烈的病毒，当
　　我沾染上的时候，就再也戒不掉了
　　......
　　五更琉璃一爱情从来没有是神圣的，既然吾等不能在最好的时间相遇，那便应当在最好的时间解放自我、回归天性。
　　和泉纱雾-
　　曾经珍视我的人，也是现在我所珍视的人。
　　珈百璃一-没有东西比游戏时间更加重要，如果有，就是装备大减价的时候。
　　山田妖精一胃药？治愈？呵，都只是一些歪门邪道而已，只有本小姐....材是轻小说业界的救世主！
　　立华奏一-麻................
　　177【演技爆发】
　　“那.....就是林君的姐姐啊...."
　　听到林夕的话，薇奈特也往门口的方向看了过去。
　　不管怎么说，
　　薇奈特对于林夕的家人还是很感兴趣的，特别是这个亲姐姐，她更是有结交一番的冲动。
　　果然，
　　仅仅只是一眼，薇奈特就已经确认了，那确实是一个很有魅力的女性。明明身上穿着的是一身女式的裙装，但是却不知为何，居然有一种酷酷的气质。这种体会，身为女性的薇奈特和林夕所感受到的，是截然不同的一种感觉。
　　这种感觉薇奈特无法表达清楚，不过...
　　林夕的姐姐，的确是一个很特别的人。
　　林君，我现在上吗？
　　“稍微等等，等她坐下来再说。
　　林夕和薇奈特交流着接下来的战术，作为主动进攻的一方，他们也必须要等猎物放松下来，才有进行攻击的机会。
　　林雪独自找了个靠窗的座位坐下，然后熟练地招呼着老板，貌似真的已经是这里的常客了。
　　熟练度一看就很高的样子。
　　而林夕和薇奈特，却依旧还在等待着。直到林雪已经喝下了一点儿酒，脸色有点微红的时候，林夕才神色一动，对薇奈特说道：
　　怎么样？
　　“嗯，我也觉得差不多了。”薇奈特已经整装待发，虽然灌醉什么的并不是一件容易的事情，但是为了林夕薇奈特还是毅然决然地接下了这个任务。
　　一即使她从来就没有喝过“酒”这种东西。
　　不过，对于自己恶魔的体质，薇奈特还
　　是有相当的自信的。
　　和一个人类拼酒，她肯定会是后醉的那一个。
　　肯定是。
　　拿着酒杯，薇奈特走到了林雪的桌前。然而，对方似乎并不是太欢迎她的样子一直皱着眉头，冷冷地盯着正在往她这边靠近的薇奈特。
　　林雪的身边，环绕着刺骨的寒气。
　　但是，薇奈特还是装出了很自然的样子想要在她的附近坐下。
　　“这里有人吗？要是没人的话，可不可以
　　......”
　　”
　　‘不可以。
　　林雪果断掐灭了薇奈特的想法。
　　，
　　“唔。
　　林雪的果决，让薇奈特原本的笑容一下子僵在了脸上。
　　她的计划乱了。
　　这个作战....在一开始的时候，就遭受了巨大的挫折。
　　“快，按我们之前说的，说些话来引起她的注意。’
　　’通过地狱的方便道具，林夕一直在关注着薇奈特这边的事情，顺便进行实时的场外支援。
　　果然
　　听到林夕的声音，薇奈特原本有些慌张的神色也一下子安定了下来。她小心翼翼地往林雪那里看了过去。
　　那个.....你是不是有什么心事呢？
　　你觉得呢？
　　林雪面无表情地抬起了
　　头，除了她脸上因为喝酒而染出的晕红之外其他地方仿佛都蒙上了阴影。
　　别来管我了，今天我想一个人静静。
　　，
　　薇奈特被林雪的眼神看得有些发毛，
　　身为恶魔，她竟然被一个人类的表情
　　给吓到了。
　　薇奈特紧张地站在了原地。
　　明明这就是她要接近的目标，但是薇奈特还是不可避免地感觉到了紧张。不仅仅是由于刚刚那个寒气极重的表情，还因为这个人是林夕的姐姐，导致薇奈特稍微有点放不开自己。
　　就算是她，也是想在林夕的家人面前稍微表现一下的啊。
　　当然，这些都是她内心深处的小心思罢了。在这种情况之下，薇奈特还是能分得清主次的。
　　她现在的任务只能有一个，那就是-
　　彻底地灌醉她面前的这个人。
　　别管她，我们还是接计划继续说。
　　林夕继续进行着现场的指挥，而薇奈特也在咽了口唾沫之后，继续说道。
　　‘我....其实也很困扰的，但是一直没有，人能够听我说这些事情，我看你一个人坐
　　林夕在一旁看了，都有种想要给薇奈特的演技点赞的冲动。
　　然而，
　　无论是林夕还是林雪，他们都不知道....薇奈特在说这番话的时候，心里想着的却是一只打着哈欠，睡眼朦胧的天使。
　　为了她，薇奈特真的是不知道已经操了多少心了。
　　弟弟妹妹”关键词，再加上薇奈特真情流露’
　　”
　　的演技，仅仅只是一句话，薇奈特就已经抓住了林雪的心。
　　你.....有弟弟和妹妹？
　　林雪甚至不
　　由自主地就问出了问题。
　　“嗯....但是都很不听话，父母离婚之后父亲也失踪了.....现在家里就只有我一个人来照顾他们。
　　你父母不在了？
　　是啊，只剩下我们三个人而已，前段时间还因为财政危机，把房子也抵押给了银，
　　行。
　　6
　　听着薇奈特的叙述，林雪迷茫地眨了眨眼睛，她忽然感觉....面前的这个少女的故事，和她的似乎有点类似的样子。
　　在酒精的麻痹之下，林雪的思维显然有些短路。
　　难不成.....
　　嗯
　　......
　　这就是缘分？
　　乘着这个机会，薇奈特也成功地在林雪的对面坐了下来，而此时的林雪，已经什么也不说了，原本还很抗拒的她，竟然默认了薇奈特的动作。
　　怎么样？我们稍微聊一聊吧，你听了我的故事，我也要听你的才行。”也.....对。
　　观察着薇奈特那边的动向，林夕已经忍不住露出了笑容。
　　喝了酒的人，果然超好攻略的啊。
　　接下来的话，就等薇奈特把她给灌醉就行了。
　　一切，都在林夕的掌控之中，稳步发展着。
　　一节操分界线
　　pS：
　　彻底重写了一次，先和订阅了之前那章的大家说声抱歉，那个设定确实是一个突然的想法，我想加快一点剧情，但是效果似乎并不是很好。所以还是重写了一次，现在的这个版本才是最开始设定的路线。看过之前那章的，就把那章当一个黑历史好了，没看过的，可以直接忽略这个ps。
　　总之，这里才是正确的路线，嗯....没毛病最后，祝自己8-4出摩耶（：3_| Z）_
　　“嗯嗯，喝.
　　.....-口。
　　安静地听完林雪的故事，虽然早就已经听林夕说了一次，但是薇奈特还是表现出了自己的惊讶和同情，并且举起了自己的杯子和林雪的碰了一下。
　　林雪冷着一张脸，不过在薇奈特的劝酒之下，她还是不受控制地乖乖伸出了手。
　　她的脸上就像是涂了腮红一般。红得十分通透。
　　而且已经开始说胡话了。
　　我......我跟你说.....
　　我....听着呢，你说...说。”薇奈
　　特看起来状态还不错，即使眼神微微有了一些迷离，然而却始终没有忘记自己的职责。
　　你....你觉得，我像是一个姐姐吗...
　　“很....棒的啊，很有姐姐.....的感觉薇奈特很w慕林雪身上的那种气质，虽
　　的反应。”林雪苦笑了一下，用尽了所有的办法，她真的是有点累了。
　　“无论是.....把家具装上汽车的时候...
　　还是纱雾一步一步努力从房间里出来.....
　　的时候，他都没有离开电脑，没来看过我们一眼.....即使是现在，他也不知道我们住在哪里.
　　搬到外面之后，我每个月会给他生活费，偶尔也会回家确认情况....不过，我每个月都会削减一部分，我在等他....主动来找我、要我们回来....然而....这一次我还是失败了，我的妹妹竟然.....竟然背着我每个月都在给她的哥哥打钱....呵呵.
　　......”
　　林
　　雪自顾自地喝了口酒，她脸上的表情已经不知道是微笑还是哭泣了，“真是....笨蛋兄妹.
　　.....
　　“我制止了妹妹的行动，果然....哪家伙撑不下去了，但是啊.....谁知道呢
　　......”
　　知道....什么？
　　薇奈特的心已经悬
　　了起来。
　　那家伙.....宁肯在外面打工，打工到晕倒.....都不肯请我们回来.....肯依靠我们一下啊。
　　薇奈特瞪大了眼睛。
　　她想到了最开始见到林夕时的样子，那时的他，就是一副脸色苍白、肾虚要不行的模样，导致他变成那种状态的，就是这个晕倒吗.
　　.....？
　　而在一旁，林夕也在静静地听着，并且紧紧握住了自己的双手。
　　那时的事情，他的确还有一点点的记忆不过，对于银行卡里莫名多出来的钱，那时的林夕并没有把那个当成“钱”看，他只
　　是把那个当成了一种会自动增加的资源。
　　他....在网络世界里扮演着家里唯一的男生，
　　所以，他不会去依赖自己的姐姐和妹妹，钱不够了....他只会去选择自己去赚。
　　他从来就没想过，只要拨通自己姐姐的电话，请她们回来......切事情就都能够得
　　到解决。
　　那时的林夕，思考方式已经渐渐地有些扭曲了。
　　现实里的自立.....和网络里的自立.....
　　是完全截然不同的两种东西啊。
　　他分不清楚。
　　很可笑是不是.....我这种连自己弟弟都帮不了的姐姐.
　　....”林雪把杯子放下，已经说了这么多事情了，她竟然有了一种发泄出来了的畅快感。
　　这些话....她以前是从来没有和任何人说过的，只在今天，遇到了这个经历和她差不多的少女之后，她才有感而发全部说了出来。
　　“但是更可笑的是，那家伙....在出院之后，就好像是变了一个人一样....好像自立了很多.....还说什么要成为明星....让所有人都回家.....之类的。
　　他.....知道我们为'了他做了多少吗？
　　为什么....还能说出这样居高临下的话.
　　明明我....努力了这么久都没有做到这件事情
　　......”
　　但是....但是林君他.....也是在用自己的方法努力啊！他.....直都很喜欢家人的！”听着听着，薇奈特忍不住为林夕说了一句。
　　.林.....林君
　　.....？
　　听见薇奈特的话
　　林雪不由地愣了一下，“等等.....你.....
　　怎么知道我姓林....？
　　唔。
　　喝了酒之后，很多话都是不经大脑的，刚刚的那番话，薇奈特也是直接就喊了出来然而，喊出来之后，薇奈特骤然才发现了自己话里的漏洞。
　　她有些慌张，不过又忽然灵机一动，急忙为自己弥补了起来。
　　那个.....那个是你刚刚说的啊，你...
　　你怎么忘记了？
　　我....说的？
　　林雪疑惑地歪了歪脑
　　袋。
　　是啊，
　　你刚刚说了自己弟弟的名字的林....夕对不对。
　　林雪有点迷糊了，难不成.....
　　她真的说过这样的话？
　　但是....脑袋里一点印象都没有的啊。
　　好了好了，说了这么多，都有点渴了干.杯.....千杯！”薇奈特举起了酒杯。
　　“干.....杯。
　　纠结了一阵子，林雪也
　　索性不想了，把杯子举了起来。
　　又是几小口酒下肚。
　　美滋滋。
　　“不....怀能喝了.......再喝的话明天还要上班....
　　“不要紧不要紧，你之前不是说了吗？
　　你们公司换了新领导，明天是休假的吧？来
　　你不喝的话....那我就赢了哦。
　　“不....杯行，我还没输....我还能喝
　　......
　　“那个......你弟弟最近不是说想见妹妹吗？你为什么....让他去啊.....
　　你....你怎么知道这个....
　　：你刚刚说的。
　　“诶....我说过这个吗？
　　“说.....要不然我....我怎么会知道薇奈特露出了无辜的表情。
　　好像....他是啊。”林雪有些懵逼地
　　点了点头。
　　她到底“不小心”说了多少东西出来啊
　　？
　　请假23333
　　房租到期，今天一天都在搬家，搬各种东西，
　　所以可能没有多少码字的时间吧。先请假一天，等明天看看能不能争取多写点儿还有，8-4根本没有摩耶！假的，都是假的！
　　ps：不过poi真好捞，五次就出来了（滑稽）
　　我说过了，那家伙不需要我们....见了会尴尬的吧？”
　　林雪白了薇奈特一眼，在她的心中，薇奈特的这句话简直就是一句废话。
　　：会尴尬的见面，那还不如不见....没意思。
　　稍微知道下情况就行了。”但是....你不去的话谁知道.....
　　“我就是这种性格，
　　见面：了我肯定是要
　　骂他的....”
　　林雪抬起头，即使是现在醉醺醺的样子，她的身边依然是环绕着一股森然的寒气。
　　“那为什么你....让他到你家里去看看？你不是一直......直都在等待着这样的时候的吗？
　　薇奈特的语气不由自主地加快了一些，显然，她也是有些急躁了。
　　作为一个旁观者，薇奈特当然很希望林夕能尽快和自己姐姐还有妹妹和好。然而，事实似乎并没有她想象得这么简单。
　　“就算是时间减少十分之一，那也还远远不够啊，就连....就连从我这里拿到人场券的资格都没有！当初搬出来的第一个月可能一次就好了，第二个月两次，第三个月三次.....现在四舍五.....那就....就算十次吧！
　　听到林雪的话，薇奈特的眼神一下子纠结了起来。
　　同为女生，薇奈特的确是有些能够了理解林雪的想法。对女生来说，“矜持”和坚持”
　　都是十分必要的行为，太早的
　　“迁就
　　和
　　“纵容”
　　反而会降低自己身上的价值放在林雪身_上的话也是一样，她肯定是觉得.....她和妹妹的付出.....这些东西的价值，林夕的付出还没有达到她心中的标准吧这种标准不是优秀的程度，而是...心
　　意的程度。
　　就算是在游戏里刷好感度，也是每天都有一个刷的。上限，而且.要一连要刷上好多天才能涨上一点儿。
　　简单来说，就是林雪耍脾气了。她就是想让林夕去尝尝碰壁的感觉。她为了林夕这个弟弟付出了这么多，要是林夕不做些什么给她看的话，她就是觉得念头不太通达。
　　“我.....我才不可能让他这么简单就去见纱雾....呢。
　　林雪摇晃着脑袋，看起来已经有点支撑不住了的样子。
　　要是纱雾见到他了，肯定.....肯定会直接跑掉。虽然.
　　......
　　不愿承认，但是啊
　　......
　　这种小女生，肯定会被我弟弟现在的样子...
　　直接骗到的。她还是个孩.....外表才不是最重要的呢！林君他人也挺好的啊！”
　　听到这话，薇奈特果断表示了不服。
　　“在人类里面他已经很厉害了！”
　　果然.....酒精真的是一种相当可怕的东西。
　　现在的薇奈特，可能就连林夕其实一直在旁边监听都已经彻底忘记了吧。
　　你怎么知道他好不好？万.....他其实是装的呢....
　　那是.....都是你刚刚说的！”薇奈特直接摆出了一副“我不依我不依都是你刚刚说的”的态度。
　　而此时的林雪，已经彻底无法思考薇奈特话语之中的真实性了。
　　“唔.....原来是我说的啊....是吗，是我说的啊。
　　林雪简直就像是失了智一般，愣愣地拿起了酒杯。
　　算了
　　....（。
　　）D口.....千杯。
　　“......（
　　）刀口千杯。
　　林夕在一旁看得自己帽子都要掉了，虽
　　然之前的各种猛料，让他感觉自己的大脑有点混乱，但是....看着这两人拼了命在喝酒的模样，林夕却忽然有了一种相当不妙的预感。
　　两人都把杯子从手里拿了起来，碰了一下，然后狠狠地灌了自己一大口。
　　“.....好苏糊....
　　是啊是啊.
　　....赛高
　　......”
　　林夕觉得再这样下去，林雪可能还不是太要紧，她毕竟是常客，薇奈特....却怕是要喝出什么问题来了。
　　林夕偷偷往她们那一桌靠近了过去。
　　然而，
　　正当他走到一半的时候，薇奈特的身上就忽然长出了翅膀。
　　“这样....就更舒服了！”来自地狱的恶魔，在过量酗酒之后，一
　　脸振奋地站了起来，决定解放自己的天性。
　　.....
　　握草！”
　　林夕吓了一跳，直接脱掉了自己身上的短袖外套，全部盖在了薇奈特的身上。“林.....林......好热。薇奈特的身体颤动了一下，然而，在她发现了靠近自己身边的人其实是林夕之后，她竟然一下子把脸凑到了林夕的怀里。
　　酒吧里的人....全部都一脸茫然地看着这里发生的事情。
　　店长大叔默默地擦着杯子，就像是永远也擦不干净一样。
　　”
　　现在的年轻.....哎。
　　而林夕也是欲哭无泪。
　　为.
　　.....
　　为什么会变成这个样子的啊！
　　180（得手】
　　这种情况，对于林夕来说，简直就是十分地不妙，
　　这种不妙并不是来自于其他人的围观，而是来自于.....他面前的林雪。因为薇奈特的事情，导致林夕直接冲了出来，也正是因为这样，让他这个本来隐藏着的人物，直接暴露在了所有人的面前。
　　包括正坐在薇奈特对面的林雪。
　　搞不好.....她已经发现了我的踪迹了。
　　拍了拍薇奈特的肩膀，林夕心中有些忐忑地往桌子的对面看了过去。
　　身为恶魔的薇奈特都已经在发酒疯了，那作为人类的林雪，她的情况应该也好不到哪里去的吧？
　　毕竟，人类的体质，是不可能比天使恶魔还有巨龙还要更强的。
　　一-林夕的内心之中，十分真诚地如此期望着。
　　果然，
　　正当他看过去的时候.....
　　林雪也已经一副燃烧殆尽的样子，直接趴在了桌子上。
　　咕咕咕。
　　她的身体，就像是上岸的鱼一般，不时会微微地抽，动一下，显示着主人顽强的生命力。
　　然而，很遗憾的是，她的眼中并没有闪着一丝诡异的光。
　　她.....怕是已经喝得快要晕过去了。
　　有些担心自己姐姐的身体，不过，林夕内心之中更多的是一种庆幸，不管怎么说...
　　现在的林雪并没有发现自己。
　　没有发现，就说明林夕接下来的计划还能够继续进行下去。
　　计划能够进行下去，当然就是最吼的。
　　“薇奈特，薇奈特....
　　为了进行接下来的计划，林夕扶住了薇奈特的肩膀，想要唤回她的意识，然而，此时的薇奈特已经十分地不正常了。
　　她竟然抱住了林夕的手臂，然后拼命地磨蹭了起来。
　　柔软的触感....在林夕的手臂上滑上滑下。
　　就连她的身体，也是滚烫滚烫的。
　　抱.....抱枕.....诶嘿嘿....
　　林夕不知道她到底是想到了什么，不过这个姿势，说实话真的是相当地不雅。要是不了解情况的人看到了，天知道会当他们是在干什么。
　　简直就是神一般的体位。
　　“薇奈特！别.
　　......
　　别这样了！”
　　林夕急忙把手从她的身上抽了出来，然后拍了拍她的脸颊，想要让她稍微变得清醒一点。
　　林......要来抱抱吗？.....会很舒服的哦。
　　薇奈特脸上红红的，双眼之中还带着迷蒙的雾气，和以往清纯正直的样子不同，此时的她的身上，竟然多出了一种难以言喻的色.气。
　　闻着她身上的味道，林夕都有点脸红了别.....别这样，万一被....被我姐姐看到了怎么办
　　......？
　　”
　　“那.....那就让她看看啊，嘻嘻。
　　薇奈特舔着自己的艳红的唇瓣，把手指顶在了林夕的胸口上。
　　“还是说.....你。怕.了？
　　原本正常的恶魔，在酒精的作用之下，
　　竟然变成了一只可怕的魅魔。
　　这种存在，林夕是绝对惹不起的。
　　林夕忍不住咽了口唾沫，不过，一想到自己的妹妹还在等着他，他还是稳住了自己的心神。
　　接着.....用出了最后的大招。
　　只见，林夕看着薇奈特身后的方向，装出了一脸惊讶的神情。
　　“啊....！珈百璃！”什
　　明明.....之前林夕怎么说都没有用，做什么都无济于事，薇奈特的心神明显已经被酒精控制。
　　然而，在听到珈百璃这三个字的时候，薇奈特却浑身一颤，瞪大了眼睛，赶紧往那个方向看了过去。
　　不知为何，薇奈特并不想让珈百璃看见
　　林君
　　..好凉快。
　　“那是你太热了。”林夕并没有反抗薇奈特的动作，而是轻轻地笑了笑，
　　“既然已
　　经有点清醒了，那就继续我们之前的计划吧只差最后一步了哦。
　　嗯.....
　　享受了一会这难得的清凉，薇奈特才终于是依依不舍地放下了林夕的手，稍微取回了一点意识，她还是明白现在最应该去做什么。
　　接下来的事情，只有她这个林雪的
　　“知
　　心朋友”才能做到，当然，还必须是同性才行。
　　”
　　嗯。
　　睁着迷蒙的双眼，薇奈特和林夕对视了一眼，
　　然后，走向了林雪的身边。
　　乘着这个机会，林夕也到旁边躲藏了起
　　来。
　　林桑.....林桑，我.....我送你回家吧薇奈特站在林雪的身边，推了推已经趴在了桌上的林雪的身体。
　　“.....回家？不....不要。
　　林雪举
　　起了一只手臂，
　　“我....我才没醉，我还能喝。”
　　这句话.....居然还是用中文说的。
　　林夕听得嘴角抽搐，而薇奈特却听得满头雾水。
　　不过，薇奈特还是在继续着自己的任务
　　*林桑，我送你...回去吧，好好睡一觉。
　　睡觉....？在这里.....也可以
　　“这里不行的啊....没有抱枕，睡不舒服的
　　......”
　　“谈.....？抱枕....
　　又是一阵逻辑混乱的对话，林夕听得是一个头两个大，不过万幸的是，薇奈特最终还是完成了她的任务，从林雪的嘴里，问出了她家的地址。
　　说完了地址之后，林雪便直接一头栽倒在了桌子上。
　　林雪的防范意识已经很高了，但是薇奈特天生就十分擅长对话，即使是这种醉酒的状态，她还是引导林雪把这种事情说了出来这种天赋，本来就是一种与生俱来的神奇特质。
　　听着耳边传来的声音，林夕握紧了自己的拳头。
　　“终.....
　　林雪并不知道，她说出的信息，除了她
　　面前的这位“知心朋友”听到了之外，还有另外一个男孩也听进了耳朵里。
　　林夕心中一片火热，从椅子上站了起来但....正当他想要叫.上薇奈特，让她和自己一起去自己姐姐家的时候，意外再次发生了。
　　问出了这些东西的薇奈特....居然身体一软，
　　直接往地上倒了下去。
　　林夕急忙冲过去扶住了她。
　　虽然他知道，身为恶魔的薇奈特倒在地上并不会有什么问题，地板受的伤可能还要更严重一些。然而....在看到她倒下的那一刻，林夕的身体还是不由自主地动了起来。
　　躺在林夕的怀里，薇奈特的脸上露出了灿烂的笑容。
　　林.....快点去吧。
　　即使是现在，这只恶魔.....依日还是在考虑着林夕的事情。
　　明明.....自己的身体都已经支撑不住了
　　啊。
　　181【归家】
　　虽然不知道薇奈特现在身体的情况到底是怎样，但是林夕明白，她肯定是已经尽力了。
　　这个计划从一开始，基本都是在依靠薇奈特的努力，他林夕只是一个在边上喊666并且顺便提供情报的咸鱼而已。
　　而且，薇奈特的表现确实也相当出乎了林夕的意料，她不仅很顺利地就和林雪搭上了线，还十分迅速地就获得了她的信任，这种天赋....没准薇奈特真的很擅长这类的事情。
　　薇奈特....作为秘书的能力应该是很优秀的吧。
　　我这就把托尔叫来，你先在这里休息”
　　一下。
　　林夕看着自己怀里的薇奈特，对着她露出了笑容，
　　“接下来就交给我好了。”
　　“不....我稍微缓一下就行了。
　　薇奈
　　特似乎并不想在这里退缩，她摇了摇头，用手抚摸着林夕的脸。
　　“林君.....
　　按照计划的话，是由我来把林桑带回去的吧
　　”
　　但是你现在....
　　看着薇奈特浑身软
　　趴趴的样子，林夕明显是有所顾忌。
　　我缓一下就好了，要是让林君你....
　　来的话，万一被发现.....你们之间的关系...
　　...
　　就彻底完蛋了。”
　　薇奈特明显考虑得比林
　　夕还要更多一些。
　　而且她也明白，林夕现在的家庭关系已经十分敏感，要是再受到刺激的话，那就真的是难以控制、一发不可收拾了。
　　这并不是薇奈特想看到的结果。
　　“林君的姐姐，应该是那种.....很讨厌”
　　谎言和欺骗的人。
　　“所以....让我来吧，林君.....我这一次稍微累一点也没有事情的。
　　“薇奈特....”
　　林夕愣愣地看着自己面前少女的脸庞。
　　她在笑着。
　　紫色的短发，晕红的脸颊，带着朦朦雾气的紫色瞳孔.....此时的她，似乎比林夕记
　　忆之中的大多数女孩子都更加迷人，也更加漂亮。
　　以后谁要是再说恶魔都是坏的.....林夕就锤爆谁的脑袋。
　　“那.....接下来薇奈特你就继续来帮忙好了。不过....要是坚持不下去了的话，我随时都会叫停的！”
　　“好.....~”
　　薇奈特开心地笑了起来。
　　果然....这样就是最好的结果了。要是让林夕一个人去的话，她肯定是放心不下来的。
　　稍微休息了一会儿之后，林夕十分肉疼
　　地跟店长大叔结了账，并且和薇奈特一前一后离开了酒店之中。
　　店长大叔认出了林夕就是上次的少年，不过，在林夕再三的要求之下，他还是答应了，不把这件事透露给林雪。
　　‘这对姐弟....肯定也是有什么苦衷的吧。’
　　店长大叔如是想着，目送着林夕离开了酒吧之中。
　　作为店长，他也看过很多次.....林雪一个人喝闷酒的样子了。
　　本来林雪这个年纪的女孩子，有一两个男友也不是什么奇怪的事情。但是林雪和她们都不一样，店长大叔甚至没有在她的脸上看过几次笑容。
　　她的身上.....仿佛是随时都有着一股无形的压力一般。
　　一太沉重了。
　　跟在薇奈特身后的不远处，林夕特意放
　　慢了自己的脚步。
　　林雪的家离这里的距离并不是太远，所以薇奈特并没有选择打车，而是搀扶着林雪一步一步地慢慢走着。
　　林雪并没有彻底失去意识，只是知觉稍微有些模糊而已，光看她的表情的话，可能还有随时呕吐的风险。
　　虽然明白这样很对不起薇奈特，但是林夕的内心之中还是不可避免产生了一种有些后怕的感觉，如果那个时候不是薇奈特坚持要送林雪回家的话.....现在林夕....应该早就已经被林雪发现了吧。
　　至于薇奈特的体力，这个林夕倒不是太担心，林夕担心的是她会不会在走到一半的时候直接栽倒到地上。而且.....万一在路上遇到了痴汉怎么办？
　　要是薇奈特没有收住力，那岂不是要闹出人命来？
　　林夕是绝对不会让这种情况发生的。
　　在半路上，林夕还经过了自己老家原来的房子，那是一栋相当别致的独栋民居，是珍藏着他们一家人回忆的地方。
　　然而....现在已经是别人家的东西了。
　　从闭合的窗户里，散发出了电灯的光亮仔细听的话，还能从房间里听到一点点钢琴的声音。
　　这个房子的新主.....还会弹钢琴的吗
　　？
　　林夕的水平有限，他听不出这钢琴弹得到底是好还是不好，如果是初音在这里的话她应该能给出一个专业的判断。
　　收拾好自己的心情，林夕继续跟上了薇奈特的脚步。
　　这里.....他以后肯定会再回来的。
　　但....绝不是现在。
　　林雪的住处是一间普通的公寓，从外面
　　看上去的话，只是一个平淡无奇的地方。
　　不过四周的配套设施却相当齐全，无论是超市还是药店都不算是太远，林雪在挑选这个地方的时候，应该也是费了一番心思。“林.....你在楼下先等一会，我把你姐姐安顿好.....再放你进来。
　　嗯。
　　通过地狱的；方便道具，薇奈特小声地向林夕传递着她那边的消息，这一路上都没有发生什么奇怪的事情，而这次行动....也将迎来最后的结局了。
　　林夕站在楼下，心中有些忐忑地等待着现在的时间已经到了接近九点的样子，不知道.....纱雾现在到底是在做什么呢？
　　她还在直播吗？
　　林夕从身后的背包里掏出了自己的笔记本，
　　然而，
　　正当他启动到一半的时候，他忽然才想到了一个很严重的问题。
　　薇奈？
　　林夕果断向薇奈特寻求了帮助。
　　没过多久，听到了林夕声音的薇奈特便发来了回复。
　　“......
　　怎么了吗.....？林君。
　　“那个.....能帮我问下姐姐，她家的Wi Fi密码是什么吗？
　　方便道具的另一头，忽然就没有了声音天知道....这个时候薇奈特的心情到底是怎样的。
　　一节操分界线
　　py：人渣女主的养成方法简介：为什么会变成这样啊，第一次穿越到了二次元，见到了一直想要见的圣人惠两份快乐的事情重合在一起，而这两份快
　　乐，又给我带来更多的快乐，得到的，本该是梦境一般的幸福时间。
　　但是为什么，为什么我会变成高中生版的皆川茜啊！？
　　这些也就算了，那么谁能告诉我为什么加藤惠为什么会是重生者啊，英梨梨身上的系统又是怎么回事啊，还有诗羽学姐，不管怎么看都有种不正常的感觉啊！
　　咸鱼老哥的书，还有....话说皆川茜是谁？
　　（滑稽）
　　182（一家人】
　　在这个世界里生活，有WiFi和没有WiFi
　　已然是两种截然不同的体验。
　　至于霓虹这边
　　的话，公共WiFi其实并没有想象之中的那么普及，
　　而且大多都是收费的，这种时候.....林夕还是果断去寻求自己姐姐的帮助比较好薇奈特那边已经没有了反应，不过林夕并没有担心什么，因为他知道，如果是薇奈特的话....肯定是会帮他这个忙的。
　　果然，在一段时间之后，薇奈特就传来了消息，
　　给林夕报了一串数字。
　　林.....下次不要问我这样的问题了真是的....怎么和小珈一.....
　　“哈哈...........
　　林夕尴尬地笑了几声，看来....薇奈特已经不是第一次去做这样的事情了啊。
　　一怪不得这么快就得到了答案，原来是很熟练的原因吗？
　　“林君，你可能还要稍微....再等一会”
　　儿。
　　“发生了什么事吗？
　　“嗯.....点点私人的事情，你姐姐还没有睡下，......稍微等一下，马上就好了薇奈特的声音带着一丝微微的歉意，她应该也是没有想到，会让林夕在楼下等上这么久的时间的吧。
　　透过方便道具，林夕仿佛还能听到一点点呕吐的背景音，不用薇奈特细说，他大概也能猜到....到底是发生什么了。
　　能一直忍到到了家再吐.....林雪也是怪不容易的。
　　“我没事的，你们慢慢来吧，等会儿你也和姐姐一起去休息好了。”
　　“嗯....
　　继续和薇奈特交谈了几句，薇奈特便继续去处理那边的事情去了，而林夕则是重新把注意力转到了自己的电脑屏幕上。
　　关于埃罗芒阿老师的身份，林夕心中已经有了合适的人选，在当时他向林雪说出这个名字、林雪的态度变得奇怪起来的时候，他就已经明白了。
　　埃罗芒阿老师.....恐怕就是他的妹妹一一和泉纱雾。
　　也就只有这个人，能够对林夕说出那种有些任性的话，并且让林雪的态度也发生改变了。
　　但是，林夕的心中还是有些疑惑，在他的印象之中，纱雾以前确实是画过画，不过她的画风应该是....看起来更加正直和阳光的那种。
　　然而....什么她的画风现在却变成了这个样子？
　　在她的身上，到底是发生了什么可怕的
　　事情...？
　　林夕百思不得其解，而就在这疑惑之中他的手已经点开了埃罗芒阿老师的直播界面。
　　按照之前林夕向那个二次元主播问来的情报，埃罗芒阿老师一般会在晚上7点半的时候进行直播，但是现在的时间已经接近9点，也不知道她在这个时间还有没有继续进行直播。
　　林夕看向了屏幕，让他有些意外的是，在屏幕之上，显示出来的并不是一片漆黑的空房间，而是色彩斑斓的画面。
　　画笔在屏幕上轻轻划过，便是一个全新的世界。
　　埃罗芒阿老帅.....似乎正沉湎于自己的创作之中。
　　现在好像是正处于上色阶段的样子。
　　果然....管看几次，都觉得这种风格.....很色.气的啊。
　　林夕明白自己看的仅仅只是普通的图像但是....他还是不可避免地产生了一种自己在看本子的感觉。
　　少女飘扬的裙摆之下露出的胖次，正被一笔一划地勾勒着，那一个个细节的褶皱...
　　都像是真实的一样。
　　-画得真是太棒了。
　　林夕超喜欢这样的画风的。
　　要是他的小说有了这样的插画，那怎么可能会愁销量？
　　把古手梨花.....这个故事之中的巫女，捧上本子王的宝座也不是什么不可能的事啊林夕可是记得，在他以前的世界之中，即使是没有这样的插画，古手梨花也是摘下过萌王的桂冠的。
　　虽然是最咸鱼的一个萌王就是了。
　　但萌王终究还是萌王，角色本身的魅力
　　肯定也是相当出众的。她只是差一个契机，一个成为本子王的契机。
　　而林夕，就想要给她这个契机。
　　默默地看着直播的画面，林夕并没有发现什么奇怪的地方。在画画的时候，埃罗芒阿老师都是不会露脸的，而且就算是说话交谈，也是特意开了变身器，弄成了奇怪的声音，
　　这样的话，是不可能会暴露自己的身份的。
　　她藏得实在是太好了。
　　看着屏幕里的画笔，林夕默默地出神。是从什么时候开始呢，他竟然把埃罗芒阿老师当成了一个成熟的大姐姐。精致的画风，熟练的互动，林夕会产生这样的想法，也不是什么奇怪的事情。
　　但是.....这位大姐姐，实际上却是他的妹妹，一个只有12岁的小女孩。
　　她到底是抱着怎样的心理，才会来接近我的呢....？
　　林夕想到了很多和埃罗芒阿老师相处的时候的事情，或.....从很早之前开始，她就在暗示林夕什么东西了。
　　埃罗芒阿老师是纱雾一直隐藏起来的身份，她不可能会主动去对林夕说出这重身份所以，她一直都在期待着，期待林夕有能够自己察觉到这层关系的那一天。
　　关于那场比赛，黑猫给出的三个题材：丧尸、魔法少女、兄妹，应该也是得到了纱雾的授意的吧。
　　明明....明明都已经把正确答案这么明目张胆地列出来了呢....
　　为什么我就没有察觉到呢？
　　还有那张埃罗芒阿老师特意发给他的插画，当时看的时候，林夕只是注意到了所有人都是贫乳。然而，现在一回想起来，林夕立刻便想通了什么。
　　贫乳的话，只是因为纱雾的画风。但是从发型上看的话，五个姐妹....两个留着短
　　发，三个留着长发，画的不正是他们一家人吗？爸爸和林夕，妈妈和林雪还有纱雾，正好是两男三女，完全对上号了。
　　而围坐在一起吃火锅....这个就更好解释了，过年的时候，他们一家就是这样度过的，围坐在一起，其乐融融地讨论着接接下来一年的计划....
　　埃罗芒阿老师说过，这幅画是她
　　“自己
　　想要画”
　　的东西。
　　最开始的时候，林夕还不是太相信这句话，因为这幅画的完成度实在是太高，当成商业稿都是绰绰有余，要是仅仅是自己的兴趣，那实在是太过于小题大做了。
　　然而，现在的林夕。却完全相信了埃罗芒阿老师的话，这.....就是她想要画的东西她也是在期待着....家人再次聚在一起的啊。
　　等着吧，纱雾....我马上就来找你了
　　默念着自己一直以来的信念。
　　林夕握紧了拳头，心里已经燃起了熊熊的火焰。
　　从今往后，他再也不会让她们失望了...
　　再也不会。
　　一家人就是要整整齐齐的啊。
　　183【推开第一扇门】
　　薇奈特联系上林夕的时间，是在大约二十多分钟之后。此时的林夕，已经一个人蹲在楼下，看了大概二十多分钟的绘画直播了不得不说的是，天下的所有创作者其实都是一个样子，无论是绘画还是写作，无论是编曲还是制作视频，只要当他们进人状态沉沦到那个世界之后，可能就已经没有时间上的概念了。这种特点，林夕在埃罗芒阿老师的身上，就能十分明确地感受到。她毫无疑问....是一个无时无刻都对绘画抱持着无限激情的女孩子。
　　虽然说，这股激情大多是表现在工口方面的就是了。
　　把笔记本关好夹在手上，林夕在薇奈特的指导下一步一步地向楼上走去。
　　在天朝，一般居民楼的走廊都是封闭的
　　而学校的走廊大多都会露在外面。
　　但是，在日本这一点却恰恰相反，他们的很多公寓都有和天朝学校一样的外露式走廊，然而学校的话，却又把走廊封闭了起来这种外露走廊的公寓，建筑成本会比封闭式的降低不少，而且视野开阔....在火灾和地震的时候也十分方便逃生，就算是平常一推开门】就能看到外面的风景，也能带给自己相当不错的心情。
　　林夕最开始其实并不太习惯这样的户型不过在接受了这个设定之后，他也慢慢地觉得带感了起来。
　　人的适应力还真的是相当地可怕。
　　“林.....你在门口稍微等一下.....我马上就过来。
　　“嗯。
　　林夕一边赶路，一边和薇奈特进行着交流，林雪的家在三楼，林夕并没有用上多久
　　的时间，便已经来到了她家的「】口。
　　这个公寓的结构并没有什么奇怪的，眼看上去的话，和林夕住的地方在外形上也没有太大的区别。
　　原来....姐姐她们一直都是住在这里的啊。
　　林夕凝视着闭合的大门，静静地等待着薇奈特的动作。
　　他不知道，在【】的那一头....到底存在着什么。
　　他也不知道，在门的那一头的那一头，他的妹妹会用怎样的一种表情来迎接他。
　　门这种东西，
　　承载了太多太多的意义。
　　它是隔绝两个世界的挡板，也是展露真实的最后一层防御。
　　正是由于它的不确定性，人们玩出了开门杀之类的花样，当然，林夕今天只是来见
　　自己的家人的，所以他是不可能遭遇这样的
　　东西了。
　　林君
　　..快，先进来吧。
　　林夕在门口并没有等待多久，门就已经被缓缓地推了开来，紫发的少女小心翼翼地从里面钻出了一个脑袋，对着林夕招了招手
　　“好，好的。
　　林夕有些紧张地点了点头，到：了这种时候，
　　他的心里竟然产生了一种难以言喻的背德感....还有点儿微微的刺激。
　　这种压力不只是来自于身体上，也是来自于心理上的。
　　林雪应该也是没有想到，她今晚竟然引狼人室了吧。
　　在酒桌上结交的知心朋友，其实就是林夕派来的间谍，这种事情....她是绝对不可能知道的。
　　和薇奈特一起坐在客厅的沙发上，两个人对视了一眼，然后不约而同地露出了笑容
　　我们是共犯了呢。”
　　是啊，林君.....是你诱拐了我哦。
　　“诱拐了一只恶魔吗？
　　是大恶魔，月乃濑。薇奈特。艾普利尔。
　　虽然说着这样的话，但无论是林夕还是薇奈特，心中都有了一种如释重负的感觉。
　　薇奈特的身体很明显已经十分疲惫了，即使是恶魔，在酒精的作用下也有些招架不住，虽然还没有到林雪的那种程度，但是很明显，薇奈特已经想要去休息了。
　　累了吗？
　　林夕往旁边挪了一点，坐到了薇奈特的身边，看着她的表情。
　　现在的林夕并没有想急着去找自己的妹妹，
　　事情已经发展到了这一步，他反而更加应该去收拾一下自己的心情。
　　而且.....林夕真的很担心薇奈特的身体情况，毕竟，他能坐在这里，基本都是薇奈特一个人的功劳。
　　”
　　“稍微有点吧。
　　薇奈特并没有抗拒林夕的动作，或者说她已经没有那个精力去想这么多了。
　　她露出了淡淡的笑容，对着身边的林夕说道。
　　林.....你姐姐已经躺下了，不过你还是要小声一点....我也去房间里睡了，要是有什么情况我再来提醒你。
　　“嗯。
　　林夕同样是笑着点了点头，不过他刚点到一半，就发现有什么地方不太对劲的样子等等，你....去房间里睡？
　　在进广】的时候，林夕就已经简略地观察了一下这个房子的结构，普通的两室两厅，
　　两个房间肯定是分别属于纱雾和林雪。而这个时候....薇奈特说她到房间里睡，也就是说....她已经和林雪睡到一块去了？
　　“有.....什么奇怪的地方吗？
　　薇奈特
　　似乎不明白林夕这么惊讶的原因，她从沙发上站了起来，轻轻地白了林夕一眼，
　　“刚刚
　　我就和林桑睡在一起的哦....我只是偷偷爬起来了而已。
　　你们.....
　　。”
　　林夕完全不理解女生之间的亲密，像直接睡到了一张床上这样的事情，真的有可能会发生的吗？
　　就算两个人都喝醉了，那也是不可能的吧？
　　万.....出现了什么生活作风上的问题怎么办？
　　“不说了，我先回去了.....林君你一个人加油吧，结束了之后....记得和我说一声哦。
　　，
　　疲惫的薇奈特毫无形象地打了一个哈
　　欠，往房间里走了过去。
　　“我.....可能要睡到明天才会起来.....
　　”
　　“嗯.....啊。
　　林夕愣愣地坐在了沙发上，只能不停地点头。
　　薇奈特和林雪的关系都已经变得这么好了，
　　那....他这边也不能被落下，必须再努力一点才行。
　　看着薇奈特回到林雪的房间里，林夕也拿上了自己的笔记本，从沙发上站了起来。
　　他的目的地是另外一个房间。
　　在这第二扇|】的后面，等待他的
　　....会
　　是什么呢？
　　184（暗中观察】
　　站在房间的门口，林夕打开了手中的笔记本，
　　然后熟练地把画面切到了纱雾的直播间.上。
　　林夕并没有直接去敲门的打算，他所想的，是用更加让人惊喜的方式把纱雾叫出来纱雾是个插画师，是艺术的创作者，般来说，这些人都不会喜欢“普通”这样的词汇的。
　　林夕也是一样，他也想要给纱雾一个惊喜”
　　通过....纱雾一直都很喜欢的直播然而，让林夕有些惊讶的是，在他打开笔记本之后，原本色彩斑斓的直播间此时已经变成了一片漆黑，那个刚刚还沉湎于创作
　　之中的埃罗芒阿老师...似乎已经把直播给关掉了的样子。
　　是发生什么事情了吗？
　　不知为何，林夕的心中泛起了一种不好的预感。
　　按照他之前的设想，他会在广】口给纱雾来一个超大的打赏，然后在打赏上面附上“
　　我回家来看你了呦”
　　“赶紧出来看看吧”之
　　类的字样。
　　纱雾看到了之后，肯定会泪流满面兴高采烈地给他开门，最后兄妹相聚喜极而泣，可喜可贺可喜可贺。
　　林夕的剧本十分完美，甚至这一路上他想着这样的剧情，都会不由自主地会露出傻笑。
　　然而.....为什么会变成这样呢？
　　为什么.....刚刚还开着的直播，突然就没有了啊！
　　这不是拆台吗？！这不是完全没有办法
　　打赏了吗？
　　林夕忽然有了一种想要把自己手里的笔记本给按在地上摩擦的冲动。
　　在直播间已然关闭了的现在，他的这个笔记本.....已经彻底失去作用了。
　　所以说.....现在应该怎么办？
　　林夕的额头上滴下了一滴冷汗，身体也僵在了门口。
　　果然，还是要用敲门的方法吗？
　　想了这么久，最后还是回到了原来的地方。
　　林夕的心中充斥着遗憾的感觉，不过一直这么傻站着也不是什么办法，林夕最终还是放下了手中的笔记本，走到了纱雾的房门之前。
　　，
　　他深吸了一口气，然后伸出手，在门上轻轻地敲了几下。
　　那个.....有人在吗？我....林夕的话并没有什么奇怪的地方，然而奇怪的是，在他还没有把话说完的时候，那扇门便已经打了开来。
　　从广】的里面，伸出了一只白嫩的小手，在那只手上，还握着一个小小的黑色棒.状物体。
　　这个..........？
　　棒？
　　林夕的大脑还没有完全反应过来，甚至于，他的话还停留在嘴边的时候，从那个棒.
　　状物体的顶端，就已经闪过了一连串蓝色的电弧。
　　林夕瞬间就明白了。
　　这个.....就是传说中的电棍啊！那一瞬间，林夕便露出了有些惊慌失措的表情，急忙用手臂挡在了自己的面前。
　　像雷电和火焰这种东西，人类从远古时代以来，就对其抱有相当的畏惧。
　　林夕也不例外，他可不想用自己的身体去尝试一下电火花的滋味。
　　一点也不想。
　　然而，有些事情注定是不能如他所愿的就像是把手臂放在身体前面，企图阻挡电流这样的行为.....只是螳臂当车而已。
　　电棍的顶端毫无悬念地击打在了林夕的手臂上，接着，林夕的大脑便直接变成了一片空白。
　　他连发出惨叫的机会都没有，就直接身体一软，向着地上倒了下去。
　　事实证明，用电棍一下子把人电晕还是有些难度的，但是....让人丧失抵抗能力，还是一件十分容易的事情。
　　此时的林夕毫无疑问就处于这种状态。
　　懵逼了。
　　他能睁开眼睛，去看到外界的动向，然而，他的身体却完全没有了直觉。
　　林夕.....在还没有见到自己妹妹的时候就已经被彻底电翻在了地上。
　　要不是他之前强化过一次体质，这会儿还真的有直接晕倒过去的可能。
　　而电翻他的罪魁祸首，在听到林夕倒地的声音之后，也小心翼翼地从广】缝里往外看了一眼。
　　即使是林夕已经失去了抵抗能力的现在那个家伙依旧是极其谨慎的样子，就像是一只随时都会再次躲藏起来的小兔子一样。
　　林夕可以看到，有一双蓝色的眸子在门的那侧观察着外面的情景。
　　不过，在当那抹蓝色把视线投到他身上的时候，却忽然剧烈地晃动了一下。
　　“不....
　　门刹那间被推开，撞在了林夕的脚上，
　　紧接着，一个穿着粉红色睡衣的少女十分迅速地从房间里跑了出来。
　　-这就是林夕在彻底晕过去之前看到的一切了。
　　林夕的眼皮越来越沉，越来越重，最后还是在少女来到他面前之前失去了意识。
　　看来....我回去之后要堆点电属性抗性了啊.
　　......
　　林夕脖子一歪，
　　彻底放空了自己。
　　只剩下刚刚从广】里出来的少.女....颤抖着身体，一脸绝望地望着自己面前的场景。
　　“为.....为什么是你.....
　　【图：纱雾】
　　少女....完全不明白，这到底是发生了什么。
　　难道说....自己的哥哥，在金钱的诱惑之下，终于还是走上了入室抢劫的道路了吗
　　？
　　不....怀对，现在不是想这种事情的时候。
　　少女就像是忘记了自己家里蹲的设定一样，急忙向自己姐姐的房间里走了过去。
　　她虽然很抗拒从门里出来，但是....现在已经不是纠结这些事情的时候了。
　　这并不是指她以后就能毫无顾忌地出门而是她的内心，在强烈的外界刺激之下，下意识地就忽略了这些心理障碍。她的哥哥，刚刚可是被直接电倒了啊！
　　不....怀会有生命危险的吧？
　　少女一边祈愿着，一边推开了自己姐姐的房门。
　　然而，门内的景象再次让她吓得傻在了原地。
　　这已经是她今天第二次受到视觉上的冲击了。
　　自己的姐姐.....竟然毫无形象地和一个陌生的女孩子一起睡在了床上.....
　　“抱.....抱歉
　　.....”
　　少女下意识地就道了个歉。
　　她感觉....自己似乎看到了什么不该看到的东西。
　　姐.....什么时候产生了这样的兴趣的啊？
　　就在她满脸纠结，手忙脚乱不知道应该怎么办的时候，那个和姐姐一起躺在床上的紫发少女竟然在这个时候却睁开了眼睛。
　　并且看向了她所在的方向。
　　少女下意识地缩了一下脖子。
　　“.....小声点。
　　紫发的女生轻轻地笑了起来。
　　看着这个笑容，少女的心中不由得产生了一个有些荒诞的想法。
　　或许，这个人....从一开始就没有睡着并且.在暗中关注着什么。
　　到底....是在关注什么呢？
　　185【相见】
　　一人生不如意事十之八九。
　　这句话用在此时的林夕身。上再合适不过了。
　　不是所有事情都能像计划里那样，按照心中所想的方向来进行发展。
　　当然，放在林夕这里，已经不是事情偏离发展轨道”，
　　而是发展轨道.....完全彻底地崩坏掉了。
　　他只是普普通通地想要见妹妹而已，为什么.....为什么就突然被放倒在地上了呢？
　　这到底....是发生了什么啊。
　　不知道过了多久，林夕的意识才终于从一片混沌之中慢慢挣脱了出来。
　　他迷迷糊糊地睁开了眼，适应了一下外界的光线。
　　嘴好.......
　　水......
　　林夕下意识地就说出了这一个单词，然后才艰难地打量了一下周围的环境。
　　他
　　......
　　貌似躺在了床上的样子。
　　*水.....是要水吗？
　　慌张的少女的声音从床边传来，紧接着一杯水便递到了林夕的面前。
　　“啊
　　......
　　林夕接过水杯，然后使劲地喝了一大口这才终于是稍微缓过来了一些。
　　直到这时，他恍惚的意识才终于是清晰了起来。
　　周围的一切也映在了他的眼中。
　　这是一个并不大的房间，房间的墙壁也并没有太多的修饰，不过，从一些摆设和饰品来看，这是一个很女性化的领地。
　　并且，他躺在了一张铺着可爱床单和被套的床上，在他的身边，还放着几个娃娃以
　　及抱枕。
　　林夕有点茫然地看着自己手里的水杯，不只是床单和被子，这个杯子....也是长着兔子耳朵的粉色爱心款式。
　　这种杯子.....应该不是能随便拿出来招待客人的类型吧？
　　注意到林夕的视线，给林夕递水的少女的脸颊也一下子红了起来。
　　“那.....那个是............只有这一个....."
　　她低下了头，用手指反复拨弄着自己睡衣的胸襟，
　　一副扭扭捏捏的样子。
　　而且，她的声音也是细弱蚊蝇，要是不认真去听的话，根本不可能听到她到底是说了什么。
　　林夕就完全没有听清。
　　不过这并不影响林夕和她的交流，他看
　　着少女的脸颊，露出了淡淡的笑容。
　　“好久不见啦，纱雾。
　　“好.....好久不见.....哥哥.....”银白色长发的少女爬到了床上，但是却低着头，眼神闪烁着不敢去和林夕对视。
　　林夕明白，这已经是她鼓起勇气的状态了。
　　他的妹妹....纱雾，就是一个这样的女孩子。
　　生性害羞，又无比怕生。虽说在网上直播的时候，她可以通过道具和人流畅的聊天但一到现实之中，她就是另外一幅模样了在面对面对话的时候，她说话的声音会变得十分小声，结结巴巴只是家常便饭，更严重的时候，甚至说几个字就要中断换气...
　　这样的性格，也怪不得她会变成现在家里蹲的样子了。
　　不过，纱雾的先天条件确实很好。她有
　　着白皙的肌肤和水蓝色瞳孔，是个五官端正稚嫩、
　　楚楚可怜的美少女。然而，她的身体却相当纤瘦娇小，一眼看上去的话...几乎就没什么胸.部。
　　大概和珈百璃就是半斤八两、贫分秋色的水平吧。
　　哥哥.....那个.....身体....”纱雾支支吾吾了半天，才终于是断断续续地说出了几个单词。
　　身体.....要不要紧..
　　身体啊。嘛.....稍微还有点麻麻的，不过已经恢复过来了。”林夕有种哑然失笑的感觉，他是没有想到，
　　兄妹的第一次相聚，竟然被弄成了现在的这个样子。
　　这是林夕怎么都没有想到的事情。
　　相聚什么的，不是应该泪流满面地相互拥抱在一起的吗？
　　难不成.....我在小说和漫画里看到的都
　　是假的？
　　林夕忽然有了一种上当了的感觉，至少
　　....。.
　　在当面见到“了这个妹妹之后，他就明白了，让她做出“拥抱”这种动作，绝对是一件比登天还难的事情。
　　她实在是容易太害羞了。
　　就比如现在，她还是在埋着脑袋，向林夕道歉。
　　“那个.........对不起.....
　　”
　　“诶？你说什么？
　　林夕下意识地就问出了这么一句，他是真的没有听清楚纱雾到底是说了什么。
　　“呜
　　.....！”
　　纱雾有些气急，于是她转过了身去，伸出手想要从自己的桌，上抓什么东西。纱雾的睡衣是很宽松舒服的款式，但同样的，作为一件称职的睡衣，也有相当大面积的肌肤裸露了出来。
　　所以，在纱雾转过身去的时候，林夕只能看到一个屁股在自己的面前晃来晃去。
　　【图：纱雾62684560】
　　不过，这是自己的妹妹，林夕只好嘴角抽搐地别开了视线。
　　他感觉自己要是再看下去的话，肯定就要觉醒什么奇怪的东西了。
　　纱雾从自己的桌上拿来了一个带话筒的耳机，好好地戴在了头上。
　　她调试了一下话筒。
　　“这.....这样就可以了吧。
　　这一次，她的声音从电脑旁边的音响里传了出来。有了这个道具的扩音，纱雾的声音就算是再细小，也足以达到能够让，人听清的程度了。
　　，
　　“可以，没问题。
　　林夕并不是一个死板的人，相反，他会
　　觉得纱雾这样的行为.....很有纱雾自己的感觉。
　　在林夕的记忆之中，以前的纱雾虽然也是这个样子，但胆小的情况似乎还没有达到这个程度。
　　以前的她，就算是不用扩音器，也是可以和家人进行交流的。
　　在离开家的这段时间里....她肯定也是忍受了很多的吧.
　　......
　　哥哥.....哪个，对不起....刚刚的事情.....对不起。
　　跪坐在林夕的面前，纱雾眼眶红红地对林夕鞠了一躬。
　　当时....她看到林夕倒地的时候，是真的吓坏了，她很担心，电棍这种东西.....会不会真的把人电出问题来。
　　“没事，我身体还不错，电一次还是没有什么问题的。”林夕并没有去责难纱雾的打算，他相信....纱雾做出这样的行动，肯
　　定是有她的理由的。
　　她并不是那种会无缘无故出门电人的孩子。
　　“对了，你怎么会有这种东西的啊。
　　“嗯.....是姐姐她....她给我防身的，她说女孩子住在外面很危险，所以给了我一堆防身道具
　　纱雾一边说着，一边指了指放在门边的一个架子。
　　林夕顺着纱雾的手指看了过去。
　　“
　　接着，林夕的嘴巴瞬间张成了一个0型只见在那个架子上，放着各种电棍.....
　　指虎.....喷雾.....甩棍....警报器.....甚至还有一大堆林夕不认识的奇怪道具。
　　有些看外形就十分危险的样子。
　　林夕忽然觉得
　　.....
　　自己刚刚仅仅只是晕倒，这....应该已经是手下留情的结果了吧.....
　　186【投掷系】
　　“我.....能感觉到来到家里的人的气息所以....在察觉到男性的气息的时候，我就已经拿好东西躲在门】的后面......
　　纱雾静静地叙述着刚刚发生的事情，怀着对于刚刚电翻林夕的愧疚，她毫不犹豫地就把所有的事情都交代了出来。
　　然后.....我就躺在这里了吗？
　　“嗯.....”纱雾别开了视线，看向：了不知道是什么的地方。
　　“是一个呆在姐姐房间的女孩子帮忙的等等
　　...."纱雾的话语让林夕微微有些发愣。
　　我是.....别人帮忙搬进来的？
　　“嗯。我.....我力气太小了....."纱雾十分坦陈地承认了这一点，毕竟，在力气这
　　一方面，她并没有去争强好胜的心理。
　　要是换成身材，那就完全是另外一种口吻了。
　　“是一个紫色头发的女孩子？
　　“嗯。
　　纱雾点了点头。
　　纱雾的情报让林夕有点迷糊：
　　“她不是
　　，
　　睡着了吗？
　　我进门的时候，她没多久就睁开眼睛了。
　　”
　　纱雾顿了一会儿，
　　稍微斟酌了一
　　下语言，
　　我感觉....她或许从一开始就没有睡着，就像是在等着什么一样。
　　等着....什么？
　　”林夕的表情一下子
　　僵在了脸上。
　　很明显，经过纱雾的叙述，他已经想到了什么。
　　一在他的耳朵里，那个地狱的方便道具，他一直就没有摘过。
　　因为要见妹妹，太过激动所以忘掉了是
　　一方面。而他不摘掉的另外一个理由是.....
　　他觉得薇奈特如果要_上床睡觉的话，那肯定会主动把这个从自己身上拿下来的。
　　但是.....假如薇奈特一直就没有摘呢？
　　也就是说，现在的这些对话，她很有可能也一直在听着？
　　那个.....哥哥你.....
　　看着林夕陷人了沉思的侧脸，纱雾以为他想到了有关自己的事，然而，正当她戳着手指想要说些什么的时候，林夕慢慢地从床上爬了起来。
　　怎.....怎么了吗？你的身体还.....
　　纱雾瞪大了眼睛，惊讶地看向了林夕的方向，刚刚才被电倒，现在就站了起来.....
　　他的身体真的不要紧吗？
　　“没事，我稍微去处理一点东西，马上就回来。”林夕踉踉跄跄地站在了地上，然后打开门走到了外面，
　　“放心吧，只是一点
　　小事情而已。
　　“啊....嗯，
　　嗯....”纱雾只能愣愣地点着头，因为她完全弄不明白，林夕这到底是想要干什么。
　　难道说....是因为电得太久，所以想要上厕所了？
　　也就是说，哥哥这是要去.....
　　纱雾并不知道，林夕其实是去处理一个魔界的小道具了。她只是看着并没有关紧的房门，
　　然后....一个人倒在了床上。
　　关掉耳朵_上的耳机，纱雾脸颊通红地抱着一只绿色章鱼形状的抱枕使劲磨蹭着。
　　“真的....来见我了呢，嘻嘻....
　　在林夕不在的时候，纱雾明显是直接放飞了自我。毕竟，如果林夕在这里的话，她肯定是做不出这样的动作来的。
　　虽然她会在网上画一些色色的图片，但是....在哥哥的面前，她至少也是要保持一个女孩子的矜持的啊。
　　不过....想到自己一直在想象的事情
　　变成了现实，纱雾就激动地忍不住想要在床上打滚。
　　刚刚是因为太过于担心林夕的身体，所
　　以纱雾也没有想那么多的事情，然而....等林夕的身体已经完全没有了问题之后，纱雾的情绪明显一下子爆发了出来。
　　“真的是....哥哥呢....
　　纱雾一直躺在床上，抱着抱枕，用一种奇怪的体位傻笑着。
　　哥哥.....哥哥哥哥.....这里也有哥哥的味道呢.....
　　纱雾趴在了床上。
　　直到....林夕已经站在了门口，用懵逼的眼神看着她的时候，她都完全没有反应过来。
　　沉浸在自己的世界之中....真的是一件很可怕的事情。在这种情况之下，很可能会直接忽略掉外界的一切。
　　“那....那那那那....那个.....刚刚那
　　个是.....
　　无言地和林夕对视了几秒，纱雾的脸砰”
　　的一声就红了起来，她手忙脚乱地想要掩饰什么，只不过.....在她的内心之中，简直是羞得想要找个地缝钻下去。
　　这种剧情....简直就像是在做一些奇怪的事情的时候，被家人发现了没有什么两样嘛！
　　好羞耻好羞耻好羞耻好羞耻.....！
　　怒从心头起，恶向胆边生。
　　一纱雾一脸羞愤地举起了手边的抱枕纱雾虽然很怕羞，但是她和一般的女孩子并不相同。她.....只 要害羞的程度超过一定数值，就会展现出攻击眼前对手的习性。有着“当女孩子被逼急了，就恼羞成怒来转移话题”的本能。
　　这种事情.....林夕从小时候开始就已经知道了。
　　所以，他只能带着满脸无奈的笑容，吃了纱雾一个满额的抱枕投掷。
　　你.....你你你.....！你.....你到 底是要干什么啊！”
　　看着林夕那拉仇恨的笑容，纱雾感觉自己还是不解恨，于是，她鼓起脸颊瞪了林夕一眼，又接着抄起了旁边的一个抱枕。
　　“讨厌....讨厌讨厌讨厌！才不要这样望着天上那一堆冲着自己飞过来的娃娃和抱枕，林夕脸上的笑容也挂不住了，甚至于额头上还滴下了一滴冷汗。
　　我什么都没有看到的啊，我刚刚才进门，真的是什么都没有的啊。
　　问答无用！”
　　解释有用的话，还要脑子千什么！
　　很显然，现在的纱雾已经完全听不进去林夕的解释了。她只是想发动攻击，从而来
　　掩饰自己羞耻的心理而已。
　　就连她自己也弄不清楚，为什么她会在林夕还在的时候突然就做出这样的行为。
　　难道.....真的是太开心了吗？
　　呜
　　“八嘎！八嘎八嘎八嘎：越想越羞，纱雾的进攻性就变得越发强悍了起来，现在的她，大有把整个床都掀起来扔到林夕身上的感觉。
　　林夕看着自己脚边的一大堆东西，嘴角不禁抽搐了起来。
　　看来....接下来要收拾好一会了.....
　　187【你的名字】
　　“稍微冷静一点了吧。”把纱雾扔出来的东西一个一个捡好，林夕对着她露出了无奈的笑容。
　　纱雾的性格就是这个样子，和她相处了这么一会儿，林夕就已经把之前在网上认识的那个知心大姐姐“埃罗芒阿老师”给彻底忘掉了。
　　或.许.....那种东西，从一开始就是不可能的吧。
　　至少，从今天开始，林夕肯定已经无法直视那个在网上画着H插画，谈话风格还很开朗的大姐姐了.....那都是假的啊喂！
　　大姐姐什么的.....都是不存在的。
　　“....”
　　看着林夕把东西收好，纱雾坐在床上，依旧还是一副无法释怀的表情。
　　林夕认得纱雾现在的这个姿势，这似乎
　　是一种学名为“鸭子坐”的体位。林夕曾经在夜深人静的时候也曾经尝试过这个体位，然而，
　　他的尝试最终还是以失败告终了。
　　这种体位，
　　对于男性的难度，还真不是一点两点那么简单。
　　同样的，正是因为男性轻易摆不出这样的姿势，这种名为“鸭子坐”的坐法，很有
　　......
　　；女性的味道。
　　如果再配上纱雾那微微羞红的脸色，躲躲闪闪的眼神，纤细的身体曲线，林夕更是忽然有了一种想要把纱雾给按.....
　　“咳咳....
　　林夕老脸一红，赶紧咳嗽了几声，赶走了自己大脑里奇怪的想法。
　　纱雾是很可爱没错，但是她可是我的妹妹啊！
　　这可是妹妹！
　　是妹妹！
　　林夕的自制力并不弱，但是....他并不
　　是圣人，看到有魅力的女孩子的时候，他同样也会产生欲望，这种事是每个男生都会经历的。
　　不过，在面对自己家人的时候，林夕觉得....比起走肾，还是走心更加重要。所以在对纱雾产生这种情绪的那一瞬间，他就赶紧把这种危险的想法给掐灭掉了。
　　如果是其他女孩子的话，林夕肯定不会这样强行克制自己。
　　但是....唯独纱雾不行。
　　她是一个女孩子，但她也是林夕的家人以林夕对亲情的神圣态度，他是绝对不允许让这份感情轻易地去沾染上其他东西的亲情.....不仅是林夕心中的憧憬和寄托也是梦想的阿瓦隆。
　　毕竟，
　　对于曾经是孤儿的林夕来说，这才是最重要的存在。
　　怎....怎么了吗？
　　和林夕独处一室的纱雾，十分敏锐地发现了林夕身上的变化，和刚刚比起来，林夕的气质很明显已经不一样了。
　　“没什么哦。
　　林夕并不在意地摆了摆
　　手，他只是坚定了一下自己作为哥哥的立场而已。
　　在哥哥的眼里，妹妹都应该是没有性别的、一种名为妹妹的生物才对。
　　惹不起惹不起。
　　除了迁就，他还能做什么呢？
　　“那....”又是一阵沉默之后，纱雾才终于是稍微差不多整理好了自己的心情，她强迫自己去忘掉刚刚的事情，要是再想起来的话，她可能连继续和林夕谈话的勇气都没有了。
　　你....找到我了呢。
　　纱雾小心翼翼地撇了林夕一眼，试探性
　　地问出了这么一句。
　　是啊，知心大姐姐埃罗芒阿老师。
　　林夕挑了挑眉，他的脸上依旧是满脸的无奈：
　　“我之前就有了一点预感....但是没想到
　　，真的是你啊。
　　林夕并没有说出实情，其实...在纱雾给他发送那些信息之前，他基本没有产生过“埃罗芒阿老师”可能是纱雾这样的想法。
　　他能联想到这里，还是因为纱雾情绪爆发发出来的那一段文字，要是没有那些文字的话，
　　林夕现在可能还坐在家里，慢悠悠地写着寒蝉吧。
　　这
　　....就是实情，不过，要是林夕真的
　　这样说的话，纱雾肯定会感觉到失望难过的所以，有的时候，这种善意的掩饰还是十分必要的存在。
　　至少
　　....怀让她露出难过的表情，这就已经足够了。
　　你....很惊讶吗.....关......我就是埃罗芒阿老师的事情。”纱雾低下了头，看着自己紧紧握在一起的双手。
　　“也是...毕竟我一直都在瞒着你.
　　不管是和妈妈在家的时候，还是之后一个人画画的时候....我都不敢.....杯敢告诉你这件事。
　　林夕静静地听着纱雾的叙述。
　　这种时候，就好好地当一个倾听者就好不过......现在我的技术已经很厉害了你在网上的时候....也说我的画很棒，说很喜欢我的画风：
　　......
　　那个时候....我真的好开心，
　　想着是不是能告诉你这件事情了呢...
　　说着说着，纱雾的脸上不由得带上了浅浅的笑容。
　　谈到自己的画受到了表扬，她的那种兴奋....简直就像是一个小孩子一样。
　　而且...你也找到了我了.....
　　纱雾慢慢地抬起了头，小心翼翼地和林夕对上了眼睛。最开始的时候，她还是忍不住逃了开来，
　　不过...在心中为自己加了个油之后，她又坚定了自己的心神，再次把视线放到了林夕的身上。
　　哥哥已经来了，她也必须做出自己的决定才行......
　　不能再这样下去了。
　　我....就是这样的女孩子，在网上画这种色色的图片就会觉得很开心的女孩子...
　　我
　　“哥哥.....你讨厌这样的女孩子吗？
　　纱雾紧张地看着林夕的方向，静静地等待着林夕的答案。
　　把自己隐藏的身份交代出来，她已经鼓起了自己最大的勇气。这种事情....可能一辈子就只有这一次了。
　　我觉得....很可爱啊。
　　看着纱雾这紧张兮兮的样子，林夕反而
　　是露出了轻松的笑容。
　　他不会因为其他人的兴趣去嘲笑其他人因为每个人的个性都是值得尊重的。纱雾的这种兴趣.....顶多只能算是特别了一点，甚至于，就算是她下海画起了本子，林夕的眉头也不可能会皱一下。
　　而且，如果真的有这种东西的话，他反而可能会是第一个排队去买的吧。
　　纱雾的画风实在是太棒了。
　　林夕超喜欢的。
　　“真....真的吗？这....这不是假话的，
　　吧？
　　听着林夕的话，
　　纱雾的表情稍微轻松了
　　一些，
　　不过，她依旧还是有点不确定。
　　仅仅只是林夕嘴里的一句话，并不能让她有相当的安全感。
　　“我.....我想要更详细的评价，关于我的画.
　　......
　　你....到底是怎么看的？
　　188【妹妹的愿望】
　　“怎么看的....当然是觉得很漂亮啊。
　　林夕有种哑然失笑的感觉。
　　“嗯.....？仅仅只是这样而已？纱雾对这个答案依旧不是很满意，她把身子往林夕这边靠过来了一点，精致的小脸上满是狐疑的神色。
　　一谈到自己的画，纱雾就像是变了一个人一样，林夕能感觉到她身上的变化一她是真的....很认真地在征求林夕的意见。
　　这也是她作为一个画师的骄傲和坚持，正是由于对画作的负责，纱雾才能源源不断地创作出这么多优秀的作品。
　　罗马不是一天建成的，
　　“埃罗芒阿老师
　　，
　　的名号也是同样，这并不是能够一蹴而就
　　、一步登天的东西，而是无数画作的累积。
　　只有细心地、一天一天的创作，才能让大家承认这个擅长H画风的画手。
　　也正是因为这个，纱雾才会这么在意林夕对于自己作品的看法。
　　林夕.....对于纱雾来说，早就已经是一个特殊的存在了。
　　她可不仅仅只是想要随便问问而已这一次....要是没有得到结果的话，她是绝对不会善罢甘休的。
　　所以说，到。底。是.怎。么。样。
　　，
　　呢？
　　纱雾一字一顿地说着，
　　直直地看向了林
　　夕的眼睛，现在的她的动作已经不知道比刚刚大胆了多少。
　　可.....可爱？
　　“还有呢？
　　纱雾摇了摇头，这些东西都不是她所想
　　要听到的答案。
　　就像是在聚会之中，夸其他女生是美女一样，这简直就是最烂最差劲的客套话。
　　这种时候，必须按照其他人的特点来说才行。
　　无论是气质还是今天特别的装扮，都是值得人手的切入点。
　　还有，适当的先抑后扬，有时候也能收到奇效。
　　总之，类似于“美女”这种太过宽泛的夸奖，是绝对的扣分项。
　　哥哥.....我想要听实话。
　　纱雾已经在催促他了，林夕也深吸了一口气，
　　眼神严肃了起来。
　　他一脸正气、一本正经说道。
　　我觉得吧.....全部画贫乳并不是一个好选择，有的时候必须增加其他的身材才对就像是生物有多样性一样，这个也必须也
　　要有其他的选项才行。
　　“唔.....”
　　纱雾别开了眼睛，她知道林夕说的这些的确是事实，然而....这种东西并不是她能够控制的。
　　那....那其他的呢？只有这些吗？“其他的话，那当然就是埃罗芒阿老师最厉害的风格了吧。”林夕的脸上露出了一个意味深长的笑容。
　　很工口的哦。
　　我....我才不知道叫那种名字的人！
　　，
　　听到林夕的回答，纱雾的脸一下子就红了起来，然后直接就脱口而出了这么一句话
　　“诶？
　　林夕微微一愣，有点弄不清楚纱雾的意思了。
　　最开.始....是你自己承认的身份吗？
　　为什么到现在又不承认了呢？
　　笨蛋.....！笨蛋笨蛋笨蛋！”看着林夕那懵逼的样子，纱雾狠狠地瞪了他一眼。不过，接下来她又低下了头，继续问起了这个问题。
　　那....那个.....我还想要具体一点。
　　，
　　“还要具体一点....？
　　“嗯，
　　再.....点点，一点点就好了。
　　纱雾一边说着，一边有点期待地偷瞄着林夕的方向。
　　天知道她到底是想要知道什么。
　　我觉得....身体画得很真实，而且姿势很撩人吧.....至于其他的........”林夕经不住纱雾一而再再而三的要求，只好拍了拍脑袋，思考了起来。
　　想着想着，林夕的脑袋之中忽然灵光一闪，
　　他想到了以前在看埃罗芒阿老师的画作的时候，十分在意的一个要点。
　　“啊，对了，胖次的皱褶很真实，就像是真的......
　　他直接把这个脱口而出地说了出来，然
　　而，刚刚说到一半，林夕就似乎意识到了什么。
　　等等。
　　胖次的皱褶....纱.......？
　　他的心里忽然有了一个大胆的想法。
　　“纱雾，你画画的时候....该不会.....
　　，
　　才.....材不可能！
　　坐在他对面的纱雾浑身一颤，在林夕说出这句话的时候，她就赶紧用手捂住了自己的身体。
　　她的脸比起刚刚，似乎还更红了一点。
　　你....你到底是在看哪里啊！你这个
　　hentai！禽兽！淫.魔！居.....居然看那种
　　地方.....而且.....而且还在幻想自己妹妹的身体.....笨蛋笨蛋笨蛋！”
　　“.....
　　不是你叫我说的吗？”林夕满头的雾水。
　　我....我才不想知道这样的东西！哼纱雾的羞意再次达到了一个阈值，于是
　　......
　　又是一个抱枕直接飞了起来。
　　一历史总是惊人的相似。
　　林夕瞬间就被无数个抱枕和娃娃淹没在了床上。
　　好在这些东西都是柔软的毛绒制品，林夕其实并没有受到多大的冲击。要是换成之前的电棍的话，那林夕现在多半都已经送到医院里去了吧。
　　又是一阵鸡飞狗跳的打闹，纱雾的情绪这才慢慢缓和了下了来。
　　时间已经不早了，林夕能看到纱雾房间的时钟，现在的时间....似乎已经到了深夜
　　的12点之后。
　　“时间已经不早了呢。
　　林夕伸了个懒腰，在一般的情况下，这个时间他已经进人浅层睡眠了。
　　“嗯......你......要回去吗？
　　纱雾也有点疲劳的样子，不过因为林夕还在这里，她并没有一头倒在床上。
　　而且....她想要知道林夕接下来的打算最重要的事情....她还没有去问出来。
　　已经很晚了呢。我现在回去的话嘛，
　　也不是不可以。”
　　林夕笑着摊了摊手，把自己的视线看向了天花板。
　　“不过，还有事情我们还没有说呢。
　　是....是啊。
　　两人心照不宜地对视了一眼，在这种时候，
　　他们已经有了相当的默契。
　　那....那你...以后会和我们一起吗如果可以的话，我....我可以继续搬家的
　　......”
　　纱雾问出了自己现在最想去问的问题，她不知道该怎么说起这件事情，于是.....她就直接把自己想要问的全部问了出来。纱雾一直以来都在关注着林夕的情况，所以，她其实对林夕的变化，已经有了很深很深的了解。不过....这些了解，都是建立在“埃罗芒阿老师”这个身份的基础，上的。
　　一只是，和以前不同，现在的她，是作为“纱雾”这个个体在向林夕提问题。
　　正是因为他是林夕的妹妹，所以
　　....她
　　所想的东西，很大程度和林夕是一样的。她想要一家人.....完整地在一起。
　　就像是....以前那样子就好了。
　　189【今夜】
　　当然是会在一起的啊。
　　看着纱雾那希冀的眼神，林夕忍不住伸出了手，轻轻地摸了摸她脑袋，然后，顺着她白色的长发慢慢地滑了下去。哥.....哥哥.....
　　纱雾的眼神轻轻一颤，像个小动物一样缩起了身子，她很害羞，当然，这也是她正常的身体反应。
　　不过，即使是再害羞，她也没有抗拒林夕现在的动作，反而是安静地闭，上了眼睛，细细地感受着这难得的身体接触。
　　这种事情....她到底是等待了多少年了排除掉羞涩，在此时的纱雾的内心之中可能更多的是一种感动，就像是....直憧憬的一个愿望实现了一样。
　　作为妹妹，她也曾经想象过这样的场景被哥哥轻柔地抚摸着，然后说着温柔的话语，仅仅是想象一下，纱雾就感觉自己的身体慢慢地软了下来，脸颊也变得滚烫滚烫的。
　　哥哥.....
　　这种感觉.....可能真的是会。上瘾的啊。
　　纱雾眯起了眼睛，继续感受着从林夕手掌上传来的温度。
　　一-
　　切都是如此地美好。
　　然而，林夕接下来的一句话，却彻底让纱雾直接从那种享受的氛围之中走了出来。“不过，现在的话....我还不能和你们住在一起。
　　诶...？
　　原本还眯着眼睛享受的纱雾，有些惊慌失措地抬起了脑袋。
　　她是真的不明白，为什么....林夕在这种时候会说出这样的话来。
　　不是说好了，要在一起的吗？
　　“姐姐她
　　......”
　　林夕瞥了一眼门口，
　　然
　　后继续说道，
　　“我这次来这里，其实是瞒着姐姐过来的，她本来不允许我来见你，我还是拜托了她的那个朋友，才偷偷放我进来的
　　“不...怀可能啊....明明她一直都...
　　纱雾有点被林夕所说的事情给吓到了，不过，她马上又稳住了心神，说道：
　　“姐姐
　　的话
　　.....
　　我会去劝她的，肯定没问题的。所
　　|以
　　......”
　　纱雾还是想要林夕直接就搬过来和她们一起住。
　　无论是林雪还是纱雾，她们都在用自己的方法在维持着这个家，只是因为身份不同她们选择的方式也完全不同就是了。
　　林雪是这个家庭的支柱，是所有人的姐姐。她给予这个家庭的，更多的是经济上的支持。而且，由于她要做大方向上的决定的原因，她注定不能体会每个人细腻的感情。
　　但是纱雾和林雪不同，她是妹妹，以她的视角，她更能观察到其他人的性格和情感她对所有人，都是一样的温柔和喜爱。所以，无论林夕变成了什么样子，纱雾都一直在用自己的方法支持着他。
　　林夕真的很感激纱雾。
　　不过，在这种时候，林夕还是不能答应纱雾的请求。
　　林雪那边的问题暂且不论，就光是他自己，
　　也不能接受这种“残缺”的团圆。
　　他要的.....应该只有那个才对。
　　抱歉了，纱雾。’
　　林夕摇了摇头，再
　　一次拒绝了纱雾的提议。
　　听着林夕这十分干脆的话语，纱雾的表
　　情一下子垮了下来，小鼻子一吸一吸的，就像是要哭出来一样。
　　“......
　　为.....为什么.....为什么啊！”
　　“因为.....还不是时候。答应我.....可以再等一会儿吗？
　　林夕扶住了纱雾的肩膀，让她和自己对视着。
　　看着那双已经蒙上了雾气的蓝色眼眸，林夕的内心之中前所未有的坚定。
　　一时的悲伤，都是对于他们】的试炼。只有跨越过去了，他们才能进人全新的世界之中。
　　“我要把我们老家买回来，彻彻底底地买回来。毕竞.....只有那里才是我们的家。
　　：到时候的话....我会来邀请你们一起回去的。
　　所以....稍微等一会儿好吗？再忍耐一会儿就好了。我们......定要在最初的地
　　方团聚啊。
　　林夕的动作很强硬，用手掌直接握住了她的肩膀。不过，在此时的纱雾的心中，让她更加惊讶的...是林夕刚刚所说的事情。
　　哥哥你....要买下那里....？
　　是啊。你也知道的吧，我接下来的话还要做更多的事情，成为更厉害的偶像...
　　林夕故作轻松地笑了笑，不过，他所说的这些事情，其实都不是那么容易的东西。无论是写作还是音乐，他每天都在这上面投人了大量的时间。
　　当然，这些都是他出道的基础。
　　林夕相信，终有一天，他会让自己的演唱会座无虚席。
　　“真的....能做到吗？
　　纱雾又问了这么一句。
　　她从很早的时候开始，就已经相信林夕
　　的能力，在她看到那个募捐的视频的时候，她就已经被林夕的才华折服了。
　　不过，这样还不够，这只是理性上的相信而已。
　　从感性上，她只能通过反复的询问，才能从林夕的身上找到更多安全感。
　　只有这些安全感，才能让纱雾继续坚定地去相信林夕，相信....他真的能够让她们一起住回到老家里去。
　　比起理性的分析，纱雾更想要的....其实是林夕能够带给她的感觉。
　　只要这种感觉足够强烈，即使林夕的能力比现在要差很多，纱雾也还会继续去相信和支持他。
　　“嗯，绝对是可以的。放心吧。
　　林夕拍了拍自己的胸口，继续露出了笑容。
　　成为偶像，并不只是他一个人的目标，也是初音对他的期待。当然....只有成为了
　　偶像，
　　他才能变得更强，让所有人都过上幸福的生活。
　　-这是足以让他一辈子都为之奋斗的东西。
　　金钱什么的，都只是偶像活动的副产品而已。
　　那.....我可以相信你吗？
　　“嗯。
　　相信我就好了。”
　　“真的？
　　“嗯，当然是真的。
　　我....没有上当的吧.....？
　　“我才不会骗你。
　　两人忽然陷人了沉默，然后不约而同地对视了一眼。
　　“以后....还会来看我吗？
　　我应该能偷偷溜进来。
　　你现在.....要走了？
　　“时间不早了呢。我看看附近有没有出租车吧。
　　“那.....”
　　纱雾伸出手，偷偷拉了拉林夕的袖口。
　　她的小脸上有些微红。
　　“今晚陪陪我，就....就不要回去了。
　　190【留宿】
　　夜已经深了。
　　夏天的夜，总是来得很晚。但只要到了12点之后，也依旧还是与往常别无二致的星辉灿烂。
　　夜晚的风景，无论在哪个季节，都充满着神秘的魅力。
　　深沉的夜空，
　　似乎浸透着似有似无的光像平静的深海不起半点苍澜。银白色的月色贪恋着星星的陪伴，却又清冷得容不得一丝温暖。
　　浮动的风带着月光的忧伤，一头扑进了夜空的怀抱，在这寂静中缓缓沉沦，直至彼岸.....
　　外界燥热的空气在房间里空调的缓和之下，并没有侵袭到林夕和纱雾的身上，相反这房间里的温度.....已经有些渐凉了。
　　不过，在此刻的两人的心中，却反而像是点燃了一团火焰一般，这些.....都是因为纱雾刚刚的那一番话而造成的结果。
　　林夕看着少女那已经羞红成一片的脸颊自己的心脏也是噗通噗通地跳动了起来。
　　不是他想到了奇怪的东西，而是现在房间之中的气氛，让他不由得有些想人非非了。
　　纱雾坐在床上，撑起了双腿而她的脸
　　颊....却又深深埋在了膝盖之间。如果只看她的外表的话，几乎无法想象这个害羞的少女，竟然在刚刚说出了要林夕今晚留下来这样大胆的话语。
　　‘这.....应该只是家人的关心吧？因为担心我回去很麻烦，所以就叫我留下来好好休息一.下.....
　　家人的话，做到这种程度应该是很正常的吧？
　　林夕的内心之中如此劝说着自己，然而看着纱雾脸上那正在不停地往外冒着的
　　蒸汽，
　　他又有点不敢这么去想了。真的....要留下来吗？
　　留下来之后.....会变成什么样呢？
　　我.....不会做傻事的吧？
　　和林夕一样，纱雾也偷瞄到了林夕脸上纠结的脸色，那犹豫的样.....让纱雾的心也纠结了起来。
　　不行，这样下去的话
　　......
　　已经豁出去了的纱雾，似乎并不打算善罢甘休了。
　　很难得的，她竟然在这种事情上面勇敢了一次。
　　她拉了拉林夕的衣角，然后抬起脑袋，可怜兮兮地望着他。
　　哥哥，稍微陪陪我吧.....下次再见肯定会是很久之后.了.....
　　“呐....好吗....？
　　纱雾以前从来就没有在林夕的面前做出
　　过这样的动作，这么主动的撒娇....简直就是不可能的事情。
　　此时的林夕，简直有一种恍如梦中的感觉。
　　这....这还是那个超容易害羞，一害羞就想要攻击人的纱雾吗？
　　林夕赶紧捂住了自己的鼻子。
　　在这因为反差萌而破坏力爆表的表情之下，林夕感觉自己身体之中，有什么暖暖的液体正在向外流淌。
　　这种像是正常妹妹一样的请求方式......
　　真的是太犯规了。
　　林夕号已经完全坠毁。
　　“好.....好吧，今晚我留下来他直接乐呵乐呵地就答应了纱雾的请求什么逻辑，什么思考，什么担心，在纱雾的这种攻势之下，都像是天边的浮云一样，，
　　一下子就什么都剩不了了。
　　随着身体的一阵颤动，再恐怖的事情也变得索然无味了起来。
　　林夕感觉现在的自己简直可以直接打死一头牛。
　　“嗯.....
　　听到林夕答应了她的请求，纱雾也是开心地笑了起来。
　　这样睡在一个房间里面....还是从来都没有过的事情...
　　稍微.....有点期待的感觉呢。
　　同一时刻，林夕的家中。
　　虽然时间已经到了深夜，但两位魔修依旧还在奋力地拼搏着。
　　林君.....还没有回来。
　　看了看电脑。上的时间，托尔不由得把脑袋从屏幕上移了开来。作为龙族，她本来并
　　没有什么时间的观念，不过，经过这段时间
　　的学习，她也明白了人类的正常作息时间。
　　按照平常的习惯，林夕应该早就已经回来了的。
　　“应该.....没有什么问题的吧？“没事，薇奈和他在一起的。”坐在托尔对面的珈百璃则是毫不在意地摆了摆手，对于薇奈特的能力，她可是相当的放心。
　　毕竟，在这个世界之中，不可能有人能够抵抗她们这些恶魔和天使。就算对手是龙族，珈百璃也有自信在叫上帮手之后和她们拼一个五五开。
　　而且，
　　对于林夕
　　。.....
　　珈百璃可是一直都记得前段时间发生的那件事情的。
　　即使脸上没有表现出什么来，但珈百璃也是暗暗地把那件事情记在了心里。虽然之后她也看过了林夕的上半身，然而....她依旧觉得自己似乎是亏了什么。
　　也是，薇奈是和林君在一起的。
　　听了珈百璃的话，托尔也是信服地点了点头，这段时间，她也受了薇奈特很多的照顾，一些做家务的技巧还有料理的方法，都是薇奈特一点点传授给她的。托尔就算尊称薇奈特一句老师也没有任何问题。
　　在内心深处，托尔也已经对薇奈特有了很高的信任度。
　　“行了行了，别想那么多了，薇奈又不是那种会在外面乱玩的女生，该回来就自己回来了。”
　　“薇奈看上去挺严肃的....
　　是的吧？他们不可能干什么的啦。
　　“嗯，我们就在这里等他们回来吧。
　　珈百璃招呼着托尔，拉着她继续玩起了游戏。托尔也是点了点头，安安稳稳地坐在了座位上。
　　今天的林夕家，依旧是和平无比。
　　一节操分界线
　　py：变成赫敏的我不能不搞事情鹿角角保证：.上架后 能在一周内爆更50章
　　问：
　　你拥有哈利波特世界规格外的魔宠和魔杖的时候，你会选择怎么？
　　赫敏：混（gao）吃（da）等（xin）死
　　（wen）
　　问：为什么你想拥有好身材，是想要找个老实人嫁了吗？
　　赫敏：我长奶/子喝你家杏仁露了啊，吃你家木瓜了啊！！干你鸟事啊一，还有，老娘不嫁人，也不会百合。
　　问：那你为什么喜欢教哈莉“罩杯增大术”？
　　赫敏（看傻子的眼神）：难道我还能教
　　罗恩？
　　问（擦汗）：
　　那，请问最后一个问题，你到底要将阿瓦达索命的反咒命名成“蛤瓦达续命”
　　还是
　　“阿瓦蛤续命”
　　赫敏：这个问题，留给以后作者投票解决吧。
　　我家可爱的鹿角角的新书，要是喜欢的可以去看看的哦。（C V）/
　　191【睡了】
　　林夕完全不知道，他早已被自己家里的贫乳天使和巨.乳巨龙所抛弃。现在的他，还依旧沉浸在可爱的妹妹的味道之中。
　　关掉房间里的灯，纱雾已经爬进了被子里，借着窗外的月光，林夕依旧能看到她那害羞躲闪的双眸。
　　纱雾已经躺下了，然而林夕却还是在床边踌躇着。
　　那....哪个，纱雾，我好像没有睡衣的样......
　　“我有....有的哦。
　　纱雾闻言，从被子里伸出了一只洁白的手臂，指了指林夕身后的衣柜：哥哥在家
　　里剩下的衣服.....其实我都帮忙带过来了的
　　“读.....？
　　林夕愣了好几秒，才终于是稍微反应了过来纱雾到底是说了什么。
　　为什么....纱雾会收着这样的东西的？只是因为我可能会回来住，所以帮忙收着了吗？
　　“嗯.....
　　林夕忽然感觉，这个问题还是不要去细想比较好。
　　天知道到最后会发现什么奇怪的事情。林夕心中的纱雾，永远都会是那个纯洁如雪的妹妹。
　　于是，在纱雾的指导下，林夕在那个衣柜之中翻出了自己的睡衣，当然
　　他还在其
　　他的抽屉里看到了很多不该看见的东西。
　　这些都是他在找衣服的时候，不小心看见的。
　　比如收纳得整整齐齐、染着可爱的颜色的胖次以及袜子，还有看上去貌似是小背心
　　的物件。以纱雾的身材，也确实不需要穿那种一看就尺寸不合的bra。
　　林夕觉得她穿a杯都可能有点勉强的样子。
　　当然，纱雾才仅仅只有12岁而已，她的这种身材，是很符合她的年龄的。不过，谁知道经过时间的推移，她会不会有更大的发展。这种事情任何人都说不准毕竟，身材越贫瘠，发展空间也就相对比较大，除了珈百璃那种万年幼女的特殊存在之外，其他人都处于高速发育的时期。林夕相信，自己的妹妹肯定会成长得越来越厉害的。
　　还有，除了这些之外，林夕还在衣柜里发现了一些相当大胆的服装.....这些简直可以称之为“情趣服装”的衣服，
　　在纱雾这里竟然也出现了。比如什么巫女和护士的cos服，什么兔女郎装.....
　　至少，林夕是无法想象纱雾穿着这些东西的时候的样子。
　　他还想给鸡儿放个假呢。
　　“......
　　嗯。
　　”
　　林夕看着那套有些暴露的猫娘cos装，林夕陷人了沉思之中。
　　难不成....这就是画出工口插画的秘诀一艺术....原来真的是源于生活的吗
　　？
　　那....那些画本子的画师是真的经历过那些事情？比如触手之类的....？纱雾一直在床上，从被子里偷偷伸出脑袋，
　　默默观察着林夕的动作，不过，因为已经关了灯的原因，纱雾并不是能看得太清楚她只能接着街灯和月光，看到林夕在衣
　　柜那里动来动去。
　　该不会....他已经发现什么奇怪的东西了吧.
　　......？
　　纱雾羞得简直想打，人，然而....要是直接从床上跳起来的话，就太过欲盖弥彰了，作为妹妹，她还是要保持一下自己的形象的那........还是装睡好了。
　　几分钟之后，迅速换好了睡衣的林夕，也摸到了纱雾的床上。纱雾房间的这张床还是挺大的，
　　至少睡下两个人的话，并没有任何的问题。
　　我....我什么都没有看见！什么都没有！”
　　躺进被子里，林夕才刚刚发出声音，谁
　　知纱雾忽然就突然产生了这么大的反应。
　　林夕脸上满是哑然失笑的表情。
　　他还什么都没有问呢。
　　“没看见？没看见什么？
　　“什么都没有！哼.....”纱雾嘟起嘴，生气地撇过了脑袋，把身体背向了林夕。
　　“我....我才不会去看....材不会。
　　好了好了，没看就没看吧。差不多也该睡了。”
　　林夕不在意地笑了笑，他只是稍微换了一下衣服而已，再说了，这里的光线这么暗，他并不会介意这样的事情。
　　“晚安，纱雾。
　　“晚....晚安
　　.....”
　　两人互道了一声晚安，接着，就没有了声音。不过，有没有睡着，就只有他们自己才知道了。
　　纱雾的床说小不小，但说大也是不大。
　　于是，
　　当这张床上睡下两个人的时候，
　　他们的身体，还是不可避免地会发生一些意想不到的接触。
　　那种并非是自己身体所带来的触感，是很容易让人想人非非的。
　　特别是两人都已经背过身去的现在，他们都不可避免地在思考着，她（他）....在想着什么呢？
　　纱雾背过身去的原因，只是不想让林夕看见她害羞的表情，她觉得，要是对着林夕那个方向睡觉的话，她肯定会睡不着的。
　　而且....她心脏跳得真的很快。
　　就连纱雾自己都没有想到，事情竟然发展到了这样的地步。
　　她.....真的.....真的真的和哥哥睡在了一张床上了啊。就....就像是新婚夫妇一样她仿佛能感觉到自己身后那股和自己截然不同的气息，他....就在离自己那么近的地方。
　　他.....他现在在千什么呢？
　　纱雾看不到自己身后的情景，不过，只要稍微想一想，她的身体就不由得燥热了起来。
　　呜
　　和纱雾的心思复杂不同，林夕背过身去的理由就简单多了。
　　他.....只是在害怕自己的身体起了不必要的反应，然后顶个到纱雾身上而已。虽然现在还没有发生，但是，林夕作为哥哥，是绝对不能在妹妹的面前做出这样的事情的。
　　绝对不行！
　　而且.....这被子和枕头的上面，全部都是纱雾的味道啊.
　　林夕有点失眠了。
　　和他一样，纱雾也完全没有了睡意。
　　今夜，注定无法好好人眠。
　　当然，隔壁房间的两个家伙除外。她们应该早就已经舒舒服服地睡着了吧。
　　至于明天早上的时候.....林夕还得乘着姐姐不注意从这里逃走。
　　躺在床上，林夕忽然有了一种感觉。
　　乘着家里其他人不注意，在女生家里留宿，到了早上就偷偷溜出去.....
　　这.....不是隔壁老王吗.
　　.....？
　　192【第二天一早】
　　就像是白天从来不懂夜的黑，此时的林夕，
　　也是完全弄不清楚，为什么昨天晚上睡着的时候都是好好的，然而到了早.上的时候就变成这个样子了呢？
　　我记得，我明明是背对着纱雾睡的啊？林夕满头大汗地看了一眼躺在自己怀里的人形抱枕，然后再次闭上了眼睛。
　　这是幻觉...？
　　不，这触感简直真实得可怕。
　　林夕甚至能感觉到，从对面传来的轻微的呼吸。
　　本来他只是想起床看看，能不能偷偷出去上个厕所。
　　然而，一看到自己怀里的这个东西，当时的林夕被吓得险些从床上飞起来。
　　一这个长着白色的长发，浑身都很柔软的生物，是什么时候跑到这里来的？
　　难不成是我起床方式出了什么问题？
　　林夕稍微动了动身体，然而，就是这么微小的动作，就让他似乎碰到了很多不该碰的地方。
　　他看不到被子下面的情况，但是.....大致的情形林夕已经通过触觉，差不多都弄清楚了。
　　此时的纱雾，已经枕着他的一只手臂，躺在了他的胸口处，安安静静地睡着。她的脸上带着淡淡的笑容，似乎是梦到了什么开心的东西，嘴巴都快变成了w的形状。
　　他们是面对面的姿势。而林夕的另一只手，则是放在了她的身后....那个特别柔软的位置上。
　　直到这个时候，林夕才意识到了，纱雾的身体真的是很娇小。仅仅凭借他手掌的大
　　小，竟然就把那个给全部包裹了起来。
　　林夕完全嗦不出话。
　　也不知道是因为自己睡迷糊了，还是因为其他的什么，林夕根本弄不明白，为什么自己的手会放在这种地方。
　　总之....要赶紧挪开才行。
　　林夕想要调整一下姿势，然而因为另外一只手被纱雾枕着的原因，林夕并不能挪动自己的身体，至于那只放在纱雾身后的手...
　　就更没有办法了。
　　林夕只能让它滑上或者滑下，要不然就放在自己的面前的位置上，那样的话，肯定会碰到更多奇怪的部位的。纱雾的背面已经碰了一遍，现在就连正面也要碰一遍吗？
　　林夕扪心自问，他还千不出这么禽兽的事情。
　　特别现在的时间还是早上，林夕的意志力比平常真的要弱上很多。
　　而且，继续乱动的话，天知道纱雾会不会突然醒过来。林夕可不知道应该怎么去解释眼前的这种场景。
　　甩锅给牛顿吗？
　　还是奥斯特？
　　达尔文？
　　宇智波带土？
　　于是，毫无办法的林夕只好把手全部放在了原位，然后默默地闭上了眼睛。
　　既然没有办法反抗的话，那就享受不对，睡觉好了。
　　林夕再次进入了睡梦之中，不一会儿，相拥而眠的两人再次发出了平稳的呼吸声。
　　今天的纱雾，比以往任何一天都要睡得更加舒服。
　　如果是往常的话，她可能早就已经起床然而，今天的话.....她却下意识地想要多
　　睡一会儿。这感觉，真的太让人享受了。
　　舒服的感觉，是很容易让人赖床的。
　　这种事情....对于任何人都是一样。
　　林夕亦是如此。
　　“昨天....发生了很多事情呢。
　　“啊，嗯.....是啊。
　　中午的时候，昨天晚上宿醉的二人组已经醒了过来，虽然她们昨天晚上睡在了一张床上，但是很遗憾，并没有发生什么喜闻乐见的事情。
　　无论是林雪还是薇奈特，她们在睡着的时候，都是相对比较规矩的人。
　　你妹妹....也是在家的吧，不需要叫她出来吃饭吗？
　　吃着刚刚和林雪在厨房里做好的午（早
　　）餐，薇奈特撇了一眼那扇白色的的房门。她能感觉得到，林.....似乎就在那里
　　面的样子。
　　这种事情对于一个恶魔来说，只要刻意去做的话，还是能感应得到的。
　　至于那个魔界的方便道具的另一半，早
　　就被林夕放在了厕所的某个角落，弄得薇奈特昨天晚上听了一宿的水声。
　　“不要紧，等会把饭菜放在她的门口就行，她会自己来拿的。她自己房间的冰箱里也有储备的方便食品，毕竞....我也不是每天都能准时回来。
　　林雪并不是很在意地挥了挥手，这种事情她都已经习惯了。
　　习惯真的是相当可怕的一种东西。
　　如果今天不是薇奈特在这里的话，她应该就是一个人做饭一个人吃，然后留一份给妹妹，之后就这么上班去了。她每天的生活几乎就是这个样子，千篇一律。
　　你也是不容易。
　　薇奈特有些感慨地看了林雪一眼，经过
　　了昨天那么多的事情，再加上她家里也有一个珈百璃需要照顾，薇奈特还是挺能理解林雪的心情的。
　　“嘛，你也一样。
　　林雪耸了耸肩，看了薇奈特一眼。
　　她的脸上并没有什么其他的表情，身边仿佛是环绕着冰霜。
　　就算是昨天喝醉了酒，说了那么多的话此时的林雪又再次恢复了她平常的时候的状态。
　　不过，和往常不同的是，她似乎已经承认了薇奈特这个朋友，要不然的话，她也不会这样去和薇奈特相处了。
　　一起喝酒，一起睡觉的感情的确是相当难以破坏的记忆。
　　我把这些饭菜端过去吧。
　　“嗯，拜托你了。”
　　林雪和薇奈特如同老朋友一般交谈着，
　　最后，薇奈特端上了装着饭菜的餐盘，走到了纱雾的房间】口。
　　不过，在放下餐盘的时候，薇奈特快速地在餐盘上放了一个小小的东西。
　　那正是另外一个，被林夕扔在厕所的魔界方便道具。
　　林.....我只能帮你到这里了。’薇奈特心里默默说了这么一句话，便离开了房间的门口。
　　她想象不到林夕呆在自己妹妹的房间里到底是在千什么，她也不想去想。不过，现在的这种情况之下，薇奈特还是要去帮助一下林夕的。
　　一一至于能不能真的从这里逃出去，那就得看他自己的造化了。
　　谁叫他昨天晚上不直接离开的啊。
　　妹妹的房间.....有这么舒服的吗？
　　193【达成共识.jpg】
　　房间之外，是一片的安宁祥和，而房间的里面，
　　空气却安静地可怕。
　　睡了这么长的时间，林夕和纱雾也早就已经醒了过来。
　　第一个醒来的人是纱雾。
　　至于林夕的话，则是由于睡了回笼觉的原因，
　　现在的他甚至比之前睡得还要更沉。
　　如果事态正常的话，他一时半会肯定是醒不过来，这种回笼觉，只会让人越睡越迷糊。
　　然而
　　......
　　在纱雾迷迷糊糊地睁开眼，并且发现自己和林夕的体位之后，她的身体直接颤抖了一下，一瞬间就清醒了过来。
　　她能感觉到自己正在被一团和女性完全不同的气息给包裹着，很让人安心，但同样
　　的....也相当地让人感到羞涩。这种感觉，纱雾从来就没有体会过。
　　拥抱是很能让，人感到安心的一种行为，这种特别的安心感，对于纱雾这个缺乏关安的小女孩来说，简直就像是毒药一样。
　　一一她 贪恋着这种感觉。
　　她甚至能感到林夕放在自己身后的那只
　　....似乎还在一动一动的，就像是在揉捏着什么。
　　在这特殊的动作之下，纱雾甚至忍不住发出了低低的闷哼。
　　等等........手为什么会在动？
　　纱雾原本放松的表情一下子僵在了脸上她忽然觉得，之前感觉到舒适的她，简直就像是笨蛋一样。
　　你....你到底是在做什么梦呀！
　　“才.....
　　才不要！我....我才不要这样
　　纱雾满脸羞红地咬紧了自己的下唇，紧接着，她握紧了自己小拳头，对林夕发动了激烈的攻击。
　　她的性格就是这样，只要羞耻到一定地步，就会产生强烈的攻击性。这种习性，和某些小动物倒是有很多相像的地方。
　　而无辜的林夕，则是在一阵拳脚相加之下，一脸懵逼地醒了过来。
　　他的表情写满了问号。
　　纱雾的攻击对于已经强化过身体的林夕来说，似乎并没有产生什么实质性的效果。
　　作为一个比珈百璃还要变本加厉的家里蹲，纱雾已经很久都没有出过门了，她的体质可能比想象之中的还要更加羸弱一点。
　　如果现在林夕是在一款格斗游戏里的话，
　　那么他的头上可能就会出现“-1”
　　-1”之类的的字样，这.....就是攻击完全
　　没有破防的意思。
　　“快....快点放开我啊！快走！”纱雾红着脸，
　　对着林夕的胸口直接施展出了快速连续拳。这种高消耗的技能讲究的是完全不看目标，向着前方随意地挥舞手臂抓住“乱”这个字的话，这个技能就已经能臻至大成了。
　　然而....此时的林夕，似乎完全没有受到了攻击的感觉。
　　他还处在刚刚睡醒的懵逼期，稍微过了十几秒之后，他才是终于是慢慢反应了过来我是谁？我在哪？我叫什么名字？
　　我...手里抱着什么？
　　模模糊糊地睁开眼睛，林夕终于是看清了事件的全貌。
　　林夕能够看到，纱雾那“恼羞成怒”的
　　样子。
　　虽然她的攻击并没有对自己造成伤害，但是让她继续这么弄下去的话，肯定会很累的吧。
　　林夕并不觉得自己妹妹那看上去就十分羸弱的身体，能支撑住这样的高消耗技能。
　　林夕想要放开纱雾，然而，纱雾的这个体位，却枕在了他的一只手臂上。如果纱雾不让开的话，要林夕抽出身来，这简直就是一件不可能的事情。
　　林夕可没有瞬间移动一类的bug技能。
　　“那个.....其实是你压到我手了。”
　　“我不听我不听我不听！”林夕的话语成功触发了纱雾sister的职介技能一-狂化。
　　处于这种特殊状态下的纱雾，是注定无法用言语去进行沟通的，并且，拥有极强的攻击性。
　　简单来说的话，就是智力减少百分之五
　　十，
　　好战度增加百分之百，其他属性维持不变，气血持续下降中。
　　林夕头疼地眨了眨眼睛，捂住了自己的额头。
　　一大早的.....什么就发生了这样的事情啊.....
　　我还想好好睡一觉的呢。
　　一阵打闹之后，房间再次安静了下来。并不是因为两人就刚刚的问题达成了共识，而是....他们同时又产生了新的问题。
　　“哥.....哥哥？
　　......
　　.嗯。
　　“那....那个.....我.....我好像.....好像快不行了..
　　我也是。
　　除了最开始抱在一起所弓| 起的骚动之外两个人在现在的这个时刻，又陷人了新的
　　窘境之中。
　　他们都特别，特别地想去上厕所。
　　毕竟.....也过了这么久的时间了啊。
　　现在的话，林夕暂时还不能出去。因为纱雾凭借自己家里蹲的能力，她能感觉得到他们的姐姐现在就在客厅之中。要是林夕现在出去的话，肯定要被林雪吊起来打。
　　从妹妹房间跑出来，这种事情要是被发现了，怕是要成为林夕一生的污点，洗都洗不掉的那种。
　　至于纱雾的话，她的理由就有点难以启齿了。
　　外....外面有其他人在..........我不敢出门.........”是的，因为外面有薇奈特这个陌生人的存在，纱雾一点走出这个房】的欲望都没有如果家里只有家人的话，纱雾还能鼓起
　　勇气，努力让自己走出房门，但是.....多了
　　一个陌生的薇奈特，纱雾就完全不行了。怎....怎么办？要不我们想个办法？
　　林夕现在忍耐起来都十分困难，换位思考一下，作为女性的纱雾，忍耐起来肯定比他更加难受。
　　林夕在房间里左右打量了起来，最后，他的目光停留在了桌上的小白兔杯子还有一旁的矿泉水瓶上。
　　这个杯子他昨天还喝过的样子。
　　“要不....”
　　他忽然有了一个大胆的想法。
　　“不.....不要
　　.....
　　纱雾忽然抓住了林夕的衣角，扑到了他的身上。
　　她的身体明明已经完全没有了力气，但是双腿却拼命地夹紧着，脸上还带着莫名的潮红。
　　想....想其他的办法，我....我才不要这个.....
　　纱雾轻轻地喘着气，抬起了脑袋，有些焦急又有些可怜地望着林夕的脸，她的眼中甚至蒙上了朦胧的雾气。
　　“真的.......快不行了.........
　　，
　　【图：纱雾62442948】
　　194【内应】
　　人类的忍耐是有极限的，无论是林夕还是纱雾，
　　他们终究无法在这种事情上坚持太长的时间。
　　而且，外面的人也不知道什么时候会离开，听昨天薇奈特和林雪聊天的时候好像说过，林雪今天似乎是不上班的吧？
　　不上班也就是说....很有可能一直都会呆在家里？
　　这怕不是要憋，上一天的节奏？
　　恐怖如斯恐怖如斯。
　　在这种相当绝望的情况之下，要是换做林夕的话，肯定会采取一些非常规的手段，比如那边的矿泉水瓶看起来就超好用的样子然而，现在被困的并不只是他一个人，
　　除了他自己之外，他还要考虑纱雾那边的问题怎么解决。
　　让她也用那个....？
　　林夕简直无法想象....这种事情可能会在自己的面前发生。
　　要是纱雾和他真的用了那个东西的话，那么林夕这一生可能都再也无法直视矿泉水瓶这个物体了。
　　一而且，他也并不觉得自己的口径适合那个矿泉水瓶。
　　再说了，现在的纱雾已然扑到了他的身上，，
　　想要他去想一个其他的办法。
　　从她那苦苦坚持的样子就能看出来，她是真的不想去使用那种粗长的透明容器。
　　......哥......
　　不知道是因为本身就抗拒使用这种道具还是因为林夕在这里而感觉到'了羞涩，总之，纱雾已经明确地表达出了自己的想法。
　　她不要这个。
　　看着这样的纱雾，林夕觉得，就算是为了自己妹妹的贞操，他也必须想一个新的办法出来才行。
　　矿泉水瓶终究是一个下策，如果不是被逼到了最后一步的话，林夕自己也不想去使用那样的东西。
　　鸣.....
　　纱雾拉住了林夕的衣角，并且拼命夹紧了双腿。
　　通过这样的行为，毫无疑问能够帮助她缓解一些忍耐的焦急。然而.....由于夹紧了双腿，
　　收缩了某部分的肌肉，一种相当异样的感觉就这么慢慢地从纱雾的心中升腾了起来。
　　这种感觉....简直就像是.....
　　纱雾的脸红得更厉害了。
　　为什么....明明发生了这样的事情，我我竟然会觉得有点....有点.....
　　鸣。
　　怎么了吗？纱雾。
　　林夕能感觉得到，自己面前的妹妹似乎有什么地方不太对劲样子，这种感觉他说不上来，他就是觉得纱雾现在变得.....
　　超.....色气。
　　就像是真的变成了埃罗芒阿老师一样。
　　别....别看我....别看我这里啊.....
　　纱雾低下了头，拼命躲闪着林夕的视线不过，因为在忍耐的缘故，她的声音软绵绵的，并没有任何的力度。甚至...还带着一些微微的喘息。
　　要是像之前那样，一害羞就进人狂化状态的话，那纱雾现在恐怕早就已经崩溃掉~了吧。
　　上下都是。
　　在忍耐时，最忌讳的就是大声说话和剧烈运动，
　　林夕曾经听人说过这么一句话-
　　在忍耐的时候，女生会变得更加优雅。
　　好像.....确实是这么个道理。
　　现在的纱雾，比起之前的她，的确是要
　　优雅很多的样子。
　　鸣.....？
　　嗯？
　　忽然，还在拼命忍耐的纱雾回头看了一眼房间的门口，虽然身体的生理反应让她相当地不适，
　　但是，她依旧是察觉到了什么。
　　怎么了吗？
　　“门口.....有人，好像是放了东西在那里.
　　......
　　纱雾的语速很明显地比平常要快上一些还带着些许难明的意味。通过自己家里蹲锻炼出来的技能，纱雾能察觉得到，门口的那个气息....似乎并不是她的姐姐。
　　也就是说，是那个客人？
　　她.....到这里来干什么？
　　“放了东西？
　　”林夕眨了眨眼睛，他没
　　有弄清楚纱雾所这番话的意义。
　　不过，他的心里却浮现出了一丝希望的种子。
　　薇奈特....应该会来帮他的吧。
　　他希望在门口放东西的人会是薇奈特。
　　嗯，好像.....是饭菜，哥哥.....你帮我拿一下吧，我.....
　　我怕我会坚持不住.
　　......
　　纱雾摩挲着自己的双腿，惨兮兮地望着林夕的方向。
　　“好....吧。
　　纱雾都已经这样拜托他了，林夕也没有了其他的办法，作为一个哥哥，他也不可能眼睁睁地看着自己的妹妹冒着随时“崩溃”的风险，去做这样的事情。
　　只是稍微开一下门，应该也不会被姐姐发现
　　......
　　的吧？
　　大概？
　　林夕蹑手蹑脚地来到了房间的门口，然后飞速地把门打了开来，果然，在【】口的地上，
　　他看见了一个长方形的餐盘，上面放满了各种各样的食物。
　　林夕赶紧把它拿了进来。
　　这个.....就是纱雾的午饭？
　　林夕稍微打量了一下这个餐盘上的菜品有些是林夕不熟悉的中餐菜式，而另外一些....毫无疑问是出自薇奈特的手笔。
　　薇奈特的厨艺，林夕已经了解得相当透彻了。
　　除了地狱的正统“黑暗料理”之外，她的很多菜品其实都是和林夕一起进行学习的她的特殊调味，林夕稍微看一看，就差不多能看得出来。
　　林夕着重观察了那几碟薇奈特负责的菜品的旁边。
　　果然，就在这个过程之中，他发现了一
　　个小小的玩意儿。
　　那个之前被他扔在厕所里的魔界方便道具，就这么安安静静地躺在那几碟菜的中间。毫无疑问，这都是薇奈特做出的手脚在做个地方，也就只有她....能够做到这样的事情了。
　　把餐盘放在桌上，林夕偷偷地把方便道具戴在了耳朵里，小声地和薇奈特取得了联系。
　　此时的纱雾已经红着脸，捂着自己的小腹坐在了床上，她和林夕的位置隔了一小段距离，
　　而这一小段的距离，已经足够林夕瞒着纱雾去联系薇奈特了。
　　而且，纱雾现在的心思基本都放在了忍耐上，林夕的一些小动作她还真的是发现不了。
　　薇奈特的道具并不是一个容易解释的东西，所以，林夕并不打算让纱雾知道这样的
　　事情。地狱什么的....对于一般人来说，绝对是相当有冲击力的事实。
　　简短地给薇奈特说明了一下现在的情况薇奈特那边也是传来了愕然的声音。
　　林夕虽然看不到她的脸，但是基本也能想到她那无语的表情。
　　你说....你们两个都憋不住了？”是啊。
　　林夕已经把自己这边的情况全部交代了出来，当然，纱雾的情况也是一样。
　　终于，在一阵交谈之后，薇奈特答应了帮助林夕一把林雪引开一会儿这样的事情她还是能够做到的。
　　不过，在通话的最后，薇奈特还是稍微抱怨了一句。
　　“真是的.....什么要留在妹妹房间里啊
　　......”
　　嘛....昨天太晚了嘛。而且我还被电棒电了，手脚都有些麻的样子。”
　　“是.....是这样的吗？
　　“是啊是啊。
　　“......
　　和薇奈特通过气，林夕再次来到了纱雾的面前。
　　纱雾似乎已经要忍耐到极限了，她的小脸上都已经是一副快要哭出来的样子。“那个，我们要不要偷偷出去看看。这样下去的话肯定是不行的。
　　“但....但是外面....
　　纱雾的表情有
　　些纠结，外面一直都有一个陌生人，她是真的不想出去。
　　“她现在应该不在客厅里的。
　　哥哥.....你.....你怎么知道？
　　“我感觉到了气息啊。用特异功能。
　　林夕装出了一副轻松的模样，笑着眨了眨眼
　　睛。
　　我还是害怕。
　　纱雾的身体轻轻颤抖了一下。
　　感觉气息的话，她自己也能做到这一点然而，因为自身的恐惧，她并不能做出一边躲闪陌生人，一边前往厕所这样的行为。
　　“我陪你一起去。
　　林夕毫不犹豫地就做出了这个决定。
　　林夕相信，只要薇奈特肯帮他的话，这种事情还是相当简单的。
　　再说了，他自己都还没有，上厕所呢。
　　195【突击】
　　规划好接下来的路线，林夕和纱雾就这么踏上了前往厕所的征途，虽然还有着相当的忐忑，但是他们相信，只要坚定心中的信念，他们终将到达梦想的终点。
　　没有人能剥夺其他人上厕所的权利，没有人！
　　林夕和纱雾对视了一眼，同时点了点头在他们的眼中燃烧着的，是对生命的渴望，以及对末来的憧憬。
　　他们一起伸出了手，把隔绝外面世界的罪恶房门给打了开来。
　　纱雾能感觉到外界的气息，她所欠缺的只是出门的勇气。勇气这种东西林夕可以给她，但.....最终做出出门这个决定的，还是她自己。
　　林夕很高兴她能迈出这样的一步，虽然只是一点点小小的步伐，但是作为哥哥，林夕会在前方一直引导着她。
　　这一次，他们进行行动的依据并不仅仅只是凭借着一腔勇气，而是林夕综合了各方面的因素之后，才最终做出的判断。毕竟，走出这个房门之后，冒着最大风险的人并不是纱雾，
　　而是他-
　　林夕。
　　要是他真的被林雪发现的话，他到底会被怎么样？
　　他真的会被打断双腿，然后送到德国的骨科去进行治疗？
　　林夕根本无法想象....这件事情的后果所以说，走出这个房间的大门，他也是经过了一番深思熟虑的。
　　纱雾感觉气息的准确性很高，而且，林
　　夕还有薇奈特这个外援的帮助，这次说什么都不可能会被自己的姐姐发现。
　　绝对不可能。
　　我带林桑去厨房收拾碗筷了，你们乘现在赶紧过去。快点。
　　薇奈特正在用自己的方式给林夕打着掩护，
　　刚刚吃完饭，洗碗什么的.....确实是一个相当不错的理由。
　　如果换做林夕，他应该也会使用这个方法来吸引其他人的注意。
　　和纱雾稍微交换了一下眼色，林夕率先往前迈出了脚步。然而，就在这个时候，却有人从他的身后一下子拉住了他的手。
　　是纱雾。
　　林夕可以感觉到那只小小的手掌上的汗珠，
　　并且.....还在轻轻地颤抖着。
　　她的心中，应该还是相当害怕的吧。不只是生理上的忍耐，还有心理上的障碍，纱雾能够来到这里，已经是相当地努力了。
　　林夕紧了紧自己的手掌，回握了回去。
　　通过这样的动作，林夕把自己的力量传递到了纱雾的身上，至少....能让她不再像以前那样害怕就好。
　　纱雾的手掌既柔软又娇小，就像是她的身材一样，很有纱雾自己的感觉。
　　林夕的手几乎不费吹灰之力，就能几乎把她包裹起来。
　　牵着纱雾的手，林夕按照薇奈特的指示一路来到了厕所的门口。
　　此时的薇奈特，正和林雪呆在厨房里处理一些后勤方面的工作。厨房的话，是在这个房子的另外一个方向，和厕所是在两个截然不同的地方，
　　所.以...林夕和纱雾的行动其实并没有受到太大的阻碍。
　　纱雾一直低着头，跟在林夕的身后，不过，有了手掌上的接触之后，她的状态已经好上了不少。
　　‘纱雾你先进去吧，我在门口帮你放风
　　“嗯.....嗯，
　　好.....
　　纱雾并没有拒绝林夕的好意，而是老老实实地点了点头，她的忍耐已经到了极限。
　　本来坐在床上的时候，她的耐受度就达到了一个阈值，再加上刚刚走路所造成的颠簸，纱雾觉得自己没有在半路漏出来....就已经是一件相当幸运的事情了。
　　现在的她，几乎就没有办法去思考其他的问题，她只是想要把那些都一股脑地释放出来而已。
　　不....要走.....就在外面等我
　　.....
　　，
　　好好，我就在这里。”
　　别走.....万别走啊”
　　低着头，轻轻瞥了林夕一眼，纱雾像个受惊的小动物一样，小心翼翼地关上了厕所的门。紧接着，她便直接走向了厕所的里面真的.....要忍不住了..
　　林夕摇了摇头，露出了无奈的笑容。
　　这家伙....明明都已经到了这里，居然还在害怕。陌生人什么的，对她的影响真的有这么大的吗？
　　林夕靠在门口的墙边，静静地等着，虽然他自己也很急，但是，他的情况并没有到纱雾那种程度，所以稍微等一下也是没有任何问题的。
　　等待的时间注定是有些无聊，而且，林夕刻意压抑了自己的好奇，尽量不让自己去想现在厕所里正在发生什么，那个....可是自己的妹妹啊。
　　林夕一边注意着周围的情况，一边等待着。
　　窗外的浮云慢慢地飘着，尽情地舒展自己的身体，把天空染上了自己的颜色。然而，就在这个时候，林夕耳朵里的魔界方便道具却忽然响了起来。一是薇奈特给他传来了信息。
　　“快跑！林君快跑！林桑她过去了！”啥？
　　林夕瞪大了眼睛，本来他还有点放松的感觉，
　　但是薇奈特这突然的一句话，却彻底打破了他的惬意。
　　而且.....为什么突然姐姐就过来了啊！
　　“我拦不住她，她昨天喝啤酒好像吃坏了肚子，现在正在往厕所那边过去，总之，林君你快点跑啊！”
　　跑....？跑哪里啊？
　　林夕左右看了看，厕所这里根本就是一个死角，林夕只能通过走廊折返回去，不过
　　......
　　要是这么做的话，毫无疑问就会和过来的林雪的撞上。
　　这种路径肯定是行不通的。
　　林夕看向了一旁的窗户。
　　要不...
　　从这里跳下去？
　　三楼的话，应该是摔不死.....材怪啊！
　　林夕一把掀翻了自己心中的草泥马，并且把它抛上了天。
　　窗户肯定是不行了，他必须再找一个新的路线才可以。
　　脚步声离林夕越来越近，林夕的额头上也留下了细密的汗珠。最终，他把目光投向
　　了自己的身后，难道.....只有这一条路可以走了吗？
　　如果可以的话，林夕绝对不会去想这条路的可能性，然而，和被打断双腿送到其他国家比起来，林夕还是会毫不犹豫地去选择这条道路。
　　为了所有人的幸福....他必须这么做才行。
　　林君.....！快点跑啊！快点！要来不及了！’
　　“啊啊，我知道的。
　　林夕甩掉了额头上的汗水，眼神一凝，
　　把手放在了厕所的大门.上。
　　他轻轻把广】往旁边一拉，然后直接闪身跳了进去。
　　纱雾进门的时候已经很焦急了，所以她并没有去锁广】，这种事情....林夕最开始的时候在外面就已经知道了。
　　他并没有听见锁门】的声音。
　　这，也是他做出这个抉择的理由。
　　他必须....找到一个能隐藏自己的地方才行。
　　林夕一瞬间就进到了门里，那是一个和外界完全不一样的世界，外面的地上使用的是木质的地板，而这里的话，却是满满的瓷砖。
　　“太好了.....进来了然而，还不等林夕松一口气，那个之前就已经在厕所里的.....却已经发现了这个突然的闯人者。
　　纱雾。
　　此时的她，正满脸潮红地坐在马桶.上，精致的小脸上露出了相当舒服惬意的表情。粉红色的睡裤也已经拉了下来，而挂在她膝盖附近的....则是似乎是一条蓝白条纹的胖次。
　　林夕能感觉到，自己似乎能听到一点像是水流一样的声音。
　　很明显....纱雾正在进行着某种相当喜闻乐见的动作。
　　然而，就在她的目光发现了林夕的那一刻，她就忽然瞪大了眼睛，原本舒服的表情也变成了见了鬼一般的惊异。
　　她的身体剧烈了颤抖了一下，嘴巴也张得大大的，双腿拼命地夹紧。
　　林夕能预感到，似乎有什么事情要发生了。
　　这种姿态
　　.....
　　简直就像是.....要发出尖叫一样。
　　林夕吓了一大跳，赶紧三步并成两步，
　　冲到了纱雾的身边，并且捂住了她的嘴巴。
　　纱雾满脸都是混乱的潮红，身体也在胡乱地扭动着。
　　估计.....她的心中是真的不知道发生了什么吧。
　　本能地，她只想发出尖叫，然而，她的嘴却被林夕捂了起来，只能发出支支吾吾的声音。
　　“呜鸣唔........"
　　别说话....姐 姐在外面....我们会被发现的。
　　林夕低声地为纱雾解释了起来，他做的这一切肯定有自己的理由，虽然态度是强硬了一些，但是....这都是为了不造成更加惨烈的结果。
　　“要是我不进来的话，就要被她发现了纱雾听到了林夕的解释，挣扎的幅度也慢了下来，厕所里重新恢复了之前的安静。
　　然而....无论是纱雾还是林夕，都在这个时候听到了一个奇怪的声音一-那个之前林夕听到的水声，居然一下子大了起来。
　　淅淅沥沥的，就像是倾盆的大雨。“这个.....难道是....
　　林夕的眉毛抽.
　　动了一下。
　　他突然.....又有了一个大胆的想法。
　　紧接着，他捂住纱雾的手就被狠狠地咬了一口。
　　纱雾挣脱开了林夕的束缚，脸颊通红地蜷缩起了自己的身体，活像是一只被煮熟的螃蟹。
　　之前进行到一半，林夕突然闯进来的时候，
　　她还强行忍住了，但是.....等到林夕捂住她的嘴的时候，那种身体上的接触，让她直接打了一个激灵。
　　她是真的....真的再也忍不下去了。
　　这种声音，只是她控制不住所造成的结
　　果。
　　别.....别听！快....快点捂住耳朵...
　　捂住啊！呜
　　......
　　一瞬间，羞涩和舒服的感觉充斥了纱雾的内心，这种感觉....让她忍不住闷哼了起来。
　　为.....为什么....哥哥会突然出现在这里的啊！
　　196【破局！】
　　因为这次的突发事件，导致林夕不得不突人到了厕所的里面。
　　此时的他并不是一个人在奋斗，他是代表了全家人的思念。假如他被抓到了的话，并不只是他一个人的悲剧，而是全家人的悲剧....这样的事情，林夕绝对不会允许让它发生！
　　绝对不会！
　　林夕背对着纱雾站着，再一次坚定了心中的信念，即使身后传来再诡异的声音，他都不会有任何一丝的动摇。
　　人生便是如此，当你心灵平静的时候，任何水花都不会在上面翻起波澜，就算是升级成了瀑布....林夕依旧是能坦然地接受它一-林夕觉得自己似乎是悟道了。
　　至于接下来的事情，那便是相当自然地发展了下去。
　　对于林夕的到来，纱雾虽然心理上难以接受，
　　但是从情理上.....她又不得不去承认林夕所做的一切。
　　她无法指责林夕。
　　林夕确实是做了正确的判断，要是他不进来的话....那他就真的是彻底完蛋了。
　　比起自己心中的羞涩，纱雾更加不想林夕就这么完蛋，毕竟....生命可是只有一次的东西啊！
　　万.....万一姐姐在看到林夕之后，突然发疯了怎么办？
　　纱雾简直无法想象那样的事情。
　　比起自己的问题，她更加愿意换取整个家庭的和睦，那才是她和林夕都一直想要的东西。
　　就算是瞒着林雪....纱雾都要保护好现
　　在的林夕才行。
　　为.....大家！
　　在纱雾解决了个人问题之后，林夕也轮换着解决了自己的问题，在这个过程之中，两人已经彻底抛弃了心中的障碍，毕竟.
　　他们早就变成了一根绳上的蚂蚱。
　　穿好衣服，蹲在厕所的角落里，纱雾羞得都浑身都在打抖。
　　不过，在两人的内心之中，他们的关系似乎已经提升到了一个全新的境界。
　　林夕敢发誓，在这个世界上，绝对没有多少兄妹经历过他们这样的事情。
　　就算经历过，那也都已经被送到其他国家的医疗设施里去了。
　　而现在，由于林雪正在【】口堵门的原因林夕和纱雾两个人还只能继续躲在厕所里一边克服着心里的羞涩，一边想着应对的方法。
　　纱雾，你还没有好吗？
　　“没....没有啊。
　　纱雾撇了一眼站在她的身边，大气也不敢喘一个的林夕，支支吾吾地回答着林雪的问话。
　　林雪的声音已经很明显有些焦急了，但是纱雾也没有任何的办法，只能尽量地把时间拖延下去。
　　“......
　　快点吧，
　　我也很急的。
　　“嗯.....嗯！
　　”
　　林夕在一旁听着纱雾和林雪的对话，然后拼命地思考着，在这种几乎是死局的情况之下，他应该怎么才能找出一条生路来。
　　假如纱雾出去的话，那么他势必也会暴露。因为现在的林雪就在厕所的广】口，厕所里又没有其他的地方能够藏人，林夕自认为自己的身材并没有娇小到能够塞到马桶里。藏马.....这种事情根本就是不现实的
　　“薇奈特....有没有其他的办法啊.
　　我这里快不行了。我有种药丸的感觉。
　　林夕偷偷给薇奈特传递着信息。
　　“要是之后我离开了日本.....请务必要记得我....我的一下站应该会去德国的吧。
　　林夕的声音之中带着一种难言的萧瑟，和妹妹一起被姐姐堵在厕所里，他的人生...
　　难道真的就只能走到这里了吗？
　　要是在打开门的那一刹那，林雪看见自己的妹妹和弟弟一起从厕所里走出来，会不会气得直接卸掉林夕的双腿？
　　林夕感觉...这种事情真的是超有可能的啊。
　　林雪从小练习跆拳道，她的武力值可不会低，虽然正面作战林夕肯定不会虚林雪，然而....林夕真的能和林雪正面作战吗？
　　“林.....你别急，我会来帮你的.
　　.....
　　听到林夕这有些微微颤抖的声音，薇奈
　　特的心也被提了起来，她也没有想到事情竟然发展到了这样的程度，要是林夕离开了日本的话，那.........哪小珈想吃的中华料理该怎么办啊！
　　要是林夕不在了，她肯定会很困扰的。
　　“这....这样，等会我想办法把林桑引开，可能只有十几秒钟，你赶紧趁机从里面跑出来吧。
　　为了不让林夕遭受打断双腿的命运，薇奈特也是豁出去了。
　　虽然她为自己的行动所找的理由有些奇怪，但是，她想要拯救林夕的心情却是货真价实的。
　　这样吗？
　　我直接跑出去试试看吧
　　到门那里的话，应该用不了多久的时间。
　　，
　　林夕沉思了几秒钟，便直接接受了薇奈特的这个提议，在现在的这种完全被围堵的情况之下，也就只有薇奈特的这个方法有能
　　够破局的可能性了。
　　他有必要在这上面赌一次看看。
　　“试试吧
　　......！
　　“嗯！
　　说干就干，薇奈特立刻便行动了起来，林夕在和纱雾对视了一眼之后，也朝着厕所的大门迈出了步伐。
　　纱雾惊讶地看着林夕的动作，她不知道林夕到底是想要去干什么，直到....林夕回过头，
　　对着她竖起了一个大拇指，并且露出了灿烂的笑容的时候，她才似乎察觉到了一点什么。
　　-这是.....没问题的意思吗？
　　哥.....哥哥.....？
　　纱雾感觉自己眼前的世界变得有些恍惚而就在她愣神的时候，林夕已经拉开了厕所的大门，一个箭步冲刺了出去。
　　他就这么消失在了纱雾的眼前。
　　纱雾的身体打了一个激灵，她从厕所的角落站了起来，跑到了厕所的门口。
　　然而，这一次出现在她面前的，却是她的姐姐林雪。
　　而林.....却早就已经不见了。纱雾？发生了什么吗？刚刚薇奈叫我过去处理蟑螂...啊，算了，不说这些了，你已经好了吗？
　　“啊....恩.
　　........好了。
　　纱雾就像是丢了魂一样，颤颤巍巍地从厕所里走了出来。
　　林雪疑惑地看了她一眼，也没多想，就这么关上了厕所的大门。
　　昨天喝多了啤酒，她到现在也有点支撑不住了。
　　不过，当她走到马桶的前面的时候，却不由自主地愣在了那里。
　　一件自从她和纱雾开始两个人居住之后
　　就从来不会发生的事情，居然就这么发生在了她的眼前。
　　林雪瞪大了眼睛，满脸的迷惑。
　　她实在是想不明白。
　　“为什么....垫圈被拉起来了啊？
　　197（劫后余生】
　　“.....吓死我了
　　......”
　　连滚带爬地回到家里，林夕满脸都是劫后余生、心有余悸的表情。
　　他一打开门，就直接奔向了厨房，并且从冰箱里拿出了一大杯冰水，狠狠地灌了一大口。
　　做完这一切之后，他剧烈跳动的心脏才终于是安静下来了一点。
　　林夕根本无法想象，当时他是怎么从厕所冲出，并且只用了十几秒就连续施展出了数个漂移过弯，经过走廊、客厅、玄关等等一
　　系列复杂的地形，最后成功来到那个房子的门口的。
　　这一通操作....林夕绝对能给自己一个一百分。
　　不仅是速度快、过弯急，更重要的是，
　　他在赶路的过程之中，根本什么东西都没有碰到，几乎无视了物体的碰撞体积，这......
　　简直就是一个奇迹。
　　林夕觉得，要是隔壁老王都能有他这样的技术的话，那这个世界估计会比现在要和谐很多的吧。
　　“啊.....林君，你终于是回来了！”客厅里的托尔依旧在和珈百璃在电脑之前奋斗着，不过，在看到林夕回来之后，托尔还是第一时间从电脑前面站了起来，到厨房里去确认了一下林夕的情况。
　　毕竟不管怎么说，她的本职工作还是林夕的女仆，陪珈百璃玩游戏什么的，只是她的一个副业而已。
　　“回.....回来......过差点就死在了半路上。”
　　林夕惨兮兮地笑着，用冷水抹了把脸。
　　“发......
　　发生了什么事情了吗？还有薇奈特呢？她.....”
　　托尔还是第一次看见被吓成了这个样子的林夕，以前的她，看见的更多的都是林夕自信满满的样子。
　　她还在敌营里，不过应该马上就会回来了。”林夕略微给托尔解释了一下刚刚发生的事情，当然，和以往一样，从林夕嘴里说出来的，都是阉割了某些情节之后的和谐版本。
　　林夕虽然自认为情商不高，但是脑子绝对不傻，家丑都尚且不可外扬，像和妹妹一起上厕所这种事情....肯定是不能随便说出去的。
　　他只是和托尔说了被姐姐堵在了房间里最后经历了一番惊心动魄的大逃亡，才终于是从那个危机四伏的地方逃了出来的事情林夕着重渲染了自己逃亡路上的惊险，特别是最后的那十几秒，他更是说着说着，眼睛都亮了起来。
　　回想着自己的光辉时刻，林夕心中满满
　　的都是劫后余生的自豪感。虽然说在最后的时候，是薇奈特给他创造的机会，但是做出行动的还是他自己，是他自己果断的行动，开拓出了一条全新的道路。
　　条......不用被送到德国去的道路然而，托尔在听完了这些话之后，却点着自己的下巴，沉思了起来。
　　“那个.....林君，其实我有打开空间裂缝，然后转移到其他地方的能力的。这种能力在整个龙族之中，都没有多少人有的哦。
　　要是林君那个时候找我的话....
　　......
　　哈？
　　林夕眨巴眨巴眼睛，一脸不可置信地望向了托尔的方向。
　　打开空间裂缝.....
　　空间.....裂缝？？？
　　这家伙.....是怪物吗？
　　我是真的可以的，真的可以的哦，是
　　真的真的可以的哦。
　　看着林夕一脸惊讶的表情，托尔也是不堪示弱地在林夕的面前表现了起来，就像是生怕林夕不相信一样。
　　就连这句话，她都是特意重复了三遍。只见她伸出了自己戴着白色手套的左手触碰到了自己面前的一片虚空，而在她的手触及的地方，就这么打开了一道黑色的螺旋形裂缝。
　　裂缝的周围全是碎玻璃一样的裂痕，就像是随时都会把人给卷人到里面一般。林夕满脸的懵逼地看着托尔的表演，毕竟，
　　托尔所做的这一切，真的是太超出他的想象了。
　　直到现在，林夕都有种活在梦里的感觉这只看上去牛逼到不行的生物....真的是他的女仆？
　　现在的女仆....都已经能手撕空间了？
　　林君，你看，你看这是什么。
　　试图表现自己的托尔，一脸兴奋地从空间裂缝里拎出了一只颈部长着黑毛，头上长着两只牛角而且脸很长的奇怪生物。
　　这个生物的身体很大，几乎一下子就堆满了整个厨房。
　　“这是.....舍？
　　林夕已经不知道该说什么好了。
　　“这个是非洲大草原上的角马哦，超新鲜的呢。
　　托尔拍了拍角马的脑袋，然而可怜的角马似乎已经没有了反应，怕是早就被托尔给打晕了。
　　林夕面无表情地看向了托尔的脸。
　　唯独眉毛在不停地抽.动着。
　　托尔歪了歪脑袋，露出了乖巧的笑容：
　　“嗯0v.0....？
　　赶紧....把这个东西放非洲去啊！还
　　有，为什么不在带来之前把毛给处理掉啊喂林夕忍不住直接吐了个大槽。
　　角马并不是一种可爱的生物，最重要的是....这个味道....让林夕都忍不住捂住了鼻子。
　　就连客厅里的珈百璃都在隔空发来抗议了。
　　，好.....。
　　托尔似乎是意识到了什么，急忙拖着角马回了非洲。
　　她当时只是太急着想要表现自己了，所以也并没有想到这么多的事情。
　　好不容易收拾好了一切，托尔才终于是重新通过空间裂缝回到：了林夕的家里。
　　总之，林君下次可以带我去那个地方看看的，只要我知道了那个地方的位置，我就能随时随地打开传送门了。”托尔认真地叮嘱了林夕这么一句。
　　，
　　“嗯。
　　林夕也认真地把托尔的话记在了心里，她的这个能力确实相当方便，要是当时林夕被困在厕所里的时候，有了托尔的这个能力应该也就不会选择之前那种危险的逃出方法了。
　　虽然不能在纱雾的面前发动能力，但是
　　......
　　，不在纱雾的面前发动能力，也并不是一件很困难的事情。
　　最主要的是，有了空间传送的话，林夕几乎想什么时候去找纱雾，就能什么时候去找纱雾，而且还完全不用担心自己的姐姐会打扰自己。
　　一一这还不是美滋滋？
　　林夕的心里几乎都笑开了花。托尔....真的是太棒了。
　　...嗯0v0？
　　看着在自己面前傻笑的林夕，托尔继续
　　歪了歪脑袋。
　　这....这又是发生了什么啊？
　　198（到底是什么操作】
　　见自己妹妹的事情已经告一段落，埃罗芒阿老师的真实身份也已经被揭晓。然而，当林夕再一次登录pp的时候，他发现纱雾还是没有上线，那个代表埃罗芒阿老师的pp号依旧是灰白色的。
　　纱雾那边是遇到什么情况了吗？
　　林夕想不明白，但是，
　　在昨天晚上的时
　　候，他就已经和纱雾聊了很多以后的安排。
　　比如那个插画，由于林夕发现纱雾的身份发现得太晚的原因，纱雾已经先一步答应了山田妖精的要求。
　　不过，
　　因为林夕来得很及时、并且和纱雾说了要让所有人回家的梦想，导致纱雾改变了自己的想法，在经过了“深思熟虑”之后，她还是答应了林夕，会在空闲的时间来帮林夕绘制寒蝉的插画。
　　也就是说，纱雾直接一次性接下了两份
　　工作。这也是她以前从来都没有做过的事情说实话，林夕有点担心纱雾，他并不是怕绘制出来的插画效果不好，而是害怕纱雾的身体会撑不住。毕竟不管怎么说，纱雾也就只是一个十二岁的小女孩而已。
　　这个年纪的普通少女，应该才小学刚刚毕业的样子，正是成长迅速、无忧无虑的年纪。而和她们同龄的纱雾，却必须同时处理两份工作，这种事情对于她的压力还是太过于巨大了。
　　林夕对纱雾表达了自己的担心，但是那天晚上的纱雾，却好像是铁了心一样，一定要去完成这件事情。
　　她明白自己哥哥的梦想，所以，她也想要用自己的方法去助自己哥哥一臂之力。
　　这件事情....是她必须要去做的。
　　当然，
　　也只有她能够做到。
　　她绝对....要把最好的插画带给寒蝉这
　　个作品，然后，在哥哥的出道作上染上自己的名字。
　　她必须这么做才行。
　　躺在自己的床上，回忆着那天晚上的事情，林夕也渐渐地有了一点睡意。
　　于是，他干脆就这么进入了意识海之中来到熟悉的地方，林夕第一眼就看到了抱着吉他，轻轻吟唱着自己的歌曲的初音。
　　她双手紧紧抱着吉他，双眼禁闭，一副沉醉其中的样子。而就在纤纤玉指拨动之间美妙的音乐就这么流淌了出来。
　　无论什么时候，林夕都觉得听初音的演唱都是一种享受。当然，也正是因为明白自己和初音之间的差距，林夕才迟迟没有使用歌曲出道，而是在意识海之中不停地磨炼着自己的技艺
　　欣赏过了大师的表演，再看看自己的，
　　就知道自己到底是到了什么程度了。
　　林夕深深地为初音的魅力折服着。
　　明明只是坐在那里，浅浅地轻唱，就能有这样的气场，要是让她登上了舞台的话，那又能焕发出怎么样的光彩呢？
　　毕竟，她原本就是专属与舞台的精灵，她的诞生就是从那里开始的。
　　在虚空之中创造了一个板凳，林夕一直坐在初音的不远处，安安静静地听着这专属于他一个人的演唱会。
　　虽然现在的听众只有他一个人，但是林夕相信，终有一天，这个世界上的所有人，都能领略到初音的魅力。
　　这是毋庸置疑的事情。
　　不知道过了多久，初音的歌声才终于是静了下来。可能是十几分钟，也可能是一个多小时，
　　在场的两个人都已经忘记了时间的流逝，这段时间在演唱者和倾听者的世界之
　　中，仅仅都只是一个瞬间而已。
　　音乐是这个世界上最美丽的语言，它能够串联起所有的一切，并且赋予它们最真挚的感情。
　　“Maste......好久不见。睁开眼睛，初音看着坐在不远处的林夕露出了灿烂的笑容。
　　“嗯....好久不见啦。
　　林夕同样是回了她一个笑容。
　　这段日子对于林夕，只不过是一个白天加一个晚上而已，但是对于初音来说，却是五倍于外界的漫长时间。
　　以往的话，林夕每天都会在意识海里呆很久，
　　但是.....由于昨天的特殊情况，林夕并没有进入意识海，毕竟，他那个时候还在陪纱雾呢。
　　虽然有点对不起初音，但是万一进入了意识海里之后，发生了什么意外情况怎么办
　　？
　　林夕做事还是很谨慎的。
　　不过，就在这普普通通的寒暄之后，初音却忽然话风一转，说起了其他的事情。
　　最近....Master的愿力值涨得很快呢都已经能进行下一次强化了呢。
　　”
　　诶...？
　　林夕愣了一下，他是真的没有想到，为什么这一次愿力值会增长得这么迅速。
　　难道说....是我又出名了？
　　应该不会的啊。
　　林夕想不明白。
　　“这是....什么情况？
　　什么情况.
　　......
　　啊。Master你不知道的吗？
　　初音眨巴眨巴眼睛，手上的吉他也不知道在什么时候被替换成了葱棍。
　　她用另外一只手拿起了一根不知道从哪里来的粉笔，在不知道从哪里来的黑板上写下了几行字。
　　愿力值的增长，也是有几个特殊情况的。首先是-
　　强者
　　的感情，这个强可
　　能体现在地位上，也可能体现在力量上。总之，一份强者的感情提供的愿力值，可能比普通人的上千倍都多。’
　　初音慢慢地为林夕解释着。
　　*其次.....就是感情目标的具体性和深刻度。比如，
　　Master你有两个粉丝，一个知道Master你的名字，另外一个只知道你网上
　　的身份，那么，知道Master你名字的粉丝就能提供更多的愿力值。至于深刻度的话，最深刻的，那就是....恋爱的感情了，这种感情很复杂，有的时候提供的愿力值甚至比崇拜还要高上很多倍。
　　初音一边说着，一边深深地看了林夕一眼。
　　“不知道....Master你现在的情况，到底是属于哪一种呢？
　　一节 操分界线-
　　py：
　　《姐姐总是被穿越》
　　姬灵曦推开房门，就看到姐姐坐在床榻上，
　　衣衫半解，俏目含春：
　　“遵从召唤而来
　　你就是我的.....
　　“我不是你的舰长、提督、马斯特、指挥官、
　　营养师！更没有召唤你，请你快滚！
　　不然打死！
　　对姬灵曦来说，这世上没有什么事，比姐姐总是被穿越更糟心了，这些自称（科学与魔法的最终人形热兵器】的穿越者把他的生活搞得一团糟，每个月购买钢铝油弹金棋子银棋子熔火核心等乱七八糟的东西就要花一大笔钱，但如果只是这样也就算.......
　　什么？你们世界的女人露个后背大腿小蛮腰都不算伤风败俗的？
　　什么？你们世界的舰娘战斗的时候，要把舰装的神经连接装置放在oo里？
　　什么？你们世界的英灵必须要和马斯达补魔，才能发挥百分百的战斗力？
　　娘希匹哦！你们这些荡妇！我们的世界是正经的仙侠世界啊！快给我滚回去！姐姐总是被穿越，我能怎么办？我也很绝望啊！
　　青帝老哥的新书，对，没错，就是那个开车的老司机青帝....经常在群里被编辑橙子姐姐禁言的那个。
　　199斯皮得】
　　“我....我不是，我没有。
　　摸了摸自己的脸颊，林夕十分无力地反驳着初音的推论。
　　他觉得自己并不是初音具体说的哪一一种而是....所有种类都被他占到了。论实力，还有比薇奈特和托尔她们更强的人吗？
　　论熟悉和亲近程度，还有比纱雾更了解他的，人吗？
　　在听到初音的话的时候，林夕就第一时间想到了她们，然而，她们和自己也就只是普通的关系而已啊？
　　薇奈特和托尔还有珈百璃就不说了，只是普通的朋友。纱雾的话，那就更加不可能了，她是林夕唯一的妹妹，是无法割舍的亲人。
　　所以说.....为什么会变成现在的这个样子呢。
　　“哦....看来Master还是什么都不知道的样子啊。
　　初音擦掉了自己写在黑板上的字，然后抱住了一旁的葱棍。
　　是已经知道了所以故意在装傻，还是真的什么都不明白呢？哼哼。
　　我不是，我没有.
　　......”
　　林夕额头上已经留下了冷汗，被初音这样询问着，他总有一种只要说错了话，就会被葱棍爆锤的感觉。
　　盯着林夕看了半天，初音最后还是和往常一样，在最后的最后放了林夕一马。“嘛，算了，我们还是看看这次的愿力值怎么用吧。”
　　至于Master你的事情....就你自己头疼去好了，哼哼.....
　　我记得那只巨龙还有那
　　只天使，她们的实力都很强的吧？Master你还是小心一点比较好。
　　初音最终还是不能对林夕做出什么事情把林夕逼到这种程度，已经是她现在的身份所能做到的极限了。
　　她并不是林夕的家长或者女友，对于林夕的生活她并不能过度干预。
　　所以.....做到这种程度就好。
　　一只要在Master放飞自我的时候，把他敲醒就行了。
　　初音给了林夕一个台阶下，林夕也就顺着这个台阶直接走了下来。他自觉在这个话题上理亏，能换一个话
　　题的话，他当然是很开心。
　　“她们的实力并不会在这个世界随便用的啦，
　　所以说我们还是看看愿力值吧，啊哈哈哈哈哈。
　　“嗯。
　　初音点了点头，召唤出了系统的面板。
　　果然，在上面显示的愿力值，已经变成了2500多的样子，比2333 点的强化数值还要高出了一截。
　　如果说这个数字只是由于是林夕的知名度带来的，这种话说出来林夕自己可能都不会相信。毕竟，今天距离他上一次强化属性并没有隔上太久的时间，而他在这段时间里也没有搞出什么大新闻。所以说，这愿力值的异常暴涨，一眼看上去确实是十分异常。
　　发现林夕看着愿力值的数字发愣，初音也是一脸怨念地盯着林夕的脸。
　　有些话，都已经不用她去直接说出来了
　　“那....哪个，这次我们应该强化精神了吧，
　　肉体现在已经够用，所以就直接pass
　　这个。至于强化精神的话，还能增加记忆力和学习能力，对我现在的帮助应该是最大的一个了。
　　林夕滔滔不绝地分析起了现在的形势，不知道的人还以为他必有高论，然而实际上他只是在转移话题而已。
　　沐浴在初音那“盯一”
　　的目光之下，
　　林夕实在是有点hold不住了。
　　“强化精神.....？
　　微微地白了林夕
　　一眼，
　　初音也帮林夕分析起了现在的情况。虽然心中还有一些介意，但是，作为个称职的系统精灵，初音在自己应该工作的时候还是相当认真的。
　　如果是一般情况的话，我可能也会推荐Master去强化精神，不过这次不同，我比较推荐Master去强化速度。因为系统在强化上，其实有一个额外的设定。
　　初音的声音顿了顿。
　　每一次三种属性的强化值达到相同数字的时候，系统都会附赠一次额外的抽奖机会，这种机会是真的真的相当难得。
　　“速度....还有抽奖？
　　林夕愣了一愣
　　仿佛是听到了以前从来都没有听过的名词系统....还能强化速度这种东西的？
　　能啊.....Master你的记忆力怎么这么糟糕。
　　”
　　说着说着，初音忍不住拿起葱棍，敲了几下林夕的脑袋。
　　当初最 开始介绍的时候我就已经说过了好吧，系统能强化的能力有三种，一个是体质，一个是精神，一个是速度。为什么Ma ster你连这个都会忘记的啊。
　　”
　　“唔，是这样吗。
　　林夕自知理亏，默默地在初音老师面前承认了自己的错误，然后继续问起了问题。
　　“话说回来.....
　　那个速度的作用是什么
　　来着？
　　“增加反应能力，身体所需的各种反应能力都包括在内。比如Master你的打字速度如果强化了这个的话，就能快上一大截。
　　这个能力强化到一定程度的时候，甚至还能拥有类似于动态视觉的功能.....总之这个能
　　力的功能很多，肯定是不弱的啦。
　　初音十分耐心地为林夕解释着，作为合格的系统精灵，即使林夕是一个笨蛋，她都要解说到最后才行，这是她必须要去履行的责任。
　　“原来如此原来如此。
　　听完了初音的解释，林夕对于速度这个强化方向基本也有了一个了解，虽然读作速度”
　　但是实际上应该是写作“反应力”才对。
　　林夕觉得，这种能力只有搭配了肉体，才能发挥出最大的作用。
　　毕竟，要是只有肉体强大，而没有反应力的话，那么林夕就只能当一个迟钝的肉盾但是肉体和反应力同样强大的话，林夕就能完全展现出这幅身体的全部实力，而不是只能被动的挨打。
　　而且，要是之前林夕就强化了这种能力的话，从姐姐家逃出来的时候肯定也不会这
　　么费早劲了。
　　在这种情况之下，绝对没有人能够跟得上他的斯皮得。
　　这.....就是林夕现在全部的想法。
　　“那关于那个抽奖的情况呢？三个能力达到相同的数字的时候.....就能进行抽奖的吗？
　　林夕继续说起了初音之前提到的另外一件事情。
　　听初音刚刚的口气，这个所谓的“抽奖，
　　反而应该才是更加重要的事情才对。要不然的话，她也不会这么推崇林夕去强化速度了。
　　抽奖.....就是随机从所有成就任务道具中随机获得一个的意思。
　　“这个机会可是相当难得，万一获得了那些最高级的成就任务道具的话.....这对于
　　Master你的帮助几乎是无法想象！”初音说着说着，自己的语气也变得激动
　　了起来。
　　我相信，以Master的运气，是绝对能在这里面抽到好东西的！”
　　200（玄学】
　　运气，一直都是一种相当玄学的存在。
　　舰长、提督、
　　马斯特、指挥官、营养师们用尽一生的心血，都在钻研着这门】学问，然而，能悟道飞升者亿中无一。
　　每个人的运气，在每个时间段都不会完全相同。毕竟，有脸黑的时候，那就必然会有脸白的时候。
　　黑白轮转，周而复始，乐此不疲。
　　二者必居其一。
　　而林夕觉得，他自己的运气似乎一向都挺不错的样子。
　　至少，抽到什么好东西肯定是没有问题的。
　　而且，初音既然都已经对他说了这样的话，他身为一个男人怎么能说不行。
　　就算是硬着....头皮，他也是要上的。
　　那好，就强化速度好了。”林夕做出了最后的选择，虽然说强化精神是现在的最优解，但是，既然有这个抽奖的福利，那么他在速度这里稍微做一下停留也并不是什么太大的问题。
　　，
　　“嗯。
　　两人做好最后的决定，便支付了2333点愿力值，把林夕的速度属性往上强化了一个阶段。
　　奇异的力量的涌人了林夕的身体之中，他能感觉得到，自己的周围的一切都仿佛变得更加清晰了。
　　他的反应速度，在这个瞬间，确实得到了一个相当大的提升。
　　“速度”提升的是反应力，这种能力也许表现的方式可能不多，但绝对是泛用性最广的能力。在以后的生活之中，林夕还有能够用_上这种能力的地方也说不定。
　　“Master感觉怎么样？
　　初音一脸好奇
　　地凑了过来。
　　嗯....还不错吧。就是感觉增强的幅度不大的样子。”
　　林夕活动了一下身体，不过，这种动作并不能让林夕抓住那种速度被增加了的感觉
　　“增加不大....吗？
　　初音露出了一个神秘的笑容，然后悄咪咪地掏出了自己背后的葱棍，一下子往林夕的头上挥了下去。
　　林夕忽然瞪大了眼睛。
　　就在这千钧一发的时候，他的身体已经自动做出了反应。
　　“哼哼。
　　看到林夕的动作，初音得意地笑了起来然后停下了自己的双手。
　　初音的葱棍虽然在半空之中就已经停下
　　但是，林夕的手也同样伸到了自己的脑袋与葱棍之间，做着格挡的姿势。
　　这种事情....是他以前绝对不可能做到的。
　　不是体质不够，而是....反应力不够。
　　初音收好了葱棍，林夕也露出了沉思的表情。
　　“原来是这种感觉吗
　　.....”
　　初音的突然袭击只是想证明这件事给他看而已，并不是真的想要攻击他，而且，突然袭击就是要“突然”才行。
　　难道说，这....就是增强？
　　捏了捏自己的右手，林夕陷人了沉思之中，
　　这个速度给他带来的增强....很可能在关键的时候，还真的能带来意想不到的效果在某些关键的时刻，这种最质朴的能力反而是最值得人去依靠的。
　　没有之一。
　　“没错哦，这就是增强。系统给出的三个方向，肯定是都有自己的作用的啦。初音开心地笑着，能够为林夕证明这样的事情，她的心情也相当不错的样子。“好吧，那接下来做什么？直接抽奖吗
　　？
　　了解到自己已经变公强，林夕同样是忍不住露出了笑容，
　　在这种时候，他总是有一种自己能抽到好东西的感觉。
　　“嗯。
　　初音拍了拍手，就这么在林夕的面前，突然就出现了一架足足有一个人那么高的大转盘。
　　转盘上被分割成了无数的区域，不过上面并没有写任何的东西，反而是标上了“？
　　？？
　　的符号，只有一些特殊的地方，才用中文特意写了出来。
　　姻缘红线
　　......
　　幸运时间
　　.....”
　　林夕呆
　　呆地看着上面的中文，忽然就想到了什么。
　　“难道说，是只有我触发了的任务奖励才会被显示出来的吗？其他的都不让我看
　　？
　　“嗯，设定上确实是这样的。
　　初音点了点头，继续说道：
　　“不过Mast 
　　er你也不用担心啦，这上面的所有道具都是有获得的可能的，只不过是概率大和概率小的问题而已。”
　　听，上去很合理的样子呢。
　　林夕搓了搓手，在心里默念了几遍
　　SS
　　r！
　　ssr！ssr！五星！五星！五星！”，然
　　后才把右手放到了大转盘的开始按钮上。
　　不管怎么说，再继续看下去也是没有什么作用的，只有只有真正地去做了，才能获得最终的结果。
　　开始！
　　眼睛一闭，林夕干脆地横下了心，把按在开始按钮上的手按了下去，然后....那个大得惊人转盘飞速地旋转了起来。
　　“叮！'
　　，
　　旋转了好一会儿之后，转盘的指针才慢慢地变得稳定了一些，林夕聚精会神地盯着那根指针的轨迹，不自觉地旋转着自己的脑袋。
　　终于，转盘停了下来，一切的结果都已经尘埃落定。
　　指针停在了其中一个“？？？”之上，紧接着，那个“？？？
　　就变化成了一行文
　　字。
　　「誓约黄金之剑（Caliburn）」
　　在看到这几个字的时候，林夕感觉自己的心猛地颤抖了一下。
　　没错，
　　“誓约黄金之剑”这个名字，林夕在以前的世界之中是听过的。
　　它除了有这个名字之外，还有一个更加为世人所熟知的名字，选王之剑-
　　石中剑。
　　当年的亚瑟王正是因为拥有了这把宝剑才成为了英格兰之王，创造了之后的传奇总之，这肯定是一把相当厉害的武器。
　　而且....万一这把是传说之中的宝具的话，林夕估计连做梦的时候都能笑醒。他根本无法想象，这样的一把剑，能够给他的实力带来多大的增幅，虽然平常的时候并不能背出去砍人，但是...剑什么的，本来就是男人的浪漫啊。
　　林夕最喜欢的武器就是剑了。
　　要是能去异界的话，他选择的武器肯定也是一把宝剑，绝对比狼牙棒要拉风得多。
　　林夕满脸兴奋地召唤出了自己刚刚获得的道具，在系统界面进行点击，代表召唤的白雾一下子就充斥了整个意识海。
　　然而，在看清了那个被蒙在白雾之中的
　　黑影之后，林夕的笑容却慢慢消失在了脸上
　　“......
　　为什么....看起来像个锤子？
　　林夕的心中.....忽然就产生了一个十分不好的想法。
　　这个想法像是病毒一样滋生并且蔓延了起来。
　　难不成.....
　　201【借个锤】
　　时间很快就到了一天之后，今天是周五而明天的话，就是每周一次的周末了。
　　是放假的日子。
　　现在的时间是上午，但珈百璃一早就来到了林夕的房间里并且找到了他，想要带着他去开游戏里的副本。
　　珈百璃来找他的原因，据说是因为托尔已经刷到满级了，所以珈百璃想组建自己的小队，然后拿到一个副本的首杀。
　　托尔是战士，初音是法师，珈百璃和亚子都是牧师，所以.....她现在只需要一个能抗的肉盾，这个队伍就已经是相当地完美了然而，此时的林夕却并不想去玩游戏。
　　“喂，
　　别玩你的吉他了啊，你到底想让我等到什么时候啊。
　　珈百璃十分不开心地从林夕的身后推了一下他，
　　然而，林夕依旧是不为所动。
　　林夕现在是在训练自己的吉他熟练度，他有很重要的事情要去完成。所以，他还不能去和珈百璃她们一起玩游戏。
　　“快点啊，别弹了啊，你原来不是和我说过你最喜欢玩游戏的吗？我说，别弹了啊珈百璃依旧不依不挠地拉着林夕的手，导致最后林夕也没有了办法，珈百璃这种动作，实在是太干扰他进行练习了。
　　你....没换衣服？
　　林夕停下了拨弦的手，然后把目光投向了珈百璃那边。
　　这家伙....身上还穿着上次从林夕身上扒下来的那件衣服，她直接把这件衣服当成了连衣裙，十分宽松地罩在了身上。
　　简直就像是穿着一件战利品。
　　“洗过一次了啊，你是笨蛋吗？薇奈前
　　天就帮我洗过了。
　　洗过.....吗？
　　林夕感觉自己并没有什么印象，而且，自从薇奈特和托尔会来这里帮忙之后，他就没有什么机会能碰到洗衣机了。
　　说到薇奈特的话....昨天薇奈特还帮了林夕一个超大的忙一让他和自己妹妹见了一面、并且帮他从姐姐的魔爪之中逃了出来林夕想着，什么时候自己要单独去答谢薇奈特一次才行。这种大恩，肯定是要认真去进行报答的。
　　好吧，那你现在想干什么？
　　收回自己的思绪，林夕继续把目光放在了面前这只金发的幼女身上。
　　一一个女乃子不大，口气倒是不小的家伙。
　　四等一，我团队少个前排肉盾。还有
　　珈百璃说着说着，就使劲地瞪了林夕一眼：
　　你到底是来还是不来啊？
　　“不来。
　　林夕十分光棍地摆了摆手，他现在还有自己的事情要做，哪里有时间去虚拟的世界之中开荒。
　　他自己的荒都开不完好嘛。“不来.....不来的话
　　......”
　　珈百璃握住了身上衬衣的下摆，拼命思索着能够让林夕打起干劲的策略。
　　不来的话.........我可是记得上次你是对我做了什么事情的哦。
　　你....想千什么？”林夕的心里忽然有了一种不好的预感。
　　“干什么.....只是稍微宣传一下你对我做过的事情而已啊，比如和你的那个黑头发的学妹说一下怎么样？告诉她也没有问题的吧？还有托尔....哼哼哼，要是她也知道
　　的话
　　珈百璃翘坐在床边起了二郎腿，一脸敲诈勒索的表情。
　　这天堂的天使.....都是这个德性的吗？
　　林夕的头上滴下了一滴冷汗，虽然心里很想吐槽，但是珈百璃的威胁确实还是挺有作用的。
　　林夕的确害怕她随便去宣传这样的事情至少....和陪她玩游戏比起来，还是把这种事情说出去对于林夕的损失更大一些。
　　作为一个完美的偶像，是最容不得这样的诋毁的。
　　好吧，我陪你玩一会算了，不过先说好，开完荒我就下线了啊。
　　林夕叹了口气，答应了珈百璃的开荒提议。
　　‘行。
　　珈百璃露出了得意的笑容，从林夕的床上蹦了下去。在离开之前，还发现了林夕房间里的一个东西。
　　“喂，你这个东西是什么？看起来挺好看的样子....拔出此剑者，就是英格兰全境的国王？
　　嗯？国王？
　　摆弄了一下那个物体，珈百璃是越看越喜欢，亮晶晶的超漂亮。
　　嗯，那我拿到客厅里去砸核桃了啊。
　　，
　　哦。
　　林夕点了点头，任凭珈百璃从自己的房间里拿走了那个长得像是榔头一样的东西。
　　个连着四方形石台的石中剑。
　　自从抽到了这个“神器”之后，林夕的
　　脸上就没有露出过多少笑容。为什么这个石中剑.....
　　还是要自己拔的啊！
　　这是什么鬼啊喂！
　　石中剑.....就真的要长在石头里的吗？
　　我也没看见老婆饼里面夹着老婆啊！
　　林夕并不是英格兰欧洲人，也没有传说之中的红龙血统，更不是什么金发呆毛骑士他只是一个普普通通的普通中学生而已。
　　这能拔得出来才是有鬼了啊！
　　虽然初音强调了很多次，这是系统出品的道具，只有她的Master一个人能拔，然而林夕还真的没有这个能力。
　　就算是让初音在旁边唱着拔剑神曲伴奏林夕都拿这个鬼东西毫无办法。
　　那把华丽到不行的大剑依旧是插在一个四方形的石台上，看上去就像是一个精装修的榔头。
　　林夕是真的拿它没有什么办法了，而且.
　　他现在把这个放在房间里也没有什么作用，既然珈百璃想要的用的话，就拿去好了。
　　反正她也不可能拔得出来。
　　放下吉他，林夕叹了口气，重新坐到了电脑面前。
　　收回了自己的思绪，林夕还是想到了自己之前想要做的事情。
　　他本来是想去多练习一下吉他的，但是为什么就变成了这个样子呢？
　　“嗯.....
　　练吉他的事情，可能还要从昨天晚上说起。
　　在昨天晚上的时候，林夕就特意给那个二次元主播打了电话过去，他想要参加这次在周六举行的漫展的演出。
　　毕竟，在和山田妖精的比赛已经被取消了的现在，林夕周六整个一天的时间都已经被空了出来。参加这种活动也是十分顺理成章的事情。
　　所以，林夕想要在今天先进行一点事先的练习。
　　明天的话，他会在自己初次的舞台上表演。虽然说这并不是他的出道之战，但是，林夕依旧会尽自己最大的努力。
　　特别是....他想在这个舞台上去尝试一些不一样的东西。
　　这一次的歌，
　　他想要唱给自己生命之中最重要的人。
　　林夕相信，这首歌绝对能激发她的斗志
　　202（出发】
　　周六，林夕收拾了一下自己的装扮，便背着吉他出了门。
　　木吉他虽然不适合接下来他所要表演的曲子，但是是，这已经是现在林夕唯一的伙伴了。
　　在没有多少启动资金的现在，林夕并不能人手更多的friends。
　　无视了手机里山田妖精给他发来的“埃罗芒阿老师最后还是选择了我哈哈哈哈哈”之类的嘲讽信息，林夕看向了门外的天空。
　　夏天的温度有些热，但是天气什么的还是相当不错的，
　　至少，这湛蓝的青空配上软软的白云，正是出行的好时间。
　　今天看起来是林夕一个人出门，但是实际上，他还是约了某个自己的同伴。至于珈百璃的和托尔的话，林夕并不打算带上她们
　　珈百璃是不愿意出「】，而托尔的话，则是还不太了解这个世界，要是让她去漫展的话，天知道要闹出什么幺蛾子。
　　林夕可不想弄出什么“万人围观、原谅龙降临漫展”之类的事情。
　　他只是想好好地放松一下，顺便上个台拿个出场费而已。不管怎么说，赚钱才是他
　　现在唯一的任务。
　　只有赚到^了钱，他才能买下自己的老家和大家一起过上幸福和谐的生活。
　　走出地铁，来到约定的车站之前，林夕一边躲避着阳光一边等待着。
　　林夕向来都喜欢先一步进行准备，所以今天也是一样，明明约定的时间还没有到，他就已经在这个车站等着了。
　　不知道过了多久，林夕的视线之中才捕捉到了那个自己所等待的人。
　　6
　　不过，她此时的装扮却让林夕完全地嗦不出话来。
　　黑色的长发，
　　整整齐齐的刘海，雪白的肌肤，细长清秀的眼睛，左眼角下也有一颗艳丽的泪痣，一眼看上去的话，确实是一个相当漂亮的和风美人。
　　然而，
　　她现在穿在身上的，却是一件相当繁琐的黑色哥特萝莉连衣裙，她的全身几乎都被紧紧地包在了里面。就连裙下的双腿上，，
　　都穿着一双黑色的长袜。
　　【图：五更琉璃】
　　光是看着，林夕就觉得自己浑身都变得燥热了起来。
　　到底是怎样的勇士，才能在夏天穿上这样的一套战衣。
　　惹不起惹不起。
　　“前辈，已经等了很久了吗？
　　不....我也只是刚刚到而已。
　　有一段时间没见的少女，相当礼貌地和林夕进行着日常的寒暄。
　　这一次的漫展之行最开始也是她约林夕出来的，所以，她也十分认真地打扮了一下自己。
　　在这方面的话，五更琉璃可是一个对自己要求很高的人。
　　“那我们现在就过去吧，前辈。
　　他们见面的车站离漫展所在地并不是太远，步行过去的话也完全没有问题。
　　不过，林夕可以发现，五更琉璃很明显有些焦急了，她想要离开这里，到场馆里去果然....她还是会感觉到热的啊。明明就是自己给自己套上了这么多的东西。
　　“话说，你不觉得热的吗？
　　林夕最后还是忍不住了，向着五更琉璃问出了这个问题。
　　就算她现在从自己的包里摸出了一把和自己连衣裙一样繁琐的紫色遮阳伞，林夕依旧觉得这是一种治标不治本的办法。
　　像她这样穿这么多的人，估计只有脱光才能彻底散掉全身的热量。
　　听到林夕问这个问题
　　五更琉璃只是微
　　微仰起了视线，露出了黑魔女一样的表情。
　　“吼吼吼，当然是我的魔法在起作用了这种普通的火系能量....根本无法侵蚀我的身体。
　　‘是....是吗？
　　虽然是中二的话语，但是只要翻译过来的话，林夕还是能听出她的意思的。
　　大概的话，就是她使用了一个什么神秘的道具，然后给自己降了温的意思吧？
　　大概？
　　是的，就是这样哦~”五更琉璃露出了满意的笑容。
　　走着走着，两人路过了一家咖啡店的门口。
　　从门口的装潢和里面的布景来看，这似乎是一家女仆咖啡厅的样子。
　　“嗯.....这里的话，中午的时候可以来看看的呢。
　　五更琉璃十分积极地想林夕推荐着这里她似乎对这家店有着相当的了解，要不然以她的性格，也不会这么积极主动地向林夕推荐这个了。
　　“咖啡店...啊。
　　看着门口的招牌，林夕稍微走了一下神他不由自主地就想到了那家他经常去光顾的店铺。
　　一-rabbit house。
　　“前辈......你在想什么呢？
　　就是这么一瞬间的走神，林夕身边的五
　　更琉璃马上就捕捉到了这一点。
　　她露出了狐疑的眼神。
　　“居然看着女仆咖啡店走神.
　　.....
　　“没什么.....只是想到了一点东西而已林夕摆了摆手。
　　然而，这么敷衍的回答，肯定是无法让五更琉璃满意的。
　　为了今天的这次约会，她可是做了很精心的准备，所以她觉得林夕也应该认真起来才行。
　　前辈.....哼！
　　五更琉璃鼓着脸颊，耍起了小脾气，甚至于直接从林夕的身边超车，走到了林夕的前面。
　　而就在这个动作发生了几秒钟之内，五更琉璃的脚就被什么东西给绊了一下，她的身体忽然就失去了平衡。
　　诶？
　　五更琉璃的表情瞬间就发生了变化，这种事情....是她怎么也始料末及的。
　　这件事情发生得很快，但是，在强化了速度的林夕面前，还是给他留出了进行反应的时间。
　　只是一刹那，林夕便做出了判断。
　　他直接往前冲刺了几步，伸出双手抓住了五更琉璃的身体。
　　然而，五更琉璃也是一样，下意识地抓住了林夕的身体。
　　“啊！个”
　　就这样，林夕身体一歪，倒向了五更琉璃的方向。
　　两人立即乱做了一团，甚至于双双跌到了地上，摔成了十八般模样。
　　林夕能感觉到，自己的脚上似乎有点痛
　　6
　　此时的他们，正在女仆咖啡店的「】口做着女下男上的体位，
　　远远看上去，竟然还颇
　　有种不明觉厉的感觉。
　　“麻麻，那个大哥哥和大姐姐在做什么呢？
　　别看宝宝，你还小。
　　“啧啧，现在千叶的年轻人啊.
　　......”
　　周围的人群传来了纷纷的议论，弄得五更琉璃立马羞红了脸，把手挡在了自己的身前。
　　“快....快让开啊前辈，这里....好多人
　　......
　　“嗯.....
　　林夕应了一声，不过他自己也是些懵逼他到底是怎么才会和五更琉璃摔成这个样子的呢？
　　好奇怪啊。
　　林夕百思不得其解，但是最后却骑到了奇怪的东西上面来了。
　　看着离自己只有咫尺之遥的五更琉璃的脸庞，
　　林夕更能体会到她身上的可爱，还有
　　......
　　林夕似乎觉得现在的五更琉璃比起平常的她貌似要更“软”一点的样子。
　　简单来说就是一正 常的时候是冰，但是推倒了就立马化成水了的感觉。
　　“前辈，你....你到底有没有听到啊！
　　五更琉璃又羞又恼，把手架在自己的身前，拼命地想要把林夕推开，然而因为林夕是一个男生的原因，她这样做并没有什么太大的作用。
　　“啊.....抱歉，突然就扭到脚了林夕露出了一个充满歉意的笑容，讲道理，
　　他刚刚在倒下来的时候就已经扭伤了脚这样的情况之下....他还真的没有那种能够一下子站起来的力气。
　　“真的？
　　真....真的哦。应该稍微休息一下就好了.....保持这个姿势就行。”林夕尴尬地别过了头。
　　“啊啊啊啊！.....什么我会遇到这样的事情啊！
　　五更琉璃也是十分无奈，只好发出了痛苦的悲鸣，那眼神就像是已经认命了一样。
　　能遇到这样极品的前辈，她也真的是没谁了。
　　203（player】
　　经过了好一番折腾，两人终于是来到了漫展的场馆之中。
　　虽然在咖啡馆的门口翻了一次车，但最后还是咖啡馆里的热心女仆发现并且解救了他们。
　　等林夕和五更琉璃重新振作精神，真正来到漫展的目的地之后，他们都有了一种活过来了的感觉。
　　所谓的劫后余生，大抵就是这种心情了那个，
　　我可能要先去表演的地方报到一下，五更同学你接下来有什么预定吗
　　？
　　林夕来到这里的最主要的目的还是表演虽说陪黑猫也同样重要，但是这种能赚小钱钱的机会，林夕肯定是不会放过的。
　　钱....还真的是无所不能。
　　他要去表演的事情，林夕在之前就已经和五更琉璃说过了。最为林夕最早的盟友，五更琉璃对于林夕能在这种地方进行表演也并没有感到有什么奇怪的地方。
　　虽然只演唱过两首歌，但是林夕在二次元圈子之中的人气还是相当旺盛的，特别是那首《rainbow girl》，更是流传度相当之
　　广，大有变成下一代神曲的趋势。
　　我应该会在附近逛一下吧，买一些喜欢的同人本和周边，嗯.....对了，还有一个最近很火的游戏，我也想去体验一下！五更琉璃自从踏进了这个门之后，就显得相当的亢奋，正是因为她爱着这些东西，才能爆发出这样的热情。
　　行，那我们就先分头行动好了，到时候手机联系。”林夕看着她那副激动样子，也是忍不住露出了笑容。
　　五更琉璃在平常的时候，可是一个相当
　　优雅有礼貌的孩子，能让她激动成这个样子的东西，也并不是太多。
　　大家在做自己喜欢的事情的时候，都会变成这样的吗？
　　想着想着，林夕不由得想到了自己的妹妹纱雾，她在网上直播画画的时候，也肯定会觉得开心的吧。
　　摇了摇头，林夕便朝之前和主办方商量好的地方走了过去。
　　在这场表演之中，林夕会作为一个“惊喜嘉宾”
　　的身份登场，毕竟在漫展之前的宣传之中并没有提到“御主”的名字，他几乎就是空降到这个舞台上的。
　　也就是说，能在这个舞台上收获到多少掌声，林夕都必须要靠自己的努力才行，这里可没有专程为了看他的表演而来的粉丝，他们之中的某些人，可能连“御主”这个名字都是没有听过。
　　虽说林夕的两首歌在二次元圈子之中流
　　传得很广，但是，这个世界上并不是所有人在听歌的时候都会去关注演唱者。再说了，这两首歌都没有被林夕正式上传到网上，导致能够听到这两首歌的人的数目，就更加稀少了。
　　和主办方进行了一番交流，林夕大概也知道了要进行准备的时间，把拷好伴奏的U盘交给工作人员，林夕便直接离开了这里。
　　这个U盘里的伴奏，还是林夕在几天之前拜托初音帮他做的。在初音能够进入网络世界的现在，由她去操作编曲软件进行配器并不是一件很困难的事情。
　　不过，由于没有专业的音乐设备，初音的工作还是花了很长的时间才得以完成。毕竟，
　　对于初音来说，没有了设备就像是一个剑客没有了剑一样，这实在是太拉低她的实力了。
　　编曲是一个】很深的学问，也是一种相当神奇的技术，它可以只使用软件里的各种合成器来模拟各种乐器的声音，从而编成一首
　　歌曲的伴奏。
　　但同样的，它的难度也是相当之高。不光是要熟悉软件，还必须对乐理有很深的理解，
　　至少.....林夕是完全不懂这方面的东西他只能完全地去相信初音，相信她能做出符合她的品位还有感觉的作品。
　　如果是她的话，肯定是没有问题的。
　　林夕很庆幸自己能有初音这样的伙伴，要是只有他一个人的话，他肯定无法走到这一步。他现在所拥有的东西，很多都是初音带给他的。
　　初音对他来说，一直都是一个亦师亦友的存在。林夕从来没有把她当成自己的附属或.许.....产生这样想法才是对于初音最大的亵渎吧。
　　拍了拍自己的脸颊，林夕掏出自己的手机，
　　给五更琉璃打了一个电话。
　　表演大概在接近中午的时候才会正式开
　　始，现在的话，林夕还有很多的时间去到处看看，放松一下心情。
　　虽然对于这个世界的作品并不是太感冒但是，林夕对五更琉璃关注的东西还是有点兴趣的。
　　“嗯....我现在在《真妹大歼SISCALYP SE》的展台这里，啊....轮到我上台比赛了就先不说了哦。
　　真....妹大剑？
　　通话已经挂断，林夕满头雾水地把手机放进了自己的口袋里。
　　到底是一个怎样的游戏....材能起一个这么鬼畜的名字啊。
　　搞不懂搞不懂。
　　林夕把自己的视线投向了附近的展台，一边闲逛一边寻找起了黑猫的踪迹。
　　一路上林夕也看到了很多很不错的cc cose 
　　r，
　　不过，由于林夕并不认识那些角色的原因，心中总觉得有种莫名的疏离感。
　　而且，作为一个野心的偶像，林夕更希望有一天，他故事之中的角色也能经由cose r的扮演来到三次元之中。等到那个时候，林夕再来这里的话，肯定又会是另外一种心情了。
　　来到五更琉璃所说的展台，林夕也看到了所谓的《真妹大歼SISCALYPSE》这个游戏的全貌。
　　这貌似是一个3d的格斗类游戏，它就像一般格斗游戏一样，采取在几个角色当中选取自己操纵的角色的形式。在选完使用的角色之后，可以继续选择武器、必杀技以及穿着的服装等。
　　这看起来很正经，然而....这个游戏里的角色全部都是相当幼齿的妹妹，而且，在比赛结束之后，胜利者还会说“滚回家吧，你不是也有哥哥吗？”之类不知所谓 的话。
　　林夕在一旁看得是一愣一愣的。
　　而此时的黑猫，正在擂台的一边虐杀着对手，可以看得出来，她对于这个游戏的理解，绝对已经到了相当深刻的程度。
　　几乎没有什么人能在她的手下撑过三十秒。
　　第一个连胜十局的玩家能够得到主办方提供的一个妹妹等身抱枕，五更琉璃的目标似乎就是那个的样子。
　　擦掉自己额头上流下的汗水，五更琉璃的眼神之中带着十分明显的激动之情。现在她已经通关到了第九局，也就是说....只要再战胜一个挑战者的话，她就能拿到主办方提供最终大礼了。
　　只差最后一个！
　　然而，就在五更琉璃以为自己要获得最终的胜利的时候，从她的对面却慢吞吞地走上来了一个淡粉色短发，粉色瞳孔的女生。
　　会场中的气氛一下子凝重了起来。
　　”
　　嗯？
　　来人疑惑地歪了歪脑袋，似乎不明白周围的气氛为什么会变成这个样子。她的身上穿着女中学生制服与宽松的猫猫衣服，后背上还背着一个小小的猫咪背包。
　　（图：player】
　　这十分标志性的装扮，还有这突然凝重的气氛.....让五更琉璃的心一下子提到了嗓子眼。
　　如果没错的话，这个人.....难道就是那个......
　　麻烦了
　　五更琉璃紧咬着银牙，她就像是一只炸了毛的小猫，死死地盯住了自己的对手。
　　虽然心中感觉到了无比的棘手，但是，充斥在此时的黑猫内心深处的，更多的是一种难以言喻的激动之情。
　　这种只活在网络传说之中的人物，为什么会出现在这种地方？
　　被称为是超高校级的游戏玩家的存
　　在。
　　也只有她，会在这种时候来进行最后的挑战了。
　　204（决战】
　　对决的双方在两边站定，决斗即将开始战斗一触即发。
　　天空之中仿佛出现了一轮明晃晃的圆月风中浮动着百合和d子的清香，而在这香气之中，却充满了肃杀之意。
　　风从窗外吹进
　　来，月光从窗外照进来，风和月同样冷。
　　没有人会知道这场决斗的最后胜者会是谁，谁也无法预测战斗的走向，毕竟，此时正在对决的双方都是相当有实力的gameplay er。
　　五更琉璃，之前的九场绝杀已经证明了她的实力，根本没有人能在她的手中坚持三十秒，那些妹妹角色在她的手里，就像是活过来了一样。
　　而另外一方，则是在游戏圈子中如同一个活着的传奇一般的存在。传说，在各个漫展游戏比试的最后，就会有一个穿着猫耳外
　　套的短发女生突然冒出来，以超高的游戏手法把对手彻底击溃。
　　这个女生并不是经常出现，而且她每次出现的时候，总是会穿着学校的校服作战，所以也得到了一个名为“超高校级的游戏玩家”的称号。
　　从这个称号也能看得出来，她到底是有多么强大了。
　　普通的game player根本不可能会是她的一合之敌。
　　你来了。”
　　黑猫张开了口。
　　“嗯。”
　　”猫耳外套的少女轻轻地点了点头，把手放在了游戏的机器，上。
　　黑猫能感觉到对方的战意：
　　“你为什么
　　，
　　来。
　　因为你来了。”猫耳外套的少女淡淡地说道，仿佛是吃饭喝水那么简单。
　　你不该来的。
　　”
　　黑猫眯了眯眼。
　　“这场战斗会很精彩。
　　”
　　猫耳外套的少女脸上的表情很淡，但是她从来没有看轻过自己的对手。
　　比赛进人了倒计时阶段，双方都已经把手放在了游戏的机器上。
　　“可惜。”黑猫冷冷地笑着。
　　6
　　，
　　猫耳外套的少女已经不再看她，而是把目光放在了自己面前的屏幕上。
　　倒计时的数字归零，这场高水平的决战终于是一触即发。
　　林夕和很多观众一样，都在台下握紧了自己的双手，他们都为选手的一举一动而紧张着，
　　就算是不懂这游戏，通过现场的氛围游戏的音效，他们都能感觉到这场决斗那肃杀的气氛。
　　现场的人很多，但是此时，仿佛都一下子失去了人声。
　　五更琉璃紧绷着自己的精神，虽然之前
　　作出了那样的姿态，但是，她同样也不敢看轻自己的对手。
　　一向擅于猛攻的自己，竟然在这个对手的手中讨不到什么便宜。
　　而猫耳外套的少女脸色没有丝毫变化，她就像是坐在自己家里玩游戏一样，十分轻松地操纵着自己的角色和黑猫周旋着。
　　游戏的时间很快就便超过了三十秒。
　　这是黑猫第一次把战斗拖到这么长的时间，
　　她的额头上已经流下了细密的汗珠。也不知道是因为太热了，还是因为太紧张了。
　　-亦步亦趋地进行攻击，并且在攻击的间隙添加上适当的防御。
　　两个游戏之中的妹妹角色，就像是所谓的武林高手一样，每一个动作都是十分精巧的博弈。观众们几乎大气都不敢喘一个，生怕漏过了任何一个细节。
　　林夕在台下看着，都深深地感到了这个游戏的魅力。
　　同时，在他的心中，也不可避免地产生了一些想法，在他成为明星的道路上，能不能也制作一些这样的游戏呢？
　　在他的身边，有擅长游戏玩法的五更琉璃和珈百璃，有擅长音乐的初音，甚至还有擅长绘画的纱雾。林夕自己也能提供剧情和设定原案，要是他们搭配起来的话的，是绝对能制作出超棒的游戏的吧。
　　只不过....还少一个最关键的程序员就是了。
　　五更琉璃虽然也懂一些编程的知识，不
　　过，她毕竟不是专业的程序员，制作一个普通的游戏尚且可以，但是当这个游戏的质量提高的话，以黑猫的编程水平还是太吃力了一点。
　　6
　　，
　　林夕一边思索着，一边观看着这场高水平的战斗。不过，
　　渐渐地，这场决斗终于还是迎来了最终的结局。
　　那是发生在一分半的时候，游戏达到了决斗的时间上限，虽然双方并没有任何一个人倒下，但是......
　　在倒计时归零的时候，双方还是同时停在了原地。
　　终于.....是决出最后的胜者的时候了。
　　然而，黑猫看着自己操纵的妹妹角色，眼神却不由得黯淡了下去。
　　因为她能很清楚地看到，自己的妹妹从半空之中跌落，而对方的妹妹则是飞到了自己妹妹的上空，说着“滚回家吧，你不是也有哥哥吗？
　　”之类的毫无教养的话语。
　　她输了。
　　虽然只是一点点血线的差距，但是她还是毫无疑问地输掉了。
　　黑猫一言不发地收回了自己双手，从擂台上走了下来，在这个过程之中，她的双手还在轻微地颤抖着。
　　现场爆发出了剧烈的欢呼，主持人也在
　　不断地炒热着气氛。
　　这场战斗并不因为她太弱，而是她的对手.....实在是太强大了。
　　不愧是被称为“超高校级的游戏玩家”的传说之中的存在。这种实力，五更琉璃只能自愧不如。
　　站在五更琉璃的擂台对面，穿着猫耳外
　　套的少女也是同样一言不发地看着黯然离开的五更琉璃。
　　她似乎很想去说些什么，但是....她开不了口。
　　从对方的身上，她能感觉到对于这个游戏的执着和骄傲，要是她现在去说些什么的话，只会适得其反而已。
　　回到台下，林夕首先就拍了拍五更琉璃的肩膀，迎了上去。
　　”......
　　我输了。
　　五更琉璃的表情似乎相当地消沉。
　　'你的表现已经很棒了哦，刚刚我看你们的比赛，都看呆了呢。”林夕露出了笑容给五更琉璃加了个油。
　　“唔.....是.....是吗？
　　五更琉璃的表
　　情稍微回暖了一些，不过，还并不是太好就是了。
　　林夕说的并不是假话，从那场比赛之中他确实体会到了游戏的激情....还有，在这个战场战斗的欲望。
　　简单来说，就是看得手痒痒的。“好了好了，先不说这些了。”林夕摆了摆手，指着一旁的机器，对五更琉璃说道：
　　“能教我这个游戏的玩法吗？
　　“你想要干嘛？
　　五更琉璃瞪大了双眼
　　“这还用说嘛。
　　林夕把目光投向了还在擂台.上应付其他
　　挑战者的猫耳外套少女。
　　当然....是上台比赛啊。
　　【图：猫耳外套的少女】
　　205【Game start】
　　林夕现在所做的事情，看似和他成为偶像的大目标并没有什么联系。但是，他的确很喜欢这方面的东西，如果能在这方面进行突破、并且收获到人气的话，林夕当然乐意优先去做这方面的事情。
　　就比如现在，林夕就是真心实意地想要上台去进行一次比赛，
　　可能是黑猫的失败激
　　发了他的斗志，也可能是他心中沉寂的竞技之魂被重新点燃，总之，他想去挑战的目的是绝对不容置疑的。
　　看着林夕那闪烁着光芒的眼睛，五更琉璃已经深深地认识到了这一点，这种眼神...
　　就像是当初的自己一样。
　　想要去尝试，
　　想要去挑战，即使是失败了，也能重新站起来，喊出一句热血沸腾的口号。
　　这才是真正的game player的眼神。
　　一享受游戏，享受战斗的眼神。
　　而我自己的话，什么时候变成这个样子了呢？胜负什么的
　　......
　　我来教你。
　　五更琉璃似乎是想
　　通了什么，她一边说着，就一边主动拉住了林夕的手，把林夕拖到了旁边的机器上。
　　除了台上进行表演的决斗场之外，在展台的附近
　　也有很多供大众体验的机器，五
　　更琉璃就是把林夕带到了这里。
　　“诶....诶诶诶？我能自己走的啊。
　　“不行！没时间了！”
　　五更琉璃似乎比林夕还要更加焦急，她
　　回头看了一眼依旧还在擂台.上作战的猫耳外套少女，更加坚定了内心之中的想法。在这次的战斗之中，她已经宣告了退场但是....她可以教导自己的徒弟，让他把自己的意志不断地传承下去。
　　和林夕一起站在机器的旁边，五更琉璃
　　用尽了浑身解数教导这林夕这个游戏的技巧林夕听得也很认真，他把五更琉璃对他说的东西全部都记在了心里。
　　时间一分一秒地过去，擂台上的战斗也渐渐地接近了尾声。现在的话，已经战斗到第九个人了。
　　没有人能够阻止猫耳外套少女的屠杀，在以一丝血线的差距战胜了五更琉璃之后，那些普通的玩家更加不可能是她的对手。能在她的手中支撑下30秒以上的人，除了五更琉璃之外就不可能再有了。
　　终于，第九个挑战者一脸苍白地跪在了擂台上。
　　他已经尽力了，甚至拿出了自己压箱底的妹妹角色。但是.....还是在“怪物”的手下败下了阵来。
　　人群之中发出了一阵唏u，这个人在玩家群体之中也是一个小有名气的存在，然而结果还是如此无力。
　　他支撑的时间，也就仅仅只是二十八秒而已。
　　超高校级的游戏玩家，这个传说之中的名号.....真的没有人可以撼动吗？
　　到了第十个挑战者登场的时候，然而，人群之中却没有一个人再敢上台。
　　势均力敌的比赛才是比赛，但是.....当一方太过于强大的时候，这种比赛就变成是一种屠杀了。
　　现在的擂台，就是专属于“那个传说”的屠宰场。
　　无论你是多么有名的玩家，她都能毫无保留地彻底击败你。
　　这种实力，实在是太过于恐怖。
　　“五、....真的没有挑战者了吗？三那这个抱枕.....
　　主持人倒数着最后的时间，然而，依旧没有人敢于在这种时候站出来。
　　6
　　倒计时来到了最后的一秒。
　　在这个时候，在全场观众的内心之中，竟然产生了一种轻松的感觉。
　　这种一面倒的屠杀....终于是可以结束了。
　　差距太大了，这根本不是他们所想要的游戏。
　　擂台之上，少女的眼神也黯然了下去。
　　她拉起了自己的外套上连着的猫耳帽子，深深低下了脑袋。
　　对她来说，这何尝也不是她最不想要的呢？
　　她只是想要认真地和别人好好玩一场游戏而已，然而.....什么会变成这个样子。
　　为什么？
　　这简直就像是一个魔咒一样。
　　”......
　　等等，我要挑战。
　　”
　　然而，就在这个时候，从台下的机器旁边，却传来了一道声音。
　　某个外表清秀的男生举起了自己的手。
　　“稍微能等个十几秒吗？我那个.....还有必杀技没有看完。
　　，
　　猫耳少女一脸愕然地抬起了头这是.....什么情况？
　　“比赛的倒计时已经快要结束了，观众可是不会等人的哦。要上台的话，就要抓住现在才行！”
　　主持人果断拒绝了男生等待十几秒的提议，
　　并且做了一个请的手势：来吧！”
　　好吧......果然不行的吗？
　　男生抓了抓自己的后脑勺，露出了一个抱歉的笑容，就这么直接走到了擂台之上。
　　现场的观众看着他的动作，不由得深深地叹了口气。
　　一又是一个送菜的家伙。
　　猫耳外套的少女则是眨着自己的大眼睛用莫名的表情打量自己面前的这个男生。
　　她能感觉得到，这个.人.....很特别。
　　所有挑战她的人，不是想要主办方的大奖，就是想要战胜她从而一炮而红。
　　那些人都是带着自己的目的来的。
　　而只有这个男生，他十分随意地就走到了台上，仿佛什么都没有准备，又仿佛是准备好了一切。
　　他.....看起来仅仅只是想要来玩游戏的而已。
　　所以，才能显得这么地轻松吗？
　　.真好呢。
　　猫耳外套的少女不由得轻轻地张开了嘴或许.....在这个男生的身上，她也能感到那种久违的感觉也说不定。
　　这种事情说不清道不明，就仅仅是一种感觉而已。
　　“来吧，我已经准备好了哦。
　　擂台对面的男生活动了一下手脚，对着
　　猫耳外套的少女勾了勾手指，露出了灿烂的笑容。
　　“我不会手下留情的。”猫耳外套的少女抬起了脑袋。
　　“求之不得哦。
　　男生不在意地耸了耸
　　肩，丝毫没有面对“超高校级的游戏玩家”时的压迫感。
　　他就像是在自己家，和自己妹妹一起玩游戏的时候-样。
　　”
　　“嗯。
　　猫耳外套的少女点了点头，她也伸出了手，学着那个男生的样子，轻轻勾了一下手指。
　　“放马过来吧。
　　战斗一触即发。
　　屏幕上闪烁着倒计时的光芒。
　　Game.....start！
　　游戏开始！
　　206（最后的霸者】
　　伴随着倒计时的结束，这场战斗拉开了序幕。和之前的几场比赛不同，真正看好这次挑战的观众其实并不是太多。
　　不是因为对面太强，而是....这个男生看起来就像是第一次玩这个游戏的新手一样。
　　他选择的妹妹和之前所有人的妹妹都不一样，那是一个新手专用的妹妹，各种技能都很适合新手上手。不过....由于难度低、
　　威力并不是太强，技能也不是很好看的缘故在很多玩家熟练之后，都渐渐地遗忘了这个妹妹。
　　到了现在这个游戏版本，这只妹妹也就只有真正的超新手才会选出来了。
　　猫耳外套的少女，显然也对这个男生的
　　选择感到了惊讶。
　　然后，在比赛开始的时候，她就体会到了一种奇怪的感觉。
　　在最开始的时候，她还能使用各种技能和配合，在对手的身上占到不小的便宜，借着这个机会，她直接把对手的血条削减了将近四分之一。
　　那个男生，真的就像是第一次玩这个游戏一样。
　　在放技能的时候，甚至还会把自己的视线在屏幕和手柄摇杆之间反复游移，来确认自己按键的顺序。
　　如果是真正熟练了这个游戏的玩家的话肯定是不用做这种多余的动作的。他们就算是闭着眼睛，都能按出正确的键位。
　　然而....就是这样一个看起来像是新手一样的人。却让猫耳少女是越打越心惊。
　　“啊....麻烦了啊。
　　那个男生一边操作着机器，一边应付着猫耳少女的进攻。虽然他嘴里说着这样的话但是，
　　他脸上的笑容却一直都没有断过。
　　他是真的在玩游戏。
　　危机只会让他更加激动而已。
　　随着时间的不断推移，男生的技术也在不断地熟练着，他就像是一个天生就擅长于这种游戏的天才，反应力和判断力都高得吓人。
　　当然....学习能力也是一样。
　　一到了这个时候，就连猫耳外套的少女都必须拿出自己的大部分的实力，才能继续压制住这个家伙。
　　这种格斗竞技游戏，是最考验临场的反应力和判断力的，反应对手的攻击进行格挡抓住对手的空隙进行猛攻、向前半步向后半步进行躲闪.....
　　无论是哪种操作，都需要大量的练习和卓绝的天赋才能施展出来。
　　然而....这个家伙....到底是怎么回事
　　？
　　看起来像是新手，但是又完全不一样吗
　　？
　　就算是我，在上台比赛之前也是玩过一个多小时这个游戏的啊。
　　猫耳外套的少女并不知道，她面前的这个少年到底经历了什么。
　　虽然一次精神强化和一次敏捷强化，都只能带来一点五倍的增幅，但是.....当这两者相互结合之后，可就不只是一点五倍那么简单了。
　　特别是转化到游戏这一方面的话，这更是一种强得可怕的天赋。
　　猫耳外套少女的眼神愈发认真了起来，作为超高校级的游戏玩家，她一直都站在所有游戏玩家的顶点，能在游戏上和她抗衡的
　　......实在是太少了。
　　就算是之前的那个黑色长发的女生，也只是凭借大量的练习，才达到了和她势均力敌的程度。
　　还不够。
　　还不够啊。
　　但是....如果是这个男生的话.....
　　猫耳外套的少女轻轻抬起了头，看了自己的对手一眼，又赶紧收回了视线。
　　是他的话.....
　　少女的心中前所未有的清明，甚至感觉到了一丝激动，她的手指飞快地动了起来，在贴身缠斗的时候，释放出了己方妹妹的必杀技。
　　绝杀！
　　所有的观众心中都凉了半截，他们都知道，猫耳外套的少女所释放的这个必杀技，其实是一个强制性的抓取技能，这种技能在
　　这种时候释放的话，基本是无法躲闪的。
　　然而，谁都没有发现，台下却有一个人眼睛闪闪发光地看着场上的比赛。
　　“哼哼哼哼......
　　自寻死路....
　　五更琉璃捂住了自己小嘴。
　　代表她意志的使徒，终将代表她完成复仇，把那个不可一世的家伙按在地上摩擦。
　　她对于这个游戏的研究，可是比任何都要更加深刻，所以.....只有她才知道，这个被嘲讽为“新手专用”
　　的妹妹，在某些时候
　　就有着某些特殊的效果。
　　而且，在那个家伙进行比赛的时候，她也一直关注着台上的情况，分析着那个家伙可能会使用的妹妹。最终才选定了现在的这个战略。
　　你....已经死了啊。
　　黑猫的唇角微微勾起了点点笑意，带着独属于她的优雅气质，看似漫不经心，却又韵味十足。
　　而就在她的笑容之中，代表林夕那一方的妹妹忽然就往屏幕的上方侧移了一点点。
　　虽然仅仅只是这么一点点，却足有改变战局的效果。
　　猫耳外套的少女的必杀技彻底打空，这一段侧移的范围虽然很小，但是.....却似乎正好钻进了抓取范围的死角之中。
　　猫耳外套的少女瞪大了眼睛。
　　她.....完全没有想到会发生这样的事情战场的情形瞬间逆转了回来。
　　林夕的妹妹在完成了侧移之后，立即就发动了自己的必杀技，这两者之间完全没有衔接的时间，或者说....这一段侧移，本身就是这个必杀技的起手式。
　　林夕.....竟然利用己方必杀技的起手，闪躲掉了对方的必杀技！
　　这种事情可能吗？
　　所有人可能都会觉得这是不可能的事情然而，现在却真真正正地发生在了所有人的面前。
　　这个被称为“新手专用”的妹妹，居然还隐藏着这样的秘密。
　　这一段位移，完全克制住了这种抓取。猫耳外套的少女不可置信地抬起了头，她的双手已经离开了自己的摇杆。
　　输....输了？
　　我....输了？
　　对方的必杀技已经结结实实地打在了她的身上，因为之前发动了必杀技的缘故，她并没有进行格挡的时间，所以，她必然会吃下全额的伤害。
　　即使之前她为自己创造了四分之一以上血量的优势，在全额吃下一个必杀技之后，
　　这些都将会变成一个空谈。
　　她的血条....只会在必杀技之下被瞬间清空而已。
　　不会有任何的悬念。
　　猫耳外套的少女身体轻轻颤抖着，完全说不出话来。
　　她只能眼睁睁看着自己的角色，被对方的必杀技所击中，浮空、连击、绝杀，一气呵成。
　　这还是头一次....她体会到了这种无力的感觉。
　　但是与此同时，她的心中也泛起了一种以前从来没有过的情绪。
　　她想进行挑战了。
　　磨炼自己的技术，然后不断地向对方发起挑战。直到她挑战成功的那一刻。这种情绪是她从来就没有产生过的。
　　作为超高校级的游戏玩家，她的人生只有胜利。
　　这
　　......
　　难道就是失败的滋味吗？
　　她深深地看了那个男孩一眼，就像是想要把他的外貌刻在脑子里一样。
　　不过，她并不知道，这一次的奇迹并不只是她面前的这个男孩所创造的，在他的背后，还有一个终于“大仇得报”的师傅。
　　在这个瞬间，猫耳外套的少女想到了很多。
　　然而，她却漏看了唯一的一件....最重要的事情。
　　就在那个男生的必杀技打到一半的时候所有的角色居然一下子都静止了下来。
　　一屏幕正中间的数字变成了零。
　　倒计时结束。
　　游戏强制结束！
　　紧接着，她的妹妹身上亮起了灿烂的光芒。
　　「Winner！」
　　在那个男生的必杀技只释放到一半的现在，
　　她的妹妹....竟然还是血量比较多的那一个。
　　全场的聚光灯一下子照射在了猫耳外套的少女的身上。
　　恭喜.....！最后的冠军将得到主办方提供的抱枕一份！恭喜！感谢为我们献上了这么一场精彩的比拼！”会场的主持人立即就对她发表了自己的祝福。
　　然而，此时的猫耳外套少女却如同还在梦中，一切都是那么地恍惚。
　　我....赢了？
　　这个变化实在是太过于突然了。
　　突然到....她不知道应该去做什么表情
　　比较好。
　　笨蛋笨蛋笨蛋！为什么....什么输了啊！”
　　“嘛....可能是因为上台之前没有吟诗吧。
　　”
　　....吟诗？
　　“就是那个.....宋前明月.....
　　“哼！”
　　看着对面那个正被台下冲上来的黑发少女锤胸口的男孩，猫耳外套的少女不由得抿了抿自己的嘴唇。
　　原来，
　　他们....认识的吗？
　　她的嘴角翘起了一个浅浅的弧度。
　　或许....这样也挺不错的样子呢。
　　一节操分界线一
　　py：
　　漫画家桐人
　　恋爱的酸臭味.....
　　py：
　　论如何在日常番生存
　　不好意思。
　　我可能在一个假的日常世界。
　　-by蓝染
　　群里两位老哥的书，相同点就是简介一个比一个短....难道这是未来的潮流吗？
　　207（临近中午】
　　游戏的比试已经结束，虽然最后的情况十分遗憾，但是这也算是游戏的乐趣之一。
　　林夕并不会为自己站上这个擂台而感到后悔，即使他并没有取得最后的胜利，他也体会到了这个游戏的魅力。
　　他并不是以一个踢馆者的身份上台的，他所代表的，仅仅只是一个普普通通的游戏玩家而已。
　　所以，最后他还是能带着笑容来面对所有的一切。
　　“不过.....果然还是好可惜啊，要是赢了的话好像会更有趣的样子。
　　”
　　“哼！你知道的话还不努力一点！就差一点，
　　就差一点啊！”
　　林夕和五更琉璃吵吵闹闹地就下了台，而在擂台之下，那个猫耳外套的少女已经在
　　那里等着他们了。
　　那....那个.....
　　猫耳外套的少女有些害羞地微微别开了自己的视线。
　　平常的她，并不会这么轻易地展露出自己情绪。要是熟悉她的人就能知道，能在她的脸上看到这样的表情，真的是一件相当稀奇的事情。
　　“啊.....你.
　　......
　　五更琉璃有些惊讶地
　　打量了一下这个出现在她面前的少女，不过她并没有说出什么话来。
　　五更琉璃并不是一个善于主动去和其他人交流的家伙，当初要不是因为她早就认识了林夕，并且纱雾也拜托了她的缘故，她才不会来到林夕的病房之中。
　　五更琉璃的性格.....真的相当孤僻。
　　你的实力很强呢，没想到一开场就让我还不了手。”
　　比起她来说，林夕的态度就要大方多了
　　对于这个能够接连击败五更琉璃还有自己的game player，林夕还是很喜欢的。而
　　且，
　　他自己之后也有想要去制作游戏的想法所以，和一些厉害的游戏玩家打好关系也是一件十分重要的事情。
　　你....你也很强。特别是那个技能...
　　真的好厉害。”
　　猫耳外套的少女也没有掩饰对林夕的夸赞，在游戏方面，她还是相当诚实地表达出了自己心中所有的想法。
　　“那个....如果不要紧的话，就请你们收下这个吧。”
　　猫耳外套的少女把自己身后的抱枕递到了林夕的手上。这是她下台的时候，主持人交给她的奖品。
　　“这是....
　　“这....我不需要的，你们拿去好了
　　我....只要玩游戏就可以。
　　猫耳外套的少女对着林夕鞠了一躬。
　　这一次是我的失败，不过....下一次就不会了，我会认真地击败你的！”她抬起脑袋，那双淡粉色的瞳孔之中仿佛燃烧着炽烈的火焰。
　　虽然裁判宣布她才是最后的胜者，但是在她的内心之中，她早就已经输掉了。
　　这样的胜利，才不是她想要的东西。
　　“那个.....”
　　林夕似乎还想要说些什么。不过，猫耳外套的少女却已经别过了身子，就像是想要离开这里一样。
　　我已经要走了，下次
　　......
　　我们再一起
　　玩游戏吧。
　　“等等，你叫什么名字？”林夕叫住了她。
　　“我....的名字？
　　猫耳外套的少女有
　　些惊讶地回过了头来，似乎是没有想到林夕
　　竟然会问出这样的问题。
　　不过，她还是淡淡地笑着，回答了林夕的提问。
　　“七海千秋.
　　....哦。
　　我叫林夕，下次再一起玩吧，七海同，
　　学。
　　，
　　嗯。
　　猫耳外套的少女点了点头，很快便消失在了人群之中，就像是她的出现一样，一切都是那么地梦幻，而且难以捉摸。
　　前辈，你看起来.....真一的一-
　　一很熟练呢。”
　　七海离开之后，五更琉璃则是脸色黑黑地拉着长音，并且连续跺了林夕好几脚。
　　“好.....痛！”
　　林夕惨呼一声，乘着这个机会，五更琉璃还一把夺走了他手里的那个抱枕。
　　“居然问了对方的名字....要是对方不
　　急着走的话，你是不是连pp号也要问一下啊
　　？嗯？
　　“不..我不是，我没有。
　　林夕果断咬着牙表达了抗议：
　　“我这只
　　是普通的社交辞令好不好，而且对方那么强问一下名字也是很正常的吧？
　　....怀是因为其他的理由？
　　五更琉璃狐疑地看了林夕一眼，抱紧了手上的抱枕。
　　绝对没有其他理由，绝对没有。
　　又问了林夕好几次，五更琉璃才终于是
　　“略微”相信了林夕的说法。
　　”......
　　那....哪好吧，姑且信你一次，
　　”
　　哼。
　　游戏时间结束，两人又在周围逛了一会儿，
　　五更琉璃买的东西并不是太多，她的家境并没有富裕到能够随意挥霍的程度。而且，经过和五更琉璃的对话，林夕发
　　现，其实就连她自己身上的这件衣服....都是她自己缝制出来的。
　　五更琉璃也许并不是一个在所有方面都能做到顶尖的人，但是，她绝对是一个超级厉害的全才。
　　无论是绘画还是写作，无论是编程还是缝纫，无论是烹饪还是服装设计.....她全部都有涉猎，
　　而且.
　　......
　　几乎都达到了一个平均
　　线以上的水准。
　　虽然说在小说方面，她可能比不过山田妖精，
　　在绘画方面，她也比不过纱雾。但是就光是五更琉璃所掌握的这些东西，却比她们的技能加起来都要多上很多。
　　这对于一个年龄仅仅只有十三四岁的少女来说，绝对已经是一件相当难能可贵的事情了。
　　林夕很佩服她的毅力。
　　而且....她真的很漂亮，身体也很软很香.....
　　6
　　一直....打着我看干什么啊？我.
　　.....
　　脸上有什么东西吗？
　　黑发的少女轻轻抚弄了一下自己鬓角的长发，
　　脸颊微红地别开了视线。
　　“不...啊不是，我就只是看看而已。
　　，
　　嗯。
　　林夕偷偷观察五更琉璃的事情，最终还是被抓了一个现行。
　　这种事情被当面拆穿，就连林夕也不由得感觉到了有些不好意思。
　　一边逛着一边玩着，把买来的东西放在熟人的摊位上，两人下一步便赶往了表演的场地。
　　时间已经临近中午了。
　　表演即将开始，林夕也必须去做好登台准备才行。
　　这场表演的话，主办方会在网络上以直播的形式播放出去。所以，在打算来这个漫
　　展的时候，林夕也和自己的妹妹打了一个招呼，让她记得到时候在网.上收看这场表演。
　　到那个时候，林夕会把自己的一切，全部用歌曲表达出来。
　　这首歌，便是未来。
　　208【第一次的登台！】
　　临近中午的时候，纱雾已经静静地守候在了自己的电脑之前。
　　她的身上依旧穿着那件粉红色的睡衣，白色的长发披散在脑后，就像是一抹冬日的雪。
　　如果是平常的话，她可能会一边直播一边画会儿画或者玩会儿游戏，但是今天不同今天她有一件必须要去见证的事情。
　　她的哥哥将会第一次在公众面前登台表演，虽然仅仅只是一个普通的小漫展，但是这也是他将要跨出的第一步。
　　纱雾作为妹妹，是必须要去见证这个历史性的时刻的。
　　而且，在表演之前，她的哥哥还特意联系上了她，让她一定要去看今天的表演。那种认真的语气，让纱雾不得不在意了起来。
　　怎么还没有开始呀。
　　头一次，纱雾感觉到了如此的心焦。
　　她的性格注定了她无法出门，即使是这样一个热闹的漫展，她也不可能去到现场。她只能一个人坐在房间里，透过电脑的屏幕安静地看着那里的景象。
　　但是对于纱雾来说，这就已经足够了。
　　每个人都有更加适合自己的生活方式，有些人喜欢在外面和其他人打交道、交够一百个朋友，
　　有些人喜欢自己一个人安静地呆着、
　　思考深邃的问题...每个人都是不一样的，每个人都是多姿多彩的，并不是其他人的人生就适合自己。
　　这个道理对于纱雾来说也是如此。
　　她只是找到了一个最适合她的生活方式而已。
　　虽然说这种生活方式可能并不健康，还有很大的改进空间，但是.....只要她觉得舒服，也没有给其他人添麻烦，这就已经足够
　　了。
　　人这一生，并不是每个人都想活得那么累的。
　　“好慢啊......为什么不能快一点呢？
　　纱雾从电脑前的椅子上倒了下来，躺在了自己的床上。她瞥了一眼墙上的挂钟，现在的时间只不过是11点而已。
　　-林夕的表演还早着呢。
　　纱雾拉过了自己床上的被子，蒙住了自己的脸，然后就这么在床上翻滚了起来。
　　虽然她知道林夕还没有登场，他肯定还在后台为自己的表演做着准备，但是.....只要一想到之后可能会看到他上台表演的样子纱雾的心里就免不了有些激动。
　　在几天之前....他明明还和我睡在一张床上.....
　　一张床上.....
　　那天晚上的时候，他有没有对我做些什
　　么呢？
　　纱雾想着想着，就忍不住脸颊通红地躲进了被子里，然后，
　　嗅着上面的味道，她又
　　不由得想人非非了起来。
　　哥哥的味道.
　　虽然在她的人生之中，已经经历了很多很多的事情，但是，归根结底....她都还是一个十二岁出头的小女孩而已。
　　这个年龄，正是最喜欢幻想的年纪。
　　纱雾当然也不会例外，有的时候，她也会去脑补各种各样的事情。
　　对于一个艺术工作者而言，脑补的能力是最为重要的品质。要不然的话，她也不可
　　能把脑中的想法化成笔下的作品，然后展现在每个人的面前了。
　　而正是这种让她骄傲的脑补能力，在这种时候....却完全成为了她的桎梏，让她深深地陷入了其中，根本无法自拔。
　　忽然，纱雾紧了紧手上的被子，不知道
　　是想到了什么。
　　她的双脚轻轻摩挲着，脸上也染上了和之前截然不同的潮红。
　　“鸣....为什么....我会有点想，上厕所了呀
　　纱雾.....完全不明白自己的身体到底是发生了什么。
　　“这....这到底是怎么回事QAQ.
　　......”
　　她都快哭出来了。
　　表演的后台，
　　换了一身衣服的林夕拿出了自己的吉他，静静地调试着。
　　主办方给了他演唱两首歌的时间。
　　在这两首歌的时间之内，林夕会表演一首以前的代表作和一首全新的曲目。这些时间，足够让他用来征服所有的观众了。林夕所要演唱的那首全新的曲目，是一首更适合电吉他的摇滚类歌曲。然而，现在
　　的林夕却并没有任何使用电吉他来进行表演的经验。
　　他的伙伴，只有这把老爷子留下来的破木吉他。
　　电吉他和木吉虽然都是吉他，但是木吉他的技巧不能完全迁移到电吉他上去。因为电吉他多用来演奏旋律或者加花、快速的音阶以及节奏和声，跟木吉他的演奏方式还是有很大的不同的。
　　也就是说，如果林夕想要演奏电吉他，他还得重新进行学习才行。
　　而且，林夕手里的这把琴也并不是纯种的木吉他，
　　而是一把更适合舞台表演的“电箱琴”
　　这种琴比起普通的木吉他，会在琴箱之上多加一个拾音器。通过这个拾音器的话，就能把吉他的声音传到演出场地的音响里去，从而达到扩音的效果。
　　如果说没有这个拾音器的话，那么，在
　　那种喧闹的现场演出之中，可能除了林夕之
　　外，就没有第二个人能够听见这把吉他的声音了.....
　　林夕可不希望发生这样的事情。
　　林夕并不知道自己的父亲为什么会留下一把适合舞台演出的琴，但是，他依旧很感谢自己的父亲。
　　虽然.....林夕现在最需要的，其实是一个能够教他电吉他老师才对。
　　以现在林夕的实力，他完全无法在意识海中具现化出任何高科技产品，更别说什么电吉他之类的东西了。
　　无法具现就说明不能向初音学习，不能向初音学习就说明.....林夕完全无法沉迷进电吉他的学习之中。
　　不过，林夕如果日后想要用电吉他来进行舞台表演的话，还是必须在现实之中找到一个老师来进行修行的。虽然说让他自己来摸索也是一个可行的办法，但是，那个速度实在是太慢了。
　　现实之中可没有意识海里那种时间五倍的buff，林夕想的当然是速战速决才行。
　　“好！现场的气氛已经变得火热起来了就像是现在千叶的天气一样。
　　在欣赏完之
　　前的表演之后，大家有没有对我们今天的神秘嘉宾有所期待呢？
　　场外，主持人已经在调动着现场的气氛那此起彼伏的声浪，就连在后台的林夕都能听见。
　　工作人员开始提醒林夕到了上台的时间林夕上台并不需要化妆，他只是拿起了手边的一个狐狸面具，便这么直接走上了舞台他在等待一个时机。
　　一个登场的时机。
　　有谁能猜到今天的神秘嘉宾是谁吗？
　　猜对了有神秘大奖的哦。
　　主持人询问着现场的观众，观众们也乐意去抢答，然而，并没有任何一个人回答出
　　了“御主”的这两个字。
　　这让林夕稍微地感到有些失望。
　　不过这也正常，御主这个名字还并没有真正地走人所有人的视线之中，自从和优视的一战之后，他已经沉寂了很久很久。磨炼自我，沉淀自我，寻找自我，花了他太多太多的时间。
　　而在今天之后，林夕将会重新回到这个世界的台前。
　　没有人可以阻挡他成为偶像的道路。
　　偶像....要么成为一闪而过的流星，要么就成为永远闪烁的太阳。
　　他想做的，只有最灿烂的那个。
　　“好像....没有人猜到呢，不过今天的嘉宾已经在后台等候了哦，我先放出一段前奏，然后你们再猜一次怎么样？
　　主持人已经在向后台发送信号了。
　　“要是猜到了，我们就一起喊他的名字
　　把他喊出来，大家觉得好不好？.....
　　”
　　初音为林夕制作的伴奏仅仅只有一首歌而已，那就是今天林夕想要演唱的新歌。
　　但是，在收到主持人发出的信号之后，由淡淡的吉他声所构成的旋律还是如期地响了起来。
　　这声音，是现场弹奏出来的，而不是经过了软件处理的伴奏。
　　这是一首和木吉他完美契合的曲目，柔和细腻的吉他声，几乎完全融合了这首歌曲的所有情感。
　　“这首歌是.
　　......”
　　熟悉的旋律回荡在耳畔，渐渐地，人们回想起了关于这首歌的记忆。
　　突然，人群之中爆发出了一个声音。
　　有人已经彻底地想起来了。
　　“一番刀宝物.....！一番刀宝物！御主
　　是御主啊！’
　　他呼喊着御主的名字，紧接着，其他观众也接二连三地喊出了埋藏在记忆之中的那个名字。
　　他们并不是不认识御主，而是....没有想到在这个漫展之中，会出现一个这样的人物。
　　当初和优视的一战，还有那两首感人至深的歌曲，几乎已经让“御主”这个人物成为了二次元圈子之中的一个传奇。
　　御主！
　　御主！御主！御主！”
　　御主！御主！”
　　观众已经沸腾起来了。
　　神龙见首不见尾的御主的到来，这对他们来说绝对是一个相当大的惊喜。
　　神秘嘉宾之名.....当之无愧。
　　御主御主！”
　　就连在屏幕之外，看着现场直播的少女也不由得跟着喊出了那个她日思夜想的名字舞台之上，戴着狐狸面具的少年如期而至，他手中的吉他，正轻轻地拨动着。
　　209（-首歌！】
　　悠扬的琴音环绕了整个现场，那种柔和之中带着淡淡哀伤的旋律，一下子就俘虏了所有人的内心。
　　带着狐狸面具的少年走到了舞台的正中间，坐在了之前就准备好了椅子上。
　　前奏也渐渐发生了变化，清亮而温柔的男声就像是一弯清澈的河流一样，缓缓地流人了吉他的伴奏之中。
　　-没有一丝不和谐的地方。
　　假如下摆湿掉了的话，
　　等待干就行了。”
　　“水滴飞溅发出声音，
　　是你教会了我不再去害怕.
　　此时的少年已经完全发挥出了他嗓音的优势，他的声音是偏明亮的类型，而当这种声音变得温柔、柔和的时候，其中所蕴含的
　　能量，绝对是相当惊人的。
　　比起以前的他，此时的少年，已经是一个合格的歌者了。
　　和初音的学习，已经让他改变了很多很多。初音教会了他歌唱的技巧，也教会了他舞台的意义。
　　仅仅只是几句歌词，他就已经完全抓住了现场所有观众的内心。
　　歌曲，真的是一种能带给人享受和感动的...
　　..最伟大的魔法啊。
　　那紧握住你的手，不放开的话....
　　少年享受着在舞台_上表演的感觉。他一边吟唱着歌曲，一边拨动着固执的琴弦，看着它们与自己一同歌唱的样子。
　　琴音融入歌声，歌声化作琴音，一切都是那么地浑然天成。
　　在伤感过后，最激烈的情感也在一瞬间爆发了出来。
　　“孤身一人也要前行，就算艰苦不已。
　　大家共同的梦想，我一定会带上。
　　多希望和大家在一起，多庆幸和大家在一起。
　　现场仿佛已经失去了其他的声音，就算是那些路过舞台的路人，都不由得驻足在了这里。
　　一些感触深的观众，眼睛之中已经浮现出了泪花，他们已然完全融入了这首歌的意境之中。御主的演唱实在是太无可挑剔了...
　　电脑之前，白色长发的少女也同样是痴痴地看着那个正在拨动着琴弦的少年，世界仿佛已经在此刻静止。
　　屏幕上的弹幕仿佛不要钱一样，一条接着一条地飞了过去。
　　「好好听....
　　「哇哇哇，为什么御主大人会去那种漫展啊！早知道我翘课都要去了！」「这首歌好棒，感觉被圈粉了。」
　　「承包我家御主大人，挡住，不让你们看。」
　　「安静听歌：
　　.....
　　看着这些弹幕，少女的脸上也不由得浮现出了淡淡的笑容。她真的很想冲出去，然后说一句，看啊，那就是我的哥哥。
　　现在的他....真的是好厉害。
　　但是转念一想，少女最终还是打消了这个想法，虽然这样能满足自己内心之中小小的虚荣，但是，哥哥肯定也不希望我去做这样的事情的吧。
　　少女捧着脸颊，坐在电脑前静静地摇晃着双腿。
　　歌曲还在继续，不过，终究也有结束的时候。而就在所有人还意犹未尽之时，这首歌已经走到了它的结尾。
　　少年深情的演唱已经征服了在场的所有人，
　　而这最好的证明，就是在演唱结束之后那足足长达数秒的寂静。
　　6
　　观众们都依旧还沉浸在歌曲的氛围之中久久地难以自拔。
　　少年的声音饱含这一种莫名的力量，虽然这是一首哀伤的歌，但是在少年的表达之下，这首歌却被赋予了一种“拨云见日”的意境。
　　整首歌的基调逐渐从阴逐渐转晴，就像是风雨之后才会出现的彩虹一样，在所有人的内心之中埋下了希望的种子，充满着迎接未来的朝气。
　　一这....才是真正的，最重要的宝物啊。
　　‘真的....太深情了.....御主老师的演唱简直是太棒了！大家还有没有听够呢？
　　主持人从一旁走出，再次调动起了现场的气氛。这种行为还是十分必要的，因为在两首歌之间如果没有其他的互动来衔接的话观众也很难做到情绪的转换。
　　而经过主持人的这一打岔，观众们也几乎都从《一番刀宝物》的感情之中走了出来
　　“不够！我们还想听！
　　“完全不够！”
　　激动一点的观众甚至已经直接喊出了声音，紧接着，这一阵杂乱的喊声又再次变成了整齐的应援声。
　　御主！
　　御主！御主！御主！”
　　御主！御主！”
　　现在的应援声，已经比之前都大了很多很多之前并没有在看表演的路人，也加人了其中，他们被少年的歌声所征服，所以才留在了这里，并且真心地希望少年能继续地表演下去。
　　弹幕上也是一样，黑压压的一片“再来一首！再来一首！”在直播间上乱飞，都已
　　经看不到其他的弹幕了。
　　无论在什么时候，认真歌唱的歌者，总会受到观众的支持。
　　看着这些在支持着自己的人们，少年的心中也受到了深深的触动，他握住了自己面前的话筒，从椅子上站了起来。
　　那好吧，我再来一首好了。”
　　“一首.....全新的歌曲哦。
　　少年充满磁性的嗓音再次点燃了全场的情绪，人群都沸腾了。
　　在这里....能听到御主大人的新歌？
　　这.....
　　御主的歌，从来没有让人失望过，无论是《一番刀宝物》还是《Rainbow girl》
　　都是相当上乘的作品。不过很遗憾的是，御
　　主大人神龙见首不见尾，并没有多少人能够看见御主歌曲的直播。
　　而今天的话，
　　他们竟然能在现场听到御
　　主的新歌，这.....怎么不让他们激动呢？
　　电脑前的少女也紧紧抱住了自己手里的抱枕。她有种感觉，接下来的那首歌....材是今天的正戏。
　　舞台之上，狐狸面具的少年轻轻地打了一个响指。
　　“.....！
　　清脆的响指声之后，伴奏的声音也一瞬之间响了起来。
　　那是火山爆发一般的鼓点节奏，还有...
　　骤然大亮的灯光。
　　清脆响亮的失真吉他音点燃了全场的热情，人们惊讶地发现，这.....竟然是一首摇滚风格的歌曲。
　　御主他....除了生孩子之外，还有什么他不会的啊！
　　210（God know......！】
　　这首歌的风格，和御主之前唱的任何歌曲都不一样。
　　在所有观众的心中，经常抱着木吉他的御主....或许更适合去唱那些舒缓、深情的歌曲，就像是《一番0宝物》和《Rainbow g irl》那样，用情至深而又感人肺腑。
　　但是，在今天的现场表演之中，这个神奇的男生，注定要去颠覆所有人的固有想法谁说他只会抒情的？
　　谁说他只会唱慢歌的？
　　就算是摇滚的曲风，他也能很好地驾驭住，而且....他要做得比大多数人还要更加厉害。
　　电箱吉他加，上失真的音效，在舞台表演上的效果并没有电吉他好。但是，在初音亲
　　手调制出的伴奏之下，原本在乐器上的劣势竟然一下子被扭转了过来....甚至于，还带来了一种十分特殊的观感。
　　音乐.....当真是一种相当神奇的存在。
　　躁动一般的吉他声，点燃了这个夏天所有的热情，就光是这个前奏，就已经让所有的观众有了热血沸腾的冲动，他们根本无法想象，
　　要是等御主开口的时候，场面会失控到什么程度。
　　没有任何一种歌曲，能有摇滚这么强大的调动观众的能力了。
　　在那激动人心的音乐响起的时候，他们早就已经融为了一体。每个人都是这首歌的一份子，他们挥舞着双手，眼睛闪闪发光地注视着舞台之上，这....便是摇滚的魅力。
　　前奏过半，狐狸面具的少年骤然睁开了眼睛，
　　他看向了拍摄直播的摄像机的方向，握住了自己面前竖着的话筒。
　　正在观看直播的少女，内心之中不由得
　　一颤，
　　刚刚的那个眼神，仿佛已经穿透了屏幕，直射在了她的身上。
　　他.....是在看我吗？
　　少女完全失去了言语。
　　不过，还不等她多想，话筒前的少年已经发出了声音。
　　激烈的曲风，
　　能配上这个的，当然只有明亮清澈的歌声。少年的特质在这一刻表露无疑，最适合他的，其实并不是那些缓慢的抒情歌曲，而是这首....激烈的摇滚。
　　“怀着渴求的心灵奔跑追逐，抱歉，我无力为你做什么。
　　少年一边拨动着吉他，一边奋力地唱着在这首歌之中，他彻彻底底地融入了自己的感情，融人了他自己的故事。这首歌叫《God knows》
　　在林夕以前的
　　世界之中，是动画《凉宫春日的忧郁》中的一首插曲，
　　也是林夕最喜欢的歌曲之一。
　　这首歌无论歌词还是旋律，绝对都是二次元的上乘之作，而且，在低沉的时候听到这首歌曲，总是能带给人某种莫名的力量，就像是在激励着人们奋发向前一样。
　　林夕的这首歌，不仅是唱给现在的自己也是唱给以前的自己，唱给自己所有的家人，
　　当然，还有那个一直在他身后默默支持着他的
　　妹妹。
　　这一首歌之中，便已经包含了全部。
　　“我想分担你的苦痛，但是你却不希望如此，
　　只为纯真地生存，便毅然不回头。
　　林夕似乎是想到了很久很久之前的事情那个时候的他，
　　陷入了人生的低谷，
　　是
　　他的姐姐还有妹妹一直陪伴着他。虽然之后
　　还发生了一些意外，但是....他们终究还是互相关心的家人。
　　姐姐的出发点是好的，不过，也正是因
　　为她的行为，导致了之后的一系列事件。
　　林夕深吸了一口气，仿佛是要把心中的郁结全部给唱出来。
　　“背对着你，我将离去，on the lonely rail（在孤单铁道上）
　　以前的林夕已然不在，取而代之的，将是一个全新的自我。
　　林夕并不知道，当初的自己心中会有着怎样的想法，但是.....现在的他所能做的，只有承担起这破碎的一切，然后把一切填补成以前的样子。
　　这才是他作为一个男人，所应该选择的道路。
　　他....从来不会逃避，也从来不会退缩
　　人没有完美的，但梦想是完美的，他所要做的，就是把梦想变成真正的现实。林夕张大了嘴巴，拼尽了全身的力气，才把接下来的旋律唱了出来。
　　一瞬间，歌曲到达了最炽烈的高潮。
　　观众们....早已沸腾。
　　“我正追随而来，无论在如何艰苦世界的黑暗中，
　　你也定能，光辉耀目，
　　超越未来的尽头，
　　为了不使弱小的灵魂破碎纷.....！
　　电脑前的纱雾，满脸震撼地捂住了自己的嘴巴，那明朗的旋律，还有那似乎包含着深刻寓意的歌词，让她几乎说不出任何的话来。
　　一般人听上去的话，这个歌词或许只有普通的、引人向上的意味，然而，在纱雾的耳朵里，这些歌词却完全地被赋予了全新的
　　含义。
　　简直.....就像是在描写他们家曾经发生的那些事情一样。
　　而刚刚的那个高潮，正如同振作之后的林夕，充满着披荆斩棘的力量。
　　少女死死地盯着舞台上的少年，而舞台上的少年也似乎察觉到了什么，抬起头，望向了摄像机的深处。
　　没有你们的未来不是我要的未来。
　　重新踏上旅途的人们，终将会在梦想的终点相聚。
　　“我们的路，于前方交重，如今一神定将佑护我们二人.
　　.....！’
　　少年神采奕奕地唱着这首特别的歌，观众也随着他的旋律，挥舞起了自己的双手。
　　最重要的是，仿佛已经跨越了时间和空间一般，少年和少女的眼神在这时竟然对在了一起，持有着相同信念的两人，他们互相
　　都能感觉到彼此的存在。
　　歌曲的高潮已经过去，流着汗珠的少年弹奏起了自己手中的吉他。
　　现场的观众们如同疯了一般，喊着御主的名字，视频的弹幕上也是同样的热火朝天这首歌....真的是太棒了。
　　欲传递的炽热思念，却于现实中融化彷徨，
　　想见你的心情没有理由，我对你的爱，早已满溢喷薄。”少女把手放在了自己的胸前，认真地听着这首歌曲。
　　她的眼前，仿佛浮现出了当初自己的哥哥来见自己的样子。
　　或许，也只有她，才能感觉到少年所赋予这首歌的.....真正的意义。
　　只将美丽梦想，
　　一面描绘，一面追逐，
　　for your lonely heart（为你孤寂的心少年闭.上了眼睛，扫动着琴弦。
　　此时的他，已经在歌曲之中融入了自己的灵魂，而这带来的舞台效果，绝对是炸裂一般。
　　就连那个看过了许多舞台表演的主持人都呆呆地立在了原地，御主....真的是太神奇了。
　　少年再次深吸了一口气，让歌曲达到了第二次的高潮。
　　而这一段，是送给自己的姐姐的。
　　“请停止吧，说谎的你根本不像你，只需谈论眼前所见。
　　我已经做好觉悟，
　　即使是黑暗的未来，只要变强连命运也能改变，
　　想实现我的祈愿....
　　一切尽是God kno......"
　　人无完人，但无论前路有多么坎坷，他都会尽力地跨越过去。
　　就算是神，也得给我明白这一点才行。
　　我与你们同在，而其他的人都已消失不在，
　　描绘淡色梦想之美时，追寻那伤痕的遗迹。
　　所以一我正追随而来。
　　第三个的高潮结束，歌曲已经渐人了尾声，但是.....首真正美妙的歌曲，却能让人完全地忘记时间上的限制。
　　绚烂的灯光，拨动吉他的少年，从脸上流淌而下的汗水。一切，都正如千叶的夏天那样火热，却又带着通往未来的力量。那满意而出的激情，简直想让人从地上蹦起来。
　　终于，歌曲来到了第四个高潮，也是最后的一个。
　　“无论在多么痛苦的黑暗世界之中你们定会绽发出耀眼的光芒，超越未来的尽头，
　　为了不使弱小的灵魂破碎纷飞，我的路，于前方交重，
　　如今，神定将佑护我们三人！”少年的歌声戛然而止，而吉他的琴音仍在延续。热火朝天的舞台闪动着最后的光芒少年抱着自己的吉他，擦掉了自己流下的汗水。
　　激烈的呼喊声从台下传来。
　　这首歌....真的....真的是太棒了！
　　就算是那些之前并不喜欢御主的观众，都在这首歌之后，直接喜欢上了这个带着狐狸面具的少年。
　　少年深深地鞠了一躬。
　　“谢谢....谢谢大家，今天的表演到这里就结束了。还有，
　　这首歌叫《God knows...
　　》，千万不要叫错了哦。
　　“诶？这样就结束了？
　　结束了？
　　“我们不看其他的节目了，再来一首啊是啊，再来一首！再来一首！”
　　“再来一首！再来一首！”再来一首的喊声此起彼伏，然而天下没有不散的宴席，就算是再好的演出，也会有结束的时候。而且，林夕为今天所准备的歌曲也全部唱完了，就算他想要表演，那也没有任何的办法。
　　狐狸面具的少年在一片可惜的挽留声之中，离开了舞台之上。
　　只留下手忙脚乱的主持人，在帮他收拾
　　这一片烂摊子。
　　而在电脑之前，白色长发的少女的眼神也渐渐地坚定了起来。
　　她握紧了自己的双手，明晰了属于她自己的祈愿。
　　哥哥.....我们会永远在一起的....永”
　　远哦。
　　切，尽是God knows。
　　211【午餐】
　　表演已经结束。
　　然而，并没有人知道，
　　为了今天的演出
　　林夕到底是投人了多少。
　　在意识海之中日复一日的学习，不断地积累，还有专注一首歌的工匠精神。
　　而普通的观众们，只能看见御主在舞台上光鲜的一面。
　　当然，能看见这一面就已经足够了。
　　一个称职的偶像，只需要表现出自己的这一面。而他们的其他形象，只有少数的人才能够发现。
　　“....真是累
　　换回了原来的服装，林夕背着自己的吉他，偷偷摸摸地从后台溜了出来。
　　主办方的工资结算还有一定时间，林夕也就先走一步了。
　　林夕还是第一次去做这样的事情，他有些担心会不会有人认出自己。不过还好，这里是漫展，穿着各种各样奇装异服的人多了去了。别人看见一个背着吉他的少年，顶多会稍微惊讶一下，并不会过多地和那个在舞台上表演的御主联系起来。
　　毕竟，也没有人知道他的真实样貌，除了某些特殊的存在之外。
　　就比.如....现在出现在他面前的这只黑猫。
　　身为林夕最初的盟友，她可是唯一一个站在林夕身边，看着他一步一步成长起来的人。
　　完全.....完全就没有看清里面啊此时的五更琉璃，正满脸黑线地站在林夕的面前，倒着刚刚的苦水。
　　为什么....为什么会突然多出这么多人来！我....我明明在现场，居然....居然
　　还要用手机来看直播！”
　　“啊....哈哈。
　　林夕完全嗦不出话，他刚刚在台，上的时候，还想稍微找一下五更琉璃的位置呢。
　　然而，结果正如五更琉璃之前抱怨的一样。舞台的周围到处都是黑压压的人群，他压根就没有看见五更琉璃的身影。
　　不过，这也是没有办法的事情。在这庞大的人潮之中，找到一只娇小的黑猫并不是一件容易的事情，更别说是在表演的途中了拉着林夕说了半天之前的事情，最后还是五更琉璃装作不在意的样子，主动提出了吃午餐的邀请。
　　“中午的话.....要不要去那个咖啡厅试试呢？
　　是那家在街上救了我们的店，对吧？
　　林夕笑了笑，眨了眨眼睛。
　　“可以哦，我也想去那里试试看的。
　　林夕一下子就反应了过来，五更琉璃说的就是那家开在路边的咖啡厅。她在来这里的路上，就已经和林夕介绍过那儿了。虽然因为某些难以描述的原因，两人在咖啡店广】口摔成了一团，但是对于这家咖啡店，林夕的印象还是相当不错的。
　　别.....别说那时候的事啊，要走 就快点走啦。
　　五更琉璃脸颊通红地跑到了林夕的身后然后从他的身后推了他一把。
　　回忆起那时候的事情，五更琉璃还是有些不好意思，虽然在林夕家发生过更加过激的事情....
　　但是，在大庭广众之下，这还是第一次的啊。
　　“好好好，我们这就过去，时间也不早”
　　......诶，你别这样推我啊。
　　林夕满脸都是苦笑的表情。
　　......
　　哼。
　　”
　　看着自己面前的那个背着吉他的少年，
　　五更琉璃不知为何，轻轻地哼了一声。林夕的表现真的很棒，她也很开心，林夕终于能在他期望的道路上走了下去。
　　但是.....想到林夕变得越来越出名，越来越厉害，五更琉璃的内心之中不知为何就稍微有点寂寞了起来。
　　和林夕相比，她只是一个普通人而已。
　　就像是今天这样....她想去看看他的表演，都完全看不到。
　　肯定....会有很多东西将会成为她的阻碍。
　　跟在林夕的身后走着，五更琉璃沉默了很久很久，最后才轻轻地说了一句。
　　回去之后，也教我音乐好不好。
　　，
　　，
　　“嗯？你说什么？
　　五更琉璃的声音被漫展的声音所遮盖，
　　林夕根本没有听清她到底是在说什么，他只能疑惑地挠了挠自己的脸颊。
　　“什么都没有！什么都没有！哼.
　　......”
　　红着脸别开视线，五更琉璃又炸毛了。这种事情....谁会说第二次的啊。她感觉思来想去的自己，简直就像是一个笨蛋一样。
　　来到之前的那家咖啡厅之中，林夕头一次体会到了女仆服务的热情，虽然Rabbit ho use的小智乃也很不错，但是，和专业的女仆相比，还是有很长的一段距离。
　　至于托尔那种兴趣使然的女件.....林夕觉得她还是先学会一点人类社会的常识比较好，要不然的话，林夕平常都不太敢放她一个人出门了。
　　“扔埽）尔飞末世、乙“主人印
　　欢迎回来，主人。
　　推门进入女仆咖啡厅的时候，就会有女
　　仆装的少女十分热情地迎上来，特别是这种称呼，
　　更是让第一次来到这种地方的林夕略微地感觉到有些....羞耻。
　　黑猫倒是十分淡定地点了点头，不过看她完全不想说话还偷偷往林夕这边瞄的样子心里肯定也是很害羞的吧。
　　五更琉璃那喜欢逞强的性格，林夕早就已经摸透了。
　　在女仆的引导下，林夕和五更琉璃找了一个小小的桌子坐下。做完这一切之后，女
　　仆才毕恭毕敬地递上了菜单，询问两人想要喝点什么。
　　林夕让五更琉璃帮他推荐了几款餐品，而他自己则是在这个小店里稍微打量了一下这家店并不算大，外面的部分似乎只有二三十平米的大小，但是，从吧台放眼望去动漫的元素却充斥了这个空间的每一个角落。
　　无论是吧台的海报，还是墙上的挂画，亦或者是在鱼缸水草之中若隐若现的手办，都体现出了设计的用心，林夕很喜欢这种感觉。
　　也怪不得五更琉璃会这么主动地向林夕来推荐这里了。
　　继续观察着周围的风景，林夕竟然发现了一个自己十分熟悉的身影。
　　那个穿着猫耳外套，正在和一个女仆玩格斗游戏的少女.....怀正是之前林夕和五更琉璃在漫展上遇到的人吗？这家伙居然也在这里的啊。
　　212（七海千秋】
　　林夕可以看得出来，店里的女仆对这个游戏很是擅长，必然是一个久经沙场的熟练小姐姐。
　　但是，在天赋异禀的七海千秋面前，女
　　仆小姐姐还是没有支撑上太久的时间，就直接败下了阵来。
　　超高校级的游戏玩家，这个称号可不是浪得虚名的。
　　一局游戏结束，女仆也重新投入了招待其他客人的任务之中。林夕想着要不要过去和七海打个招呼。然而，还不等林夕从椅子上站起来，那边的七海就已经朝着林夕挥了挥手。
　　她的手上还抓着刚刚的游戏手柄，在半空之中轻轻地摇动着。
　　啊哈哈。
　　林夕露出了有些惊讶的笑容。
　　刚刚她明明还在和女仆玩游戏，她是怎么发现我的啊？
　　难道说，这就是超高校级的余裕？
　　既然是主动的招手，林夕也没有推脱，而是直接往她那边走了过去。不过，才刚刚走到她的身边，她便十分熟练地把另外一个手柄递到了林夕的手上。
　　”
　　“嗯，要一起来玩吗？
　　淡粉色的眼瞳，就像是倒映着春樱的湖水。少女并不是一个善于表达自己感情的人但是，林夕却能看到她眼中那一抹淡淡的期待和希冀。
　　【图：七海】
　　或许，对于她来说，游戏才是最好的交流方式吧。
　　“嗯.....好吧。
　　林夕耸了耸肩，答应了她的邀请。
　　正餐可能还有一段时间才能准备好，现在放松一下也许也是一个不错的选择。林夕便在她的身边坐了下来，玩起了这个对他有些新奇的游戏。
　　七海似乎也是第一次接触这个游戏，但
　　是她作为这方面的前辈，还是很熟练地教导起了林夕各种各样的操作。
　　和七海接触了一会儿之后，林夕才是真正了解了一点这个“超高校级的游戏玩家”她在游戏这方面的天赋到底是恐怖到了一种什么样的程度。
　　不只是游戏的操作，就连这个游戏之中的一些缺点和优点，还有改进的方向，她几乎都说了出来。
　　而当林夕问她为什么知道这么多的时候她只是淡淡地笑着，说道。
　　“游戏....在某方面都是共通的，这种事情，只要林君多接触一些游戏就知道了。
　　听着七海的叙述，林夕有种自己遇到了宝贝的感觉。
　　像七海这样的通晓各种游戏的天才，绝对是游戏辅助策划的不二人选。如果是她的话，肯定能做出有趣的玩法革新的吧。
　　毕竟....只有game player才能知道gam e player喜欢什么的啊。
　　“林.....
　　你眼神变得好奇怪。
　　忽然，像是察觉到了什么一样，七海红着脸放下了手柄，并且拉起了帽衫上的猫耳帽子，遮住了自己的脸。
　　“诶？奇怪吗？
　　林夕有些不好意思地别开了自己的视线遇到喜欢的东西的时候，他总会情不自禁地一直盯着看，这种坏习惯....他恐怕一辈子都改不掉了。
　　“嗯，很奇怪，我.....不懂这样的事情七海拉着自己的猫耳帽子，拼命地点着
　　头。
　　这样啊....哪我下次注意一些吧。
　　林夕能看得出她似乎有点窘迫的样子，于是特地往旁边坐了一点。
　　发现林夕的动作，七海又赶紧补充了一句：
　　那个.....我并不是讨厌林君你的....
　　，
　　“那个.....这样和男生玩游戏....我...
　　我还是第一次。所.....所以说....我并不是讨厌林君你....
　　七海一边扭扭捏捏地解释着，一边红着脸看向了旁边的游戏手柄。
　　正如她之前所说，在人际交往的方面，她真的是相当地笨拙。
　　虽然她脸上的表情很少，但是，每当她产生感情的时候，总会毫无掩饰地全部展现在脸上。
　　这样的女孩子，真的是太纯粹....也太难得了。
　　林夕露出了了然的笑容，然而，正当他想要说什么的时候，另外一个寒气森森的声音，便从两人的身后响了起来。
　　第一次和男生玩游戏呢....气氛真的好棒呢....呵呵呵呵呵呵呵呵.....
　　“既然这样的话，再加入我一个也没有什么问题的吧？
　　听到这声音，林夕浑身一震，呆立在了原地。
　　难道说.....
　　不过，还不等他多想，一个娇小的、浑身冒着黑气的身影便直接在林夕和七海的中间坐了下来。
　　她就像是一个冰块一样，一瞬间便让周围的空气下降了几个摄氏度。
　　你说对不对啊，七海酱。
　　黑发的魔女阴沉着脸，就像是要扔出什么黑魔法一样。
　　七海已经彻底傻掉了。
　　林夕也是完全嗦不出话，他从来不知道从五更琉璃的身上，居然还能散发出这样恐怖的气场来。
　　如果可以的话，他现在都想抱着七海，然后躲在墙角瑟瑟发抖了。
　　“.....五更同学，你也来了呢...啊哈哈.....
　　”
　　气氛很僵硬，林夕只能打起了哈哈。
　　然而，他才刚刚发出声音，就被五更琉璃给直接瞪了一眼。
　　“到处勾搭女孩子的前辈，请不要说话口意。
　　林夕被五更琉璃那认真
　　的态度给吓了一跳，果断选择了从心。“我还说前辈怎么突然就不见了，原来是跑到这里鬼混来了啊。呵呵呵。
　　五更琉璃抚摸着自己长发，浑身都散发着不祥的气息。
　　这件事情....还要从一段时间之前说起当时的五更琉璃，还在自己的座位上和女仆点单，然而，当她做完这一切再回过头的时候，就发现林夕已经消失不见了。
　　“诶.....？
　　五更琉璃感觉到很是疑惑，不过林夕的吉他还在座位上，于是她也就没有多想。突然不见....应该是上厕所去了吧。
　　她觉得自己的思路并没有什么毛病，但是，
　　在等待了十多分钟之后，她就觉得事情有点不太对劲的样子。
　　正常人的话....会上这么久的厕所的吗
　　？
　　越想越不对，五更琉璃直接从座位上站
　　了起来。然后，她就在一个意想不到的角度看见了她正在寻找的人物，以及.....某个刚刚才认识不到几小时的少女。
　　她的脸直接就黑成了一片。
　　这....这是什么情况？把前辈喊出来的不应该是我才对的吗？？
　　213【角逐】
　　总之，五更琉璃现在很生气，她的心情十分、相当、极其地不好。
　　如果她是林夕的话，她都要产生把面前这两个人按在地上摩擦的冲动了。
　　然而，等五更琉璃真正插人到这两个人中间之后，她却忽然发现，自己的怒气竟然完全没有了宣泄的地方。
　　她和林夕的关系，现在只是亲密一点的学弟学妹而已。在这种关系之下，她注定无法对林夕说教太多，更提不上什么宣泄怒火了。
　　以五更琉璃的情商，她自然能明白这个道理。
　　而另外一个偷腥猫呢？
　　看着她那无辜的眼神，五更琉璃竟然产生了一种自己一拳打在了棉花上的感觉。
　　再看看对方和自己乳量的差距，在五更琉璃的心中更是有种挫败感油然而生。
　　这个大小....真的是中学生可以达到的程度吗？
　　然而，即使是这样，五更琉璃也不能退却。
　　毕竟她已经走到了这一步。
　　五更琉璃紧紧咬住了自己的牙齿，从林夕的手里一把抢过了游戏的手柄。
　　好啊，你不是想玩游戏的吗？那我来陪你玩玩看好了！”
　　“嗯，输了的人.....就要接受对方的一个要求！什么要求都可以！”五更琉璃决定了，要在这里把新仇旧恨全部算个清楚。
　　无论是之前在擂台_上被击败的屈辱，还是刚刚的愤怒，她都要在这家伙的身上全部找回来。
　　关于这个游戏，五更琉璃以前在这家咖啡厅已经玩过很多次了，所以她有着绝对的自信，肯定能击败这个可恶的家伙。
　　“诶？玩游戏....好啊。
　　”
　　七海愣了一秒钟，然后果断点了点头。
　　对于她来说，
　　似乎只要能玩游戏，那么一切都可以接受的样子。
　　你
　　.....
　　五更琉璃有些惊讶，
　　自己面前的这个少
　　女居然接受得这么快，明明这游戏被附加了一个“可以要求任何事”的筹码，她居然想都没想就接受了下来。
　　这....这是在小看我吗？
　　好啊，呵呵呵呵呵呵，既然是汝不知悔改的话，那也不要怪吾不客气了！”五更琉璃的怒气再次被刺激到了MAX。
　　“嗯，放马过来吧。”七海千秋则是安安静静地点了点头。
　　两人握紧了自己的手柄，在屏幕前坐定一场大战似乎一触即发。
　　林夕完全看懵逼了。
　　这种情况....应该不用管就可以了吧...
　　............
　　云销雨霁，彩彻区明，不知过了多久，这场旷日的战争终于是落下了帷幕。
　　怎...怎么可能....为什么....什么会变成这个样.....
　　某只黑发的少女满脸绝望地跪倒在了地虽然她很擅长游戏，对这个游戏的操作也十分了解，然而....在真正的长者面前，是翻不出任何的浪花的。五更琉璃号，彻底沉没。
　　“那个......你没事的吧？”七海有些担心地往五更琉璃的方向看了一眼，然后把游
　　戏的手柄放在了自己的身旁。
　　她伸出了自己的手，想要把五更琉璃从地上扶起来。
　　然而，五更琉璃十分果断地回绝了她的好意。
　　“没！事！”
　　以五更琉璃的骄傲，她并不想去接受对手的恩惠，更别说是这种从莫名其妙的地方冒出来，似乎还对前辈有非分之想的家伙了“快点说你的条件吧！我....我不会食”
　　言的。
　　即使心里十分不快，但是五更琉璃还是十分干脆地承认了自己的失败。愿赌服输，这一次的失败会成为下一次成功的食粮，而这个可恶的家伙，终究会受到恶魔的诅咒。
　　五更琉璃恨恨地咬着牙，警惕地看着七海的脸。
　　虽然她之前说过了什么要求都可以，但
　　是.....更琉璃还真的有点害怕她会提出什么难以接受的请求。那样的话就有些不好办了。
　　然而，让五更琉璃有些意外的是，七海只是摇了摇自己的双手，说出了淡淡的话语在她的语气之中，似乎还带着一丝担忧。
　　“那个.....如果你不想的话，其实不用在意这种事情也不要紧的....我觉得，只要大家能在一起玩就足够了。
　　”
　　七海的声音一如既往的温柔，就连一旁观看了全程的林夕，也不禁被她的这种气质给吸引住了。
　　你
　　......”
　　看着七海的样子，五更琉璃也颇有些动容。
　　这个家伙.....有点善良过头了吧？感觉就像是浑身在发光一样。
　　但是，等五更琉璃不小心把视线瞄到林夕脸上的时候，她心中的愤怒又再次熊熊燃
　　烧了起来。
　　不行！必须要说一个条件才行！我...
　　我的失败是抹消不了的！”五更琉璃....用自己的行动截断了七海身上的光芒，并且坚定了自己绝对不妥协的立场。
　　要是她刚刚受到了那个家伙蛊惑的话...
　　天知道之后会发生什么可怕的事情。
　　用善良麻痹她的神经，然后慢慢地侵蚀她和前辈的日常。
　　能发出光芒的生物，都是她的敌人！
　　场面再次僵持住了，七海执意要放弃这次让五更琉璃做任何事情的机会，而五更琉璃却坚持要去兑现自己的承诺。
　　双方都十分有道理的样子，林夕在旁边看得都是头昏脑涨的。
　　最后，还是路过的女仆小姐姐提出了一个折中的想法。
　　这样吧，让这位大小姐体验一下我们
　　店里的服装怎么样？把这个当成游戏失败的惩罚play也是可以的哦。
　　“什.....！”五更琉璃惊讶得脸都红了
　　“哼哼，这边这位大小姐和这位主人也想看看同伴换上女仆装，然后服侍自己的样子吧？
　　女仆小姐姐一边说着，一边笑眯眯地把林夕和七海一起拉下了水。
　　“嗯.....如果她不在意的话....”七海
　　点了点头，算是认可了女仆小姐姐的提议。
　　嘛.....
　　林夕并没有表明自己的态度，但是，那
　　微微别开的眼神，已经把他的内心暴露无遗了。
　　想不想看，五更琉璃的女仆装？
　　林夕作为一个健全的男性，这个答案不是显而易见的吗？
　　”前
　　.....前辈.
　　......
　　五更琉璃显然是发现了林夕态度上的转
　　变，她看了一眼旁边的巨乳七海，又看了一眼自己面前的女仆小姐姐，终于是轻轻地点了点头。
　　“好.....好吧，
　　我换....我换就是了啦为了争这一口气，五更琉璃显然是决定豁出去了。
　　214（女仆】
　　日本的ACGN文化，从二次世界大战之后便开始蓬勃发展，到了现代更是风靡全世界已经是一个不容小看的次文化。而女仆文化，一直都是ACGN文化之中不可分割的一部分。
　　女仆，一个从有阶级分化的时代就已经出现的职业，随着生活型态的改变，人权的重视下，这种独特的文化却渐渐的消失。日本的女仆爱好者曾想过使女仆复兴，可是却吞下了败果。
　　到了1990年代，
　　他们认识到，想在三次
　　元的世界中复兴是不可能的，于是这些人开始密谋在二次元的世界中进行他们的复兴计画。但因穿着女仆服的姿态，与当时流行的
　　“恋人”与“妹妹”
　　的形象不符，再加上
　　主人与女仆”的这种关系的特殊性，所以除了女仆爱好者以外，并没有多少一般人予以
　　关注。
　　直到在1990年代的后半，开始出现了大量以女仆为题材的作品，女仆的人气才慢慢得到了回暖。在之后的作品之中，更是出现了“女仆+妹”
　　或是“女仆+青梅竹马”等贴近生活的人气属性组合，开创出了新一代的女仆形象。
　　至此，女仆爱好者们已经形成了一股庞大的势力。
　　到了21世纪之后，女仆咖啡厅在日本各地如雨后春笋般地出现，才终于让长久以来在三次元世界复兴女仆的夙愿得到了实现。
　　对一个文化来说，这绝对是决定性的创举。
　　这也是林夕他们现在为什么能站在女仆咖啡厅里的缘故了，如果没有前辈们的努力的话，这种文化肯定是发展不到这种程度的。
　　等....等等，真的有适合我的衣服吗
　　“放心吧，既然我提出了这个提议，当然就是有适合的啦。
　　“那....哪店里的工作呢？
　　我现在要优先服侍这边的主人和大小”
　　姐哦。
　　女仆小姐姐脸上依旧带着灿烂的笑容，她似乎并不打算轻易放过五更琉璃的样子。
　　“唔唔唔唔.
　　五更琉璃一步三回头地被女仆小姐姐带走了，而林夕和七海的话，则依旧在原来的位置_上安静地坐着。
　　虽然一句话也没有说，但是在林夕的心中，还是隐隐有些期待接下来的发展的。
　　穿着女仆装的五更琉璃....会变成什么样子呢？
　　林夕忍不住想象了起来。
　　又是不知过了多久，某个熟悉的身影才终于是出现在了所有人的面前。
　　这个身影，林夕已经在脑中幻想了很多很多遍，然而，只有真正看到她此时的样子的时候，他才真正感觉到了那种视觉上的冲击力。
　　轻轻勒住大腿的绝对领域长筒袜边界、
　　挂在身后毛茸茸的尾巴和大大的蝴蝶结、十指相扣构成的爱心、繁琐女仆装下口嫌体正直的娇躯.....
　　黑发的少女羞红着双颊，紧紧地按住了自己的裙子，头上的猫耳随着她的动作一晃一晃的。
　　【图：五更琉璃】
　　.怎....怎么了啊，为.....为什么要这样看着我啊........
　　五更同学.....你
　　.....
　　林夕已经看呆了。
　　在以前的世界之中，林夕就已经对女仆
　　文化有了一点的了解。在这个世界里，他更是在女仆咖啡店里经历了大量女仆装的洗礼就连异世界的巨龙.....的女仆装他都已经看过了。
　　然而，林夕并没有想到，在目睹了五更琉璃的女仆装之后，他竟然能惊讶到这个程度。
　　五更琉璃....似乎天生就很适合这身打扮的样子。特别是那对猫耳和那根尾巴，更是让五更琉璃的魅力上升了好几个档次。
　　好.....厉害.....
　　七海瞪大了眼睛，也同样是忍不住发出了感叹的声音。
　　“呜
　　五更琉璃依旧还是那副羞涩的模样，看来对她来说，在其他人面前换上这身衣服，还是有点羞耻的。
　　林夕有些想当然地把五更琉璃的羞涩当成了普通的害羞，他根本没有考虑到
　　......-
　　个可以把自己缝制的哥特萝莉装当成常服的少女，怎么可能只因为这点事情就害羞成这样呢？
　　她的羞涩，只是由于一些特殊的原因而已。
　　锵锵锵！怎么样，当初我看到这孩子的时候，就觉得她很适合女仆装的呢w
　　果然超可爱
　　.....！’
　　女仆小姐姐从五更琉璃的身后突然冒了出来，
　　有些得意地夸耀着自己的“作品’
　　怎么样？想不想来我们店里工作呢？
　　要是可以的话，我作为店长会破格录取你的哦。
　　“诶....？店长？
　　在场所有人都不禁发出了惊讶的声音，他们是真的没有想到，这个女仆小姐姐，其实就是这家咖啡厅的店长。
　　果然....也就只有店长，才能有这样的眼光了吗？
　　虽然心中很是惊讶，但是五更琉璃还是十分果断地拒绝了女仆小姐姐的邀请。
　　“不.........我做不来这份工作的
　　“这....这样啊。
　　女仆小姐姐露出了
　　有些遗憾的表情，不过，在眨了眨眼睛之后她马上就转换了情绪。
　　她的脸上布满了如同恶作剧一般的笑容“那既然这样的话，我们就来进行下一个环节吧！”
　　五更琉璃不知为何有了一种十分不好的预感，就连脑袋上的猫耳都竖起来了。
　　这种感觉....难不成.
　　“为了让各位主人和大小姐享受到更好的食物，在食用之前，我们女仆都会向食物
　　里注人爱心的能量的哦。
　　拉着五更琉璃站在桌前，女仆小姐姐的脸上一直带着灿烂的笑容。
　　桌上放着三人份的食物，不过因为五更琉璃现在还是女仆状态的原因，她并没有坐到桌子上来。
　　“嗯，我来负责这边的这位大小姐，你就帮那边的主人注人爱心吧。
　　女仆小姐姐偷偷地向林夕使了个颜色，然而，五更琉璃却彻底僵在了原地。
　　她红着脸，满脸都是混乱。
　　我....我这是要做什么啊？
　　帮.....
　　帮前辈注人能量？
　　215（咒语】
　　女仆的魔法五更琉璃已经看过很多次了以前她来这个店的时候也特地来体验过，然而.....看和做始终都是截然不同的两码事而就在五更琉璃还在纠结的时候，那个女仆小姐姐已经在五更琉璃的身旁动了起来我来帮谁施加魔法呢？另一位的话，就让这位新晋的女仆酱来哦。
　　我....我不用的，让五更同学帮林君施加魔法吧，嗯。”七海赶紧摇了摇手，她可不敢让五更琉璃帮她施加魔法，虽然她不擅长交际，但是她也不是对这方面一窍不通些简单的人情世故她还是明白的。
　　在五更琉璃被她击败而遭受惩罚play的情况下，七海可不想让自己和五更琉璃的关系恶化下去。
　　所以说，还是让五更琉璃去服侍林君比较好。
　　“那就是说，是我来服侍大小姐了呢。女仆小姐姐露出了了然的笑容，点了点头。
　　之后，她便走到了七海的面前，伸出了双手。
　　“这个，是能让大小姐的食物变得好吃的魔法哦。
　　女仆小姐姐脸上带着灿烂的微笑，将手摆成了爱心形状，
　　左一下右一下地移动着，在做了好几次这样的动作之后，再向着七海面前的食物伸出，嘴里还配合着念出了类似于“Moe~Moe~Chu~”之类的咒语。
　　羞耻的动作加，上羞耻的咒语，在一旁看着的五更琉璃的脸“砰”的一下子就红了。
　　然而，
　　女仆小姐姐却似乎完全一无所觉一样她依旧在十分享受地进行着这个神奇的仪
　　式。
　　七海也是相当淡定地就接受了女仆小姐姐的加护，还十分有礼貌地补了一句谢谢，简直就是一位模范一般的客人。
　　七海那边已经结束，而五更琉璃依旧僵在原地不知所措。她就像是被大水淹没了一样，就连说话也变得不太利索。
　　“骗.....骗人的吧..........我竟然要做这样的事情.....”林夕坐在桌旁，等待着五更琉璃的抉择虽然他也稍微有“那么一丁点”期待这样那样的事情，但是，这也并不是他可以去强求的。
　　一
　　切都要以五更琉璃的意志为主。
　　“穿上了女仆装之后，就要始终保持着对主人和大小姐的侍奉之心才行哦，这样的表情可是不行的。
　　女仆小姐姐用手指点了点自己的脸颊，指出了五更琉璃的错误，并且开始了自己的言传身教。
　　“和我一起做~双手放头，上比成兔朵朵
　　~然后眯眯眼笑一个~画成桃心挥舞向狗修金撒嘛~念出咒语~”
　　这一次的咒语....似乎比之前的那个还要羞耻得多的样子。
　　就连林夕看了之后，都有种不太能坐得住的感觉。
　　然而，女仆小姐姐依旧在进行着萌能量的注人。
　　“Love 
　　Love Shoot ing~
　　Melon Melon Sweet~
　　把大小姐的普通蛋包饭升级为美味蛋包饭啦。
　　一边念着咒语，一边配合着动作，女仆小姐姐再次把手比成了爱心的形状，放在了
　　七海的食物前。
　　mag1C power，强化注人~论”
　　这视觉效果强烈到爆炸的仪式，直接就击穿了五更琉璃的意识，她感觉自己的脚在发软，
　　仿佛光是站在这里就用尽了她全部的力气。
　　这一波操作，令人窒息。
　　我....我之后还要做这种动作才行的吗？
　　五更琉璃嘴角抽搐着，用手捂住了自己的脸颊。
　　对着前辈称呼“主人”，这已经是一件相当羞耻的事情了，假如再加上这“双手放头上比成兔朵朵”的动作，她怕不是要当场直接晕厥过去。
　　“嗯....作为一个刚刚人门】的女仆，我就特别允许你使用之前的简化版吧，不过要记得，
　　始终要在脸上保持最完美的微笑哦。
　　女仆小姐姐对五更琉璃放松了要求，这也让五更琉璃悬着的心稍微轻松了一点。
　　林夕在一旁默默地等着，他知道五更琉璃并不是一个会半途而废的人，既然她选择了这个惩罚play，那么她肯定就会做完。
　　五更琉璃的性格，其实比任何人都要更加坚韧。
　　“那.....哪前辈，我.....我要开始了哦深吸几口气，
　　收拾好纷乱的心情，五更琉璃把手放在了自己的胸前，努力让自己的表情变得更加自然一些。
　　即使如此，那些红潮依旧是无法消退掉的。
　　五更琉璃很紧张，她的这种紧张也直接传导到了林夕的身上，不知为什么，林夕觉得自己也慢慢地变得紧张了起来。
　　看着那个戴着猫耳猫尾，穿着女仆装的
　　少女，林夕轻轻地咽了口唾沫。
　　五更琉璃....的确很适合这一身装扮，她的魅力，仿佛在这一刻已经散发了出来。
　　狗.....狗修金撒嘛.
　　.....”
　　娇羞的女仆轻轻地念着主人的称呼，双手不安地捏紧了自己的长裙。
　　这种禁忌一般的角色扮演，简直有种让人言喻的味道。
　　林夕感觉自己甚至发现了一个全新的世界，
　　在这个世界之中，一切都是用女仆装构成的。
　　“鸣...."
　　说完这个单词的五更琉璃，再次用手捂住了自己的脸颊。她的脸滚烫滚烫的，她是真的没有想到，自己会有在女仆咖啡厅里，称呼自己的前辈为“主人”的一天。
　　以后的话，她要怎么去和前辈相处呢？五更琉璃的大脑里变得模模糊糊的，此
　　时的她，甚至有了一种喝醉酒了的感觉。
　　主.....主.人，我....我要施展魔法了哦，那个.....是能让食物变得好吃的魔法。
　　笑容，记得笑容啊。”女仆小姐姐在旁边小声地提示着。
　　“嗯.........笑.....
　　五更琉璃微微一愣，
　　露出了一个十分僵
　　硬的笑容，就像是要去慷慨就义的烈士一样她颤抖着，把手比成了心形，伸到了林夕的蛋包饭面前。
　　接下来，就是念动咒语的时候了。
　　“M......Mo......'
　　五更琉璃嘴角微微动了一下，念出了一点点这让她感觉到羞耻万分的咒语。
　　林夕忍不住轻轻地露出了笑容。
　　然而，就在五更琉璃看到林夕的笑容之
　　后，她的大脑发生了一瞬间像是宕机一样的故障。
　　在高度紧张的状态之中，有些时候身体是会不受控制的。
　　而就在这不受控制的时间里，某女仆颤抖的手指已经插人到了林夕面前的蛋包饭之中。
　　所有的人....都一下子惊呆了。
　　216【拉壮丁】
　　“啊啦啦啦啦，还.....真的....注人进去了呢。
　　过了好一会儿，女仆小姐姐才第一个从这诡异的情况之中反应了过来。
　　我....我这是做了.......么.....
　　五更琉璃看着自己颤抖的双手，脸上布满了难以言喻的黑线。
　　紧接着，又是一阵手忙脚乱，五更琉璃才终于在女仆小姐姐的帮助下，把一切都给重新恢复了原来的样子。
　　“啊啦，你果然很有女仆的天赋呢，这不是做得挺好的嘛。
　　五更琉璃麻利的动作得到了女仆小姐姐的赞赏。毕竟是家里有两个妹妹，而且还经常帮忙做家务的女孩子。认真起来的五更琉璃，可不会比这个餐厅里的任何一个女仆要
　　差。
　　之前的她，只是因为某些原因而稍微出现了一点小状况而已。
　　发生了这样的事件，五更琉璃的魔法也不得不中途中断了下来，至于林夕的蛋包饭
　　......
　　那就只能重新制作一份了。
　　女仆小姐姐作为店长，十分大方地赠送了一碗新的蛋包饭，并且亲自在，上面施加了女仆的魔法。
　　抱
　　抱歉.....都是因为我.
　　，
　　五更琉璃低着头坐在了座位上，她的脸上有些过意不去的样子，毕竟这件事情的始作俑者还是她自己，本来一个再普通不过的惩罚play”，却因为她心中的羞涩，最后变成了这种尴尬的情况。
　　“嘛....没事的啦，我们还是先吃饭好了。
　　”
　　女仆小姐姐去了其他的地方帮忙，而林
　　夕的话，他从来就没有产生过要去责怪五更琉璃的意思。对于他来说，能看到五更琉璃的女仆装、听见她称呼自己为“主人”....
　　这已然是他今天最大的收获。
　　这些回忆，是用多少金钱都无法衡量的至于七海那边，那就更加不可能责怪五更琉璃了，七海一直都希望能和五更琉璃成为游戏上的朋友，即使是现在，她的想法也没有任何改变。
　　先......先吃饭.....
　　五更琉璃小心翼翼地点了点头，然后小口小口地解决起了自己面前的食物。
　　因为之前发生了那样的事情，而且五更琉璃和七海都不是擅长谈话的人，所以桌上的气氛一下子变得有些沉闷了起来。
　　最后，还是林夕开了口。
　　那个.....我说，你们有兴趣自己来制作一款游戏吗？
　　制作.....游戏？
　　五更琉璃稍稍愣了
　　一下，
　　她根本没有想到，林夕竟然会在这个地方突然问出这样的问题。
　　七海没有说话，但是依旧向着林夕这里投来了目光。
　　可以看得出来，她还是十分好奇的。
　　“对啊，就是制作一款属于我们自己的游戏
　　.....更同学你也知道的吧？
　　”林夕吃
　　了一口面前的蛋包饭，稍微顿了一下。
　　“游戏....是一种能给人带来幸福的东西啊。大家在无聊的时候，不都是玩游戏度过的吗？
　　“哈....？”五更琉璃翻了个白眼，即
　　使是在场三个人之中最中二的黑猫，在听到了林夕的这番话语之后，都有去敲他脑袋的冲动。
　　“不....我还是有点弄不明白，为什么前辈突然就产生了这样的想法啊？
　　当然是感兴趣....而且我们也有很强
　　大的团队。”林夕一边说着，一边拍了拍自己身后的吉他，“音乐和剧 本我都可以负责五更同学你也有编程和脚本润色的能力。
　　听着林夕的话，七海看着他身后的吉他，露出了若有所思的表情。
　　“纱雾那边的话....虽然现在还比较忙但是等过了这段时间之后，她也是能来帮助我们的。
　　“埃罗.....不对，纱雾她也会来帮忙的吗？
　　五更琉璃的眼睛一下子就亮了起来。
　　“有我和前辈还有纱雾....这也许还真的能
　　......
　　前辈你是打算在夏Comi上发布吗？
　　时间.上会不会....
　　怎么可能，一个月做完一款游戏.
　　难道说我们要一起关到小黑屋里面去吗？
　　林夕果断吐了个槽，五更琉璃实在是激动过头了。
　　一直以来，Comic Market均是业余漫画
　　爱好者将他们的二次创作制作成的同人志售卖的地方。而在这里，也有很多同人社团来出售自己的游戏，和商业游戏不同，人们对于这些同人社团制作的游戏通常有更高的容忍度，毕竟这并不是商业运作下的产物，更多的都是兴趣使然的东西。
　　至于时间的话，一般夏Comi在每年八月的第二个星期五至星期日举办，冬Comi则是会在十二月二十八及三十一日中的2-3天举办所以说，从时间上来算的话，参加夏Co mi肯定是不可能的了。
　　现在是7月出头，即使是现在就开始制作游戏，一个月的时间也绝对是不够的。那....那这样的话，我们就还有五个月吗？用这五个月的时间，和前辈一起制作游戏
　　.....
　　五更琉璃并没有把话说完，但是
　　......
　　当
　　这个想法一旦产生之后，就不可能再刹住车
　　了。
　　做游戏”这件事情，五更琉璃很早就有了兴趣，要不然她也不会去自学编程，去自学各种绘画的技巧。这些技能，都是她带着某种目的而去进行学习的。
　　她真的很喜欢这方面的东西，无论是游戏还是漫画，又或者是小说，所以，她也希望自己能在这方面可以变得更好。
　　林夕在歌曲还有编剧上的能力，五更琉璃已经有了很深的了解，的确达到了一个很高的水平。还有纱雾....这个明明和她差不多年纪的女生，她的插画水准已经走到了行业的前列。
　　这个组合...在五更琉璃的眼中看来，已经是相当梦幻的了。
　　再加上这本来就是一件她想了很久却没有动手去做的事情，五更琉璃的热情更是一下子被调动了起来。
　　还有最主要的一点，五更琉璃似乎找到
　　了......她能够帮上林夕的地方。这种被需要的感觉，就是她一直都在渴求的东西。“程序的话，我的能力可能还不太够。
　　不过在其他的方面我都能帮忙，文本或者一些简单的画....我都可以的！”五更琉璃....开始毛遂自荐了起来。
　　217【策划】
　　五更琉璃自己也明白，在程序方面，她
　　的能力仅仅只是“能用”而已，和“够用”还有很长的一段距离。
　　反观林夕和纱雾....她的作用可能真的是三个人之中最小的一个。
　　毕竟，那两个人，都是实实在在的天才啊。
　　听到五更琉璃的话，林夕也是露出了无奈的笑容。
　　“嘛....这也是没办法，我现在能依靠的程序员可就只有五更同学你了。”看着五更琉璃举荐自己、干劲满满的样子，林夕也很开心，但是，缺人手一直都是他们过不去的一个坎。
　　现在他们最缺的，便是一个合适的程序员。
　　“五更同学，你有什么推荐的人选吗？
　　，
　　林夕看向了五更琉璃的方向，然而五更琉璃却尴尬地别开了脸庞。
　　别.....别问我这样的问题啊.
　　我在现实之中认识的人又不多....真是的...
　　五更琉璃在现实里的朋友其实并不是太多，
　　就算是在网，上，由于她的毒舌，能和她交谈的人也是少之又少。而网上那些朋友的话，偶尔帮忙还是没问题，但是像这样的，让他们参与到一个游戏项目之中，果然还是太勉强了。
　　林夕沉思了一会儿，他
　　同样也没有想到什么比较好的办法。
　　他的交际圈也是同样小得可怜，而在这些人之中找到一个好用的程序员，那更是一件难如登天的事情。
　　林夕和五更琉璃都在认真地考虑着这方
　　面的问题，看着他们苦思冥想的侧脸，七海也忍不住发出了一声感叹。
　　“真好呢....等你们的游戏做出来的话可以让我来试玩一下吗？
　　七海是真的想要去体验一下面前的这两个人制作出的游戏。一个天赋卓绝的游戏玩家，再加上一个对游戏抱有着绝对热忱的游戏玩家，
　　他们所碰撞而产出的作品，到底会是一个什么样的东西呢？
　　七海很期待那一天的到来。
　　然而，听到七海的话之后，林夕只是微微眨了眨眼睛。
　　那个.....不是
　　你们’的游戏，而是
　　”
　　我们’的游戏哦。
　　七海楞住了，五更琉璃也同样愣住了。
　　林君的这句话.....是什么意思？看着面前这两张疑惑的脸庞，林夕只是露出了淡淡的笑容。
　　我想邀请七海同学也加人到我们的团队里来，作为....游戏的总策划。”
　　“总....策划？”七海有种自己被什么东西给盯上了的感觉。
　　五更琉璃深吸了一口气，但是她并没有说话，只是默默地看着。
　　是啊，虽然现在我们团队只有这些人但是由七海同学你来当总策划肯定是没有问题的。
　　林夕竖了个大拇指，不过七海却满脸顾忌地摆了摆手。
　　我....我是只会玩游戏而已，其他方面的事情我都完全不了解.........这样肯定是不行的吧
　　七海说得也没有错，她在此之前只是一个“普通的游戏玩家（自认为）
　　而已，这
　　样的她怎么会有能力去制作一款游戏呢？
　　肯定....是不行的吧。
　　七海下意识地就产生了这样的想法。
　　“不要紧的啦，很多游戏策划在人职之前似乎也都是什么都不懂的。
　　为了鼓励七海，林夕也开始了自己的游说工作，不过，他说的其实也并没有什么错误就是了。
　　“这个职位需要的就是经常玩游戏、经常接触游戏、经常了解游戏的人，而且七海同学你之前不也是和我说了很多吗？那个格斗游戏的设计思路还有改进思路....我觉得七海同学你绝对很有这方面的天赋的。
　　是.....是这样的吗？”七海似懂非懂地点了点头。
　　是啊
　　就是这样的。到时候我们一起开发游戏，有空的时候还能一起玩其他游戏的哦。
　　林夕继续诱惑起了这个还有些稚嫩的少女。
　　现在的七海，只是一块未经雕琢的原石而已，但是，她的能力，早就已经在之前的
　　交谈之中全部表现了出来。
　　只有这样了解游戏、精通游戏的人，才能设计出真正有趣的东西，她明白game play er需要什么，这也是一个游戏策划最欠缺的美术决定了游戏的品位，程序决定了游戏的下限，而策划....则是代表了这个游戏的。上限。
　　能在这个世界获得巨大成功的游戏，无
　　一不是玩法和设计上充满特色的革新之作，而这些，就是优秀的策划所要做的事情了。
　　林夕能写出不错的剧本，但是他不懂怎么才能把游戏和剧本完美地融合在一起，比如战斗系统和副本系统还有npc交互。到底要怎么把这些东西变得有趣起来呢？
　　林夕不懂这方面的东西，但是七海肯定是明白的。
　　毕竟，她已经见得多了。
　　见得多了，自然就会有自己的经验、有
　　自己的理解。
　　林君
　　..想要我加人进来吗？我可能真的会拖后腿的
　　......”
　　七海还是有点犹豫的样子，不过在听到了林夕说的那些话之后，她的状态已经好了很多了。
　　策划是魂，程序是骨，美术是皮。我可是从七海同学的身上看见了很不错的东西所以不用担心这些事情的啦。
　　林夕是真的很不想放弃自己面前的这个少女，既然他打定了主意要去制作一款游戏那么当然就要最好的班底才行。
　　七海千秋，毫无疑问就是这个团队之中最不可或缺的人物之一。
　　她的游戏经验，本身就是无比宝贵的财富。
　　“那个....那我能问问，林君你想制作一个什么样的游戏呢？
　　被林夕这样毫不掩饰地夸了一通，七海
　　也有些脸红了。
　　她的态度，已经慢慢地松软了下来。
　　“什么样的游戏啊....应该算是弹幕打飞机的类型吧。
　　”
　　林夕弄不太清楚这个游戏严格的定位，但是七海已经通过林夕的叙述判断了出来。
　　'STG类型的吗.....原来如此。
　　“那.....林君现在还有什么其他的想法呢，
　　比如游戏的名字还有目标人群定位什么之类的。
　　“游戏的名字....”林夕稍微顿了一下看向了咖啡厅墙上的挂画。
　　“应该会叫东方红魔乡....吧。
　　218【红魔乡】
　　以现有的人力物力以及精力来看，林夕他们注定是无法制作一款“大”游戏的。
　　他们的团队里现在只有一个文笔烂到不行的编剧，一个半桶子水的程序员，一个刚刚被哄人门的游戏策划。再加上两个真。大腿一初音未来以及和泉纱雾。
　　所以，综合现在的情况分析，林夕首先就想到了一款名叫《东方project》，诨号
　　“三大同人奇迹”之首的游戏。东方红魔乡正是这个游戏的正传第一作。
　　这个游戏的制作难度很低，在林夕以前的世界之中，原作者一个人便几乎包揽了所有的工作。这样的一个游戏，绝对很适合他们这些刚刚初学的人门】者用来练手。至于其他的那些“更上一层楼”的游戏等他们都变得熟练起来之后，再去考虑那些问题也不迟。
　　虽然《东方project》的制作难度不高但是它在林夕以前的世界之中所创造的影响力，却着实是不小。
　　《东方project》
　　最初是由同人游戏
　　社团.上海爱丽丝幻乐团所开发一系列弹幕游戏。但由于其同人作品的性质，很多其他社团都会在这个世界观下制作“再创作”的二次创作作品。
　　这些衍生出来的作品，都在原版的基础上拓宽了东方的剧情和故事背景，改编出了数以万计的同人音乐、同人本还有游戏。这种火爆程度，绝对是一个难以估量的奇迹了东方这个系列能在林夕以前的世界之中经久不衰的原因，完全是东方project创造者以及和众多爱好者共同创造的。
　　东方不允许商业化，这也是东方projec t有别于其他acg作品的一个地方，也就是说东方project是东方爱好者共同拥有的
　　幻想乡”，是一个仅存在于幻想中的世界。
　　开放的世界观，再加上个性独特的人物它成为“同人界的奇迹”也并不是没有理由的。
　　这份殊荣，也就只有东方这个系列能够创造得出来了。
　　林夕想要走的，就是这条可持续发展的东方主义道路。他并不想通过这个游戏赚钱他想要的，仅仅只是收获名声、获得愿力点数罢了。
　　试想一下，等东方大军席卷同人世界，东方本子乡占领comic会场的时候，每一个看本子的人都会想到“御主”的名字....这种美滋滋就能收获愿力点数的方式，林夕绝对是不可能放弃的。
　　他要在所有的绅士心里，都深深地烙下御主的这两个字。
　　“东方.....红魔乡？听起来似乎是一个很特别的游戏
　　......”
　　七海现在并不能理解这个词汇所包含的
　　深意，现在的她，仅仅觉得这只是一个有些特别的名称而已。
　　而当以后，她再回想起来的时候就能明白，今天的这番谈话，对于她的人生到底有怎样的意义了。
　　东方这个系列，将会带来怎样可怕的影响力？
　　-这影响力，只能用奇迹来形容。
　　“红魔....？
　　五更琉璃好奇地眨了眨
　　眼睛，
　　对于林夕提出的这个新鲜词汇，就连她也一下子没有猜透其中所包含的意思。
　　“嗯....我先来简单说一下游戏的背景设定吧，
　　至于游戏关卡设计之类的其他东西的话，到时候我们继续再来讨论。
　　“嗯。
　　五更琉璃和七海同时点了点头，可以看得出来，她们都在认真地听林夕说话。也许，这两个家伙对这件事情抱有的热情，其实比林夕还要高得多。游戏，已经是
　　她们生命之中不可或缺的一部分了。
　　“嘛。
　　林夕放下了自己的勺子，慢慢为她们讲述了起来。
　　至于他面前的这碗蛋包饭，早就在长时间的谈话中渐渐失去了原有的温度。一心难以二用，谈话就必然不能吃东西，这也是没有办法的事情。
　　东方project系列的世界观，是建立在一个与世隔绝的
　　幻想乡”中的，在这里，由博丽神社的大结界来维持着幻想乡的平衡博丽神社是幻想乡的秩序，而幻想乡所容纳的事物，则是现实世界中的“被世界遗忘”之物，各种各样的“被遗忘之物”居住在这个世界之中，妖怪、吸血鬼、仙人、鬼这里，便是
　　“异常”的乐园。
　　妖怪需要人类的恐惧才能让人类记住它们的存在，进而发动了异变，作为人类的博
　　丽巫女在此时便要履行退治异变（妖怪）的职责。
　　通过这种固定的程序，幻想乡一直以来来维持着安定和和平。总之，博丽巫女就是
　　“退治异变”、充当调停者的角色。而这一次的故事，就是某个经常搞事的吸血鬼引发的异变一红雾异变。简单来说的话，就是想要在白天也看不到太阳，所以把整个幻想乡都用雾蒙起来这样的感觉。
　　好像....很厉害的样子。
　　七海似懂非懂地点了点头，因为没有太多具体内容的原因，她其实并没有太过于理解林夕所叙述的这个故事。
　　不过，她可以感受到，这个背景有很多可以挖掘的点。
　　比如那个“远离尘世”以及“被世界遗忘之物”
　　的设定，
　　就能衍生出相当多的东西在这样的一个世界之中，几乎发生什么事
　　情都是有可能的。
　　“吸血鬼的故事啊...呵呵呵呵。”五更琉璃把手放到了自己的唇边，露出了标志性的笑容。
　　不得不说，对于这些黑魔法生物的研究五更琉璃绝对是相当有话语权的，看她身上的这一件手工自制的哥特萝莉装就能明白她到底有多喜欢这些东西了。
　　是吸血鬼女王为了让眷属生活，而发动的那个异变吧。
　　“不，是一只500多岁的吸血鬼萝莉发动的。还有，幻想乡的吸血鬼都是萝莉。
　　林夕无情地敲碎了五更琉璃的幻想。
　　哈？
　　为什么....会都是萝莉的啊？
　　“放心吧，都是贫乳。
　　“哦。
　　莫名地，在这个瞬间，五更琉璃的心里
　　一下子就平衡了许多。
　　所有矛盾，仿佛刹那间就消融掉了。
　　219【分别】
　　坐在咖啡店中，三人又讨论了很久关于这个游戏的问题。最后，七海千秋竟然主动提出了“要加人这个团队”作为一个游戏玩家，她的嗅觉还是十分敏锐的，她能感觉得到，这个游戏....似乎和她以前接触的东西都不太相同。
　　具体是哪里的话，她又不能很好的表达出来。总之，是一种类似于直觉的东西。
　　而且，对于七海千秋来说，能和林夕还有五更琉璃一起玩游戏，也是一件相当有诱惑力的事情。这两个人的游戏水平，毫无疑问能够让七海千秋提起全部的兴趣。
　　而当林夕问起七海千秋加入的理由的时候，
　　她的回答倒是让林夕稍微吃了一惊。
　　不是“我很看好这个游戏的潜力”之类的说辞，而是一个自己都拿捏不定的推测。
　　七海千秋看着林夕的眼睛，如是说道。
　　“除了这个游戏本身之外，林君....你就是那个御主的吧？
　　“你.....”
　　林夕瞪大了双眼，他实在是搞不清楚，为什么七海会猜到这样的事情。他明明之前什么都没有说的啊？
　　看到林夕露出的表情，七海千秋慌忙摆了摆手。
　　“不...怀是，
　　我只是想问一下而已，
　　如果不是的话.....林君也不用在意的.....
　　你的声音很像，会音乐也会编故事，而且还背着吉他
　　......
　　我很擅长音乐游戏的，
　　所以对于声音方面的变化一直都很敏感.
　　也.....也许是我听错了吧七海千秋依旧是那副笨拙的、想要解释清楚的样子，但是也正是这样的她，才最显得可爱。
　　不....我只是有点惊讶而已。”和五更琉璃对视了一眼，林夕笑着摇了摇头。七海同学....你也许真的是个天才呢这份敏锐的直觉，也真的是没谁了。
　　时间流逝，太阳也走到了一天之中最为毒辣的位置。
　　从咖啡店里出来，互相告别之后，七海千秋便一个人离开了这里。
　　她的家似乎就在附近，走回去也并没有什么太大的问题。
　　前辈.....
　　为什么要邀请一个今天才见面的女生啊。”由于七海千秋已经不在，五更琉璃倒是十分直接地向林夕表达了自己的不满。
　　“关于游戏方面的事情我也是明白的啊为什么要特意去找她....明明我.
　　......”
　　“她在游戏方面真的很厉害....嘛，五更同学你是不知道，今天你和她玩的那两个游戏，其实她都是第一次玩。
　　林夕耸了耸肩，十分淡然地说出了一个让五更琉璃险些崩溃的事实。
　　“她.....哪个家伙都是第一次玩？
　　五更琉璃怎么也没有想到，七海千秋竟然是第一次接触这些游戏，那也就是说
　　......
　　她能和那个家伙打得难解难分，只是吃了经验上的优势而已？
　　这种天赋，当真是有点恐怖了。
　　“上午的那个我不清楚，是她自己说的不过中午的时候我是在旁边看着她一点一点学着操作。她的确是第一次玩。
　　林夕说出了自己看到的事实，虽然五更琉璃输得的确是十分遗憾，但是，七海千秋的实力却是完全不容置疑的。
　　她很强，而且.强得可怕。
　　“是......是这样的吗？
　　“嗯，除了这些之外，她还说了很多关于游戏的事情，真的....挺厉害的呢。
　　林夕似乎对七海千秋的能力十分推崇，不过，五更琉璃还是有点放不下心来。她老是觉得林夕似乎有着什么不可告人的目的。
　　前辈....你真的不是因为其他的原因才把她拉进来的？”黑发的少女有些狐疑地别了林夕一眼。
　　“用这种方法就能要到人家的pp号还有电话号码了呢，以后还能经常见面什么的...前辈你肯定是在想着这样的事情的吧.....
　　毕竟是巨乳什么的
　　......
　　怎么可能，那都是工作.上的交流啦。
　　林夕赶紧摇了摇手，撇清了关系。
　　虽然说之前在咖啡厅里的时候，他们三个人的确是交换了pp号和电话号码，而且还特地建立了一个叫做“幻想乡”的pp群，用来交流游戏方面的事情。
　　值得一提的是，群主是林夕。
　　真一-的一-吗？
　　“真的，当然是真的。
　　两人一边聊着，一边走到了这次步行的目的地。
　　在地铁的自动售票机买好票，林夕和五更琉璃也到了要分别的时候了。
　　两人的路线并不相同，所以说，是绝对坐不上一辆车的。
　　“那.....我今天晚上回去之后，就想想关于这个游戏的事情吧。”站在分岔的路口，五更琉璃思索了一会儿，
　　又把目光投向了林夕的方向：“那个...
　　...
　　前辈，你明天有空吗？
　　今天是双休日的第一天，一般来说，大家在第二天都是有空的。但是林夕和一般人不同，他在明天的时候还有一件相当重要的事情要去办。
　　明天我要去一趟东京的编辑部，寒蝉已经准备好了要正式签约，我要亲自到场才行。
　　“这....这样啊
　　......”
　　五更琉璃有些失望地低下了脑袋，刚刚她还想着，明天要不要去一趟林夕的家里...
　　以做游戏为理由，她就能经常呆在那里了不过，听清了林夕所说的“正事”五
　　更琉璃却又惊讶地抬起了头。
　　前辈.....你已经说服了你的家人了？
　　之前不是说签约还很麻烦的吗？
　　嘛....算是稍微达成了一点共识吧，所以这方面肯定是没有问题的。
　　“纱雾她
　　她的身份....前辈你也已经知道....？
　　五更琉璃偷偷地看了林夕一眼，在发现他依旧在笑着之后，五更琉璃原本有些紧张的心情也一下子轻松了下来。
　　说实话，她还是有点害怕，害怕林夕责怪她隐瞒这些事情。
　　“当然知道了啊，要不然她也不会答应帮我画插画了。不过....”林夕一边说着，
　　一边伸出手揉了揉五更琉璃的脑袋。
　　你这家伙....居然瞒了我这么久啊，我说怎么这个埃罗芒阿老师会这么了解我，原来都是你干的好事。
　　五更琉璃红着脸别开了视线：
　　“前辈，
　　头发乱......
　　“放心，我有分寸的。只是稍微让你用身体记住一下你的所作所为而已，哼哼哼。
　　谁....谁会记住这样的事情啊，哼！”
　　五更琉璃哼了一声，不过，她并没有反抗林夕的动作。
　　虽然脸上不情不愿，
　　但事实上.....她还是挺喜欢这种程度的身体接触的。
　　总之
　　......
　　“谢谢你当初帮了我那么多，也谢谢你一直在和纱雾交.....她在现实之中还是挺孤僻的，和她相处肯定很不容易的吧。
　　”
　　玩笑开完，林夕还是十分真诚地向五更琉璃表达了自己心中的谢意。
　　无论是他，还是纱雾，都受到了这个黑发少女相当多的恩惠，如果没有她的话.
　　......
　　林夕真的无法想象自己现在会变成什么样子前辈
　　......
　　五更琉璃的眼眶变得有些红红的，不过她还是忍住了那份自己内心之中、仿佛随时都有可能会崩溃的情感。
　　“接下来的游戏制作....我们一起加油吧。小说也是，一定要记得每天都更新才行还有食物.....不要吃垃圾食品了。”
　　“嗯。
　　“那.....下周再见了，前辈。
　　下周再见，五更同学。
　　站在岔路口，两人互相挥了挥手，踏上了两条不同的道路。
　　虽然现在的方向不同，但是两人的心中都坚信着。
　　他们终将会在同一个地方再会。
　　到那个时候，一切肯定都会变得和现在不同了吧。
　　220（回家】
　　回到家中，林夕第一眼所看见的，依旧是两只修仙天使和修仙龙。不过，由于托尔的定位是女仆的原因，林夕家里的东西还是相当整齐的，并没有被珈百璃破坏成那种不堪入目的样子。
　　“林君，欢迎回来。午饭已经吃完了吗
　　“嗯.....稍微在外面解决了一下。
　　和托尔打了一个招呼，林夕便回了自己的房间，好好地把自己的吉他放回了原处。
　　至于珈百璃的话，林夕觉得还是先无视她比较好，要是随随便便招惹她，被她拉去打boss那就得不偿失了。
　　还有，在半路上的时候，林夕还看见了自己那把可怜的石中剑，，上面还挂着一袋尚未砸开的核桃。
　　这....他算是物尽其用了吧。
　　毕竟只是一把锤子。
　　摇了摇头，在自己的桌前坐下，林夕打开了面前的电脑。
　　他现在所想着的，并不是“做游戏”或者“写寒蝉”之类的正事，而是登录自己的微客，看看粉丝们对于自己刚刚那场表演的评价。
　　由于林夕之前一直都和五更琉璃还有七海千秋呆在一起的原因，所以他并没有时间去上网看这些东西，这也是没有办法的事情对于粉丝的评论，林夕一向都是很关注的，虽然他并不能全部都一条条回复，但是只要有空，他都会在网上逛逛，看看大家的说法。
　　果然，在自己的微客之中，林夕作为御主”在漫展上的表演已经引发了相当激烈的讨论，连着几页都是接连不断的留言。
　　林夕的眼睛都看花了。
　　在他们之中，有很多是之前就已经关注了林夕微客的粉丝，当然，也有很多人是听了这首激燃的《God knows...》之后才加入进来的。
　　「啊啊啊啊！御主大人为什么表演之前不在微客里说一声啊，我竟然没去御主大人的现场表演！天呐
　　....我错过什么？
　　「别说了，我补习的课上到一半才知道了这件事，之后偷偷用流量看直播的时候...
　　还被老师给教训了一顿.
　　.....
　　「楼上那位，你那个时候应该果断打开外放才对，给老师也听听，也许他也喜欢这种歌的呢23333」
　　「会死的吧，绝对会死的吧！」
　　「23333.J
　　除了这些抱怨林夕没有通知表演时间的评论之外，还有很多人发表了相当长篇的乐评，这些人无一不是对《God knows...》这
　　首歌相当地推崇。
　　「如果你低落的时候，一定要听一听这首歌，
　　它就像是带着一种特殊的魔力一样，有着让人“燃”起来、不断奋发向，上的力量无论是御主那充满活力的声线唱腔，还是激烈的吉他solo，亦或者是昂然的伴奏，绝对都是你度过严冬最好的伴侣。冰雪消融笑意犹在，一切尽是God knows。这首歌...
　　真的是太棒了。」
　　「御主大人的进步好大！真的...明明最开始在视频里演唱《一番刀宝物》的时候还像是一个新手一样，但是这一次他竟然在漫展的现场唱了一首摇滚歌曲.....我的天御主大人之前是在隐藏实力的吗？？？」
　　「毕竟是除了怀孕其他什么都会的男人楼上你在惊讶什么23333】
　　不，
　　除了怀孕之外我还有很多不会的呢，比如生孩子。
　　看着屏幕，林夕默默地吐槽了一句。
　　今天的评论，几乎都是清一色的好评，毕竟....林夕为了这一次的表演，真的准备了太多太多了。
　　无论是自己在音乐方面的长久积累，还是初音为他制作的精美伴奏，这些都是他最终能获得成功的最重要的因素。如果少了这些的话，林夕根本无法想象，他这次的表演究竟会变成什么样子。
　　所以说，林夕真的很感谢初音，他现在所获得的一切，几乎都是初音一手教导出来的。
　　“嗯.....这个是.....”在自己的微客的私信中，林夕忽然注意到，他几次表演的直播竟然还被人制作成了视频，这些up主在向林夕询问授权，只有林夕同意了之后，他们才能把视频上传到视频网站上。
　　在这个世界之中，对于版权的保护还是
　　相当严格的。如果不经过当事人同意的话，擅自.上传这种视频的人，很可能会受到法律的惩罚，这些惩罚都是普通的视频up主所无法承受的。
　　林夕好好地一条一条地回复了过去，对
　　于上传自己的视频这件事情，他一向都是抱持着支持的态度，这种可以为他增加人气的事情，
　　他还巴不得多发生一点呢。
　　当然，
　　在
　　这些视频之中，都必须注明演唱者御主的身份才行，这就是林夕唯一的要求。
　　除了这些之外，林夕微客的关注量也获得了相当大的提升，达到了五万多的数目。
　　在这个世界之中，三百多万的关注已经是日本的一流明星，而在二次元圈子之中，十万便能算是大.....知不觉之中，林夕已经达到了半个大v的程度了。
　　这还是在他小说没有发售、歌曲也没有正式上架的情况之下达到的。
　　...这简直恐怖到了一种可怕的程度。
　　假如林夕继续努力下去的话，他能走到哪一步呢？
　　谁都无法想象。
　　这个目标是最强的偶像的男人，他的眼光可不仅仅只有日本而已。
　　一-300万关注这一道坎，他总有一天肯定也会跨越过去的。
　　为此，林夕还必须付出更多的努力和汗水才行。
　　接下来的话.....要做什么呢？
　　也该是时候，在音乐这条路上继续走下去了吧。
　　拿出自己的纸笔，林夕在纸上默默列下了自己接下来可能要去做的几件事。
　　1.签约寒蝉。
　　2.上学.....并且锻炼文笔。
　　3.做游戏。
　　4.去付费录音棚录制歌曲。
　　5......找到一个能够表演的1 ive house
　　写完之后，林夕把纸条贴到了电脑后面的墙上，有了这个的话，他以后就能更加有计划和效率地来做事情了。
　　这个方法，还是他小的时候林雪教给他的，
　　不过....林夕一直以来都没有什么机会来使用就是了。
　　221【玩电脑】
　　除了之前就想好的写小说、上学、做游戏之外，想要在音乐的道路上发展下去，林夕必须做-些更进一步的事情才行。
　　而他所想到的两个方法，就是“去付费录音棚录制歌曲”和“找到一个能够表演的
　　l ive house'
　　去付费录音棚录制歌曲这个很好理解，毕竟林夕现在并没有什么可以用来录制歌曲的设备，他只有一根普普通通的麦克风，这种东西肯定是没办法录制优质的声音的。
　　他只能通过付费，去其他人准备好的录音棚里录制音乐，也幸亏这种模式在今天并不是很少见，林夕想联系上一个录音棚也不是一件十分困难的事情。
　　有的时候，录音棚还能承包接下来的修音和配器工作。但是林夕并不需要这些，他只要把歌声和吉他声录下来就行，其他的事
　　情初音处理得比他们还要更好，林夕并不需要画蛇再去添个丁丁。
　　至于另外一件林夕想要去做的事情-
　　“找到一个能够表演的live house'
　　则是
　　初音强烈推荐他接下来去做的。
　　Live house是一种最早起源于日本的创新型演出场所，和普通的酒吧不同，Live ho use一般都有顶级的音乐器材和音响设备，非常适合近距离欣赏各种现场音乐。
　　因为这些室内场馆具备专业的演出场地和高质量的音响效果，所以“Live house'
　　迅速风行于日本及欧美地区。由于观众和艺人距离非常近，因此在Live house中的演出气氛往往远胜于大型的体育馆的效果。初音推荐林夕去这里演出的原因很简单首先就是锻炼林夕的舞台能力，在这种地方演出，是很考验歌手的各种基本素质的。顺便在演出之后，还能收获一笔不错的酬金这简直就是林夕梦寐以求的事情。
　　再然后，Live house也是一个收获人气
　　的好地方，日本有很多的明星都是从Liveho use里一步一步走出来的。日本很少有那种草根选秀的节目，明星事务所也都有自己的运营方法，他们都跟倾向于去Live house里捕获未来的明日之星。
　　一个是什么都不懂的草根选秀王，一个是在Live house里经历了各种阵仗的演出者这两者的差距简直就是天与地一般，事务所当然会更青睐后者一点。
　　林夕虽然不打算加入什么事务所，但是
　　Livehouse这个跳板他还是要借用一下的，能锻炼自己，也能收获名气，最重要的是还能赚钱一这种地方真的是太适合他了。
　　迟早有一天，林夕会去Live house里表演的。
　　不过并不是现在。
　　漫展演出的热潮还没有退却，林夕想利用这个时间去录音棚里把这几首歌的千声全部录制好，然后制作成乐曲上传到酷猫网上
　　去。
　　作为世界通用的原创音乐平台，酷猫还是相当有自己的权威性的，如果能在酷猫网上接受认证、成为音乐人的话，林夕接下来的道路毫无疑问会好走很多。
　　而且，上传了乐曲之后....还能收费赚钱的啊！
　　在酷猫里，试听是免费的，但如果要下载或者试听次数达到10次以上，那么下一次播放的时候便要缴纳一笔费用才能继续。这就是酷猫网的规矩，它对创作者的版权保护得真的十分之好。
　　林夕从来都不会放弃任何一个去赚小钱钱的机会，他还记得自己要买下老家的梦想虽然说千叶的独栋房屋并没有东京那边贵但是对于一个白手起家的16岁少年来说，这已经是一笔难以承受得起的巨款了。
　　一天知道林夕要用多久才能把这笔钱给赚出来。
　　6
　　转着手上的笔，林夕再次陷人了沉思之中，
　　然而，就在他想着其他时期的时候，他的手机却忽然响了起来。
　　林夕掏出手机一看，那居然是立华奏的号码。
　　林君，我马上就能出院了。”按下接听键，小奏的声音立马就从里面传了出来，她的声音还是和以往一样的空灵好听，但是....这一次却带上了一丝难以言喻的焦急。
　　估计，她也是很心急地想要告诉林夕这件事情的吧。
　　听着手机里传来的声音，林夕也是忍不住露出了笑容。
　　恭喜你了，小奏。
　　她的身体能好起来，那就已经比什么都要好了。
　　“具体什么时候能出院呢？我去医院看看你吧。
　　林夕从椅子上站了起来，走到了窗边。“医生没说具体的时间，但是下一次检查完没问题....大概就可以了。”
　　“这样啊。
　　林夕那个病房的主治医师的确是一个很负责的人，而且林雪还特地把林夕安排进了那个病房，从这里就能看得出来，那个主治医师其实口碑和实力都挺不错的了。
　　林君，不要忘记了....那个....你之，
　　前说过的事情。
　　放心吧，我肯定会谁备好的。到时候你直接过来就可以。
　　“嗯。
　　果然，立华奏还是很在意麻婆豆腐的事情，在这种时候还特地来强调了一遍。那林君....就今天就去买好了。”
　　...今天买肯定会坏的好不好，豆腐放不了隔夜的，除非放成冻豆腐。”林夕果断吐了个槽，小奏这也是心急过头了吧。
　　“是.....这样的吗？我没试过放隔夜的立华奏的声音有些低沉，她果然是不太了解这方面的事情。而且由于自己身体的原因，
　　她对很多事物的理解都没有正常人深刻不过林夕相信，在她的身体好起来之后，切都会变得不一样的。
　　林君，这段时间我还试着玩了一会电脑。是爸妈送给我的....
　　“他们说已经不用再花钱治病了，看我在床上很无聊，所以特地买了一个这个送给我。
　　说完惯例的麻婆豆腐，立华奏又和林夕聊起了其他的话题。
　　叔叔阿姨还是挺好的嘛。
　　“嗯，所以这段时间，我一直都在玩这
　　.....林君你玩到哪里了呢？
　　“玩.....到哪里？
　　”林夕愣了一两秒，
　　莫名有了一种奇怪的感觉。
　　“是啊，我玩到c++这里了.....还做了一个叫Angel player的小游戏。好像....挺有意思的。
　　“喵喵喵？
　　C++？
　　小游戏？自己做？
　　这个.....是在玩电脑吗？
　　林夕捂住了自己的胸口，险些喷出一口老血来。
　　这好像....还真的是在玩电脑没错啊。
　　222【变得更加耀眼】
　　^C++有点难，比c要难，很抽象....但是我会加油的，林君不用担心。
　　”
　　是....是吗.
　　虽然林夕不明白小奏为什么悄无声息地就点出了这种技能点，但是他知道，这种玩电脑的方式，肯定是哪里出了什么问题。
　　要是所有的小伙伴都是这样玩游戏的话那么这个世界到底会变成什么样子？
　　每天都翻墙逃课....去网吧敲代码吗？
　　？
　　“小奏你....”
　　林夕想了半天，最终还是没有说出打击小奏的话，因为她之前说过“好像.....挺有意思的”之类的话语。
　　她能对这个感兴趣，那就已经足够了。
　　可能玩电脑的方法....真的是每个人都不尽
　　相同的吧。
　　而且，小奏学习这个的速度真的是快得惊人，
　　一般来说，普通人学习c语言都要花上几个月的时间，更别说灵活地去运用了。
　　小奏获得这个电脑肯定没有多长的时间要不然她之前打电话的时候，肯定是会和林夕聊到的。
　　而就在这短短的时间之内，她就已经学会了这方面的技能....得不说，这也是一种相当恐怖的天赋。
　　一和七海千秋的游戏直感都有得一拼了。
　　“小奏你现在还会做游戏了吗？Angel p laye.....听上去好熟悉的样子。
　　“嗯...是我在网上找到资源制作的，一个....白色的天使使用手刀去抵抗邪恶的游戏。
　　是......
　　是吗？
　　林夕的嘴角抽搐了一
　　下，
　　不愧是小奏做出来的东西，这画风果然
　　和一般的游戏有点不太一样。
　　其实林夕觉得，只要小奏不去开发什么麻婆豆腐侠之类的东西，那么一切都是没有什么问题的。
　　“林君在医院里的时候，就一直在玩电脑，所以我会加油学习的，到时候....我也想和林君一起玩电脑。
　　聊着聊着，立华奏也提到了自己最开始学习这个的原因。
　　然而，林夕在听完了这番话之后，还是总觉得有哪里不太对劲的样子。
　　我.....我原来是这样玩电脑的吗？
　　还....还.....挺好的，嗯，小奏你已经很厉害了哦。
　　最终，林夕还是决定先稳住小奏，不把问题说出来，等下次小奏出院，他们在现实之中相见之后，他再来看看小奏那边到底是发生了什么好了。
　　毕竟，手机里说什么都说不清楚，只有
　　真正见面了之后，他才能全面地了解这次事件的全貌。
　　而且，小奏喜欢这方面的事情，而且还
　　有着超强的天赋，让她继续“玩”下去也似乎没有什么太大的问题。
　　“嗯.....林君也要加油才行，千巴爹...
　　“放心吧，最近我还在漫展上表演了。
　　表演？
　　是啊，台下黑压压的都是人呢。等等我帮你找一下视频链接。
　　“嗯....我想看。
　　两人继续聊了起来，而且，林夕和往常一样，还是在小奏的面前吹u起了自己最近做过的事情。
　　林夕也不想这样的，但是一想到手机对面的是那个天使般的少女，他就有点克制不住记己。
　　还有.....她真的快出院了啊。
　　回想着当初在医院发生的事情，在林夕的脑海之中仿佛就像是昨天发生的一样。
　　时间....过得真快。
　　意识海中。
　　打完电话的林夕第一时间就来到了这里
　　“Master！恭喜表演成功了呢！大成功初音十分兴奋地为林夕献上了祝福。我在网上看到了大家的评论，基本都是一致的好评，Master你的表现真的太棒了在《God knows...》这首歌的表现上，林夕的表演的确是十分地完美，毕竟是融入了自己的感情和经历的歌曲，就连初音看完了视频之后，都找不到任何表演上的缺点。
　　当然，技术性上的缺点还是存在的，但
　　是那些都是一时半会儿还修改不过来的小小瑕疵，那些暂时不在这次的讨论范畴之内。“嘛....主要还是因为初音你帮了我这么多吧
　　.....
　　突然被初音这样夸奖，一直被她一路训过来的林夕倒是有点不好意思了。
　　舞台可是Master你自己的哦，这些东西我可给不了你。
　　初音眨了眨眼睛，又突然说道：“不过下次就不要叫我去编吉他的配器了，谁会用软件去编这种弹拨弦乐器的啊！
　　“大家编曲的时候，这种声音都是实录的好不好！为了弄好这个，我头发都要掉光了......”
　　“抱.....抱歉....
　　林夕尴尬地笑着，
　　他也知道，为了他这次表演的伴奏，初音真的付出了很多心血。
　　“那个......要不我
　　......”
　　林夕想着，要不要在意识海里多具现化
　　一点衣服来补偿一下初音，他现在能为她做的，其实也就只有这么多了。
　　但是，就当林夕说到一半的时候，初音却把手指按在了他的唇上。
　　“这样就可以了，能看到Master你在舞台上闪闪发光的样子，其实我也是很开心的，
　　呢。
　　双马尾轻轻地摆动，少女灿烂的笑容却印在了林夕的双眼之中。
　　初音.....是真的在为林夕的表演而感到高兴和兴奋。
　　“这对我来说....其实就已经是最好的礼物了啊。
　　感受着自己嘴唇上手指的触感，林夕心中也是察觉到了什么。
　　是啊，对于初音来说，还有比舞台更加重要的东西吗....？她最想要的，或许从一开始就从未改变过。
　　林夕想要报答初音，那就只要在舞台上
　　变得更耀眼，就已经足够了。
　　继续和初音聊了一会儿关于之前表演的事情，
　　林夕也离开了意识海之中。
　　他今天并不打算在意识海里练习音乐，这并不是因为他怠惰了，而是因为在明天的时候，
　　他还有更重要的事情要去完成。
　　明天就是他和林雪一起去编辑部进行签约的日子，为了明天能一切顺利，林夕还是要去进行一下准备的。
　　而且，山田克里斯之前和他叮嘱的“修改润色一下寒蝉”，
　　林夕也已经完成了一部
　　分，明天的时候他准备顺路带上，到编辑部咨询一下专业人士的意见。
　　毕竟....他在家里陪着修仙龙和修仙天使一起闭门造车也不可能能有什么进步，倒不如拿出去，让其他人都看看好了。
　　223【签约get】
　　第二天一早，林夕便独自出了门。
　　他和林雪约好了是在车站见面，从那里正好可以乘坐去东京的电车。
　　林雪来得很准时，几乎是刚到约定的时间，林夕就看见了自己的姐姐。
　　等了很久吗？
　　我也是刚到，差不多等了五分钟左右而已。
　　在和女生约定时间见面的时候，男生提
　　早等待是一种约定俗成的礼仪，所以林夕也没有太在意这方面的事情，这对他来说已经是一个习惯了。
　　“那就出发吧，是去东京的哪里？
　　我想想.....
　　在自动售票机买好票，通过检票口，两人并没有花上太多的时间，就已经坐上了开
　　往东京的电车。
　　在此时的林夕和林雪之间，并没有太多其他的交流，
　　毕竟，在关系还没有彻底缓和的现在，两人之间还有一种无形的屏障在阻隔着他们。
　　你的小说是叫寒蝉对吧。
　　忽然，一直看着窗外的风景的林雪，提到了林夕小说的名字。
　　”
　　“嗯.....是啊。
　　林夕点了点头，望向了她的侧脸，不知道她到底是想要说些什么。
　　今天的林雪依旧是画上了淡妆，不过和往常不同，她的衣服倒是换成了普通的夏日裙装，看上去比穿着西装的时候要活泼和轻松不少。
　　然而，就算是如此，林雪的气质依旧还是冷得就像冬天的冰雹。
　　坐在她的身边，林夕感觉都完全不用开空调，她自己...就是空调。
　　你的小说，这几天我看过一点。
　　感觉.....怎么样呢？”林夕的身体哆嗦了一下，多半是冷到：了。
　　“文笔很差，简直就像是小学生写出来的一样。错别字很多，几乎要一边看一边去猜意思。
　　“啊哈哈....
　　林夕挠着头，一本正经地尬笑着。
　　林雪说的其实也没有错，林夕最初发在微客上的版本的确有很多的错误，而且文笔也差得不行，但是到现在的话，他已经改善了很多了。
　　而微客上的寒蝉依旧还是以前那副样子的原因，只是因为微客上发过的东西不能修改而已。要是能修改的话，他早就把改好的版本发上去了。
　　在林夕口袋里的U盘中，就装着他最近修改过的版本，
　　他准备带到编辑部，再接受一下编辑专业的指导。这些对于他来说，都
　　是为了“变强”而必须经受的试炼而已。
　　林雪指出的点，的确是林夕不足的地方但是，说到一半，林雪却又突然话风一转。
　　“不过，剧情倒是不错，很有趣。没想到.....你居然还能想出这样的故事来。
　　出乎意料地，她竟然鼓励起了林夕。
　　林夕深吸了一口气，并没有说出任何的话语。
　　“还有，你昨天在漫展表演了吧。嗯...
　　挺不错的，我看过了。”说完这些话语，林雪便继续把目光投向了车厢的窗外，用那双黑色的眼睛欣赏着窗外的风景。
　　然而，她之前的话语却让林夕小小地震惊了一下。
　　昨天
　　.....
　　难道....她其实也有一直在关注着我的吗？
　　就潜伏在微客之中？或者说....在其他地方？
　　FULLDRIVE文库编辑部，林夕上次来到这里，
　　还是一段时间之前的事情了。
　　记得那次他还是被两个猛李男给抬到这里来的，这简直就是林夕脑海里永远都抹不掉的一段黑历史。
　　通过值班的前台工作人员，林夕他们很快就找到了还在编辑部加班的山田克里斯。
　　这段时间是FULLDRIVE文库最忙的时候毕竟是一年一度的文库大赏，光是初赛就有大概6000多本小说要看，到：了现在的第三轮审查，更是要仔细阅读所有通过了第二轮审查的169本小说，所以就算是休息日，也是会有人在这边加班。
　　山田克里斯就是其中一个。
　　作为年轻的编辑，他还是要稍稍卖点苦力的。
　　御主老师....这位就是你的....监护”
　　人啊。
　　山田克里斯盯着林雪看了大概一两秒，才终于是回过了神来。
　　他实在是没有想到，这么一个看起来还十分年轻漂亮的女性，居然已经是一个孩子的妈了。
　　“嗯，这是我姐姐。
　　“噗。”山田克里斯嘴里刚刚喝下去的一口水直接喷了出来。
　　监护.....竟然是姐姐？
　　黑发的美人用纸巾擦掉了衣服上沾到的一点水渍，皱起了眉头。
　　“既然是签约的话，那么可以开始了吗
　　“可....可以的，当然可以的。
　　这还是头一次，林夕看见山田克里斯露出了如此慌张的表情。
　　这.....恐怕又是被克制了吧。
　　所有人员已经到场，所有条件已经齐备在这种情况下进行签约，也是一件顺理成章的事情。
　　在山田克里斯的指导之下，签约并没有出现什么问题，文库给林夕的版税也是新人应得的水准，也并没有因为林夕的文笔差而发生什么“打压新人”之类的狗血事件。
　　一切都很顺利，甚至顺利到了林夕都感觉到有点惊讶的程度。
　　御主老师，等第三轮审查结束，如果寒蝉通过了的话，
　　我们也差不多也可以开始准备寒蝉第一册的事情了呢。
　　“审查结果.....是这周就会出来吗？
　　“嗯，今晚会在文库官网公布，到时候
　　文库的微客上也会发出来的。
　　这样啊........山田编辑，能帮我看一下我这些已经改好的部分吗？如果有什么问题的话，到时候电话联系我就好。
　　”
　　行。
　　毕竟是自己负责的作者，山田克里斯一口便答应了下来。
　　“不过现在我还有其他的任务，可能要晚点再看了。
　　“没事的，慢慢来也好。
　　林夕耸了耸
　　肩，露出了笑容。
　　山田克里斯现在的确很忙，对此他只能表示理解
　　御主老师....哎，要是妖精能有你这么好说话就好了。”
　　山田克里斯也是深深地叹了口气，有山田妖精这个妹妹，他头发都白了不少。
　　一-
　　切结束，林夕和林雪一起走出了FULL DRIVE文库的大门。
　　灿烂的阳光穿透了翠绿的树叶，在地上投射下一片梦幻的光影斑驳。
　　然而，此时的林夕还不知道，这仅仅只是一切的开始而已。
　　时间已经不早了啊。
　　走在林夕前面一点的林雪忽然回过了头看向了林夕的方向。
　　“今天中午的话.....去你那边看看怎么样？
　　刹那之间，林夕懵了。
　　224（为了未来】
　　去他那边看看怎么样？
　　如果是平时的话，林夕断然不会拒绝这个提议，然而....以他家现在的状态，其实并没有乐观到随时都能让人来参观的地步。
　　光是招待自己的姐姐就已经够麻烦了，更别说那两只现在已经把他家当成了私人网咖的非人类生物.....要是让她们和林雪全部搅和在一起的话，天知道到底会发生什么事情。
　　稍微想一想，林夕感觉就是一阵胃疼。
　　林夕并没有一颗无所畏惧、
　　慷慨作死的
　　大心脏，他只是一个想要成为偶像的普通中学生而已。
　　所以，林夕觉得还是求稳比较好。
　　毕竟，稳....才是生存的关键。
　　那个.....吟天不太好吧.....可能我没有收拾房间....会有点乱的。
　　林夕随便找了个借口，想要把这件事给搪塞过去。
　　然而，事情并没有他想象之中的那么简单。
　　“没事，我只是去看看而已。”林雪似乎已经打定了主意，要去林夕那边做客了。“这段时间你改变了这么多....平常生活的状态应该也有了一点改善。我去看看也没有什么问题的吧？
　　“这.....
　　从林夕的额头上，无声地滑落了一滴冷汗，他可以理解林雪此时的做法，她只是想看看自己弟弟现在生活的状态而已。然而，她发出这个请求的时间....他太不是时候了如果没有精心的事前准备，林夕可不敢让这尊“大神”随随便便地进到自己的家【】
　　里，
　　林雪的难缠程度，可是比山田妖精、珈百璃之流的还要难缠上无数倍的啊。
　　那个.
　　......”
　　“哦....？有什么困难吗？
　　看见林夕
　　那微微皱起的眉头，林雪似乎也察觉到了事情有哪里不太对劲。
　　“不....怀.....
　　麻烦了。
　　林夕的心里已经纠结成了一团。
　　要是他现在拒绝了林雪的提议，那么这毫无疑问就是做贼心虚的表现，这种行为对于“缓和家庭关系”是完全没有任何裨益的甚至还有可能会引发林雪的猜疑。
　　林夕几乎能猜到，如果这样发展下去的话，林雪的脑中到底会想到什么。
　　一为什么.....在外面一个人住着的弟弟，会不让我去他的家里呢？
　　他的家里.....到底是发生了什么？
　　难道说....还在玩游戏？或者.....是做出了更加丧心病狂的事情？
　　让一个，人的妄想无限制地膨胀下去，毫无疑问是一件十分可怕的事，很多婚姻的崩溃就是从这种地方开始的。
　　然而....如果让林雪去的话呢？
　　那这次“去弟弟家做客”
　　，恐怕就要变
　　成“去弟弟家探险”了。
　　还是难，度系数Max的那种。
　　而在这种情况之下，林夕简直答应也不是，
　　不答应也不是。
　　他....已经陷入了两难的抉择之.......
　　进退维谷了。
　　“说来听听怎么样？如果你能说服我的话，我也可以不去的哦。
　　林雪微微眯起了眼睛，看向了林夕的脸
　　庞。
　　这.....
　　林夕的心脏剧烈地跳动了起来，同时，他也深深地明白着一个道理一如果他再继
　　续拖延下去的话，那么.....切就真的完了以林雪的直觉，她肯定会察觉到什么的所以说，在这几秒钟之内，林夕就必须要做出一个决断才行。
　　但是.....如果让林雪去他那边的话，他
　　要怎么做，才能通知到那两只还在客厅玩游戏的修仙势力呢？
　　林夕并不知道珈百璃的手机号码，而托尔的话，则是完全没有手机。林夕根本就联系不上她们。
　　对了
　　。.....
　　游戏？
　　她们.....都是在玩游戏的对吧？突然，在林夕的脑海之中闪过了一个十分精妙的点子。
　　如果利用这个点子的话
　　没准....还真的能通知到那两个家伙，让她们全部撤退到珈百璃的家里去。
　　然后.....他和姐姐两个人就能相安无事地到家，平平安安地度过一个和谐优雅的中午了。
　　林夕的眼神，一下子就明朗了起来。
　　“可以哦，今天中午就去我那边好了...
　　这次的话，就让我来下厨吧。”想好了应对的方法，林夕就连说话的底气都足了许多。
　　林雪有些惊讶地看了林夕一眼，就在刚刚的几秒钟之内，在她弟弟的身上似乎就已经发生了什么强烈的变化，他整个人的气质
　　都变得完全不一样了。
　　行，那我就尝尝你的手艺好了。”既然林夕已经答应了要招待自己，林雪也是很快就收拾好了自己的心情。
　　虽然林夕之前的那阵迟疑让她依旧有点在意，但是.....对于林雪来说，那并不是最重要的东西。
　　商量好中午的事情，两人便继续踏上了回千叶的旅途。
　　从东京乘车到千叶并不用花上多长的时间，车程最长的时候，也只需要一个小时而已。
　　而在林夕家的附近，就有一家挺大的西友百货，也是林夕购物的时候最常去的地方既然他决定中午的时候要自己下厨，那么果然呆会儿还得去那里一趟才行。
　　坐在开往千叶的电车里，林雪沉默地靠在座位上，看着窗外的风景。
　　夏天的景色，还是相当不错的，而且，在电车的轨道所经过的地方，能看到很多城市里一直都看不到的东西。
　　然而，林雪最终还是没有忍住，往自己的身旁看了一眼。
　　在她的身边，林夕已经安安静静地躺在了自己的座位上，睡着了。
　　他的侧脸前所未有地宁静，这还是第--次，林雪如此认真地打量着自己弟弟的脸庞果然....已经长大了啊.
　　......
　　林雪的心中忽然感慨了起来，她的眼神闪烁了一下，不知道是想到了什么。累了的话，就好好地休息一下吧。到站了之后，我会喊你的...
　　她喃喃自语着，也同样闭.上了眼睛，沉进了回忆的世界。
　　然而，一切的一切，其实并没有林雪所看到的那么简单。
　　在此时的意识海之中，林夕的身影忽然就凭空出现在了这里。
　　他并不是在睡觉，而是趁着这个机会，溜进了这个只有他和初音才知道的世界里。
　　并且，在看到初音的那一瞬间，林夕便紧紧地抱住了初音的大腿。
　　初音老师！快点救救我啊！我....我快不行了啊！”
　　“Ma.....Master！你干什么啊！你.....
　　你快点放开呀！”
　　初音红着脸，
　　使劲地挣扎着。
　　然而，这条腿对于林夕来说，就是救命的最后一根稻草，他说什么...都是不可能会去放手的。
　　所以，林夕把手抱得更紧了一点。
　　这一切，都是为了更加美好的未来。
　　一-林夕，从来就没有后悔过自己的行动。
　　225（谋略】
　　没错，林夕所想到的，能够解决这次事件的方法，其实就和初音有关。
　　这一次的事件，看上去虽然发生得很突然，
　　也很棘手，但是.....对于拥有着一部分异常”
　　能力的林夕来说，还是有完美的解决方案的。
　　而且，这一次破局的关键....就在这位留着绿色双马尾的少女的身.上。
　　“Master！你快放手啊....！你再这样下去，
　　我....我就真的要生气了！”看着一直抓着自己大腿不放的林夕，就算是平常脾气好得不行的初音，她的头上也忍不住浮现出了一个“井”字。
　　虽然她一直都在拼命压制着自己的裙子防止泄露出军事机密。
　　但是.....如果让Master再这样继续下去
　　的话，肯定迟早会出现问题的。那并不是初音想要看到的结果。
　　即使在很久很久之前，因为各种各样的巧合，
　　林夕已经不止一次地看过了她的身体即使真的是这样，初音依旧不想在这种问题上进行妥协。
　　这种坚持，是她永远都不会放弃的东西
　　“Master
　　感受着手指在大腿上滑动的触感，初音已然忍耐到了极限。
　　已经.....不能再这样下去了！
　　......
　　我的手中，真的握住了未来。
　　抬起头，林夕满脸认真、一本正经望向了初音的脸颊，不过，他的眼睛深处，却看向了更加遥远和深邃的地方。好啊，你是想看未来是吧。”初音羞红着脸，不知道从什么地方直接
　　摸出了一根长长的大葱。
　　此葱长约八尺，青白分明，浑然一体。
　　俯视葱身，如同登高山而下望深渊，飘
　　渺而深邃仿佛有似巨龙盘卧；挥舞之间寒光
　　闪闪，
　　香飘飘而脆诱人，天时、地利、人和三道归一，此葱即成。
　　随着白青色的光芒一闪而过，类似于
　　duang~”的声音也在刹那之间响了起来，宛如雷霆，也宛如浪涛，它带着摧枯拉朽之势，摧毁着沿途的一切，当真是恐怖如斯。
　　而就在这短短的不到一秒钟的时间之内林夕已经捂住了自己冒烟的额头，像个尸体一样瘫倒在了地上。
　　啊啊啊！我....我的脑袋！
　　葱，还是一样的葱，但是，使用葱的人却决定了的葱里所蕴含的能量。
　　达到了这个境界，就算是一根普通的葱也能发出神一般的威能。
　　一葱，一世界，一棍，一林夕。
　　在拿上葱的那一刻，这个世界，就已经在初音未来的眼中变成了另外一幅模样。
　　此时的她，绝对是立于武力值顶点的存在，
　　就算是林夕，在强化到一定幅度之前，也都是不可能击败她的。
　　然而，即使是如此的绝境，林夕还是用尽了他全身最后的力气，抬起脑袋使劲地往上瞟了一眼。
　　这是他最后的抗争，亦是他最后的绝唱他没有理由在这种地方放弃，即使.....
　　他现在面对着的是前所未有的敌人，是这个空间绝对的霸主。
　　“绿....绿白条.....
　　最终，林夕的脸上还是露出了解脱的笑容，这份人生最后所看到的景色，他会永远地把它铭记在心底。
　　带着这份笑容，林夕再一次瘫倒在了地上。不过，他的心中已经没有了之前的怨念
　　他的生涯一片无悔。
　　我堂妹上班....值了。
　　初音默默的在一旁看着，然后满脸黑线地捂住了自己的额头。
　　所以说....这些都是什么鬼啊！
　　什么鬼啊喂！
　　意识海里的时间流速是要比外界慢的，然而即使是这样，林夕也用了好一段时间才恢复了过来。
　　林夕怀疑，自己可能是被葱给抽傻掉了所以说，Master你是想要我帮你在游戏里通知小珈和托尔？所以才干出了之前那样的事情？
　　是啊。”
　　林夕忙不迭地点着脑袋。
　　“那......
　　为！什！么！不！能！好！好
　　！地！和！我！说！啊！
　　听了林夕的话，初音简直又产生了想要抽出葱棍的冲动，不过，看着林夕那低头认错、可怜兮兮的模样，她又生不起气来了。
　　我....我可能太心急了吧....你不知道二十几分钟之前发生的事情。当时我姐姐和我说要去我那边看看的时候，我是真的差点懵掉了
　　......”
　　林夕满脸的沮丧，林雪的这个突然袭击实在是太突然了。直到现在，他的心里都是乱糟糟的。
　　“Master你........”初音想要说教林夕几句，但是一下子也没有说出来。
　　于是她叹了口气，又说道：
　　“好啦好啦
　　我帮你就是了，不过我也不能保证她们会乖乖听话....
　　“主要是珈百璃那边可能比较麻烦.
　　......
　　林夕也是皱起了眉头。
　　珈百璃天生就和他八字不合，要是她能乖乖地听话的话....那恐怕是太阳打南边出来了。
　　不过，珈百璃的种族虽然是天使，但是她的品性其实并不高洁，她还是会被一些物质上的“利益”给诱惑到的。
　　那这样
　　......”
　　林夕已经做好要大出血的准备了。
　　为了今天林雪的突击检查，林夕已然燃烧了自我。
　　要是她答应的话，我可以做饭、陪她玩游戏.....
　　如果还不够的话，再加一点游戏里的装备吧，我记得她想要那双鞋子的样子，
　　“嗯。
　　初音在一旁认真地听着。
　　毕竟这件事事关林夕的家庭，初音对此
　　还是很重视的。
　　再继续和林夕商量了一会儿，初音也做好了准备。
　　她要进到游戏的世界之中，通过那个游戏向珈百璃和托尔传递信息，从而达到让她们暂时离开林夕家里的效果。
　　那.....我出发了。要是有情况的话，我会用短信联系你的，
　　Master.....
　　加油。
　　“我也回现实世界了，一起加油吧。
　　两人挥手告别，一场暗中的密谋便在这谁都不知道的地方悄然展开。
　　而这一切，都是为了开辟出一个更加灿烂的未来。
　　林夕的信念，从一开始就从未改变过。
　　226（做客】
　　从意识海中出来，林夕马上就再次陷人了迷迷蒙蒙的睡梦之中。他可能是真的有点累了。
　　最后，还是快到站的时候，坐在他身旁的林雪把他喊了起来。
　　下了电车，回到千叶，似乎一切都并没有什么问题，这里依旧是林夕十分熟悉的那个地方。
　　紧接着，通过地铁，林夕便带着和林雪一起来到了他现在住的地方的附近。
　　不过，林夕并不打算马上就回到家里，他准备先去一趟附近的西友百货，去买点中午做饭的材料再说。
　　俗话说得好，巧妇难为无米之炊，虽然林夕并不是巧妇，但是没有材料，他同样也是做不出饭菜来的。
　　“这里....好像还挺不错的呢。”来到超市的生鲜区看了看，林雪轻轻地点了点头
　　“这应该是附近最大的一个超市了，种类还算是挺齐全的。
　　要是让林夕自己选居住的住址的话，他肯定对于超市和药店之类的东西不会有太多的关注，
　　然而，
　　这些东西恰恰正是生活之中最为重要的。一般来说，女性反而会关注这些东西更多一些。
　　买好东西，林夕和林雪便继续踏上了他们的旅途。值得一提的是，林夕今天还特意买了一点豆腐，麻婆豆腐这道菜不只是小奏喜欢吃，它也是林夕和林雪都很的喜欢的一种菜式。
　　毕竟，能在异国他乡吃到自己故土的味道，这种事情还是相当有意义的。
　　“......
　　原来是这边么。原来如此
　　......
　　林雪一边点着头，一边跟在林夕的身后
　　不知为何，林夕总感觉她下了电车之后，话就突然变多了的样子。
　　走过熟悉的街道，来到熟悉的楼梯旁，林夕顺着台阶一步一步走了上去。
　　他还记得，当初他第一次来到这里的时候，他连下楼都是一个麻烦，然而现在.....
　　他都已经能提着大包小包直接，上楼顶都不费劲了。
　　身体....果然是革命的本钱。只有把身体搞好了，才能做到更多的事情。
　　来到自家的门口，林夕缓缓地掏出了钥匙，把门打了开来。
　　这个房子，最开始并不是他租下的，而是五更琉璃把这里介绍给了他，说这里是她一个亲戚的房子，能让林夕先住一段时间，缓期付租金。于是，林夕二话不说就住了进来。
　　然而，直到最近，林夕才突然明白了这
　　件事情的真相。
　　这里其实并不是五更琉璃的亲戚的房子而是他自己的亲戚.....为他租下的地方。
　　纱雾。
　　这个从一开始就在关注着林夕的少女，真的是为他考虑得太多太多了。
　　先进来吧，我找找看有没有合适的鞋二F......”
　　好的。
　　打开门，把林雪迎进玄关里，林夕便穿好了室内的拖鞋，将买来的生鲜蔬菜全部搬进了厨房。
　　毕竟是自己的家人，两人相互之间都没有太过于拘谨，林雪也是一样，她在客厅的沙发坐下，就开始到处打量了起来。
　　在此时的客厅之中，已经没有了修仙二人组的身影，不过，那把华丽到不行的石中剑，
　　依旧在客厅里闪耀着灿灿的光辉。
　　“这个.....是什么？
　　林雪老觉得这把剑的画风.....有点哪里不太对劲的样子。
　　而且，
　　看它的上面还挂着一袋核桃，难道是什么衣帽架、杂物架之类的摆设吗？
　　只是为了挂东西，所以特意设计成这样的？
　　“这个.....应该是把锤子。”从厨房里走出来的林夕，默默地抹了把冷汗，
　　“之前
　　我都是用它砸核桃的。
　　砸.....核桃？
　　林雪疑惑地凑近了看了看，果然，在宝剑下面的石台上，她看到了一点点核桃壳留下的碎末，这还真的是砸过核桃才能留下的痕迹。
　　不过，由于凑近了看，有些细节的部分就看的更加清楚了一点。比如那剑上的宝石还有纹路，就光是这些，就已经让林雪陷入了深深的震撼之中。
　　她瞪大了双眼，仔细打量着面前的这把
　　宝剑。
　　石中剑乃是选王之剑，这把剑代表的，是至高无上的王权，
　　所以自然是穷奢极欲、
　　精工细造，那上面装饰的宝石以及雕刻的纹路，都是人世罕见的珍品。
　　作为一个有着自己价值观的独立女性，林雪对宝石还是有着一定研究的，所以，在看到这把剑的那一刻，她的目光就已经被吸引住了。
　　一一宝石对于女性，天生就有着难明的吸引力。
　　“这石头....”
　　她的手不由自主地抚摸了上去，那细腻的手感，一下子就传导到：了她的身体之中。
　　如此颗粒硕大、质地纯洁、无绵无绺的红宝石和蓝宝...........
　　“这是假的啦，不是真的宝石。”林夕在旁边打起了哈哈，要是再让林雪看下去的话，天知道她到底能看出什么门道
　　来。
　　假.....的？
　　是啊，
　　这么大一颗的宝石得多贵，我可供不起这样的东西。
　　林夕摊了摊手，深
　　深地叹了口气。
　　“还有，要是这个是真的的话，我就不会把这个放在客厅了，应该直接放在保险柜里锁起来才对，或者直接卖掉，也比用来砸核桃好啊。
　　好像也是。
　　要是这是真的的话，这么大一颗的宝石几乎说是价值连城都不为过了。
　　这样的东西.....还能这么大刺刺地放在客厅里.....用来砸核桃？
　　想通了这一点，林雪刚刚还沉浸在震撼之中的大脑一下子回就过了神来。她收回了自己放在宝剑上的手，不过，之前的那种触感依旧残留在了她的心中。
　　这.....真的是假的？为什么看起来和摸起来的时候这么.....
　　这么像是真货？
　　林雪深深地看了林夕一眼。
　　说实话，她现在有点看不懂自己的这个弟弟了。
　　写小说、唱歌、
　　弹钢琴....他干出了太多太多让她惊讶的事情，而现在的话，则是又多了一个。
　　这个放在客厅里用来砸核桃的神秘物体到底是个什么东西？
　　林雪....完全搞不懂。
　　它真的.....太神秘了。
　　227【来客】
　　现在的时间大概是十一点左右，差不多已经到了要开始准备做午饭的时间了。不过在此之前，林夕还是带着林雪在他的家里到处转了转。
　　“这边是你的房间吗？那另外一个是...
　　看着面前的两扇门，林雪理了理自己额前的长发。
　　她实在是搞不懂，为什么林夕要租一个这样的房子，一个人住的话，为什么需要两个房间呢？
　　这个问题不只是她搞不懂，林夕也有些弄不明白，当初纱雾帮他租下这个房子的时候，该不会是被无良房东给坑了吧？
　　不过纠结归纠结，该做的解释林夕还是要做的。要不然等林雪对这个房间产生了兴
　　趣，那可就不太妙了。
　　那边是杂物间啦，当初租下这里的时候，
　　房东就在那里堆了很多东西，所以他便宜了我很多钱的。
　　林夕毫不犹豫地就把那边那个房间扯成了没用的杂物间，他想要彻底斩断林雪对于那个房间的想法。
　　毕竟，
　　要是真的让林雪进去的话，天知道她会在里面发现什么稀奇古怪的东西。
　　那边的房间是托尔住的地方，林夕对于里面的地形其实并不算是十分了解。
　　自从托尔住进去那里之后，那边的那个房间林夕就已经有段时间没有单独去过了。
　　就算去，那也是和托尔两个人一起去的。
　　虽然托尔并不是人类，但她依旧是一个健全的D罩杯女孩子，所.以....对 于她的房间，林夕觉得还是保持一定的敬畏之心比较好。
　　原来是杂物间啊....”
　　听完了林夕的理由，林雪也是了然地点了点头。林夕的解释并没有什么奇怪的地方不过....由于之前的那把剑的缘故，林雪在路过那个所谓的杂物间的时候，还是忍不住往那边看了一眼。
　　怀疑和探知欲都是人类的天性，这些东西就算是林雪也完全不能免俗。这里....真的是杂物间吗？
　　林夕并不能窥探到自己姐姐内心中的想法，他依旧是把林雪带进了自己的房间之中
　　“这里就是你住的地方啊。
　　站在房间的中间，林雪左右看了看，这只是一个看上去并没有什么特别的房间，一张床，几张桌子，一点简单的摆设，这几乎就是这个房间里的全部内容了。
　　在电脑的后面，林雪还看到了一张贴在墙上的纸条，
　　不过，
　　她并没有仔细去看。上面的文字。这种在墙上贴备忘录的习惯....她
　　自己也是有的。
　　而且....如果她没有记错的话，这个方法，
　　他们在小的时候还互相交流过。那个时候的林夕，可比现在可爱多了。
　　最后，林雪的目光还是定格在了一把看上去十分普通的吉他上。
　　“这把琴
　　......”
　　林雪是记得这把琴的，这是他们的父亲留下来的东西，她在小的时候，还见过父亲弹奏它的样子。
　　父亲把这把琴保养得很好，就算平常已经不再弹它了，他也始终没有忘记自己曾经的这个伙伴。
　　“是我从家里带出来的，也算是物尽其用了吧。
　　林夕把手放在了琴盒上，轻轻地抚摸着抚摸着它，林夕仿佛能感觉到它内心之
　　中岁月的沉淀。
　　爸爸肯定会很开心的。
　　林雪轻轻地点了点头，低垂着自己的视线。
　　他和妈妈第一次相遇的地方.....其实就在一间酒吧里呢。
　　这还是头一次，林夕从林雪的嘴里听到了如此轻柔的声音。
　　不过，
　　比起林雪的态度，更加让林夕惊讶的是一
　　她话中的内容。
　　爸爸以前在酒吧里工作过？
　　是啊，他以前在酒吧里唱过歌，不过和妈妈结婚之后，就没有继续下去了。”林雪坐在了床沿，呆呆地看着天花板。
　　明明是说着这样有些沉重的过去，但是.....
　　没有来由地，她的内心竟然慢慢地轻松了许多。
　　你怎么知道这些？我都没听他说过...
　　爸爸有次在家里喝醉了酒，不小心说出来的。你那个时候好像在楼上，和纱雾在”
　　一起的样子。你没听到也正常。
　　原来是这样.....
　　这些事情都是林夕以前不知道的，要不是林雪的描述，林夕还真的不知道自己的爸爸以前竟然还有着这样的一面。
　　坐在卧室的床上，两人继续聊了起来，时间一分一秒地过去，但是他们都忘记了午饭的事情。
　　这种血脉相承的感情，是谁都取代不了的。
　　直到.....林夕的手机突然叽叽喳喳地响了起来。
　　你手机响了？
　　“嗯....好像是。
　　林夕愣了一下，从口袋里掏出了自己的
　　手机，
　　然后，看着手机屏幕上显示的名字，他忍不住擦了擦自己的眼睛。
　　立华奏。
　　小奏....昨天不是打了电话吗？为什么今天又打了一个过来？
　　，
　　不知为何，林夕的心中忽然产生了一种莫名的预感。
　　他咽了一口唾沫，然后按下了接听键。
　　“摩西摩.....
　　不过，还不等他说完，小奏的声音就已经从手机里面传了出来。
　　林君
　　......
　　你家在哪里的啊？
　　我....家？等等.....什么要问这个林夕额头上轻轻地滑下了一滴冷汗。
　　当然是因为我想去林君家看看.....
　　小奏轻柔的声音始终是那么地美妙，林夕的心也慢慢的平静了下来，他深吸了一口
　　气，缓和了自己的心境。
　　“好啊，大概什么时候过来？
　　“......
　　今天检查完毕，现在已经在路上”
　　了。
　　“噗！
　　终于，林夕一口血从嘴里喷出，射在了墙上。
　　这
　　。.....
　　“等等等等，为什么这么快，还有.....
　　小奏你不是不知道我家在哪里的吗？
　　林君你以前说过....在什么街道上的我认真记下来了。所以.....我想给林君一个惊喜。”
　　立华奏十分认真地诉说着自己的话语，就算是隔着手机，林夕仿佛都能看见她那淡定的表情。
　　“刚刚出租车经过了一家西友百货.....
　　林君，
　　你知道这里的吗？
　　林夕已经完全嗦不出话来了。
　　这地方.....他不仅知道，而且还知道得很彻底，他.....刚刚就去过的啊。
　　‘小奏你....你是一个人来的？
　　爸爸妈妈陪我一起来的。三个人从立华奏的嘴里，说出了十分令人绝望的答案，刹那之间，林夕连摔掉手机然后把头按在地上自爆的心都有了。
　　小奏你....为什么会现在过来的啊！
　　228【再会】
　　林夕很绝望，是的，他十分绝望。
　　他实在是弄不明白，事情为什么会变成现在的这个样子。
　　送走了修仙二人组，又迎来了小奏一家人。
　　第一次，姐姐来到自己的家里做客，小奏也顺利从医院里康复出来。两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又将给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间.....但是，为什么，会变成这样呢
　　......
　　“......
　　林君，
　　你怎么不说话了
　　....？
　　”
　　电话那头的立华奏发出了疑惑的声音，然而，此时的林夕却真的是什么都说不出来一了。
　　如果只是小奏一个人来的话，他还能给
　　林雪介绍一下，这就是他在医院里的同伴，但是....假如加上伯父伯母的话，这件事情就一下子变得复杂了起来。
　　是的，很复杂。
　　林夕根本无法想象，他和小奏....双方的监护人搅和在一起，到底能擦出什么样的火花。
　　光是想象一下那个时候的场景，林夕就是一阵胃疼。
　　是的，胃很疼。
　　大概已经疼到了要穿孔的程度。
　　“啊.....林君，我可能快要下车了，你在哪里的啊.
　　......”
　　立华奏的声音，再次把林夕拉回到了现实的世界之中，并且，他身边的林雪也在不停地向他这边投来疑惑的眼神。
　　林雪实在是搞不懂，他的弟弟为什么现在手里拿着手机，脸上却是一副受了什么刺激的样子。
　　我们先去西友那边，帮你买点食材，中午的话....我想吃那个。
　　“啊.......
　　好.
　　.....
　　好
　　......”
　　林夕僵硬地应答着，事情已经发展到了这个地步，显然已经不是他能够掌控的阶段了。
　　虽然头很痛，虽然胃很疼，但是他也绝对不能把小奏还有她的父母晾在一边，不管他们是什么时候过来，林夕都是要好好地去迎接和招待他们的。
　　毕竟，小奏可是他生命中的第一个天使在当初看见她的第一眼，林夕就已经被她深深地吸引住了。
　　再然后，他们也一起经历了那么多的事情，募捐的辛苦，手术室门口的守望....这其中的羁绊，并不是一般人可以相比的。等会....等会我去接你们吧，你们在那个西友百货的门口等我就好。
　　“嗯.....我会等你的，林君。
　　林夕已经做好打算，要走一步看一步了即使，现在呈现在他面前的，是一个完全未知的世界。即使....这个世界的一切可能都是他以前怎么也无法想象得到的东西。
　　林夕可能并不是一个完美的弟弟，但是至少....他想要让自己在立华奏心中的形象变得更加完美一点。
　　挂断电话，林夕看向了窗户的外面。
　　太阳几乎已经走到了最热的时候，它的光线透过树影，直直地照射在了大地之上。
　　林夕觉得，自己还是早点出去比较好。小奏毕竟才刚刚出院，要是让她在外面待久了，天知道会出现什么问题。
　　林夕可不敢去赌这种可能性。
　　有些东西，是他永远都等不起的。
　　发生什么事情了吗？
　　和林夕呆在同一个房间之中的林雪，十
　　分敏锐地发现了林夕身上的变化。
　　这.....难道是因为刚刚的那个电话吗？
　　“嗯....我有一个朋友中午也要到这边来.....等会儿我可能要下去接一下她。
　　林夕用着尽量简单的语言，和林雪描述着这次的事件，并不是他不想再继续深人地说下去，而是再继续说下去的话，可能就不太好解释了。
　　这些东西....就等他们到时候互相见面了再说吧。
　　留下林雪一个人在家，林夕便火急火燎地离开了自己的小屋。虽然他的心里还有着一丝微微的担忧，但是，他还是毅然决然地离开了这里。
　　夏天的中午，毫无疑问是十分炎热的。林夕这才刚出门，稍微加快速度走了没多远，
　　他的头上就泌出了细密的汗珠。
　　这天气....已经离暑假越来越近了。
　　林夕打算最近就去学校上课，但是看这天气，
　　应该也上不了多久的样子。
　　林夕现在的年级是初三，所以还是有点升学上的压力的，至于这学期的升学考试，应该会安排在明年的一月份，在这段时间里林夕都必须好好补习-下学校的课程才行这对于灵魂年龄远超同龄人的林夕来说应该并不是一件什么困难的事情。要是实在不行的话，他还能在意识海里和初音一起补习，这些事情对他来说应该不会有什么难度。
　　走过熟悉的街道，来到熟悉的超市卖场的门口，林夕安安静静地等待着。
　　立华奏已经在电话里和他说过了，他们一家人要去买一点食材再出来，所以，林夕肯定是要等上好一会儿的。
　　不过林夕也甘愿去等，而且，在这些超市卖场的里面，其实都有舒适的空调。有了
　　这些空调的陪伴，林夕就算等上再长的时间也还是觉得挺舒服的。
　　终于，在十几分钟之后，林夕总算是看到了那个自己思念了许久的身影。
　　今天的她....并没有穿医院里的病号服而是像个普通的少女一样，换上了一件纯白色的连衣裙。
　　然而，就是这么一件普通的白色连衣裙却让她穿出了不一样的味道。
　　髡髯兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。
　　林夕的眼神，已经被这个白发的女孩，给深深地吸引住了。
　　【图：立华奏】
　　一节操分界线一
　　py：
　　《我的女友怪怪的》
　　醒来的时候，顾北发现自己丢失了大半
　　年的记忆，而身边却多了一个已经和自己交往了几个月的女友？还有这种好事的？但是当顾北渐渐寻回一些过去的记忆碎片的时候，他却发现，事情似乎变得有些诡异了。
　　过去与现在之间仿佛横亘着一道巨大的裂隙，而自己的女友.....看起来好像也有点怪怪的？
　　懒猫老哥的新书，喜欢病娇的可以去看看的哦，懒猫老哥的病娇超酷的。
　　229（相视的二人】
　　“小奏！”
　　即使隔着很远很远的人群，林夕还是忍不住喊出了她的名字。即使身边的人群都对他投来了疑惑不解的视线，林夕的脚还是不由自主地动 了起来。
　　那些来来往往的路人根本就不会明白，当林夕看到小奏走出医院、换上普通的裙装之后，他的心中到底沸腾着怎样的感动。
　　这种从胸口喷薄而出的情感，是除了当事人之外，谁都感受不到的东西。
　　林君
　　隔着这么远的距离，那名少女也是同样看见了望向她的林夕，他们在那个瞬间，已经对视在了一起。
　　立华奏的情绪并不会很清晰地表达在脸上，但是，在看见林夕的那一刻，她的眼神
　　还是轻轻地波动了起来。
　　无论是林夕还是立华奏，他们对于各自的相见，都有着很深很深的感动和领悟。
　　林夕是第一次看见日常之中的立华奏，而立华奏何尝也不是一样，她也是第一次...
　　站在普通人的角度，看见了这个一直在帮助她的男孩。
　　两人的心情，毫无疑问是一模一样的。林夕加快了自己的脚步，立华奏也是同样地动了起来。虽然她的身体还十分虚弱，虽然她心中还一无所觉，但是.....这种从想要从胸口蹦出的情感.....到底是什么东西呢
　　？
　　很快，林夕就已经来到了这个他朝思暮想的少女的面前。
　　他的心在剧烈地跳动着，在这个世界之中，
　　仿佛只剩下了她一人而已。
　　“林君
　　......”
　　立华奏也看着林夕的脸，缓缓地伸出了
　　自己的手，在林夕的脸上轻轻地抚摸着。
　　芊芊素指，如玉葱白。
　　那轻轻划过的温度和味道，让林夕的心中忍不住泛起了一圈又一圈的波澜。
　　立华奏....你为什么是立华奏呢？
　　为什么.....人世间会有这样的少女？
　　“小奏
　　林夕的身体在颤抖着，看着少女精致的脸庞和娇小的身躯，他突然有了一种把她拥人自己怀中的冲动。
　　拥抱，是一种能带来极大安心感的、代表亲密的行为。
　　而这.....正是现在的林夕和立华奏最需要的东西。
　　所以，这种冲动在林夕的心中自动滋生自动壮大、并且不可抑止地就泛滥了起来他甚至已经伸出了自己的双手，绕到了
　　立华奏的身后，几乎只要再过一秒钟，他就可以把面前的这个少女拥进自己的怀里。
　　然而，就在这个时候，从林夕的耳畔，却传来了轻轻的谈话声。
　　“啊啦.....年轻真是好呢。
　　，
　　“孩子她爸，你怎么突然不说话了啊。
　　“哎.....小奏也长大了啊.....”林夕的身体剧烈地晃动了一下，紧接着在他的视线之中.....忽然就捕捉到了两个熟悉的身影。
　　一立华奏的父亲....还有母亲。
　　他们正提着购物袋，站在立华奏的身后笑眯眯地看着林夕和他们女儿对视的样子林夕脑门.上的冷汗“唰”的一声就流了下来，
　　然后，伸出的双手也光速地缩了回去
　　从心并不需要什么理由，有的时候，可能只需要短短的一秒钟而已。
　　当着人家父母的面，和他们女儿做出这么亲昵的举动，以林夕的脸皮....暂时还做不出这样鬼畜的事情。
　　而且最重要的是，在父母的围观之下，之前的那种气氛.....完完全全就已经荡然无存了啊。
　　“林.....你怎么了吗？
　　而就在林夕还在遵从自己内心的时候，他面前的立华奏倒是疑惑了起来。紧接着，一双手就这么环绕在了他的身上。
　　两个人之间的距离瞬间拉近，不过，这一次却并不是林夕主动的行为。
　　一一立华奏.....是她.....主动把脑袋靠在了林夕的怀里。
　　他们两个人的想法是如此地接近，就算是一方停了下来，另一方也不会停止。
　　林夕的身体僵硬了一下，他的手在半空中挥舞着，却不知道应该放在哪里。
　　感受着怀中的触感和温度，林夕的脸迅速地红了起来，本来他才是那个最开始主动的人，但是到了现在....他反而成为了最慌乱的那一个。
　　立华奏发丝上的香味萦绕在他的鼻尖，她的双手，也紧紧地环在了他的身上。
　　林夕感觉自己就像是在做梦一样。
　　立华奏的母亲对着林夕竖了一个大拇指然后拉着满脸懵逼的孩子她爸离开了这里作为两个过来人，他们自然清楚他们现在应该去做什么。
　　然而，除了他们之外，还有不少的路人也向这里投来了视线。
　　立华奏本身，就有着难以形容的魅力，即使是穿着普通裙装的她，在这里也是毫无疑问的焦点。更不用提她现在正扑在一个男
　　孩的怀里了。
　　不过，那些路人除了在心中大叹“鲜花插在牛粪上”之外，也做不出什么其他的事情。这个女孩的美丽，真的是难以亵渎的那种。
　　林君.....好舒服。
　　紧紧地拥抱在一起，立华奏感觉自己内心之中就像是有哪里被填满了一样，她还想要更多这样的感觉。
　　“再呆一会.....好吗？
　　，
　　“嗯。
　　林夕毫不犹豫地答应了下来。
　　比起他面前的小奏，其他人的目光还真算不了什么。
　　他....当然也是想再呆一会的啊。
　　-节操分界线
　　py：
　　《我，五河家中的一只猫妖》
　　神秘的魔法阵散发着鲜红的亮光照亮了夜晚的天空
　　在这不详的光芒之中，一高挑的身影渐渐的从魔法阵中出现，而随着她的现身魔法阵也渐渐的黯淡下去。
　　我问你.....
　　迈着修长的纤腿，在
　　月光照射下的Servant，那精致的面孔下露出了无比美丽和残忍的笑容。
　　你就 是我的master吗？
　　黑贞德扬起高傲的头，准备一探这胆敢召唤自己的无礼之徒，然后.
　　黑猫好奇的看了看自己猫爪背上亮着微小光芒的令咒，然后看向呆呆望着自己的黑贞德.....
　　黑猫：
　　“
　　”
　　黑贞德：
　　230【家人碰面】
　　伯父伯母好....好久不见。
　　“啊啦，
　　好久不见啦林君。”立华奏的母亲把手放在自己的脸颊_上，笑容满面地和林夕打着招呼。
　　从相见时激动的缠绵，再到和对方父母重聚时的尴尬，在刚刚的十几分钟之内，林夕根本都不知道具体发生了什么。
　　他好像只记得.....当时他和小奏两个人抱在了一起，之后的事情他就没有什么印象了。
　　而立华奏的母亲，一直都是一脸笑眯眯的样子，林夕做的那些事情她在网上都已经听说，她当然看林夕是越看越顺眼。
　　先不说他是小奏的救命恩人，就光是林夕现在所做出的那些事情，就足以让立华奏的母亲得出一个结论一这个男孩子，是一
　　个很有前途的潜力股。
　　然而，和心思活络的伯母不同，立华奏的父亲倒是依旧满脸的懵逼。
　　可能是因为他本性就是如此，也可能是因为想到自己的女儿可能就要离开自己，他的心中还没有接受这个事实。总之....这位父亲一直都处于一种掉线的状态之中，如果不是伯母没事就和他说几句话，他可能真的什么都说不出来了。
　　来到百货超市的外面，立华奏的母亲撑开了洋伞，不过，由于她手上拿着东西的缘故，这动作似乎有点不方便的样子。
　　林夕眼疾手快地凑了上去。
　　我来帮忙提一下吧。
　　”
　　“真体贴呢，林君。”立华奏的母亲笑着把手里的袋子交到了林夕的手上。
　　“哪里哪里。
　　林夕也是露出了不好意
　　思的笑容。
　　“这是我应该做的。
　　不知为何，林夕感觉自己胸前的红领巾更加鲜艳了一些。他整个人.....就像是飘起来了一样。
　　中午，太阳不再是早晨的温柔，它将刺眼的光芒射向大地。野草无奈地在酷热中熟睡，花儿无力地低垂着头。风像从火炉里扇出来的，刮到身上，热辣辣地灼人。
　　不过即使是这样，林夕的心中也是充斥着满腔的热情，刚刚那个拥抱的温度，依旧还留存在他的心里。
　　带着一行人回到家里，林夕站在自己的家门口，掏出了口袋里的钥匙。
　　林君
　　......
　　，你就是住在这里的吗？
　　立华奏左看看右看看，似乎对什么都感觉到了十分的好奇，紧接着，她又认真地盯着林夕家的门口看了好一会儿，就像是要把这里记在脑海之中一样。
　　是啊，这段时间我都是住在这里的。
　　林夕点了点头。
　　6
　　一个人？
　　嗯，一个人。”
　　托尔并不是人类，所以林夕的这个回答好像并没有什么太大的问题。
　　打开房门，林夕首先就往房间里面看了一眼。然而，让他有点惊讶的是，他的姐姐已经站在客厅里，来迎接他们了。
　　“这是.....”立华奏疑惑地眨了眨眼睛林君不是说过....他是一个人住的吗？
　　为什么....房子里会有人呢？
　　而且.....好漂亮。
　　“这是我姐姐林雪，她今天正好也到这里来看我。
　　林夕赶紧为立华奏一家人介绍起了自己的姐姐，免得惹出什么不必要的误会。
　　“姐.姐.....
　　立华奏愣了一下，她曾经听林夕说过他
　　家里的事情，林夕的父母因为一些变故而去世，他的家里现在只剩下了姐姐和妹妹还有他自己三个人。
　　而这位的话，就是那个传说之中的，林君的姐姐吗？
　　“原来是姐姐啊，我说怎么会这么像呢听到林夕的解释，立华奏的母亲也是露出了笑容，不知道为什么，她看起来比自己的女儿还要更紧张的样子。
　　“愚弟给各位添麻烦了，大家还是先进来吧。
　　林雪微微地鞠了一躬，把立华奏的父母迎了进来。
　　虽然她心里还有着十足的疑惑，为什么林夕出了一趟门就接了这么多人回来，但是该有的礼仪，林雪还是做得十分不错的。
　　“不麻烦不麻烦，我们都觉得林君很棒，
　　的呢。是吧孩子她爸。
　　“嗯...啊，是啊。
　　掉线的伯父稍微
　　上线了几秒钟。
　　立华奏在一旁眨着眼睛，默默地看着几人之间的互动。她的脸上并没有其他的表情，就连林夕也看不出来她到底是在想着什么。
　　这....也许就是立华奏的风格了吧。
　　............另外一边，珈百璃的家中。
　　“小珈....林君那边到底是发生了什么啊.....怎么感觉突然多了好多人。
　　身为异世界的巨龙，托尔经历了常年的战乱，所以她对于气息什么的一直以来都十分敏感。就连在睡觉的时候，她都能察觉到人类的杀气，更别说隔着一堵墙去感受那边的人数了。
　　不过，虽然能感觉到气息，但是托尔并不能设身处地去看见那边的情况。林夕那里到底是发生了什么....托尔还是完全不清楚的。
　　她似乎十分关注林夕那边的情况，所以
　　到现在，她都没有什么心情玩游戏了。当然，同一个游戏玩得多了也是一方面的原因，
　　从最开始的“惊喜”开始，托尔也慢慢地对这个游戏失去了兴趣，她都不知道为什么珈百璃能在“奶人”这件事情上面一直保持着如此高的热情。
　　奶人”什么的，真的有这么有趣吗？我怎么知道那边发生了什么，我又不是上帝....
　　”珈百璃白了托尔一眼，然后继续把目光转向了自己的屏幕。
　　“要是你好奇的话，就自己去看看啊，反正到时候那家伙也要陪我开荒....哼哼。
　　“也是....要自己去看看才行。
　　听过珈百璃的一席话，托尔一下子茅塞顿开，她拍着自己的脑袋，思路瞬间就清晰了起来。
　　对啊，搞不懂的话，去看看不就行了吗
　　？
　　说干就干，托尔立即伸出了自己的手指然后....在珈百璃那愕然的眼神之中，她的手指直接戳在了身旁的墙上，在那上面插出了几个大小不一的坑洞。
　　碎石和灰尘“刷拉拉”地向下滑落着，蛛网般的裂痕延展了出来。
　　这样.....应该就能看得到了吧？
　　托尔如是想到。
　　231（厨房】
　　立华奏一家的到来，一下子就让这里热闹了很多。
　　不过，沙发上显然坐不下这么多人，最后还是林夕从餐厅里搬来了椅子，才把所有人都安排了下去。
　　大家都互相介绍了一下自己，特别是立华奏的母亲，
　　竟然就这么直接坐在了林雪的身边，并且拉住了林雪的手，天南海北地聊了起来。
　　虽说是天南海北，但是事实上，她聊天的话题三句不离林夕和立华奏，基本上都在夸林夕和立华奏的好。
　　立华奏对此并没有什么反应，她只是安静地坐在自己的座位上，然后到处打量房间里的内容。
　　然而，林夕就有点受不住了。听着长辈
　　在聊着自己的事情，左一句“真好啊”，右一句
　　真合适啊”，他感觉自己的整个大脑都在颤抖。
　　就连林雪，都被立华奏的母亲聊得有点晕头转向的。
　　林雪虽然现在已经二十多岁了，但是事实上，由于家庭的原因，她到现在都没有交过男朋友。然而
　　......
　　却在这里，因为弟弟的
　　缘故，
　　被拉住一通暴聊，她感觉自己无论是身还是心，都受到了严重的降维打击。
　　我....我去厨房做饭了啊，你们先聊你们先聊。”
　　林夕已经没办法再待下去了，他感觉要是他再呆在这里的话，天知道等会儿会不会和林雪一样，被立华奏的母亲拉住问一些稀奇古怪的问题。
　　于是，他借着“做饭”为借口，逃跑一样地离开了这个是非之地。
　　然而....还没有等他打开炉灶，把材料
　　处理好，那熟悉的声音就已经从外面飘了进来。
　　“林君，今天中午是你一个人做饭吗？
　　要不要阿姨来帮帮你？
　　“不用了不用了，我一个人可以的。
　　诶，是吗？
　　是啊是啊，阿姨你们在外面等着就可以了，
　　我会处理好的。
　　林夕面带微笑地点着头，然后把热心的立华奏母亲给推出了厨房里。
　　不过，在他做完这一切，刚刚走回到灶台旁边的时候，又有一个身影闪进了厨房之中。
　　哦.....你还真的会做饭的啊。
　　这一次，来的人竟然是林夕的姐姐，林雪。
　　当然会，这不是很简单的事情吗。
　　林夕无语地看了她一眼，然后问道，
　　“你又
　　是来这里干什么的？
　　我就来是来看看而已....省得等会你那个小女友被你给毒死了。”
　　“哦。
　　林夕依旧还是那个无语的眼神，他早就看出来了，林雪来这里的目的可不仅仅是来看他炒菜，她....也许只是单纯地想要躲避客厅之中的某个人而已。
　　林雪站在门边，就这么静静地看着林夕炒菜的手法。
　　让她有些惊讶的是，林夕的手法其实并没有她想象之中的那么糟糕，相反，还达到了一定的水平。
　　他这一手烹饪，是什么时候练出来的啊
　　？
　　林雪弄不明白，甚至完全就搞不懂。好像自从踏进这个林夕家的大门之后，她就遇到了太多太多她弄不清楚的事情了。
　　莫名其妙的剑，莫名其妙的房间，还有
　　，莫名高超的炒菜手法。
　　炒好一道菜，林夕把食物装好盘放在一边，
　　然而，就在他回头看的时候，他竟然发现，
　　林雪居然依旧还站在门口，用莫名的眼神直勾勾地盯着他。
　　林夕被盯得冷汗都滴下来了。
　　“放心，我的水平绝对吃不死人的。那
　　......
　　那个.....你要看到什么时候啊？
　　林雪别开了视线，默默地看向了厨房的天花板。
　　没有人，会毫无理由地站在厨房门口站这么久的。看来....她是真的不想去客厅里刚刚那种被拉住暴聊的感觉....对她来说真的是太过于刺激了。她根本就从来没有经历过这样的阵仗。
　　不过，在听了林夕的话之后，林雪也觉得自己总不能一直呆在这里。
　　于是她点了点头，说道。
　　那我就拭目以待咯？要是你不行的话到时候叫我来帮忙也是可以的。
　　林雪装出了一副无所谓的样子，耸了耸肩，便十分洒脱地离开了这里。
　　林夕只能看着自己姐姐的背影，然后默默地擦掉了额头上因为炎热留下的汗珠。
　　她....也是挺不容易的啊。
　　林夕摇了摇脑袋，赶走了心中的杂念，再一次把注意力放在了处理面前的菜品.上。
　　不过，就在这个时候，居然又有一个身影走进了厨房里。
　　林夕已经说不出话来了，他根本就不认识这样的操作。你们这群家伙....是不是商量好了，一个一个轮换着进来的啊？
　　要不然.....怎么能把时间掐得这么准。
　　厨房.....真的有这么好玩吗？林夕心中的无语之情简直溢于言表，而
　　正当他转过身，想要对来人说教几句的时候他原本涌到嘴边的话语，却又突然停了下来。
　　出现在他身后的，竟然是一身白裙的立华奏。
　　此时的她，正用好奇的眼神，到处寻找着什么。
　　林君，
　　豆腐
　　....？没有.....豆腐。
　　“那个还没有开始做呢，还要等一会儿才行。
　　林夕其实挺不喜欢无关人员来到厨房里的。但是唯独对于她，林夕还真的是生不起气来。
　　我想看....林君做麻婆豆腐的样子。
　　立华奏仰着头望向了林夕的脸庞，虽然她的表情和之前并没有什么变化，但是在她的眼神之中，却写满了“期待”两个大字。
　　林夕捂住了自己的鼻子，防止鼻血喷到
　　锅里。
　　他感觉自己内心之中仿佛受到了什么神秘力量的激励。
　　好好好，我下一道就把它弄出来！”
　　“嗯。
　　立华奏认真地点了点头：麻婆豆腐...
　　最棒了。”
　　接下来的十几分钟，林夕一边和立华奏聊着天，一边处理起了面前的麻婆豆腐。
　　立华奏似乎很想学习这种菜的作法，所以，她不停地在旁边主动问着问题。
　　这个天使般的少女，似乎把一切都看的很淡，但是只有一样东西，才能如此地调动立华奏内心之中的积极性-那就是....麻婆豆腐。
　　232【搞事情】
　　每个人，都会对自己想要得到而又难以得到的东西有着异常的渴望。这是每个人或多或少都会存在的心理。
　　而麻婆豆腐，对于立华奏来说，就是一个这样的存在。
　　她很喜欢这种食物，但是.....由于自己身体的原因，她并不能随心所欲地去享受美食。这种内心之中的渴望一天天地积攒下来也怪不得小奏会这么地喜欢麻婆豆腐了。
　　这道菜，对于她来说，绝对是有着特殊的意义的。
　　阻碍立华奏的最大敌人，就是纠缠在她
　　身上的病痛，是这一天天的病痛，让她无法去吃自己喜欢的东西。
　　所以，
　　“今天吃麻婆豆腐”这件事情，其实并不单单是满足了小奏心中的食欲，也
　　同样代表着她向前迈进的过程。
　　这碗豆腐，就是她走向新生活的信标。这碗豆腐，就是她告别旧历史的序言。
　　毕竟....从此之后，她也能过上像正常人一样的生活了啊。
　　就像是....普通的女孩子一样。
　　麻婆豆腐的做法其实并不会太过困难，但是想要做得好，还是需要一定的练习的。
　　首先，把豆腐切成一块块小正方体，让它们在开水中洗洗澡，再捞起来备用。
　　接着把肉剁成肉丁，用油把肉丁J 炒酥。然后，向锅里倒入适量的油，待油微热后，放人干辣椒、姜片和少许花椒。当锅中升起一点点白烟后，倒人豆腐丁，再加人适量的淀粉，
　　翻炒几下，放人盐、黄豆酱、豆瓣酱倒.上一点白酒。最后用小火慢慢烧两分钟洒点味精，一道完美的麻婆豆腐就做好了
　　林.....好厉害，好香.....凑在林夕刚刚做出来的麻婆豆腐旁边，立华奏使劲地嗅着从上面飘出来的香味。
　　她是真的超喜欢这个味道，激辣鲜香，美味无比。
　　乳白色的豆腐整齐地蹲在盘中，穿着鲜红色的辣酱做的
　　衣服”，
　　看上去像是一团
　　团熊熊燃烧的火焰，中间还夹杂着一些外酥里嫩的肉末。绿色的葱花散落盘中，如同星星点点的绿叶，穿红色“衣服”的豆腐就成
　　了盛开的红花，在绿叶的映衬下显得格外引人注目。还有那散发出的阵阵香味，立华奏的眼睛都快看直了。
　　现在还不能吃，我其他菜还没弄好，小奏你帮我把这个端到桌上去吧.....”林夕笑了笑，继续开始了他的下一步动作，厨房里的事情他还没有忙完，还有一大堆的人在等着他做完菜开饭呢。
　　对了，路上千万不要偷吃，会烫到手
　　的。
　　，
　　嗯。
　　立华奏眨了眨眼睛，然后轻轻地点了点头。
　　虽然她很想去吃，但是.....偷吃这种事情她还真的做不出来。立华奏向来都是一个十分听话的好孩子，不合规矩的事情，她是从来都不会去做的。
　　林夕之前的话也只是一个玩笑，他可想象不出小奏偷吃麻婆豆腐的样子。
　　所以说，把这件事情交给小奏，他还是相当地放心。
　　然而，就在立华奏走向豆腐，刚要端起来的时候，从客厅的里面，居然传来了一阵尖锐的惊叫声。
　　立华奏和林夕都立即听了出来，那是立华奏母亲的声音。
　　林夕第一时间关掉了火，然后冲到了客厅里。
　　此时的客厅之中，已经是一片混乱。
　　“眼....眼睛....有眼睛.....
　　立华奏的母亲满脸恐惧地跌坐在沙发上颤抖着手指，指着一旁的墙壁。而立华奏的父亲，则依旧还是那副一脸懵逼的样子。
　　“墙上.....没有东西的啊？
　　“墙....墙上......刚....刚刚有眼睛那....那是什么....？我刚刚明明都看到了的...."
　　立华奏的母亲一口咬定她刚刚看见了东西，而林夕也顺着她指着的方向看了过去，但是....他只看到了一面普普通通的墙，那上面并没有什么眼睛之类的诡异物体。
　　你是不是看错了啊，比如把什么花纹看成了眼睛？”立华奏的父亲说出了其中一种的可能性。
　　“不....不可能啊.........”立华奏的母亲拍着自己的胸口，一副惊魂未定的样子。
　　6
　　林夕沉默着，他虽然什么话也没有说，但是看着那个墙壁的方向，他似乎是明白了什么。
　　那个方向....正是珈百璃家的方向吗
　　？
　　墙上突然出现了一双眼睛，然后又突然消失，
　　墙壁恢复正常....能够做到这种事情的人，在这个世界上绝对不会太多。
　　而他的隔壁，正好就有两个。
　　该不会....这就是那两个家伙惹出的幺蛾子吧？
　　她们....到底是想要千什么啊？
　　另外一边，珈百璃的家中。
　　你这是要拆了我的墙吗？
　　看见托尔捅穿了自家的墙壁，珈百璃倒是很难得地露出了愕然的表情。
　　等一会等一会，我就看一眼就好，我看看那边到底是发生了什么。
　　托尔摆了摆手，想要把身体凑到捅出的洞口上去。但是珈百璃却拉住了她，并且把双手抱在了她的腰上。
　　“赶紧给我恢复正常啊！这可是我的家
　　！我的房子！破坏公物天堂会扣我生活费的...
　　“我就看一会儿...."
　　别看了！快点恢复啊！”为了捍卫自己本来就为数不多的生活费，珈百璃使劲地摇着托尔的身体，直到她无法支撑下去。
　　托尔拼劲全力，才在洞口旁看了几秒钟时间。
　　她只是看到了一堆陌生人坐在了林夕的家里。
　　“啊啊啊......！好啦，我恢复就是啦。
　　托尔也没有了其他办法，只好听珈百璃
　　的，用魔法把墙壁恢复成了原样。
　　一场风波终于是平息了下来，就连林夕也没有想到，这次.....居然是珈百璃拯救了他。要不然，天知道之后会发生什么。
　　视线回到林夕这边。
　　立华奏的父母并不能理解现在是什么情况，就连立华奏的母亲，现在都有些犯迷糊难道.....我真的是看错了？
　　至于林夕的话，他大概能猜个八九不离十，
　　但是他就是不说。
　　然而，在场的几个人都忘记了一直在旁边看着的林雪。
　　她望着那堵墙，也是露出了若有所思的表情。
　　“墙上的事情啊....隔着一堵墙壁.....
　　墙的那头....
　　林雪摸着自己的下巴，说出了最后的推论。
　　“既然这样的话....我们去问问邻居怎么样？也许对方会知道点什么的呢？
　　233【大势已去】
　　都市怪谈，是指在都市群众之间，广为流传的故事。
　　都市怪谈之所以会被都市群众广泛接受是因为除了它们多是恐怖故事之外，同时也具备了很多无厘头的趣味性，很容易成为茶余饭后的谈资。它有点像是故事接龙，经由口耳相传，故事也会变得愈来愈长，并添加_上许多原始版本不存在的细节。
　　毫无疑问，林雪就是这方面故事的一个忠实的拥簇。
　　除了平时听闺蜜们的谈论，她还会买类似的书来看，寒蝉....应该勉强也能算是其中之一了。
　　这也是她之前为什么会在电车里说寒蝉还不错的原因，因为这种风格的故事，就是林雪最喜欢的那种。
　　而到现在，在林雪的面前，似乎就真的
　　发生了这样一个十分有都市怪谈风格的事件完整无暇、空无一物的墙上，竟然出现了一只眼睛....这种事情在现实之中，真的会有可能存在吗？
　　林雪从小受到的教育告诉她，这绝对是不可能的，但是....凡事都有可能会存在着什么例外，
　　也许，
　　在她所看到的事实后面，还存在着另外一种可能性也说不定。
　　林雪的好奇心已经被彻底地勾了起来。所以，在经过了一番思虑之后，她提出了想要去对面问问邻居的想法，毕竞.....这面墙并不只是林夕这边有，他对面的邻居也是有这面墙的。
　　林雪摸着自己的下巴，说出了她最后的推断。
　　“既然这样的话....我们去问问邻居怎么样？也许对方会知道点什么的呢？
　　“不...怀用了吧....”
　　林夕果断表示了反对，然后点了个踩。
　　然而，
　　他的话还没有说完，就被一旁仍处于惊吓状态的立华奏妈妈给打断了。
　　可以哦，去.....去对面邻居家看看吧6
　　，
　　林夕愕然地瞪大了眼睛，而在立华奏妈妈的脸上，依旧还是那副惊魂未定的表情。
　　：去问问邻居也好.....要是搞不清楚，今天晚上我可能都睡不着了也是，
　　去问问比较好。”立华奏的爸爸也是认真地点了点头。
　　他的妻子刚刚的确是受到了相当大的惊吓，
　　去询问邻居”这件事情与其说是“寻找真相”，倒不如说是“给自己寻找安心感，
　　要是邻居那边没什么问题，墙上也没有什么问题，
　　立华奏的妈妈大概也能接受这件事情，劝说自己“刚刚肯定是看错了”吧。
　　那好，我们一起去怎么样？正好午饭还没开始，现在先去邻居家看看吧。”
　　“好.....拜托你了，林桑。
　　林雪和立华奏妈妈一拍即合，两个人在林夕还没有反应过来的时候，就已经谈好了去邻居家的事宜。
　　这种速度....简直和说到哪就能到哪的曹操有得一拼了。
　　等等....等等，这....这样做会不会有点有失公允.....
　　林夕伸出手，想要阻止林雪她们的行动然而....似乎并没有人在意他说的话语。
　　你在家里做饭就好了，我们马上就会回来。
　　林雪回头看了一眼林夕，然后对着他点了点头。
　　立华奏的妈妈也看向了她的老公，不过立华奏的爸爸似乎并不打算过去的样子。
　　你们两个去就行了，我在这里等你们
　　虽然他很担心自己妻子的情况，但是他其实并不太相信墙上会出现眼睛这样的事情所以他觉得，在这里等等就好，应该是她自己看错了。
　　这种事情，还轮不到他出马的时候。
　　那个.....能否听我一言.....
　　林夕惨兮兮地发出了声音，然而他大势已去，林雪和立华奏的妈妈都已经换好了鞋子，就差开门的最后一步了。
　　这里的所有人都是他的长辈，很多时候林夕的话还真不能起到什么很好的效果。到最后，
　　还是立华奏拉了拉林夕的衣角。
　　，
　　林君，你想说什么吗.....？
　　白发的少女，仰着头用疑惑的眼神望向了林夕的方向。
　　林夕的嘴角微微抽搐了一下，他感觉他的脸和心，都一起在痉挛着。
　　“不...已经....什么都没有了
　　什么.....都没有了啊.
　　现在的他，只能在心里默默地祈祷，祈祷托尔和珈百璃那边.....千万不要出什么问题才好。
　　毕竟，这件事.....只能靠她们自己了。
　　另一个房间。
　　女仆装的金发少女和运动服的金发少女在床上扭成了一团。
　　两人此时的体位，并不是一般人能够做出来的。这种姿势....已经超脱了人类的境界。
　　如果是正常情况的话，解开这个姿势并不算难，但是.....由于两人都在使劲的原因她们分开的难度一下子就上升了很多个等级。毕竟伟大的哲学家艾萨克.牛顿曾经说过，姿势和力的作用都是相互的。
　　你.....
　　你这个乳牛，快点从我的身上
　　下来啊！”珈百璃使劲地蹬着自己的双脚，想要挣脱自己身上的束缚，然而.....在她的面前，
　　还有两团硕大的气球，使劲地挤压着她的脑袋。
　　她感觉自己的脑子被夹得很疼。
　　再夹下去恐怕都要被夹成地狱的恶魔了“最开始不是你抓着我的吗？要放开也是你先放开啊！你.....你也压到我了！”托尔觉得自己很冤，她只是普普通通地在墙上开了几个小洞，而珈百璃对这种事情的反应实在是太过于激烈了一点。
　　她.....
　　居然跳上来抓住了托尔的身体，并且使劲地摇晃着，就是不让托尔去看那个小洞。珈百璃想要让托尔把那个洞给恢复原状。事实上，托尔最后也进行了恢复，但是由于某些说不清道不明的原因，她们两个居然一下子跌在了床上，并且摔成了这样奇怪的姿势。
　　托尔很奇怪珈百璃的反应为什么这么大
　　但是托尔并不知道，珈百璃只是害怕自己被扣零花钱而已，虽然天堂的使者并不会时时刻刻都来检查，
　　但是这种可能性还是存在的。
　　但是....现在是........你闷到我了啊！呜呜唔唔....乎..........快呼吸不过来了....
　　珈百璃拍打着面前的巨物，想要进行挣脱，
　　然而，她的这种反抗终究只是徒劳罢了她面前的物体只会像布丁一样弹来弹去然后把她的脸埋进更深的地方，她只能发出像是溺水一样的呼喊，完全不知所措。而就在这个时候，从她们房间的广】口，居然还响起了“咚咚咚”的敲广】声。
　　两人浑身一惊，结果纠缠得更紧了。
　　234【总之先进来】
　　托尔很想要知道林夕那边到底是发生了什么，
　　这并不单单只是想要满足她自己内心之中的好奇心，她也想弄明白.....为什么林夕要把她们全部支开到其他地方去。
　　这.....简直就像是被赶出来了一样。
　　没心没肺的珈百璃可能并没有这种感觉但是托尔和她不同，她是真的把那个地方当成了自己的家的。
　　她已然有了一丝感情。
　　毕竟，那里可是她来到这个世界之后，第一次居住的地方啊。
　　所以托尔想要弄明白，林夕为什么要做这样的事情，可能会添麻烦的珈百璃就不说了，但是她身为一个女仆，不是应该好好地留在家里，为客人服务才对吗？
　　托尔可是清楚地记得，在人类的社会之
　　中，女仆可是一种地位的象征。在客人来的时候，女仆的装扮和服务质量，更是决定了主人的牌面和品位，女仆的意义可是相当重要的。
　　但是，就是一个如此重要的职位，为什么林夕不需要呢？
　　托尔很困惑，也很担心，虽然她知道林夕做出这样的判断肯定有着自己的理由。但是....她很害怕，该不会是她最近玩电脑摸鱼的时间太多，没有好好履行女仆的自责，所以林夕觉得自己太烦了吧。
　　托尔的内心之中患得患失了起来，所以她十分心急地想要去了解林夕那边的情况。然而，珈百璃却直接打断了她的计划，还导致她们摔在了一起，成了现在这副尴尬的模样。
　　“咚咚咚！”
　　门口的敲门声还在继续，但是这边床上的两位，依旧还是乱做了一团。
　　一个是来自异世界的巨龙，一个是来自天堂的天使，她们还都从未体验过如此尴尬而屈辱的时刻。
　　“快....快点放开啊。我....我知道，你别急一阵手忙脚乱之后，两人才终于把一切给收拾完整，到门口把房门打了开来。出去开门的是托尔，珈百璃的话，她可不愿意从床上下来。
　　打开门，一切都和往常一样。
　　但是，在看到出现在门口的人物的时候托尔还是不由得小小地惊讶了一下。
　　一个是黑色长发的年轻女性，一个是看上去三四十岁的青年妇女。
　　这两个人的样子托尔是见过的，就是在刚刚透过小洞看的那几秒里.....她看到的不就是这两个人吗？
　　她们.....怎么到这里来了？
　　就在托尔惊讶的时候，她对面的两个人看见托尔的样子，也是不由得心中惊讶了起来。
　　这个给她们开门】的少女毫无疑问是十分漂亮的那一种，金色的长发，琥珀色的眼睛就连身材也是出类拔萃的好，但是....为什么在家里也要穿着女仆装啊？
　　这个.....是什么奇怪的癖好吗？
　　而且.....什么这女仆装还有点凌乱的样子？就像是刚刚经历过什么剧烈运动一样林雪和立华奏的妈妈对于这些事情其实都不是太了解，什么女仆，什么女仆play，她们完全就不知道。
　　于是，在稍稍一愣之后，她们还是向托尔说明了自己来意，并且解释了一下刚刚她们在墙上看见的东西。
　　等....等等，
　　你们说你们刚刚在墙上
　　看见了眼睛？”托尔似乎察觉到了什么。
　　是啊，一只颜色有点奇怪的眼稍微思考了一下，立华奏的妈妈忽然叫了起来：
　　“啊....就是你这个颜.
　　.....
　　总之先进来坐一下吧！我来招待一下大家。
　　托尔尴尬地笑了笑，然后十分机智地打断了立华奏妈妈的话语。
　　“谈.........招待吗？
　　这一个打断直接杀了立华奏妈妈一个措手不及。
　　是的，总之请大家先进来吧。
　　托尔面带微笑地把双手放在了身前，向大家轻轻地鞠了一躬。
　　这个动作她已经对着电视不知道练习了多少遍了，所以做出来的时候，竟然还真的有一种专业女仆的感觉。
　　“好.....好的。
　　立华奏妈妈竟然被说服了，不过，她们来这里的目的本来就是进去看看那面墙壁，
　　所以进门也没有什么太大的问题。
　　那就拜托了。”林雪倒依旧还是很淡定。然而，在看见托尔的那一瞬间，她的眼神却在托尔的胸口停留了好几秒，眼中还闪过了一丝若有所思的光芒。
　　这个尺寸
　　......
　　另一头，遭到了无视的林夕，只好带着立华奏灰溜溜地回到了厨房里。
　　今天发生在林夕身边的事情已经够多了所以他只希望托尔和珈百璃那边也能随机应变，
　　不要再给他捅出什么篓子出来。
　　至于立华奏，她则是来厨房里学习烹饪技术的，在身体已经康复的现在，光是麻婆豆腐一道菜的做法已经无法满足她的需求了所以，她想学习更多又好吃又麻辣的菜品中国的川菜就是她未来的目标。
　　不过，看着林夕的脸颊，立华奏忽然就
　　问出了这么一句话来。
　　林.....你在担心什么吗？
　　林夕沉默了。
　　立华奏很显然，已经看出了林夕似乎有什么心事的样子，明明林夕在看她的时候，都完全看不出她的心里在想着什么。
　　她似乎永远都是那一个表情，只有在极其特殊的情况下，她的冰雪才会慢慢地消融露出更加美丽的景色。
　　而就是这样的一个女孩，却看出他的心事。
　　小奏....你还真是一个神奇的家伙。
　　“没事的哦，我只是在想明天吃什么而”
　　已。
　　林夕拍了拍脸颊，让自己强行露出了一个笑容。
　　明天....吃麻婆豆腐吧。
　　立华奏看向了林夕的眼睛，她的眼神无比专注和认真。
　　但是林夕却摇了摇脑袋：
　　“......
　　油炸豆
　　腐？
　　“不是，是麻婆豆腐。
　　麻婆神父？
　　，
　　是豆腐。
　　“诶？神父是豆腐吗？
　　立华奏沉默了，然后拉住了林夕的衣角她看得出林夕是在和她装傻，但是，她依旧是站在林夕的身后，踮起了脚尖。她把嘴凑到了林夕的耳边，小声地说道是麻婆豆腐，麻婆豆腐，麻婆豆腐。
　　林君....以后千万不要记错了。我.....也许会生气的。
　　昨天请假
　　昨天忘记说了，所以今天特地来说一遍100字100字100字100字100字100字100字1
　　00字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字1
　　00字100字100字
　　235【服务】
　　在外面看的时候可能没发现，但是等所有人走进来之后，林雪和立华奏的妈妈才明白，这是.....个多么有个性的房间啊。
　　在这个房间里，能看出平常有整理的痕迹，但是，那杂乱的摆设，还有那堆在门口貌似是装着新鲜垃圾的大袋子，无时无刻不在诉说着这个房间之中的故事。
　　这里.....到底是经历了什么？
　　然而此时，这间房间的主人珈百璃，还依旧坐在床，上玩着她的电脑，在游戏状态下的她，对于外界的事物几乎都是一无所觉的直到托尔把人带进了房间里，她才终于是惊讶地抬起了头。
　　你....你这是把什么人带进来了啊？
　　珈百璃满脸的懵逼。在几分钟之前，她还以为在外面敲门】的不是薇奈特，就是林夕那个烦人的家伙，
　　然而.....现在托尔带进来的，
　　却是两个她完全不认识的女性。
　　这....什么情况？
　　珈百璃果断表示了不满。
　　你这是什么意思？别随随便便把什么人都带进来啊，赶紧给我把她们赶...啊唔唔唔！
　　珈百璃向来就不是一个会在嘴下留情的人，
　　所以，在她表达不满的时候，她的言语一向都会十分地直接。
　　托尔吓了一跳，赶紧捂住了她的嘴巴。
　　等等，你在旁边玩电脑就行了，我来应付她们。
　　？？？
　　珈百璃依旧不知道发生
　　了什么，她很愤怒地想要反驳，但是，盯着托尔那认真的表情看了几秒钟，她的态度也一下子软了下来。
　　别太闹腾，等会给我解释一下。
　　，
　　“放心吧。”
　　珈百璃还从来没有在托尔的脸上看见这么认真的样子，除了.....哪一次和她战斗的时候。
　　是的，托尔现在很认真。
　　因为她知道，她从那个小洞之中已经看到'了真相的一部分。这两个女性，都是和林夕有关的人，而.....林夕对她们的态度也是相当地尊敬。
　　特别是这个黑发的年轻女人，她的外貌还有她身上的味道，都让托尔不得不去多看她一眼，因为在她的身上，托尔似乎能嗅到和林夕很相似的气息。
　　这个女人，难不成是
　　.....
　　托尔记得，林夕曾经说过，他是有一个姐姐的，而且，
　　前段时间他就去过这个姐姐的家里。
　　林夕还说了，他下次去的时候会顺路带上托尔，让她记一下姐姐家的坐标，以便以后可以利用托尔的魔法直接进行传送，那样的话就能便捷很多了。
　　托尔的心中似乎有了猜测，但是这个猜测在没有真正经过验证之前，也仅仅只是一个普通的猜测而已。
　　“那个......先随便坐坐吧，如果有什么想问的，问我也不要紧。
　　珈百璃的房间里并没有凳子，托尔只好招待她的两个客人坐在了坐垫上。
　　嗯。
　　林雪淡定地坐了下来，当初的林夕的房间里，可比这个程度要乱得多了。所以对这里，她其实并没有太多的感触。倒是立华奏的母亲，有些微微的不适应的样子。
　　不仅仅是因为房间里的杂乱，也因为那面让她十分在意的墙壁，此时的她，一一
　　直在
　　打量着那面墙，久久都不能回神。
　　托尔第一时间帮两位客人递上了热茶。
　　那个....那面墙上真的什么都没有的吗？
　　接过托尔送来的茶水，立华奏妈妈马上就问出了这个问题。
　　“真的哦，绝对是什么都没有的，嗯嗯嗯0v0。
　　托尔一脸乖巧地使劲点着头。
　　“我能近一点看看吗？
　　“随时都可以的。
　　托尔对自己的恢复魔法有着相当的自信所以她立马就同意了立华奏母亲的提议。
　　要是连让人类观察的自信都没有，那她也不用当巨龙了。
　　“谢谢。
　　立华奏妈妈站起来，轻轻地道了一声谢就到旁边摸墙去了。
　　坐垫上，此时就只剩下了托尔和林雪两
　　个人，在默默地对视着。
　　要喝茶吗？或者吃点点心？
　　“不....马上就到午饭时间了，这些还是算了吧。
　　林雪眉毛稍微抽了一下，不知为何，在
　　立华奏妈妈离开之后，这个金发的、穿着女仆装的少女就一直在用灿烂的笑容盯着她，林雪被她看得都有点头皮发麻了。
　　需要按摩服务吗？
　　我帮你削个苹果？
　　“不....哪个.....
　　那...要洗一下衣服吗？我五秒钟之内就能洗干净甩干的。
　　托尔眼睛之中冒出了小星星，看来她确实对她的这项功能十分自豪。
　　“不....怀用了。”林雪擦了擦头上的冷汗，急忙开了口。
　　五秒钟洗衣服.....那是什么东西啊？
　　你是洗衣机变的吗？
　　“那要不要泡个澡？我现在就去放水。托尔的询问还在继续，她心中服务的热情已经彻底调动了起来。
　　不是，那个....我马上就吃午饭了，
　　不泡澡。
　　林雪已经不知道应该怎么应付这个家伙了，她只能微微别开了视线，不去和那张灿烂的笑脸对视。
　　“啊，是林君准备的饭菜吧，我也很喜欢的呢！啊.
　　......”
　　托尔越说越开心，甚至兴奋地拍起了手然而.....等她说到一半的时候，她似乎才想起了什么。
　　托尔急忙捂住了自己的嘴巴。
　　“林君
　　......？
　　很不巧的是，林雪已经把这话听在了耳朵里。
　　“林君....说的是谁啊？
　　“啊哈哈哈....？
　　托尔尴尬地笑了起
　　来，这一次倒是她别开了视线。
　　到底是谁呢....0v0？
　　托尔果断选择了装傻，装傻这种事情，无论在什么时候，都是任何生物的本能。
　　就算是巨龙也是一样的。
　　林雪的目光在托尔的身上停留了几秒钟房间里的空气瞬间安静了下来。最后，林雪的眼中闪过了一丝了然。
　　是林夕对吧，作为邻居，我弟弟肯定给你们添了不少麻烦。以后也请多多关照了，
　　“诶.....诶诶。
　　托尔愣了大约一两秒钟，然后她的眼睛也一下子亮了起来，并且握住了林雪的双手
　　是....是啊，以后也请多多关照了哦姐姐大人！”
　　236【姐姐大人】
　　“你....你叫我什么？姐....姐姐大人7
　　林雪的脸颊稍微颤抖了一下，谁都不可能想到，原本冷若冰霜的林雪，竟然还会露出这样的表情。
　　是啊！您既然是林君的姐姐，是一个德高望重的长者，那我也应该这么称呼您才对！
　　托尔灿烂地笑着，态度竟然比之前还要更加热情了几分。
　　之前她还在怀疑林夕是不是在自己家做了什么不可告人的事情，但是.....得知面前的这个人其实是林夕的姐姐之后，这些怀疑都一瞬间消除掉了。
　　林君....是为了侍奉他的姐姐，所以才把我和珈百璃支开的啊。
　　“姐姐大人您渴不渴？要不要我再帮您加点水来？天气是不是有点热？我帮您扇扇子吧？
　　“不....不用了。
　　林雪挣扎了几下，想要让自己的手从托尔的魔爪下挣脱出来，然而，她的这种动作只是徒劳而已。
　　这个女生.....手劲好大
　　.....
　　她到底是什么人？
　　她和林夕到底是什么关系？仅仅只是普通的邻居而已？
　　小时候练过一段时间“防身术”的林雪还从未在同性的身上吃过这样的亏。
　　林雪以为托尔的力量只是普通的“很大罢了，但是她并不明白，坐在她面前的这个看上去十分正常的女仆，实际上却是一个彻彻底底的异类。
　　只来自于异世界的巨龙。
　　以林雪一个普通人的力量，无论如何都是无法与一个龙族相互抗衡的。即使这个龙族现在已经成为了女仆，那也是人类无法想象的存在。
　　到最后，怎么挣扎都挣不脱的林雪，还是不得不直接问了出来。
　　那个....能拜托先放开我的手吗？
　　“啊啊啊！抱歉！”
　　托尔吃了一惊，急忙松开了自己的双手
　　“抱歉....刚刚是我太激动了，竟然没有注意到这些东西....
　　托尔有点担心地低下了脑袋，她一心想着要在林夕的姐姐面前表现一下自己，但是一下子用力过猛，竟然变成了这样尴尬的情况。
　　最后，经过一番深思熟虑，托尔一脸认真地抬起了头。
　　“既然这样的话....我帮您做个全身按摩....作为补偿吧。
　　...不用了，这个真的不用了。
　　林雪义正言辞地拒绝了托尔为她按摩的提议，
　　她的额头上已经流下了冷汗。先不说可不可能答应，就光是这个少女那蛮横的怪力，就足够让林雪喝上好几壶了。
　　这根本就不是按摩，而是卸骨了吧？
　　听到林雪的拒绝，托尔也一下子陷人了迷茫之中。
　　“那....那怎么办？作为一个女件......
　　我竟然不能提供让人享受的服务.....
　　我这样的....以后怎么作为女仆生存下去？
　　为什么你这么执着于女仆啊？”林雪问出了一个她一直都十分在意的问题。在现在这个相对开放的社会之中，女仆其实并不是一个会让人觉得低人一等的职业但是，女仆绝对是一个相当稀少而且珍贵的职业，
　　毕竟，
　　并不是所有人都愿意去当女仆，而愿意去当女仆的人之中，又不是所有
　　人都适合当女仆。
　　在现代社会之中，女仆一般也只会出没在女仆咖啡厅之中，虽然也有某些地方会提供女仆外送的服务.....但是那也仅仅只是某些地方而已。
　　就林雪自己而言，她就从来没有见过会在自己家把自己打扮成女仆的样子、还用女仆的标准来约束自己的人。
　　遇见这种人的概率....应该比穿越到异世界，直接一头栽进巨龙巢穴的概率还低吧
　　“为什么执着女仆....
　　面对林雪的疑问，托尔倒是没有迟疑，反而是十分自然地给出了答复：当然是觉
　　得成为女仆很厉害很有趣啊，还有什么其他的原因吗？
　　林雪愣了一下。
　　有什么其他的原因吗？
　　可能....还真的是没有的。
　　有些时候，某些人会选择去做一些事情只是因为一些十分纯粹的理由而已。其中可能并不会隐藏着什么苦大仇深的故事，她仅仅只是因为喜欢，然后就去做了这件事情而已。
　　嘛....其实我以前也遇见过一个女仆托尔的眼中似乎浮现出了一丝怀念的神情，
　　不过刚刚说到一半，她就自己打断了这个回想。
　　“算了算了，先不说这些东西了，那个姐姐大人，你真的不需要服务吗？
　　“真的不需要了。还有，我叫林雪，你叫什么名字.....？”托尔虽然之前做了很多奇怪的事情，但是，对于这个热情的少女，林雪还是挺有好感的。
　　她很漂亮，而且身材也很好，以林雪的标准，竟然也挑不出什么毛病来。
　　“啊！我竟然忘记自我介绍了.....！
　　托尔惊讶地捂住了自己的嘴巴，之前发生了太多让她“应接不暇”的事件，弄得她都忘记了最基本的礼仪一自我介绍了。这对于一个女仆来说，可是一件相当失格的事情。
　　托尔赶紧从坐垫上站了起来，把手按在胸前，十分正式地向林雪介绍了一下自己。
　　我的名字叫托尔，现在的话是一名女仆，还有....因为是dragon，所以我的尺寸是d哦。
　　“啊.....？
　　听完托尔的自我介绍，林雪完全没有搞懂，
　　dragon和d有什么关系。
　　而且....有人自我介绍的时候会介绍胸部的吗？
　　不过.....托尔的这个尺寸当真是大得惊人。
　　林雪只能自愧不如、甘拜下风，毕竟，
　　这种大小已经不是她能够羡慕的程度了。
　　还有，那边的那位名叫珈百璃哦，是一个相当专业的游戏玩家。
　　介绍完自己，托尔顺路介绍了一下依旧在床上玩电脑的珈百璃，帮珈百璃在林夕的姐姐面前混了一个脸熟。
　　嗯.....
　　林雪对着珈百璃的方向轻轻地点了点头虽然珈百璃也是一个很漂亮的金发少女但是林雪对于她的观感其实并不是太好。
　　先不说那邋邋遢遢的作风，就光是那贫瘠如同幼女一般的身材，就让林雪在心中给她打了个零分了。
　　一看就不是好生养的样子.....
　　237【感谢】
　　“好奇怪啊.....这墙上好像真的没有什么东西
　　......
　　在墙上看了半天，也摸了半天，立华奏的妈妈还是没有发现什么端倪。这面墙依旧还是一面普普通通、十分正常的墙，别说什么眼睛了，她就连破洞和裂缝都没有在上面看到一个。
　　难道说....真的是我看错了？
　　由于这件事情实在是太过于玄幻，所以当立华奏妈妈仔仔细细地检查过现场之后，她难免会有些自我怀疑。
　　这也是十分正常的心理，这种怀疑对于一个人来说毫无疑问是十分积极的，能够让人忘记很多不好的事情。毕竟，
　　“看错”永
　　远要比“看到奇怪的东西”更加容易让人接受一些。
　　太好了
　　......”
　　拍了拍自己的胸口，立华奏的妈妈终于是轻轻地松了口气。
　　有其女必有其母，立华奏的妈妈其实是一个教养相当好的女性，要不是她之前受惊吓过度，她也不会直接惊叫出来，并且做出到邻居家检查现场这样的事情。
　　而在真正地经过了勘查之后，她才终于是安心了下来。
　　拉着托尔的手，和托尔说了一会儿关于这面墙的事情，立华奏的妈妈真诚地向托尔道了个谢。
　　你是叫....托尔酱对吧，真的是谢谢你了，
　　要不是你让我进来直接检查的话，我今天晚上可能真的都要失眠了。”“没事的阿姨，举手之劳而已。”和林夕最开始想象之中的情况不同，被他定义为“完全不了解这个世界”的托尔，
　　实际上是一个相当擅长于人际交往的家伙，她的性格几乎在任何人那里都能吃得开，就
　　连一向冷淡的林雪，都对这个胸部比排球还大的少女有着相当高的评价。
　　“真的.....真的是太感谢了
　　......”
　　“啊哈哈，没事的，真的没事的。
　　立华奏的妈妈依旧还在表达着自己的感谢之情，而托尔还在继续谦虚地推脱着。
　　珈百璃默默地往这边看了一眼，然后又悄悄地低下了脑袋。
　　以前的珈百璃，其实也是一个这样的孩子。那时候的她，对所有人都十分热心，和所有天使都交好，甚至在一些低年级的天使的眼里，珈百璃就是她们最完美的姐姐大人是憧憬的对象。
　　那些年，珈百璃还是天使之中毫无争议的第一名，就连莅菲都只能屈居于珈百璃的圣光之下。
　　然而....在来到人间之后，珈百璃才真正地觉醒了，她发现了....属于她的真正的愉悦。
　　什么？传播圣光？
　　躺在床上、在游戏里奶人，这才是最吼的啊！
　　什么？拯救世人？
　　那种事情交给其他天使不就可以了吗？
　　反正她们也是闲得没事做。
　　珈百璃把视线收回，重新玩起了她的游戏。托尔和林夕现在都不在，她只能拉上亚子、再带上一些普通玩家，去刷一些比较低级的副本。
　　低级副本掉落的道具和装备并不算是太好，但是对于珈百璃来说，能够奶人的话，那也足够了。
　　奶人的感觉，让她十分愉悦。
　　托尔这边的事件也同样得到了圆满的解决，
　　虽然最开始事件发生的原因，只是因为托尔想要知道林夕那边的情况而已，但是，
　　事情发展到这个地步，的确是有点超出她的预想了。
　　不过，这些细枝末节的事情暂且不提，托尔对于现在事情的发展还是相当满意的，她不仅收获了其他人的感谢，还认识了林夕的姐姐，这....绝对是相当难得的机会。
　　林夕的姐姐，是林夕现在唯一的血亲，这个人物的重要性，已经是不言而喻。所以，托尔一直在林雪的面前尽情表现着，想要把自己最好的一面展现出来。
　　“啊，你们还想喝茶吗？
　　托尔歪了歪脑袋，又问出了这么一句。
　　这....记然是她今天的第六次询问。
　　林雪已经被她添了三次茶，立华奏妈妈更是被添了四次，她们都感觉要是再喝下去的话，整个人都会变得不太正常了。
　　大概.....中午已经不用吃饭了吧。
　　两人赶紧伸出手推脱掉了托尔的添茶，立华奏的妈妈更是理了理自己的衣服，从地
　　上站了起来。
　　她轻轻地鞠了一躬。
　　“今天真的很感谢你们，时候也不早了那我们就不继续打扰了。
　　”
　　屋子上的钟已经走到了12点之后，这个时间的话，很多家庭都到了饭点。
　　很明显，立华奏的妈妈已经是准备要离开了。
　　“啊....好的，只是一点小事情而已，下次要是再来的话，我也会招待你们的！”托尔依旧保持着灿烂的笑容。
　　不过，在托尔说着这番话的时候，珈百璃还是忍不住看了她一眼。
　　这明明是我家啊喂。
　　你这头巨龙想千什么？你的窝在那边！内心中的吐槽归内心的吐槽，珈百璃最终还是没有把这些话说出来，对于托尔，她还是要给一点面子的。
　　这些天，托尔一直陪着她在通宵，这些事情珈百璃也是一直都看在了眼里。
　　托尔无论做什么事情，都是十分认真的互相寒暄几句，托尔和立华奏的妈妈两人挥手告别。
　　然而，就在这个时候，林雪却从坐垫上站了起来：
　　看向了托尔的方向。
　　她突然问道：
　　那个.....你们中午是在外面吃饭的吗？还是说会自己来做饭吃？现在已经是中午了吧？
　　是的，林雪发现了这个问题。
　　明明都已经是中午的时间了，但是在托尔的家里，却完全没有烹饪过的痕迹和味道如果是一般的人家也就罢了。但对于一直用女仆的标准来要求自己的托尔来说，这件事绝对是有些不太正常。
　　难道....她们不用吃饭的吗？
　　“啊哈哈？
　　托尔尴尬地笑了起来。
　　是的，她们的确可以不用吃饭。
　　就算饿上几天，也完全不会饿死。
　　是修仙势力中的豪杰。
　　不过托尔不可能把这种话直接说出来，林夕已经叮嘱她很多次了，不要在人类的面前暴露自己龙族的身份，会惹上很多麻烦的所以，托尔稍微思考了一下，说道。
　　“对....对啊，我们等会儿会点外卖吃的！外卖超好吃，我们超喜欢的！”是.....吗？
　　林雪摸了摸自己的下巴，然后说道：这样，中午的时候要不要一起吃个饭呢？我看见弟弟他貌似做了很多菜的样子，你们来的话也不要紧的。你们年龄差不多，应该有很多话题的吧。
　　“这餐饭，就当这次的感谢好了。”
　　238（大型聚餐】
　　12点钟之后，林夕在厨房之中的工作也接近了尾声。
　　小奏早早地就坐在了餐桌旁，一动不动地看着面前的麻婆豆腐。
　　林夕很想说一句“你先吃也不要紧’
　　但是很遗憾的是，这并不是他和小奏两个人的午餐，而是两个家庭之间的聚会。大家聚在一起吃东西，当然是要大家一起开动才是最好的。
　　就在林夕把餐桌整理好之后，从房子的门外，也传来了敲门的声音。
　　立华奏的爸爸下意识地想要从沙发上站起来开门，但是林夕笑着摆了摆手，表示让他过去就好。
　　，
　　来了来了，我这就来开】。”林夕一路小跑来到了门口。
　　在打开门之前，他的脸上还带着淡淡的微笑，但是等他打开门之后，他的笑容却直接僵在了脸上。
　　出现在门口的，竟然是四个身影。
　　为什么....出去两个人，回来的时候却变成了四个？
　　你们这是有丝分裂了吗？
　　林夕搞不懂，也不想搞懂，因为站在他面前的，两个新出现的金发少女已经在和他打招呼了。
　　托尔缩着脑袋，脸上带着试探一般的乖巧微笑，对着林夕轻轻挥了挥手：“嗨.....
　　嗨你妹！
　　珈百璃则是淡淡地点了点头，打了个哈”
　　欠，一副“我就是大爷”的样子：
　　“嗯。
　　“这....什么情况？
　　林夕把疑惑的目光转向了自己的姐姐.，
　　希望她能做出一个合理的解释。毕竞....林夕可不相信，托尔她们会主动跑到这里来。
　　是我让她们过来的，刚刚她们帮了我们不少忙，所以一起来吃一餐饭也没事。
　　林雪看了林夕一眼，然后语重心长地说道：
　　你也要学着和邻居打好关系才行，相互之间有个帮衬也好。”林夕完全嗦不出话来。
　　打好关系什么的.....这两货其实都已经赖在我家不走了啊！
　　是啊林君，大家一起开开心心地吃一餐饭吧，
　　她们也帮了阿姨不少的忙了。”一旁的立华奏妈妈也开始劝说起了林夕虽然最开始的时候，她对于“邀请两个年轻女子到林夕家里”这件事还有着一定的抵触和忧虑，但是在林雪说过“这餐饭作为帮忙的补偿”之后，她也没有了拒绝的理由。
　　毕竟，立华奏的妈妈就是那个“受到帮
　　助”的人，所以，她不仅不能拒绝她们的到来，反而还应该第一个赞成这件事才行。
　　这....仅仅只是因为林雪短短一句话的效果而已。
　　你们.....
　　看着面前两位一直在劝说着自己的长辈，林夕一下子也没有了办法。虽然他并不想把这两个画风和一般人格格不人的家伙给迎接进来，但是....既然是众望所归的话，他也就只能同意了。
　　“好吧，哎.....起吃就一起吃。反正她们之后也会过来吃的....”
　　“你刚刚说什么？
　　林夕最后一句嘀咕的声音相当小，林雪并没有听清楚林夕到底是在说什么。
　　“没什么.....”林夕没好气地白了她一眼。
　　本来今天中午的预定，只是他和林雪两个人的午餐而已，然而....到现在的话，已经扩大到七个人。
　　这数目，整整翻了三倍多。
　　“太好了！能一起吃饭了！”听到林夕的同意，托尔开心地笑了起来就连珈百璃的嘴角也不由得翘起了一个弧度。
　　对于林夕的饭菜，珈百璃还是有点期待的，要不然的话她也不会弃游戏，专程到这边来蹭一餐饭了。
　　领着几个人来到客厅，林夕稍微清点了一下房间里能用的椅子数目。以现在的情况在桌子旁肯定是坐不下七个人的，他家才没有这么大的桌子，开不了圆桌会议。没办法，最后还必须有两个人坐在沙发上才行。
　　林夕表示自己算一个，但是立华奏的父母直接就阻止了他。
　　“哪有让主人坐沙发的道理，而且饭菜都是林君你准备的，那就更不应该坐沙发去了。还有，你都坐沙发去了，我们家小奏怎
　　么办？
　　林夕反驳不能，只能乖乖坐在了桌子旁。
　　到了最后，还是立华奏的父亲自告奋勇让出了一个座位。
　　托尔也举手表示她并不需要座位，她只要站着就可以了，这才完美解决了座位的问题。
　　安排好这些家伙，林夕刚打算说一些感谢的话，然后和大家一起开饭，然而....就在这个时候，异变再一次发生了。
　　林夕的家【.....居然“咚咚咚”地响了起来。
　　这一声声地敲门声，直接就砸在了林夕的心底。
　　难.....难道说.....
　　林夕的心里产生了一种十分不好的预感我去开门吧？我这里正好离门最近...
　　就在林夕还在愣神的时候，林雪挪了挪椅子，她似乎打算主动去开门的样子。她的动作，让林夕浑身都打了个激灵。
　　麻....麻烦了.....
　　谁开|】可能都可以，但是让林雪去，那肯定是万万不行的。
　　林夕直接从座位上弹射起步，冲向了门口的方向。
　　“放着我来！”
　　林夕的身体已经突破了人类的极限，那种速度让立华奏都看呆了。
　　这个....真的是当初还和我一起住在一个病房里的病人吗？
　　林夕来到了自家的门口，然后小心翼翼地打开了房间的广】。
　　出现在林夕家门口的，正是那位紫发的恶魔，
　　能在这种时候出现在林夕家里的，也
　　就只有她一个人了。
　　她十分有礼貌地和林夕打了个招呼。
　　”......
　　啊，林.....中年好。小珈她.
　　...
　　...
　　是在你这边的吧。
　　和以往_上学的时候不同，薇奈特今天特意穿了一身相当休闲的打扮，短裙和衬衫的朴素搭配，颇有一种夏天青春的味道。
　　然而，
　　林夕的大脑却在告诉他，现在并不是欣赏美少女的时候，现在的当务之急，应该是把房间里面的情况和薇奈特解释一下才对。
　　“薇奈特....那个，其实我姐她.....
　　林夕看向了薇奈特的脸庞，他想把事情简短地和薇奈特说一遍，然而正当他说到一半的时候，从他的身后却传来了奇怪的声音你家的酱油是放在哪里的啊？我在厨房里没有找
　　......”
　　这个声音....林夕是十分熟悉的。
　　一清冷，而且难以听出其中包含的温度。
　　这....毫无疑问就是林雪的声音。
　　薇奈特？
　　在听到这三个字的一瞬间，林夕的心里直接“咯噔”了一下。
　　他知道，事情.....可能已经有点不太妙了。
　　
　　239（理由】
　　林雪的突然到来，直接杀了林夕一个措手不及、人仰马翻、口千舌燥、
　　四肢发酸。
　　要是他现在面前有张桌子的话，他可能连把桌子按在地上摩擦的心都有了。
　　你....你怎么会出现在这里的啊！
　　你这完全不讲道理，完全不讲基本法的啊！
　　按照林夕之前的想法，他会在门口把一切和薇奈特交代清楚，然后让薇奈特去珈百璃的家里避避风头而他则是回到桌旁，和大家-起和谐地用餐，度过一个和谐的中午。
　　林夕的计划十分完美，而且没有什么毛病。但是谁知道的是，事情居然会发展成了现在的这个样子。
　　你找酱油就找酱油，那也别来广】口找啊！
　　我又不是酱油！
　　和之前的任何一次危机都不同。林夕实在是无法想象，林雪和薇奈特碰撞在一起的话，到底会发生什
　　么恐怖的事情。
　　小奏她们也就罢了，顶多是介绍的时候会有点麻烦，在互相介绍完毕，大家还是能很快接受这个设定然后“好好地”相处在一起。
　　然而，薇奈特和她们不同。
　　毕竟，薇奈特可是之前就已经和林雪见过一面的存在。
　　而且还把林雪灌醉、扶回了家里，做了这样那样的事情，睡在了同一张床.....而就是这样的一个人居然在这种时候出现在了弟弟的家里，这....怎么能不让林雪惊讶得直接叫出来呢？
　　要是林夕和林雪换位思考一下的话，大概就是林夕到妹妹家做客的时候，看见自己最好的、经常一~起喝酒的好兄弟走进了妹妹家里.....这样的感觉吧。
　　简直就是丧心病狂--般的剧情发展。
　　“薇奈特........你怎么在这里？”
　　“林桑....
　　听到林雪的声音，薇奈特的身体也剧烈地颤抖了一下，露出了一瞬间不知所措的神情。
　　她微微低下了脑袋，就像是做坏事被抓到了的小孩子-样。
　　薇奈特虽然看起来比一般人要成熟，但是归根结
　　底，她都只是一只刚刚高一的恶魔，她暂时还是个孩子。
　　薇奈特是知道林夕家里的情况的，所以她也明白她绝对不能暴露她和林夕之间的关系。
　　但是....眼下的这个情况，应该怎么办才好？？
　　应该怎么办才好？？
　　薇奈特的身体僵住了，她只能避开林雪那刺人的眼神，把求助的目光投向了林夕的方向。
　　薇奈特知道，这是最不能乱说话的时候，要是她自己擅自胡乱解释的话，很容易会引起不必要的误会所以....她只能把希望寄托在林夕的身上，希望他能想出一个万全的办法。拜托了.....林君.
　　薇奈特决定先听从林夕的判断，再确定自己下一步应该做什么。
　　然而，现在的林夕，也沉浸在一种完全不知所措的状态之中。
　　这种事情....要怎么解释才好？
　　说薇奈特也是他的邻居？就住在附近？
　　不行，有哪个女邻居会在中午饭点的时候到男生家里来的啊？
　　送温暖吗？
　　或者....让薇奈特伪装成上广】推销保险和护肤品的推销员？
　　不...在这个世界上，有穿着短裙和衬衫，一身休闲装上门】推销的推销员吗？
　　这种生物不存在的好不好。所以说，现在应该怎么办？
　　林夕看不到自己身后林雪的样子，但是他似乎能够感觉得到，那刺在自己后背上，仿佛是尖针一般的眼神。
　　在林夕的面前，薇奈特的表情也不是太妙，虽然她已经强行让自己冷静了下来，但是那种做了坏事的心理，还是在不停地谴责着薇奈特的内心。
　　这个善良的恶魔，以前从来没有做过这样的事情即使这件事的出发点是好的，是为了让林夕和自己的妹妹见面，但是....薇奈特也毫无疑问欺骗了一个一直在信任她的人。
　　薇奈特的样子不太好，林夕当然也是一样，他自己现在的表情同样也好不到哪里去，如果面前的这个问题他没有处理好，那-.切....就真的完 了。
　　如果让林雪发现了，林夕那天晚上其实是在妹妹
　　房间里住了一宿的话，那愤怒的林雪岂不是要直接抄起薇奈特，然后一个狂风绝息斩打断林夕的双腿，最后再把林夕挂起来泄愤。
　　这种事情，实在是太可怕了。
　　光是想一想，林夕就是一阵胆寒。
　　“你们两个.....到底是什么关系？林雪的声音继续从林夕的身后传了出来，她的声音十分压抑，就像是火山爆发的前奏一般，不怒自威林夕的脑袋飞快地转了起来，他咬着牙，绞尽了自己的脑汁。
　　要是再不说什么理由的话，那就真的什么都完了我觉得....我还是能抢救-下的啊！
　　林夕渴望着救赎，就像是过去的先人们一样，在这种紧要的关头，他们往往都能爆发出规格外的智力林夕的脑洞骤然打开，宛如吞噬一切的黑暗，他迫切地汲取着周围的养分，最后....化成了通往未来的光明。
　　林夕的眼中闪烁着微弱的光，在这-一个瞬间，他
　　似乎真的想通了什么。
　　想要掩盖一个谎言，那就只能用另外一个谎言才行。
　　而现在破局的方法，也就只有那个了！
　　“啊，这不是薇奈特吗？你是来找你妹妹珈百璃的吧？
　　林夕的演技，一瞬间爆发了出来。
　　薇奈特在愣了一秒钟之后，也跟上了林夕的脑洞相处了这么久，薇奈特和林夕之间已经隐隐产生了一种难以言说的默契。
　　“对....对啊，我在小珈那里没有看到她的样子她之前给我发了信息，说是到邻居家去了。小珈现在是在你这边吗？她没在玩电脑吧？
　　是的，薇奈特之前和林雪介绍自己的时候，也曾使用过这个设定。
　　她和林雪一样，也是一一个有 弟弟妹妹的姐姐，而且......弟弟妹妹相当不听话，还有很重的网瘾。
　　而珈百璃....无论是幼女般的身材还是修仙的性格，都完全符合这个妹妹的人设。
　　一简直完美。
　　240【增长的人数】
　　人设完全符合，一切谜团也全部都能对上，就连脑中的逻辑，都一下子清晰了许多。
　　谁都没有想到，珈百璃的网瘾还有邋遢，居然在这种时候成为了拯救林夕的关键。毕竟，也就只有珈百璃这样的网瘾少.....材能有这个资格成为薇奈特设定之中的妹妹了。
　　一这，可不是一个所有人都能担当的职位。只有万中无一的废人才行。
　　听完林夕和薇奈特的对话，林雪的脸上也不禁浮现出了迷惑的神情。
　　薇奈特有一对深陷网瘾的弟弟和妹妹，这是林雪之前就已经知道了的事情。而人这种生物...是很难怀疑自己以前既定的记忆的，而当这个记忆被再次唤醒，并且与现在收集到的情报联系在一一起的时候，两者之间的可信度也将会达到一个绝对的巅峰。
　　林雪的眼前，仿佛浮现出了之前她在另一个房间之中看到的少女的身影，那个少女无论何时都在死死地盯着自己面前的电脑，她像是一条咸鱼一般趴在床上，满头的金发也是乱糟糟的。
　　珈百璃此时的状态，和以前的林夕绝对有着很多
　　异曲同工的地方，作为林夕的姐姐，林雪第一时间就感觉了出来。
　　难道说....事情真的是这样的吗？
　　薇奈特只是因为来找妹妹，所以跑到了林夕家里来？
　　“珈百璃.....是你的妹妹？”林雪不由得问出了这么一句话，她的话中带着浓浓的疑惑，以及由于搞不清楚状况而产生的迷茫。
　　林夕都有点佩服自己了，居然能在这种九死一生的时候，想到这么完美的理由。
　　竟然把林雪都给弄懵掉了。
　　“是啊，那孩子就是我的妹妹，她遗传爸爸的基因多-些，所以有一头金发。不过....真的是太让人操心了。”林夕不停地在给薇奈特打眼色，让她继续把故事顺着这个思路编下去。果然，薇奈特也没有让林夕失望，这个善良的恶魔，一直都是林夕身边最稳定的一个点。
　　而薇奈特也是一直在强迫着自己，去编织这样的谎言，因为她明白，如果她在这里出现漏洞的话，林夕的家庭...肯定就回不到以前的那种样子了。
　　薇奈特不想看到那样的未来，她想去实现林夕的
　　愿望，所以....她甘愿做出这样的事情。
　　家庭，永远是一个人最重要的港湾。
　　这是她在地狱里学到的最基本的知识。
　　“是吗....原来是这个样子的啊....
　　得到了薇奈特肯定的答复，林雪也是深深地吸了一口气。
　　薇奈特和珈百璃的名字和外貌似乎也印证了她们是姐妹的这个观点，天堂和地狱只隔了一个路标的距离，所以，薇奈特和珈百璃其实在名字和外貌上，都是有一点西方人的特征的。
　　无数种证据叠加在一起，到了这种时候，就算是林雪，也不得不接受了眼前的事实。
　　好像....真的是姐妹没错啊？
　　难道说....真的是我想得太多了？
　　林夕观察着场上的情况，现在的局势似乎平静了许多，于是他默默地举起了手。
　　“那个.....你们两个是认识的吗？
　　“嗯，她是我上次认识的酒友，不过没想到会在这里再见面就是了....”林雪轻轻地点了点头，回想起那天晚上的事情，
　　她的脑袋还是有点昏昏涨涨的。明明那天她才是第一-
　　次遇到薇奈特，为什么就喝成了那个样子了呢？
　　林雪完全就想不明白。
　　那天的薇奈特，似乎有着一种莫名的魅力。
　　三人站在门口，又稍微聊了一会儿，林夕便邀请薇奈特进了家门，顺便让她吃一-餐饭再走。林雪和薇奈特-边聊着，一边走进了客厅之中。
　　“那.....薇奈特，你这一身穿着搭配，看起来真的好年轻啊....
　　“啊哈哈，哪里，我同事也这么说我，每次我在公司里都好多人把我当成小孩，好麻烦的。”她们那是羡慕你，要是我有你这样的皮肤的话，也不用这么累了。
　　“林桑你也不差的啊....
　　“嘛薇奈特和林雪还在聊天，并且很快就聊到了化妆品上面。而林夕的话，则是率先行动一步，走到了珈百璃身旁的位置。
　　珈百璃坐在沙发上，一脸奇怪地望着林夕，她完全不明白，这个家伙到底是想要做什么。
　　林夕前脚到达客厅，薇奈特和林雪后脚也跟了上
　　来。
　　很快，客厅里的所有人也都注意到了这位新来的客人。
　　托尔和珈百璃对薇奈特已经很熟悉了，所以她们的脸上并没有什么太大的反应，反而是立华奏一家人
　　......
　　他们这还是第--次见到这位紫色短发的少女。
　　“林.....这位是...."
　　立华奏的妈妈第-个问出了这个问题。看着在这个房间里越变越多的人数，她的内心都已经有点麻木了。
　　现在....都已经八个人了啊.
　　......
　　就算是凑麻将的话，都能凑出完完整整的两桌来这....真的是聚餐吗？
　　立华奏也同样向着林夕这边投来了好奇的眼神，她想看看，到底是什么人，会在中午的时候来拜访林君呢？
　　他不是一个人住着的吗....
　　所有人的目光都一下子聚集在了林夕的身上，他们....都在等待林夕给他们一个解答。
　　节操分界线-
　　Py：
　　《泽村小百合不想被攻略》
　　穿越成为泽村小百合，本想将自己的女儿调教成完美无缺的大小姐，可是知道某一天，她在自己女儿的房间里发现了母女工口本。
　　还有，为什么原来可爱乖巧的轻小说作者后辈霞诗子看向自己的眼神也变得越来越奇怪。
　　小静！我们不是大学前后辈的关系吗，为什么你要对你的学姐我出手！
　　不行，我泽村小百合绝不会被这么简单的给攻略豆浆老哥的新书，看简介的话....好像是人妻百合母女流？这是什么操作33333
　　241【开饭】
　　到此为止，事情的发展都十分地顺利，林夕也通过他的急中生智，想到了许多巧妙的解决方法，化解了无数个关乎于生存的危机。
　　而现在，就是真正的收尾的时候了。
　　一切.....就在此一搏！
　　林夕咽了一口唾沫，终于是张开了嘴，为大家介绍起了这位紫色短发的少女。
　　“这位是薇奈特，是我邻居珈百璃的姐姐，现在已经参加工作了，是一个很厉害的人哦。”
　　“原来是邻居的姐姐啊.
　　听完林夕的介绍，立华奏的妈妈也是松了一口气今天发生的事情实在是太多太多了，但是到了现在这个地步，还是眼前的事情更加让她在意一点。
　　她知道自己的女儿到底是一一个什么样的人，所以她很害怕自己的女儿会在这上面吃亏。
　　毕竟，小奏其实也是一个倔脾气啊。
　　“诶？”然而，和立华奏一家的淡定反应不同，作为当事
　　人的珈百璃在听完了林夕的介绍之后，便懵逼地瞪大了双眼。
　　妹妹？
　　薇奈特是我姐姐？
　　姐姐....
　　为什么....她突然就变成我姐姐了啊？
　　林夕并不知道，其实珈百璃在天堂的时候，是有一个相当美满的家庭的。在她的家里，不仅有一个十分依赖她的妹妹，还有一个相当严厉的姐姐。这个姐姐.....可比她这个废天使要厉害多了。
　　所以，在林夕提到自己姐姐的时候，珈百璃瞬间就想到了那个恐怖的身影，勾起了她内心之中深藏的恐惧。
　　“你这家伙....在说件......
　　”珈百璃把目光转向了林夕的方向，此时的她简直想要打人。
　　然而，站在珈百璃身边的林夕，却已经把他的手搭到了珈百璃的肩膀上，并且十分隐蔽地对着她做了个眼色。
　　好啊...你这家伙.....
　　珈百璃眨了眨眼睛，她并不是一个傻瓜，相反，
　　她比一般的恶魔和天使都要聪明得多，所以她一~瞬间就明白了，林.....这绝对是有求于她。
　　珈百璃转着眼珠子，舔了舔嘴唇。她把手伸到了自己的背后，用大拇指和食指做成一个圆圈，还轻轻地晃了一晃。
　　林夕认得这个手势，在很多国家，用手指做出数钞票的动作以表示金钱，但是在日本的话，则是用硬币的形状来表示金钱。所以，这个手势....就是“打钱”的意思。
　　我，天使妹妹，打钱。
　　珈百璃这家伙....完全就是在敲诈啊。
　　林夕感觉自己的内心在滴血，但是，在这种有求于人的时候，他也没有了更好的办法。
　　他总不可能把珈百璃按在地上摩擦的吧？
　　毕竟，胸部平成她那个样子，按在地上的时候可能都会打滑。林夕可不想摔个鼻青脸肿。
　　林夕轻轻地对着珈百璃使了一个眼色，微微地点了点头。这个动作很显然，是同意了条件的含义。
　　珈百璃很快也收到了林夕的诚意，她轻轻地抚摸了一下自己的金发，露出了灿烂的笑容。
　　“是啊，薇奈就是我的姐姐哦，她经常会来看我的！
　　得到了林夕的承诺，珈百璃毫不犹豫就接受了薇奈特是她的姐姐”的这个设定，为了在游戏里氪金她算也是豁出去了。
　　这么一一点节操....扔了也就扔了吧。
　　反正还能换钱，还挺不错的。
　　“你说是不是啊，薇~奈~姐~姐~”
　　“是....是啊，啊哈哈...
　　薇奈特尴尬地笑着，她根本没有想到，珈百璃居然还有能喊她姐姐的一天。
　　而就是刚刚的那--声姐姐，喊得薇奈特鸡皮疙瘩都差点要起来了，不过，即使是在这种纷繁复杂的情况之下，薇奈特还是没有忘记现在的正事，她依旧是十分稳定地配合起了珈百璃的演技，顺着这个剧本继续演了下去。
　　林雪在旁边暗暗地点着头：果然....她们真的是姐妹的啊.
　　.....
　　而立华奏在听到林夕的介绍之后，就没有继续关注这边的事情了，她还是把自己的目光重新放在了面前的麻婆豆腐上。
　　对于这个纯洁无暇的少女来说，还是麻婆豆腐更加能吸引她一些。
　　至于托尔的话，则是从头到尾一句话也没有说，
　　作为已经了解了内幕的存在，她觉得自己还是保持沉默比较好。
　　0v0。
　　嗯。
　　一切都已经结束，大家也重新聚在了一起。
　　林夕只是付出了“破费”的代价，就化解了一切矛盾和困难。
　　这一次尚且还算是十分顺利，大家到最后还是有说有笑地坐在了一起，但是....到：了下一次的话，还会有这么顺利吗？
　　林夕想不到那么远的时候，也不想去想那么远，他接下来还要吃饭，要是胃痛的话就不太好了。为了让大家吃起来更方便-些，林夕把能分的菜都分成了两份，一份放在了餐桌上，而另外一份放在了客厅的茶儿上。不过，在开饭之前，大家还是坐在了自己的座位（沙发）上，一起说了一句“江大尤盏末少（我开动了）。”日本人很喜欢在开饭之前说上：这么一句话，会在三餐之前说这句话的人大概有三分之一左右，而在家人面前的时候，这个数字甚至会高达60%以上。
　　这句话的来源是一句谚语“私D命D大女汇又
　　物D命交饽┥伲ㄒ源笥日捣嵘伲”这句话的翻译是，为了我的生命延续，我从动植物那里获取它们的性命。也就是一要感 谢这些为我而死的生灵的意思。
　　当然，想翻译成“感谢你为我续一秒”也没有任何的毛病。
　　就林夕而言，他还是挺喜欢这句话的。
　　只有时常怀着感恩的心，人才能在这个世界上继续生存下去，没有人是一个孤独的个体，人这-生，总会有一个你想要去感谢的人。
　　忽然之间，林夕想到了自己的阿姨，要是她现在还在的话，应该会笑着抚摸他的脑袋，说他已经长大了吧。
　　林君，你不尝尝吗？
　　坐在林夕身边的立华奏十分疑惑地看了林夕一眼而在她的面前....哪一-盘之前还完完整整的麻婆豆腐，已经凹陷下去很大一块了.....
　　242【约会】
　　”
　　“你慢点吃也没事的，没人和你抢。
　　看着面前这位执着于麻婆豆腐的白发少女，林夕的脸上也不由得浮现出了一丝好笑的神情。
　　明明看上去是一个不食人间烟火的天使，但是谁又能想到，在她的这幅圣洁的外表之下，居然还隐藏着这样孩子气的一面呢。
　　能够知道这-点的，也就只有真正走进了她生活之中的这些人了。而林夕，正好是其中的一个。
　　“林君，味道很.....
　　立华奏拿起勺子，又往自己的嘴里塞了一口麻婆豆腐。
　　“喜欢就多吃一点吧，我今天特地弄了很多豆腐的。
　　“嗯。”立华奏点了点头。
　　一般人吃麻婆豆腐的时候，基本都是拌着饭一起吃。但是立华奏不同，她都是直接往自己的嘴巴里塞进去，就算是红通通的酱汁，她都能像是没事人一样
　　毫无顾忌地吃着面前的豆腐。
　　这.....应该也算是一种天赋了吧。
　　在这张餐桌上，也没有人会指责立华奏一直在吃一道菜的这种行为。因为他们都知道，小奏她等着这一天，已经等了很久很久了。
　　林夕也品尝过自己今天做的麻婆豆腐，的确能算得上他最近这段时间的最佳作品。
　　用勺子把润滑鲜嫩的豆腐放入口中，敏感的舌头一瞬间就能捕捉到辣酱的麻味儿和辣味儿，这种味道简直直逼人的心灵，就算是林夕这个正统的中国人，都只能被辣得喘起气来。
　　而在另外一桌，托尔似乎早就喜欢上了这种味道至于珈百璃的话，她从来就没有吃过这样的东西。
　　林夕以前做饭的时候，珈百璃对这道菜-~向都是敬而远之的。
　　她似乎并不喜欢吃太辣的东西。
　　在这次的餐桌上，大家基本只是一边吃着，一边简单地聊着一点鸡毛蒜皮的事情。但是，大家毫无疑问都吃得十分开心，这种正统中式的料理，立华奏--
　　家能够吃到的机会其实并不是太多。
　　立华奏的妈妈也是越看林夕越顺眼，年纪轻轻就事业有为，做人也十分有礼貌，上得厅堂下得厨房，
　　这样的男生上哪里去找啊？
　　看了一眼依旧还在埋头吃着麻婆豆腐的女儿，立华奏的妈妈不由得擦了一把头，上的汗珠。
　　她觉得，今天回去之后，可能就要和女儿谈一谈才可以了。在这种事情上面，不主动一点可是完全不行的。
　　作为过来人，立华奏的妈妈自然有着自己的一套经验之谈。而且....要是不主动的话，他身边的敌人肯定会越变越多，至少....哪两个邻居就十分可疑的样子。
　　立华奏妈妈的第六感就是这么告诉她的。
　　还有，立华奏妈妈有点拿捏不清楚林夕的姐姐一一林雪的态度。
　　作为另一方唯一的一个长辈，立华奏妈妈一直都把林雪放在一个和她相同的位置上。所以她在进广】之后，才会拉着林雪的手说了那么久的话，就是希望林雪能够察觉到她的意图。
　　但是....林雪似乎并不打算让林夕在一~棵树上吊死的样子，今天的这两个邻居，肯定也是她为了让林夕多认识-些女生才喊过来的吧.
　　特别是这个巨乳的少女，这种完美的身材，简直堪称核弹。实在是太可怕了.....
　　“小奏，等过一段时间我们可能还要一 起出去-
　　趟。你还记得吗，我之前和你说过的....那个大小姐吃着吃着，林夕也想到了一件当初因为“捐款”而遗留下来的事件。
　　「拿去治病，治好了之后乖乖让她来当女仆。」
　　|ps：大小姐没有其他的意思的，她只是想和立华奏小姐做朋友而已，希望到时请务必来一次，随时欢迎各位的莅临。by：女仆长玛利亚。
　　那个在捐款的最后关头帮助了他们的“大小姐’
　　似乎叮嘱过他们，要他们在身体康复之后去见她一面。
　　而现在，差不多就是那个时候了。
　　“嗯，我们一起去吧，林君。”立华奏显然也记得这件事情，对于拯救了她生命的这些人，她一~直都好好地记在了心里，永远都不会忘却。
　　“那....我们水曜日（周三）去看看怎么样？
　　林夕想了想，挑了一个最近的时间，今天是周日如果是周三去的话，他们还有两天的时间能用来准备，而这两天时间，就已经能够让他去做很多的事情了。
　　是约会？
　　立华奏微微抬起了脑袋。不过，她嘴里突然蹦出的这个词汇，倒是让林夕的一口饭差点呛进了喉咙里
　　“才不是。我们只是普通地一起去某个大小姐的家里而已。”林夕果断表示了反对。
　　在这个桌上，两边家长都看着呢...小奏你这是在说什么啊。
　　林夕的脸上可挂不住这个阵仗。
　　“是吗.
　　听到林夕的反对，立华奏微微低下了眼睑，虽然表情没有什么变化，但是那种失落的感觉，林夕似乎一~瞬间就感觉了出来。
　　林夕眨了眨眼睛，忽然间失去了言语。
　　果然....他还是不想看到小奏失落的样子......
　　她好不容易恢复了正常人的生活，我也应该多陪陪她才对。
　　于是，林夕又补充了这么一句。
　　“嘛.....如果你想出去逛一-下的话，我们火曜日
　　（周二）的时候一起出去看看怎么样？正好我也打算买一点新衣服了。小奏你....哪时候应该有空的吧？
　　“嗯，我要到明年的四月份才会回到学校。现在的话
　　..都是有空的。
　　小奏点了点头，十分认真地同意了林夕的提议，并且看着林夕的眼睛，十分认真地问出J'问题。
　　“那....这个是约会吗？
　　听着立华奏的疑问，林夕再一次失去了言语。
　　“？？？？7约会之前....还有人问这是不是约会的吗？如果现在是两人独处的话，林夕还能说上那么几句。然而，现在他们是坐在餐桌上，旁边还有一大票的长辈在围观着。
　　还有，这种令人窒息的问题，也就只有呆萌的小奏才能问得出来了。
　　一林夕完全无言以对。
　　243【测试】
　　吃过午饭，时间也来到了下午该休息的时候。托尔和立华奏的妈妈抢着收拾起了碗筷，林夕也想要帮忙，但是马上就被踢了出来。
　　那个世界....已经不是林夕能够去插手的了。
　　而林雪的话，则是和薇奈特聊在了一起，好像自从她们上次喝了一次酒之后，关系就一直都很不错的样子。她们两个甚至已经交换了各自的电话号码，有空的时候还会互相聊_上一会儿。
　　至于她们聊的内容，那早就已经不是林夕所能想象的层面了。大柳....应该会是一些女生才会谈论的话题吧。
　　没办法，孤身一人的林夕只好拉着坐在沙发上发呆的小奏，问起了另外一件他十分在意的事情。
　　他想要知道，小奏那所谓的“玩电脑”，到底是一个什么样的概念。
　　她的编程水平，究竟到达了一种怎样的层次呢？
　　“林君.
　　立华奏搞不懂林夕拉着她到底是想要干什么。
　　林夕把他的电脑搬了出来，然后用电话联系上了
　　五更琉璃，他想让五更琉璃来帮他来判断一下，毕竟这方面的东西，林夕是一点儿也不懂。
　　在编程方面，林夕顶多会手动打开记事本，然后在上面不停地打“hello world”
　　“hello world”这已经是他所能做到的极限了。
　　“哈....？小奏现在....在前辈你的家里？等等前辈你昨天不是说你今天有事的吗？
　　在林夕为五更琉璃简单描述了一下现在的情况之后，五更琉璃十分敏锐地发现了林夕话语之中的要点不是什么编程，也不是什么玩电脑，而是.....什么明明今天“有事”的前辈，现在会和立华奏呆在一起。
　　这是为什么？
　　很明显，这是相当反常的一件事情。
　　五更琉璃依旧还记得她昨天询问林夕的样子，她可是好不容易才鼓起勇气，才问出了这样的问题的啊
　　“那个....林夕也是十分头疼地拍了拍自己的脑袋，为五更琉璃解释了起来。
　　他昨天可没有任何欺骗五更琉璃的意思，事情变成现在的这种情况，林夕也是同样的无奈以及无语。
　　“我上午的确是去了一趟编辑部，但是之后的话又发生了好多事情....总之小奏已经出院了，她今天正好和父母一起来了我这边。
　　“啊....是嘛。原来父母也在的啊....
　　“既然父母在的话那也就不要紧了.....
　　“诶，你说什么？
　　“没...没什么。
　　听完林夕的解释，五更琉璃的语气似乎一下子轻松了许多：“所以呢，打电话给我是想要问什么吗？
　　“嗯，正好小奏现在就在我身边，所以我想拜托你帮我一个小.....看看她编程的能力到了什么程度吧。
　　”林夕摸了摸自己的脸颊，毕竟这是他完全不了解的神秘领域，他还真的说不出什么有建设性的意见来
　　“小奏.....会编程？
　　和林夕最开始听到这个消息的反应一一样，五更琉璃也同样是难以置信的语气。
　　在五更琉璃的心中，立华奏一直都是睡美人、体弱公主一般的人设，她实在是想象不出来，这样的一
　　个......为什么就这么想不开去学编程了呢？
　　“是啊，她好像是在这一个多月里自己学的，然后还自己做了一个小游戏。
　　林夕相信立华奏肯定不会欺骗自己，所以他也把自己现在所知道的所有信息全部一五一十地告诉了五更琉璃。
　　作为游戏的发起者，林夕自然乐意看见自己的团队变得越来越好，这绝对是毋庸置疑的一件事情。
　　“如果小奏的水平足够的话，那我们制作游戏的进度肯定会有很大的突破。毕竟我们是想要在冬comic
　　之前拿出成品的，所以必须要现在就开始努力才行了
　　‘前辈你.
　　看着制作团队的人数越来越多，而且今天来的这一位还有可能会顶替她在团队之中的作用，一想到这里，五更琉璃的心中就有些莫名的烦躁。
　　不过，为了这一个集体，也为了林夕上次在咖啡馆里描述出的那一个游戏，五更琉璃最终还是选择了妥协。
　　“哎，算了，能把手机给她吗？我现在和她聊聊好了。”
　　“嗯。
　　五更琉璃在很久之前，就已经和立华奏建立了不错的关系。在林夕的病还没有好的时候，她还特地去医院看过立华奏几次，所以，在林夕把手机递给立华奏之后，她们很快便交流了起来。
　　从小奏的嘴里，还时不时地蹦出-些林夕听不懂的专业词汇，林夕在旁边自始至终都是听得一头雾水没有办法的林夕，只好把自己的电脑给了小奏，而自己却跑到旁边看珈百璃打boss去了。
　　最后，立华奏和五更琉璃两人甚至在pp上交流了起来，毕竟，有些东西在手机上光靠语言是说不清楚的。
　　值得-一提的是，这还是小奏第-次创建pp号，在以前的时候，她从来就没有使用过这样的东西。以前的她，并不需要、也并不想去与他人进行太多的交流。她的时间只是停留在苍白的病房之中，这种互动聊天的工具....对她而言还是太过于奢侈了。
　　立华奏一边和五更琉璃聊着，一边嗒啪嗒啪地敲击着键盘，她的脸上并没有其他表情，就像是一心一意地专心于眼前的工作一样。
　　林夕盯着她看了一会儿，就又收回了目光。他并不想去打扰-一位如此专注的少女。
　　在立华奏的附近，还歪歪斜斜地坐着-一位正在玩电脑的正牌的金发天使，把她和小奏两个放在-起对比，简直就是天与地的差距，天堂的素质....瞬间就被这个修仙天使拉低了无数个档次。
　　她....简直就是黑恶势力的代名词。
　　很快，五更琉璃测试的结果终于也是出来了。
　　“小奏的水平....怎么样？
　　林夕有些忐忑地接过了立华奏手中的电话，然后问出了这么一句话语。
　　‘她.
　　五更琉璃的声音迟疑了一下，她的语气之中似乎还带着微微的颤音，就像是看到了什么怪物-样。
　　“她...简直就是天生的程序员
　　“这才不到一个月就能自学到这种程度....真的太可怕了。
　　244【所谓的天才】
　　五更琉璃感觉自己的自信心再一次受到了打击，而她上一次受到打击的时间，正好就是昨天的上午。
　　昨天发生的事情，给五更琉璃的打击还是相当之大的。
　　曾经的她，还是一个自信心爆棚的游戏少女，但是....自从她遭遇了七海千秋之后，她就明白了，真正的游戏天才究竟是什么样子。
　　第一次玩一款游戏，第一次接触一款游戏，七海千秋仅仅凭借着自己精妙的操作以及对于这一大类游戏游戏方式的理解，就能和接触这个游戏很长一~段时间的老手相互抗衡，甚至击败那些所谓的老手。
　　这....就是一种与生俱来的天赋。是任何人都艳w不来的东西。
　　七海千秋是一 一个相当不错的游戏陪玩，她的水平无论在什么游戏之中，都能保持在一个相当高超的境界。
　　但是，当现在的五更琉璃站在这位超高校级的游戏玩家的面前的时候，在五更琉璃的内心之中，还是会不由得泛起-丝难以言喻的无力感。
　　天才，总是可以用自己的天赋去填补时间的鸿沟别人要花上几天时间才能熟练的东西，天才或许花上几个小时就可以。
　　这很不公平，但是....却又让人无可奈何，谁让他们真的是天才呢？
　　而七海千秋在游戏上达到的成就，已经注定是五更琉璃这一辈子都无法追上的了。
　　毕竟，那可是规格之外、天才之中的天才。这样的人，注定不可能一生都这么平凡下去。
　　五更琉璃曾经以为，她这一辈子可能就只会遇到这么一一位规格外的天才而已，但是....谁知道这才是第二天，她就又遇到了一位。
　　一立华奏。
　　她在编程方面的天赋，五更琉璃只能长叹-声自愧不如，她这么多年的学习，可能都学到狗身上去了吧.....
　　是的，就在几分钟之前，五更琉璃还在网上去找了许多编程的练习题让立华奏来做。最开始的时候，五更琉璃给她的是最简单的题目，立华奏很快就做完了。因为这第-题很简单，五更琉璃也就没有在意，但是等她继续考下去的时候，她却越考越心惊、越看越心惊。
　　就算是一些相当困难的问题，都被立华奏给答了出来。
　　立华奏答题的速度相当之快，而且准确率高得吓人，如果这是一个接触了编程很多年的老手的话，五更琉璃可能都不会惊讶成这个样子，但是立华奏不同她这才是刚刚接触了一个来月而已啊！
　　这.....这还是人吗？？
　　就算是天才，也是做不到这样的事情的吧？
　　以前的时候，五更琉璃总是认为自己肯定是特殊的存在，是和一般人不同的天才。事实上也确实是如此，她的自学能力很强，基本只要是她想要去学习的东西，她都能学会，而且做到相当不错的程度。她自学了编程，自学了画画，自学了衣服的设计和制作....这些东西她都是踏踏实实-步一个脚印地学了过来。然而，立华奏的出现，却硬生生地改变了这一一切。
　　如果说五更琉璃是一步一个脚印的话，那么一一个月学成这种地步的立华奏，可能就是一步一百个脚印在沙滩上飞速狂奔了。
　　那种奔跑的速度，简直是让人绝望。
　　“所以说....前辈你明白吗？小奏她在这方面的天赋....真的高得吓人。”
　　即使是现在，五更琉璃都有一种自己是在做梦的感觉，现在的这个世界，天才都是不要钱的吗？
　　在她的身边，她已经看到过太多太多这样的人了这些人，通常都有着让她望尘莫及的天赋。
　　比她小一岁的大师级插画师埃罗芒阿老师，比她大一岁的唱作人、作家诗人林夕，还有那个自走型b ug超高校级的游戏玩家七海千秋...而到了现在，居然还要多一个编程怪兽，立华奏吗？
　　“小奏原来这么厉害啊....
　　听完了五更琉璃的叙述，林夕对这件事基本也有了大致的了解。不过，和五更琉璃心中的惊涛骇浪相比，他的内心之中倒是十分地平静，毕竞....林夕对于编程什么的，还是没有什么太多的实感。
　　他只是觉得，只要立华奏很厉害，而且她喜欢这件事情，那就已经足够了。
　　毕竟，小奏的笑容，才是林夕最重要的财富。
　　“前辈你....如果小奏在编程上有什么问题的话让她来找我就行，不过....按她学习的进度来说，很快就要变成我问她问题了吧....
　　继续和五更琉璃聊了一会，林夕便也挂断了电话他已经得到了五更琉璃的“鉴定结果”，至于接下
　　来的事情，就要看小奏自己的意愿了。
　　“林......你想玩电脑吗？
　　看着面前这个一直在看着自己的男孩，立华奏不由得眨了眨眼睛。
　　“不是，我其实是想说另外一件事情。”林夕脸上露出了哑然失笑的表情，小奏那种玩电脑的方法，他可是完全学不来的。
　　在编程方面，他只是一个普通人，而普通人玩电脑的方法，其实应该是珈百璃的那一种才对。
　　“小奏，其实我最近想做一个游戏，那个....如果可以的话，能邀请你帮忙负责程序的部分吗？五更同学到时候也会来帮忙的。”
　　“林.....想做游戏？Angel player？
　　听到林夕的话，立华奏瞬间想到了之前她自己一个人制作的小游戏，虽然这个游戏的材料都是网上找到的免费资源，但是立华奏还挺喜欢这个游戏的。
　　她对于这个自己设计出的角色，有着相当深的执念。
　　“不是，是一个名叫‘东方幻想乡’的游戏。”
　　“东方.....幻想乡？
　　立华奏念了一会儿这个名字，但是，她并不能从
　　这名字之中领会到什么有用的线索。
　　于是，立华奏问出了自己最在意的事情。
　　“林君，在这个游戏里面....有使用手刀的天使吗？”
　　245【设定】
　　林夕能够看得出来，小奏是真的很喜欢这个被设定为“手刀天使”的角色。每次当她提及这个名词的时候，她的声音之中总会带着一丝难以言喻的亲切感当然，能够设计出这么一个“有个性”的角色，和小奏那天然呆的性格是完全分不开的。也就只有她才能想出这么“不符合常理”的东西了。
　　“林君，在你的游戏里....有这样的角色吗？
　　立华奏再次问了一遍这个问题，但是很遗憾的是林夕只能无奈地摇了摇头。
　　“这个游戏里面，好像没有这样的存在。
　　林夕记得，在幻想乡的设定之中，只出现过一只有名有姓的天使。
　　而且，那个角色还是在幻想乡的黑历史之中出现的，所以，能够知道这个角色的人其实并不是太多。
　　一出现在魔界的六翼的天使，萨丽艾尔。
　　当然，她还有另外一个称号，那是她在堕落之后所拥有的名讳.....“地狱七君”简单来说的话，这就是一个十分强大的堕天使，
　　她来到魔界，绝对是来搞事情的。
　　林夕暂时还没打算去动这部分的剧情，他更在意的是现在他手上正在负责的正传红魔乡。
　　毕竟，那些故事身为幻想乡的“黑历史”和现在的正传剧情是有着一定冲突的，而且世界观也不甚完善。就算林夕真的有了要动这部分的想法，那也是在一段时间之后了。
　　把这些黑历史稍微加工一下，再当成外传来发布，那还不是美滋滋？
　　而且，关于天使这部分的东西，林夕还打算参考一下珈百璃那边的情报，毕竟这才是真正的内部工作人员。
　　至于魔界的话，林夕可以去问问薇奈特，虽然地狱和魔界名字有点不同，但是肯定不会有很大的差距的。
　　关于天堂和地狱，再也没有比这些真正的天使和恶魔更有说服力的家伙了。
　　还有托尔，这一只来自异世界的巨龙，她记忆之中所包含的情报也是十分重要的。
　　林夕有很大的把握，在这几位的帮助之下，他绝对能创作出相当不错的作品。
　　他会把这些元素全部加入到自己的造物之中，但
　　是，并不是现在。
　　林夕现在的能力，还不足以驾驭这样完美的题材他现在所能做的，就是做好面前的自己。
　　当然，还有一点也是林夕不想在现在的幻想乡之中加入天使角色的原因。
　　就拿这个原著中就有的萨丽艾尔来打比方好了。在林夕以前的世界的传说里，萨丽艾尔是珈百璃和拉菲的同事，是代表礼拜一到礼拜日的七大天使之然而事实上，珈百璃在这个世界只是一个废天使而茳菲的话....看起来倒是十分厉害的样子，以后必成大器。
　　这两位“七大天使’
　　尚且存在，那么，要是林夕把萨丽艾尔这个角色设计得不好的话，那真正的萨丽艾尔会不会闲得没事跑过来砍死他.
　　林夕觉得....这种事情还真的不是一般地有可能毕竟这些所谓的天使.....
　　都是一群闲得0疼的家伙，天知道哪天她们忽然看林夕设计的角色不爽了，觉得很丑，‘下凡来怼他那也就是分分钟的事情。
　　虽然林夕家里有养着一只巨龙和一只惰天使，看家护院倒是没有什么太大的问题，但是秉持着多一事
　　不如少一事的原则，林夕还是觉得，这些关于天使的设定还是从长计议一下比较好。
　　他现在再怎么说，也只是一个普通的中学生罢了
　　“林....我想在游戏里面加人这个角色，呐...
　　..林君你觉得怎么样呢？”林夕只是很普通地回答了小奏，游戏之中并没有这号人物。但是，他却忽视了一件事情一天然 呆性格的人，通常都是有那么一点小固执的。
　　立华奏亦是如此。
　　此时的她，已经在想着往剧本里面塞角色了。
　　“小奏你.....什么这么在意这个设定啊？”林夕的脸上，满是哭笑不得的表情。
　　林夕还以为第一个会和他怼设定的，会是那只没事就在微客上发设定的黑猫。但是事实上，在这个团队之中，第一个对他提要求的，居然是平常最云淡风轻的小奏。
　　而且小奏要加入的，还是一个这么“有个性”的人物。这就真的让林夕有点始料未及了。
　　然而，面对着林夕的提问，立华奏只是轻轻地点了点头，仿佛理所当然一般地说道。
　　“因为.....这是林君的游戏，所以我想让她成为
　　女主角
　　.....”
　　“林....你觉得可以吗？
　　立华奏抬起了脑袋，用那双毫无波澜的金色眼瞳注视着林夕的方向。
　　白色的长发，精致的脸颊，还有那淡然的言语。
　　在她那湖水般的双瞳之中，林夕甚至看到了自己的影子。
　　只是和她对视了一会儿，作为当事人的林夕，就有些不好意思地别开了视线。
　　立华奏疑惑地歪了歪头。
　　天使并不明白林夕此时行为的意义，而林夕
　　......
　　却只是一个普通的凡人而已。
　　林夕甚至能够闻到，从那白色的长发上散发而出的香味，那味道就像是最醇厚的酒，他已经有些喝醉了。
　　“......
　　小奏，你真的想加入一个这样的角色吗？
　　经过了一番思量，林夕最终还是问出了这个问题”
　　“嗯。
　　立华奏认真地点了点头。
　　“因为.....这是林君的游戏。”
　　“如果真的要加入的话，可是要付出很多努力的哦。
　　“我会加油的。”立华奏握紧了小拳头。
　　“这样啊，林夕看到了立华奏眼中的热情。
　　“既然这样的话.....到时候我也来想想办法。”林.....已经有点意动了。
　　正如立华奏之前所说的那样，这是林夕制作的游戏，所以....他才是创造这个世界的人。
　　虽然在林夕原本的世界之中，幻想乡里并没有一个手刀的天使，但是....在他这边的话，这种事情怎么就不可以了呢？
　　一切皆有可能。
　　幻想乡，本来就是一个充满着包容的地方啊。
　　246（告别】
　　不只是小奏所说的这个手刀天使，在林夕的记忆之中，还有许多角色也是十分适合加人到幻想乡里的就比如“滑头鬼之孙”还有“犬夜叉”里面的一些妖怪，就可以完美地融入到这个世界。当然，这样的例子还有很多很多，林夕现在也只是有一个初步的想法雏形而已。
　　在这样的想法支持之下，他也许真的能创造出一个有着他自己风格的幻想乡，在这里面添加进很多和以往不一样的东西。
　　林夕并不需要循规蹈矩、按部就班地来制作--款游戏，他觉得，只有在这里面加入了自己的想法，才能让这个游戏变得更加有趣一些。
　　当然，这些后来加入的元素也必须符合世界观的大方向才行，要是在幻想乡的世界里加人什么高达和机甲.....哪画风就完全不一样了。
　　和小奏继续讨论了一下关于游戏的事情，时间很快也到了下午，小奏一家已经到了要回家的时候了。
　　虽然在出院的第一时间，她就来了林夕家做客，
　　但是，她终究还是要回到自己的家里。
　　“林君，以后也来我们这边做客吧，阿姨会好好招待你的。
　　”立华奏的妈妈十分热情地招呼起了林夕，女儿不知道主动，她这个当妈的当然要变得更加主动一点才行。
　　“嗯，有空的话我就过去。”林夕一边说着，一边点了点头。既然阿姨开了这个口，他当然就顺势接了下来。毕竟....他对于小奏成长的地方，还是十分感兴趣的。
　　“林君......
　　后天见。
　　站在林夕家的门口，立华奏和林夕挥了挥手，表示告别。
　　林夕家里除了珈百璃之外的其他人也来到了门口为立华奏-家送行，至于珈百璃的话，她现在依旧还躺在沙发上，一副完全不想动弹的咸鱼模样。不过，就在林夕伸出手，也和立华奏挥手告别的时候，立华奏却突然往前走了一步，把一张纸条塞到了'林夕的手中。
　　“林....这个给你。
　　“这个是....林夕愣了一下，然后心跳不由自主地加速了起来。
　　这.....难不成是......
　　林夕似乎有了一个大胆的想法。
　　然而，当他看清了纸条上的字的时候，他的脸上却不由自主地浮现出了无奈的微笑。
　　一-麻婆豆腐，无限试吃。
　　这张纸条，不就是当初他交给小奏的....麻婆豆腐无限试吃券.....？
　　白纸黑字，这绝对就是他的笔迹。
　　她直到现在....也还是把这个带在身边的啊....
　　明明....只是一张普通的小纸条而已。
　　林夕的心中微微有些感动，但是他依旧弄不明白为什么小奏要把这张纸条交还到他的手上，这张纸条不是无限试吃的吗？
　　林夕用疑惑的眼神看向了立华奏的方向，而立华奏也正好往林夕这边看了过来。两人的眼神，在半空之中直接交融在了一起。
　　“下一次....我想自己做麻婆豆腐给林君吃，所
　　......怀需要这个了。
　　立华奏很认真地在说着这番话，现在的她，已经有了更深层次的目标。
　　“我想让林君尝尝我的味道.
　　.....
　　“是吗。”两人对视了一会儿，林夕仿佛能看见她眼中的倔强，于是他也笑着把那张字条收了起来。
　　林夕能够理解立华奏的心情，所以他也并不会强求立华奏去收下这个。
　　“下次就让我看看你做得怎么样吧。
　　“嗯。”立华奏点了点头。
　　虽然这张麻婆豆腐的字条在现在这个时候已经失去了它的历史作用，但是林夕依旧会好好把它保存在自己的抽屉里，无论何时，这都是十分重要的宝物。
　　看着它，林夕仿佛就能回忆起那时候的时光。
　　在他的心中，似乎飘过了一丝怀念，以及一~丝难以言说的伤感。
　　而就在林夕还沉浸在回忆之中的时候，小奏突然之间的下一句话，却险些让他喷出一口血来。
　　“还有，林君.....千万不要忘记后天的约会，不要忘记了。”约...约会？
　　为.....为什么要在这种地方说这种事情这里....可是公共场所啊！
　　林夕有些欲哭无泪地往自己的身旁看了一眼，果然，在门口的这些家伙全部都在用奇怪的眼神望着他
　　特别是薇奈特，在看他的眼神之中还带着一一种说不清道不明的味道。
　　在小奏神一般的天然呆的影响之下，林夕恐怕真的是跳进黄河都洗不清了。好好好，我不会忘记的哎。
　　林夕没有了其他办法，只好硬着头皮点了点头。送走了立华奏一家，林夕终于是再次回到了自己的家里。
　　虽然薇奈特在那之后，看他的眼神都十分奇怪，但是碍于林雪的存在，薇奈特也并没有说出什么暴露身份的话语。
　　林夕把自己的笔记本重新搬回了自己的房间，托尔则是帮忙在各种地方做起了家务。
　　“那个，林君...你之前动了我东西吗？
　　就在林夕经过托尔身边的时候，托尔忽然问出了这么一个问题。
　　“东.....没有啊。”林夕满头雾水。
　　“没有吗？
　　明明那个味道........托尔的眼睛动了动，然后重新在脸上挤出了一个笑容。
　　‘没事了林君，嗯.....可.....可能是我搞错了呢诶嘿~论”
　　林夕完全搞不懂托尔这是什么操作，不过好像真的没有问题了的样子。
　　于是，林夕重新回到了自己的房间之中。
　　而就在他关上房门之后，他的手机却忽然响了起来。
　　林夕把手伸进口袋，掏出手机一看，上面所显示出的，竟然是山田克里斯的号码。
　　难道说....是寒蝉那边的事情吗？
　　那边....发生了什么？
　　林夕心中有些忐忑地把手机按下了接听键，放在了自己的耳边。
　　虽然他对于寒蝉这个故事有着绝对的信心，但是这个世界依旧是一个充满着变数的世界，不坚持到最后，谁都不会知道最后的结果到底究竟如何。
　　是御主老师吗？
　　山田克里斯的声音从手机里传了出来，他的声音之中似乎带着一丝焦急。
　　“那个.....”
　　247（消息】
　　山田克里斯一向都是一个很冷静很认真的人，林夕每次问他问题的时候，他也都是有问必答。比如昨天林夕带到编辑部的稿子，他当天晚上就帮林夕进行了修改，并且指出了一些错误的地方。
　　山田克里斯说话的声音也很好听，有种莫名的力古量，林夕还是挺认同他的这个编辑的。
　　不过，今天的山田克里斯，貌似和以往并不太一样的样子。
　　能够让他变成这样的，也就只有那-一个人了。
　　一他的妹妹，山田妖精。
　　果然，在林夕产生这个想法的下一秒，林夕便听到了那个熟悉的名字。
　　“御主老师，妖精她.....她现在在你那边吗？
　　山田克里斯的声音比以往要急促很多，并且还有一种难以掩饰的无奈。他应该也是被自己的妹妹弄得有些焦头烂额了吧。
　　“她这又是做了什么啊？
　　“她....哎。这段时间，这家伙每天都在偷懒...
　　今天她正好到东京来处理动画化的事情，所以我就让她留在编辑部好好码字。谁知道....我下午刚出门开个会，她就直接拿着我桌上昨天打印的一份文件...
　　从办公室里偷偷溜走了。”山田克里斯的声音里，带着说不尽的忧愁。本来他只是想把自己的妹妹关在周末的办公室里好好码字但是....什么就变成现在这个样子了呢？
　　“昨天打印的文件.....
　　联系到山田克里斯之前问他“山田妖精是不是在他这里”，再想到这个昨天打印的文件。林夕似乎明白了什么。
　　“难道说....
　　是的，那就是御主老师你昨天交给我的文档...
　　我把它打印出来了。”山田克里斯的声音顿了一顿，深吸了一口气。
　　“我打电话问她为什么逃跑，她说是看桌上这个稿子太烂了，所以忍不住要找作者，然后把这个纠正
　　“啊哈....”林夕感觉自己似乎躺着背了一个黑锅。
　　这家伙.....完全就是自己想要逃跑的吧？不过，就算是现在，林夕也能想象得到，山田妖
　　精一边摆出pose-边宣布自己并不是逃跑的样子。
　　一“别....别搞错了！本小姐才不会去做这样的事情！
　　我...我只是想要纠正那家伙的错误而已！
　　对！就是这样！
　　是的，就是这样。林夕的脑袋上瞬间罩下了一口大黑锅。
　　“总之，御主老师，妖精那边....还是要拜托你了。如果她没过去的话，最好第--时间联系一-下我，我会好好管教她的。如果过去了的话，你也好好听一下她的指导吧.....作为一个畅销小说作者，她看待问题的角度肯定会和我有不一样的地方。”山田克里斯的话说得十分陈恳，然而，林夕对此只能发出苦笑。
　　“啊哈.....”我亲爱的姐姐林雪，她现在还在家里没走啊.
　　你们能不能晚一点儿再来？
　　为什么....今天突然一下子就来了这么多的人啊
　　“对了，御主老师，关于寒蝉的事情....”终于，在说完了山田妖精的事情之后，山田克里斯还是提到了寒蝉的名字。
　　或.....这才是他打出这通电话的最终目的也说
　　不定。
　　今天是第三轮审查的最后一天，在这一天里，FU LLDRIVE文库就会公布169进61的小说名单。这61本，是从6000多本小说之中挑选出的最精华的部分，每一部都是百里挑一的作品。
　　“恭喜.....寒蝉已经成功突破第三轮了！”山田克里斯似乎并不怎么擅长营造气氛，他在顿了一顿之后，就直接把这话说了出来。
　　但是，林夕就是喜欢这么干脆的说话风格，他的小心脏在这种时候可开不起任何玩笑。
　　“真的....通过了啊.
　　.....”即使林夕早就有了接近于百分百的信心，但是在真正地听到了这个消息之后，他的心中还是忍不住有些激动了起来。
　　是的，寒蝉已经通过了第三轮审查，现在已经被收录在名单里了。”说到这里，山田克里斯也是忍不住露出了笑容。
　　能够通过第三轮的编辑审查，这就说明寒蝉的确有这样的素质。虽然说寒蝉是他推荐进第三轮的作品但是如果没有其他编辑的认可的话，寒蝉也是没有办法通过这一轮的审查的。
　　“今天晚上文库官网和文库官方微客就会公布合
　　格者名单，到时候御主老师你也可以去看看。
　　“好的，我会去的。
　　林夕默默把这件事记了下来，他不仅要去，还要在自己的微客上进行转发。因为不只是他自己，那些默默在微客上支持着林夕，支持着寒蝉的读者，也已经等待这一天等待了很久了吧。
　　他们.....是真的希望寒蝉能够走到更远的地方。
　　这部治愈人心的作品，应该让更多的人知道才对。
　　“御主老帅.....你也可以开始准备下一轮的比拼了，不过下一轮的话，你这边应该有一定的优势。
　　“优势？”林夕有些迷惑地抓了抓脑袋。
　　是的，第四轮审查虽然是61进10，但是却是网络票选。我们会在官网上放出这61部作品的部分章节然后让读者来自由进行投票。当然，文库也有专门的评审团，评审团的票数权重是比一般的读者要高的
　　“网络评审啊.
　　林夕的眼前一亮，他似乎明白了山田克里斯的意思。
　　网络...完全就是他的主场。
　　作为一个在微客上有5万多粉丝的半步大v，任谁
　　都不敢小看他在网络上的号召力，如果这第四轮审查真的是这样的话....哪林夕通过的机会一下子也提升了很多。
　　“所以说，御主老师今天就好好地让妖精指导一下你吧。到时候我们也能直接把修改好的稿子放到官网上去。
　　山田克里斯的声音从手机里传了出来。
　　“要是能进人最后一轮的话....这对于御主老师你来说，绝对是一~种十分难得的机遇。要是在最后一轮被最终评审委员会的前辈们看中，甚至.....还能有动画化的可能哦。”林.....稍微有点心动了。
　　248【解释和解释】
　　当然，这只是“稍微”有一点而已。
　　林夕并不是笨蛋，相反，他作为一个普通的中学生，这种事情他已经是见得多了。
　　能够动画化的作品虽然很少，但是在动画化之后沦为“笑柄”的作品却并不在少数。
　　毕竟，那些制作动画的投资方并不是因为“爱”而开始制作动画的，而是看到了这部作品之上的商业价值。简单来说，就是他们觉得这个能圈到钱，所以就做了。
　　投资方一般来说都拥有作品最大的话语权，有的时候还会进行一些适当的魔改，然而....这些魔改其实很多并不是原作者所乐意看到的东西。
　　林夕并不想寒蝉也遭受这样的对待，如果寒蝉被魔改成了乡村校园机甲恋爱的话，他应该晚上做噩梦的时候都会笑醒吧。
　　林夕知道动画化很不容易，但是他也不会随随便便地凑上去。动画这个坑很大，现在的他暂时还是在坑的旁边慢慢地观望一下比较好。
　　林夕知道，寒蝉是一个很厉害的作品，所以在未
　　来的时候，它肯定是会有动画化的机会的。
　　他也不必急于一时。
　　御主老师，寒蝉能走到哪-步，就全看你接下来的努力了。不过，无论你能走到哪里，我都会尽力帮你弄到出版的名额。
　　说着说着，山田克里斯的声音忽然顿了顿，他的声音之中似乎有一些迟疑。
　　‘还有....关于插画的事情，那个.....你真的确定是埃罗芒阿老师来负责吗？
　　“嗯。
　　林夕十分肯定地应了一声。
　　虽然现在还没有-张成品，但是纱雾的确是答应了"林夕“帮他画插画”这件事情。林夕相信，纱雾是绝对不会骗他的。
　　林夕永远相信着自己的家人。
　　她肯定会陪着他走到最后。
　　“是吗
　　.....
　　如果不行的话，编辑部其实也是可以帮忙安排插画师的，不过....现在好像你们都不需要”山田克里斯微微地笑了笑，不知道是想到了什么。
　　“妖精她这几天也是在说埃罗芒阿老师的事情，说埃罗芒阿老师会帮她画下-部作品的插画，你们两个该不会....
　　“嗯....这段时间埃罗芒阿老师工作量应该会很大的吧。
　　说到这件事，林夕也不由得有些担心了起来，纱雾毕竟还只是一个刚刚初中的女孩子，她能承受得住这么高强度的工作吗？
　　以后有时间再去看看她好了。
　　继续和山田克里斯聊了一会儿，林夕便挂断了电话。
　　这并不是因为林夕觉得和山田克里斯说话有点无聊了，而是....他还有更重要的事情要去处理。
　　山田妖精很有可能已经在来这里的路上了，他必须要做点什么才行。
　　今天的突发状况已经够多了，要是现在再来一个女孩子到他家里来的话，他的姐姐要怎么看他？林夕可不想自己以后的定位变成什么“变态弟弟打开房门，林夕来到了客厅之中。
　　然而，让他没有想到的是，林雪似乎也已经打算离开了的样子。
　　她的肩上，已然背上了她一直带着的那个小包。很明显，这就是离开之前所要做的准备。
　　“时间已经不早了，今天我也该回去了。纱雾那边还等着我来做晚饭。
　　看见林夕出来，林雪便顺势和林夕打了个招呼。
　　之前她还准备去林夕的房间里和他说一声，不过林夕的主动，倒是省了她不少的事情。
　　这对于林夕也是一样，林雪的主动，也同样省了他不少的事情。
　　帮我和纱雾问好吧，以后可以的话.....找也想去看看她。”
　　“嗯。
　　林雪微微点了点头，提着包走到了林夕的身侧。就在经过林夕身边的时候，她却低着头，幽幽地说了一句：
　　“对托尔好一点吧....你那个仓库....好像住了什么人呢....
　　托尔...
　　仓库？
　　什么.....？
　　诶？
　　林夕愣了一下，然后冷汗就刷拉拉地流了下来。他想到了托尔之前和他说过的话，她说好像有什么人动了她的东西，而且那味道和林夕很像。
　　再联系到林雪刚刚说过的话。
　　该不会......
　　该不会....是林雪乘着他不在的时候，偷偷进到了托尔的房间里吧？！
　　按照这个思路一想，林雪之前盯着托尔的胸口看的行为也有了解释，她.....这就是在比较内衣的尺寸啊。
　　林夕的心中-片草泥马狂奔而过，只留下了一片荒芜。
　　而当他终于从惊愕之中回过神来的时候，林雪已经消失在了他的眼前。
　　她....已经回去了。
　　“林君，发生了什么事吗？
　　薇奈特从厨房里走了出来，她的手上还拿着用作清洁的抹布。
　　“不..没什么。
　　林夕摇了摇头，赶走了自己内心之中纷乱的想法林夕不想让自己的担忧去影响到薇奈特，然而，他并没有想到，此时的薇奈特，却并不会这么轻易地放过他。
　　薇奈特的表述十分地严肃。
　　“哦....既然什么事都没有的话，那林.....后天的约会是怎么回事呢？林夕捂住了自己的额头。
　　别.....问我这种问题啊！
　　林夕家的楼下，林雪从楼道上一步一步地走了下来。
　　刚到楼下，她就遇到了一个自己曾经的熟人。
　　“......
　　咦？
　　你怎么在这里？好久不见啦。
　　“好久不见。”林雪相当礼貌地和她打了个招呼对方是一位十分出名的轻小说作家，前段时间还和她谈成了一笔不小的生意，对于她，林雪还是相当尊敬的。
　　“怎么了？到这边来是有什么事情吗？
　　“嗯，见一下家里的亲戚。”林雪稍微和她聊了一会儿，“你呢？”
　　“本小姐是来当家教的。
　　'金发的少女仰着头、
　　插着腰，满脸自得地立于大地之上。
　　家教？
　　林雪愣了几秒钟，她实在是想不到这位少女会有什么来当家教的理由。
　　她出现在这里，本身就是一件十分反常的事情了两人继续聊了几句，便各自离开了这里。她们的关系本就只是普通的“认识”而已。
　　如果不是这次的偶遇的话，她们可能这辈子都不会再见面的吧。
　　249【下一位客人】
　　“林君....后天的约会是怎么回事呢？还千万不要忘记....要是忘记了....会发生什么吗？”
　　“这个.....”林夕摸了摸自己的脸颊。
　　很尴尬，房间里的气氛一下子就变得尴尬了起来之前立华奏在门口的时候，就提到了这件事情。
　　薇奈特毫无疑问也听到了这句话，不过她并没有第--
　　时间问出这件事情，而是一直把这件事记到了现在，等林雪离开了之后，她才突然逼问起了林夕。
　　“林君......
　　薇奈特握紧了自己的手中的抹布。
　　薇奈特并不知道林夕和立华奏之间到底是发生了什么，但是，看着林夕后天可能要出去和其他人约会她的心里就怎么也好受不起来。
　　她忍耐了很久，不过....在林雪离开之后，她终于还是忍耐不住了。
　　不在沉默中爆发，就在沉默中溺亡。
　　很显然，薇奈特是最后选择了爆发的那一个。
　　薇奈特注视着林夕的双眼。林夕也没有了办法，只好一五一十地把现在的情况和薇奈特说了一遍。
　　因为薇奈特是后来才来到这里的，所以她对于小奏的情况并不熟悉。而且林夕也没有和她提过小奏的事情，所以她不知道这些东西也是十分正常的。
　　“之前住院的时候，她是和我一个病房 的同伴。林夕像是在回忆着什么一-样，他从最开始叙述了起来。
　　他和小奏还有五更琉璃的相遇，以及，他们在医院一起经历的种种困难。
　　在那个时候，他们都只是纯粹地想要活着而已。
　　林夕最后所想的，只是希望立华奏能够好好地活下来只有活下来了，才能拥有之后的任何事情。
　　薇奈特还是第-次听林夕说起那时候的事，平常的时候，林夕并不会刻意去谈起那时候的经历，薇奈特也不知道林夕曾经到底经历过了什么。
　　但是，在听到了林夕的叙述之后，她还是忍不住为那时的情况捏了一把冷汗。
　　到最后，还是一个好心的土豪解了燃眉之急，是她的捐款让小奏有了进行手术的资本。要不是
　　她的援助的话....知道我们之后应该怎么办才好。
　　“真...真的....太及时了.....
　　善良的薇奈特，为这样的事迹而深深地感动着。虽然她现在并没有遇见那个捐款的土豪，但是，在听完了这股故事之后，她对于这个土豪的好感度一下子上升了不少。
　　平时的刻意援助，永远比不上患难时的随心援手这个捐款的土豪，一定是一个很热心的大人物吧。
　　要是地狱里，这样的恶魔也多一点就好了呢薇奈特如是想到。
　　“我和小奏大后天要去拜访这个捐款的恩人。所以说，后天我们要一起出去买一套衣服才行。
　　林夕摊了摊手，露出了无奈的表情：
　　“要是我直接穿这一身去的话，多半会被人家从门口直接扔出来吧？
　　“毕竟....哪可是在东京附近拥有私人领地的超级土豪啊....
　　林夕想到了那个信息上附着的地址，还有“女仆的自称，这种种迹象都表明，这个大小姐必然不是一个普通......可能是林夕想都无法想象的怪物。
　　“原来....是这样的啊...是因为要见恩人，所以想要打扮一下自己。
　　站在原地和薇奈特解释了半天，林夕才终于是说清了这次事件的原委。
　　薇奈特思考了一会儿，林夕所说的一切似乎并没有什么太大的问题，但是....薇奈特老感觉有什么地方不太对的样子。
　　薇奈特歪了歪脑袋。
　　“林.....起出去买衣服的话.........还不是约会吗？”薇奈特摸着自己的下巴，微微眨了眨眼睛。
　　她似乎理顺了什么。
　　林夕刚刚说了一大堆的话、一大堆的理由，但是....在这件最根本的事情之上，这....这还不是约会吗？
　　和之前的情况相比，完全就没有什么变化呀！
　　“这...
　　林夕的嘴角一抽，他似乎被问倒了。
　　没错，他那天的行动...怎么看都是约会，跳进黄河也洗不清的那种。
　　薇奈特盯着林夕的眼睛看了一会儿，虽然林夕之前的说明并没有解决关键性的问题，但是....薇奈特却对整件事情的来龙去脉了解了不少。
　　通过这些了解，她大概也能理解林夕这么行动的理由了。
　　“林君.....到时候可不要做什么奇怪的事情哦。
　　我那天虽然要上课，但是....我还是希望林君继续保持以前的样....."
　　薇奈特叹了口气，她很想那天也跟着去一下。不过，薇奈特作为一个好学生，她周三的时候并没有这个空闲在学校之外的地方乱逛。
　　学生.....还是应该以学习为主才对。
　　薇奈特的父母一直都这么教育着她。
　　“我....”听到薇奈特的话，林夕也是轻轻点了点头，他很高.....薇奈特能够理解他的苦衷。
　　他后天的时候，只是单纯地想出去买衣服而已，嗯，就是这样。
　　但是，林夕嘴里的话还没有说完，门外的敲广】声就忽然地响了起来。
　　“咚咚咚’
　　的声音回荡在客厅之中。
　　“又有人来了吗？
　　托尔第-时间从厕所里冒出了头来，她的手指上还带着微微的湿润。
　　似乎她之前是在洗衣服的样子。
　　托尔加快了脚步，走向了林夕家的门口。
　　‘等等！还是我来开吧。
　　林夕抢先一步，跳到了托尔的前面。
　　“林君？”托尔满脸的疑惑。
　　为什么刚刚还在聊天的林君，会突然蹦到这里来的啊？
　　“还是我来吧，这家伙还是挺麻烦的。
　　林夕拍了拍托尔的肩膀，示意让他去就好。
　　他一而再再而三地坚持，托尔也没有了办法，只好又回到^了厕所之中。
　　“如....好吧。那就交给你了哦，林君。
　　”
　　“嗯。
　　林夕点了点头，走向了门口的方向。
　　林夕伸手打开了房门，果然，那名金发的少女正俏生生地站在那里。
　　“林.....这位又是谁啊.....？薇奈特幽幽的声音从林夕的身后飘了过来。
　　直接吓得林夕打了一个激灵。
　　250【缘何】
　　林夕是真的被吓了一跳。
　　他根本没有想到，薇奈特在这个时候竟然还跟在他的身后，而且还冷不J地冒出了这么一句话来。
　　“这....这个是
　　.....
　　林夕想要解释-下，但是，还不等他说话，站在门口的金发少女就已经自动介绍起了自己。
　　她一向都是-一个相当主动的人，所以这种时候也不会例外。她的性格就像是她的头发一样热情，是灿烂的金黄色。
　　“哦....既然你诚心诚意地发问了。那么....”金发少女举起一只手，挡住了自己的脸颊，华丽的洛丽塔连衣裙之下，双脚也别了开来，摆出了十分别致的pose。
　　“那么......本小姐就大发慈悲地告诉你吧！
　　她的脸_上带着淡淡的笑容，并且微微仰起了自己的脑袋，但是很遗憾的是，以她的身高，并不能在林夕和薇奈特的面前做到俯视。
　　一她只能努力仰着头往上看，才能看到林夕的
　　脸。
　　于是，这个pose的神韵一下子就被破坏掉了。
　　原本一个“霸气”的姿势，竟然在她的手里被玩出了“小孩子在大人面前耍脾气”的感觉。
　　啊哈哈？
　　林夕只能尴尬地笑着，薇奈特也是一一样，默默地别开了视线。
　　然而，金发少女就像是没有看见林夕和薇奈特那尴尬的表情一样，她依旧是在硬着头皮做着她的自我介绍。
　　“.....所好了！本小姐正是轻小说的救世主、史上最强的美少女轻小说作家、公信榜首位的畅销书作者一山田妖精！是要将轻小说业界从黑暗之中拯救出来的超级美少女！
　　从山田妖精的嘴里，一下子蹦出了很多听上去就十分厉害的词汇。
　　“今天本小姐到这里来，就是来调教我这个不成器的后辈的！
　　如果现在有不知道情况的路人路过这里的话，大概会觉得这个少女相当不正常的吧.
　　明明长得这么漂亮，但是脑子却有问题，真的是太可惜了.....
　　“你呢？出现在这个家伙的家里....你到底是什么人？
　　山田妖精望向了薇奈特，这一次，她的目光终于拉低了下来，也不用再继续仰着头了。
　　“我....薇奈特稍稍迟疑了一下，她忍不住撇了林夕一眼，不过她马上就收回了自己的视线。
　　“我叫月乃濑。薇奈特，艾普利尔....我是林君的朋友，今天是来做客的。”
　　“哦....你也不是日本人吗？”听到了薇奈特的名字，山田妖精小小地惊讶了一下，其实对于薇奈特这样的名字，她反而有着更深的亲切感。
　　“嗯，我是来日本留学的。
　　薇奈特轻轻地点了点头。她这话也没有说错，她确实是来日本留学的留学生，不过她的老家在地狱就是了...
　　“好了好了，我们还是先进去吧。”林夕招呼起了门口的山田妖精，他身后的薇奈特也往旁边站了站让出了一条路来。
　　林夕今天还是很期待山田妖精对他的指导的，虽然她最开始到这里来的初衷只是为了逃避码字，但是在她的身上，那种不断累积下来的经验肯定不会少。
　　通过和她的交流对话，林夕必然能够学到很多有
　　用的东西。
　　现在他已经通过了第三轮审查，而第四轮审查的话，则会把文章的一部分发在网站上，让大家审阅投票示。
　　如果林夕不把寒蝉的质量稍微提上去一点的话，万一“见光死”就不好了。
　　寒蝉的老读者都在期待着御主的修订版，而寒蝉的新读者，很可能会因为这糟糕的文笔而直接放弃这本书。
　　无论是新老读者，对于他们来说，更好的行文以及表达，绝对都能带来崭新的阅读体验。
　　而且，这毕竟是一个比赛，要是林夕文章本身的质量不过关的话，能够得到的票数肯定也是不尽人意那些专业的网站评审，是肯定不会把自己手里宝贵的票票投给一本文笔糟糕透顶的书的。
　　总之，对寒蝉进行修改，已经是林夕眼下最重要的一件事情了。
　　林夕想要进入第五轮审查，那对于他来说绝对是一个莫大的机遇。在这传说的第五轮-
　　大奖审查之中，会有一支由业界顶尖人物组成的最终评审委员会来对大奖进行裁定。他们会对最终的10部作品进行数个小时的讨论分析，这种分析的精度，已经是前所未闻的了。
　　林夕必然能在这里面学到很多很多的东西。而且
　　除了这个之外，要是能进入到最后一轮....甚至获得大赏的话，“寒蝉”也能获得更多的曝光度。如果在这种时候进行发售，绝对能让寒蝉冲击到更高的地方去，去治愈更多的人。
　　一一林夕 期待着这样的事情。
　　这.次....他绝对要在这里种下更多希望的种子林夕带着山田妖精走向了自己的房间，在路上的时候，她还和托尔聊了几句。
　　“啊，表妹酱...好久不见啦。
　　“诶？山田小....好久不见。”托尔十分有礼貌地打了个招呼。
　　你这是在洗衣服吗？
　　“是啊，不过用手洗起来真的好慢啊...要是能和以前一样用简单的方法就好了。”托尔满脸的遗憾
　　“简单方法？
　　“嗯....就是那个....托尔有些兴奋地抬起了头，似乎是想要说些什么。不过....林夕在这个时候却忽然对着她眨了眨眼睛，托尔的热情也瞬间冷却了下来。
　　“没....没什么啦。
　　她一下子就改了口，那速度简直堪称奇迹。
　　“没什么？
　　“嗯嗯，真的没什么。”托尔使劲地点了点头。林夕带着满头雾水的山田妖精进了自己的房间。而薇奈特则是坐在了沙发上，愣愣地看着林夕房间的方向。
　　经过刚才的聊天，她已经知道了这位金发少女其实是林夕工作上的前辈，是来指导林夕的，所以即使他们进了一个房间，她也不应该去打扰他们。
　　不过，内心之中的那种在意还是挥之不去......
　　我.....到底是怎么了呢....？
　　薇奈特把手按在了自己的胸口上，陷入了沉思之中。
　　在她的身旁，正趴着玩电脑的珈百璃也忍不住抬起头，深深地看了自己的这个好友一眼。
　　“嗯....."
　　这....到底是怎么了呢？
　　251（教导】
　　隐藏在一扇门之后的，往往是另外一个世界。
　　就算门外的人想得再多，门内的人也始终一无所觉。
　　“不行，这样子完全不行。你看看你这里，不只是词汇句子太差了，就连镜头也是乱飘，这样怎么能写出好的小说？
　　“.....你是笨蛋吗？
　　走进林夕的房间之后，山田妖精也完全没有和林夕客气。她直接在床上坐下，从自己的随身小包里抽出了一叠文件，对着林夕就是一阵劈头盖脸的说教。
　　“聊天聊到一半，为什么就突然写起了景物？还
　　-下子写了几百字....你这种文笔也真是辛苦你了。
　　还有，自我介绍这种废话不要每个人都说啊，你难道就不能直接跳过？”
　　“我....我那是.....
　　林夕摸了摸自己的脸颊，缩了缩脖子。不知为何，他能从现在的山田妖精的身上感觉到一种前所未有的气场，难道说....这就是大佬的威压吗？
　　惹不起惹不起。
　　“我只是....乎自己动就起来了而已
　　.....”
　　“哼，就算动起来了，那也得给本小姐删掉再说山田妖精抱住了自己的手臂，挡在了那毫无起伏的胸口之前，“一本轻小说的容量就只有这么大，你打算在里面加多少废话呢？而且，对于轻小说来说，第一本是最重要的。如果第--本做得好的话，后面的也肯定不会差，但是，如果第-本就卖得不好的话，后面肯定也就完蛋了。
　　“就像是电影的十分之-~法则一样，每一部成功的电影在十分之一的时候必须有吸引观众的点，轻小说也是一个道理！换算成册的话，那就是第一本。”
　　“是....是这样的吗？
　　林夕坐在她的身旁，一副心虚受教的模样。
　　“有耐心看完全本的人有多少？你必须要在开头就吸引到人才行！
　　虽然山田妖精的初衷是偷懒，但是她似乎是真的在为林夕好。
　　在听了很多山田妖精的长篇大论之后，林夕也理解了很多事情。
　　于是，他忍不住问出了这么一句话。
　　“那个.....为什么突然要对我说这么多啊.....
　　是的，林夕搞不清楚，明明山田妖精只是为了偷
　　懒而到林夕家里来的，那么她就算是到了这里，那也是能继续偷懒下去的啊？
　　但是....她却并没有选择偷懒，而是相当认真地指导起了林夕，这让林夕都有一种受宠若惊的感觉了
　　“别.....搞错了！本小姐才...材怀是为了你呢....”山田妖精十分难得地别开了自己的视线，眼神也开始躲闪了起来。
　　“我....本小姐只是觉得埃罗芒阿老师没有选择你....你有点可怜而已。”
　　“是....这样的吗？”林夕嘴角忍不住弯起了一个弧度。
　　什么嘛....这个家伙，原来也有这么好心的时候的啊。
　　只不过，现在的山田妖精并不知道，埃罗芒阿老师除了接下了她的插画之外，其实也接下了林夕的插画......
　　要是她知道的话，现在肯定就不是这种态度了。
　　.....哼！我才没有同情你！本小姐才没有！”山田妖精十分傲娇地别过了脑袋。
　　“是是是，您说得对。”看着这样的山田妖精，林夕也不由得露出了无奈
　　的笑容，这个家伙...他太好懂了吧。
　　接下来的时间，山田妖精也一直在对林夕的文章评头论足，虽然她有的时候说话十分直接，但是林夕现在需要的就是这个。
　　遮遮掩掩的话，反而不利于自己的修改。
　　山田妖精所说的一些毛病，山田克里斯也曾经和林夕提过几次，然而，由于山田克里斯说话并没有山田妖精这么直接的缘故，林夕所感受到的体会其实并没有山田妖精的这么深刻。
　　简单来说，就是山田克里斯下手太“轻”了一点打在林夕身上完全没有感觉。而山田妖精下手很重随随便便-句话，就能让林夕产生一种“握草要是不这么改小说就完蛋了”的幻觉。
　　在一段时间之后，两人的交谈也接近了尾声，山田妖精手里的文稿也翻到了最后-页。
　　林夕现在进行了修改的内容就只有这么多，不过在听完了山田妖精今天的论述之后，就算是这些东西，林夕都还要再进行一次修改才行了。
　　这....本来就是一个不断精进的过程。
　　“好好把这些东西记在心里，然后感恩戴德地接受吧。”山田妖精把手里的文稿扔在了床上，在没有经过修改之前，这些东西在她的眼中只是废纸而已。
　　她在床上躺了一会儿，然后又把视线在房间里面晃来晃去，很快，她就看到了林夕房间之中一把吉他
　　“你会吉他的吗？
　　“勉勉强强会一点吧。”林夕把自己的目光从电脑屏幕上收了回来，在听完山田妖精的“教导”之后他想要现场修改-部分试试。
　　“那....我能打开试一试吗？
　　山田妖精虽然性格很直接，但是在该有的教养上面，她似乎比其他人做的都还要更好。
　　“只要你不吃了它，当然是可以的。”林夕摊了摊手，同意了山田妖精的请求。
　　这把吉他也并不是什么不允许触碰的违禁品，当然，如果是托尔那样的存在想要碰的话，林夕可能还真的需要考虑一下了。
　　“嗯。那就让本小姐来看看好了。”山田妖精从床上站了起来，拿出吉他，随手拨弄了几下。
　　和珈百璃之前那样，杂乱的声音一下子传了出来
　　林夕感觉自己的大脑在颤抖，处于这样的声音之中，他根本没有办法专心于面前的文稿。
　　但是，山田妖精依旧是一无所觉地玩弄着她手中的吉他。作为一个精通钢琴的美少女（自称），她可不认为自己发出的声音是不好听的。
　　最终，忍无可忍的林夕从电脑面前站了起来。
　　“我来教你怎么样？”你....教我？
　　山田妖精的脸上露出了好气又好笑的表情。
　　“我记得....你在募捐视频里展露出的吉他水平貌似在网_上还被人嘲讽过的吧？你这样怎么教我。
　　山田妖精对于林夕的认知，似乎还停留在一个多月之前。
　　她并不知道，现在的林夕，已经不是当初的他了
　　252【抒情】
　　你觉得我的技术很糟糕？”林夕挑了挑眉，不置可否地望着山田妖精的脸。
　　“难道不是吗？”山田妖精不堪示弱地望了回来“如果你很厉害的话，那就弹给我看看啊。如果你能有本小姐刚刚一半的水平，那本小姐就勉为其难地承认你好了。”山田妖精可不相信-个人的水平在一个月的时间内能有多大的进步。就算是天才如她，从小学习钢琴的时候也是一步--步走过来的。按照她的经验，这个时间只有翻上四五倍，才有可能让林夕的水平有所改变。
　　一个月质变？这种事情怎么可能会存在？在乐器方面，绝对是没有捷径可以走的。
　　想要成长，就必须坚持不断地练习，用时间的堆砌来换取自己的进步。那些演奏而出的美妙乐曲的背后，是无数次练习枯燥练习曲时流下的汗水，以及牺牲自己玩耍时间留下的遗憾。
　　正是因为经历过，山田妖精才会如此笃定地说出
　　这么一番话来。
　　这个世界上真正的天才并不太多，她可不相信林夕就会是其中的一个。
　　“那我就给你看看好了，千万别眨眼哦。
　　虽然是被人质疑了自己的实力，但是林夕也并没有生气。他只是笑着接过了山田妖精手里的吉他，拿在了自己的手上。
　　林夕明白，只有行动才是最好的证明自己的方法与其说一些没用的废话，倒不如直接给她演示一下比较好。
　　林夕的实力并不是一蹴而就的东西，他师承初音自然也是有着自己的骄傲。
　　“哦...？”看着面前这个拿着吉他的少年，山田妖精的眼神也慢慢变得感兴趣了起来。
　　山田妖精并没有关注林夕最近的事情，她只看过林夕当初的那个募捐视频。她虽然没有吉他方面的基础，但是以她优秀的艺术鉴赏眼光就能发现，视频之中的林夕，手法毫无疑问是十分生疏的。
　　这种生疏，是一种由内而外的气质，是在每一-次拨弦的时候都带有的犹豫感觉。
　　但是，现在的林夕却似乎完全褪去了当时的青涩他的身上，那种异样的自信仿佛正在不断地满溢而
　　出。
　　他仿佛...真的已经把这把吉他当成了自己身体的一部分，握着它的时候，他便是他那个世界唯--的
　　“神”。
　　乐手的乐器，都是他们一生的伙伴，就像是山田妖精，当她坐在钢琴前面的时候，她仿佛也和自己的那个小世界融为了一体。
　　不过...她融入那个世界方法和林夕不同，而且限制相当之大就是了。
　　一这不是一个能够随时随地发动的技能。
　　拨动着吉他，想象着希望，少年轻轻地唱起了这首对他来说意义非凡的歌。
　　“怀着渴求的心灵奔跑追逐，抱歉，我无力为你做什么。”依旧是《God kno......，依旧是这个少年。不过，因为此时少年手中只拿着木吉他，并且没有加效果器的缘故，少年所唱出的...并不是那首激昂的摇滚，而是一首轻柔的抒情慢歌。
　　当激昂化作深情，当躁动化做温润，在这其中，往往都会产生前所未有的感动。乐曲的崭新魅力，也在这-时刻被彻底激发了出来。
　　木吉他，永远是抒情歌曲最好的伴侣。
　　看着这个少年闭。上眼睛、沉醉其中的侧脸，山田妖精竟然也不由得沉入进了那种境界之中。
　　她实在是没有想到，那一个当初还躺在担架上，病恹恹的少年，竟然会在此时散发出如此的魅力。
　　在这一刻，山田妖精的内心仿佛和林夕发生了共鸣，在两人的内心之中，产生了前所未有的交织。
　　山田妖精生来就是一个很容易就会被气氛所感染的人，她能感觉地到，她此刻所面对的，仿佛不是一个吉他手，而是一个.....实实在在的偶像。
　　-闪闪发光.....光彩夺目的存在。
　　“我想分担你的苦痛，但是你却不希望如此，只为纯真地生存，便毅然不回头。
　　背对着你，我将离去，on the lonelyrail（在孤单铁道上）
　　歌依旧是那首歌，但是在抒情的表达之下，林夕的感情更进一步地融入了进去。
　　他的声音，仿佛是在叙述一个曾经的故事。
　　如果说摇滚是拼搏者的话，那民谣毫无疑问就是讲述者。但是，讲述并不是民谣的专利，当有些摇滚歌曲沉淀下来的时候，它往往能爆发出意想不到的深
　　情。
　　《God kno.......毫无疑问就是其中之一。
　　注视着林夕，山田妖精仿佛也体会到了他那曾经的故事。
　　她甚至在脑中幻想出了故事的梗概和大致的剧情此时的她，已经没有再关注林夕弹奏吉他的手法了那种东西.....在此时完美的演出之中，早就成为了不言而喻的存在。
　　山田妖精并不想用这个去侮辱这样美妙的歌曲，即使这个歌曲是林夕所弹奏出来的。
　　一她，始终都怀抱着对艺术的忠诚。
　　“我正追随而来，无论在如何艰苦世界的黑暗中你也定能，光辉耀目，超越未来的尽头，为了不使弱小的灵魂破碎纷......
　　注视着面前的少年，山田妖精的心轻轻地颤动着偶像的魅力并不是那么容易抵挡的。
　　如果不是那时候已经看过了他病恹恹的样子，那
　　么，我大概已经迷上他了吧
　　......
　　他的身.....到底发生了什么呢？
　　山田妖精的心里满是迷惑，对于林夕，她头一次充满了好奇。
　　终于，歌曲也来迎来最后的时刻，无论是再好听的歌，都会有结束的一天。“我们的路，于前方交重，如今一神定将佑护我们三人在唱着这最后一句的时候，林夕的脸上不由得挂上了淡淡的笑容。
　　他想到了美好的愿景。
　　在这一个瞬间，他就是这个世界上最幸福的人。看着那个笑容，山田妖精也不由得有些看呆了。她还是头一次，遇到了一个这么有魅力的男生。
　　他和一般的人都不太一样。
　　如果不是那时候已经看过了他病恹恹的样子，那么，我大概又会迷上他了吧.....
　　这.....已经是今天的第二次了呢.....
　　昨天赶火车。。再次请假一天在候车室坐了7个小时，然后站在手机加油站给手机充电，满脸绝望Orz。
　　100字100字100字200字100字100字100字200字100字100字100字200字100字100字100字200字10
　　253【袭击】
　　里面....是在干什么啊？
　　趴在门口，被歌声吸引过来的珈百璃-~脸 奇怪地问了身旁的薇奈特一句。
　　“嘘....林君好像是在唱歌，昨天我还在他的微客上看到了这首歌的。”薇奈特把手放在唇前，比了一个“小声”的手势。
　　“昨天.....？.
　　难道....你天天都看他的微客的吗珈百璃的眼神变得更奇怪了。“.....有什么问题吗？
　　有问题。”珈百璃不假思索地点了点头。
　　薇奈特脸颊微红地别过了视线，不敢去看她的这个好友。
　　“那...哪个是因为...
　　薇奈特想去解释--下，然而就在这个时候，从她们的身后，突然又扑过来了一个健硕的身影。
　　“大家好呀，你们这是在什么呢0v0？
　　”
　　“噗....
　　珈百璃能感觉得到，自己的后背就像是被高速飞
　　行的篮球给撞了一下，有种快要裂开了的感觉。而且还不是一个，是接连有两个球直接撞了上来要不是她身体还好的话，她可能都要_上天堂顺路看望家人去了。
　　“你....你这个乳牛....
　　珈百璃擦掉了嘴角的血迹，回过头狠狠地瞪了那个家伙-眼。
　　“你不知道这样很危险的吗...？”房间里的人，并不知道门外到底是发生了什么，他们一个在认真地演奏，一个在认真地听着，就像是隔绝掉了外界的空气。
　　演奏完毕，房间里也终于是重回了平静。
　　然而，就算是林夕把吉他放在了一边，山田妖精也依旧还是愣愣地望着林夕的方向，林夕都被她看得有点害怕了。
　　在她的眼神之中，似乎还闪着什么诡异的光。
　　妖精老师？山田妖精老师？田妖老师.....
　　喂喂喂？还在吗.
　　没有办法，林夕只好伸出手，在她的眼前晃了晃
　　这才终于把她的魂给招了回来。
　　“呀！
　　“你....你想对本小姐干什么？
　　山田妖精被林夕吓了一跳，在应激反应的作用之下，她伸出手，直接就在自己的面前推了一把。林夕被她这么一手突然袭击弄得有些措手不及，还不等他有任何反应，他的胸口就接了山田妖精的全力一掌。
　　于是，在力的作用之下，他竟然从床上往地上倒了下去。
　　“等......I
　　看到林夕那惊讶的眼神，山田妖精刹那之间反应了过来，她的瞳孔一缩，想伸手去拉林夕一把，但是她想错了一件事情。
　　一以她的力气，毫无疑问是不可能把林夕拉起来的。
　　她....板而是在重力势能的作用下，被林夕给带到了地上。
　　哐当哐当的声音在房间里响了起来，一阵鸡飞狗跳之后，林夕终于是痛苦地睁开了眼睛。
　　“疼....疼疼疼
　　.....”
　　他感觉自己背上火辣辣的疼，不过也还好只是背上，如果说是腰上疼的话，那这个问题可能就有点严重了。
　　林夕撑起了自己的右脚，想要从地上站起来，但是撑到一半，他却发现自己的右脚好像顶在了什么东西之间，被压得完全无法移动。
　　林夕又往上使劲顶了几次，然而依旧还是徒劳，难道说....是我撞翻了什么东西吗？
　　林夕想不明白。
　　缓了一段时间，好不容易取回了自己的视野，林夕才终于是看到了现在的真实情况。
　　有一名金发的少女现在正趴在他的胸口上，用极其羞愤的眼神望着他。
　　而他的右脚，正“亲密无间”地抵在山I田妖精的裙子正中，还时不时地向。上撞击几下。
　　“啊....哈哈.....？
　　林夕敢发誓，他刚刚的动作只是“不受自己控制
　　“不由自主”产生的东西，但是.....为什么就变成这样了呢？
　　为什么呢？
　　“你....你这家伙.........我会告你性骚扰的
　　哦？你这个混蛋.......
　　此时的山田妖精，已经没有了以往的器张和自大反而是用一种林夕看不懂的态度，咬着牙、死死地盯着他的脸颊。
　　她的脸上红红的，在上一句话说到最后的时候，还忍不住发出了一些林夕听不懂的奇怪声音。
　　“你没事吧？”
　　“没....事！赶紧把你的脚拿开啊！
　　山田妖精快要疯掉了。
　　所以说，这都是什么情况啊！
　　“啊....抱歉。”林夕这才终于是反应了过来，赶紧把自己的右脚重新放平在了地上。
　　他敢保证，他刚刚绝对不是故意的。
　　有些意外，本来就是难以避免的东西。要是他知道情况的话，他......大概....是不会做出这样的事情的吧。
　　你....你起得来吗？我可能要稍微缓--下林夕问了一句还躺在他胸口的山田妖精，但是，山田妖精的答案却让他无奈地摇了摇头。
　　“不行.....本小姐的左脚好像扭到了，有点疼...
　　山田妖精伸出手，想去揉一揉自己的脚，然而因为体位的原因，她的手并不能够到那里。
　　看来....她一时半会儿是起不来了啊.
　　两人的状态都不是太好，林夕是撞到了背，山田妖精是扭到了脚。他们都需要缓-段时间才能恢复正常。
　　“那个.....”林夕看着天花板，他觉得他大概再躺几分钟就能重新站起来了，但是这段时间的话，还是聊聊天比较好。
　　他不想让房间里的空气尴尬下来。而就在这个时候，异变再次发生。
　　他的房【.....居然瞬间炸裂了开来。
　　就像是....电影里面演的那样。
　　“boom！
　　剧烈的爆炸声响起，木头和砖块的碎屑飞得到处都是，就连那块门板，都裂成了好几块，十分凄惨地躺在了地上。
　　从那些残骸之中，还有着一点点的焦糊味道，可
　　想而知它们是受了多么大的冲击。
　　山田妖精一脸懵逼地望着门口的方向，以她的常识，完完全全想象不出来门口到底是发生了什么。
　　这....这是被外星人轰炸了吗？
　　.....们都碎掉了啊！
　　254【对抗】
　　把时间回溯到几分钟之前，那是....哪扇可怜的大门还幸存的时候。
　　在这里，有三个少女一脸好奇地围在了一起。
　　即使是万年修仙的珈百璃，在这时也放下了电脑来到了林夕的房间门口。
　　对于这个歌声，她其实还是“有点兴趣”的。
　　“里面为什么突然没声音了呢？是唱完了吗？”忽然，房间里一下子没有了歌声，站在珈百璃身旁的薇奈特开始左顾右盼了起来。
　　因为隔着一扇门的原因，薇奈特也并不知道里面发生了什么。
　　她就是感觉莫名地有些焦急。
　　“啊，我靠近点听一下。”托尔从后面凑了过来
　　“诶，你别挤我啊！你这个乳牛！
　　趴在门上的珈百璃，很明显地能感觉得到，她的大脑在剧烈地颤抖。
　　明明....都只是一堆脂肪而已，为什么.....我会
　　从上面感觉到如此沉重的压迫力？
　　“抱歉.....因为我是Dragon，所以是d的哦。”
　　“那你就别挤了啊啊啊！！小心我让你变成death
　　的d啊！
　　你们两个别吵架了，万一-里面听到了怎么办。
　　看见情况似乎有点不妙，薇奈特赶紧插入到了两人之中，把珈百璃和托尔分了开来。
　　然而，接下来珈百璃的一句话，却让薇奈特的态度发生了1080度的转变。
　　“性骚扰.
　　趴在门上的珈百璃，似乎忽然之间听到了什么十分重要的关键词。
　　“性骚扰？”薇奈特一下子定格在了原地。
　　“里面...好像是这么说的，是女生的声音。”珈百璃认真地点了点头，竖了个大拇指。
　　“......性骚扰？里面....到底发生了什么啊薇奈特愣愣地想要理清自己的思绪，但是，在趴在门上听了一会儿之后，薇奈特身上的情绪开反而始剧烈波动了起来。
　　她....好像在里面听到了奇怪的声音。
　　就像是....有什么东西在.....
　　不........我要进去看看.....里面...
　　肯定很危险。
　　薇奈特脸色漆黑一片地抬起了脑袋，她手上的光芒一闪而过，一柄明晃晃的钢叉便已经出现在了她的手种。
　　她的脸上，满是坚毅的决绝，以及.....和邪恶战斗到底的信念。
　　“绝对不能....让污秽出现在这个世界上。绝对不能珈百璃的身体颤抖了一下，她还是头一次看见这样的薇奈特，就像是....变成了真正的恶魔一样。
　　她的身上，闪着不祥的光。
　　“抱歉，不能这样进去的哦，林君会生气的。”在这个时候，托尔却从薇奈特的身后拉住了她。作为这个家里唯-的女仆，托尔觉得有必要站出来做点什么事情了。
　　“托尔........要阻止我？
　　”薇奈特的身体一震，身后蝙蝠般的翅膀便延展了开来。她的决心已定，要是现在不进去的话，肯定会发生什么让她后悔-辈子的事情。
　　“林君的大门.....由我来守护！”托尔高喊着今天刚从漫画里学到的口号，站到了薇奈特的面前。
　　如果要进门】的话，一定要先敲r门才行！
　　林君说如果下次再犯的话，就把我按在地上摩擦了。
　　”
　　“如果.....不敲门呢？
　　薇奈特的眉头皱了起来。
　　“那...我身为女仆，就必须阻止这种失礼的行为才行！
　　薇奈....这样是不可以的！
　　托尔的态度十分坚定，并且也在自己的身后变化出了黑色的龙翼。不仔细看的话，她的翅膀与薇奈特的翅膀，竟然还有几分相像之处。
　　没办法了呢。”薇奈特的脸上露出了遗憾的表情，如果不是发生这的事情的话，她也不想对自己的好姐妹出手。但是....如果她再不进去的话，那么一切就真的晚了。
　　房间里面的情况，薇奈特觉得自己必须要去确认一下才行。
　　不好好敲门的人，我是不会让她踏进这里半步的！
　　托尔半步不离地守护着大门，而薇奈特则站在了她的对立面，战.....仿佛一~触即发。
　　珈百璃满脸笑容地站在了一边，她的手上还拿着
　　刚刚从客厅提过来的核桃和石中剑，她已经做好了看戏的准备了。
　　最开始的时候，薇奈特和托尔双方都十分克制，虽然托尔有把物体恢复原状的魔法，但是作为一个女仆，她还是秉持着“优雅”的基本原则，尽量不去造成太多的破坏。
　　林夕也不喜欢看见这样的事情。
　　然而，薇奈特却越打越心焦，她想要去进门看看但是她说不出自己内心真正的想法，她只知道......
　　自己仅仅只是想要去看看而已。
　　托尔是不会让“毫无理由”的薇奈特用这么失礼的方式进门的，进门之前敲门，这可是最基本的礼仪薇奈特心急了，她在手中加大了力量。同样的，托尔为了对抗薇奈特，也增加了自己的出力。
　　再然后....这场神仙打架越来越激烈，终于，波及到了房间之中。
　　门被炸了开来，至于是谁炸的，估计就只有在一旁看戏的珈百璃才知道了。
　　“林君...."
　　透过已经飞走了的门板，薇奈特一眼就看到了用女上男下的体位躺在地上的林夕和山田妖精，她瞳孔一缩，捂住了自己的嘴巴。
　　她...仿佛是看见了什么不该看的东西。
　　“你们....这是在干什么....
　　节操分界线
　　py：
　　《这个充满病娇的世界好危险》
　　我有个姐姐，后来她成了学院偶像，但却是个病娇；我新认识的朋友，她是个白富美，但却是个病娇我在路边捡到一个受伤的妹子，她说自己是精灵但却是个病娇；我的电脑里跳出来一只数码兽，她进化成了妹子但却是个病娇；我的幼驯染转学回来了，她说自己成了神，但却是个病娇我的身边都是病娇，但我不会狗带，因为我死的时候，全世界的人都会被消耗掉生命中的一秒，然后我就复活了。
　　百合文，喜欢病娇百合题材的可以去看看的哦。
　　255（为什么.....
　　虽然在心里已经想了很多，进门之后可能会看到自己不想看到的东西，但是....薇奈特真的没有想到广】里的情况居然发展成了这个程度。
　　林君....竟然被一个少女推倒在了地........
　　这个姿势....到底是打算干什么呀？
　　“你们.
　　在这个瞬间，薇奈特并没有像普通的女孩子那样随意地乱发脾气，而是....有种很想哭出来的感觉她不明白自己为什么会产生这样的感情，但是正因为自己不明白，这种感情才是如此地纯粹。
　　而且，就算是她想要发脾气，也不知道应该如何宣泄出来。她自己都不理解自己为什么会变成这样，那就更不用提宣泄之类的事情了。
　　薇奈特的眼眶已经蒙上了雾水，不过她却强忍住了即将滑落的泪珠。她明白，要是在这里哭了的话，肯定是会被人笑话的。
　　不只是林....还有小珈和托尔她们也会看到，特别是地上的那个金发的女生，薇奈特更加不想让她
　　看见自己的这幅表情。
　　或许.....当初真的应该听从托尔的建议，先敲--
　　敲广】再进来或者....直接呆在广J.......
　　一那应该也比现在要好受得多。
　　“薇奈
　　.....”林夕也看到了薇奈特的表情，他感觉自己的心像是被戳了一下一样。
　　为什么.....每一个和我摔倒在一起的人，都会被扭到脚啊....？
　　上一次的五更琉璃是这样，这一次的山田妖精也是这样，难道说....这是什么诅咒吗？
　　要是不扭到脚的话，现在的情况怎么可能会变得这么复杂。
　　“薇奈特........
　　林夕想要解释一下什么，但是看着薇奈特那样的表情，他竟然愣在了原地。他从薇奈特的眼中看到了太多太多的情绪，以至.....失去了嘴里所有的言语场面一下子尴尬了起来，房间里简直落针可闻，所有人都在愣愣地互相看着，观察着对方的表情。
　　山田妖精则是把头埋在了林夕的胸口，当起了鸵鸟。以她的骄傲，她可不想在这么多人面前让她们看见自己的这幅样子。
　　房间里很尴尬。
　　是的，相当尴尬。
　　而就在这个时候，却有一个“人”勇敢地站了出来。也只有她，才会在这种时候说出这样的话了。
　　“诶？林.....你受伤了吗？
　　”一这个“人”，便是托尔。“你....你怎么知道.
　　.....
　　林夕的脸上露出了错愕的表情，薇奈特也是一样她实在没有想到，托尔会在这种时候说出这样的话林君他....受伤了？
　　所以说....这其实是摔到了地上？
　　“我背上有点疼，还.....妖精她扭到了脚，先帮忙把她扶起来再说吧。
　　“如....好的！”托尔使劲地点了点头，立即行动了起来。
　　她把山田妖精扶到了床上，然后检查了一下林夕
　　的情况。
　　对于这只在异世界经历了无数了战争的巨龙来说这种受伤的味道，她一下子就嗅出来了。受伤.....
　　只是托尔以前的日常而已。
　　所以，在看见了地上的林夕和山田妖精的那一刹那，托尔就没有想到其他的地方去，她可以很清晰地发现，林夕和山田妖精的表情有着微微的痛苦，动作也十分僵硬。
　　托尔还看到了还有很多很多的要点和细节，这些东西在她的大脑之中进行处理，很快就得出了最后的结论他们.....绝对是受伤了。
　　在珈百璃的身旁，薇奈特却仿佛是石化了一般。她一言不发地看着托尔帮助林夕和山田妖精的样子，她觉得自己应该去帮忙，但是她的手脚就像是灌了铅一样，怎么也移动不了。
　　我....刚刚是在做什么啊？
　　只注意到了林君他们躺在了地上，而没有注意到事情的真.相....就连林君已经受伤了的这件事情，我也完全没有察觉.....
　　我.....
　　我.....只想到了自己。
　　只是觉得....林君不应该这样.....
　　薇奈特低着头，陷入了深深的自责之中。
　　听着从耳畔传来的林夕和托尔的声音，她感觉自己似乎已经没有了站在这里的资格。
　　不守规矩突然闯进来的是她，对着林夕露出那样的表情，而且没有注意到他受伤了的也是她。
　　薇奈特握紧了自己的双手。
　　自责就像是一个泥淖，越想就会陷得越深，直到完全地沉没进去....到那个时候，再想出来就十分困难了。
　　本性十分善良的薇奈特，容忍不了自己这种充满着私欲的行为。特别是她刚刚的表现，和托尔比起来的话，简直是相反的两个极端。
　　薇奈特的心里，正遭受着前所未有的煎熬。
　　“对了，你们为什么会突然跑进来啊，还有那个
　　.....让托尔进行了简单的检查之后，林夕也说起了刚刚发生的事情。
　　“嗯....是因为薇奈她想要进来呢，她说必须要进来才行。
　　托尔毫不犹豫地说出了之前的实情。
　　薇奈特浑身-震，一脸不可置信地望向了托尔那边的方向，她吓得往后退了一步。
　　此时的薇奈特，就像是-一一个做了坏事被抓到的小孩子。
　　“我....
　　“过来吧，薇奈特。”林夕对着薇奈特招了招手想要让她到床边来。
　　薇奈特呆了好几秒，最后才终于低着头，迈开了脚步。
　　她不敢去看林夕的眼睛。
　　他叫我过去....是想惩罚我吗？
　　薇奈特十分忐忑地走到了林夕的身前，她缩着脖子闭上了眼睛，已经做好了遭受责难的准备。
　　这些....都是她应该承担的。
　　然而，等了半天，却什么也没有发生，薇奈特悄悄地把眼睛睁开了一条缝隙。
　　在这时，薇奈特却看见了，坐在她前面的林夕伸
　　出了一只手......
　　薇奈特吓得赶紧闭上了眼睛，把头低了下来。
　　这....这是....要挨罚了吗？
　　薇奈特全身都紧绷了起来，她的心里已经紧张到了不像话的程度。
　　但是....和她想象之中不同的是一那只伸出的手并没有让她感觉到痛苦，而是在她的头发上轻轻地抚摸着。
　　“谢谢你....薇奈特，要是不是你进来的话，我这个伤也没有人来帮忙了。”
　　“谢谢你....
　　林夕淡然而温暖的声音，回荡在薇奈特的耳畔。
　　她的身体轻轻地颤抖了一下。
　　为什么为什么....？.为什么要这样对我？
　　我....明明这么自私
　　“鸣....
　　薇奈特眼中的泪水流淌了下来，滴落在了地上。
　　明明....之前都忍得那么辛苦的
　　......
　　为什么.....就忍不住了呢？
　　256（下一步】
　　“为.....为什么突然就哭了啊？
　　看着面前这位正在哭泣的少女，林夕一下子就慌了神。
　　林夕不知道应该怎么去应对这种突发的状况，他并没有处理类似事情的经历和经验。他会感到慌张，这也是十分正常的事情。
　　林夕赶紧从床上站了起来，但是马上就因为背疼的缘故倒吸了一口凉气。
　　“疼疼疼
　　.....
　　没办法，他只好重新坐回了床上。
　　“林君！你背上受了伤...还是好好地休息一下比较好。”托尔在旁边叮嘱着林夕，虽然她并不了解人类的体质，但是关于“受伤”这方面的事情的话，应该对于任何种族都是一样的。
　　就算是托尔，在受到“致命伤”的时候，也会有生命危险。
　　正是因为托尔受过那样的伤，所以她才会对于林
　　夕的伤耿耿于怀，以至于现在还在不断叮嘱着他。托尔是不会允许林夕轻视自己身上的任何一个伤口的。
　　万一等到无法挽回的时候，那就已经晚了。
　　“林..........我没事的.....薇奈特伸出手，十分笨拙地擦着自己脸上的眼泪并不是她没有带纸巾和手帕，而是现在的她，已经彻底忘记了那些东西。
　　“林君你....真的很厉害的呢.
　　薇奈特露出了一个灿烂的笑容，虽然已经哭花了脸，但是看着那个笑容，林夕依旧是看呆了。
　　薇奈特自己也不知道为什么，她....就是想要微笑。
　　明明...之前她还深陷于自责之中，完全无法自拔；然而，在林夕摸着她的头，对她说了那些话之后她却忽然感觉自己浑身都充满了力量，心里也是暖洋洋的。
　　她心里的重担，仿佛一瞬间就被卸了下来。
　　林.....原来并没有讨厌我的啊。
　　真的...是太好了呢。
　　好不容易才处理好了房间里的事情，虽然门板被
　　炸飞了出去，但是经过了和山田妖精的不断解释之后她竟然认同了林夕提出的“因为歌声太好听吸引了很多看不见的异世界的生物挤在】口所以导致大门发生了剧烈的爆炸”这个理由。
　　“也就只能这么解释了吧....要不然这个门怎么会突然炸掉？本小姐可是亲眼看见的....这绝对不是人类能够做出来的事情！嗯....次写小说的时候可以试试呢，就让主角和女主互动的时候把门】炸掉好了山田妖精自己就完成了对于自己的说服，甚至还扬言要把这个加入到自己的小说之中。
　　对此，林夕只能在旁边尬笑了几声，抓了抓自己的头发。
　　她小说里的主角，还真是个可怜的家伙。
　　托尔她们收拾好房间，又重新回到了客厅里，这个空间之中一下子又只剩下了林夕和山田妖精两个人一-虽然说....已经没有了1】板的房间，也不算是房间就是了。
　　“对了，刚刚的这首歌....什么名字？
　　整理好自己的衣服。虽然中间发生了这么多的事情，但是林夕刚刚的那首歌的旋律，依旧还在山田妖
　　精的内心之中回荡，她不由自主地就问出了这句话来毕竟，这是如此美妙的一首歌，她急不可耐地就想要去知道它的名字。
　　等她回家之后，她肯定是会好好地上网去搜索的
　　“歌名是叫《God Kno......》，不过网上现在还没有歌曲的音频，如果你只是要找歌的话，去视频网站应该能找得到。”看着这个之前还在质疑自己的少女，林夕也没有藏着掖着，他直接就把这些东西全部告诉了山田妖精要是他不说这些事情的话，山田妖精就算在各种音乐软件上找到死，那肯定都是找不到这首歌的。
　　掏出手机翻了半天，山田妖精满脸惊讶地望向了林夕的方向。
　　“这是你昨天演出的时候的视频？
　　.....点击都已经快十万了啊....
　　在视频网上看完了林夕演出的视频，山田妖精再
　　-次感到：了震惊。这才只是一天而已，就获得了这么高的点击量，要是再继续发展下去的话，他到底会达到到什么样的程度？
　　“还有，这是你的歌吧....？那你为什么不发到
　　酷猫上去？”之前的山田妖精，还以为这不过是一首她没有听过的冷门曲子，林夕仅仅只是把它用心演绎出来了而已。然而....她想错了，完完全全地想错了。
　　她面前的这个男生，就是这首歌的首唱。
　　他......是什么时候学会这么多东西的啊。
　　他的本职.....难道并不是写小说吗？
　　“酷猫啊林夕听到这个熟悉的名词，不由自主地沉吟了一下。
　　“以后我肯定是会去那里的，不过现在我还没有录歌的条件，所以可能还需要等一段时间吧.....
　　条件？什么条件？”
　　”山田妖精抬起了脑袋。
　　“钱。”林夕言简意赅地回答了山田妖精的问题
　　“钱.....？
　　你缺钱？”山田妖精有些好气又有些好笑地看了林夕一眼。
　　说实话，她一~辈子都没有遇到过这样的问题。无论是在家里的时候，还是外出生活的时候，山田妖精从来都没有为了钱而烦恼过。
　　优秀的家境暂且不论，就光是她那个已经动画化
　　的作品，就能为她带来相当之高的版税收入。
　　这些钱已经是一个普通上班族难以想象的程度了。
　　“要不要本小姐先资助你一~部分？别.....搞错了，我.....我只是....想要早点听到那首歌的成品而匕。
　　”山田妖精十分别扭地表达了自己想要帮助林夕的意愿，虽然十分别扭，但是她的出发点毫无疑问也是为了林夕好。
　　只有在酷猫网上发布了歌曲，才能真正地让音乐传播开来，要是进入了榜单的话，那对于人气更是有着相当之大的帮助，这些都是很难得的事情。
　　林夕觉得十分感动，然而，他还是拒绝了山田妖精的援手。
　　“不用了，我最近会自己去想办法的。这些钱...
　　我要自己去拿才行。
　　林夕暂时还没有能去租用录音棚录歌的经济条件而他手头_上的钱，刚刚还被珈百璃敲诈了一部分拿去氪金了。
　　前天演出的演出费还没有结算，寒蝉的小说也没有发售....但是，为了能实现自己发布歌曲、成为音乐人的梦想，林夕只能想办法从其他方面入手才行。
　　一Livehouse，这就是他的第一站。
　　他会在这里，重新找到自己关于音乐的价值。
　　257【心灵的憩所】
　　“别.....别搞错了！本小姐才不是为了你才来这里的呢！
　　山田妖精跺着小皮鞋，站在林夕的家门口，满脸别扭地和林夕告着别。
　　虽然林夕的背上现在还有点儿疼，但是在托尔的“妙手回春”之下，他的伤已经好得差不多了。山田妖精也是一样，被托尔按摩了半天，下地走路并没有任何问题。
　　“总........次再来的时候，本小姐会带上自己的新作的，你就等着被本小姐和埃罗芒阿老师征服的那一天吧！
　　“好好好，不过我早就被埃罗芒阿老师征服了，所以不用征服第二次的。”林夕无奈地摆了摆手。
　　“你.....”山田妖精瞪大了眼睛，把手插在了腰上。
　　“你这家伙....居然没有领会到我作品的厉害吗
　　？那神圣的全.....”山田妖精毫无顾忌地在林夕家门】口诉说着自己的
　　“全裸宣言”，那声音大得林夕都有点害怕了。
　　要是被邻居听到，这肯定是会被当成痴汉抓起来的吧？
　　，
　　“放心吧，一辈子都领会不到的。再见J'哦。
　　林夕直接打断了山田妖精的长篇大论，然后向着她挥了挥手。
　　你给我等着！本小姐还会再回来的！
　　山田妖精满脸不甘地离开了这里，虽然她最后的那个表情，让林夕稍稍还有点在意就是了。
　　送走了山田妖精，林夕的家中也终于是再次恢复了宁静。
　　林夕叹了一口气，满脸疲劳地倒在了沙发上。
　　“林君，需要按摩吗？”托尔立即凑了上来，一脸兴奋地想要履行自己女仆的责任。
　　“不用了，谢谢.
　　..我想一个人静静。
　　林夕笑着拒绝了托尔的好意，然后把头埋在了沙发里。
　　今天一天....发生的事情实在是太多了。
　　先是和林雪--起到Fulldrive文库进行签约，然后就是招待林雪，接待小奏-家人....以及处理托尔和珈百璃她们弄出来的幺蛾子。
　　「“对托尔好--点吧.....
　　你那个仓库....好像住了什么人呢....
　　躺在沙发上放松着自己的心情，林夕不知为何，就想到这句林雪在离开之前所说的话。
　　他浑身不由自主地打了个激灵。
　　她该不会....真的已经知道了吧....
　　她.....难道误会了什么？
　　虽然林雪并没有把这件事明确地说出来，但是从她的态度来看，毫无疑问是已经知道了的。
　　要不然，以林雪的那种性格，也不可能会在立华奏的父母还在的时候，去邀请其他的女孩子到林夕的家里来了.....
　　还有，她看托尔的时候的眼神....为什么感觉那么顺眼？
　　林雪在以前的时候，就是这么和善的人吗？
　　越想越可怕，林夕甚至缩成了一团，瑟瑟发抖了起来。
　　作为一个十分普通的中学生，林夕是真的没有做好迎接这一切的准备，他现在所能想到的东西，实在是太过于超前了。
　　“你....在干什么呢？”看着林夕那奇怪的表情，同样在沙发上玩着电脑的珈百璃不由得说了他一句。
　　这样一抖一抖的，她玩电脑都有点不自在。
　　“去去去，你小孩子不懂这些。
　　林夕叹了口气，直接对珈百璃的话选择了无视，继续窝在了沙发里。
　　闭上眼睛，林夕进入了自己的意识海之中。
　　虽然在中午的时候，林夕为了“让托尔和珈百璃逃离这个房间”已经来过一次这里，但是当林夕重新踏进这个空间的时候，却有-种好久都没有来过了的感觉。
　　无论外界多么纷繁复杂，无论外界多么色彩凌乱这里依旧还是那个安宁的空间，光是呼吸着这里的空气，林夕也有一种能够放松下来的感觉。最开始的时候，他其实是不太喜欢这里的。
　　这里很荒芜，天空也是灰蒙蒙的颜色，但是随着时间的流逝，和初音在这个世界不断地相处，林夕竟然慢慢地开始享受起了在这里的时光。
　　也只有在这里，他的心才能够真正地休息一~下了
　　初音坐在新做的秋千上，摇晃着修长的双腿。
　　“Mast......？发生什么事情了吗？
　　看着满脸疲劳的林夕，她不由得也开始忐忑了起来。
　　“难道说....是姐姐对你做了什么....？
　　“别提了，今天发生的事情我感觉比前一周加起来的事情都要.多....
　　林夕在小桌旁坐下，然后用想象力给自己添了杯水，使劲地喝了一口。
　　“很....累吧。”初音坐到了林夕对面，有些心疼地看着林夕的脸颊。
　　作为只能出现在意识海里的系统精灵，初音并不能给林夕提供更多的帮助，她现在所能做的，就是在这里陪着她的Master聊聊天了。
　　当然啊....你是不知道，今天家里一下子来了一堆....."
　　林夕讲起了今天发生的故事，初音作为一个旁听者，也是认真地听着。
　　一些比较尴尬的事情已经被林夕略去，剩下的，都是可以毫无顾忌地讲出来的内容。
　　虽然初音之前就提醒过林夕，要“收敛”一点，
　　但是他林夕行得正坐得端，所以并不会害怕这样的事情，就算说出来也无伤大雅。
　　听完了林夕的叙述以及抱怨，两人又喝了一会儿茶，最后，初音说起了刚刚林夕提到过的一一件事情。
　　"Mast......你的小说已经通过了第三轮的审查了吗？也就是说....接下来就是第四轮了？”
　　“嗯，编辑说这-一轮会使用网络投票，就算是普通读者也能参与到这一轮的比拼之中。
　　当然，比起编辑部选出的一~部分专业评审，普通读者的票数比重还是要比他们低的。
　　林夕简单地和初音叙述了一下这一~轮 比赛的规则虽然这一轮他讲面临的是61进10的残酷淘汰赛，但是，林夕的自信心却在前所未有地高涨着。
　　他网上人气这么高，都稳到了这种程度了，怎么可能输？
　　寒蝉，肯定是能撑到最后-轮，然后风风光光地出版自己的第-本单行本的。
　　什么山田妖精，肯定都只是寒蝉的祭品而已。
　　258【遇见你】‘Master，你还是小心一-点比较好，你之前也说了吧，这一轮的比赛....编辑部选出的专业评审才是最重要的一批人。虽然说在网上你有优势，但是这可不是胜势哦。”看着林夕那洋洋自得的样子，初音只好站在其他的角度提醒了他一句。
　　要是再让他这么得意下去的话，天知道最后会变成什么样子。
　　“放心吧，我会加油的。
　　林夕并没有否认初音的话语，而是拍了拍自己的胸口，表明了自己的态度。
　　林夕从来不会去小看自己的任何一个对手，即使他现在所持有的小说是那个厉害到不行的“寒蝉”，他也：无时无刻不在想着要怎么去提高自己。
　　他的身上所背负着的，并不只有他一一个人的愿望有很多很多人，都对他寄予了相当大的期待，他也必须要努力才行。
　　作为哥哥，他想要带着妹妹重新回到那个曾经的家里去。作Master，他想要带着初音去往更大的舞台
　　她是不应该受困于这个荒芜的空间之中的。
　　和林夕交代完小说的事情，初音也聊起了她觉得十分重要的正事。
　　“Master，你已经想好了吗？要去Livehouse演出什么的。
　　“嗯。
　　林夕认真地点了点头。
　　他已经想好了自己未来的规划，Livehouse是他必然会去的地方。
　　“但是....以Master你现在的实力，想要在这上面赚到钱....其实是很难的哦。”初音撩了撩自己额前的长发，看向了林夕的眼睛
　　“真正的Live演出，和漫展上的那种可不太一样能够出现在那种场合的，基本都会是很强的乐队。
　　“嗯林夕陷入了沉思之中。
　　是的，正如初音所说的那样，他想要在这上面赚到钱，其实并不是一件容易的事情。
　　就像是一 些参加Livehouse的新人乐队，不仅不能拿到报酬，反而需要向场馆缴纳一笔费用才能在那个舞台上唱歌。
　　好的调音服务和设备当然不是免费的，日本普通乐队在Livehouse演出是要给Livehouse钱的，每人1500日元左右的样子。
　　可能有很多人会认为，乐队演出还需要掏钱，这是一件十分不合理的事情。
　　但是，对于一个新人或者毫无名气的普通乐队来说，他们就是在“购买”Livehouse提供的机会和服务了，这种经验，是在livehouse之 外用多少钱都换不来的东西。
　　“我觉得我可以稍微努力一下吧，就算最开始几次赚不到钱，但是我可以慢慢证明我的价值。最开始的时候，还是经验更重要一些。
　　林夕并不认为自己是一个纯新人，作为一个在微客上拥有5万多粉丝的半步大v，他觉得自己还是可以
　　“稍微”努力一点，向主办提出一些“过分’
　　的要求的。
　　或许这样并不能赚到多少钱，但是，林夕也确确实实需要这方面的经验。真正的演出，和坐在摄像头前面直播的感觉是截然不同的。
　　那种被气氛所影响，浑身热血的激情....在体验过一次之后，就永远都难以忘却了。
　　“嗯.....台的经验是很多人一辈人都体验不到的东西，Master你可要认真地去感悟才行。”初音伸出了一根手指，十分认真地说着这番话语作为舞台的精灵，没有人比她更适合去说这些话了正因为这无比的喜爱，所以她始终都保持着对于舞台的虔诚。这是她心目中最不容亵渎的地方，也是她永远都不会忘却的诞生之所。
　　迎着初音的目光，林夕也露出了闪闪发光的眼神之前或许他还并不是太了解初音所说的话，但是，在经过了昨天的演出的时候，他经能够体会到初音说出这番话的时候的心情了。
　　一舞台，就是演出者的世界，是他们战斗的地方。
　　“嗯，在昨天漫展上的时候我就感觉到了，站在上面的那种感觉....真的是太棒了！
　　在舞台下面往上看，和从舞台上面往下看，这是两种截然不同的感觉。在舞台，上的时候，林夕真的体会到了一种前所未有的动力在推动着他，促使着他去做得更好。
　　林夕，并不想去辜负那一双双注视着他的眼神，他的演出....必须要做到自己所能做到的极限才行。
　　“Master....."
　　看着林夕那仿佛就像是找到了自己的珍宝一-样的表情，初音也是忍不住有些激动了起来。
　　“Mas...你能喜欢....真的是太好了。”能够找到志同道合的人，真的是太好了呢....能够有这样的Master，也真的是太好了呢.
　　虽然她不能去到林夕表演的现场，她只能在网上看到林夕表演的视频，但是透过那种歌声，初音却听到了林夕声音之中的享受。
　　-他....是在享受着这个舞台。
　　他，已经是一个能够独当一面的歌手了。
　　不过.....什么在想到这些的时候，心里还是会有些落寞呢？
　　谁都没有发现初音此时笑容之中的阴霾，除了...
　　林夕之外。
　　“嗯，以后的话，我们就一起上台表演吧。
　　起？”初音的身体轻轻地颤抖了一下。
　　“对啊，你该不会是觉得我还不够资格吧？”林夕伸出了一只手，放在了初音的面前。
　　总之
　　..以后也请多多指教啦，初音老师。
　　“Mast.er....."
　　初音的视线变得有些模糊了。
　　不过，她还是强行让自己露出了笑容，握住了林夕的手。
　　“嗯.
　　...我们一起努力吧！
　　”初音使劲地点了点头。
　　回到现实世界，林夕把手举过了头顶，并且张开了五指。
　　，
　　你就等着看好了....初音。
　　“我会变得更加出名，然后....带着你好好看看这个世界的。
　　“绝对。”节操分界线-
　　8月24，虽然书的成绩并不是太好，但是姑且祝自
　　己一个生日快乐吧。happy birthday！Alles Gute zum Ge burtstag！扮Q生日、扔妫下上j！
　　259【极恶之龙】
　　从昏沉的睡眠之中苏醒，林夕的日历又翻到了下一个工作日。
　　他今天起得比较晚，而且由于今天是上学和上班的日子，所以当林夕醒过来的时候，客厅里已经没有了修仙天使的身影。
　　就算是怠惰成那样的珈百璃，在天堂生活费的诱惑之下，还是会坚持每天都去上学的。薇奈特就更不用说了，她是一个连迟到都不允许的三好学生，即使是在地狱里，她也始终坚持着这样优良的作风，完全不会动摇。
　　说起昨天的薇奈特，林夕的心中就有-一种奇怪的感觉。好像自从她那个时候在房间里哭出来了之后，她的态度貌似就温柔了很多的样子。
　　温柔......虽然还是一一如既往的温柔，但是林夕还是觉得有哪里不太对.....
　　而且，当林夕和她对上眼睛的时候，她还会躲来躲去，完全不敢直视林夕的眼睛。
　　难道说...她是对我隐瞒了什么事情吗？
　　林夕喝了一口刚刚倒好的凉白开，在心中默默地
　　叹了口气。
　　搞不懂搞不懂。
　　在客厅里转了一圈，托尔好像也已经出去了的样子。她好不容易熬过了修仙的周末，终于是得到了难得的喘息时间，当然是要出去放松一下才对。
　　林夕在餐厅的桌上发现了托尔留下的纸条。
　　「林君！要是起床了的话，可以先吃一点我做好的面条哦，这是我最近最得意的作品，林君肯定会喜欢的。.上午的时候我会到附近的商店街买好中午的菜可能会晚点回来，林君不用担心嗯0v0！
　　托尔」
　　“去商店街了啊在餐桌前坐下，看着面前这一大碗已经做好了面条，林夕不由得露出了笑容。
　　说起托尔，她其实是不太喜欢去超市的，与其去那种“高大的建筑物”，她更喜欢开放、自由的商店街。
　　按她自己的说法，就是超市像是“骑士的城堡”而商店街像是“工会的集会”，还是商店街能让她更加放心一些。
　　这什么鬼。
　　看着面前这一大块在面条里浸泡着的花花绿绿的
　　肉块，林夕的嘴角不由得抽搐了起来。
　　林夕可不想去吃这样的东西，即使他已经知道这东西的来源是托尔的身体，他也没有吃这种食物的兴趣。
　　是的，这块花花绿绿的肉，就是来自于托尔的尾巴的一-尾巴肉。
　　托尔似乎很想让林夕品尝一下这种东西的味道，所以，她几乎在每一次帮林夕准备食物的时候，都会往里面加入一个这样的东西。
　　“润滑多汁香甜可口回味无穷！相当好吃的哦！
　　托尔满脸兴奋地推销着自己尾巴的样子仿佛还回荡”在林夕的眼前，这让林夕对于面前的这个食物的兴趣更加下降了一个层次。
　　不只是林夕就连来自天堂和地狱的珈百璃和薇奈特她们，都完全不能接受这样的食物。这种把自己的身体的一~部分端上餐桌的行为，实在是....太过于鬼畜了。
　　林夕是真心地、由衷地、相当地不喜欢这样的东西，所以就算托尔把她的尾巴介绍得天花乱坠，就算林夕有一天会饿死，他都不可能....在饿死之前不吃
　　这种肉的。
　　不过那也是在真的饿死之前，当林夕没有食物的时候，就是算神都能吃给你看。
　　至于这种平常的时候的话，还是乖乖地把这种可疑的肉块从碗里夹出去好了。
　　他可无法想象等托尔回来，然后他一脸淡定地对托尔说“你味道真好”这样的场景。
　　这也太鬼畜一点了吧？
　　把肉块夹走，林夕终于是能够安心地吃起了面前的面条，托尔下的面味道还是很不错的，这也得益于她在这段时间认真的学习。为了成为一个更加优秀的女仆，她已经在很多地方做出了长足的改变。
　　至于林夕，他最近在家里做饭的机会已经越来越少了，除了招待客人、解决珈百璃食欲问题的时候林夕才会自己来动手，其他的时候他家的厨房都借给了托尔和薇奈特两个人。
　　吃光面条，喝完面汤，林夕顺便洗了个碗。虽然面的温度已经凉了，但是在这种酷热的天气之中，其实并不会有什么太大的变化。林夕也不是那种十分讲究的人。
　　“好了，早饭已经吃完了，接下来去干什么呢？
　　林夕伸了个懒腰，准备开始进行今天一天的工作除了日常的码字和练习音乐之外，林夕也要开始练习附近的Livehouse了。
　　一般的Livehouse都是需要提前一段时间进行预约的，这个时间通常会在一两个月左右，但是林夕等不了那么长的时间，他想看看哪家Livehouse有空缺的场次，能让他临时，上去充数的那种。
　　林夕掏出了自己的手机，准备在微客上发送自己想要寻找Livehouse的意愿。
　　然而，就在这个时候，从他家的门口，却忽然传来了一阵悉悉索索敲门的声音。
　　“托尔？
　　林夕疑惑地眨了眨眼睛，他明明是给了托尔钥匙的啊？为什么她还要在这种时候敲】呢？
　　想不明白。
　　林夕还是来到了自家门口，把门给打了开来。
　　不过，出现在门口的，并不是托尔，而是一只浅紫色长发的.....女。
　　她有着一双大大的蓝色眼睛，以及....长在头上的一对无法描述的白角。她的身上穿着像是带着披肩
　　的粉白色连衣裙，短小的双腿在裙摆下悄然地延展着至于那如同毛线团一般的长尾巴，则是无时无刻不在左摇右晃，就像是真的尾巴-样。
　　【图：幼女】
　　林夕很想把她当成是一一个普通的一~般 人，但是她的这个装束却在着提醒林夕。这个家伙....肯定有哪里不太对劲。
　　一般的幼女，会穿着这种样子上街的吗？
　　头上长犄角，身后有尾巴的幼女？
　　幼女？
　　“那个....话说你找谁啊？”
　　“托尔大人....
　　幼女十分直接地无视了林夕的提问，并且面无表情地表达了自己来这里的意愿。
　　她来自己的目的，自始至终也就只有一个而已。
　　“请和....托尔大人分手！
　　“托尔大....是我的！
　　一是的，就是这个。
　　260【幼女】
　　”
　　“托尔...大人？还有分手？
　　林夕已经彻底懵逼了，虽然他已经从这位幼女的嘴里得到了初步的信息，但是他却是越听越迷糊。
　　为什么她称呼托尔为“大人”？为什么她会叫托尔和他“分手”？
　　我们从来就没有开始过，到底怎么才能分手啊喂你以为分手是什么特殊的体位吗？！
　　“对，我知道的........
　　幼女抬起了脑袋，用十分坚定的眼神望着林夕的脸。
　　“你.....是用身体诱惑了托尔大人对吧？
　　“不可能不可能....我不是，我没有。
　　林夕立即摆了摆手，表示了反对。
　　他用身体诱惑托尔？怎么可能发生这样的事情。
　　那可是....只头比他身子还大的巨龙啊。
　　他要做到什么程度，才能用身体诱惑到这样的生物....？他可不是什么天赋异禀的巨人族。
　　“胡说，你就是。
　　“横刀夺爱....
　　“胡搅蛮缠：
　　“变态色情狂！
　　幼女站在门口，直接对着林夕发动了素质三连。
　　“不....我不是说了我没有吗？你是不是误会了什么啊？
　　林夕挠了挠头发，他感觉微微地有些头疼。
　　从对方的“身体状态”以及“认识托尔”这一点来看，这个幼女应该是托尔的朋友，而且很可能也是一只和托尔一样的龙族。
　　一-恶魔的话不 会长着这样的尾巴，天使的话，头上也不会长出这样角来。
　　天使的头上顶着的，都是可以拆卸的光环。上一次林夕就看到了，珈百璃在厨房里清洗光环的样子。
　　“不....就是你....就是你！”幼女眼看和林夕解释不通，便直接挥动着小拳头在林夕的身上锤了起来。
　　明明是一只龙族，但是她现在的动作简直和一~般的小女孩并没有什么两样。
　　“快....快分.....把她还给我！
　　“啊哈哈....林夕并没有任何带孩子的经验，他只好苦笑着摇了摇头。
　　也幸亏幼女的拳头打在林夕的身上也并不是太疼要是换成了托尔的那种力道的话，林夕现在应该都已经在天堂，陪着珈百璃的父母一起喝茶了。
　　“那.....你要不要先进来说话....？吃点东西林夕看她锤得也挺累的样子，于是提出了让她先进来的提议。当然，让她先进来也有另外的一层原因林夕也想要避免自己被邻居当成变态的可能性。
　　.....嗯。
　　幼女看了看林夕，竟然直接就点了点头，完全没有一丝犹豫。
　　林夕还以为他要劝说半天，这位幼女才会乖乖地和他进广】的呢。
　　“那好吧，先进来再说。
　　林夕带着幼女进到了他的家里，但是幼女在这一路上也没有消停，她一直都跟在林夕的身后，念叨着
　　“还给我....还给我....”之类的句子，就像是什么诡异的诅咒一样。
　　这声音....所得林夕的冷汗都要流下来了。
　　难不成...这是龙族内部代代相传的某种奇怪的
　　诅咒？
　　从厨房里倒了一杯水递给了这只不知名的幼女，林夕和她一起坐在了沙发上。
　　“那.....你叫什么名字的啊？我叫林.....
　　林夕想要先去询问一下对方的名字，要不然待会儿如果要称呼的话，直接喊对方幼女好像不太好的样子。
　　但是，当他的话才刚说到一半，就被这只幼女给打断了。
　　“把托尔大人....还给我！
　　“还给我....还给我还给我！
　　”
　　“还给我幼女用自己的小拳头在林夕的身上不停地锤着，她的动作和之前在【】口的时候如出一辙，林.....还真的相当吃这一套。
　　林夕的双手尴尬地放在半空之中，并不是他不敢去触碰这只幼女的身体，而是他觉得，假如他做出了这样的事情的话，就永远都回不了头了....
　　“能....能好好谈一下吗？”林夕想要寻求一个双方都能接受的解决方式，然而，对方却并不想和他讲道理的样子。
　　“还给我还给我！
　　“要不...等托尔回来？
　　“还...给我还给我！“叔叔带你去看大宝剑？
　　“还给我！托尔大人还给我！
　　“想不想吃核桃？
　　客厅里一下子安静了下来，就连林夕自己，都不明白刚刚到底是发生了什么。
　　我....说了什么特别的东西吗？
　　吃核桃？
　　我明明只是随口一说而......
　　浅紫色长发的幼女在林夕的身前抬起了头来，用那双毫无波动的蓝色大眼睛望着林夕。
　　虽然她并没有说话，但是林夕却能从她的眼睛之中读到她内心之中的话语。
　　「核桃。」「吃核桃。
　　「我要，吃核桃。」
　　毫无疑问，她现在所想的就是这些东西。
　　“你想吃？
　　林夕小心翼翼地问了一句，然后小小的幼女也是轻轻地点了点头。
　　林夕根本没有想到，这个从一开始就像小孩子一样耍脾气的幼女，居然还有着这么乖巧的一面。
　　“那好，我先帮你拿过来吧。”林夕无奈地笑了笑，从沙发上站了起来，到客厅里放着石中剑的地方拿起了一袋核桃。
　　家里的零食基本都已经被珈百璃给吃光了，只有这种吃起来比较麻烦的核桃才幸存了下来。林夕顺路也在附近的架子上拿到了夹核桃的工具，林夕可不是珈百璃，他可没有那种每次都拿石中剑来开核桃的闲情逸致。
　　“核........
　　当林夕拿着一袋核桃走到幼女身前的时候，她却呆呆地看着面前的这一堆圆滚滚的东西，就像是第一次见到这个一样。
　　“用这个夹开吃就可以.....林夕想要介绍一下他手里的这个工具的使用方法，然而....并不等他说完，那只幼女便已经用手抓起了一把没有去壳的核桃直接塞进了自己的嘴里。
　　“嘎嘣嘎嘣...."
　　她的小嘴努力地咀嚼着，如同爆豆子一般的声音从她的嘴里传了出来。
　　林夕的下巴也一~瞬间掉在了地上。
　　巨.....拒龙什么的....都是这样吃东西的吗？
　　261【饿龙】
　　“嘎嘣嘎嘣.
　　长到这么大，林夕还从来没有看过这样吃核桃的人。就算是来自天堂的珈百璃，她也会好好地用石中剑把核桃砸开来；就算是同样身为龙族的托尔，她的做法也比面前的这只幼女要文雅得多了。
　　是的，托尔顶多就是会用拳头来砸核桃而已。
　　“那.....
　　林夕的额头上滴下了一滴冷汗，听着这刺耳的核桃壳与牙齿撞击的声音，再看着这充满“野性”的咀嚼动作，林夕感觉自己面对的仿佛并不是一只幼女，而是一只充满着食欲的“巨龙’
　　而现在，就正是这只巨龙进食的时候了。
　　“那个.....
　　林夕想去和对方搭话，但是此时的幼女毫无疑问已经无视了他。
　　“嘎嘣嘎嘣.
　　十分“暴力”的声音从她的嘴里传了出来，就像是嚼碎了什么生物的骨头一样。
　　这些巨龙在进食的时候，应该就是这样去咬断对方的骨头的吧.....
　　就连这样的幼女，也是这个样......
　　.....咕噜。”林夕不由得轻轻地咽了口唾沫。
　　一-惹不起惹不起。
　　嚼了半天，最终那满嘴的核桃，竟然被幼女一口气咽进了肚子里。她那纤细的小脖子，居然直接吞下了比她大腿还要粗壮的食物。林夕根本无法想象，她那幼嫩的食道，到底被撑大、扩张到了一种什么可怕的地步。
　　这....应.该也可以算是一种特殊的能力了吧。
　　“好少.....”幼女拍着自己的肚子，舒舒服服地吐了口气，十分淡定地发表了对于刚刚食物的感想。
　　她半个字都没有提到核桃的壳，弄得林夕都想掰开她的小嘴，看看里面到底是藏着什么东西了。
　　她的牙齿....是不是比那把石中剑还要坚硬呢？“那个....吃完之后我们能不能好好谈谈？关于托尔的事情....”看到她吃完，林夕便也乘机问起了托尔的事情，然而，就当他说完“托尔”两个字之后，幼女的眼神
　　瞬间就发生了改变。
　　“变态！色情狂！把托尔大人还给我！
　　她一下子就飞扑到了林夕的面前，然后继续用小拳头锤着他的胸口。
　　“还给我还给我！
　　“把托尔大人还给我！”一切仿佛就是刚才的翻版，即使是这个因为“核桃”而转移了一会儿注意力的幼女，在听到了“托尔这个关键词之后，也重新找到了自己最开始的目标她闭着眼睛，努力地挥动着自己的拳头，就像是在空气之中划水一样。
　　幼女的拳头并不是太痛，林夕根本感受不出来这其实是一只巨龙的拳头。但是，这并不是痛与不痛的问题，林夕感觉自己现在就像是在带一个孩子，一个不停撒娇、胡搅蛮缠的孩子。
　　“托尔马上就回来了哦，到时候让她和你说吧。
　　“不要不要！托尔大人是我的！
　　是你的啊，但是她现在暂时住在这里林夕依旧还没有放弃和她讲道理的希望，他相信，只要坚持，就一定能看到胜利的曙光。
　　“是你用身体诱惑了她！我全部都知道的！
　　“我怎么用身体诱惑她啊....？”林夕的头上滴下了一滴冷汗。
　　“我不听我不听！妈妈说男人都是这样！
　　幼女甩着脑袋，用争锋相对的眼神瞪J'林夕一眼不过林夕并没有从她的眼神之中感觉到任何一丝杀气”或者“霸气”他只是觉得....这个幼女还挺萌的样......
　　还有那个妈妈是怎么回事儿？被人用身体给诱惑了吗？
　　还是个男人？
　　林夕默哀了大概零点几秒钟，然后就继续为面前的这种情况头疼了起来。
　　如果是一只普通的人类幼女还好，讲不清楚道理林夕还有其他方法能把她从自己的身上扒下来，但是这是一只巨龙幼女，对付人类的那一套对她来说肯定是没有任何作用的。
　　以她的战斗力，必然是林夕的几百倍还不止。或
　　.....她一个无意之间的龙息，就能让林夕直接人间蒸发了。
　　听着耳畔那吵闹的声音，再感受着胸口那被小拳
　　头锤击的快....触感，林夕最后只好祭出了自己的杀手锏。
　　一“哥哥下面给你吃？
　　面？
　　果然，那只幼女在听到这种单词之后，立刻就被吸引了注意，她原本不停挥动的手臂也悬停在了半空之中。
　　客厅里一下子安静了下来。
　　“吃下面....？”幼女蓝色的大眼睛在林夕的身上上下打量了一下不知为何，林夕被她的眼神看得心中一凉。
　　“是面条，是面条啊喂！
　　林夕生怕她做出什么不可挽回的事情，急忙为她解释了起来。像这种拥有着强大的力量，但是心智还并不是很健全的孩子，实在是太危险了。
　　要是她真的想要做什么的话，林夕也就只能默默地承受而已。
　　“面条知道吗？就是这种细细长长的东西。
　　夕伸出双手，稍微比划了一下，面条这种食物，他平时还是挺喜欢的。
　　今天早上他吃的就是这个，是托尔帮他下的面。
　　“嗯....妈妈说男生都有这种东西。”幼女继续打量着林夕，似懂非懂地点了点头：那个....能吃的吗？
　　她的口水流了出来。看来是刚才的核桃还完全没有满足她的食欲。
　　“不....那个不是面条，我的应该是火腿.....
　　对，是方便面桶才对！
　　幼女的问题差点把林夕给搞疯掉了，她的妈妈到底是对她说了一些什么样的东西啊！这.....这就是龙族的教育吗？
　　“男生....原来都有方便面桶的啊...."幼女点了点头，然后又满脸迷惑地歪了歪脑袋：
　　“方便面桶是什么
　　“你过来。
　　林夕嘴角抽搐了一下，然后牵着幼女的手，把她拉进了自家的厨房里。
　　百闻不如一见，再多的解释，都不如真正地去看上一眼。
　　什么面条，火腿肠，方便面桶，他这里都是有的珈百璃的存货，在他的厨房里也稍微放置了一点
　　262（第二只龙】
　　二十多分钟之后。
　　看着自己面前这简直可以叠到他头顶的面碗，林夕已经一句话也说不出来了。
　　其中-个碗的-角，还少了一小块。那正是那只贪吃的幼女不小心啃下来的。
　　那一块已经被她彻底嚼碎，吞进了肚子里。
　　林夕感觉自己的大脑在颤抖。
　　是的，在颤抖。
　　最开始的话，他只是想带着幼女，教她面条、火腿肠以及方便面碗的区别而已，但是....什么就变成这个样子了呢？
　　她的食欲......免也太好了一点吧？
　　林夕之前做了一大锅面条，最后全部被她给吃掉了。吃完了之后，她闹得竟然比之前还欢还活跃，没有办法，林夕只好之后又去厨房下了一次面，把家里所有的面条都扔进了锅里。而现在....就已经变成他面前的这些碗了。
　　在幼女手上拿着的，正是最后的一份。
　　呼。
　　吃掉面条，喝光面汤，幼女轻轻地把碗放在了桌上，深深地吸了一口气。
　　林夕以为她的肚子已经填得差不多了，然而她只是微微抬起了头，说道。
　　“半分饱.....
　　这种程度，对她来说仅仅只是半分饱而已。这.....已经是十多个人的饭量了啊！
　　“盯一”幼女盯着林夕的脸，似乎还想要吃东西的样子。
　　但是林夕不能在继续让她这么吃下去了，要是再吃下去的话，他家里的东西迟早是要被这家伙给全部吃光的。
　　“那......不能先不吃了？我们玩点其他的游戏怎么样？
　　这一次林夕已经学乖了，他的话里完全没有提到托尔的名字。因为他明白，只要他一说到托尔的名字这个幼女肯定就会进入那种“还给我还给我”的特殊状态之中，那根本就是一一个无法摆脱的死循环。
　　“不要....幼女的食欲已经完全被勾起来了，她甚至直接扑到了林夕的身上，开始拉扯他的衣服。
　　“方便面桶呢....？你藏在哪里了？
　　”握草。”林夕直接爆了一句粗口，这并不是他素质低，而是他现在的这种情况....真的让人很想说-句mmp。
　　这家伙....都已经开始搜身了啊！
　　“这个方便面桶不能吃的，乖，我们先下去怎么样？”林夕想和她讲道理，但是讲道理注定是行不通的一条路。幼女的手肆无忌惮地林夕身上划来划去，林夕身为一个普通的人类中学生，完全无法阻止巨龙的这种行为。
　　“方便面桶呢.....
　　她一-边找，还一边嘟囔着什么，林夕根本无法想象，一只幼女竟然会在他的身上做出如此令人发指的事情。
　　据说X欲强的人，在童年都会表现出口欲很强的状态，该不会....这个幼女就是这样的存在吧？林夕的脸上露出了奇怪的表情，这个世界....还真的是奇妙到了不可思议的程度。
　　“那个.....”林夕已经无法忍受这种触碰了，要是让她再继续弄下去的话，迟早真的要变成方便面桶。于是，他抬起了头，想要用新的食物去引诱幼女的注意。但是，正当他刚要开口之时，玄关前的大门却咔嚓”一声打了开来。
　　林夕浑身-颤，急忙想要把身上的幼女给挪开，然而.
　　切都已经晚了。
　　一阵剧烈的疾风从他的面前刮过，一个穿着女仆装的身影便已经出现在了林夕的眼前。
　　那是-一个扎着金发双马尾的巨乳女仆，她的手上还提着一大袋刚刚买回来的蔬菜以及各种食物。
　　托尔。
　　看着自己面前的这幅景象，金发的女仆难以置信地瞪大了眼睛，她根本难以想象自己所看到的这一切即使她手里的东西一下子掉在了地上，她都完全是一无所觉。
　　“.....林.........这到底是发生了什么啊
　　“为什么.....什么康纳会...."
　　在这段时间之中，托尔已经看到了林夕和很多女生的互动，但是她也一直坚定着自己作为女仆的立场就是有时候，托尔会想到林夕为了救助自己，把舌头伸进自己嘴里的那件事情，她的心里会有点微微的不好受而已......
　　托尔很感谢林夕为她提供了这样的生活，也很感谢林夕拯救了她的生命，所以....她 并不想去追求更多的东西。那种属于一般人的幸福，注定是和她这种手中沾满杀戮的巨龙无缘的东西。
　　但是.....什么
　　......
　　在看到同类在林君身上耸动的时候，我为什么就
　　“赶紧....你们赶紧分开来啊！
　　托尔的脸上已经黑了一大片，嘴里甚至露出了尖锐的利齿。
　　她对着前方发出了强力的龙吼。不只是林夕，就连那只“胡作非为”的幼女，都在托尔的龙吼之下停止J'动作。
　　“托.....托尔大........
　　幼女的身体颤抖了起来。
　　“......尔.....
　　林夕的身体也颤抖了起来。
　　解释了好半天，林夕才终于是把之前发生的事情向托尔解释了一遍。不过，在听到幼女嘴里说到的方便面桶”的时候，托尔还是一脸木然地望了林夕--
　　眼。
　　在那个眼神之中，林夕看见了太多的东西。
　　“所以说，你是想要带托尔回去？
　　喝了一口面前的茶，林夕轻轻地叹了口气。
　　他和这只幼女绕了这么半天，最后还是等托尔回来之后，才终于是得到了谈判的资本。
　　她....看起来真的很听托尔的话的样子。
　　是的，托尔大人失踪了，我一直在寻找她。
　　幼女轻轻地点了点头，把目光放在了托尔的身上
　　“抱....抱歉
　　.....”托尔讪笑着低下了头，为了转移话题，她又开始介绍起了这只幼女的名字。
　　“这孩子叫康娜卡姆依，是我的朋友。林君你喊”她康娜就可以了哦。
　　“原来是叫做康娜的啊.
　　.....
　　林夕点了点头，之前他问了这么久都没有问出她的名字来，没想到真正听到她名字的时候，竟然还是在托尔的嘴里。
　　“托尔大人，赶紧和这个变态分手吧。呐，我们回去好不好？
　　康娜摇着托尔的手臂，软萌的声音触碰着每个人心灵。
　　“他下面还藏着方便面桶的....很危险。
　　263【龙族】
　　啊哈哈哈。
　　林夕嘴角抽搐地在旁边笑着，这小鬼....到底都是在说些什么啊？
　　自顾自地爬到我身上来乱摸一通的，不是你自己吗？
　　要不是那时候掩护得好的话，天知道这家伙会摸到哪里去。
　　至于康娜来这里的意图，则是十分明显。她就是想要把托尔带走，带回托尔原本的那个世界。
　　但是，在听完康娜的请求之后，托尔倒是露出了抱歉的表情，十分直接地向康娜表达了自己的意愿。
　　“抱歉呢....我现在是林君的女仆了....所以已经不想回去了哦。
　　这里的人类个个都是人才，说话又好听，托尔超喜欢呆在这里的。
　　回去托尔也曾经想过这件事情，但是和这里的新生活比起来，她才不想回到那种提心吊胆的日常之中。她
　　已经.....不想再遭受那样的伤害了
　　......
　　“女仆......
　　康娜有些奇怪地打量了一下托尔身上的服装，她从一开始就已经注意到了这个。
　　一她敬爱的托尔大人，以前可从来不会去穿这么不知廉耻的衣服。
　　“就是....托尔大人身上现在穿着的这件奇怪的衣服吗？
　　“讨厌....怎么能说奇怪呢？”托尔笑着拍了拍康娜的肩膀，伸出了手指，想纠正康娜话语之中的错误。
　　“这是一件能给龙带来力量的神奇服装哦，只要穿上了之后，似乎什么事情都能做到的样子！
　　“.骗....骗人....
　　康娜的身体缩了一下，抱住了托尔的手臂，继续撒起了娇：
　　“托尔大.....你肯定是被这个家伙给骗了，呐....我们一起回去好不好？
　　托尔稍微愣了一会儿，不过最终，她还是十分坚决地拒绝了康娜要她回去的提议。
　　“不要.....“回去嘛回去嘛.
　　.....
　　“才不要才不要
　　.....
　　林夕在旁边看了半天，这两个人似乎都没有分出一个所以然来。
　　一个看起来像是在耍脾气的小孩子，一个看起来就像是宠溺着妹妹的姐姐。她们再怎么谈下去，都肯定不会有结果的。
　　林夕也没有任何办法，他只是一个想要成为偶像的普通中学生而已。目前还没有任何屠龙的兴趣。
　　于是，他直接和托尔挥了挥手，借故离开了这个是非之地。
　　“托尔，你先照顾她一-下吧，我有些事情先出门一趟，中午的午饭就拜托你了哦。
　　”
　　“全部交给我吧......林君你放心就好了。”托尔拍着胸口，十分兴奋地接受了这个颇有女仆感觉的任务。
　　这里.....还是交给她们自自己吧。托尔....见到以前的朋友，应该也是有话要说的。
　　看着林夕笑着摇了摇头，离开了客厅之中。
　　“啊！托尔大人，那家伙走了....我们也一起回去吧？”康娜-一脸期待地望着托尔的脸，但是她马上
　　就遭到了托尔的摸头杀。
　　“不行的哦康娜，女仆呢，必须要好好地完成主人的任务才行，是绝对不能逃跑的。所以康娜中午也来尝尝我做的饭吧。”
　　“托尔大人你现在还会做饭....”
　　“当然会的啊，这都是林君和薇奈用身体教给我的呢~哼哼哼。”托尔洋洋自得地抬起了脑袋。但是和她想象之中不同的是，康娜并没有露出敬佩的星星眼，反而是瞪大了眼睛。
　　“啊...托尔大.........你果然是被人用身体给诱惑了！E.....
　　已经是大人了吗？！”“嗯？身体诱惑0v0？
　　托尔疑惑地歪了歪脑袋，完全不明白康娜到底是想要说些什么。
　　是....是啊！会有小宝宝的。”康娜满脸的惊恐，生怕托尔发生什么不好的事情。要是托尔大人变成那样子的话...
　　康娜简直无法想象那时候的场景。
　　....小宝宝？”听到康娜的话，托尔的表情也一下子严肃了起来。
　　这.....好像确实是不能一笑置之的话题。
　　托尔对自己母亲的记忆很模糊，她和自己的父亲的关系也并不是太好，所以....关于这方面的知识，她是真的一点儿都不了解。
　　“是......是啊！妈妈说只要和男生....”康娜盯着托尔的脸颊，声音稍微顿了一下。
　　看上去，她就像是要宣布什么很重要的事情一样只要和男生k......就会有小宝宝的。
　　“....
　　托尔瞪大了眼睛。
　　她....还是第--次知道这样的事情。
　　原.....来....只要kiss了，就会有小宝宝的吗？
　　离开家，家里的那些是是非非便与林夕没有了干系。他并不知道家里现在正在发生着什么，他现在所想做的，就是在附近找到一家能够教授他电吉他的琴行。
　　学习电吉他是他之前就已经想好了的事情，在初音教授不了他电吉他技巧的当下，他必须抓紧每-分每一秒才行。
　　去Livehouse演出，主要还是需要一种超强的临场感。虽然用伴奏音乐唱歌也并没有任何问题，但是live house的主流，依旧是各种各样唱现场的乐队。
　　想要在现场驾驭摇滚风格的歌曲，学会电吉他绝对是林夕现在最为重要的一件事。
　　不过，一个成熟的乐队，-般都有主唱、吉他手贝斯手、鼓手、键盘手等等好几种职位，然而现在的林.....仅仅只有一个人而已。
　　林夕想要组成乐队，那就必须找到至少三个人才行。
　　所以，想要林夕现在直接“收集十个伙伴，成为海贼王肯定是不可能的，与其寻找真正的伙伴，还是直接找到一个现成的、肯为他伴奏的乐队，达成一种暂时的合作关系对他来说比较容易一些。
　　用“御主”的名气，应该还是能够吸引 到一些人的吧
　　......
　　“电吉他啊....
　　找乐队是一方面，学电吉他也是一方面，这两方面的东西林夕都是不打算抛弃。
　　毕竟，只有自己真正掌握的东西，才是永远都属于自己的。
　　264【反常必有妖】
　　“啊....寒蝉已经通过了第三轮的审查了吗？
　　一大早醒来，纱雾便看到了林夕微客上转发的信息。
　　虽然Fulldrive文库是昨天公布的晋级名单，但是林夕转发这条信息的时间却是今天的早上，所以纱雾也是才是刚刚才知道这件事情。
　　和纱雾-样，林夕的很多粉丝也是刚刚才知道寒蝉晋级的消息。不过与时间无关，御主的微客上早已到处都是寒蝉粉丝的留言，他们都希望寒蝉能走得更远，进入最后一轮，甚至....夺得最终的大赏。
　　每一个真正喜爱这个作品的人，都希望自己喜欢的作品能被更多的人所接受。特别是寒蝉这样一个充满治愈的故事....要是大量流行起来的话，那将会多么有趣啊。
　　“嗯....我也需要加快一点速度了呢....
　　在接下了帮林夕绘制寒蝉插画的任务之后，纱雾几乎每一天都会和林夕进行交流。这些交流并不只限于讨论角色，还有....个更加重要的原因。
　　纱雾，是不敢一个人去看寒蝉的故事的。
　　当然，在她和林夕相见之前，她也试着去读过林夕所写的故事，那时候的寒蝉....还只是一个普通的
　　“城市少年转入乡下开后宫（？）”的轻喜剧。然而在一个普通的晚上之后，一切都开始变化了。
　　寒蝉的剧情忽然急转直下，原本看上去可爱热心的同学们，一个个都变成了笑里藏刀的魔头，监视、
　　威胁、暗杀.....切的黑暗毫不掩饰地向外喷涌了出来.....
　　也就是在那一天晚上，纱雾失眠了。
　　她从小就不敢去看这样的恐怖故事，最开始的时候，她也只是把寒蝉当成普通的轻小说来看的，但是为什么会变成这个样子呢？
　　她已经....杯敢再去看寒蝉了。
　　而且现在的时间正好是夏天，正好是蝉鸣最为嚣张”的时候。这种异常的恐怖更是根植到了纱雾的心里，所谓的“寒蝉鸣泣之时”，应该也就是这种感受了吧.....
　　纱雾不敢去看寒蝉，但是....作为一个将要为这本小说绘制插画的插画师，她又不得不去看寒蝉。
　　所以......了解决自己的这个问题，她每天晚上都会和林夕进行视频聊天，让林夕用口述的方法，来向她讲述寒蝉的故事。
　　虽然心里依旧还是十分害怕，虽然窗外的蝉声依旧是传到：了耳朵里，但是看着林夕的脸，听着他的声音，纱雾也能感觉安心不少。
　　她.....从这里获得前所未有的勇气。
　　为寒蝉绘制插画，是她之前就已经下定了决心的事情，这是林夕的出道作品，她....必须要在上面留下自己的名字。
　　只有这个.....是纱雾绝对不想放弃的。不过，这个方法却有着一个难以掩饰的缺点。
　　林夕能带给纱雾勇气，这一点毋庸置疑。
　　只是...
　　..
　　通过视频，纱雾并不能感觉到那种切实的安心感。
　　就算她努力在屏幕前坚持，她每天也听不完一章的故事。很多次，她都是听到一个小剧情点的时候，就抱着枕头在床上缩成了一团，就算林夕再怎么去叫她也没有反应。
　　-这孩.......是经不起任何惊吓的。
　　克服内心的恐惧，并不是那么容易的一件事情。
　　林夕对此毫无办法，同时他心中也明白，要是再继续这样拖下去的话...寒蝉的插画就真的不知道要延期到什么时候去了。
　　虽然林夕能想起在他以前的世界里，寒蝉故事之
　　中的人物应该是一个什么样的形象，但是....如果全部照搬那个设定的话，过....还能算是纱雾的插画吗林夕....绝对不能亵渎自己妹妹的努力。
　　即使他知道有这么一~条捷径可走，他也一定不会踏到那条路上面去。
　　这是他们兄妹一起拼搏的结晶，他作为哥哥，当然也要守护到最后一刻才行。
　　所以，在林夕的心中，已经做好了一个决定。一为了加快寒蝉的制作进度，他必须再去见纱雾一面才行。
　　如果用视频讲会害怕的话，那就面对面讲好了。
　　用这样的方法的话，绝对能让寒蝉插画的制作进度推进很大一步。
　　当然，如果一次不够的话，林夕还会再去第二次再去第三次。
　　身为作者，林夕自然明白和插画师交流的重要性只有真正地把自己的心意传达给了对方，对方才能真正理解你的内心所想，这-.切....都是建立在交流的基础之上。
　　...........
　　坐在电脑前伸了一个懒腰，纱雾忽然之间还想到
　　了一件昨天林夕和她聊天的时候提到过的事情。
　　御主：纱雾，其实我最近有一个制作游戏的企划，如果有空的话....能邀请你加入我们】的团队之中吗？.」
　　是的，昨天的时候，林夕已经在邀请纱雾加入他的游戏企划里了，作为团队之中唯一的“美术师”纱雾的职位是绝对不能缺少的。
　　林夕昨天和纱雾谈了很久，纱雾最后也是答应了林夕的请求。东方红魔乡的主要角色里有不少萝莉类型的人物，以纱雾的那种画风，绝对能有相当不错的表现。
　　不过，纱雾在这个时候想起这件事情的原因，并不是惊讶于林夕那超强的行动力，而是....她在林夕所报出的制作组名单之中，听到了自己熟悉的名字。
　　一五更琉璃。
　　为什.么....她现在还和哥哥玩在一起的啊？
　　不是....在生病的时候照料完就可以结束了吗？
　　纱雾十分敏锐地嗅到了不同寻常的气息。
　　就她而言，她还是挺了解五更琉璃的性格的。
　　她的这个好灰.....就是一个对感兴趣的事情十分有热情，对不感兴趣的事情看都不会看上一眼的人，而......毒舌。
　　但是....就是这样的她，为什么会在任务结束之后，还和哥哥呆在一起呢？
　　不正常，十分不正常。
　　反常必有妖。
　　纱雾的手指不由自主地点开了自己的pp号，她已经准备好....要稍微去探探那只黑猫的口风了。
　　265【贝斯】
　　纱雾那边的事情暂且不论，林夕这边倒是遇上了不小的麻烦。
　　林夕平常并不会在房子的周围瞎转悠，他来到这里的时间并不是太长，所以，对于附近的地形....他其实也有点摸不太清楚。
　　他并不知道附近的哪里有琴行，他只知道附近有超市和车站这样基础的设施。不过，像琴行这种店的话....绝对都不会开得满地都是。
　　闷头乱窜肯定不行，一直问路也不是个办法。林夕只好利用起了手机里的地图软件，才终于是找到了一家比较近的琴行。
　　但是，当他按照地图的提示，来到目标地点的时候，那里却已经变成了一家咖啡馆。
　　林夕的线索再次断掉了。
　　“天使....咖啡？
　　只是....看着这家咖啡店的名字，林夕貌似想起了什么事情。
　　好熟悉的样子。
　　在林夕的父亲还在的时候，他就经常带上林雪林
　　夕姐弟俩去一家名为“天使”的咖啡店。他和咖啡店的老板，貌似在很早之前就是不错的朋友了。
　　不过，那家“天使’
　　开在老家的附近，而现在早就化成了一家全新的咖啡馆。这家“天使”....应该也只是普通的重名而已吧。
　　要不要进去看看呢
　　.....？
　　虽说林夕现在的任务是找到琴行，但是，稍微进去看看应该也没有什么关系....而且，作为开在琴行原址上的店铺，这里的老板或许也会知道一些有用的线索。
　　“那好，就进去看看好了。”打定了主意，林夕在咖啡店前站定。
　　然而，正当他想要走向咖啡店大】的时候，一个穿着校服、背着黑色琴盒的女生却在这个时候经过了他的面前。
　　......
　　琴盒？
　　林夕的目光一下子亮了起来，在捕捉到这个关键道具的时候，他的大脑之中就似乎闪过了什么东西。或许.....这孩子会知道什么的吧......
　　咖啡店并不会跑，店长什么时候都可以再去找，找完了一个还有下一个。但是...个背着琴盒的少女，错过了那就真的是错过了。
　　林夕的脚步自动地就动了起来。
　　“那.....
　　林夕往前走了几步，来到了那个女生的面前，想要进行问路的搭话。
　　这只是很普通的搭话而已，在街上的时候，很多发传单、发毛巾的人也会去做这样的事情。
　　噫！
　　但是，让林夕没有想到的是，这个少女竟然像是被吓了一大跳一样，浑身都剧烈地颤抖了一下。
　　怎....怎么了吗？
　　少女缩着身体，稍稍后退了一步，有些胆怯地望着林夕的脸。
　　林夕还是头一次见到因为其他人的搭话，就害怕成这样的人。就算是性格别扭的五更琉璃，她也是可以“正常”地和人进行交流的。
　　“那.....我只是想要问问路而已....
　　林夕摸着自己的脑袋，露出了无害的笑容。
　　总之.....先让她别这么紧张吧。
　　当林夕正面面对她的时候，林夕这才是真正地看清了这位少女的面容。
　　即使是看惯了各种高颜值的林夕，在看到这位少
　　女的时候，也不禁是小小地惊讶了一下。
　　这个一个身材很修长的黑长直少女，她的前发是和五更琉璃一一样的姬发式，不过和五更琉璃截然不同的是，她的身材明显要比五更琉璃更好，而且......
　　官也更加成熟一些。
　　如果用一句话来描述的话，大概就是“强气的冰山女王”的那种感觉了吧。
　　【图：少女】
　　然而，和外表上的印象不同的是，此时的这个女王”，却在做着害羞小女生一般的动作。这和她气质上的反差真的是太过于巨大了一点。
　　“是.....是想要.....恫路吗？
　　少女结结巴巴地组织着自己的语言，也不知道她是因为不经常见到男生而变成这样，还是因为自身的性格原因。总之....林夕现在也只能不停地保持微笑而已。
　　“嗯，这里原本不是有一家琴行的吗？为什么不见了呢....你知道它到哪里去了吗？
　　“琴.....琴行.....
　　少女低着头，左顾右盼地摩擦着自己的双手。
　　“我....正好要去.....
　　“真的吗？
　　林夕的眼睛又亮了一下，这一次他
　　是真的感觉自己找对了人。
　　在遭遇困难的时候，却在茫茫的人海之中遇到了正确的她，这也算得上是一种难以言说的幸运了。
　　“能顺路带我过去吗？我也想去琴行看看。”此时的林夕，已经彻底地把咖叫馆里的店长在了脑后，既然已经有了这位“正好要去琴行”的少女那么店长什么的....就已经不需要了。
　　抱歉了呢，店长。
　　“好....好的，没问题。”少女同意了林夕的请求，她的状态已经比之前要好了很多，不过从她的表情上来判断，她的内心依旧是十分紧张的。
　　“往....往这边走少女对着林夕轻轻地点头示意了一下，然后在前面带起了路。
　　‘我有这么可怕吗？
　　林夕暗暗地想着，保持着-定距离跟在了少女的身后。他明白，对于一个这样紧张的少女来说，他如果靠得太近的话，这对于大家来说都不是一-件什么好事情。
　　稍微走了一段时间，两人绕进了一条车流量比较
　　小的道路里。琴行这种店和-般的店铺不同，
　　“毛”不是人们每天生活的必需品，所以它们并不需要开在十分显眼的地方。相反，每天都有很多琴行，为了削减自己的租金开支，正在往偏僻的地方转移。
　　“那个....你背着的是吉他吗？
　　路上走得有点无聊了，林夕试着和前面的少女搭起了话。虽然她的脚步很快，就像是想要赶紧赶到琴行然后把林夕摆脱掉一样，但是林夕相信，她一定是一个十分善良的好人。
　　果然，在提到她身后的东西之后，少女也有了一点反应。
　　作为乐手，她还是很钟爱自己的伙伴的。
　　“嗯...是低音吉他，贝斯。
　　”
　　“贝斯？”林夕稍稍惊讶了一下。
　　这个少.....原来还是一个贝斯手吗？
　　266【D】
　　贝斯，是乐队之中绝对不可或缺的一种乐器。
　　然而，由于它本身的音色以及各种各样的原因，它的普及率其实并没有吉他那么广。
　　贝斯是一个乐队的灵魂，而且贝斯手不会出风头再加上学会贝斯并不容易，导致许多人认为贝斯没有意思，从而投入了其他乐器的怀抱。
　　但是事实上，相比宛如一个“狂野拳击手”的电吉他，贝斯也有着自己的优势。它的声音更加浑厚，而且当技术达到一定水平以后，SOL0起来也不会比吉他等其他电子乐器逊色。
　　总之，能在这里看到一个学习贝斯的女孩子，林夕感觉就像是看到了一股难得的清流，这种事情...
　　真的是太难得了。
　　“你是在玩乐队的吗？-般来说....个人学习贝斯的应该挺少的吧。”林夕不由得问出了这个问题。也正如他所说，贝斯虽然是有独奏的歌曲，但是由于自身特质的原因，贝斯只有在乐队之中，才能最好地把自己的魅力全部地展现出来。
　　“嗯...和社团的朋友组建了一个乐队
　　......
　　少女眨了眨眼睛，在谈到这个话题的时候，她的气息都顺了不少。
　　“看起来你很喜欢那个社团呢。”林夕不由得笑了笑，在这种小小的细节上，往往就能看出很多很多的东西。能让一个如此害羞的少女变得积极起来的存.....想必是一个很厉害的社团吧少女脸颊微红地别开了视线，不过最终，她还是轻轻地点了点头：
　　“......
　　.嗯
　　“对了，今天不是上课的时间吗？为什么你......
　　林夕的目光瞟到了少女身上的这身校服，很明显，她就是附近的某所学校的学生，林夕在这附近经常会看到这种款式的校服，很有少女青春的气息。
　　但是.....什么一个学生，会在这种上课的时间还在外面闲逛呢？
　　珈百璃那种怠惰的家伙都去上课了啊。
　　“这几天是学校举行运动会的时间...所以不要紧的。我想利用这个时候多学习一会儿乐器。
　　少女回答了林夕的疑问，然后又小心翼翼地看了
　　林夕-眼，反问道：你呢？”
　　“我吗？”林夕挠了挠脑袋，不好意思地笑了笑
　　‘我只是因为前段时间生了一场大病，所以现在还没有恢复学习而已.....怀过也应该快到要回学校报道的时间了吧。
　　“大病啊....现在怎么样了呢？
　　“现在很健康，一口气上六楼也不成问题。”为了表示自己的体魄，林夕拍了拍自己的胸口，不过，由于用力过猛的原因，他马上就原形毕露地咳嗽了起来。
　　林夕笨拙的动作，让少女不由得露出了会心的笑容。
　　“噗嗤.
　　也不知道是不是因为刚刚谈到了乐器和乐队的原因，原本包裹在少女身上的那种紧张已经淡化了很多林夕是乐于看见这种变化的。
　　他虽然咳着，但也是不由自主地舒展了笑容。
　　很快，两人便到达了这次的目的地，少女也向林夕道别一她要去二楼去寻找自己的老师，就不能继续陪着林夕了。
　　不过，在少女离开之前，林夕还是特地问了一下她的名字。
　　要是现在再不问的话，恐怕以后也没有了这样的机会。林夕还是挺想去知道她的名字的。
　　“我吗....”少女似乎有些不确定的样子，用手指了指自己。
　　“对，当然是你。这里现在只有我们吧？”林夕点了点头。
　　“抱....抱歉....俄叫秋山零。那.........
　　你呢？
　　“我叫林夕，请多指教喽，秋山同学。”林夕认真地把这个名字记在了心里，他有种感觉自己以后肯定还会和这个少女再次相遇。林.....还是挺相信自己的预感的。
　　“嗯，请多多指教，林君。
　　少.....秋山零也是认认真真地和林夕行了一礼和那个偶遇的少年告别，少女则是继续踏上了自己的旅途。
　　-般来说，琴行都有兼顾“教学”的功能，而这
　　个琴行的二楼，就是分割出来的教室。
　　秋山零来到这里，就是想乘这个时间提升自己的演奏水平。只有默默地付出了努力，才能获得更多的收获，这个道理放在任何乐器上都是如此。而.....刚刚的那个男生......
　　他的声音
　　.....
　　“漂酱....？零酱？”教授贝斯的女老师把手在秋山零的眼前摇了摇，秋山零这才从那纷乱的思绪之中挣脱了出来。
　　“抱....抱歉.........
　　少女有些羞愧地低下了头，她实在是没有想到，自己竟然会在这种时候开小差。
　　“零酱，今天的状态有点不太好哦？
　　”女老师有些担心地看了自己的学生一眼，秋山溥一直都是她带过的最认真的一个学生，但是....吟天的她到底是怎么回事呢？
　　一感觉一直都在想着什么心事的样子。
　　“抱....抱歉。
　　”秋山零只能默默地低头道歉，至于更具体的原因她可不想在这里说出来。
　　她开小差的原因，只是因为刚刚的那个男生而已
　　并不是因为他的外表，也不是因为他的气质，而是因.....他的声音。
　　他的声音......
　　在昨天晚上的时候，她听过一首名为《God knows
　　.....。
　　》的歌，这首歌是她的一个好友推荐她去听的。
　　果然，在听过一次之后，秋山零就已经彻底爱上了这首激情而励志的歌曲。
　　这首歌的旋律和风格她都十分喜欢，所以昨天她反反复复地听了很多遍。
　　即使是现在，这首歌的旋律仿佛还犹然回荡在她的耳畔，而就在这个时候，这个男生出现在了她的面前。
　　他的声音......
　　真的好像啊。
　　他的声音，真的好像那个歌手的声音。
　　我记得....那是叫御主.....来着的吧？
　　节操分界线
　　ps：七夕快乐！Happy Chinese Valentine's Day！
　　267【开门杀】
　　“零酱，这边可不是这样弹的哦，这个和弦.
　　在接下来的学习之中，秋山溥依旧在不停地犯这以往从来不会发生的错误，这些错误对于现在的她来说，简直是不可想象的。
　　“抱....抱歉.
　　但是，她现在所能做的，也仅仅是道歉而已。
　　她的心里，已经满是和御主有关的事情。
　　“御主”这个名字，就像是流星一样，曾经在网络上掀起过轩然大波。那--次他和优视的战斗，更是吸引了大批网友的目光。
　　凭借着一首歌和一首诗，他愣是力挽狂澜，让那个不可一世的优视在公众舆论的压力之下道了歉。这
　　......
　　对于一个之前还名不见经传的人物来说，简直就是完成了一个不可能的创举。
　　秋山零在很久之前就已经在微客上看过他的名字了。
　　不过，在那之后，御主便沉寂了很长一段时间。
　　秋山零很喜欢阅读文学书籍，偶尔闲暇的时候，她也
　　会看到御主在网上更新小说，但是由于自身性格的原因，她并不敢点进去看这种有点“可怕”的作品。
　　再然后，就是昨天她的朋友向她推荐《God knows
　　.》这首歌的时候了。
　　就是这个作品，让秋山零彻底地记住了“御主’
　　这个名字。
　　看着那激情的现场演唱，听着那热情的歌词，她的心中也不由得涌现出了一股前所未有的激情。这...
　　..才是她真正喜欢的音乐。
　　轻音部....就是为了这种时候而存在的啊。
　　而且，对于“御主”，秋山零也有了一种奇怪的感觉，她似乎.....有点喜欢上了这个会带着狐狸面具在台上唱歌的男孩。
　　这种喜欢并不是男女之间的喜欢，更多的是一种对于偶像的憧憬，是对于他音乐素养的欣赏。简单来说，现在的她....已经是御主的粉丝了。
　　被《God know.....这一首歌给直接圈粉。
　　目光回到林夕这边。
　　和秋山漂告别之后，林夕便一个人在店里和老板交流了起来。他需要一个能够教他电吉他的老师，如果可以的话....他希望每天都有来这里练习的机会。
　　最近他的事情已经变得越来越多，学校那边也有即将升学的压力。要是最近他再不去上学的话，那么他升高中恐怕会遇到很大的困难。
　　林夕可不希望自己沦落到和五更琉璃一个年级的地步，要是他再留个两级的话，都能和纱雾在一个班里’了......
　　只有这个，林夕是绝对不会允许的。
　　所以，他在这个星期可能就会回学校报道，顺便刷一刷出勤率。至于怎么打发上课时间....他已经做好准备，到时候去找初音喝茶了。
　　而现在的话，林夕并不想去浪费任何-秒的时间面对林夕的要求，老板也是和几位老师通了电话确认了情况之后，才给了林夕一个交代。
　　“一个星期七天肯定是不行的，这样你自己也不好消化，如果是一周四天的话....倒是可以帮你安排
　　“行。
　　”秉持着能多一点是一点的原则，林夕还是同意了老板的提议。
　　在提升了自己的精神属性之后，林夕的学习能力和记忆力也得到了提升。所以，这种强度的学习对他来说，其实并不是什么太大的问题。
　　“那就周二.....周四，再加上两个周末，这样可以的吧？
　　“嗯。啊....怀过明天我应该没有空，这周的学习还是从周四开始吧。”
　　“明天没空.....好的，我记一下。继续和老板讨论了一下时间，交完定金，林夕便离开了琴行之中。
　　今天是周一，还没有到他开始学习的时候。
　　至于明天的话，林夕还要和小奏出门买衣服，所以学习什么的....就暂时暂停一下好了。
　　毕竟这也是没有办法的事情。
　　回忆着来的时候的路线，林夕往自己的家中赶了过去，这一次在半路上，倒是没有出现什么莫名其妙的情况。
　　夏天的风总是会带着一丝难言的燥热，街上来来往往的行，人比起其他季节也是少了很多，当然，这也和今天的时间有着一定关系，在这种工作日里，能在这种时间还在外面闲逛的人其实并不是太多。像珈百璃那样的存在，都被关在学校里、不得不埋头于学习
　　“我回来了。’
　　和平常一样地打开门，和平常一样地脱下鞋子。
　　然而....吟天的林夕却十分难得地，在家里“嗅到了一丝奇怪的气氛。
　　这就像是一~种预感一样，不可抑止地在林夕的内心之中滋生了开来。
　　林夕沉默了，他警惕地环顾^了一圈周围，并且咽下了一口唾沫。
　　有什么东西.....正在凝视着他。
　　到底....是什么？
　　果然，在下一秒，异变发生了。
　　一一个穿着黑白色女仆装的巨乳身影，直接凭空出现在了他的面前。
　　对，没错，就是凭空出现。
　　完.....没有任何的征兆，也没有任何的理由。
　　“托尔？
　　看到来人之后，林夕悬着的心稍微放松了一点。
　　然而，此时的托尔并没有去接林夕的话茬，反而是十分正式地在地板上跪坐了下来。
　　她取出了藏在胸口之中的一张纸，摊开来，端端正正地放在了林夕的面前。
　　这....这个是...."
　　林夕瞪大了眼睛，因为他可以明明白白地看到，在那张纸上，写着“结婚届”三个大字。
　　毫无疑问，这....就是日本的结婚申请书。
　　“.........托托托尔....这是怎么回事？”林夕已经开始有些语无伦次了。
　　他根本不知道，这到底是发生了什么。
　　为什.么....托尔会突然这么正式地跪坐在他的面前，还掏出了一张结婚申请书啊？！！！
　　难道说....是我开门的方式有点不太对劲....？
　　就在林夕还在纠结的时候，跪坐在地上的托尔E
　　经抬起了脑袋，用十分认真的表情望着林夕的眼睛。
　　她的手，轻轻地摸着自己的肚子。
　　“我感觉
　　“我可能已经有孩子了。”
　　268【小宝宝】
　　房间里十分安静，落针可闻。
　　空气中飘着淡淡的香味，那种香味是从林夕面前的托尔身_上传来的。
　　她似乎洗了一个澡，并且好好地打扮了一下自己虽然化妆的手法依旧是十分地笨拙，但是凭借着自己本来就很高的素质，托尔依旧是那个充满魅力的存在。
　　然而，对于现在的林夕来说，他已经没有了欣赏这些的闲情逸致。
　　“孩....孩子？
　　林夕感觉自己的双腿在发抖、在震颤，这种刺激的词汇：对于他来说，还是太早了一些。
　　“是.....是谁的？
　　擦掉了额头上的冷汗，林夕不由自主地便问出了这个问题。但是，托尔只是瞟了一眼面前的“结婚届便已经做出了回答。
　　这种事情...似乎已经不用再多说什么了。这简直就像是珈百璃的贫乳一板上钉钉一样。
　　“这....
　　这匙........什么时候....
　　林夕混乱了。
　　托尔并不是一个喜欢乱开玩笑的人，而且，看着她这幅认真的架势，林夕也不认为她是在“演戏”演技很多时候都是可以看出来的，而看不出来的
　　......
　　只有真情的流露。
　　托尔.....是真的在考虑这件事情。她是真正下定了决心，才把自己的名字填进了这张表格之中。虽然不明白她是怎么弄到的户口，也不知道日本的结婚申请书能不能对林夕产生约束力。但是....托尔的这种一-往无前的架势，却是真的震撼到了林夕。
　　林夕开始搜索起了自己的记忆，难道说.....己真的在什么自己都不知道的时候，犯下了什么自己都不知道的过错吗？
　　而且，这种自己都不知道的过错还导致了这种自己都不知道的结果，以至于托尔在这种自己都不知道的时间做出了自己都不知道的事情....
　　这.....到底是怎么了啊！
　　我真的！不明白啊！
　　林夕挠着脑袋，使劲地搜刮了一轮自己的记忆，然而，无论他怎么找，他都找不到自己和托尔发生关
　　系的任何一丝可能。
　　他顶多是在某个晚上和自己的妹妹睡在了一张床上，但是....他是绝对不会对自己的妹妹做出什么过分的事情的。
　　嗯，绝对不会。
　　“抑....托尔，能....能稍微解释......下吗？
　　摸不着头脑的林夕，只好向面前的托尔发出了求助。
　　仅凭他一一个人的智慧，他根本解不开这种莫名的谜团。怀孕这种事情....总不可能是因为自交导致的吧？
　　龙族.....道都是用自交来延续生命的？
　　林夕发出了自己的提问，他紧张地注视着托尔，也等待着她的回答。
　　然而，并不等托尔开口说话，另外一个十分娇小的身影便从旁边蹦了出来。
　　林夕不知道她是从哪儿冒出来的，但是....她就是这么突兀地出现在了这里。
　　康娜。
　　这一只和托尔来自同一个地方的幼女巨龙，似乎
　　已经在旁边看了很久了。
　　“不要！不要欺负托尔大人了！你这个负心汉！她用自己萌萌的小奶音，喊着让人听着心惊肉跳的口号，并且超凶地瞪着林夕。
　　她的出现并没有让林夕感觉到意外，但是她的话语，却让林夕一下子头疼了不少。
　　“康娜.
　　托尔似乎有点被自已同伴的行动给感动到了的样子。
　　这种同伴之间的友谊，她已经多久没有体会过了呢.....
　　大柳....已经有几万年了吧。
　　“那个.....我现在在和托尔谈很重要的事情，小康娜你可以到旁边.
　　“不行！男人都是这样的，你就是想欺负托尔大人！
　　康娜十分坚决地想要捍卫托尔的尊严。她现在已经没有再提带托尔离开这里的事情了，因为她知道，如果托尔大人能在这里找到自己的幸福的话，那应该永远都不会离开这里了吧。
　　而她现在所能做的，就是帮托尔大人完成这最后
　　的一步。
　　既然事情已经发生了，那就必须要让对方负起责任来才行！
　　“我....让开，签字！”康娜十分直接而且言简意赅地表达了自己的想法要她让开当然可以，但是这个前提....就是必须让林夕在这个“结婚届”上签字才行。
　　听说这样的话，两个人就能正式地结婚、生活在一起了。
　　这种小知识，还是商店街的阿姨告诉她们的。
　　“啊哈哈哈.....
　　林夕尴尬地抓了抓自己的脸颊，现在的场面，毫无疑问又再一次僵持在了一起。
　　他想知道情况，就必须向托尔提问才行。但是向托尔提问，就必须跨过康娜这一关。然而跨过康娜这一关的条件，却是在这种文件上签字......
　　这是他....绝对不能去做的事情。
　　虽然不明白这种签字有没有实际的效应，但是，林夕却不敢去赌这样的可能性。
　　万.......真的成功了呢？
　　他和托尔真的要这么不明不白地生活在一~起？
　　林夕和康娜对视了很久，康娜依旧是不想让步，最后，还是托尔开了口。“算了.....康娜，让我和林君来说吧。
　　“但是....”康娜有些担心地回头看了托尔-眼，
　　“有了小宝宝....环能生气的。
　　“没事，交给我没问题。”托尔笑了笑，把康娜拉到了自己的身后。
　　从此时的托尔身_上散发出的那种母性的光芒，简直是晃瞎了林夕的眼睛。
　　难道说...真的是怀孕了？
　　“到.....到底是什么时候....
　　托尔.........
　　“林君你难道忘记了吗？那天我们两个人在一起的事情
　　“我们.....两个人.....一起...”林夕的嘴角颤抖了一下。
　　“是啊.
　　.....
　　那个树林里面。你对我...做了......
　　那样的事情....”托尔低下了脑袋，脸颊上浮现出了淡淡的红晕。
　　“那...哪样的事情？”林夕的嘴角抽搐得更厉害了。
　　“是......是啊..........那个....."托尔摩擦
　　着自己的双手，似乎是很羞于去提起那时的那段回忆
　　“林君把那个放进来我.....这到底是做了什么啊！
　　269（放进来】
　　林夕根本不明白这到底是发生了什么，他根本没有没有想到....从托尔的嘴里，竟然蹦出了这么劲爆的句子。
　　“那个”是什么？
　　“放进来”....
　　又是什么？
　　“那个”东西，原来是能“放进来”的吗？！林夕的内心油然而生了一个十分大胆的想法，但是，林夕却第-时间否定了它。
　　作为一个普通到不行的正常中学生，林夕才不会去相信“一觉醒来变成龙骑士”这种简直荒诞至极的事情。
　　就算我骑过了，那....那也怎么可能一点感觉都没有的啊！
　　这....绝对不可能！绝对.....不可能！
　　“是.....是不是你记错了......我们明明......
　　林夕想要去反驳托尔现在所说的东西，但是，他的底气已经没有之前那么足了。
　　托尔说得很认真，表情也很正式，还带着一丝丝
　　羞的潮红。林夕实在是难以想象，这样的她会说出这种令人难以接受的话来。
　　她....看起来并不像是在说谎。
　　反而，像是在诉说着真正发生在自己身上的事情她在回忆着那羞人的回忆，然后一点点地向林夕展现出来。
　　“我没有记错的哦，林.....哪时候的动作，我还全部都记得的呢。”托尔淡淡地笑着，看起来就像是一个普通的邻家女孩-样。
　　此时的她，并不是那一-只翱翔天际、威风凛凛的巨龙，她....仅仅只是一个普普通通的青春少女而已
　　“托尔大.....
　　受到托尔的感染，康娜也端端正正地坐在了她的身边，认认真真地听着托尔的讲述。
　　“林君的动作....真的很温柔的，虽然完全没有和我打招呼，就直接把那个放了进来....
　　托尔捂住了自己的脸颊，轻轻地摇摆着。
　　“但是....我不讨厌这样的感觉的呢.
　　....
　　“呀呀.....”康娜在旁边也不由地发出了小小的惊呼声，脸颊微微红润。不过林夕能看得出来，她听得比之前还要更加认真了。
　　这两个家伙.....
　　林夕很想去阻止托尔的公然开车，但是....如果不让她说完的话，林夕也搞不明白这到底是发生了什么。
　　所以.....他只能在旁边安静地听着，然后默默地把托尔所说的这些全部记在自己的心里。他相信，总有一天他会明白这所有的一切，然后，彻彻底底地证明自己的清白。
　　这并不是林夕觉得托尔不好，也并不是林夕讨厌托尔。托尔是一个很棒的女生，实力强大，懂礼貌，身材又好....林夕只是觉得....这么不明不白地“被钦点结婚”，实在是太暴力了一点。
　　他......是绝对不会去接受这样的事情的。
　　一无论对 方到底是优秀到了一种什么样的地步这....便是林夕身为一个男人的坚持。
　　托尔的叙述，也在慢慢地持续下去，她温柔地看着林夕的脸，就像是想要唤醒他的记忆、让他想起什么来一样。
　　以前的托尔还不明白，为什么她会这么地想要留在林夕的身边，知道这一刻....她终于是明白了，她真正想要的东西到底是什么。
　　她....也想要有一个家，有一个归宿了啊。“林君的手，轻轻的放在我的身上，然后还安慰我千万不要害怕，很快就不会再痛了
　　......
　　托尔把自己的手按在了自己的胸口，听着自己那已经加快了的心跳。
　　如果.....是和他一起走下去的话，那也是挺不错的呢。
　　如果.....是他的话
　　......
　　一-在这个世界上，只有他拯救了我，也接纳了我。
　　如果.....是他的话.....
　　我....还能这么开心快乐地生活在这里吗？
　　“真的.....喜欢那时候的林君呢。”托尔脸颊红红地说出了这-句简直可以堪称是告白的话语，虽然说冲击力因为“结婚届”的出现而有些减弱，不过，看着她那娇羞的表情，林夕依旧是有种“被撩到”了的感觉。
　　他仿佛....今天才第一天认识了托尔这只龙一样
　　她....原来也是有这么一面的啊.....
　　“在一起....在一起。你们.....在一起吧。
　　康娜在旁边喊起了口号，如果只是一个一般的人类的话，康娜才不可能说出这样的话来。但是....作为拯救了托尔大人，并且让她这么喜欢的存在，康娜觉得林夕这个人类肯定是十分特殊的。
　　龙族看不起人类，这也只是一个一般论而已。她们看不起的只是一般的普通人，对于一些特殊的存在即使是她们，也不得不去多看上几眼。
　　“讨厌啦....一起什么的
　　.....
　　托尔娇羞地拍了康娜几下，不过，那开心地笑容却彻底出卖了她的内心。很显然，她是很想听到这样的话语的。
　　林夕依旧在旁边沉默着，在这种情况之下，他根本说不出什么有意义的话来。他只能沉溺在深深的迷茫里。
　　我....真的做出过这样的事情吗？
　　“听着林君的话，我好像真的一点都不痛了呢。
　　慢慢地....还有点舒服....浑身都充满了活力。”
　　林夕的大脑在颤抖。
　　“林.....的软软的，在里面缠绕着，....全是林君的味道。”软....软软的？
　　林夕听着听着，忽然浑身一震，这并不是因为托尔的车在半路上发生了漂移，而是....他貌似发现了什么奇怪的地方。
　　如果他现在是在法庭上的话，他都差点要喊出异议鸭梨”了。
　　“那个东西”真的是软的吗？
　　这....是不是有点画风不对的样子？
　　林夕深吸了一口气，他感觉...已经到了他的回合。
　　接下来，就是他反击的时候了。
　　林夕直接问出了一个自己之前完全不敢去问的问题。
　　“托尔，我到底是把什么放进去了。”舌头。’
　　托尔也直接回答了林夕，然后疑惑地
　　看了他一-眼，
　　“怎么了吗？林君。
　　”林夕“啪”得一声把手拍在了自己的额头上。
　　这......
　　到底是什么鬼啊！
　　270【教育】
　　是的，林夕再--次在心中爆了粗口。
　　但是他还是要强调一次，这并不是他没有素质，而是现在的情况，逼得他不得不去说一句mmp。
　　舌头？
　　这....放进去的居然是舌头？！
　　林夕捂着自己的脑袋，浑身无力地瘫倒在了地上他感觉自己的身体就像是被掏空了一样，完全没有了任何力气。
　　这....到底都是什么和什么啊！
　　“林君！”看见林夕突然倒了下来，托尔也是赶紧跑过来扶住了他。无论是作为一个女仆，还是作为一个妻子，托尔都是不想看到林夕受伤的。
　　‘你身体不舒服吗？要不要我去精灵族那边借一点草药....
　　“不....没事，只是稍微被事实给冲击了一下而已，休息一下就好了。
　　林夕拍了拍自己的脸颊，强行让自己露出了笑容
　　虽说他有点在意托尔刚刚话中提到的“向精灵族借草药”，但是，现在的当务之急，依旧是向托尔说清楚这件事的情况。
　　为什么....把舌头伸进去，就会导致现在这样的后果啊？
　　难道说.....龙族的交配模式，是用嘴的吗....
　　“托尔，能继续谈-~谈刚刚的事情吗？我好像发现了一点事情。
　　让托尔把自己扶到沙发上，林夕轻轻地叹了一口气。到底.....是什么让托尔做出了这样的事情呢？
　　她应该不是这么不理智的孩子啊。
　　“发现了一点事情托尔也是愣了一下，不过看着林夕那认真的表情，她还是好好地坐在了林夕的身边，静静地听着林夕的叙述。“林.....你发现了什么吗？”
　　“嗯。
　　林夕点了点头，说道：
　　“我们.....应该只是kiss了对吧？
　　是.....是的呀.....
　　托尔低下了脑袋，有些娇羞地躲闪着林夕的视线。
　　“讨厌.....竟然说这样的事情.
　　.....”托尔的表现暂且不论，但是她的回答，却让林夕更加确定了自己的想法。
　　虽然龙族这种种族对于林夕来说，依旧是处于未知的迷雾之中，但.....这种荒诞的怀孕方法，也绝对是不可能的。
　　亲嘴都能怀孕.....哪一起吃中餐的时候怎么办？
　　岂不是成杂交了吗？
　　“托尔.....我觉得....我有必要让你去看一点东西。
　　“看....东西？”托尔疑惑地眨了眨眼睛，不明白林夕到底是在说些什么。
　　是的，看一点东西，你看完了之后.....我们再说其他的事情吧。”林夕一边说着，一边掏出了自己的手机。
　　他并不是想给托尔去看一些比较刺激的视频，那些储存在林夕硬盘里的不和谐的东西，早就已经被初音给彻底地清除掉了。
　　现在的林夕敢打包票，在他的电子设备里....绝对没有一丁点奇怪的东西。
　　一是的，一丁点都没有。
　　就算是林夕一个人的时候忍不住去干了什么，初音也会先林夕一步采取行动，从根本上遏制林夕这种不好的行为。
　　所以，林夕想给托尔看的并不是这些东西。他只是简单地在网上搜索了一下“儿童性教育视频”，然后就递给了托尔。“这个是什么呀？
　　托尔依旧是搞不懂林夕要干什么。
　　“一个小视频，你先看-看吧........康娜也可以看看。
　　本着“性教育要从孩子抓起”的原则，林夕也向康娜推荐起了这个视频，或许....她以后也会用到这方面的知识的。
　　学无止境，在这上面还是有个老师带路比较好。
　　那.....我就先看看吧。
　　“这个是什么？闪闪发光的
　　.....”托尔和康娜在沙发上看起了视频，利用这个时间林夕也到厨房去喝了杯水，稍微放松了一下。
　　在这段时间之内，客厅里发出了剧烈的惊呼声，其中还伴随着一些“口意！哎？诶！咦？
　　”之类的奇怪声音。想都不用想，林夕给她们看的这段视频，必
　　然已经颠覆了她们的三观。
　　这些知识，是她们的家长从来就没有和他们说过的。
　　高傲的龙族，向来都十分忽视这方面的教育，所以才导致了这样的结果。
　　林夕在这个时候，也只是充当了一个“引路人”的作用而E。
　　视频还在继续，林夕也不好去打扰她们。于是他端着一杯水，蹑手蹑脚地回到了自己的房间之中，打开了自己休眠中的电脑。
　　等视频结束估计还有-段时间，林夕也不打算在旁边干等，有这十几分钟....他还不如看看自己的电脑呢。
　　果然，在打开了自己的电脑之后，林夕便看到有人给自己的pp上发来了信息。
　　这条信息是小奏给他发来的。内容的话，大致就是问他为什么没有上线，为什么没有在群里聊天之类的琐事。
　　昨天的时候，林夕就已经把立华奏和纱雾拉进了自己的群里，这个游戏制作群也一下子热闹了起来。
　　至于小奏的pp呢称，她用的就是自己的名字，不过只取了“奏”这个字，很有她那种简洁明了的风格
　　在互相介绍了自己之后，大家也明确了自己在这个团队之中的定位。林夕负责的是各种文案、人设还有音乐，以及协调各个成员之间的关系；五更琉璃负责的是协助林夕进行工作，并且编写-些简单的代码绘制一些简单的图片；七海千秋负责的是关卡的设计，数值的把控，以及游戏性的延展与提高；立华奏负责的是程度的部分；至于纱雾的话...她只要画出色气满满的插画就可以了。
　　御主：
　　「今天 上午稍微在附近转了转，之前并没有上线，抱歉啦。」
　　奏：
　　「没事的，林.....大家都很不错。」
　　立华奏和其他人相处得还挺好的，看到这里，林夕的脸上也不由得露出了笑容。
　　大家都是好人，相信以后也能继续这样和谐地相处下去的吧。
　　御主：
　　「已经准备要吃午饭了吗？
　　奏：
　　「嗯，是妈妈做的午饭。还.....林君千万不要忘记了哦，明天的约会。」
　　奏：
　　「....我会提醒你的。」
　　271【没脸做龙了】
　　中午。
　　结束了一上午“辛劳”的学习，珈百璃终于是从学校踏上了回家的道路。
　　学校的课程十分无聊，以珈百璃的智商，这些学科对她来说并不是什么太大的问题，但是...她懒得去听讲并且学习了。
　　累。
　　上午的时候睡得有些难受了，中午就应该好好放松一下才行。
　　不过，此时的珈百璃并不打算回自己的家里，比起那个在人间的临时据点，她还有更好的去处。在这几十天里，除了睡觉之外，她基本都是呆在她的邻居那里打发时间的。
　　这里有优秀的女仆，还有好吃的饭菜，WiFi也很快，她超喜欢这里的。
　　让她回那个脏乱差的房间....？
　　她才不想回那个地方。
　　即使是惰天使，在这种时候也是有自己抉择的标
　　准的。
　　所以，在今天中午的时候，她也和往常一样敲响了林夕家的大门。而站在她身边的，正是和她同一个班级的好友一薇奈特。
　　薇奈特这段时间也经常到这边来，如果是以前的时候的话，薇奈特一般都会回自己的家里吃饭。但是
　　....他怀知道是从什么时候开始，她也开始经常往这里跑了。
　　这些变化珈百璃一直都默默地看在了眼里，不过她什么也没说，这些东西，并不是她能够插手的事情除非.....
　　“小珈
　　“我....我没事。
　　.....糟糕，有点走神了。
　　听到身边薇奈特的声音，珈百璃这才终于是从自己的思绪之中挣脱了出来，再次把注意力放在了面前的大门上，并且用手再在上面敲了一次。
　　“上午的时候睡迷糊了吗？这样不好好学习可是不行的哦。
　　薇奈特一脸拿你没办法的表情，珈百璃的这种怠惰的样子，已经是一种常态了。
　　“是......是啊......早上睡迷糊~了.....”珈百璃使劲地点了点头，顺着薇奈特的思路说了下去。
　　而就在她们还在谈话的时候，林夕家的大门】终于是打了开来。
　　然而，出现在门口的人并不是林夕也不是托尔，开门的人，竟然是一只陌生的幼女。
　　一淡紫色的长发，蓝色的大眼睛。无论是珈百璃还是薇奈特，都不知道这孩子的名字。
　　“好可.....你是谁家的孩子呀。
　　薇奈特马上就和对方搭上了话，这只幼女的外表确实是十分讨喜，一眼看上去就让人十分喜欢。
　　而且....从这只幼女的身上，薇奈特还能感觉到一种特殊的波动，她肯定不是一个一般的人类。
　　“.....
　　而珈百璃则是微微别开了视线。
　　身为一个家里有妹妹的姐姐，珈百璃最不擅长去应付这种“看上去很可爱”的生物了。不知道为什么每次自己的妹妹对自己提出一些过分的要求的时候珈百璃总是无法拒绝她。
　　即使是要求“骑大马”，珈百璃都默默地承受了下来。这对平常的她来说，简直就是一件无法想象的
　　事情。
　　“里面.....先进来。
　　康娜的话并不多，她刚刚接到了林夕的指令，所以她明白，要“把面前的这两个放进家里来”虽然她并不想听林夕的话，但是在这种特殊的时候，这么一点小事，她还是能够做到的。
　　“那...我们就先进去吧，小珈。
　　“嗯....嗯。
　　薇奈特和珈百璃对视了一眼，跨进了林夕家的大门。
　　此时的薇奈特和珈百璃还并不知道，在接下来迎接她们的，到底是什么.....
　　来到客厅之中，看着客厅里的景象，两人都不由得瞪大了眼睛。
　　只见林夕撑着一把石中剑，站在了托尔的房间的门口，房间的【】已经炸掉了，从里面还不时地喷出一-
　　连串的火焰来。
　　“托尔....我没有怪你的啊，一起出来吃饭怎么样？”
　　“不要！我..........我已经没脸做龙了！
　　珈百璃和薇奈特并不知道到底是发生了什么，但
　　是他们都能看得出来，托尔刻意压低了火焰的威力，她这么做，只是不想让林夕靠近而已。
　　要是托尔全力释放的话，这一栋房子估计一瞬间都消失了吧......
　　“哦吼吼。
　　珈百璃依旧是那副不嫌事大的样子，甚至还拿出手机拍了张照片。
　　“林君，这到底是.....
　　薇奈特则是一边说着，一边往林夕那边走了过去不过，当她刚走到一半的时候，林夕就伸出手，打断了她的动作。
　　“别.....先别过来！
　　林夕明白，托尔肯定不想让其他人看见她现在的这种状态。而.....这件事她也不想去让其他人知道毕竟....因为不了解性知识而导致逼婚....这中事情要是让别人知道了，她还怎么在这里生存下去。
　　现在的她，正用被子包裹着全身，瑟瑟发抖地缩在了自己的床上，不管林夕怎么去劝她，她都不想出来。
　　要是这里只有他一一个人的话，林夕还能想办法能不能继续努力一下，把托尔给劝出来。但是，现在珈
　　百璃和薇奈特都回来了
　　......
　　林夕这边也必须收敛一下才行。
　　薇奈特并不知道林夕为什么要阻止她的动作，不过她还是乖乖地停下了脚步，林夕叫她这么做，肯定是有他的理由的。
　　对于林夕，薇奈特现在已经有了很强的信任感。
　　“托尔....哎，那你一个人先想想吧，晚上的时候我再来叫你。
　　林夕叹了口气，抱着石中剑离开了托尔的广】前。
　　托尔并没有回应，但是默默释放了一个魔法，把广】口的事物全部恢复了原状。
　　这个时候...还是让她一一个人冷静一下好了。
　　无论是新知识带来的冲击，还是对自己之前所作所为的后悔，托尔此时的内心肯定是十分矛盾的。既然现在不能解决的话，还是让她一一个 人捋-~捋比较好
　　“林君.....到底是发生了什么啊....看见林夕往客厅里走来，薇奈特也十分关切地问起了刚才的事情。
　　林夕眨了眨眼睛，稍微组织了一下语言。而正当
　　他要说出来的时候，他的目光却悄然震颤了一下。
　　因为在他目光所及的地方，珈百璃正用手捏住了一张写满了字的白纸。
　　在那张白纸上，正写着三个大字一“结婚届”“.....结婚申请书？这个是....”麻....麻烦了......
　　林夕险些吐出了一口血来。
　　为什么....托尔你不把这东西给收好啊！
　　272（掩饰】
　　林夕不知道具体发生了什么，他也不知道这种事情到底是怎么发生的。他只知道，接下来的事情可能要变得很麻烦很麻烦了。
　　“结婚
　　....请书？
　　薇奈特的注意力一瞬间就被珈百璃的话给吸引了过去。
　　珈百璃的声音并不大，但是对于这些“异常”的存在来说，即使是再小的声音，也不可能逃过她们的耳朵。
　　如果珈百璃是一个一般的少女的话，林夕还能凭借自己强化过的身体，去抢下那张结婚届，然后一下吞进自己的肚子里。
　　然而，在这个房间里，林夕反而才是最菜的那一个。
　　林夕已经要举双手投降了。
　　托尔.....为什么不把这个拿走啊.....
　　有些时候的不小心，总会带来十分可怕的后果，
　　比如现在。
　　一张纸可能并没有什么问题，但是....张结婚届，这就显得很有很有问题了。
　　结婚，对于女性来说，注定是一件十分特别的事情，说是人生最大的转折点之一也不为过。
　　婚礼，也是所有少女的梦想和憧憬，是甜蜜以及幸福的代名词。
　　这种东西.....注定不可能像草稿纸或者传单一样放得到处都是是。一般来说，这种东西都是“有需要的时候，才会去区役所拿的。
　　这里....有谁会需要这个吗？
　　薇奈特闭_上眼睛，深深地吸了口气。
　　她想到了很多的可能性，但是，在一切真相大白的之前，她并不会做出任何多余的事情。
　　而当薇奈特再次睁开眼睛的时候，她的目光--下子锐利了起来，她深深地看了林夕一眼，然后又“气定神闲”地走到了珈百璃的身边，然后打量起了上面的文字。
　　然而，写在上面的那个名字，却让薇奈特直接吃了一惊。
　　托尔....？！”她不由得瞪大了眼睛，陷入了深深的迷惑之中。
　　为什么....在这上面会出现托尔的名字的啊？
　　她.....不是最不可能的那个吗？
　　之前的时候，薇奈特想到：了五更琉璃，也想到了立华奏，她猜想，是不是她们的父母特地送了这种东西过来。
　　但是....让薇奈特怎么也没有想到的是，上面写着的居然是托尔的名字。
　　这.....可是那个托尔啊。
　　这可是那个每天都十分勤勉，看上去对男女之事根本就--窍不通的托尔啊。
　　她.....怎么可能去写这样的东西......
　　而且，要是是托尔的话，在这个世界上能和她产生交集的男人也就只有一个而已，这种人物....可能会存在第二个的。
　　薇奈特抬起头，望向了林夕所在的方向。
　　“这.....到底是怎么回事呢？”
　　“这.....
　　林夕的冷汗“嗖嗖”地滴了下来，他明白，要是在这里没有解释好的话，不只是他要遭殃，托尔的那件难以启齿的事情也会暴露。
　　怎么办？
　　要怎么说才好？
　　林夕的大脑迅速地转动了起来。在经历了很多次这样的经历之后，林夕此时大脑的转速已经突破了以往的上限。他.....快就想出了一个理由。
　　“这....只是托尔今天去区役所拿回来，写.....
　　写着玩的啦。”
　　“写着玩？
　　薇奈特眨了眨眼睛，她的语气有些不可置信，这种东西.....对于一个女生来说，只是写着玩的吗？而且.....这张纸上已经被她填完了一半，这...
　　很明显就是在等另外一个人，去填满纸上的另外一半啊。
　　‘是....是啊，托尔并不知道这些东西，所以她就随便拿了一点回来。”林夕拼尽了自己的全力，在奋力地掩饰着，为了增加自己的说服力，他在说着这番话的时候，还拉过了一旁的康娜，让她来帮自己作证。
　　你看，这是托尔故乡的朋友，叫做康娜。她今天就和托尔-起出去了，你可以问问她看看，托尔是拿着这张纸写着玩的吧。
　　和林夕对视了半天，康娜这才是终于是轻轻地点了点头。
　　嗯。
　　“托尔故乡的朋友....
　　多了一个证人，林夕话中的说服力瞬间就提高了一个档次，而且，康娜萌萌的外形，也让薇奈特有些迟疑了起来。
　　这样可爱的孩.....应.....是不会欺骗我的吧
　　“托尔大......苦恼，所以.....怀要再说了，呐，好吗？”康娜站在林夕的身边，用她的小奶音说着自己的看法。她并不是想要帮林夕去做什么，她所做的这一切，都只是为了她的托尔大人而已。
　　托尔大人因为这件事情已经羞得不敢出门了，要是让托尔大人再受到精神上的冲击的话，天知道会造成什么后果。
　　于是，为了减轻对于托尔大人心灵的伤害，康娜只好协助林夕撒了这个谎。
　　“是...是啊，我们先吃饭吧。”林夕也在旁边乘热打铁，转移起了话题。
　　托尔是他家的女仆，所以帮她去掩饰也是林夕份
　　内的责任，作为主人，林夕肯定是要保护好她的隐私的。
　　这种事情，知道的人当然是越少越好。
　　这是托尔最后的立足之地，林夕可不希望托尔最后会因为“羞愧”而无法在这里继续生存下去。要是她回到白己以前的那个世界的话，注定是无法获得幸福的。
　　薇奈特深深地叹了口气。
　　在康娜站出来，用那双萌萌的大眼睛望着她的时候，她就知道自己肯定是无法坚持下去了。有的时候....萌，真的是一种战斗力。
　　“好吧.
　　；就先吃饭吧.
　　薇奈特把手中的白纸好好地放在了桌上，然后看向了康娜的脸。
　　“那个....我能叫你康娜酱吗？
　　“嗯。
　　康娜点了点头，对于这个看上去很温柔的紫发大姐姐，她还是很有好感的。
　　有趣。
　　珈百璃再--次在旁边目睹了一切，这些事情，可
　　比她在学校里无聊的学习有意思多了。
　　但是，没有人能够看出珈百璃眼中的落寞。
　　有些东西，是不可能被人发现的。
　　她....直都是一个旁观者。
　　一直都是.....
　　273【第一个夜晚】
　　“结婚届”的事情就此揭过，也没有人再去提起那件事情了。
　　林夕不会去说，康娜不会去说，薇奈特也不会去多问。
　　薇奈特是一个很聪明的女孩子，即使她的心中还有着淡淡的迷惑，她也始终记得自己现在的状况。她对于林夕来说，只是一个相对要好的朋友而已，要是现在她再继续问下去的话，林夕就算再有耐心，也会觉得她很烦的吧。
　　不过，有一件事情，薇奈特还是要提一下。
　　对，必须要提才行。
　　“林君.....明天的购物....定要买到好看的衣服哦。
　　“.....放心吧，肯定会的...嗯。
　　”林夕尴尬地笑着，掩饰着自己的此时的窘迫。
　　为什么他总感觉，薇奈特说着这话的时候，并不像是在祝福他，反而是在说着什么来自地狱的诅咒呢
　　“明天陪不了你们去了，你们两个就加油购物吧
　　林君你的审美还不错，肯定能选到很好看的衣服的薇奈特的话在“你们两个”上面加了重音，但是林夕就像是没听见-样，拼命地点着头。
　　“嗯....嗯嗯。我知道的。
　　“我要留下来。”当天晚上，在薇奈特和托尔全部都已经回去了之后，康娜找到了林夕，说出自己的想法。
　　“托尔大.....很难受，我要陪着她。
　　“是吗。”林夕看了一眼这只娇小的幼女，轻轻地点了点头虽然她之前一直在说着“要带托尔走”之类的话语，但是，她为了托尔着想的心情却是毋庸置疑的。
　　而且，之前和薇奈特还有珈百璃她们解释的时候也是康娜在旁边帮助了林夕。要是没有康娜的话，林夕恐怕真的就要藏不住托尔的事情了。
　　“你想留下来就留下来吧，还.....你睡哪里？
　　林夕的家里只有两个房间，托尔那边现在谁都进
　　不去，而林夕自己的房间....虽然鬼畜了一点，但是林夕觉得再挤一个幼女的问题并不是很大。
　　至于珈百璃那边，今天晚上托尔不能陪她玩，所以珈百璃也回了自己的家里睡觉，而且明天她还要上课，和往常一样修仙肯定是不行的了。
　　林夕并不介意和幼女睡在一起，这对于他的节操并没有什么损失，毕竟....再怎么说也只是一直幼女而已。
　　当然，这件事情的抉择权还是在康娜的手上，要是她不想的话，林夕也不会强求她去做这样的事情。
　　果然在听完了林夕的问题之后，康娜只是轻轻地摇了摇头。
　　“不要....我才不想和你睡在一起。
　　”
　　“你欺负了托尔大人。”看样子，这只幼女并不喜欢林夕，甚至可以说是有点避之不及了。
　　“欺负了托尔大人啊....
　　对于康娜的话，林夕也只是苦笑了一下。他并不想去反驳，因为他知道，就算他说得再多，托尔现在也不可能会从房间里出来。
　　托尔所需要的，应该是利用时间，把自己的心情慢慢地沉淀下来才对。
　　“那么.....
　　你今天打算睡哪里？
　　“这里。”康娜的目光瞟了一眼客厅里的沙发，表达了自己的态度。
　　“睡这里你不觉得难受的吗？”林夕不由得问了这句话。对方再怎么说也不过只是一个小孩子而已，要是让她这样直接睡在客厅的话，林夕的心里也有些过意不去。
　　“我前几天都睡在森林里的，这里比那边好多了康娜一边说着，一边倒在了沙发上，很神奇的是原本并不大的沙发在她身体的对比之下，竟然有了一种大床的感觉。
　　“你前几天都睡在森林里的吗？是为了寻找托尔所以一个人来了这个世界？
　　林夕在旁边坐了下来，康娜也并没有反抗，只是在一阵沉默之后，微微点了点头。
　　心。
　　’
　　她并没有说出真实的情况，她来到这个世界的理
　　....其实还有另外一个才对。
　　她只是为了引起父母的注意力，所以进行了
　　恶作剧，最后被暂时驱逐出了自己的家园而已。康娜第一时间就想到了来找托尔，在这个世界上她除了父母之外，也就只有托尔这个姐姐一般的存在能够依靠了。
　　“这样啊....你也辛苦了。今天就好好休息吧。
　　林夕再次看了一眼躺在沙发上的康娜，她的这个大小，确实和沙发挺配的。
　　“要不要我帮你拿被子来？
　　“被子....？”康娜疑惑地歪了歪脑袋。
　　“就是睡觉的时候盖在身上的东西，你应该见过的吧？”林夕用手比了一个长方形，描述了一下被子的样子。
　　但是，康娜依旧是摇了摇头，在以前的那个世界之中，她并没有使用过这样的东西。
　　睡觉的时候.....怀是躺下来就可以了吗？躺下来之后，天为盖，地为床，她以前都是这么度过的。
　　要是身上还加上了什么东西的话，如果发生了什么突发的情况，就不能第-时间参加到战斗之中去了“你没有见过吗？嘛....我还是帮你拿过来看看好了。”
　　林夕也拿她没有了办法，毕竟对方只是这么小的一只幼女，林夕还是要稍微照顾-下她的。
　　“你在这里等一会儿啊。
　　林夕从来就没有讨厌过这个孩子，即使她之前进门之后就和林夕胡搅蛮缠了一通，但是，作为-只巨龙，她这已经是“手下留情”了。
　　林夕还真得感谢一下她的不杀之恩。
　　回到自己的房间，在柜子里稍微翻找了一下，林夕便找到了一条白色的小毛毯。即使是夏天，睡觉的时候还是应该盖-点东西的。
　　人类一向都是如此，龙族的话....应该也是需要类似的关怀的吧。
　　要不然的话，睡觉的时候只是这样躺着，这也...
　　.太寂寞了。
　　这孩子在她以前的那个世界之中，到底是怎么生活的呢？和托尔-样吗？
　　林夕一边想着，一边拿着毛毯走出了房间。
　　然而，等他再次来到沙发之前的时候，沙发上的那个小人儿已经枕着沙发上的抱枕，静静地闭上了眼睛。
　　【图：康娜】
　　她已经很累了啊。
　　虽然从康娜的脸上并不能看出来什么，但是林夕也能想象得到，她在这个世界到底是如何寻找她的托尔大人的。
　　想必.....是一场很艰难的旅途吧。
　　而且，在今天来到了这里之后，她又卷人了这场骚乱之中。当托尔把自己关进了房间之后，康娜也一-
　　直在门口守候着，她....能够体会到和托尔--样的心情。
　　无论是那些男女之事带来的冲击，还是逼婚带来的羞愧，康娜也是切身地体会到了这样的感觉。听着她均匀的呼吸声，林夕蹑手蹑脚地走到了她的身边，帮她盖上了手中的毛毯。
　　康娜的脸一直都是如此的安静，即使是在她生气的时候，林夕也不会觉得她是真的在发火。
　　不过，当林夕拿着毛毯的手接近她的身体的时候她的小鼻子却忽然动了动，就像是在嗅着什么味道一样。
　　林夕的动作僵在了半空之中，难道说...
　　...
　　，是我把她吵醒了吗？
　　康娜嗅味道的动作只持续了一秒，紧接着，她的呼吸又继续平稳了下来，这里....并没有什么能够威胁她的存在。
　　这家伙。”林夕感觉自己是虚惊一场，用手擦了擦头上的汗珠。
　　这些异于常人的“异常”，睡觉的时候都这么不自在。
　　要是换成纱雾的话，她才不可能会睡得这么不安分呢。
　　“真是没办法。”抱怨归抱怨，该做的事情还是要做完。
　　林夕轻轻地把毛毯盖在了康娜的身上，然后关上灯，离开了客厅之中。
　　“欧亚斯密。
　　等到明天，她就应该能知道....被子到底是什么了吧。
　　274【赴约】
　　明月别枝惊鹊，清风半夜鸣蝉。
　　斗转星移过后，又是崭新的一天。
　　林夕今天起得很早，大概6点多钟就已经从床上爬了起来。
　　虽然表面上看不出来什么，但是在他的内心之中，却隐隐有着一种难以言说的激动。
　　-想到今天即将发生的事情，林夕就有些难以控制自己的心情。他反复提醒了自己好几遍“这不是约会这不是约会”，但那种雀跃的心情，已经泛滥到难以压抑的程度了。
　　小奏，永远是一个对林夕有着特殊意义的存在，能和她一起去进行这种类似于“约会”的事情，林夕的心中也是有着万分感慨的吧。
　　当然，除了这个之外，林夕今天起了一个大早也有担心托尔和康娜的原因在内。她们毕竟不是这个世界的原住民，特别是康娜，她今天才来到这个世界，肯定还有很多东西都不了解。
　　一个什么都不了解，但是又持有着超强战斗力的小家伙。这简直就是熊孩子之中战斗机，能够-~炮歼星的那种。
　　伸了个懒腰，林夕打来了自己的房门。
　　而就在他起床前往厕所的时候，他却在厕所的广】
　　口听到了奇怪的声音。
　　呀！
　　厕所的门并没有严严实实地关上，而且，一声小小的惊呼声伴随着剧烈的水声从里面传了出来。
　　一那是康 娜的声音。
　　她竟然醒得比林夕还要更早一些。
　　听到厕所里的水声还有惊呼声，林夕不由得捂住了自己的额头。
　　和其他的熊孩子一样，这家伙....也是在里面玩水吗？
　　“我说....水很贵的，要是不用的话，就不要...
　　林夕-边说着，一边把虚掩着的大门打了开来。
　　在他的想象之中，康娜-定是在里面捏着莲蓬头到处射水；然而，让林夕没有想到的是，里面的景象却让他瞪大了眼睛，彻底失去了所有话语。
　　是的，他已经彻底失声了。
　　只见....康娜正端端正正地坐在马桶上，双腿微
　　微地分开。而在她的手上，却拿着长长的莲蓬头，正对着中间的那个位置进行大火力的冲洗。
　　握草。
　　康娜和林夕-瞬间就对上了眼睛，那只可爱的幼女还迷茫地眨了几下眼，空气之中弥漫着说不出的尴尬。
　　林夕是真的没有想到，这个世界其实还是有这样的操作。
　　就算他家马桶和莲蓬头的距离如此之近，就算他这里很罕见地并没有搭浴缸，林夕也从来没有产生过....这种令人发指的想法。
　　“抱....抱歉！我这就走！
　　本着“先道歉再说”的原则，林夕赶紧鞠了一躬然后迅速地关上了厕所的大门。
　　发生了这样的事情，不管林夕怎么说，他肯定都是不占理的。
　　而且....话说，她到底是在里面干什么啊！
　　难道说.....
　　靠在厕所旁边的墙上，林夕的内心之中不由得产生了一个大胆的想法。
　　我的天这家伙还只是一个幼女而已吧？
　　真的只是幼女而已的吧？
　　林夕用头撞了几下墙壁，他能感觉到自己的头很痛，头皮发麻，这....应该就是现实没有错了。
　　这个.....真的是现实？！
　　嗯。
　　而就在林夕还在撞墙的时候，厕所的门已经打了开来。刚刚还在厕所里进行某种不可描述的事情的康娜，竟然慢悠悠地从里面直接走了出来。
　　她的脸_上淡定如初，丝毫没有“关键时刻被人发现”的羞愧，以及那种“关键时刻被人打断”的怨念她只是在经过林夕身边的时候，用奇怪的眼神望了他一眼。仿佛是在说，这个拿头撞墙的人脑子不正常一样。
　　“等.....等等！”林夕忽然握紧了拳头。
　　作为一个长辈，他觉得自己有那么一点必要去说些什么了。
　　一大清早就在做这样的事情.....
　　那到了晚上一个人的时候还了得？
　　要是让康娜继续这样下去的话，肯定会走上十分恐怖而且丧心病狂的道路。
　　林夕....真的有必要去稍微引导一下她了。她是托尔的后辈，那也就是我的后辈，我作为托尔的主人，也必须要把她引导上正确的道路才行！
　　在心里给自己加了个油，林夕暗暗地下定了决心
　　“你...
　　林夕有点紧张地咽了口唾沫，抬起头望向了康娜所在的方向。
　　问出这样的问题，林夕自己反而是没有来由地感觉到有些紧张了。
　　“你....则刚是在里面做了什么？
　　听到林夕的声音，康娜的脚步也停了下来，她歪了歪头，并不理解林夕话中的意思。
　　林夕只觉得自己有点头疼，这孩子
　　.....
　　还真的是什么都不知道吗？他只好又再次补充了一句：
　　“就是刚刚啊，我不是不小心开门了吗？你....在做什么？
　　康娜沉默了小半天，才轻轻地回答了林夕的问题
　　在清洗。”然后，在说完了这句话之后，她又看着林夕，小声地嘀咕了一句。
　　色情狂。
　　林夕的太阳穴上瞬间出现了一道十字路口。
　　不过生气归生气，林夕现在的注意力倒是放在了康娜刚刚的那句话上面。
　　在清洗？
　　刚刚那个.....其实是清洗？
　　？？？？？
　　林夕的脑袋上面蹦出了一连串的问号。
　　那么大的水....是在清洗？
　　洗车吗？！
　　还有，厕所里不是有卫生纸的？为什么还要特地去用水来清洗？
　　等等....
　　该不会
　　“康娜，那个.....林夕嘴角抽搐着，看着康娜那如同湖水一般湛蓝的眼睛，“你知道 卫生纸是什么
　　东西吗？
　　卫生纸？食物？
　　果然....康娜摇了摇头，林夕也一瞬间失去了全身的力气。
　　这家伙....还真的是一只有个性的龙。
　　我的天
　　.....
　　早上，林夕把自己的时间全部都花在了康娜的身上。具体来说，就是教授她各种东西的使用方法，以及制作能够填满她的巨胃的早餐。
　　当然，在和康娜解释“上完厕所要使用卫生纸”的时候，林夕依旧是遭遇了前所未有的困难。
　　“水....很舒服的。
　　“但是我们都是用纸的。”
　　‘舒服.....就够了。’
　　“这样总觉得不太对，康娜你这.....
　　“很舒服的。
　　“但是...啊啊啊啊啊啊！
　　林夕根本体会不到这种行为到底是有多么“舒服他只是感觉自己的大脑在颤抖，他再这样解释下
　　去，似乎也得不到什么有用的结果。
　　于是，他干脆把这件事记在了心里，先放任康娜这样子去，到时候等托尔出来了之后，再让托尔来慢慢地调教她。
　　反正林夕是管不到这个熊孩子了。
　　早上的时候，托尔依旧是没有从房间里出来，作为一只拥有穿梭空间能力的巨龙，林夕也并不能确定她现在还在不在房间里。但是林夕相信，只要等托尔整理好了自己的一切，她肯定就会再次出现在他们面前的。
　　林夕始终坚信着这样的事情。
　　“那好，时间也差不多了....”在自己的房间里打点好一切，林夕换上了出门的休闲装。
　　和在客厅里刚刚学会看电视的康娜打了个招呼，林夕便离开了家中。
　　虽然他的心里还有着一-丝担心，担心单独把康娜一个人留在那里会不会发生什么不好的事情。但是...
　　毕竟刚刚他已经教会了康娜那么多东西，所以，大概.....没问题的吧？
　　林夕感觉自己应该要对康娜多-点信心才行，这家伙除了某些地方很奇怪很奇怪之外，在其他的地方
　　还是十分正常而且聪明的。
　　关上房门，来到屋外，星期二的天空依旧是无比晴朗，是一个十分适合出门的好日子。
　　林夕和立华奏约定见面的地方依旧是目的地附近的车站，而他们的目的地，则是千叶中心有名的商业区。
　　就在前天晚上的时候，林夕在漫展演出的酬金也到了他的账户上，这笔钱虽然并不是一个大数目，但是也足够支持他今天的挥霍了。
　　毕竟，今天既然他已经来到了这里，那就是不打算省钱的。
　　走出地铁口，林夕慢慢地等待了起来，他到这里的时间总是会比对方早上一些。有了这些时间，不仅能体现出他的风度，也能让他有更多的准备时间来考虑接下来的行动，即使是在论坛上看看哪家店比较好这也是十分有益处的。
　　等待了大约十几分钟，林夕所等待的人也缓缓地出现在了他的视野里。
　　那是一个和周围的路人都截然不同的身影，仿佛在她出现的那一刻，她就已经成为了这里当之无愧的
　　焦点。
　　圣洁，而又清丽。出尘，而又缥缈。
　　她....就是立华奏。
　　是林夕心目之中的第一个天使啊。
　　一节操分界线-
　　ps：又是崭新的一个月到来，大家手里的票票有没有变多呢？雨夜在这里求一波票票啦~话说已经好久没有做过这样的事情，想想还有点小激动的呢。
　　今天请假
　　100字100字1001字00字100字1001字100字100字10
　　01字00字100字1001字100字100字1001字00字100字100
　　1字100字100字1001字00字100字1001字100字100字100
　　1字00字100字1001字
　　【图：送大家一张ssr】
　　275【新装】
　　“小奏！
　　站在人群之中，林夕向立华奏招了招手，立华奏也是同样地对着他点了点头。
　　即使是隔着这么远的距离，两人依旧是在人海之中发现了对方。这种难以言说的默契，可能就是之前跨越了生死所产生的“羁绊”吧。
　　这本来就是一种描述不清的东西，当然，正是因为它的描述不清，才最显得难能可贵。
　　“林君
　　.....
　　快步地走到林夕的身前，立华奏轻轻地喘着气。她的身体现在还并不是太好，依旧是处于比较虚弱的状态。
　　病后的恢复并不是那么简单的事情，就算是林夕在出院之后就连下楼都有些困难。小奏现在这样的状态....记经比当初的他要好得多了。
　　看着这样的她，林夕心里不由得想到了薇奈特的地狱风料理，那个料理有着很神奇的、让人恢复伤势和体质的能力，而且单从味道上讲的话，确实十分地好吃，而且有着特别的特色
　　是不是....需要叫薇奈特再做一次那个呢？不过，一想到那个料理的副作用，林夕还是止住了这个想法。上一次吃完料理的画面还历历在目，要是那一次薇奈特没有突然在客厅出现的话，天知道林夕现在和五更琉璃到底会发展成什么样的关系......
　　要是五更琉璃的父母传统-一点的话，应该会直接提着刀砍上门来的吧。
　　“林君.
　　你来了呢.
　　立华奏踮起脚伸出手，摸了摸林夕的脸颊，就像是在确认着什么一样。
　　“我当然会来，早上的时候还给我发短信....你也太不相信我了吧？”林夕耸了耸肩，同样打量着小奏的脸。
　　“因为...我也不知道....应该怎么做啊。”立华奏的表情和一样一样毫无波动，但是她的话语，却让林夕的内心之中泛起了波澜。
　　“要是林君你没有来的话....哪就不是约会了。
　　今天的立华奏依旧是穿着一身白色的裙装，作为降临人间的天使，她并不需要太多的打扮，这种纯白的颜色才是最适合她的装饰品。不过，林夕依旧能够在她的身上看到特意装扮的痕迹，那串挂在手上的手
　　链，便是最好的证明。
　　至少....在她的心里，也是很在意这一-次的“约会”的吧。
　　这些“装备”，应该都已经是她现在所有能够使用的东西了。
　　“放心吧，我肯定会来的，而且还是提前来的哦林夕一边说着，一边摘下了立华奏头上的遮阳帽并且摸了摸她的脑袋。
　　不知为何，看着这样的小奏，林夕就特别想去做一下这样的事情。
　　不是恶作剧，只是普通地想要摸一摸而已。
　　“嗯
　　.....7
　　’
　　立华奏发出了疑惑的声音，她根本不理解林夕为什么要做这样的动作，像这样的事情，是....有什么意义的吗？
　　不过疑惑归疑惑，立华奏依旧是没有反抗林夕的动作，而是任由他在自己的脑袋上抚摸着。
　　“感觉怎么样？”丝滑清凉的触感在手中扩散开来，空气之中带着淡淡的香甜味道，不知不觉之中，林夕似乎已经喜欢
　　上了这样的手感。
　　这...简直带着某种让人欲罢不能的魔力。
　　林夕观察着立华奏的表情，他想知道对方的感受但是很遗憾的是，几乎没有人能够从立华奏的脸上捕捉到什么有用的信息。即使是因为身体康复、情绪变得更加丰富的现在，想从立华奏的脸上看出什么，依旧是-~件十分困难的事情。
　　不过，林夕相信，只要他继续和立华奏相处下去的话，她的脸上就会重新挂上笑容，就像....哪个时候一样。
　　“感觉怎么样？”听着林夕的提问，立华奏轻轻地摇了摇头：
　　“不知道她别开了视线。
　　“但是.....不讨厌.....
　　“是吗。”林夕淡淡地笑了笑，重新把帽子放回了"她的头上。
　　不知为何，仅仅只是得到了这样的答复，林夕的内心之中就有一种十分开心的情感在不停地涌动。
　　小奏她.....他并不讨厌这样的触碰呢.
　　逛街，本来是一件对于林夕来说十分无聊的事情但是当他和小奏在一起的时候，他竟然对这种“原本十分无聊”的事情都产生了前所未有的兴趣。小奏也并不是那种十分擅长于逛街的人，相反，她以前并没有多少次这样的经历。
　　在立华奏还小的时候，她的妈妈经常会带着她，到处看看漂亮的衣服。但是，当她的病情恶化之后，这种事情很显然就已经做不了了。
　　渐渐地，小奏也对“衣服”这种流于表面的装饰品失去了兴趣，家里为了治疗她，已经消耗了很多的钱财。而且，她的生命或许已经要在这里走到尽头，到那个时候，就算穿的衣服再好看....哪又会有谁看到呢？
　　当一个少女放弃了漂亮的衣服的时候，她所放弃的东西，远远比表面.上看到的东西还要多得多。
　　毕竟，现在真正属于她的，仅仅只有那一件病号服而已。
　　也正是从那个时候开始，她脸上的表情也在渐渐地减少，最后....变成了现在的这种状态。
　　不过。
　　那些都是很久很久以前的事情了。
　　曾经的她，或许已经接受了现实，并且体会到了这个年龄所体会不到的感悟，但是，现在的她，却又再一次产生了新的想法。
　　或许.....穿上一件漂亮的衣服....也是一种不错的选择？
　　如果穿上这些的话.....
　　我....也能变得更加.....
　　想着想着，小奏忽然拉起了林夕身边的手。
　　林君，我们去那边看看。
　　“诶？等等等等.
　　.....”林夕还处于愣神的状态之中，他是真的没有想到小奏会突然做出这样的动作。
　　在看前几家店铺的时候，小奏还是那种和以往一样的状态，林夕并不能看出她心中的想法。
　　但是....就在刚刚，她的内心深处，似乎已经发生了什么翻天覆地的变化。
　　就好像是....突然变得积极了一样。
　　她....到底是怎么了啊？
　　276【裙子】
　　林夕猜不透立华奏的心思，她所表达出来的信息还是太少了一些。但是....能看到她这样的变化，林夕的心中还是相当开心的。
　　至少....这样的行为，是以前的小奏绝对不可能会去做的吧。
　　这虽然只是小小的一步，但对于现在的立华奏来说，却绝对是有着特殊意义的一步。
　　陪着小奏到处逛来逛去，两人都在尽着自己的全力挑选着衣服。
　　当然，在此时的林夕和立华奏的心中对方的感觉可能才是最为重要的。
　　站在衣架前，立华奏挑了半天，最后还是没有下定最后的决心。
　　在这种时候，做一个选择往往并不是一件容易的事情。
　　“林君，你觉得什么颜色比较好看？
　　“嗯...我觉得小奏你可能比较适合淡蓝或者纯白之类的颜色吧。”林夕以自己审美做出了判断，以小奏的气质，她并不适合那种太过艳丽的颜色。她本身就有很特殊的
　　美，不应该被那些东西给喧宾夺主了。
　　“是....吗？嗯....找去试试。
　　从衣架上取下了那件淡蓝色的连衣裙，立华奏便一个人去了更衣室。
　　换衣服并不是一一秒钟就能做好的事情，林夕也十分识相地坐在旁边的椅子上等待了起来。
　　他打开了手机，刷着今天的信息。
　　“FULLDRIVE文库的第四轮比赛已经开始了啊...
　　一登录自己的微客，他就看到了FULLDRIVE文库官方给他发来的私信，大意就是这-一轮的比赛已经开始，希望他能够发挥良好之类的官方通知。
　　按照私信下的链接，林夕点进了比赛的界面。
　　60部通过第三轮审查的作品，按照上一~轮的得分排列在了投票列表之中。上一轮得分越好的作品，越能获得一个好的位置，在这些“好位置”上的作品，更能得到读者的关注。
　　而那些上一轮排名靠后的作品，基本就没有多少人能够翻到了。
　　林夕在里面找了好半天，才终于是在40多名的地方发现了自己的寒蝉。
　　也就是说，寒蝉在上一轮的编辑内审之中，只得
　　到了中下游的评分。
　　林夕仔细看了看，这些分数大多都是被文笔给扣掉了。
　　几乎没有一个编辑认为这部作品的文笔达到了及格线，但是....寒蝉却在剧情以及人物这两项得到了相当高的评价，这也是寒蝉能够通过这一轮的原因。
　　文笔可以通过时间来锻炼，然而，编写故事、创造故事的思维，却是相当考验天赋的一一件事情。山田克里斯当初也是看中了林夕的这一点，才会把林夕给放进了第三轮。
　　而林夕也并没有让他失望。
　　他通过了第三轮，并且在现在第四轮的实时投票之中，寒蝉的位置....居然出现在了第三名的地方。
　　现在的寒蝉......
　　在实时投票之中是第三名！
　　前三！
　　明明只是一个上一轮中下游的作品，但是现在却杀上了前三，这不得不说，也是一种特殊的以下克上了。
　　相必其他的作家，也绝对想不到会发生这样的事情吧。
　　林夕的心中不由得有些激动了起来。
　　那.....我前面的那两部作品到底是什么妖魔鬼怪呢？
　　正当林夕想要去关注一下自己的对手，那两部名为《关于我变得太强被送进女校这件事》和《恋爱节拍器》的作品的时候，从他的耳边却传来了一道陌生的女声。
　　“刚刚进去的那.位....是您的女朋友吗？”林夕抬起头，让他没有想到的是，服装店的一个店员竟然笑眯眯地向他搭起了话来。
　　店员看上去三十岁左右的样子，用十分感兴趣的目光看着林夕的脸。
　　“啊....啊，其实也不算是吧。”
　　“我知道的我知道的，是朋友以上，恋人未满对吧。”店员小姐摸着自己的脸颊，笑着说道。
　　“要好好珍惜才行哦，有一个这么漂亮的女朋友真的是一~件相当让人w慕的事情呢。”
　　“啊哈哈。
　　女朋友？
　　林夕暂时....还真的没有想到那-步的事情。
　　或许他早就已经想到了，只是因为....某些原因
　　他并不敢再往下去去想而已。
　　“要不要让女朋友试试这边的衣服呢？我们这边都是设计师设计的新品哦，材质也是相当好的。
　　员小姐顺势推销起了自家的产品，
　　“不不不不，不用了。”林夕赶紧挥了挥手，拒绝了店员小姐的推销。
　　而且，林夕觉得，小奏的衣服还是她自己的喜好比较重要，他最多只是在旁边给个建议，起一个辅助的作用才是。
　　而就在这个时候，更衣室的门已经打了开来。
　　开门的声音传到了林夕的耳中。
　　林夕苦苦等待的人儿，也随着大门的打开，展现在了他的面前。
　　连衣裙是淡蓝的底色，但是随着身体曲线的过度部分位置的颜色会慢慢地淡化成纯净的白色。
　　“林君....好看吗？”穿着那件连衣裙，立华奏在林夕的面前转了一圈白色的长发轻轻地摇晃着。
　　这是一件很朴素的裙子，裙摆使用了类似于蛋糕裙的设计，但是只重叠了一层，所以并没有破坏这种朴素的美感。
　　而肩膀上的吊带，配合上裸露的香肩，更是带来了一种夏季清凉的感觉。
　　小奏....真的很适合这样的衣服。
　　“漂.....漂亮.....”真的.....漂亮。
　　林夕已经看呆了。
　　他已经没有了其他的形容词。
　　再多的形容词，也是无法形容这种美丽的。
　　节操分界线
　　Py：
　　《我在东瀛当恶龙》
　　一条穷凶极恶的龙来到了21世纪的日本。
　　可是预想之中的安稳生活并没有到来，撇开吃土数个月的黑历史。
　　为什么会有女勇者打开次元裂缝想过来讨伐并且骑我？为什么克苏鲁神话的主角却是一个触手娘偶像白丝幼女？日常又是巨X少女以及抖M学生会长？
　　等等..教练，我能不能不当龙了？一白凡。
　　277【店内】
　　有的时候，立华奏就像是一个不谙世事的孩子，但是有的时候，她的魅力，却让林夕不得不记起了她其实是一个十分漂亮的女性的事实。
　　立华奏成长的经历造就了她如此独特的气质，正是因为没有被外界污染，所以她才能在人群之中如此地显眼，如此地明艳动人。
　　“小奏，接下来去哪儿？
　　手里提上了装着刚刚买到的衣服的纸袋，林夕从身后跟上了立华奏的步伐。
　　在十几分钟之前，在那家店里看到了林夕震惊的脸之后，立华奏就直接下定了决心要去买这件连衣裙林夕觉得还应该多看几家稍微比较一下，但是固执的小奏却铁了心就要这个。
　　没办法，林夕也就只好顺着她的想法，把这一-件给买了下来。“接下来的话听到林夕的问题，立华奏的目光在四周转悠了起来，最后，停留在了一家基本装修颜色为粉红色的店铺上。
　　是的，粉红。
　　仅仅只是顺着立华奏的视线往那边看了一眼，林夕似乎就已经明白了什么。
　　那个地.....毫无疑问是一家以前的林夕无论如何都不可能会去的店铺。
　　-内衣店。
　　“小奏你....林夕的眼神迟疑了一下，仿佛是在确认着什么。
　　立华奏接下来的回答，几乎就是要决定他之后几十分钟的命运。
　　“你....想要去那里？”
　　“嗯。
　　立华奏不为所动地点了点头，从她的脸颊上并没有看出一丝一毫“害羞”的情绪。不过，在她的语气之中，林夕反而是听出了某种“好胜”的感觉。
　　“我.....也有在成长的。”
　　“是.....是吗？
　　林夕愣了一秒钟，虽然只是短短的一一秒而已，但是依旧被立华奏看在了眼里。
　　是真的，在成长.....”立华奏看了自己胸口一眼。
　　嗯.....嗯嗯。
　　”林夕抓了抓自己的头发，微微别开了视线。
　　这种话题，他根本不知道应该怎么去接。
　　以林夕的眼光来看，小奏的定位毫无疑问是一个
　　“贫乳”，就算是和珈百璃以及五更琉璃那个等级比起来，可能都是不遑多让的。
　　要是拿她和托尔以及林雪那个等级进行对比的话估计不用一秒钟，就会被瞬杀掉的吧。
　　特别是托尔，她的尺寸本来就不是一般的人类能够达到的等级。要是换成了一个人类拥有那样的尺寸的话，肯定会给身体带来相当巨大的负担。
　　但是，托尔的真实身份其实是一只巨龙，所以这些一般人类的问题对她来说，都只是一些小事情而已即使她的胸部再大上一倍，她都能施展出那毁天灭地的战斗力。
　　“小奏你....其实不用在意这方面的事情的，你只要扬长避短就可以了....恩。
　　”林夕斟酌着自己的语言，他并不想去打击到小奏既然现在的事实都已经如此绝望了，那么更应该乐观地活下去才对。
　　珈百璃贫成那个样子，不也是好好地活着的吗？
　　“所以，林.....陪我看看。”立华奏认真地点了点头，拉起了林夕的手，走进了那家粉红色的店铺之中。
　　‘诶诶诶诶诶诶！
　　林夕完全无法反抗，只能任凭立华奏的拖动。
　　女性的内衣，本来以林夕的身份是很难接触到这些的，但是，由于最近生活的改变，林夕对于这些东西的了解也渐渐地有了 一个飞跃性的提升。
　　虽然家里的那些家伙并不会让他去帮忙洗内衣，不过，每当林夕去收衣服，或者在阳台透气的时候，他总能看到那些挂在天上飘动的小可爱。
　　虽然话是这样说，但是作为一个节操满满的男生让林夕到这种地方来，他还是十分抗拒的。
　　所以，他并不会跟在立华奏的身边和她一起去挑选，而是远远地观望，看着立华奏在一片充满了少女心的货架之间挑来挑去。
　　这样就好了。
　　眼睛-瞟，人眼便是一件少女的私密物品，再仔细看了看衣架上挂着的标价，就算是林夕也不禁感叹了一句“这么一~小块布居然卖得这么贵....
　　然而，就在林夕-一个人悠然自得的时候，旁边一个营业员却直接走了过来，顺带就把林夕gank了。
　　“先生？是想帮女朋友挑内衣吗？是要什么风格的呢？
　　营业员显然是不想去放弃任何一个能够推销产品的机会，即使是在休息区等待的男生，都成为了她们狩猎的对象。
　　“不....我不用的....让她自己去选就好了。”林夕吓了一跳，摇着手就想要摆脱这纠缠，但是
　　..营业员哪里可能就这样放过林夕。
　　她看了立华奏那边一眼，然后立即得出了结论。“女朋友发育慢不要紧的啊，主要还是少了合适的引导，我们店里的矫形内衣....实在不行一些厚垫文胸...环，发育期的话还是不要这种....”
　　“咳.....噗！
　　林夕架不住这个架势，直接受到了内伤，这么一大堆的东西....他完全就是听不懂的啊！
　　矫形？
　　厚....垫？
　　发育期？
　　那是什么东西？
　　“先生，为了女朋友好的话，就必须多了解一些的哦。买一件送给女朋友也是不错的选择呢。
　　营业员小姐说得头头是道，要不是因为立华奏现在并不是他的女朋友，他可能都已经上当了。
　　“那....那个.....
　　林夕想要找一一个什么能脱身的办法，但是这里是别人的店铺，只要他还呆在这里，那就不可能脱离对方的掌控。
　　然而，就在这时，还在挑衣服的立华奏，却忽然对林夕招了招手。
　　“林君，过来一.....
　　“.....林夕没来由地松了口气。
　　“来了，我这就过来！
　　”和营业员说了声抱歉，林夕终于是离开了这个让他尴尬不已的地方。
　　投入到了另外一个泥坑之中。
　　“林君，你觉得哪条比较好。”立华奏的手里捏着一块布片，一脸淡定地望着林夕。
　　”等....等等....你现在是....在挑这个？
　　林夕平稳了一下呼吸，嘴角抽搐地对着立华奏表
　　达了自己的疑问。
　　“嗯，有什么问题吗？
　　立华奏一脸奇怪地歪了歪头，完全不明白林夕露出这种表情的意义所在。
　　“抱....抱歉，对我来说有点太刺激了一点。
　　林夕捂住了自己的额头，深吸了一口气。
　　“能......速战速决吗？
　　“挑内衣不能急，文胸也是，太松太紧都不行...
　　很麻烦。”
　　“是.....是这样的吗？
　　林夕愣愣地点着头，不知为何，他总觉得立华奏的话在这种地方有着莫名的可信感。“林君，你觉得哪--条比较好？
　　立华奏深刻秉承了物尽其用的原则，立刻强行拉着林夕挑选了起来。
　　虽然林夕看着面前两条粉红色布片，但是他并没有看出上面有什么特别的地方。
　　“这两条.....有什么不同的吗？小奏你这是在玩大家来找茬？”
　　“蕾丝、缎带都不同.
　　立华奏指着面前的两条，十分冷静地分析了起来
　　“而且.....这条上面的蝴蝶结的位置.....明显也不一样。
　　”头一次，立华奏白了林夕一眼。
　　不过，即使是这样，她还是很耐心地为林夕解释了起来，看起来她确实很想让林夕来帮她拿个主意
　　“是.....是这样啊.....
　　林夕愣愣地点点头，简直大开眼界，要是放在以前的话，他根本不会在意自己内衣上的颜色和装饰。
　　这种东西...是只要能穿就行了吗？
　　他这十几年，都是这么活过来的。
　　278【开心】
　　好不容易从内衣店出来，林夕终于是呼吸到了外面的空气。
　　他根本无法想象自己之前到底是经历了什么，能继续活在这个世界上，真的是-一一种难以言说的幸运。
　　接下来的时间，林夕和小奏继续去逛了其他的店铺，还玩了一些比较有趣的东西。
　　“林君，我想试试那个。”
　　“啊，那个啊。
　　林夕顺着立华奏所指的方向看了过去，出现在那里的，是一台外表看上去花花绿绿的机器，用帘子围出了一个小小的空间。
　　在日本的各大商场游乐区、商业街、游乐场随处都能看到这样的大头贴机器。机器的使用费用也相当便宜，换算成物价的话，大约就只是三到五瓶矿泉水的价格而已。
　　拍完照之后，机器上会有各种不同的图案花纹选择，各种表情、
　　鲜花、星光、配饰、字母等供你选择也可以拿笔直接写字或者手绘。
　　当然，这种机器最为邪门的，还是那个自带的p图
　　功能。
　　这可是一种能够把山田克里斯都p成仙女的邪术，用四个字来形容的话，那绝对就是‘
　　‘恐怖如斯”
　　。
　　“小奏，玩这个的时候，是需要摆出姿势的哦。“是....这样的吗？”立华奏满脸的疑惑。
　　“嗯嗯，是的是的。”林夕使劲地点了点头。
　　“摆姿势...需要怎么做？
　　立华奏继续问出了自己的问题，她还是第一次来玩这种机器，她完全不明白自己应该去做些什么。
　　“大概就是做鬼脸，或者把手放在脸颊旁边做兔耳或者猫爪吧....嘛，具体有什么其他的我也不太懂小奏你自己研究下就知道了。”“嗯.....这样啊...”看着面前的屏幕，立华奏露出了若有所思的表情今天一上午，林夕和立华奏都度过了一段很愉快的时光。虽然这一路上都没有发生什么特殊的事情，做的也就是平平常常的逛街而已，但是，无论是在林夕还是立华奏的心中，都有-~种异样的感动。
　　“真的....没有想到呢，能和小奏-起出来买东西。
　　手中提着大包小包买好的衣物，林夕扬起头，轻轻地深吸了一口气。
　　当初那个时候，我们应该都还躺在医院的床上的吧。”
　　“嗯。
　　听到林夕的声音，立华奏的眼中也不由得泛起了波澜。
　　回想到当初那种绝望的情况，谁又能知道，他们能够拥有这样的未来呢？
　　这种事情，立华奏从来不敢去想，也不会去想。
　　“小奏...
　　林夕的脸上露出了笑容：
　　“谢谢你今天能陪我出，
　　来。
　　“嗯。
　　”立华奏轻轻地应了一声，然后握住了林夕那只空闲的手。
　　林夕的身体颤抖了一下，他很惊讶小奏为什么突然做出了这样的事情。但是，林夕并没有说话，他只是好好地回握住了那只柔软温润的小手。
　　这还是她....第-次主动去做出这样的事情。
　　和林夕-样，立华奏也同样是感觉到了自己手中的触感。
　　那种被包裹起来的安心感，以及...从林夕的手里传来的力量和温度。
　　立华奏，还是第一-次体会到 了这样的感受。
　　和自己握着自己的手的时候....截然不同的感觉她的心跳，好像是快了一些。
　　这....就是约会的感觉吗？
　　立华奏看着自己脚尖，不知道在想着些什么。
　　“今天中午去哪儿吃饭？
　　为了掩饰自己表面上的窘迫，林夕“若无其事”地说起了其他的事情。然而，在听完林夕的问题之后立华奏却是认真地点了点头。
　　“只要林君还在，去哪儿都行的。
　　“是.....是这样的吗？
　　立华奏的直接，居然让林夕都有点不好意思了。他抓了抓自己的脸颊，但是，内心的那种雀跃感却怎么隐藏不了。
　　“既....既然这样的话....哪就在附近转转好了”
　　“嗯。
　　立华奏也希望这样的时间能够久一些。
　　虽然她并不善于表达，但是，这种心情却是不容置疑的东西。
　　和小奏在一起的时间过得很快，等解决了午饭之后，也到了应该要和小奏告别的时候了。
　　“要我送送你吗？
　　“不用.....林君家和我是不同的方向。会花上很久的时间的。
　　立华奏摇了摇头，她并不是一个喜欢给其他人添麻烦的人。要是林夕执意要去送她的话，她反而可能会觉得有些困扰的吧。
　　“是吗？”林夕耸了耸肩，无奈地笑了笑。
　　“嗯。
　　把之前买好的衣服递到小奏的手里，两人在地铁站相互告了别。
　　“明天的时候，林君也会在这里等我吗？
　　“是啊，还是在这个地方，到时候我们坐地铁到
　　离目的地近一点的站下车。之后会有人来接我们的。
　　林夕对立华奏解释了一下明天的行程，不管怎么说，去看这位帮助了自己的恩人，对于立华奏来说，也是一件相当重要的事情。
　　还有，在两天之前，林夕就已经通过募捐转账上留下的信息，联系上了那个所谓的“女仆”。
　　她自称为“玛利亚”，在听说林夕他们即将来到这里之后，就十分热情地帮林夕规划好了行程。并且让林夕放心，他们会在车站附近准备好专业的接应人员，保证这次行程的安全和舒适。
　　玛利亚的声音也确实有一种能够让人放下心来的安心感，行动也很干练，林夕几乎能够想象得到，在电话那-头的，肯定是一位三十多岁、相当专业的大姐姐女仆吧。
　　和托尔这种半路出家的，是截然不同的存在呢。
　　“那.....明天见啦。
　　“嗯。
　　”即使是之前相处得再愉快，到了要分别的时候，两人依旧还是要踏上不同的路途。
　　林夕转过了身去，但是，正当他走到一半的时候
　　从他的身后，却传来了熟悉的声音。“林君，今天.....开心哦。”
　　“诶？
　　”林夕刹那间转过了身去。然而，他的目光并没有捕捉到那道熟悉的身影。他四处搜索着，也仅仅只是在人群之中看到了一抹一闪而过的白色。
　　一已经离开了吗？
　　林夕的脸上露出了无奈的笑容。
　　“这家伙.....到底是在搞什么啊。
　　”
　　279（忍耐一下】
　　回到家里，把买来的衣服清洗甩干，林夕好好地把它们挂在了自家的阳台上。
　　托尔依旧没有从房间里出来，但是基本的家务她好像是出来打理过-~遍，那挂在阳台上整整齐齐的衣物就是最好的证明。
　　也正是托托尔的福，林夕在晾自己衣服的时候，再次欣赏了一次各式各样的新鲜小可爱。
　　还有，那几条看起来大小比较小，而且款式以前没见过的....莫非就是康娜的？
　　好像....这种设计对于幼女来说，还是稍微大胆了一些啊。
　　林夕在康娜来的那-一天，就已经带着她出去买了一点生活的必需品。虽然说龙可以自己在自己的身上变出衣服，但是想要在这个世界入乡随俗的话，还是更加“接地气”一点比较好。只是，在买这些稍微隐私”一点的物品的时候，林夕特意选择了回避，让康娜自己去挑选。
　　他只要负责结账就行。
　　“嗯....."
　　林夕微微点了点头，算是承认了康娜的品位。
　　他之前并不知道康娜买了这样的衣服，虽然款式大胆了一些，但是也并无不可。作为一只龙族，她接触到这方面的事情，肯定要比人类早得多。
　　而且，作为一只巨龙，能够有着这样的穿衣品味也算是一件挺不错的事情了吧。
　　晾好衣服，林夕再次回到了客厅之中。
　　现在的时间不过是下午，利用这一下午加，上一晚上的时间，把衣服晒干并不是什么太大的问题。
　　“托尔大人还没有出来康娜坐在沙发上，无所事事地看着面前的电视，尾巴轻轻地摇动着。
　　林夕家里现在确实没有什么其他的人，珈百璃她们全部都上课去了，托尔也是躲在房间里。
　　今天上午的时候，林夕更是一个人去了外面，只留下康娜独守空房。
　　虽然说托尔中间似乎偷偷出来了一下，但是，以康娜的实力，她并没有察觉到这件事情。
　　别看托尔平常的时候十分低调，但她的实力确实是相当过硬的。即使是在虚弱无比的时候也能压制珈百璃一线，薇奈特也承认过，她绝对不是托尔的对手
　　“抱歉呢，明天的话....我可能还要出一天的门到时候你就在家里陪陪托尔吧。
　　听到康娜的嘀咕，林夕也并没有什么安慰她的好方法。小孩子都容易感到寂寞，这对于康娜来说也是一样的道理。
　　而且，林夕也并不能因为同情，就把康娜带在身边。明天他是去见恩人的，要是在半途之中康娜突然发狂，那一切就不太好控制了。
　　他并没有能够制服康娜的力量，在托尔和薇奈特都不能陪在他身边的现在，林夕并不敢单独把这只幼女带到自己的恩人面前。
　　而且.....要是让小奏看到了什么超自然的事情，林夕也不太好解释，他总不可能对小奏使用什么“物理失忆法”吧？
　　还有，那个给小奏捐款的大小姐，似乎是住在一个很豪华很豪华的豪宅里。如果被康娜不小心破坏了一点的话，估计卖了林夕都是不可能赔得起。
　　熊孩子，真的超可怕。
　　“唔...
　　果然，在听完林夕的叙述之后，康娜的心情瞬间糟糕了起来。
　　即使她之前再讨厌林夕，但是在相处了一段时间之后，她果然还是更加讨厌这种难以忍耐的寂寞感。
　　她对自己的父母恶作剧，只是因为太过于寂寞。
　　她寻找托尔，也只是想要驱散这种寂寞而E。
　　但是.....
　　“好了好了，等我回来之后带你出去玩怎么样？
　　去附近的游乐场玩哦？
　　看着面前这只鼓着脸颊的幼女，林夕的心也不由得软了下来。
　　他伸手揉了揉她的小脑袋，脸上露出了笑容。
　　“游....乐场？”出乎林夕意料的是，康娜似乎并不讨厌这样的触摸，反而是问起了其他的事情来。
　　“游乐场....就是电视里面那种，有很多玩具和吃的的地方吗？
　　“是啊。”林夕能看得出来，她绝对对这里相当地感兴趣。“要是你明天乖乖地呆在家里的话，我周末的时候就带你去玩-次哦。想吃什么都可以的。”
　　“吃什么都可以.....
　　康娜把手指放在了嘴边，眼睛闪亮了起来。
　　“对，只要明天好好呆在家里就行，要是托尔出来了的话，记得用客厅里的电话联系我哦。
　　林夕感觉自己就像是在诱骗-个无知的幼女，但是，这一招对于康娜的杀伤力绝对是相当巨大的。
　　“如果
　　.....
　　只有明天一天的话
　　.....”看着康娜那纠结的小脸，林夕就知道，她肯定是已经中计了。
　　“对，只有明天一天。”林夕乘热打铁，认真地点了点头。
　　“那....那好吧....如.....只有明天一天的话康娜的纠结，最终还是在美食和玩具的诱惑之中败下了阵来。她微微低下了脑袋，不知道是在想着些什么。
　　“好了，那我就先回房间准备一下明天的事情了哦。
　　林夕把手从康娜的脑袋上拿了起来，伸了一个大大的懒腰。
　　不只是要多做-些明天的工作，林夕还要把之前和小奏-一起照的大头贴好好地保存起来。
　　林夕是真的没有想到，小奏在他的诱导之下，居然真的能摆出这样的动作....什么举猫爪和做兔耳之类的，甚至一些比较大胆的鬼脸，林夕也“半哄半骗地让她做了出来。
　　以后的话，她肯定不会再去做这样的事情了吧。
　　这种东西，还是自己留着比较好。
　　“嗯.....等明天的话再去联系那个女仆小姐姐...
　　“什么.....！女仆？”然而，就在林夕伸着懒腰，话音刚落的-~瞬间，就有什么忽然从房间里冲了出来。
　　一道黑影，刮着一往无前的旋风，骤然出现在了林夕和康娜的面前。
　　康娜吓得瞪大了双眼，理了理自己被风吹乱的额前长发。
　　林夕也是不可置信地揉了揉自己的眼睛。
　　“什么女仆？林君........你都已经要去找新的女仆了？”黑影露出了自己的身形，金色的双马尾剧烈地晃动着，显示着主人那动摇的心情。
　　“有我还不够吗？这....这难道就是....”
　　“.....劈劈劈劈腿吗？
　　280【带上我~】
　　“你你你你你....你在说什么呢。
　　林夕嘴角一抽，身体不由自主地就往后退了一步他怎么也想象不到，从托尔的嘴里居然能蹦出一-
　　个如此“现代”的词汇。
　　在龙族的内部，应该是没有这样的说法的吧？
　　龙族....再怎么说也不可能病到这种程度。
　　“劈....劈劈劈劈腿？！
　　受到托尔的情绪感染，康娜也开始张大嘴巴叫了起来。
　　“难难难难难道说....就是电视里面演的那个？
　　“你也知道？！”林夕嘴里的一口血险些喷了出来。
　　托尔知道就算了，为什么康纳也会知道这样的事情的啊！
　　“是啊，电视里面经常会演的，人类最大最不幸的事件之一。接下来应该就是离婚争夺孩子分配家产
　　了吧...音杀、下毒、窃取情报、买保险之类的.
　　.....
　　康纳严肃地点了点脑袋，用她那双可爱的蓝眼睛死死地盯着林夕的脸。
　　“不过，你....你要是敢对托尔大人做这样的事情的话，我就....
　　我就...."
　　“我就和你拼了！
　　康娜和托尔绝对是站在同一个战线的，她不管怎样都不会背叛自己的托尔大人。
　　不过，就算康娜用尽自己的全力，装出一副“超凶”的样子，她的这种姿态在林夕的眼里反而更像是在卖萌一样。
　　而托尔的话，则是一脸急切地扑到了林夕的面前那敏捷的动作，丝毫看不出她刚才在房间里“反思”了一天一夜。
　　“所以说，林君这到底是怎么回事啊！那个女仆到底是谁？有多强的实力？有小珈强吗？
　　“呐，林君，那个家伙是不是用她的力量威胁你了？和我说出来不要紧的哦。”
　　“不要背叛托尔大人.....要背叛托尔大.....
　　不要背叛托尔大.....
　　林夕擦了擦头上的冷汗，对于他这个一般的人类
　　来说，这两只吵吵闹闹的巨龙还是太可怕了一点。
　　“我....我也不知道啊，我也只是听过她的声音而已听到林夕的话，托尔则是咬了下自己的指甲：啧....如果不能一击秒杀的话....
　　你刚刚说什么？”林夕似乎能感觉到，他面前的这个女仆，在刚刚的时候，好像说出了什么十分危险的话来。
　　“没有的哦，林君....你肯定是听错了啦。”托尔点着自己的嘴唇，微笑着把刚刚的声音给搪塞了过去。
　　“不过.....林君你说你也没有见过那个女仆......
　　也就是说....”不是劈腿？
　　“嗯？
　　”康娜疑惑地看了身旁的托尔一~眼。
　　她实在是弄不清楚，为什么托尔仅仅凭借着这一句话，就相信了这个男人。
　　‘是....是啊，这肯定不是劈腿的啊，我....我怎么可能会去做那样的事情。”林夕使劲地点了点头，赶紧为托尔解释了起来。
　　和康娜不同，托尔是能够听得懂道理的。她是一-
　　只成年的巨龙，各种想法和认知，都比康娜要稳重和成熟许多。
　　而康娜的话，那就真的只是一个小孩子了。
　　“我....我只是明天要去拜访一下当初给了我和小奏很多帮助的某位大小姐，我刚刚说的女仆就是她家的...哪位女仆似乎从小就在那个地方工作了。”康娜一脸的懵逼：
　　“大小姐？
　　这些事情，貌似对于她还太早了一些，她并不能很好地理解其中的关系。
　　“是....这样啊。
　　托尔静静地听着林夕的叙述，从现在的她的脸上已经看不到了在几分钟之前的那种急切的感觉，取而代之的，是有些兴奋的笑容。
　　是的，在听完了林夕的叙述之后，这个家伙居然开始兴奋了起来。
　　“那岂不是说....哪个人....是专业的女仆？林君你....也只是去做客而已？
　　托尔微微往前了一步，把脸凑到了林夕的身前。
　　不过，那漂亮的小脸还是抵不过波涛汹涌的胸口，托尔的硕大，直接就占据了林夕面前所有的画面。
　　“是....是啊。”林夕咽了口口水，赶紧别开了自己的视线。他感觉自己要是再这样看下去的话，整
　　个人都要变得不正常了。
　　“嗯哼哼哼.....专业的女仆呢.
　　托尔捂着嘴，发出了一连串如同电视剧一般的浮夸笑声。
　　“怎....怎么了吗？身体不舒服？
　　林夕不知道托尔到底是哪里坏掉了，总之，这个家伙肯定是哪里有些不太正常。
　　托尔摇了摇头，把视线对上了林夕的眼睛。
　　“不是哦，我只是希望，明天林君去做客的时候能不能也带我-起去呢？
　　“作为一个女仆，为了避免以后再次发生像昨天一样的事情，我也想要变得更加厉害才行！
　　“林君你觉得怎么样？0v0'
　　托尔眨巴着眼睛，看着林夕的双瞳，但是林夕愣是断电了几秒钟，才终于是反应了过来。
　　“你....你说你明天想和我一起去？”
　　“是的！请务必让我跟随！
　　作为昨天失误的补偿我会做好一个女仆该有的工作的！
　　“但是....”林夕下意识地想要去拒绝，先不说带女仆这件事情，就光是带着这一大帮子人出门，就足够让他去头疼很久了。
　　然而，正当林夕想要说些什么理由拒绝掉的时候托尔居然十分陈恳地鞠了一躬，紧接着....林夕的目光就彻底地被吸引住了。
　　是的，林夕也没有想过，在这一天的这个时候，他的身体居然脱离了他的控制，自动就在-片白皙之中寻找起了那灿烂的光明。
　　他的眼睛，似乎已经不是他自己的了。
　　奇耻：大辱啊....奇耻大辱啊....
　　我林夕....居然....居然在这种东西面前，产生了动摇。
　　“林.....明天.....能不能让我也一~起去呢？
　　托尔似乎也察觉到了什么，她面带微笑地用手指点着自己的嘴唇，一步一步地往林夕这边靠近了过来不知道是不是林夕的错觉，好像自从昨天他给托尔看了那个启蒙视频之后，托尔的身.....似乎就发生了什么翻天覆地的变化。
　　林夕不太能说得上来。
　　大概....就是更加有女人味了吧。
　　这条龙，真的妖艳了许多。
　　281【同行】
　　十几分钟之后，仿佛身体被掏空的林夕回到了自己的房间之中。
　　拖着无力的四肢，林夕一下子倒在了自己的床上捂住了自己的脸。
　　‘我....我为什么真的答应她了啊！
　　“为什么？
　　林夕在质问着自己，但是....他无法给自己一个确切的答案。
　　或许，托尔是真的获得了成长。而成长之后的她身上所散发的魅力，已经达到了足够吸引林夕注意力的程度。
　　“呐响.....能让我也一起去吗？林君..........会乖乖的哦。
　　林夕也不明白她到底是给自己灌了什么迷魂汤，他居然真的就做出了让她一~同前往的决定。
　　不过还好，在最后的时候，林夕还是留下了一手保险。
　　托尔去可以，但是不能以女仆的身份去，明天的她，只能是林夕的表妹。
　　毕竟，女仆这种东西，和他“普通中学生”的设定实在是太不符了。
　　在这个世界上，不可能会有普通中学生随身带着女仆的，而且还是一一个巨乳。
　　“哎......
　　微微叹了口气，事情既然已经发展到了这个地步林夕也没有了其他办法。多-个人就多一一个人吧，只要他和小奏做好自己的事情就可以了。
　　托尔不管怎么说，都是一只成年龙了，她肯定也不会让林夕太过于操心。而且带上托尔的话，林夕和立华奏一行人的安全也会多一层保护。
　　明天的事情，怎么说都是去其他人的地盘进行拜访，说不担心肯定是不可能的。即使是林夕，心中也会有着一些忐忑。
　　但是，如果带上了托尔的话，这一切都不是问题在这个世界上，绝对不可能有什么存在能够威胁这只巨龙的。
　　嗯，绝对不可能。
　　躺在床上，掏出手机，林夕给立华奏和五更琉璃
　　都发去了一条信息，简单叙述了一下刚刚发生的事情作为当初制作视频的伙伴，五更琉璃明天最好也去一趟那里比较好。
　　而且，据说这几天她的学校也在举办运动会.......
　　好像是和千叶某个学校联合举办的。所以，这几天五更琉璃并不需要一直呆在学校里。
　　于是，五更琉璃自从在游戏讨论群里听说了这件事情之后，便主动提出了要一起前往的请求。
　　“明天....要四个人一起去啊....
　　林夕眨了眨眼睛，不知为何，他总有一种怪怪的感觉。明明只是-一次普通的拜访而已，为什么....
　　眼皮老是在跳呢？
　　「知道了，只要林君来了就可以的。明天见。」立华奏的回信-如既往的简洁，这就是她自己的风格，林夕也渐渐地习惯了小奏的这种节奏了。她的话一向都不是很多，但是，却总能给人一种强烈的存在感。
　　「嗯，明天见。
　　继续发送出一条邮件，林夕的手机又再--次震动了起来。
　　这一次收到的，是五更琉璃的信息。
　　「为什么会带上表妹的啊？你是哪里的单亲父亲
　　吗？」
　　透过这短短的两句话，林夕仿佛看见了那只黑猫对着自己吐槽的样子。
　　「嘛....拜访真正的大小姐的机会不多，我打算带她也去看看，她从小就很喜欢这种东西的。」
　　「但是我们可是客人啊，要是被赶出来....啊啊啊啊！随便你好了。哼。」
　　「放心吧，没事的，对方的女仆说了，稍微多带几个人也没有关系的。你就别担心了啦。」
　　「谁...谁会担心你啊！」
　　「读.....
　　输入完毕，点击发送，林夕继续和五更琉璃聊了起来。
　　今天的时间还有很长，稍微休息-下 也是可以的不过，在这段时间里，林夕可不敢去懈怠每天的工作。
　　无论是寒蝉，还是他的音乐之路，都到了相当重要的时期。他长久以来的努力，就全部看最近一段时间的结果了.....
　　............
　　时间过得很快，天空暗下又亮起，一夜便匆匆而去。
　　林夕打着哈欠，从自己的床上爬了起来。
　　“早上好，林君。”托尔比林夕起得还早，她一大早就已经开始了自己的工作。
　　她对待工作的态度，真的比起以前要勤勉了许多“早上好。”林夕擦着自己的眼睛，和她打了个招呼。
　　昨天晚上的话，因为托尔已经从房间里出来了的原因，所以昨天康娜直接就和托尔睡在了一-起。
　　而且，说到康娜，林夕还特意找了一个康娜不在的时间，和托尔聊了一点关于康娜的事情。
　　毕竟....昨天早上的“莲蓬头水洗”对林夕还是造成了相当巨大的冲击的。他实在是想象不到，一个幼女....个身上还带着婴儿肥的幼女，居然可以一个人在厕所里进行这样令人发指的操作。这种事情...
　　.必须要让托尔帮她纠正过来才行。
　　要是以后养成了什么不好的坏习惯，那可就不太好了。
　　今天的早餐依旧是由托尔来负责，作为一个专业
　　女仆，她每天都会第一个起来，然后帮大家制作早餐林夕也乐得清闲，毕竟，每天起来的时候就能直接吃到早饭，其实也是一件挺幸福的事情。
　　以前的林夕，可享受不到这样的待遇。
　　那个..........能一起去吗？
　　在餐桌上，康娜怯生生地举起了小手，提出了自己的想法。然而，林夕和托尔却异口同声地拒绝了她
　　“不行，不是之前说好了的吗？你要乖乖地呆在家里。
　　“康娜酱，我们可不是出去玩的哦，林君是要见一个很重要的人，所以康娜酱你还是好好呆在家里吧
　　“唔....."
　　康娜不开心地别开了视线。
　　虽然一开始就已经知道了结果，但是等真正被拒绝的时候，她的心里还是会有点不好受。
　　“好了好了，到时候我会带你去游乐场玩的，放心吧。”
　　“托尔大人....也要一起去。
　　面对着林夕的安慰，康娜又提出了一个小小的条件。
　　林夕和托尔对视了一眼，脸上都浮现出了淡淡的
　　笑容。
　　真没办法....
　　“嗯，好吧，就大家--起去好了。
　　“我们....好好地玩一次。”
　　282（试试看】
　　那位大小姐的家，其实是在东京的附近。
　　严格来说，是靠近东京的一块地方，从这里坐汽车的话，很快就能到达市区之内。而在这种地方，能够拥有自己的一-大片的地盘，这种“超规格”的财富已经是林夕所无法想象的程度了。
　　和对方的经济实力相比，前段时间还处于“一穷二白”状态的林夕肯定会被瞬间秒杀，就算是再加上一个纱雾，那也不是同一个量级。
　　还有，那位大小姐的家并不是在市区内。
　　所以，在林夕一行人换乘完电车之后，还有一段不短的距离要走。
　　不过还好，由于对方的女仆小姐姐的慷慨，她会提供一路_上的汽车杀必死，林夕这边倒是免去了很多不必要的麻烦。
　　不要忘记了，说好了.....要一起出去玩的站在两人的身后，康娜轻轻地拉住了托尔的衣角
　　“放心吧，绝对不会忘记的。康娜你一个人要乖
　　乖地呆在家里哦。”小孩子总是会缺少安全感，在这种时候，林夕所能做的，就只有不断地安慰她了。
　　以前并不擅长和小孩相处的林夕，现在简：直就像是换了一个人。
　　经过了和康娜的几天生活之后，他已经能够熟练地掌握各种技巧了。
　　托尔也是一样，她就像是一个姐姐一~般，伸出手摸了摸康娜的脑袋。
　　“好的好的，乖孩子，我会给康娜酱带好吃的纪念品回来的。所以.......要在家好好地等我们哦。”安慰了半天要一个人呆在家里，所以十分寂寞的康娜，林夕和托尔才终于是踏上了前往东京的旅途。
　　关上房门，林夕和托尔都不由得松了口气。
　　这并不是觉得康娜很麻烦，这只是普通地稍微有点累了而已。
　　对视一眼，两人都不约而同地露出了笑容。
　　今天的林君，看起来很不错呢。
　　人靠衣装马靠鞍。
　　今天的林夕，换上了一身昨天买的新衣服，整个人看上去都精神了不少。而且，这身衣服的搭配也有
　　立华奏的功劳在内。
　　小奏的审美虽然有点特别，但是并不会和大众审美偏离多少，在她的帮助之下，林夕的确是买到了不错的“时装”托尔你也很不错啊，嗯....偶尔穿一下女仆装之外的衣服也挺不错的嘛。
　　和托尔一起相处了这么久，林夕就只看过她的两种状态。
　　种是穿着女仆装的托尔，一种是完全没有穿衣服的托尔。
　　所以，当今天林夕看到托尔换上其他衣服的时候他真的不由自主地就产生了一种相当惊艳的感觉。
　　明明这仅仅只是一件普通的夏季清凉连衣裙而已暴露度也不是很高，但是在托尔的身上，竟然穿出了某种呼之欲出的色气味道。再配上那并没有被扎起披散在身后的金色长发....林夕基本敢保证，只要托尔穿成这样走在大街上，那么她绝对是这条街上当之无愧的主角。
　　基本....没有任何一个男人能够抵抗这样的魅力。
　　所谓的性感....大概就是这种滋味了吧。
　　“林君，我们从这里直接飞过去吗？我觉得应该
　　能快上不少。”两人一起走到楼下，托尔点着自己的脸颊，问起了其他的事情。
　　“等会儿我们还要去找小奏和五更同学呢，她们今天也会一起过去.....我之前不是和你说过这件事的吗？”林夕有些疑惑地说道。
　　“带上她们也不要紧的啦，直接打晕.....对，只：要一眨眼就可以到的哦。
　　“额.....
　　看着托尔一脸呆萌地说着十分危险的话，林夕的头上不由自主地就流下了冷汗。托尔真的是哪里都好但是有的时候对于人类的态度....有种说不清道不明的感觉。
　　或许，对于这些巨龙来说，人类就是她们眼中的蝼蚁。力量弱小，寿命也是如同沧海一~粟，和巨龙比起来真的是什么也算不上。
　　不过，在经过了这段时间的相处之后，林夕可以感觉到托尔正在慢慢地改变，也许用不了多长的时间她也能真正地融入到这个世界之中了吧。
　　-一在商店街里的时候，她都能和那些店长相处得十分愉快的。
　　“不能这样的哦，托尔，要好好地对待她们才行
　　我们可是去别人家做客的。”林夕眨了眨眼睛，继续说道：
　　“还有，千万不要随便暴露自己的力量，要是被发现了那就不好解释了”
　　“嗯...好吧。
　　托尔微微思索了一下，然后轻轻地点了点头。
　　“接下来.....我们是要去坐那种叫做地铁的东西吗？
　　”
　　“嗯，当初我们第一天见面的时候，就是坐着那个过来的。
　　林夕微笑着回答了托尔的问题，不过，说到和托尔的第一天相遇，林夕还真的是被折腾了个半死。
　　那个系统出品的姻缘红线”，直接把他坑到了郊外的深山里，也正是在那个地方，林夕遇到了奄奄一息的托尔。
　　要是没有最开始的那个“小失误”的话，林夕根本就不会直接吞下那根“姻缘红线”，没有那根“姻缘红线’
　　的话，林夕也遇不到托尔。他们两个的相遇其实说是一个奇迹也不为过。
　　即使是现在想起来，林夕的内心都有一种莫名的激动感。
　　“林.....今天我是你的表妹哦。”
　　两人走在大街上，忽然，托尔凑到了林夕的身旁是啊，怎么了吗？
　　林夕疑惑地看了她一眼。
　　这.....是发生了什么吗？
　　“那....能不能牵着手呢？那个.....”托尔微微别开了自己的视线，脸上十分罕见地带上：了一抹微红。
　　“我想试试看...
　　“......可以吗？
　　节操分界线-
　　Py：
　　《你愿意让我契约吗？》
　　简介：我的母亲是代表着七大罪的色欲、被称为七大魔柱之一的传说级恶魔，她拥有一一枚誓约之戒，但凡世界上身份高贵的女性，诸如生命女神、精灵女王、血族真祖之类的，都被她用戒指契约了。
　　而现在，同样拥有色欲恶魔血脉的我，继承了母亲大人的戒指。
　　自然而然，我也成为了这些使魔的主人。
　　283（三千院】
　　”
　　“为.....什么要这样的啊。
　　托尔的这话说得实在是太突然了，林夕直接就被吓了一跳。
　　而且，要是换做以前的托尔的话，她怎么也不可能会说出这样的话来。
　　林夕在一天之前可能只是有些预感，但是他现在几乎可以确认了，绝对是那天的事情，让托尔发生了什么奇怪”的转变。
　　“我.....我只是想试试，那个.....行的吗？”托尔小心翼翼地低着头，拨弄着自己的手指。
　　现在的她，几乎看不出平常的那种阳光开朗的样子，现在的她，就像是一个普通的人类女孩。
　　一牵手。
　　是的，托尔确实很想去试-~试这样的事情。自从发生了那一天的事之后，托尔就把自己关在房间里想了很多。虽然那天的事件已经结束，但是，她那时候对林夕所产生的心情，却是毋庸置疑的东西
　　过去了这么长时间，这种感觉依旧是保留了下来即使发生这种事情的理由是“亲吻会怀孕，生米煮成熟饭，一切已成定局”。但最后默认了这个事实并且做出决定想要和林夕继续生活下去的人，却是她自己。
　　也就是说，她其实....是对林夕有好感的。
　　托尔知道，如果见到了其他女孩子的话，她肯定就没有这样的机会了。所以至少....在这段只有她和林夕的路_上，她想试一试这样的感觉。
　　就像是电视上那些人做的一 样。
　　“林.....林君？
　　“嗯.....？
　　啊，抱歉！
　　”林夕有些愣愣地出神，直到托尔叫住了他，他才慢慢地反应了过来。
　　“抱歉....等会儿我们就要去别人家做客了，这种事情的话...‘是...是吗。
　　托尔有些失望地低下了头，林夕话里的意思已经是不言而喻，几乎不用去说透她就已经明白，林夕这肯定是要拒绝她的请求了。
　　“好了，既然大家都已经到齐了的话，那我们就直接出发吧。”
　　”
　　“嗯。
　　听到林夕的话，三人一起点了点头。不过，五更琉璃倒是多看了林夕身旁的托尔-~眼，平常托尔穿着女仆装的时候她可能还有点看不出来，这个家伙.......
　　身为林君的表妹，身材和颜值都好过头了吧？
　　和这样的人同居在一个房子里，怎么看都是一件十分危险的事情。
　　当然，这些事五更琉璃现在最多只是在心里想一想而已，她可没傻到在这种地方去质问林夕这样的问题。
　　而且，比起托尔，她反而可能更在意那边立华奏的事情，为什么.....她老是感觉立华奏和林夕之间有点怪怪的呢？
　　“对了，正好我们聚在一起，就说说关于那个游戏的事情好了。”坐在电车上，林夕主动提出了话题。
　　他能感觉到气氛有些莫名的微妙，要是在这种时候他再不站出来的话，可能真的要出什么事情。
　　“这一部作品是打开世界观的第一一作，所以我们必须要用最高的完成度来完成这一部作品。世界观的
　　设定不用太过于复杂，只要够用’就可以了，至于剩下的世界观，我们可以在其他的作品或者周边设定集里进行补完。
　　“还有关于人物性格的把控....因为幻想乡里基本都是女性，所以我希望五更同学能在这方面帮助我一下。嘛....这个事情我们到时候再谈，估计要面对面交流很久才行。”
　　“也就是说....让我来协助写对话的意思吗？
　　五更琉璃眨了眨眼睛，明白了林夕话中的意思。
　　是的。”林夕点了点头。
　　特别是红魔馆的两个小姐以及雾之湖的冰精，可以用你自己的性格还有身材做一点参考.....
　　不过这一句话，林夕并没有说出来就是了。
　　“还有小奏，这段时间有没有继续练习呢？”
　　“嗯立华奏应了一声。“我会加油的。”一路上相安无事，一行人终于是到达了之前预定的车站。
　　不过，在车站的门口，林夕刚踏出到达东京的第
　　一步，几个穿着黑衣的墨镜西装男便直接围：了上来。
　　“你们.....想干什么？林夕吓了一跳，皱起了眉头。
　　居然...有人敢在东京的车站门口来堵人？
　　而托尔的话，则是直接往前站了一步，虽然林夕告诉她不要随意暴露自己的实力，但是....如果真的有什么危险的话，她可不觉得自己能收得住手。五更琉璃也是一脸警惕地看着周围，估计一行人中最淡定的，就只有从头到尾都没有变过表情的立华奏了。
　　“别过来！
　　托尔瞪了那群黑衣人一眼，而就是这一眼，就让那些人忍不住往后退了一步。
　　黑衣人的心里都不由得吃了一惊，他们都是训练有素的专业保镖，有很多都是从军队里退役出来的，然而.....什么会在这里被一个小女孩给吓退？
　　这个家伙....到底是做了什么？
　　为什.么....感觉就像是被什么怪兽给瞪了一眼？
　　林夕也是一脸严肃地盯着为首的那个黑衣人，即使是被托尔逼退的现在，他也不敢掉以轻心。
　　然而，让林夕没有想到的是，在下一秒，那个家
　　伙居然从衣服里掏出了一张名片，然后毕恭毕敬地递了上来。
　　“啊....哪个，您就是御主大人吗？我是三千院家派来的....
　　这家伙....风变了啊。
　　284【世界级的存在】
　　‘三千院家...难道就是那个三千院家？
　　坐在加长的轿车里，五更琉璃一脸震惊地四处打量着。
　　“为什么五更同学你一.上车就这么激动啊...？.
　　这是发生了什么事情吗？”林夕倒是满脸的奇怪和不解。
　　自从在那些黑衣人亮明了身份之后，林夕一行人也明白了他们围上来的目的一这些家伙就是被那位大小姐派来接他们的人，不过，这接人的阵仗，显然是太过于夸张了一些数个黑衣保镖，几辆停在路边的轿车，其中一辆甚至还是林夕见都没见过几次的加长款。
　　而当一行人坐上那辆停在路边的加长汽车之后，林夕就发现，坐在他身边的五更琉璃似乎一直都有点紧张、甚至是坐立不安的感觉。
　　“想去厕所啦？”林夕用手臂轻轻推了她一一下，小声地问道。
　　“你...你才想去呢！”五更琉璃脸颊微红地白
　　了林夕-眼，然后也小声地说道：
　　“那个.....你们真的不知道三千院家是什么地方吗？
　　林夕：立华奏：托尔：
　　“0.v.0.....？
　　除了五更琉璃之外的三人，全部疑惑地歪了歪脑袋，用好奇的眼神看着五更琉璃的脸。
　　身为一个普通的中学生，林夕和立华奏还真的是不懂这些东西。至于托尔的话...她能知道这些东西才是奇了怪了。
　　作为一只合格的巨龙，托尔做事情一般都是一路莽过去的，只有那些十分特殊的敌人，她才会动用自己的智商去和对方周旋。
　　人类....直都是被托尔所轻视的存在，不管是三千院还是四千院，在托尔的眼里都是和普通人类一样的感觉。
　　“你们.
　　....”五更琉璃嘴角抽搐地看着自己面前的三人，一脸无奈地捂住了自己的额头。她这到底是遇到了什么样的一群家伙啊.
　　生活在这个国家里，居然连三千院家都不知道？
　　”
　　“我跟你们】说。
　　五更琉璃小心翼翼地看了前面的司机一眼，然后
　　继续和林夕他们讲述了起来。
　　“三千院家呢，是这个世界上屈指可数的富豪家族之一，虽然平常我们看不到这个家族的名字，但是事实....在这个世界上很多基础产业都是三千院家旗下的。比如什么超市、药店、医院....甚至是高速公路和私人公路，这些东西可能都是三千院家的。”五更琉璃一边说着，一边伸出了一根手指，指了指自己面前的地下。
　　“也许我们现在坐的车底下的这条路，也许就是三千院家的呢。
　　“这....这么恐怖的吗？
　　林夕听着听着，似乎已经开始意识到了事情的严重性，他的表情已经慢慢变得严肃了起来。
　　身为一个普通的中学生，林夕其实并不太了解这个世界之中的事情，但是....通过五更琉璃的描述，他却已经慢慢地明白了很多。
　　能够影响到国家的财团....这种东西真的能存在于世界之上的吗？
　　“在网.上的传闻之中，三千院家投资20万亿日元的股票也只是一个消遣，说他们富.....这简直就是对于这个家族的侮辱。这种等级的财富，应该只能用恐怖两个字来形容了。”
　　五更琉璃经常会在网上瞎逛，所以对于网。上的一些传闻她也是略有耳闻，特别是三千院家这种全世界范围内都知名的大财团，更是很容易就能吸引大量的目光。
　　但是，一般人对于这样的财团所能做的，仅仅是只有猜测和臆想而已。谁都不可能知道三千院家究竟拥有着多少财富，谁都不可能明白，这个家族到底在世界范围内，有着多么巨大的话语权。
　　一那已经是超出一般人理解范围之内的事情了
　　“也就是说....这个邀请我们过来的大小姐，其实是一个相当厉害的人物吗？
　　受到五更琉璃的情绪影响，林夕也紧张地咽了一口唾沫。
　　之前听到那些保镖喊自己御主的时候，林夕还微微地有一些纳闷，但是，一联系到五更琉璃刚刚说过的这些话，一切便都清晰了起来。
　　林夕并没有随时随地都隐藏着自己的真实身份，像是那个直播的主播，还有那个漫展的负责人，都知道他的真实情况。而三千院家作为-个世界级的大财团，没有理由连这些情报都弄不到手。
　　如果是这样想的话，恐怕我的住址还有家庭情况
　　也被调查过了吧......
　　毕竟，要是带来的是别有用心的家伙，这些保镖谁也负不起这个责任。
　　三千院家的千金，那也是世界范围内排得.上号的权势者。要是有个什么三长两短的话....哼哼哼。
　　“托尔....最近在家的附近，有没有什么可疑的家伙.....
　　林夕小声地向身边的托尔询问了起来。
　　“嗯....稍微有一点吧，不过我都处理好了哦...
　　绝对不会留下什么痕迹的。
　　托尔笑容满面回答了林夕的问题，然而她的答案却让林夕直接滴下了一滴冷汗。
　　你....你坏会真的去做了什么吧....那些人虽然是保镖，但是也是普通的人类来着的啊喂！
　　心里对那些“被托尔处理”的人说了一声抱歉，林夕也渐渐地沉下了自己的性子。
　　既然是对方邀请他们到这里来做客，那肯定是没有什么恶意的。
　　就像是托尔不会随随便便对一个普通人类产生恶意一样，三千院家也没有必要对一个一般的中学生做些什么。
　　又是一段不短的旅程，终于，这辆搭载着林夕--行人的汽车似乎是行驶到了目的地。看着面前那面沿
　　着道路绵延不断的围墙，林夕心中的惊讶已经按捺不住了。
　　是的，这就像是一座建立在树林之中的城一样。
　　很难想象，在这种地方，居然能弄出如此之大的一块土地，而在这里面....仅仅只是住着少数几个人而已。
　　汽车在驶进门内之后，又行驶了一段路程，才到达了最中央的宅邸门口。那是一栋如同城堡-~般豪华的建筑，而在“城堡”的门口，则是站着一位端庄的女仆。
　　她微笑着，看起来就像是一位和蔼的大姐姐一样
　　【图：女仆（非女仆装）】
　　285【玛利亚】
　　从车上下来，林夕一行，人也才是真正地体验到了面前这栋洋房给他们带来的震撼。
　　林夕和五更琉璃都忍不住发出了惊叹。
　　高高的建筑，华丽的外形，还有周围琳琅满目的配套设置，再加上那些被修剪得整整齐齐的花草.....
　　这.....就是那个大小姐所谓的“家”吗？
　　人真的能住在这种地方？
　　和这里稍微一比较一下，林夕就能感觉到，自己现在住的房子简直就是一个狗窝....，可能这里的狗窝都比他家的里要豪华-一百倍吧。
　　“欢迎各位来到三千院的宅邸，我是这里的女仆玛利亚。”站在洋房门口的端庄女仆轻轻地向众人行了一礼她栗色的长发整齐地盘在脑后，面带微笑的样子真的像是一个相当成熟的大姐姐。
　　【图：玛利亚】
　　“啊....你是....
　　林夕-瞬间就辨认出来了这个声音，毫无疑问，
　　这就是那个通过电话和他联系过的女仆，今天的车辆也是她来进行安排的。
　　“请多多指教，玛利亚小姐。
　　”林夕回了一礼，其他人也相继跟上，和玛利亚打了个招呼。
　　“今天居然来了这么多人呢....大小姐应该会很高兴的。
　　玛利亚的目光在几位客人之间扫视了一下，最终她的视线停留在了立华奏的身上。
　　很显然，她是认识立华奏的，毕竟，立华奏才是当时接受了她们帮助的人。
　　“啊啦，这位就是传说之中的‘天使’了吧？身体的情况....有没有好一些了呢？
　　”
　　“谢谢....已经在恢复了，医生说隔段时间再回去复查。”立华奏点了点头，十分有礼貌地回答了玛利亚的疑问。
　　“嗯，康复了那就太好了，大小姐前段时间还一直说着你们的事情呢。
　　玛利亚的浑身上下都散发着一种成熟女性的魅力特别是她的那种笑容，总有一种让人无法抗拒的温柔蕴含在其中。
　　林夕一瞬间就对这位女仆产生了很深的好感，看
　　着她的笑脸，就像是看到了当初的阿姨一样。
　　一是的....哪时候的阿姨，带给林夕的也是这么温柔的感觉。
　　从她的身上，林夕仿佛能感到母亲对自己的爱，即使他从来没有真正地拥有过母亲。
　　“林.....君？你怎么了吗？”站在林夕的身后，五更琉璃冷不丁地突然冒了出来。
　　“没....没什么！
　　林夕被她神出鬼没的动作给吓了一跳，大白天的为什么要做这 种让人惊悚的事情......
　　心脏会受不了的啊喂！
　　“哦....？没什么？眼睛都快要凸出来了啊。”五更琉璃满脸都是想要吐槽的表情，她的心里甚至还产生了某种奇怪的预感，难不成..林夕其实是一个熟女控？
　　他喜欢的是....成熟女性？
　　我不是，我没有。
　　林夕赶紧闭_上眼睛，用手揉了揉自己的脸颊，然后对五更琉璃的话进行了反驳。
　　他刚刚只是想到了以前的事情而已，还有：，眼睛又不是oo，怎么可能会想到那些事情就直接凸出来。
　　“好了，我带各位去大小姐的房间吧，大小姐从今天早上就在等着各位了，还是不要让她久等为好。
　　相互交谈了一番，玛利亚主动结束了这里的对话并且为林夕一行人带起了路来。“好的，麻烦玛利亚小姐了。”林夕笑了笑，回应了玛利亚的话语。
　　大家都跟了上去，而托尔则是十分乖巧地走在所有人的最后，在她的手里还拿着一个小小的记事本。她的眼睛盯着玛利亚的方向，时不时还用手在笔记本上记着什么东西。
　　“原来.....真正的女仆就是这样的感觉的啊.....
　　嗯嗯嗯....
　　房子的外面已经豪华到了无法想象的程度，而当林夕一行人真正地来到了房子的内部之后，又再一次感受到了那种无法形容的震惊。
　　大理石铺成的地板、明亮如镜子的瓷砖、华丽的水晶垂钻吊灯、玻璃的纯黑香木桌、进口的名牌垫靠椅、精美的细雕书橱。整个大厅之中充满着浪漫与庄严的气质，而挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，又尽显雍容华贵。
　　清新不落俗套，精巧不乏舒适。
　　真的.....气派。
　　林夕长这么大，还真的是头一次看到如此奢华的装修，就像是把所有的材料和金钱发挥到了极致一~般这里所有的一切，都是如此地让人目眩神迷。
　　这里....应该只是那个大小姐的家，而不是什么高级的社交会所吧？
　　偷偷看了五更琉璃一眼，果然，她也是瞪大了眼睛，完全说不出话来了。
　　身为一行人之中唯二稍微正常的两人，林夕和五更琉璃就像是承包了所有的震惊-般，他们心中的震撼一直就没有停止过。
　　而立华奏和托尔的话....天知道要发生什么才能让她们感觉到惊讶。
　　‘等等！不能让他们这样去见大小姐！
　　忽然，就在林夕一行人将要登上那个长长旋转楼梯的时候，一个长得就像肯德基老爷爷-样的....穿着西装的老爷爷忽然就跳了出来。
　　他满脸严肃地拦住了林夕-~行人的去路。
　　*克劳斯...大人。
　　玛利亚愣了一下，似乎也并不明白这到底是发生
　　了什么。
　　“不能让这种来历不明的人直接去见大小姐，嗯被玛利亚称为克劳斯的老爷爷往左右使了个眼色便从附近走出了几个早就准备好的女仆，来到了林夕一行人的身边。
　　“我派出去调查的人都像是失忆了一样....所以抱歉了，想见大小姐的话，先进行搜身再说吧。
　　托尔。”林夕听到这话，嘴角一抽，看了自己身后的托尔一眼。
　　他倒是明白了，这完全是因为托尔做了一些多余的事情，导致对方产生了某些不必要的怀疑。
　　“诶嘿？
　　托尔直接原地卖了个萌。
　　“克劳斯大人，这是大小姐的客人，就算你是总管家....也不能做如此失礼的事情的。
　　玛利亚站在林夕一行人前面，似乎想要缓解一下这种尴尬的局面。
　　“万一这些人里面有刺客怎么办？大小姐受到的威胁还少吗？”克劳斯依旧是满脸的严肃，推了推自己面前的眼镜，他继续说道：
　　“放心吧，这些都是你自己一手带出来的女仆吧？交给她们去检查就可以了。”
　　玛利亚沉默了。
　　克劳斯说的确实有道理，大小.....身边的危险真的实在是太多太多了。三千院的家产，可不是开玩笑的东西。
　　一不得不让，人慎重。
　　“好吵啊....你们在干什么？”而就在这个时候，从楼梯上却忽然出现了一个娇小的身影......
　　286（三千院L】
　　那个身影是如此地娇小，并且有着一头十分灿烂的金发。
　　虽然她的体型并不太引人注目，但是，当她出现的那一刹那，便已经成为了这里所有人目光的焦点。
　　【图：三千院风】
　　看到她，林夕甚至有种看到了珈百璃的错觉。
　　不....她的体型似乎比珈百璃还要更加娇小-些即使是与康娜相比，也仅仅只是高了小半个头。
　　这.....绝对是毫无疑问的幼女体型。
　　金色的双马尾梳在脑后，她睁着绿色的眼瞳，居高临下地往下望了过来。
　　“你们.....在做什么？
　　不知道是不是林夕的错觉，他似乎能感觉到，那个“幼女”的目光，似乎在他的身上停留了几秒。
　　一一林夕能感觉得到那种莫名的视线，但是当他寻着那个方向看过去的时候，那只“幼女”却又赶紧别开了自己的视线。
　　“大小姐！
　　请您先回房间里等待，这里很危险！
　　克劳斯管家抬起头，十分郑重地看向了那只“幼女”
　　“大小....？
　　林夕吓了一跳，这个幼女....其实就是这个宅邸的女主人，是三千院家的大小姐？
　　林夕之前还以为三千院家的大小姐一定是一个知书达理、成熟善良的女性，再不济也是一个病弱大小姐。要不然.....也不可能在那种情况之下，还对立华奏来发起募捐了。
　　但是....这只幼女是什么回事？
　　画风都不对了啊喂！
　　“等我们检查完您再下来，这里现在很危....
　　克劳斯满脸的焦急，想要阻止自家大小姐如此冒险的行动。
　　然而，不等克劳斯说完，那只被他称为“大小姐的幼女便自己从楼梯上一步一步地走了下来。
　　“....大大大大小姐！
　　克劳斯瞪大了眼睛。
　　“别吵了，我这不是没有事情？”幼女皱了皱眉头，满脸都是被吵到的不快。
　　“还有，我不是说过了让他们直接上来的吗？为什么要做这些事情？”
　　“抱....抱歉.
　　克劳斯赶紧闭上了嘴。
　　“啊....哈哈。”玛利亚在一旁摸着自己的脸颊尴尬地笑着。
　　应该说不愧是大小姐吗....总是能做出一些让人意外的事情呢。
　　“哦....你就是那个天使吗？”金色双马尾幼女踱着小小的步伐，一点一点地走到了林夕一行人的面前。
　　她的视线，停留在了立华奏的脸上。
　　“我叫立华奏，很高兴见到你。
　　立华奏很聪明地感觉到了什么，所以她主动向对方打了个招呼。
　　“我叫三千院L，你叫我小L就可以了哦。
　　被称为大小姐的幼女似乎也并没有什么架子，看着立华奏的脸，她也是又开心又好奇地笑了起来。
　　“真的
　　....和视频里一模-样的呢，一点表情都
　　没有。”看到这一幕，旁边克劳斯的眼睛都要瞪出来了，这么轻易地接近这群来历不明的.....要是里面真的隐藏着什么刺客怎么办？
　　他要用什么脸面去见大小姐那位已经过世了的母亲？
　　他还有什么脸面在这里生存下去？
　　“克劳斯大.....别这么紧张啦，大小姐现在不是完全没有问题的吗？
　　“但....但是克劳斯握紧了自己拳头，作为一个一直看着大小姐慢慢长大的长者，他真的不能容忍在自己的面前发生这么危险的事情。
　　“放心吧，没事的，大小姐自己有分寸。
　　玛利亚静静地伺立在一旁，说道：
　　“我也会一直在旁边看着的。
　　“那就拜托你了，要是之后有什么情况的话，随时通知我。”克劳斯很显然还是放心不下。
　　虽然他现在已经老了，但是他年轻时候履历可是
　　“特种部队的司令”，就战斗力而言，他还是相当强大的。
　　“好的。”玛利亚的脸上露出了又无奈又感慨的笑容，她能感觉到克劳斯对于大小姐的关心，但这种
　　关心也太多了一点吧。
　　女仆和管家的悄悄话已经结束，然而，他们的大小姐那边却才刚刚开始。
　　“好了好了，我们去上面谈话吧，嗯....我想听你们说说当初你们拍那个视频的时候的事情。
　　三千院风，明明是一个长着一副幼女面孔的幼女说起话来却总有-种小大人的感觉。
　　“玛利亚，把点心送过来吧，稍微快一点。
　　“好的，大小姐。”玛利亚轻轻行了一礼，立即离开这里，去准备接下来要用到的东西了。
　　............
　　跟着三千院L上了二楼，来到了一个看上去是会客用的房间之中。
　　林夕和立华奏她们都在沙发上坐了下来。
　　虽然-行人依旧还惊讶于这些房间的豪华装修，不过在看到面前的这位大小姐如此地“平易近人”之后，他们心中的紧张之情倒是缓解了不少。
　　先是进行了一番互相的介绍，然后立华奏便从沙发上站了起来，十分郑重地三千院风鞠了一躬。
　　“真....十分感谢那时候的帮助，真的谢谢.
　　...
　　拯救了我的生命。”虽然发动募捐的人的是林夕，但是，支付这笔善款的人却是面前的这位大小姐，所以，在立华奏的心中，这个大小姐也是她必须去感谢的恩人。
　　“嘛........我只是觉得你们很可怜啦....材
　　......
　　才没有其他的意思。”三千院皿似乎很不擅长去应付这样的场面，她竟然微红着脸，别开了自己的视线。
　　这孩子.....该不会是一个傲娇吧？
　　看着这样的三千院皿，林夕的心里竟然产生了一种这样的错觉。
　　“也....他说说你们的事情吧，你们是怎么认识的呢？还有那些歌...."
　　三千院风的视线摇晃着，在和林夕对上眼睛的那一刹那，却又赶紧躲闪了开来。
　　林夕完全不知道这是发生了什么，他难道长得有这么不忍直视吗？
　　之前的时候...也在躲着我的吧？
　　但不解归不解，该讲的故事还是要讲一下的。
　　一既然这位大小姐想要去听的话。
　　作为经常在意识海里给初音讲故事的存在，林夕早就有了一套自己的讲故事经验。而这种经验延伸下来，也对他写小说的能力产生了很大的正面影响。
　　“我第一次和小奏见面应该是在病房吧....林夕缓缓地叙述起了当初的事情，他讲故事的能力确实十分高超，特别是那种稍微“添油加醋”的技巧，让他说出的故事不会那么地让人乏味。
　　不只是三千院风在认真地听着，五更琉璃和托尔也在十分专注地听着林夕的叙述。
　　一一就像 是想要在里面发现什么东西一样。
　　287【证明给我看】
　　二楼的会客室之中，一行人一边品尝着玛利亚准备的茶点，一边听着林夕讲述那时候的故事。
　　而身为女仆的玛利亚则是站在一旁，她并没有和主人和客人一起入座。
　　她是一个专业的女仆，所以在这种时候更应该把她的专业素养给表现出来。
　　“所以说，你们当初的相遇仅仅只是一个巧合吗喝着玛利亚端上来的红茶，三千院风有些感慨地听着林夕讲述的故事。
　　林夕也是没有想到，在这样的一个幼女的身上，还能看到这样的表情。
　　“真好啊....能够这样被拯救，简直就像是.....
　　“像是什么？”林夕下意识地就问了出来。
　　“没..设什么.....我什么也没有说过！哼。”傲娇的大小姐放下手中的红茶，别开了自己的视
　　线。
　　“说说其他的事情吧，你之后是去写小说和唱歌了吗？你那个小说...."
　　说着说着，三千院瓜的脸色突然黑了一下，就像是想到了什么很不好的东西一样。
　　“寒蝉....怎么了吗？”林夕被她的表情给吓了
　　-~跳。
　　*别...别提那个名字！”三千院L捂着自己的胸口，身体轻轻地颤抖了一下。
　　“到底是什么心理....材会写出这样的东西！简直.....”
　　“啊哈.....林夕摸着自己的脸颊，无奈地笑了起来。
　　林夕曾经在某人的脸上也看过相同的表情，所以在三千院风变成这样的时候，林夕几乎一瞬间就E
　　经发反应了过来。
　　她.....该不会也是害怕了吧？
　　“大小姐那时候好几天都没有睡好的呢，有时候还特地叫我来...."玛利亚在旁边笑着补充了一句。
　　“喂！别......别把这些东西说出去啊！三千院风的脸一下子就红了，她怒视着玛利亚，
　　打断了她的爆料。
　　林夕一行人看着这样的三千院瓜，也是忍不住露出了笑容。之前还有些拘谨的五更琉璃，在这种轻松的气氛之中，也不知不觉地放松了下来。
　　主动说出一点主人的趣事，然后拉近主人和客人距离，并且缓解尴尬的气氛吗....原来如此....怀愧是专业的女仆.....
　　托尔在一旁默默地观察着，经过今天一天的旅程她肯定会有一个长足的成长。
　　为了成为更好的女仆，托尔还有很长很长的路要走。
　　不过....没有人知道托尔到底是领悟了多少，也没有人能够知道，她到底会不会走到什么奇怪的弯路上去。
　　龙族，归根到底还是和人类截然不同的生物，托尔想要真正融入到这个世界之中，还需要续上很多很多的时间才行。
　　林夕讲述的故事很快便结束了，林夕和小奏的战争终究只是发生在几天之间的事情，就算林夕添油加醋地说了很多，也抵抗不了时间的流逝。
　　是这样的啊。”三千院瓜一脸感叹地喝着面前的红茶，脑海里不知道到底是在思考着什么东西。
　　房间之中的气氛，一下子沉默了下来。
　　林夕的故事已经讲完了，立华奏也是不太喜欢说话的人。托尔在观察着玛利亚，至于五更琉璃的话她似乎一直都有一点紧张，那种放不开的感觉，任谁都能一~眼 看得出来。
　　最后，还是玛利亚叹了口气，打开了接下来的话题。
　　“大小姐，这样可不行的哦，你不是说过了，要把‘那个东西’给别人也看看的吗？
　　“但....但是三千院瓜满脸的纠结，她和玛利亚似乎之前商量好了什么事情。但是到了真正要做的时刻，三千院皿又有点退缩了。
　　“大小姐如果想要做得更好的话，肯定是需要让更多的人来看看的哦。
　　而且林夕大人的小说也通过了文库的投稿，五更小姐也在漫展上出过个人本，要是能让他们看看的话
　　“鸣.....
　　三千院瓜哀鸣了一声，似乎十分不情愿的样子。
　　林夕看着她那拿捏不定主意的样子，于是直接对她说道。
　　“既然不想的话，那就算了吧。
　　林夕并不明白，自己的这一句随心的话，竟然直接点燃了三千院瓜的情绪。
　　“你....你竟然不想看本小姐的东西？你这家伙：竟然敢这么说.....
　　“不...环是...
　　林夕完全搞不懂，为什么她突然有这么大的反应。
　　“不是是什么意思？你是想嘲笑本小姐的漫画作品很差劲吗？就算你写过小说，也别以为你讲故事的能力比我好上多少！
　　谈到自己的漫画，三千院风的情绪也一下子激动了"起来。
　　“啊哈哈.....
　　林夕尴尬地笑着，他完全不明白自己到底是碰到了一个什么样的雷区他无心的一-句话，伤到了这位大小姐的自尊心了吗？
　　还有，这位大小姐刚刚说的....是漫画？
　　她居然也画过漫画？
　　“你这家伙....对了，你不是会唱歌的吗？”
　　三千院风的咬牙切齿地看着林夕，忽然，她的眼睛转了一转。
　　“既然这样的话，那你就唱一首歌来试试吧！嗯不用太难，只要在歌词里表现出一个完整的故事就行。
　　三千院L抱着手臂微微睁开了一只眼睛，有些得意地看着林夕所在的方向。
　　如果你能做到的话，我就勉为其难地承认你讲故事的能力比我强，怎么样？
　　她觉得，林夕肯定没有这样的能力。
　　现在临时去想一首歌，并且还要配上故事-一样的词....这是人可以做到的事情吗？
　　三千院风只是想要故意地去刁难一下林夕而已，作为之前他嘲笑自己的回礼，她也想要去看看林夕为难的样子。
　　然而，让她没有想到的是，在她的这个“打压”之下，林夕竟然点了点头。
　　“可以哦。
　　”
　　“是吗，你果然不行....诶？”三千院风愣了几”秒，
　　“等等....你刚刚说什么？
　　“我说可以啊，一首带故事的歌而已....我想我
　　应该还是能唱得出来的。”林夕稍微思索了一下，脸上又重新带上了笑容。
　　“稍微给我--点时间可以吗？我想要一个单独的房间思考一下。”
　　“啊........好的。
　　三千院L满脸震惊地看着面前的这个男人，这还是头一次，她从一个人的身上感受到了如此的自信。
　　这种要求....怀是不可能完成的吗？
　　他....么可能能够做到这样的事....？！
　　【图：三千院瓜（画风改变版】
　　288【歌中的故事】
　　三千院风能感觉到林夕身上散发的自信。但是，在有些时候，有些事情并不是光有自信就能够解决的叙事的歌在这个世界上并不多，但也并不算是少见。
　　然而，这些歌曲在写出来的时候，肯定要经过大量的修改和调整。作曲和填词是两回事情，也就是说想要让词和曲完美地融合在一起，这并不是一个简单的问题。
　　很多会写旋律的人都卡在了填词这一项上，所以这个世界才会有那么多专业的填词人。由他们负责的歌词，往往能够表达出比作曲者更加丰富的情感。
　　而现在，在三千院L面前的这个男孩，居然答应了她随口说出的这个要求，要当场写出一首“叙事”的歌。
　　这种事怎么可能？
　　他疯了吗？
　　歌曲可不是路边的大白菜，哼一哼就有的，没有精心的调整，怎么可能可能做到这样的事情。
　　“等等，你真的能写出这样的东西来.
　　......”三千院风还是忍不住问出了这句话。
　　如....如果你给我道歉的话，不...怀用勉强自己也不要紧....
　　即使是现在，她还是想要给林夕一个台阶去下，然而，林夕只是摇了摇头，十分“耿直”地拒绝了她的好意。
　　“放心吧，我当然是有把握才会答应的啊。嗯...
　　“你这家伙.....
　　看着面前这张似乎有些熟悉的脸，在三千院皿已经忍不住已经有些火了。
　　“好啊，你想写就去写好了！给你半个小时，要是半个小时之内写不出来的话....吟天就给我在这里当一天的男佣.
　　“大小姐
　　.....'
　　玛利亚有些担心地看了三千院L一眼，但是这位大小姐似乎并不打算收回自己说过的话。
　　“既然他这么有自信，就让他去做好了，玛利亚你带他去旁边的书房，我们半个小时之后再来找他哼！
　　三千院L瞪了林夕一眼，然后哼了一声别过了头
　　“前辈，你没事的吧？
　　五更琉璃有些担心地看向了林夕的方向，其他人也是一样，她们都很在意三千院L说过的那句话。要是林夕没有写出来的话，难道今天一天都要在这里当男佣才行？
　　“放心，没问题的。
　　林夕笑了笑，从沙发上站了起来。
　　关于这件事情，他心里早就已经有了打算，就算其他人再不相信，他也有去完美解决的方法。
　　“玛利亚小姐，拜托了。”
　　“好的林夕大人，请跟我来。
　　”玛利亚点了点头，把林夕带到了旁边的书房之中看着两人离去的背影，三千院L狠狠地咬了一口手里的饼干。
　　“真是的.....这家伙平时都是这么逞强的吗？
　　“嘛....五更琉璃叹了口气，她不知道应该去怎么接这句话。
　　在她和林夕相处的这些日子之中，她已经看见林
　　夕创造了太多太多的奇迹。那些她以前不管怎么努力也做不到的事情，林夕在她的面前都一个一个做到了所以，即使是在这种时候，在五更琉璃的心中，她还是希望林夕再创造一~次 奇迹。
　　至少....让这个傲娇的大小姐看看，所谓的御主到底是一个什么样的人吧。
　　是的，林夕想要证明自己，至少....在这位大小姐的面前表现一下自己的能力，还是很有必要的。
　　对方是三千院家的千金，如果自己能在她的面前稍微证明一下自己的实力，那么，这将会是一件对他百利而无一害的事情。
　　“一首讲故事的歌啊....
　　坐在空无一人的书房之中，林夕一边转着手中的笔，一边看着面前的白纸。
　　自己干想一时半会儿是想不出什么的，而且，林夕提出这个“需要一个安静空间”的要求，其实还有一个更加重要的理由。
　　初音。
　　是的，在确认了玛利亚已经离开了之后，林夕立即就进人了自己的意识海之中，去寻找自己那位可爱
　　的系统精灵去了。
　　“Master？你今天来得好早啊.....是发生什么事情了吗？
　　在看到林夕出现在自己面前之后，意识海中的初音立即便明白了林夕的来意。
　　如果是在-
　　般的情况之下，林夕每天来意识海里的时间基本都是固定的。他会在这里放松心情、整理思路、和初音学习音乐，每次来到这里，感觉就像是回家了一样。
　　然而，今天林夕来到这里的时间，和以往相比毫无疑问是早了很多。也只有在发生一些特殊的事情的时候，林夕才会来得这么早了。
　　“嗯，稍微有一点事情，等会我可能要弹唱一首
　　‘讲故事’的歌曲。”在初音的身边变出一把凳子，林夕直接就坐了下去。
　　今天的林夕虽然并没有把自己的吉他带到三千院家的大宅里，但是林夕却敢肯定，这个地方绝对有取之不尽、用之不竭的吉他一-如果三千院瓜需要的话只要这位公主一声令下，就算是星星，都会有人拼命为她摘下来。这....就是三千院这个家族的威力
　　‘故事’
　　歌曲？Master你怎 么需要这种东西啊初音愣了一下，她并不明白林夕需要这种东西的理由。
　　“被一个大小姐稍微刁难了一下吧，不过利用这个机会，我也想试试自己的实力。”林夕笑了笑，稍微给初音解释了一下刚刚发生的事情以及他需要这么去做的理由。
　　“这样啊....是为了一个金发双马尾的超级大小姐吗.....而且还需要叙事的歌....."
　　听完林夕的叙述，初音若有所指地看了林夕一眼不过即使是这样，她还是好好地为林夕思考了起来如果是中文歌的话我可能还有点头绪，但是在这种情况下，肯定是不能用中文歌的。
　　林夕耸了耸肩，稍微叹了口气：
　　“......天知道那位大小姐懂不懂中文。
　　，
　　“其实也不用这么麻烦，如果只是讲故事的歌的话，我倒是有一个不错的想法....只坏过...
　　“只不过什么？”林夕有些好奇地看向了初音的脸。
　　“只不过不知道Master你能不能学会就是了。”
　　“能，当然能的啊！”事情已经到了这一步，林夕才不会惧怕这么一点困难。
　　他的音乐水平还没有达到能够想起歌就能弹唱的地步，所以在很多方面，他都必须依靠初音的指导。
　　当然，这一条路，只有一直走下去的人，才能看到最终的尽头。
　　289【大小姐】
　　“怎么样？
　　时间已经到了哦，你现在该不会想说自己什么也想不出来吧？”三十分钟之后，三千院L独自一人，如期来到了林夕所在的书房之中。
　　她并没有把玛利亚带在身边，虽然三千院风是一个不折不扣的大小姐。但是正值叛逆期的她，并不想随时随地都让别人跟着自己。
　　而且，有些事情....还是一个人的时候比较容易去做一些。
　　“就算你现在求我也已经晚了哦，哼哼。你就等着在这里好好地工作一天吧！
　　三千院风看都没看林夕一眼，直接就说出了这么一番话来。
　　毕竟，用正常人的思维去思考，三十分钟写出一首歌曲已经是一件不可能的事情了；如果再加上条件去写一首“有故事”的歌，这更是一件难如登天的事情。
　　她并不认为林夕能够有登上天空的能力，也就是说，他绝不可能做到这样的事情。
　　然而，让三千院皿没有想到的是，当她睁开眼睛看到的却是让她万万没有想到的一幕。
　　一只见，此时的林夕正坐在书房正中的座位上而在他的手中，赫然拿着--本厚厚的画册。
　　通过那画册的封面....千院风几乎可以肯定，这绝对是她十分熟悉的东西。
　　是的，没错，就是那个。
　　他....他是怎么找到这个的啊！
　　三千院L并不知道。林夕在意识海里，仅仅用了现实世界二十分钟左右的时间，便基本掌握了那首歌而剩下的时间，林夕就在书房里闲逛了起来。最开始的时候，他只是想要看看三千院家都喜欢收藏什么书而已。然而，在经过了一番探寻之后，他竟然发现了更加有趣的东西。
　　-叠手制的漫画。
　　是的，这一叠，都是被人一笔一划亲手画出来的东西。
　　“你....你你你你你你！你怎么会拿到那个的？
　　三千院风原本“稳如泰山”的态度，瞬间就崩塌
　　掉了。
　　她语无伦次地用手指着林夕，像个私密物被发现的小孩一样，红着脸向着林夕飞扑了过来。
　　“别看了！快....快点给我啊！你这家伙......
　　八嘎！
　　“诶，你怎么一个人过来了？等等啊，我马上就看完了。”林夕就像是刚发现三千院风的到来一样，急急忙忙往旁边一闪，这才是险之又险地躲过了这位大小姐的突然袭击。
　　“看....看什么看！快点给我！不...怀要继续了！
　　“别.....别怪我对你不客气了！我真的会生气的啊何啊啊！
　　三千院风不依不挠地对林夕发动着进攻，然而，因为她的体型的缘故，她的攻击并没有对林夕产生多大的作用。
　　而林夕也没有回答她的话语，而是认真地看着手里的东西。
　　林夕是一个很容易进人状态的人，每一次专心做自己事情的时候，他总会不自觉地忽视外界的事情。
　　然而，也正是托这个特性的福，他才能这么迅速地学会各种各样的知识。
　　“你....你这家伙.....玛利亚！
　　三千院风已经忍受不了了。
　　林夕的这种态度已经完全激怒了她，她必须要让这个家伙尝尝惹她生气的滋味才行。
　　“等等，别吵了，u，我才刚看到精彩的时候。林夕伸出一根手指，示意三千院风先不要说话。不过，由于他的眼睛看着画册，而手又做着其他事情的原因，意外....终于还是发生了。
　　”
　　“诶？你在....看？真的....在看？
　　林夕的话语让原本还在耍脾气的三千院L微微一-
　　愣。
　　-这还是头一次，她看见有人这么认真地看着自己的作品。
　　是的，头一次。
　　“他.....是在欣赏我的....
　　仅仅只是一句话，原本郁结在三千院L心中，因为林夕乱动她东西而产生的怒气，竟然一下子消失得
　　无影无踪。
　　看着这个男生认真的侧脸，此时的三千院皿甚至还产生了其他的....某种情感。
　　然而，就在三千院L心里还乱成一团的这个时候一根手指却突然....响着她的嘴巴伸了过来，然后一一在她还无法反应过来的时候，直接就插入了她的嘴里。
　　唔。
　　三千院L哀鸣了一声，这还是头一次，她的身体感受到了被异物入侵的感觉。
　　而且还是在她毫无准备的时候，突然地就插了进来。
　　与她相对的，林夕的头。上也是瞬间出现了一个问号，他明明只是想要伸手摆出一个手势而已，为什么会在手指上感觉到某种温暖潮湿的触感呢？
　　这很显然不太对劲。
　　是有什么东西掉到了手上吗？
　　漫画的吸引力确实很大，三千院风的漫画也的确有着很大的问题。但是与问题相对应的，却是那毫无
　　掩饰的脑洞还有肆无忌惮的创新，林夕正是在看着这些东西。
　　他一时半会儿还不想移开自己的视线，所以微微动了动自己的手指。然而，正是因为他的这个动作，以至于在接下来产生了更加严重的后果。
　　“咕啾咕啾”的水声从林夕指尖的末端地传了出来，在这种奇怪的声音之下，林夕这才意识到...事情可能有点不太对劲了.....
　　林夕微微抬起头，紧接着，他就看到了....他的手指.
　　.....
　　居然插在了一个诡异的地方。
　　这种地方，很显然是不能插入东西的。
　　’三千院凤正眼带泪光地和他对视着，她的脸颊上还带着微微的红晕。
　　林夕紧张地咽了一口唾沫。
　　他几乎能想到，接下来可能要发生的事情。
　　能....能轻一点吗？
　　“八嘎！
　　伴随-声激烈的惊叫声，那扇阻挠林夕手指进出的门一下子关了上去。
　　在那一~瞬间，林夕才真正体会到了动物园里的那些驯兽师，把头放进狮子嘴里时的感受。
　　想必.....他们也是经历过了绝望的吧.
　　那种.....深入骨髓的绝望，以.....超乎寻常的痛苦。
　　290【准备完成】
　　“好狠啊你....你是属狗的吗.
　　好不容易甩了半天，林夕才终于是把三千院风从自己的手上甩了下来。
　　看着自己被咬出了齿印的那根手指，林夕一脸的蛋疼。
　　俗话说得好，十指连心。刚刚的林夕就好好地体会了一次这样的感觉。
　　虽然并没有受到太重的伤，但是当手指被啃咬的时候所产生的疼痛，还是相当让人难以承受的。在那根手指上，还带着着微微的水迹，很明显，这种晶莹的蜜汁液体，就是出自于那里的东西。
　　一-就是林夕 刚刚插入的、那个潮湿温热的地方
　　“无路赛无路赛无路赛！谁.....叫你突然就做出这样的事情啊！”三千院风红着脸叫了起来，一副问答无用的样子
　　“这....这种事情，不管是谁都会被吓-~跳的吧
　　“但是..........
　　林夕刚想为自己辩解一下，手指上传来的那种灼烧一般的持续疼痛感，就让他直接倒吸了一口凉气。这个大小如.....还真的是完全没有留口的啊。
　　不过，在此时的林夕的心中，倒是还残存着一一丝微微的庆幸一幸好这位大小姐并没有那种名为“虎牙”的属性，要不然的话，就只要刚刚的那一下，林夕的手指恐怕就要挂彩了。
　　一虎牙伤0这种事情，可不只是说说这么简单
　　“而且谁叫你之前那么嚣张的啊，居然拿着我的漫画一直都不放下来，这都是你咎由自取、
　　自作自受
　　....哼！
　　”三千院风还在抱着手臂，不停数落着林夕的不好但是，当她看到林夕满脸痛苦地抓着自己的手的时候，她的表情也是马上就发生了变化。
　　三千院风虽然是一个大家族的大小姐，但是由于她年龄还很小的原因，她并不会像其他人一样太过于隐藏自己的情绪。从她的脸上，还是很容易就能判断出她的心情的。
　　“怎.....怎么了？喂.....喂，.....你没事的吧？
　　“没....没事......是稍微有点疼......嘶....
　　林夕抬起头，勉强挤出了一个笑容，“可能 是被咬出了内伤了。”林夕并没有去说假话，他自己的身体情况只有他自己知道。三千院风的啃咬虽然给他带来了相当的疼痛，但是就伤害而言，还是不够看的。
　　林夕的这一~副经过了强化的肉古体，虽然没有托尔她们那么BUG，但和-般的人类相比，却肯定还是要强大不少。
　　所以说，三千院风的啃咬，仅仅只是因为咬在了弱点上，所以对林夕造成了痛苦而已。要是让林夕稍微休息一段时间，他也能慢慢地恢复好这-点伤势。
　　林夕知道这些事情，但是三千院正可就不知道了在看到林夕那痛苦的表情之后，她一下子就紧张了起来。虽然之前她一直在“放狠话”，但一到了关键的时刻，三千院L真正的内心就毫无保留地暴露了出来。
　　你.....真的没有事情的吗？别.....先别动，我去叫玛利亚过来！”
　　“休息一下就没事了。”
　　林夕想要阻止三千院风的行动，不过三千院风可不会去听信林夕的一面之词。就在林夕说话的这段时间，她已经跑到了门口，把玛利亚给喊了过来。
　　在这个大宅之中，女仆其实就像是召唤兽-一般的存在。林夕甚至有种感觉，如果三千院风拼劲全力叫喊的话，从天花板上都能掉几个女仆下来。
　　“啊！林夕大......这可有点糟糕了呢.....”看到林夕的伤口，玛利亚不由得惊叫了一声，捂住了自己的嘴。
　　虽然现场并没有其他的痕迹，林夕和三千院风也没有对她说明什么。但是根据玛利亚多年服侍这位大小姐的经验来看，林夕身上的伤口，很可能就和她家的那位主人有关。
　　是的，很明显，那就是齿痕。
　　林夕大.....这肯定是被咬了。
　　玛利亚虽然明白了事件的前因后果，但是她并没有当场去揭三千院风的底，而是立刻为林夕处理起了伤口来。
　　作为一名专业的女仆，她知道自己什么时候应该去说什么样的话。
　　面对玛利亚的治疗，虽然林夕百般推脱，一再强调自己的身体很坚硬并不怕这样的小伤。但是在三千院风的指挥之下，玛利亚还是在林夕的手指上抹上了
　　药膏。
　　三千院风这才终于是安心了一点。
　　“对.....对了，你之前不是看了我的漫画吗？那个....你觉得怎么样？
　　这件事算是暂且得到了解决，金发双马尾的大小姐也聊起了其他的事情，对于自己的漫画，三千院L还是相当地在意的。
　　“这个啊....关于漫画的事情我们呆会儿再来说吧，其实我还有一点点没有看完。而且我觉得，如果能给五更同学她们看看的话，肯定也能收获不错的建议。”林夕一边说着，一边走到了书房的书桌之前，拿起了自己刚刚草草写下的曲谱。
　　“至于现在的话....我们聊聊之前那个‘故事歌曲’的事情怎么样？
　　“读....？.你现在怎么又说这件事......”在三千院风的潜意识之中，林夕肯定是没有写完这首歌的，所以她并不明白林夕为什么要在这种时候说起这一件已经“板上钉钉”的事情。
　　然而，在看到：了林夕手中那一张似乎画着音乐符号的白纸之后，三千院风似乎意识到了什么。
　　不....怀可能吧？
　　这....人类真的能够做到这样的事情的吗？
　　“等等，你手上的是.....道说....你真的写了一首能讲故事的歌曲？！
　　“没错，就是这个。”林夕摇了摇手上的白纸，微笑着挑了挑眉。
　　“玛利亚小姐，能帮我准备一~把吉他吗？我想等会儿来弹唱一下这首歌试试。
　　玛利亚也和三千院皿-样处于愣神之中，直到和林夕对视了几秒，她才终于是反应了过来。
　　她脸颊微微一红，急忙低下了头。
　　“那个....林夕大人，你的手指....
　　“放心吧，我之前就说了，只是一点小伤而已。
　　林夕摆了摆手，表示并不在意。
　　“抱....抱歉，那我马上就去准备。玛利亚微微鞠了一躬，赶紧离开了这里。
　　谁都没有看出来，她的动作要比之前更加僵硬了一些。
　　毕竟，刚刚的这种事情....对于一个专业的女仆来说，还是太过于失态了一点。
　　291【从终焉的世界开始】
　　终究，林夕还是回到了这里，或许.....只有当他抱着吉他的时候，他才能如此地多愁善感，如此地自信而又谦卑。
　　阳光从接待室的落地窗中洒落，穿过绿树密叶间的缝隙，在深色的高级木质地板上留下了斑驳的光影林夕所坐的地方，正对着所有人的目光，五更琉璃、立华奏、托尔三....以及三千院风和玛利亚主卜俩。
　　然而，林夕却并没有感觉到任何-一丝的紧张，为了成为一个合格的偶像，他已经习惯了这样的场合。
　　无论台下是有多少人，他都能全心全意地投人到自己的演绎之中，为所有的观众奉上最好的表演。
　　正是为了这一刻的闪耀，林夕才每一天每一天不断地练习，所谓的偶像，就是为了舞台所生的生物。
　　除了这里，他们没有任何其他的容身之所。
　　“呐....你说前辈他......真的能唱出那种歌曲来吗？
　　坐在随意拼凑的“观众席”上，五更琉璃和立华
　　奏小声地说起了悄悄话。作为之前就认识的两人，五更琉璃和立华奏私下里的关系还是相当不错的，虽然说两人的电波时不时地有些对不上就是了。
　　“我相信林君，他肯定可以的。”立华奏笃定地点了点头，即使她的脸上没有任何的表情，声音也没有任何的变化，但是任谁都能感觉到....这个少女内心之中对于林夕的那种强烈的信任感。
　　“你还真是相信他呢。”五更琉璃像是在感叹着什么一样，深深地看了立华奏一眼。之后，她又把自己的目光从立华奏的身上收了回来，重新放回了林夕所在的地方。
　　立华奏是一个很固执的人，也正因为她的固执，所以她才能如此地坚定着自己的想法。
　　但是，对五更琉璃来说，立华奏关于林夕的态度却让她的心里敲起了警钟。如果这只是单纯的信任还好，但要是这份固执转移成了其他的感情的话....这绝对是难以置信的化学反应。
　　五更琉璃并不想看到那样的结果。
　　但是....如果真的有那一天的话
　　‘......
　　五更琉璃陷入了沉思之中。
　　然而，就在这个时候，忽然的一阵吉他的声音却
　　直接传来，打断了五更琉璃的胡思乱想。
　　演奏....已经开始了吗？
　　五更琉璃拍了拍自己的脸颊，重新打起精神，观看起了接下来的表演。
　　上一次在漫展的时候，由于人多的原因，她只能拿着手机去看林夕演奏的转播。但是这一次不同，她一定要在现场，好好地去欣赏林夕的这一次的Live。
　　和五更琉璃--样，托尔也是认真地抬起了头，死死地盯着林夕的脸。她想要明白，林夕一直执着地想要去做的事情到底是什么，这种东西....真的有这么大的魅力吗？
　　人类....还真的是神奇的种族呢。
　　而三千院L，则是一言不发地看着林夕所在的地方。
　　林夕的表演，她已经通过视频看过了不止一遍，但是....在现场观看，这还是第一次。而且，这一首歌....他真的写出来了吗？
　　带着心中的疑惑，还有淡淡的激动，就算是那个三千院L，也不由得期待起了接下来的时光。或许，这个家伙还真的能带来什么意外的惊喜也说不一定。
　　环视了一圈周围的观众，林夕抱紧了自己身上的
　　这个新伙计。他深吸了一口气，拨动了吉他的琴弦，温暖动人的男声也同时传了出来。
　　吉他永远是抒情歌曲最好的伴侣，而当两者相互照应的时候，总能产生奇妙的反应。
　　能够共同欢笑是多么幸福，这正是你让我明白的道理。
　　最开始的一句歌词，像是一-个故事的序言一样，林夕轻轻地吟唱着。那种回忆-一般的深情以及掩埋在歌声之下的情绪....下子传进了所有听众的心中。
　　虽然仅仅只有一句，但是这一句....记经俘虏了所有人的耳朵。
　　她们仿佛能看见故事的主角在一边哭一边笑着的样子，这种压抑着的感情，有时候比大声的呐喊更能打动人心。
　　这首歌的歌名叫做《终打0刀世界力的》（从终焉的世界开始）
　　收录在专辑《已完结的行星Love So ng》中，是林夕以前的世界里十分有名的一-首歌曲。
　　这首歌在短短6分钟的歌声之中，就讲述了一个十分治愈人心的故事。歌曲的难度并不算太高，但是...
　　...蕴含在歌曲之中的感情，却是实实在在的东西。
　　“从小时候起就清楚你的每一 ~件事，你的爱好，所以想要变得符合你的理想。
　　然而你却悄悄地告诉了我，喜欢的人，是年长的漂亮女子。”接下来的歌声，一下子平淡了下来，林夕就像是在叙述着故事一般，描绘出了故事的场景。
　　起因，经过，结尾。这一段的歌声虽然平淡，却勾勒出了一个完美的开端。
　　‘这首歌写的是女主角吗......女主角暗恋着喜欢年上系的男主，那么，女主角接下来会做什么呢？
　　所有人的心中都不免产生了这个疑问，如果这只是一个普普通通的叙事歌曲的话，恐怕在此之后就会陷入俗套的攻略情节之中。但是....这首歌在剧情上却注定会给人带来惊喜。
　　在下一句开始的那一刻，神展开就已经展开了。
　　“赶不上。因此使用能力，穿越到过去，在那里再次与你邂逅，再次与你相恋。”是的，无法成为男主角另一半的女主，选择穿越到了过去的时光之中。为了达成男主“喜欢年上系”的目标，她竟然做出了这样的事情。
　　这突如其来的展开，直接杀了所有听众一个揩手不及，特别是五更琉璃....她透过这几句歌词，已经
　　嗅到了不同寻常的味道。
　　女主角穿越到过去，这看上去似乎是能够与男主相恋的完美行动，但是....正是在这种时候，剧情越会发生180度的大逆转。
　　林夕的歌声，也一下子到达了高潮。“眼泪扑簌扑簌往下落的你在寻找，突然间消失不见的我的模样。
　　快回去吧，但能力却是单向通行，无法跳跃到未来....
　　因为未来的女主来到了过去，所以，过去的女主便消失在了男主的眼前。
　　男主哭了，他并不是因为看见了“年上系”的大姐姐激动地哭泣，而是因为自己同伴消失不见而哭...
　　男主的痛苦让女主感觉到了后悔，然而，现在一切都已经晚了...她已经回不去了。
　　能力，是单向通行的。
　　三千院风抿了抿嘴，一种虐心的感觉在她的内心之中油然而生，这种莫名的悲伤还有无力感
　　.到底是怎么回事呢？
　　歌曲还在继续，故事也还未终结。
　　“好想告诉你，我来自遥远的地方，但是却不经意发现了，那是不行的。
　　你望着年长的我询问道：
　　「我在寻找一个长得跟你相似的人你知道什么关于她的事情吗，」。”这一次，更加沉重的现实更进一步把女主打落在了谷底。
　　相见而不能相.....无法诉说的言语，就像是一个诅咒一般，把女主彻底禁锢在了这里。
　　故事的虐度一下子上升到了新的高度，到了这个时候，就连来自于异世界的托尔，心中都不免产生了一些对于女主角遭遇的同情。
　　她....真的已经只能孤身一人了吗？那么这样的话，之前的穿越....又有什么意义呢？
　　“你在追寻着，变得乱七八糟的那一天。想要再次连上，已经散落于时空的两人，快停手吧.........就在这里啊，所以请哪里也不要走....
　　林夕在演唱之中，已经添加进了自己的感情，而当这种歌声再配上吉他的时候，总能十分地打动人心
　　情感比较细腻-点的五更琉璃还有三千院L的眼中，甚至已经泛起了微微的水纹。她们并不是在哭，只是因为细腻的人，往往更容易和其他人产生共鸣而已。
　　而这种共鸣，正是她们用情至深的体现。
　　“冬去春来，你决定了从这里出发。
　　「要是你就是她该多好」
　　只留下这样一句话。
　　恋爱的情感，只不过是自己的奢望，我终于记起了这一点，因此竭尽全力地攥住了你的手。”终于，为了打破这种一成不变的僵局，在男主即将离开的时候，女主主动发起了行动。
　　歌曲的高潮，也再-一次到来。
　　一成败....在此一举！
　　“眼泪扑簌扑簌往下落的我告诉了你真相，随后被吸入混乱不堪的时空之中，醒来之后，身处万物灰色的世界.
　　在特殊力量的面前，女主的抗争终究是无力的。作为打破“规则”的代价，她没有获得救赎，而
　　是被放逐到了一个破败的陌生世界之中。这一-次.....
　　再也没有人能够拯救她了。
　　难道....女主角就要一辈子都生活在这个毫无色彩的世界之中了吗？
　　难道....这个故事这样就要结束了吗？
　　不，林夕的歌声依旧还在继续。在这个时候，就连立华奏和玛利亚，也在认认真真地听着最后的结局好听的旋律是一方面，这首歌最为吸引人的，还是它宛转曲折的故事。这种恋爱的剧情，对于青春期的少女来说，还是存在着相当可怕的吸引力的。而在这时，林夕的歌声也一下子变得温柔了起来
　　“手上拿着的是一张陈旧的相片，原来还有过这种彩色的时代，于是我天真地笑了起来，开始了为了与你再会的旅程。
　　我还能再次欢笑吗，在这个世界里。
　　放下了你的相片，我就这样出发....最后的最后，这还是留下了希望的种子。
　　女主踏上了寻找光明的旅程，谁也不知道她的未
　　来到底是什么，但是为了自己的目标，她还会不断地行走下去。
　　一曲终了，听完了这首歌的众人却好半天才松了一口气。
　　就像是看过了一部长长的电影一-样，她们都感觉自己的内心受到了洗礼。
　　而这-切，都是一首字数不过几百的歌曲所带来的。
　　“啪啪啪啪....”
　　“啪啪啪！
　　“啪啪啪啪啪！”不知道是谁第-个鼓起了掌，紧接着，接连不断的掌声便在这个接待室中响了起来。就连那位之前对林夕十分不服气的三千院L大小姐，也红着眼睛，使劲地拍起了自己的手。
　　她.....已经被这首歌给彻底地征服了。
　　她真的真的....真的很喜欢这个故事。
　　真的，太精彩了。
　　292（今晚留下】
　　美妙的歌曲永远都是那么地动人，当然，在这基础之上，歌手对歌曲的演绎也是整首歌不可分割的-
　　部分。
　　如果这次演唱这首歌的人不是林夕，而是珈百璃的话，这首歌的魅力，肯定会下降不止一个层次的吧
　　“少....小学生文笔的前辈，竟然....竟然写出了这样的歌词.
　　“喂喂喂，谁小学生文笔了啊。明明是中学生好不好！”林夕忍不住吐槽了出来。
　　看着场中那个抱着吉他的男孩，五更琉璃也是满脸的不可置信。不只是如此，通过刚刚的那一段歌词她已经想到”了很多其他人不会想到的东西。
　　“前辈，在这首歌里面，穿越到过去的女主.....
　　该不会就是男主喜欢‘年上系’
　　的原因吧....如果真的是这样的话....这也太....太残酷了。
　　“谁知道呢？”林夕不置可否地耸了耸肩，这种隐藏在歌词之中的“暗线”，本来就是故事的魅力之一，他可不会把
　　这种东西摆在明面上说出来。
　　要是真的说出来了的话，整个故事的体感肯定会受到很大的冲击。这种东西....还是留下一点悬念比较好。
　　“是.....是这样的吗？我明白了....”五更琉璃看着林夕的眼睛，握紧了自己放在胸口的拳头。
　　在听完了这么虐的一个故事之后，她的心里还是微微有点不太好受，就像是喝下了一杯没加糖的咖啡一样。这种有点中二的背景设定，再加上苦情虐恋的戏码，对于她的杀伤力还是太过于巨大了一点。
　　很棒。”立华奏的点评一如既往的简洁，不过这一次，她学着身旁托尔的样子，给林夕竖了个大拇指。
　　“林君！这个要是演成电视剧的话，肯定会很好看的！我最近和康娜看的电视剧，那些全部都没有这个有趣！
　　托尔的眼睛之中迸发出了诡异的光彩，她用那金色的兽瞳，饶有兴致打量着林夕的脸。
　　“女仆穿越世界寻找另一半的故事...真的是太棒了！”
　　“你这家伙....最近看的都是什么？别教坏了康
　　娜啊喂。
　　她还只是一个孩子。”听着托尔那槽点满满的话，林夕忍不住直接吐槽了出来。
　　“还有，那是女主角，才不是女仆。你的脑回路到底是乱成了什么样，才能把那个给理解成女仆的啊”
　　“诶嘿0......？”托尔果断原地卖了个萌，并不想去做过多的解释。
　　至于三千院风那边....这位大小姐的态度就十分与众不同了。
　　“这....这一次就勉强承认你好了........所好了！我....我这只是稍微有点被打动了而已！只是稍微一点点！
　　即使三千院风之前还在不停地在为这首歌鼓掌打c all，但是等她一谈到与自己有关的事情的时候，她又开始别扭了起来。
　　还真是一个不坦率的大小姐呢。”把手中的吉他交到玛利亚的手里，林夕的脸上露出了一个“真拿你没办法”的笑容。
　　“无路赛！
　　无路赛无路赛无路赛！别....别 用那样的眼神看着我啊！
　　三千院风红着脸，哼了一声直接别过了头。其实在她的内心之中，已经彻彻底底地被林夕的这首歌
　　给征服了，但是，由于自己性格上的不坦率，她只是并不会把这种东西给展现出来而已。
　　“既然这样的话，那....哪你今天晚上.....他留下来吃饭吧，我会叫玛利亚准备好更丰盛的晚餐的。
　　用这里的最高规格来准备。
　　稍微冷静了一些之后，三千院风也说起了之后的事情。不过，她突然发出的这个邀请，倒是让林夕愣了一愣。
　　“晚上也留下来吗？会不会赶不上回去的电车的啊。
　　“电车
　　.....”三千院风迷茫地眨了眨眼睛，就像是听到了一个什么陌生的名词一样。
　　也是，对于她这种超级大小姐来说，基本也没有什么会去乘坐这种东西的机会。
　　“放心吧，我会让人用飞机送你们回去的。
　　林夕感觉自己和对方的格局，基本已经不是在同一个层面上了。
　　千叶离东京这么近....居然也要用飞机来送？！
　　刚刚起飞，就要准备降落吗？！
　　林夕偷偷看了一旁的玛利亚一~眼，他觉得这个女仆一定会在这位大小姐胡作非为的时候站出来阻止她然而，让林夕没有想到的是，玛利亚只是在一旁笑
　　而不语，安静地守望着自家的大小姐。
　　林夕并不知道，从小就生长在三千院家的三千院玛利亚，她的价值观基本也和三千院风差不太多。乘坐飞机来进行短程移动....对于她们来说，这似乎并不是一件很稀奇的事情。
　　“这只是为了这首歌所以才稍微回报一下你而已你千万不要搞错什么了....哼！’
　　傲娇的大小姐抱住了自己的手臂，金色的双马尾在脑后轻轻地摇晃着。
　　“那....好吧，我和我同伴商量一下，看看今天晚上能不能留下来吧。
　　林夕拗不过三千院皿，而且对方确实是诚心诚意地在邀请着他。林夕并不想去拒绝这样的好意。和立华奏以及五更琉璃她们商量了一会儿，并且在她们各自和父母通过电话确认之后，立华奏和五更琉璃也答应了晚上留下来的请求。
　　当然，在这个过程之中，玛利亚起了很大的作用这位三千院家的女仆，说服人的功夫真的是一流的
　　“好了，既然歌也唱完了，我们是不是应该开始说些其他的事情呢？”林夕拍了拍手。
　　看着林夕那似笑非笑的脸，三千院L不知为何，
　　竟然一下子有些紧张了起来。“什.....什么事情？”当然 是....哪个魔法少女的战斗漫画啊。拿出来让大家看看怎么样？我.....要拯救世界哦，我的frie nd，蒙面女b。
　　听着林夕的话，三千院风的脸一瞬间就变成了通红的苹果色。
　　这种听着人当面念出自己作品里台词的羞耻感，让她的身体都不由得轻轻地颤抖了起来。
　　真的.....
　　太.....太太太太太羞耻了啦！
　　节操分界线-
　　PY：
　　《我，比蒙巨兽》
　　一.头机智狡诈的比蒙在主神空间里一点一点成为传奇的故事。
　　“我一向主张先动脑，后动手；能动手的，绝不动口。”一by尼禄.克洛斯
　　293【修改漫画】
　　三千院L，是三千院家族唯一一的财产继承人。她是这个家族中，除了她爷爷三千院帝之外，唯一还活着的亲族。也正是因为这一层关系，她并不是通常意义上的“富家女孩”说她
　　“富有”简直是对她的侮辱。
　　‘三千院财团”是如此庞大，甚至在股票市场上投资20万亿日元也仅仅被当作是一种消遣。而且，在且还是个孩子的时候，她就喜欢上了这种“消遣”，而现在，她已经13岁了，并远比那时更具投资头脑。
　　她绝对是一个不择不扣的天才。
　　和立华奏以及纱雾的天赋不同，三千院风的天才是随手就能创造出大量的财富的那一种。
　　但是，正因为三千院风自身的价值。所以引来了很多人的觊觎，他们想要占有这笔天文数字一般的财富，并且为此可以用出任何手段。于是，这位大小姐常常遇到各种麻烦一对她 来说，绑架和暗杀都只是家常便饭而已。
　　既然外出会有这样那样的危险，三千院皿也就顺理成章地爱上了家里蹲的生活。
　　她很喜欢漫画，甚至到了想要自已去画的程度。
　　她以前也隐藏身份，参加过很多次的同人漫画比赛，然而....至今也没有获得过什么名次。
　　L的画技还算过得去，她学画甚至比学步还要更早，但是....她所画的内容实在超出了常人的理解范围，更不用说她那独特得有点离谱的画风了。
　　以魔法少女为主角的少年向漫画一也就是说，这是一个肌肉发达，充满男子气概，看上去其实更像是武士的魔法少女的战斗物语。
　　“真....是一本相当特别的漫画呢。
　　拿着手中的画册端详了许久，五更琉璃默默地抬起了头。
　　“感....感觉怎么样？”三千院L有些紧张地看着五更琉璃的脸。
　　之前她听林夕说过，这一位其实也是十分厉害的漫画爱好者，甚至是在漫展上出过本子的存在。所以对于同行的评价，三千院风还是有些在意的。
　　就算你突然这么问我那个.....五更琉璃偷偷地看了林夕那边一眼，林夕笑着点了点头，让她但说无妨。
　　“好吧
　　....”五更琉璃默默地在心中叹了口气，如果是平常的话，她肯定会毫不犹豫地对对方毒舌一
　　番。然而，此时她面对的是一个超级大小姐，这就让她不由得慎重了起来。
　　“首先是画风，一个和故事相符的画风，是漫画的基准。
　　”
　　“而在现在的这个年代，这种硬派的画风配上魔法少女的题材毫无疑问是吸引不到人的。还有，如果作为女主角的魔法少女如果没有足够的魅力，那么就连成为女主角的资格都没有。
　　“画风.....吗？”三千院风捏着自己的下巴，陷入了沉思之中。
　　三千院风并不喜欢让比自己差的人来教导自己，但是，在漫画这条道路上，她还是保持着-~颗想要学习的心。
　　“接下来是剧情........这个让前辈来说好了在剧情上面，我自己都有点找不到方向。
　　“诶？你不是出过本的吗？”三千院皿露出了惊讶的表情。
　　“卖得并不好，我自己的问题太多了。而且我之前每年都会给各种文库投稿，每年都没有进入第二轮五更琉璃满脸的怨念。
　　“你也很不容易呢....三千院风眨了眨眼睛，深深地看了面前的五更琉璃-眼。在这个浑身黑漆漆
　　的少女身上，她似乎看见了什么和自己十分相似的东西。
　　嗯，之后再和她聊聊好了，或许以后画漫画的时候能交流一下也说不定。
　　“那剧情呢，你有什么想说的嘛？
　　三千院风把目光转向了林夕那边，虽然很不情愿让这个家伙教导自己，但是....这个家伙之前唱的那首歌，确实是给三千院皿带来了相当的震撼。
　　“嗯....剧情很特别，有些地方的反转确实十分吸引人。而且有种强烈的意志在里面，能看得出来有好好设计过的痕迹。还有，肌肉和魔法少女的反差也算是一个不错的点。”林夕慢慢地说出了自己的看法，听着林夕的叙述三千院风的脸上也不由得带上了淡淡的笑容。
　　原来....他觉得我的漫画还不错的吗？
　　但是。”林夕忽然话风-转，把目光看向了三千院风的双眼：
　　“个人的风格太重了，不管是在剧情上还是对话上，如果没对上电波的话，根本就不可能被这个故事吸引。基本只会当成废纸扔掉吧。
　　‘......’三千院风沉默了。
　　“还有，肌肉和魔法少女虽然是一个不错的反差
　　点，但是如果没有处理好的话，只会成为一个毒点而已。
　　‘谁....谁说的啊，那个.....哪个不是挺帅的吗？”三千院瓜小声地抗议了起来。
　　其实你完全可以这样修改啊。”林夕叹了口气，继续说道：
　　“女主角在平常的时候是一个充满男子气概的肌肉女，经常被班上同学嘲讽。但是....
　　在变身成为魔法少女之后，就会成为超级美少女，是大家的偶像....这样的设定不会比之前那种有趣多了吗？故事的核心，就是利用各种东西来制造冲突的啊对....对啊。
　　我怎么没有想到这样的事情。
　　丑女到美少女的变身.....被讨厌到被喜欢的对比
　　......
　　虽然之前林夕说话十分不客气，但是，经过了林夕的指点，三千院风还真的有了一种茅塞顿开的感觉如果这样的修改的话....好像真的会变得很有趣的样子！
　　两人继续讨论了起来，三千院瓜还想知道更多关
　　于自己漫画的事情。
　　忽然，在谈话的过程之中，林夕似乎想起了什么
　　“啊，对了......关于画风的事情，你也许可以和我妹妹聊-~聊。
　　“你妹妹....”三千院风露出了迷茫的表情。
　　关于林夕的家庭，三千院L其实有派人去调查过他的妹妹应该只是一个普通的中学生而已。至于妹妹”的另外一重身份，却由于这种调查没有继续深人，导致并没有被调查出来就是了。
　　“对啊，她网名是埃罗芒阿老师，你.
　　.....”
　　“埃罗芒阿老师？
　　三千院风发出了惊讶的声音。
　　那....哪个大师，居然是你的妹妹？！”
　　294【业界大佬】
　　是的，作为一个超级家里蹲，三千院L早就在圈内的各种地方听说过埃罗芒阿老师的赫赫威名了。
　　这位老师的名讳，在这个并不是太大的圈子之中早就是众人皆知的存在。那独树一帜的色气画风，绝对是指引着人类前进的最好的精神食粮。
　　虽然三千院风并不是那种色气画风的忠实拥簇，但是，这并不会影响她对于这位大师的敬仰。能够拥有这样的画风，绝对是无数次锻炼之后才能成就的结果，她三千院风，离这种人物还是差得太远太远了。
　　然而，现在，此刻，今天，就是在这个地方。
　　三千院风竟然听见了埃罗芒阿老师的名讳，而且居然还被说成了是这个家伙的妹妹。
　　等等......
　　妹妹.....
　　恍惚之间，三千院瓜似乎意识到了什么。
　　想到这里，她的脑海之中不由得就浮现出了自己之前在资料上看到的、那个白发少女的影子，根据她在资料上所目击到的情报....那个家伙....好像还比自己还小上一岁的样子吧？
　　埃罗芒阿老师....其实只是一个刚满12岁的小女孩？！
　　这.
　　“埃罗芒阿老.师....真的是你的妹妹？”三千院L满脸的不可置信，她死死地盯着林夕的脸，想要让他给自己一个完美的答复。
　　这种业界的大前辈，三千院皿就算是想破头，也无法把对方想象成和自己几乎同龄的少女。
　　“嗯，是我的妹妹。”同样的，林夕也并没有移开自己的视线，而是笑着点了点头，回答了三千院风的疑问。
　　纱雾的确是他的妹妹，作为哥哥，他可以很骄傲地去宣布这件事情。
　　而且，在场的这些人基本也是知道纱雾的身份的所以林夕介绍起自己的妹妹的时候，也不需要太多的顾忌。纱雾所创造的成就，早就已经超越很多很多的人了。
　　不...怀可能的吧？怎....怎么会有这样三千院瓜一脸灰暗地低下了脑袋，天才如她，居然在此时此刻遭受到了前所未有的降维打击。
　　虽然她的确是金融方面的天才，但是，她的兴趣并不是在这方面上，股票和投资只是被她当做是一种消遣。
　　她真正喜欢的，是各种各样的漫画以及去创作各种各样的故事，要不然的话，作为超级大小姐的她，也不会亲自去画一本这样的画册了。
　　三千院.....居然在自己最感兴趣的领域，直接被人虐了个体无完肤。
　　别人的十二岁，已经成为了画手界的大拿，而自己的十三岁，仅仅只是成为了一个连业余比赛都拿不到奖的创作者而已。‘不能这样下去了。
　　三千院L握住了自己的拳头，咬紧了牙关。
　　如果埃罗芒阿老师只是一个大姐姐的话，三千院瓜还不至于产生这样的情绪。但是，在她得知了埃罗芒阿老师真实的身份和年纪之后，她的心中就不由得产生了一股强烈的斗争心。
　　她并不是一个喜欢认输的人，相反，她的斗争心比一般的人还要更加强烈。
　　正好....这家伙不是说要介绍埃罗芒阿老师给我吗？
　　那就....从这里开始，好好努力一次试试好了。
　　告诉我埃罗芒阿老师的联系方式吧，我也
　　想去认识一下她。
　　”
　　“嗯，呆会儿我告诉你。
　　林夕点了点头，嘴角微微地翘起了一个神秘的弧度。
　　纱雾啊，老哥我这次只能帮你到这儿了。
　　这可是我拼劲了全力，才帮你拉到的超级土豪...
　　以后直播的时候，肯定会很精彩的吧。
　　想到那时的情形，林夕的心中也不由得产生了一些小小的激动。
　　有个能干的妹妹，真好。
　　............
　　今天一天的时间，林夕一行人都呆在了三千院家之中。不过，因为这里也实在是够大，倒不会让人感觉到有一-丝的无聊。
　　一天的时间，就连把这里全部逛-~遍都做不到。
　　不只是室外的游泳池，就连在大宅之中的那个大得可怕的藏书室，都让所有人好好地震撼了一把。
　　特别是三千院风展示出来的自己的漫画收藏，更是直接把五更琉璃给留在了那里。五更琉璃做梦都没有想到，自己在有生之年竟然可以看到这么多漫画整齐码放的场景，而且，其中还有很多是收藏家也收不
　　全的部分。
　　据三千院风所说，这里的藏书的确有很多都是外面难以买到的漫画，说是绝版典藏的孤本也不为过，有些漫画甚至是她费了很大的劲才收购过来的。
　　毕竟，对于真正爱漫画的人来说，这种书籍自然是自己一生的宝物，想要拿走还真不是一件简单的事情。
　　到了晚上，大家又再一次在三千院家的大桌上进行了一次聚餐，这一次的规格，真的比中午的时候要豪华上不少。
　　长长的餐桌、干净的桌布、摆放得整整齐齐的餐具，以及....琳琅满目的菜品。
　　眼尖的林夕，竟然还在这些菜里面发现了一些自己十分熟悉的东西。照理来说，在出身日本的三千院家的餐桌上，是不应该会出现这种画风的东西的。
　　特地加了几道中式料理，那个....材怀是给你准备的呢！
　　看见林夕正在用惊讶而温柔的表情看着自己，三千院L不知为何直接蹦出了这么一句话来。
　　“我....我只是想尝尝这种味道而已！你....
　　万别搞错什么了！”
　　“好好好，那我也就顺便尝尝好了。”
　　林夕淡淡地笑了笑，特地在“顺便”这两个字上加了一个重音。
　　你就好好品尝吧，这可是三千院家的特级厨师制做出的料理....哼！和外面的味道才不-样的！”三千院瓜趾高气昂地瞪了林夕一眼，然后哼的一声别过了脑袋。
　　对此，林夕也拿她没有任何的办法，只能继续在脸上保持微笑。
　　一这家伙，还真的是一个口是心非的大小姐呢不过，也并不会让人讨厌就是了。
　　295【往昔之事】
　　不只是林夕，其他人也并不会讨厌三千院风这样的女孩子，即使她时常会有些口是心非，即使她时常会做出很多让人无法理解的事情。
　　但是，在三千院风的身上，林夕他们看不到一般富家女孩常有的缺点。三千院L就像是一个普通的朋友一样，在和他们平等地相处。
　　还有，她对于漫画的那种发自内心的喜爱，也让大家感觉到了十分的亲切。有着共同兴趣的人，永远都是最好相处的。
　　在这一天之中，五更琉璃和三千院风也产生了很深的友谊，作为兴趣和年龄都十分相似的两人，她们本来就是天生的朋友。她们整个下午都呆在了书库之中，不停地讨论着关于漫画的事情。在五更琉璃的身上，已经看不到最开始的那种紧张了。
　　一三千院.....确实是一个有着特殊魅力的大小姐，是一个很神奇的家伙。
　　至于托尔的话，则是和玛利亚进行了很长时间的
　　“学术交流”，并且，她还不停地在自己的本子上记录着什么诡异的、林夕所看不懂的畸形文字。
　　不过，这些问题基本上都是托尔在单方面地询问
　　而玛利亚碍于托尔客人的身份，也只能笑着不停地回答她。
　　还有立华奏，她暂时还没有在这里发现什么自己想要去做的事情，于是她只好跟着林夕一起，在大宅中漫无目的地转悠了一天。
　　小奏来这里的目的，本来就是见一见自己的恩人并且面对面地和她说一声感谢的。在完成了自己的这个目标之后，她自然也就失去了继续呆在这里的理由。
　　毕竟，这孩子并不擅长去和其他人交流，多年的病房生活，早就养成了她十分独特的沟通模式。如果是一般人的话，根本就猜不到这个面无表情的少女心里到底是在想些什么。就算是林夕，有时候也会琢磨不透她的心思。
　　搞不懂，搞不懂。
　　............
　　“好了.......感谢招待。’
　　酒饱饭足，差不多也到了快要离开的时候。
　　而就在林夕一行人想要和三千院L告别之时，这位大小姐却忽然在餐桌前抬起头，看向了林夕坐着的地方。
　　“那个.....你有打算去写那首歌里面的故事吗？
　　“那首歌....
　　“啊....你说的是那个啊。
　　愣了一两秒钟，林夕才终于是反应了过来。
　　三千院L说的，毫无疑问就是他之前唱的那首歌
　　《从终焉的世界开始》里面的故事。
　　“嘛....暂时没有去写这个的打算吧，而且我现在还有其他要去准备的东西。
　　林夕并没有对三千院皿隐瞒自己的想法，但是，他不去写这个的原因，其实还有另外一个。他觉得以自己现在的水平，还不够去驾驭这样的一个故事。毕竟，这个故事到现在，仅仅只是有一个几百字歌词的框架而已。如果想要把它变成-一个完整的故事的话，还需要在里面加上很多的砖瓦、很多的装饰才行这种由歌词所搭建的框架，基本能称之为大纲，但是只有把它转化成了细纲，这个剧本才算是达到了能够使用的程度。
　　现在的林夕，并不觉得自己有这样的能力。
　　当然....林夕相信，这种事情对于他来说，只是时间的问题。
　　一以后的他，绝对会有写出一个真正属于自己
　　的故事，一.....真正由真正的他所创造的，真正的故事。
　　林.....直都在如此地坚信着。
　　至于现在的话，还是好好地赚自己的小钱钱和愿力点比较好。
　　“是吗
　　.....
　　你现在不会写的啊。
　　三千院凤低下了头，过了几秒之后，她又像是下定了什么决心一般，重新把脑袋抬了起来。
　　“那个.....等我解决完了我这边画风的问题之后能不能把这个故事的漫画交给我来画呢？
　　诶。
　　林夕愣了一下，他是真的没有想到，三千院皿竟然会对着他提出这样的请求。
　　这个超级大小姐，对于漫画....居然已经执着到了这种程度？
　　“你以后真的想要去画漫画？”林夕不由得问出了这样的问题。
　　“我....”三千院皿稍微迟疑了几秒，不过，她马上就重新振作了起来，用那双翠绿的眼睛死死地瞪着林夕。
　　“这是我的兴趣，不行的吗？我就是想要去做这
　　样的事情！不行的吗？
　　“好好好，当然可以。”就像是哄小孩子一样，林夕笑着摆了摆手。
　　“嘛...等你改变了自己现在的画风之后，让你来画这个故事也无妨。
　　当然....我不会因为是你，所以就降低自己的标准的哦，你也不想让这个故事毁于一旦的吧？
　　林夕已经摸清了三千院风的性格，这家伙....最讨厌别人看不起她了。所以，当林夕说出这么一番话的时候，她的身上几乎肉眼可见地燃起了斗志的火焰
　　“哼！你以为我是谁，那种标准我当然是可以达到的，你就等着看好了！
　　对于这个故事的漫画绘制，三千院皿可是志在必得。
　　这个故事，她真的喜欢到了无以复加的程度。
　　又是几十分钟之后，林夕一行人陆续和三千院L告别，离开了这间洋馆之中。
　　大小姐，那些人已经走了。”送客的玛利亚回到了三千院风的身边，报告了刚才发生的事情。
　　“玛利亚.....哪个呢？有没有.....
　　三千院L坐在会客室里，愣愣地看着自己面前的空位，直到玛利亚来到了她的身边，她才慢慢地回过了'神来。
　　“当然，早就已经准备好了哦，大小姐。
　　玛利亚嫣然一笑，把一台笔记本和一块U盘交到了三千院风的手中。
　　三千院瓜熟练地把U盘插入笔记本里，屏幕上立刻显示出了U盘中所带内容的图像。
　　在那_上面，赫然就是林夕当时演唱《从终焉的世界开始》时的场景。
　　不知从何时开始，林夕的演唱就已经被录制了下来。
　　“不知道....是不是你呢.
　　三千院风的眼睛紧紧地盯着屏幕，眼神却像是跳到了很久很久之前。
　　要是....我也能回到过去的话
　　.....
　　296【夜间飞行】
　　“大小....怎么了吗？
　　把笔记本和U盘交给自家大小姐之后，三千院L就一直在看着屏幕发呆，就连视频里的演奏播放完了都没有发现。
　　这种情况第-~时间就引起了一旁的玛利亚的注意在她的记忆之中，似乎并没有见过三千院风有露出过这种表情的时候。
　　大小.姐....是什么时候变成这样子的呢？
　　“啊.....已经播放完了吗？”在玛利亚的提醒之下，三千院风也终于是反应了过来。
　　刚刚的那段时间，她确实是想到了很多很多，但是....哪已经是小时候的事情了，她实在是有些记不太清楚。
　　就先这样好了。’
　　一三千院风在心中暗暗下了一个只有她知道的决定。
　　她并不会把这些东西告诉任何人，就算是玛利亚
　　也不可能知道三千院皿所有的事情。
　　比如.....千院L最开始会注意到小奏的事件，并不是因为她关注了这方面的事。而是因为她在一个讨论漫画的群里，无意之中听到了“御主”的歌而已这种歌声，她好像曾经在哪里听到过-样....
　　而且，三千院风在捐款留言之中写的是“要天使来这里当女仆，所以顺便让视频的制作者都来做客”这句话咋一眼看上去，是一句十分平常的话，但是....就连服侍了三千院风这么多年的玛利亚都没有发现，这位大小....真的会把自己真实的想法直接写在纸面上吗？
　　她与其是说想见天使，倒不如说是想要去见其他人才对。
　　今天所发生的一切，也确确实实地证明了这--点，三千院瓜几乎没有怎么去用“当女仆”这一点去刁难立华奏，她似乎只是对小奏“为什么可以一直保持面无表情的状态”十分地感兴趣。
　　“大.....大小姐！那....哪个是什么？！
　　忽然，就在三千院风再一次陷人沉思的时候，她身后的玛利亚忽然发出一声惊叫，满脸惊讶地用手指
　　指向了电脑的屏幕。
　　怎么了吗？
　　三千院风露出了迷惑的表情，顺着玛利亚目光的方向看了过去。
　　紧接着....在看到屏幕的那一瞬间，她也张大了嘴巴，深深地为屏幕里的内容震撼着。
　　“不...可能的吧.....
　　只见，在摄像机的镜头之中，有一张脸在左右晃动着，时不时还有一根手指在镜头的玻璃上戳来戳去终于，在几十秒钟之后，对方就像是玩腻了一样收回自己的手指离开了这里。
　　玛利亚，我我我我们的摄像头，是放在哪里的？”三千院瓜“咔啦咔啦”地扭过脑袋，满脸僵硬地看向了身后的玛利亚。
　　上面。”玛利亚咽了一口口水，指了指天花板墙壁的某个角落。
　　那个位置....距离地面至少也有5米以上的距离了
　　......能够到达那里的吗？
　　“他们带了梯子来？”
　　“不....我没有接到任何女仆有关使用梯子的报告。
　　玛利亚心有余悸地拍了拍胸口，虽然不想去承认但是她还是说出了最后的结论-
　　她....应该是自己，上去的。
　　这怎么可能....？这还是人类吗？！人类能直接停留在五米高的天空上？！
　　三千院风惊得直接从沙发上站了起来，她认识屏幕里的这个家伙。
　　这个金色长发，金红色瞳孔的少女，毫无疑问就是林夕带来的、那个自称为是他表妹的人。
　　之前三千院风在三千院家的调查报告之中，并没有看过这个家伙。
　　她.....到底是谁？
　　“好麻烦啊.....什么不直接飞回去呢？人类真奇怪。
　　坐在三千院L为林夕他们准备的直升飞机上，托尔不解地眨J'眨眼睛。
　　用她的常识来思考，根本就没有办法去理解这样的事情。这对于她来说，简直就像是多此一举-一样。
　　“人类才不会飞的，人类只能用脑子去发明这些东西。”林夕小声地吐槽了她一句。
　　“小珈她们会飞的“她们都不是人。
　　“.....托尔卡壳了。
　　这一一次的空中之旅，林夕再-一次为三千院家的壕气给闪瞎了双眼。
　　“这.....就是所谓的民用直升机啊。
　　他还是第一~次体验这样特别的旅程。不过很遗憾的是，现在的时间是夜晚，就算透过飞机旁的窗户，林夕暂时只能从那里看见一片漆黑。
　　要是是白天的话，肯定能看见很不同寻常的风景还有，这么一架能够乘坐如此多乘客的大型民用直升机，至少也达到了数亿日元的价位J'吧......
　　当然，这些钱对于三千院家来说，都只是九牛一毛而已。
　　三千院......
　　安静地坐在自己的座位上，林夕不由得想到了那个金色双马尾的少女。明明是一个这么大家族的继承
　　人，却喜欢画漫画，还想要往这方面继续发展......
　　真是个奇怪的家伙。
　　”回去之后，要加油工作了啊。
　　林夕现在很缺钱，而三千院家很有钱。但是即使是这样，林夕也没有产生过去向三千院L讨要钱财的想法。
　　虽然他能够想象得到，如果他真的提出了这种事情的话，三千院L肯定也不会去拒绝他的要求。这些钱对于这个大小姐来说，只是零用钱的-~小部分而已但是...如果林夕真的这么做了的话，那就证明，他仅仅也就是这种程度的男人而已了。
　　作为一个偶像，林夕并不想去贬低自己存在于这个世界上的意义。作为一个有梦想的人，林夕想要活得更加有尊严一些。
　　属于自己的钱，他只会用自己的双手赚取。
　　这才是努力的自己，所应该获得的东西。
　　“不过.....如果她打赏给纱雾的话，就不用算在”这里面了呢。
　　林夕摸了摸自己的脸颊，露出了淡淡的笑容。
　　嗯，没毛病。”飞机依旧在平稳地飞着，窗外星辰依旧。
　　等到明天清晨的时候，这里又会呈现什么样的风景呢？
　　谁也不曾知晓。
　　297（进一步的打算】
　　《关于我变得太强被送进女校这件事》和《恋爱节拍器》....吗？”从三千院家归来的第二天一大早，林夕就关注起了自己在文库大赛之中的名次。
　　受到三千院家的土豪气质刺激，林夕心中不知为何也产生了一股前所未有的拼劲。
　　他也希望自己能赚到更多小钱钱，过上更好的生活。至少.....住回到自己原本的房子之中，和自己的家人生活在一起，而不是在外面颠沛流离、租房子居住。
　　至于托尔和康娜的话，林夕还是想-起带上的。
　　但是，这并不是林夕一个人能决定的事情，到那个时候....就只能祈祷到时候纱雾她们能够接受这两只异次元生物了。
　　要是纱雾她们不能接受的话....要怎么办？想着这个问题，林夕不知为何就陷入了沉思之中要不要在外面帮她们单独开一个房间呢？每个月还要给生活费.....然后时不时地去看上几次......
　　.....怎么感觉听起来怪怪的？
　　明明只是一件很正常的事情，但是想着想着，林夕忽然就脸色--变，甚至直接把自己背后的靠枕摔在了床上。
　　“这.m.....不就成了包养了吗？！
　　林夕爆炸般的吐槽声传到了屋外，听到了动静的托尔第-时间就赶了过来。林君？发生了什么事情吗？
　　根据昨天从玛利亚那儿听到的女仆守则，女卜就应该随时关注主人的需求，所以托尔在很早之前就一直在外面随时待命了。
　　“不.......没事，放心，没事的。”林夕拍了拍自己的胸口，缓解了一下刚刚吐槽的c d。
　　林夕现在的症状，主要还只是因为想到了奇怪的未来，所以导致心里受到了冲击而已。
　　他可是正经偶像，才不会在外面包养异性巨龙的呢.....
　　也不会开什么养龙场。
　　总之先喝口水吧。
　　托尔笑着帮林夕递上了一杯水，放在了林夕的电
　　脑桌旁。
　　“要是等会儿有什么事情的时候，记得第-时间叫我哦，我会马上过来的。
　　”
　　“嗯。
　　”看着托尔已经离去的背影，林夕轻轻地点了点头喝了一口放在桌，上的水。
　　果然，在喝完了之后，林夕的心中也稍微冷静了一些。
　　在平常的时候，托尔还是一个挺不错的帮手，至少...林夕已经渐渐习惯了身边存在着托尔的生活。
　　“嘛....以后的事情以后再说吧。
　　调整过来的林夕，又重新把自己的注意力放在了面前的工作上。
　　时隔两天，寒蝉的排名已经没有了最开始的势头现在的名.....大概是排在第五名的样子。在两天之前，寒蝉的投票排名还是第三名，而现在，却下滑了两个排位。
　　这并不是因为寒蝉本身出现了什么问题，而是多方面的因素所导致的结果。
　　在第三轮之中获得好名次的书籍，能拥有更好的推广^位置。而寒蝉却没有这样的机会，或许正是因为
　　这个原因，寒蝉的后续增长有些乏力了。
　　毕竟，现在会去给寒蝉投票的人，基本都是以前看过寒蝉的粉丝。也只有他们，才会在这几十本书里去寻找寒蝉的踪迹、并且投票了。
　　而等他们全部投票完毕之后，寒蝉的名次也就理所当然地产生了下滑，这也是没有办法的事。从刚开始的激烈，到之后的疲软，这是每一个事物必然都会经历的过程。
　　但是....真的就没有办法了吗？
　　不能这样下去了。”林夕点着自己的下巴，思考起了接下来的应对方式。在自己微客上宣传，这种事情他之前已经做过了如果再做的话，估计也没有什么太大的效果。
　　他必须从其他的地方人手才行。
　　如果让这个排名再继续下滑的话，寒蝉毫无疑问会沦落到一个相当危险的地步。
　　第四轮的比赛分为两个环节，一个是网络投票，一个是编辑部选出的专业评审投票。而在这两个环节之中，专业评审投票所占的比重更大。
　　以寒蝉的情况，在专业评审那边肯定得不到太高的分数，林夕糟糕的文笔严重限制了这本小说的发挥
　　也就是说，如果寒蝉想要在这个环节之中得到前十进入下一轮的话，就必须在“网络投票”之中获得更好的名次才行。
　　是的，必须拿到更好的名次。
　　只有这样，才能弥补在“专业评审投票”环节的颓势，从而一举让寒蝉成为排名前十的小说。
　　可是，现在能做什么呢？
　　林夕拿起了一支笔，在手上转了起来。
　　唱歌....
　　不行。
　　他现在暂时还想不到有什么太适合寒蝉的歌。就算是在以前的世界之中专属于寒蝉的曲子，基本也是由女歌手演唱的。
　　林夕可唱不出那种诡异、空灵、挣扎的感觉。
　　女生的声音天生就比男生更加透彻一些，林夕就算是再去练习，也不可能跨越性别之间的障碍。至于一些特别的技法，林夕并没有去学习的打算他觉得自已现在男生的身份还是挺好的。既然歌曲不行的话，那么其他的途径呢？
　　写诗....？漫画.....
　　等等，....？
　　对了，.......
　　画可以的啊！
　　一瞬间，林夕似乎想到了什么，手上转着的笔也忽然停了下来。
　　“托尔！”
　　“有什么需要吗！林君！
　　听到林夕的声音，托尔立即就飞奔了过来。几乎没有花上几秒钟的时间，这位穿着女仆装的金发少女便已经出现在了林夕的身前。
　　上下打量了一遍托尔的形象，林夕越来越觉得她有种在向召唤兽发展的趋势了。
　　“林君？有什么事情吗？”看着林夕的脸，托尔问出了自己的问题。
　　“嗯，今天晚上你有空的吗？”
　　......今天晚上？........推道说是....”林夕的话让托尔吓了一跳，她脸颊微微一红，捧住了自己的脸颊。
　　“侍.........
　　“才不是！
　　林夕果断白了她一眼。
　　“今天晚上要是有空的话，就带我传送到纱雾那边去吧....明天早上再来接我。”
　　‘诶诶诶诶....怎么是这种事情嘛....
　　托尔有些失望地叫了起来。
　　298【周末计划】今天的时间是周四，是林夕去琴行学习电吉他的第一天。但是他依旧下定了决心，一定要在今天晚上去一趟纱雾那儿。
　　他一定要去见一一次自己的妹妹才行。
　　绘制寒蝉的进度已经不能再拖了，在这一周之间必须要把主要角色的初H给绘制出来。这并不是林夕觉得纱雾的工作进度太慢，而是现在的情况，让林夕不得不去做这样的事情。
　　寒蝉的网络投票排名已经岌岌可危，为了挽救跌出前十的危机，小说作者御主决定成为偶像.....
　　不对，他现在需要的只是一个能够刺激公众视线的“爆点”而已。
　　而“埃罗芒阿老师”的画，毫无疑问就是一种有着这种作用的武器。
　　在任何世界之中，插画师都是轻小说不可分割的
　　-部分。一些厉害的插画师更是可以化厕纸为宝，几乎只要有了他们的插画，任何小说都能保证销量。这些人.....都是相当可怕的存在。
　　而埃罗芒阿老师，也是-一个有着这种能力的插画
　　师。
　　那种色气到不行的画风，几乎只要放在封面，上，就有种在勾引人去购买的感觉。明明只是一本正常到不行的小说，在这种莫名的“特质”之下，竟然产生了某种看本子的体验。
　　林夕虽然不知道埃罗芒阿老师这个名字在这个世界到底有着多大的影响力。但是....他却有着一种感觉，只要他把埃罗芒阿老师会帮他绘制插画的消息放出去，寒蝉的曝光率肯定会瞬间上升不少，并且能够一举化解现在的颓势。
　　能够拥有-个这么能干的妹妹，确实是林夕的幸运了。
　　而现在，帮助她克服她心中的恐怖，让她能够继续去绘制寒蝉的插画，就是林夕这个哥哥的责任。
　　一这个经由他们兄妹之手所创造出来的作品，绝对不能在这种地方被莫名其妙地刷掉。
　　绝对不行。
　　上午的时候，林夕去了一趟琴行。选购了一把便宜的电吉他，并且开始了自己的第一节电吉他课。
　　花掉了这么多钱，林夕身边的存款基本也到了快要见底的程度。接下来的话，他是真的需要去赚一点
　　小钱钱才行了。
　　所谓的“不逼自己一把就不行”，大概指的就是这样的感觉吧。
　　总之，林夕现在的干劲绝对是比之前要强烈了许多。
　　在微客上，他也发布了想要寻找一个Livehouse进行演出的意愿，凭借御主的名气，相信在不久之后，就会有这方面的人员和他去联系。
　　而乘着这段时间，他也必须去熟练一下电吉他才行。
　　今天是周四，所以在琴行练习的时候，林夕并没有看到上次的那个名叫“秋山零”的少女，她还是需要去学校上学的。
　　对于这个练习贝斯的少女，林夕还是很有好感的毕竟，那一头漂亮的黑色长发，还是给林夕留下了很深的印象。
　　【图：秋山零】
　　下次的话.....不能遇到她呢？
　　”
　　“林夕，什么时候出去玩。
　　中午吃饭的时候，康娜直接就缠上了林夕。
　　她那小小的脸颊上，满是堆积了一天的怨念。
　　“昨天一天我都好好地呆在家里了....还只能吃冰箱里的东........
　　“那....那个.....”林夕的嘴角微微抽动了一下最近他的事情确实很多，但是答应了康娜的事情他也并不想去推脱。
　　所以，在经过了一阵思索之后，他还是给了康娜一个准确的时间。
　　“对....对了，我们周日去吧，最近几天就稍微准备一下好了，到时候我们好好地去玩一天。
　　听到了林夕准确的答复，康娜的表情也一下子软化了下来，原本微微鼓起的脸颊也恢复了平常的状态。
　　“那....托尔大人呢....？
　　“托尔当然也会--起去的啊，是吧，托尔？”林夕对着托尔使了一个眼色。
　　“嗯，我会跟着林君一起去的。
　　托尔笑着点了点头，其实这句话并不需要林夕去特意提醒，她自己自动就会说出来。
　　这种能够和林夕“两个人”一起出去玩的机会，她可不想去错过。上一次自己向林夕提出牵手被拒绝
　　的事情，托尔还暗暗地记在心里的呢。
　　那个时候，林夕也答应了她，在以后和她试试这样的事。
　　至于康娜的话，这还只是一个小孩子而已，托尔并不觉得带上她，会对自己的行动造成什么影响。再说了，她可是友军，托尔还是挺信任这只可爱的幼女的。
　　“这几天就让我来好好准备一下吧，需要带的东西，还有去那里的路线图....全部都包在我身上好了托尔拍着自己的胸口，把所有的事情都承包了下来。
　　“没问题的吗？
　　林夕有些惊讶地看了她一~眼。
　　“没问题没问题，林君你最近很忙的吧，这种事情就交给我好了。我会向商店街的人们询问游乐园的情报的。
　　托尔露出了温暖的微笑，再加上那让人惊艳的胸部尺寸，看上去确实十分可靠的样子。
　　“托尔大人肯定没有问题的。”托尔的小迷妹第--时间就对托尔表达了赞同。身为从小就很喜欢托尔的存在，康娜自然是随时都在支持自己的托尔大人。
　　“那...好吧。”林夕最近也确实比较忙，如果让他去规划行动，他估计只能象征性地去准备一下。
　　那还不如让托尔去努力一把，虽然她是一只来自于异世界的巨龙，但是经过了这么长一段时间的生活她应该也适应了这个世界的生活了....吧？“嗯嗯，交给我就好了。作为一个合格的女仆，这也是必须具备的能力！
　　听到林夕的承认，托尔满意地点着头。
　　不过，看着她那兴奋的样子，林夕还是忍不住提醒了她一句。
　　“晚上的事情，千万别忘记了。还有....明天早上的时候我会打电话回家，到时候记得来接我。
　　“放心吧！
　　”托尔再--次笑着拍了拍自己的胸口十分轻松地答应了下来。
　　然而，越是这种态度其实越让林夕担心。
　　这家伙......真的没有问题吗？
　　真的没问题？
　　299【和妹妹的再会】
　　“准备好了吗.....？.那我.....真的要准备进去了哦。”在漆黑的房间之中，男声看着自己面前那个黑色的洞穴，紧张地咽了口唾沫。
　　“嗯，我已经准备好了。”女声也同样是十分地认真，她的声音之中并没有半分的敷衍。
　　“我真的进去了.....哪个，不会弄痛....弄坏身体的吧？
　　男声似乎还是有些担心，但是女声立即就进行了回复。
　　“放心吧，我这早就已经不是第--次做这样的事情......上一次的时候，还在草原里放了好多的动物进去过呢。
　　“这样啊看着面前自信满满的托尔，林夕悬着的心终于是轻松了一些。
　　既然有了这么多经验的话，那这次应该也不
　　会出什么问题的吧？
　　林夕并不是不相信托尔，他只是对于自己人类的身份尚且还有一丝顾忌而已。
　　以龙族的身体，通过那种地方自然是没有什么问题，但是....如果是人类的话，天知道会发生什么。
　　对于自己的生命安全，林夕还是挺在意的特别是这种已经超出了他意识的能力一能够穿越空间的隧道，在那里面的东西，肯定都是一些他所无法想象的存在。
　　站在林夕的身后，托尔愣愣地看着林夕的手掌，她很想直接握上去，然后分给林夕-点勇气。但是...
　　~想到林夕在昨天给她的承诺，托尔还是止住了自己的这个想法。
　　她并不想把自己和男生的第-~次牵手变成一次突然袭击，这种事情....点浪漫的感觉也没有。
　　于是，托尔在一旁拍了拍林夕的肩膀。
　　“放心吧林君，我会控制好的....绝对，绝对不会出问题的。”“嗯.....
　　林夕并没有反抗托尔的动作，而是深吸了一口气眼神一凝，便这么直接踏入了那个旋转的漩涡之中
　　既然托尔都已经这么肯定了，林夕也不打算再继续婆婆妈妈下去。与其在这里纠结个不停，还不如去相信托尔，尝试一下通过她的能力穿越空间的感觉。
　　不试不知道，一试吓-~跳。
　　在一阵天旋地转之后，林夕连什么奇怪的感觉都没有体验到，就直接被传送到了一个自己有点熟悉的地方。
　　四周是漆黑一片，但是透过窗外传来的月光，林夕依旧是辨认出了这里到底是哪里。
　　这儿....毫无疑问就是林雪和纱雾的家，是她们现在所居住的地方。
　　“好方便的能力几乎没有什么后遗症，只是有一点微微的头晕而已。这种些微的代价和来到这里的结果比起来，几乎已经是可以忽略不计的程度了。
　　因为之前林夕和纱雾通过消息的原因，所以林夕现在对于这里的情况，也算是有了一个初步的了解。
　　今晚林雪会晚-一点回来，这也是现在为什么客厅里还没有开灯的原因了。
　　这一对兄妹，现在完全是在瞒着自己的大姐做着自己的地下工作。
　　不过，为了自己一家的和谐，这也是没有办法的事情。
　　林雪和林夕两人现在的关系，还有一些没有缓和的地方，要是让她知道了自己弟弟在和妹妹私会的话那肯定是要打断林夕的三条腿的。
　　“纱.....
　　在纱雾的房间门口站定，正当林夕稍微发出了一点声音，想要去敲广】的时候，这个房【】便十分神奇地自动打了开来。
　　娇小的白发少女轻轻地把门拉开了一条缝隙，怯生生地望着林夕所在的方向。
　　“你....你来了呢.....哥......
　　她的脸上还带着淡淡的潮红，也不知道到底是因为害羞还是其他的一些原因。
　　总之....在林夕看见了自己妹妹的这幅表情之后，他的内心也不由得有些柔软了起来。
　　这...大概就是家人的感觉了吧。
　　他笑着伸出了手，摸了摸面前少女的脑袋。
　　那白色的长发，有着和小奏类似的触感。
　　“嗯，我来了哦，纱雾。
　　少女的房间依旧是当初的那副模样，时隔-段时间重新来到这里，林夕竟然有了一种十分怀念的感觉“不...怀要到处看了啦....纱雾靠在了自己的床上，手上拿着自己的数位屏，“又....又没有什么奇怪的东西。
　　“嘛....林夕耸了耸肩，收回了自己的视线。
　　这种在自己妹妹的房间里到处乱瞟的行为，确实是不太礼貌，虽说林夕的出发点只是想看看这里和他离开的时候有哪些不同而已。
　　“最近.....
　　你过得怎么样？三千院家的大小姐应该没有给你添麻烦的吧？”
　　“嗯，最近都在家里画画。今天姐姐回来得很晚所以晚上只能吃了一点冰箱里的菜...."
　　纱雾轻轻地讲述着最近发生的事情，由于她的声音相当细小，所以林夕只能尽量坐在离她十分之近的地方，努力倾听着她的诉说。
　　“小....小且是一个很好相处的人，在直播的时候也会和我一起进行互动，不过....她的画风确实是有很大的问题。
　　“那种硬派的肌肉确实不是一一般的人能够画出来的呢。
　　聊到三千院风，林夕就不由得想到了当初在三千院家看到的那份画稿。当初看到的时候，他确实是感觉到了一种难明的震撼。
　　这种完全脱离于时代的画风，还有那天马行空的剧情....这的确是一本十分特殊、很有想法的漫画，但是，这种东西注定是不可能被大众所接受的。就像是五更琉璃的各种自嗨中二设定一样，这些东西就算她写了几大本设定集，也不可能会有人看得懂。即使是她自己，时不时地也会擅自忘掉几个。
　　“对了，纱雾你会画那种画风的东西吗？
　　“什么.....风？”纱雾迷惑地眨了眨眼睛。“就是三千院瓜画的那种肌肉男啊....说着说着，林夕就不由得浮现出了一抹奇怪的笑容。
　　“什.....
　　纱雾被林夕的话给吓了一跳，脸上带上了淡淡的红晕，然后，又轻轻地嘟起了脸颊。
　　“那种东西.........我又没看过，才....材杯会画的呢。
　　”
　　“.....【图：纱雾】
　　300【我画不出来】
　　“没看过的东西就不会.....
　　虽然纱雾此时的表情的确十分可爱，但是，林夕却相当敏锐地注意到了纱雾话中的另外一个要点。
　　是的，林夕在听到纱雾说出这句话的那一~瞬间，他似乎就意识到了什么。
　　纱雾所绘制的插画，在色气程度上无人能出其右但是，她的画却同样有一个无比致命的缺点。一在这些插画之中的角色属性，真的是太过于单-了。
　　她所画的角色，基本都是娇小的贫乳萝莉，网上甚至疯传过埃罗芒阿老师不会绘制其他属性角色的传闻，林夕之前听到这些传闻的时候，还只是晒然一笑如此擅长于画画的纱雾，怎么可能不会绘制其他属性的角色。她应该只是不想去画罢了。
　　但是，一联系到纱雾之前说过的那句话，林夕的表情就不由得变得古怪了起来。
　　他的眼神，甚至不由自主地就看向了纱雾的胸口
　　“你只会画贫乳萝莉的原因.......该不会就
　　是这个吧？”纱雾浑身打了一个激灵，红着脸捂住了自己的胸口。
　　“你...你在看什么呢！
　　林夕的视线让她有种难以反抗的感觉，那种盯着自己特殊部位的目光....就像是化成了一只无形的手在她的身上晃来晃去。
　　一般来说，第二性征刚刚开始发育的女孩子，基本都很容易会产生这样的感觉。这一点放在纱雾的身上也依旧是如此。
　　不过，等慢慢适应之后，一切都会变得自然起来毕竟，像托尔那样顶着不知廉耻的巨乳到处乱跑的家伙也是大有人在，要是整天都去在意其他人的视线的话，那托尔估计一整天都要捂住胸部走路了吧。
　　......
　　虽然说那样做，只会让她变得更加色气而已还有，由于纱雾已经很久没有去和其他人接触过了，所以，她其实比--般人更容易感觉到害羞。特别是在自己的这位哥哥面前，她更是有点难以忍耐自己的情绪。
　　“抱歉...
　　看见纱雾娇羞的小脸，林夕只好暂且避开了自己的目光。不过，他并不打算否认自己之前的猜想。
　　纱雾的乳量，绝对和她的插画有所关联，而且....这个关联肯定还不小。
　　很可能纱雾只能画贫乳的原因，其实就是因为这个。
　　“不过，你现在应该只能画贫乳对吧，那如果寒蝉里有巨乳的角色怎么办呢？
　　”林夕问出了自己现在最想问的问题，在寒蝉里，虽然存在着相当之多的贫乳萝莉，但是作为“萌属性的一环，巨乳角色也是其中不可分割的一部分。要是纱雾画不出来的话，那这个真的就不是一般的麻烦了。
　　“我说了啊....没看过的绝对画不出来的....姐姐她总是滴水不漏，我怎么可能会画那种东西的啊...
　　纱雾低下头，小声地嘟囔了起来，似乎十分不甘心的样子。
　　“也就是说，你要看了之后才能画出来吗？看到什么程度？肯定不是普通的状态吧？
　　“脱....脱光衣服！”纱雾说着说着，不知为何突然有些激动了起来。
　　林夕可以很明显地看到，她的眼中闪着诡异的光，就像是那些狂热的艺术家一样。
　　“要脱光衣服？真的要做到这种程度？”林夕的表情严肃了起来。
　　如果只是普通地展露身体的话，事情可能还比较好办，但是脱光的话，难度无疑会-下子上升很多。
　　就算是林夕心中的那一一个巨乳人选，也不一定会答应这样无理的请求。
　　“嗯....我需要观察身体的结构。”纱雾点了点头，承认了林夕的说法。
　　“这样啊....林夕摸着自己的下巴，思考了起来。
　　为了让纱雾能画巨乳的角色，就必须让她去观察巨乳的身体结.....这种事情实在是有点难以解决。
　　“穿泳装可不可以？”林夕提出了一个折中的办法。
　　“.....纱雾听到了林夕的问话之后，也露出了纠结的表情，她想看的虽然只有裸体，但是在没有办法的情况下，泳装似乎也并不是一个不能接受的选项。
　　“如.....如果哥哥你能找到的话，穿泳装也不要紧的，之后的事情由我来和她交流就好了。”
　　纱雾最后还是下定了决心，她的眼中燃烧着炽热的干劲火焰。
　　‘你来和她交流啊虽然总感觉纱雾话里有话，但是这似乎已经是一个十分完美的解决方案了。
　　如果是穿着泳装的话....那家伙应该也没有什么拒绝的理由了吧。
　　毕竟那家伙本来就是一个在第一次见面的时候，就已经全裸过的巨乳类角色呢。
　　“那好，这事情就包在我身上好了，我会去找到一个合适的人选的。”
　　“那就拜托你了，哥哥。
　　纱雾使劲地点了点头就连原本细小的声音都提高了好几个分贝。
　　兄妹俩对视了一眼，显然是已经达成了什么神秘的交易。
　　............
　　经过了一番讨论，最后两人还是聊到了今晚的重头戏之上。
　　寒蝉。
　　“真.....真的要讲那个吗....
　　纱雾早已放下了手中的数位屏和压感笔，取而代
　　之的，是一个章鱼形状的玩偶。她抱着这个玩偶，靠在床上瑟瑟发抖着。
　　很明显，即使林夕已经来到了这里，纱雾依旧对于寒蝉有着很深的恐惧。不过，她的样子已经比视频聊天的时候要好上不少了。
　　在之前的一段时间里，林夕只能通过视频来给纱雾讲述寒蝉的故事。然而，利用视频来讲述的效果并不太好，纱雾每天只听一点就已经有些坚持不住。那种深深的恐惧，并不是那么容易克服的东西。
　　为了推进讲故事’
　　的进度，林夕只好自己来到自己妹妹的房间，爬到妹妹的床上，去和她面对面地来讲这个故事。
　　虽然林夕并不敢去高估自己的作用，但是至少...
　　也是能缓解一下她的恐惧的吧。
　　“纱雾，今晚可能要晚一点睡觉了哦。
　　“鸣.........请手下留情....
　　纱雾再次抱紧了手上的抱枕，整个人都缩了起来
　　301【不太对劲】
　　“窗外依旧是一片漆黑，淅淅沥沥的大雨从天而降....但是凝视着那未知的地方，圭一仿佛听到了什么奇怪的声音。
　　“在那片雨中.....
　　似乎站着一个直挺挺的人形，正呼唤着他的名字。无论他把脑袋转到哪里，圭一都能感觉到某种奇怪的视线在凝视着他....
　　“对不起对不起对不起对不起....
　　说着说着，林夕突然深吸了一口气，然而仅仅只是这一口气，就让纱雾打了个激灵，她浑身都在剧烈地颤抖着。
　　“好....好可怕.........还要继续下去的吗？
　　当然，我早就说过了，今晚我可不会让你像以前--样那么早睡觉的。我亲爱的妹妹。林夕眨了眨眼睛，露出了人畜无害的笑容。
　　今晚他可是下定了决心，一定要让寒蝉的剧情在纱雾这里推进一大步。要是达不成这个目标的话，林夕可不打算走出这扇大门。
　　只有真正了解了整个故事，才能绘制出更加真实
　　的角色。就算是技艺高超、熟练无比的纱雾，也是不可能凭空去设计人物的。
　　“但....但是....我.
　　纱雾手里的抱枕不知不觉之中已经变了形，她的眼神之中透出了强烈的不安，不自觉地就往自己的窗外瞟去。
　　想象力丰富的人，往往很容易被自己的想象给吓到。而一根筋的笨蛋，连患_上感冒的几率都很小纱雾毫无疑问就是想象力十分丰富的那一类人。
　　而且由于自己职业的原因，她很容易就能把事物给想象得十分地具体。
　　一-这孩.....会害怕也算是情有可原的吧。
　　林夕的眼中流露出了同情的眼神，伸出手摸了摸纱雾的脑袋。
　　“不过你也不用怕啦，今天晚上我会一-直陪着你的。
　　“嗯........."
　　纱雾看着林夕的脸，迟疑地点了点头。
　　说实话，她能坚持到这个时刻，其实基本都是因为林夕在她的身边陪伴着她。要是换成了一般的时候的话，纱雾可没有办法在“恐怖故事”之中坚持这么
　　长的时间。
　　她的性格本来就胆小无比，再加上丰富的想象力这两种属性相加之后，带来的就是无比可怕的后果。
　　一-在恐怖故事面前，她完全没有抵抗的能力。
　　如果听多了的话，她是真的会失眠的。
　　就像是在听到寒蝉剧情开始急转直下的第一晚，她就度过了一个不眠的夜晚，弄得她连第一天的直播都请了假。
　　哥.....你会陪着我吗？
　　纱雾缓缓地抬起了头，额上的发丝轻轻地向两边滑落着。
　　她的眼中似乎有水光在微微闪动，那种像是小动物一样可怜兮兮的眼神，一下子就把林夕给秒杀掉了林夕默默地用另外一只手捂住了自己的鼻子。
　　虽然之前林夕就E经做好了决定要陪纱雾到最后但是在这样的眼神之下，林夕更是再一次坚定了自己的决心。
　　“我.....当然会陪着你的啊，一直到明天，我都会呆在这里的。
　　“不会.....和上次一样突然离开吗？”纱雾看着林夕的脸颊，继续问道。
　　“上一次.....
　　通过纱雾的问话，林夕也渐渐想起了之前的事情上一次他来到这里的时候，在离开之前，确实没有和纱雾打声招呼。
　　不过....哪也是没有办法的事情，要是那个时候林夕再不抓紧机会逃走的话，就真的要和纱雾-~起被林雪给抓在厕所里了。
　　在厕所里被抓到这种事情....对于林夕来说，绝对是致命的。
　　一和妹妹一起呆在厕所里，还能在里面做什么好事？
　　相信任何一个称职的家长，在发现了这种情况之后，都会产生一个大胆的想法，并且做出“打断林夕的三条腿”这种正确的判断。
　　毕竟，这也是为了全家的未来着想。
　　“上一次是特殊情况，这一次肯定不会了。这次我可是做好了万全的准备才来的哦，肯定不会被姐姐发现的。
　　林夕握住了纱雾右手的手背，她的手真的很小，
　　林夕稍微张开，就能把她给包裹起来。
　　“是....吗。”纱雾能感觉到从自己手上传来的温度还有触感，这种被包容住的感觉，往往能给人莫大的安全感。
　　般来说，女生的天性偏向于依赖和感性。在女生和女生之间，有时也会牵着手或者挽着手臂前行，这种肢体_上的接触，对于信赖感的建立是十分重要的毕竟...有很多东西是言语所无法表述的存在。
　　这种感觉，比任何的甜言蜜语都要管用许多。
　　.....哥，继续讲吧，我....我会认真听的。
　　纱雾闭上眼睛，也深吸了一口气。
　　虽然她的声音依旧细弱蚊蝇，但是也算是重新振作了精神。
　　既然林夕已经承诺了要陪她到最后，那么，她也应该好好地听林夕把这个故事说完。
　　寒蝉是她不能交给其他人的宝物，所以，就算是这个过程再怎么艰辛，她都会去认真地完成。
　　“好，那我就继续说了哦。
　　看到纱雾那重新燃起火焰的眼神，林夕也是默默
　　地露出了笑容。
　　果然....怀愧是我的妹妹。
　　房间里的世界热火朝天，而房间外的世界却是一片黑暗。
　　终于，在林雪的到来之下，客厅里才是亮起了炽热的灯光。
　　结束了一天的工作，林雪给自己倒了杯水，浑身无力地倒在了沙发上。
　　林雪的工作并不轻松，很多时候都需要加班来获得更多的报酬。虽然说最近林夕的改变让她轻松了不少，但是，她并没有去降低自己工作量的打算。
　　只有回到家里，或者呆在酒吧中时，林雪才能真正地放松一下。
　　然而，就在这个时候，从自己妹妹的房间里，却传出了奇怪的叫声。
　　“呀.....！
　　”那....毫无疑问就是纱雾的声音。
　　而且....似.乎十分地惊恐。
　　“纱雾
　　....纱雾，发生什么事情了吗？
　　林雪立即放下了杯子，赶紧走到了纱雾的房间门口。
　　纱雾是一个十分安静的孩子，平常的她，可不会发出这样的声音。
　　林雪眉头一皱。
　　这.....到底是发生了什么？
　　请假233333今天稍微发生了一点事情，现在超级疲劳，所以先请一天假吧。大家明天再见。
　　2333333333333333333333333333333333333333333
　　33333333333333333333333333333333333333333333333
　　3333333【图：一张图】
　　302【里面有什么？】
　　房间之外，感觉事情不对的林雪已经敲起了纱雾的房门。而在房间之内，林夕却用一只手捂住了纱雾的嘴巴。
　　这也是情急之下没有办法的办法，要是林夕不这么去做的话，纱雾之前的声音绝对还会往上提好几个分贝。
　　纱雾的嘴唇很软，她的鼻息也拍打在了林夕的手掌上。不过现在的林夕并没有心情去关注这些，他所在意的，还是自己面前的、这有些紧张的情况。
　　“嘘....你刚刚叫的声音....居然把姐姐都引过来了。
　　林夕满头大汉地看着纱雾的眼睛，之前林雪敲r】
　　的咚咚声，真的是让他心脏都快跳了出来。
　　再加上纱雾的叫声，林夕更是直接就慌了神。平常这些女生看起来都十分娇小，但是等到她们真正叫起来的时候，任何人都会为她们身体之中所蕴含的能量而感到震撼。
　　这...大概也能算是一种种族天赋了吧。
　　“冷静下来了没有，要是冷静下来了就点点头，
　　我这就把手给拿开。”林夕凑在纱雾的耳朵旁，小声地说道。
　　纱雾赶紧点了点头，她并不是分不清形势的人。
　　虽然心中还残存着对于刚刚故事的恐惧，虽然林夕在耳朵边上说话有些痒痒的，但是....在现在危急的情况之下，她还是强行让自己冷静了下来。
　　不只是林夕不想暴露自己的行踪，纱雾也不想让自己的姐姐发现林夕在自己的房间里这件事情。
　　要是真的被发现的话，那么....她几乎也要面对一个毁灭性的后果。
　　“哈.....”看到纱雾点头，林夕便把原本捂着纱雾的手给放了开来，纱雾赶紧使劲深吸了几口气，拍打着自己并没有任何起伏的胸口。
　　她的脸上还带着一点莫名的潮红，也不知道是因为憋不过气，还是因为其他的一些原因。
　　“纱雾....？纱雾你那边有什么事吗？
　　听不到纱雾回答的林雪，继续在外面敲起J'门。
　　林雪真的很担心纱雾这边的情况。毕竟现在的她们是住在外边的出租屋里，安全很没有保障，而纱雾又经常一个人把自己关在房间之中，林雪真的很害怕纱雾在自己不在的时候出现什么问题。
　　从放在纱雾门】口的那一堆自卫工具就能看得出来在这件事情上面，林雪到底是有多小心了。
　　快点回答啊。
　　林夕帮着纱雾拍了拍她的后背，然后又小声地和她交流了起来。
　　纱雾在以前和他说过，林雪有这个地方所有的门的钥匙。所以要是纱雾一直不进行回答，感到奇怪的林雪绝对会使用特殊的方法来突破这道【】的防御，到了那个时候，就算纱雾在里面如何锁起房门，那都是无济于事的。
　　深深地吸了几口气，纱雾也渐渐地缓过了神来。
　　“我....我没事.......只是有一只小虫子爬进来了而已她急忙想了个理由，回答了林雪的问话。“虫.......要我进去看看吗？
　　纱雾的声音并不大，但是在】外的林雪却一下子就听到了纱雾的声音。也许....是已经习惯了纱雾音量的原因吧。
　　临时想的理由毕竟是临时想的理由，在场的两人谁都没有想到，事情居然会发展成了现在的这种情况林雪的话让房间里的两人又是一惊，兄妹俩不由
　　得对视了一眼。
　　林夕用手在自己面前比了个叉，然后拼命地摇着头。
　　他正在用自己强悍的肢体语言来进行表达，诉说着“千万不要让林雪进来”的意思。
　　“不...怀用了，那.....哪个虫子已经不见了不用管它也行的。”不见了那就更麻烦了，要是晚上再偷偷跑出来怎么办？我还是进去帮你捉出来吧。”林雪轻轻地笑了笑：
　　“你也不用害羞的，上次房间里进了蟑螂，还不是我给你帮忙的吗？我记得你那次都差点哭出来了吧。”原来你们以前还做过这样的事情的啊。
　　林夕不由得小声地吐槽了一句。
　　作为女生而言，林雪确实十分厉害，像捉蟑螂这样的小事，的确是难不住她。倒是纱雾那边，竟然还有被蟑螂差点吓哭的经历，这真的是让林夕小小地惊讶了一把。
　　‘有.....有什么问题吗？’纱雾红着脸低下了脑袋，然后狠狠地掐了一下林夕的大腿。
　　“唔.....”纱雾的这个动作只是某种条件反射而已，一般来
　　说，女生在情绪激动的时候都会自动觉醒这一项天赋技能。掐人对于她们来说只是一件水到渠成的事情。然而，对于林夕而言，纱雾的这个突然袭击，却在他本来神经就十分紧张的时候吓了他一大跳，再加上从大腿上传来的一阵疼痛，林夕竟然忍不住发出了一点声音。
　　林夕赶紧捂住了自己的嘴。
　　纱雾也是满脸不可置信地看向了自己的哥哥。
　　空气一下子安静了下来，两人不知所措地对视着直到...们加再一次传来了敲i】的声音。
　　纱雾？纱雾！刚刚的那个是什么？
　　林雪说话的声音比起之前已经急切了很多，她使劲地敲着门，想要纱雾把房门给打开。
　　“那是男人的声音吧？快点回答我啊，再不说话的话，我就直接强行开门了啊！
　　这一次，在房内的两人再次听见自己姐姐的声音之后，他们的头上都淌下了一片冷汗，并且同时明白了一件事情。
　　也许.....
　　他们真的要完蛋了。
　　一节操分界线-
　　py：
　　《我，网游里跑出来的魔神？》
　　变成了终极BOSS怎么办？玩家身份弱到爆怎么办
　　？被玩家大军围殴怎么办？
　　这是一个主角变成游戏里的终极BOSS，然后在游戏和现实世界里整天习习蛤蛤打闹玩耍的故事（大雾）。
　　目测是一本变身百合类型的小说，喜欢的同学可以去看看的哦。
　　303【为了还能相聚】
　　哥哥哥哥...........怎么办啊.
　　“我也不知道啊，事情为什么就变成现在的这个样子了呢？房间之内，两人已经乱成了一团。
　　林雪的意图已经十分明显了，她已经听见了奇怪的声音，要是这时纱雾不给她一个满意的答复，那她是肯定要强行开门，然后闯进来的。林夕的脸上已经露出了绝望的表情。
　　第一次在这么近的距离看到了纱雾惊恐的样脸。
　　有了能做一辈子妹妹的人。两件快乐事情重合在一起而这两份快乐，又能给他带来更多的快乐。得到的本该是像梦境一般幸福的时间....但是，为什么，会变成这样呢.....
　　盯。
　　纱雾一言不发地盯着林夕的脸颊。
　　很显然，这件事情的起因，都是因为之前林夕的那声叫声，这才引起了站在门】口的林雪的注意。
　　“纱雾！快点说话啊！”林雪依旧在门外催促着要....要不随便说点什么？’林夕小声地提出
　　了他的建议。
　　鸣....然而纱雾只是哀鸣一声，并且用手捂住了自己的脑袋。
　　她的大脑不仅刚刚受到了恐怖故事的刺激，现在还遇到了这么可怕”的事情，她的脑子里早就乱成了一片浆糊。在这种情况之下，她怎么可能去想得出来其他的借口。
　　林夕也是在一旁拍打着自己的脑袋，绞尽了脑汁，要是在这里想不出来解决的办法的话，那就真的要完蛋了！
　　他才不想被打断三腿。他也不想去德国的啊！
　　不过同样是欧洲，英国的政策似乎还不错的样子。
　　“纱雾！
　　门口的林雪已经催得越来越急了，林夕的心中也如同是燃烧着一团火焰，终......
　　在一阵思考过后，他似乎想出了一个能够解决问题的办法。
　　只不过，这个方法有些“掉节操”就是了。
　　林夕咬着牙，心中纠结了大概两秒左右，最后还
　　是下定了决心，他必须要把这个方法告诉纱雾才行。
　　这....便是他最后的救赎。
　　纱雾，你听我说.
　　林夕把嘴贴到了纱雾的耳朵边，然后叙述起了他刚刚想到的方法。
　　林夕很自然地在叙述着，然而纱雾的脸色却越听越红，最后甚至拼命摇起了脑袋：
　　‘我....我不行的啦，这种事情.......我什么都不懂...
　　要是不这么做的话....姐姐就真的要进来了...
　　要是那样的话.....
　　看着纱雾的脸，林夕的眼中已经有了一些公求的神色。
　　在这种情况之下，他并没有扭转局势的能力，他只能把一切都寄托在自己的妹妹身上。这种时候，也就只有她.....材能拯救林夕的第三条腿了。
　　‘但....但是.....
　　纱雾的态度似乎松动了一些然而依旧在拉扯着自己的衣服，显得十分害羞和纠结的样子。
　　要是你....这么说的话，以后....我能答应你一个条件.....怎么样？
　　条件....纱雾眨了眨眼睛。
　　嗯....随便什么都可以的。’林夕满脸严肃地
　　点着头，他已经决定豁出去了。
　　他可不想在这种地方被自己的姐姐给捉到，他的人生可不应该停留在这种地方。
　　死在自己妹妹的床....真的是太逊了一点。
　　他还有很多事情没有去做，他还有很多的梦想没有去完成。这里....材不应该是他旅程的终点。
　　纱雾....我们之前说过的吧，我们之前的梦想林夕握住了纱雾的手，他的眼中带着前所未有的诚挚。
　　看着林夕现在的表情，纱雾仿佛整个人都呆在了那里，她也想到了在当初的那个晚上，他们一起诉说的.....想要一家人重新回到那个房子之中，一同吃饭的梦想。
　　要是林夕真的在这里被抓到的话....那就真的要完蛋了。
　　就算之后再进行补救，他们之间的家庭关系肯定也是回不了原来的状态的。
　　三角形是最稳定的结构，但是...也是最容易出问题的结构。因为只要任何一边出现了裂隙，那么...
　　..剩下的那两条边就再也联系不起来了。
　　我明白了。
　　纱雾在经过了一番思想斗争之后，还是做出了最后的判断。
　　林夕看着她坚定的表情，脸上不由得浮现出了一丝笑意。
　　果然...必须要为了这个家庭去做些什么才行。
　　为了这个家，哥哥和姐姐已经付出了很多，那么我失去一点小小的节操又算得了什么。
　　姐.....应该会理解我的吧。
　　“姐姐！那........怀用进来了，....其实我只是在看电影而已...."
　　“电影...”林雪的声音从门口传了进来。
　　“你在看什么电影？”
　　“就.....就是那种.....哪种电影.....
　　纱雾红着脸，抱着抱枕直接叫了出来。
　　“所以说......要进来了啦！
　　林夕在一~旁默默地看着这场让他叹为观止的表演虽然这个主意是他自已提出的，但是....当纱雾真正把话给说出来的时候，那种羞耻到极点的表情还是让他开了一把眼界。
　　哼。
　　纱雾偷偷瞪了林夕一眼，发出了轻轻的哼声。
　　林夕只好稍微挪开了一点视线，以免去影响纱雾的发挥。
　　然而，让房间里的两人没有想到的是，就在这个时候，从门口竟然传来了一阵像是什么东西被插入的声音。钥匙。
　　“纱雾你说什么？你在看电影....等等，我已经拿了钥匙过来了，等会我们再说吧。“.....这门怎么有点.....
　　很明显，因为时间拖得太久，林雪的心中已经产生了一定的怀疑，所以她直接采用了强行开】的方案
　　‘完....完蛋了.....哥哥！
　　纱雾看着林夕，一副就像是要哭出来的样子。
　　她的节操都扔光了，现在居然却换回了这么一个结果。
　　.....有什么地方可以躲一下的吗？
　　林夕也满头大汗地为自己寻找起了后路，他们现在已经听到了钥匙插进门】里的声音，也就是说，最多不用几秒钟，林雪就真的要进来了！
　　药丸！那边！
　　纱雾果断为林夕指了一个地方，在那里，赫然有一个超大的衣柜。关于这个房间之中的地形，她还是十分熟悉的。
　　林夕从床上弹起，撒丫子就跑，直接奔向了那个柜子之中。
　　他实在是没有想到，自己有朝一日还能体会到躲在衣柜的感觉。
　　我和纱雾....明明是清白的啊！
　　304【你还小】
　　坐在自己的床上，纱雾把手机解锁，放在了己的身边，然后抱紧了身上的抱枕。
　　她很关注已经冲进了柜子之中的林夕，这种关注并不只是因为现在的这种紧张的气氛，也因为柜子里面的东西....在这个柜子里的某些衣服，是她怎么也不想让现在的林夕去看见的。
　　这些衣服都是在纱雾还小的时候，她的母亲为她购置的物品，同时，也是锻炼出了她色气画风的罪魁祸首。即使是到了现在，纱雾还一直保存着这些东西哥哥他.....里面那么黑，应该发现不了的吧...
　　纱雾的心里很是担心，但是，她又不得不把目光从那个柜子上面移开，毕竟......如果她往那边看得太多的话，肯定是会引起其他人的注意的。
　　比如，接下来可能即将到来的姐姐。
　　“纱雾，你.....你没事吧！”林雪把钥匙插在房门里倒腾了半天，终于是把房间的锁完全给打了开来。
　　林雪用手十分快速地把门全部打开，在她的另外一只手上，还拿着一个像是电棍一样的东西。
　　她进来的第-一件事，就是用眼睛到处搜索，确认纱雾或者可能存在的歹徒的位置。毕竟，之前纱雾很长时间都没有回答她的问题，到了最后才磨磨唧唧地给了她一个“在看电影”的回复。以林雪的智商，她是怎么都不可能去相信这种荒唐的理由的。
　　林雪的心中甚至产生了十分不好的设想，万一.
　　.是有歹徒乘着她不在闯进了家里，然后在里面威胁纱雾，让她不要说出实情，那可就糟糕了。之前的那阵沉默，很可能就是纱雾传递给她的信号，而那声像是男性产生的哀鸣，很可能就是纱雾反抗歹徒时留下的痕迹。
　　是的，林雪的心中就是这么想的。
　　纱雾你....
　　但是....当她真正打开房门的那一刻她才发现，房间里的情形似乎和她想象之中的有那么一-点微小的不同。
　　她的妹妹，正满脸无辜地躺在床上，她的身上盖着被子，而在她的身边，还放着一个屏幕依旧亮着的手机。
　　好像...真的是在看电影的样子。
　　而在房间的其他地方，林雪并没有发现任何其他人的踪影，也就是说....在这个房间之中，真的只是有纱雾一个人？
　　林雪的嘴角抽搐了一下，然后默默地放下了手种已经举起的电棍。
　　不过，为了提防之后可能发生的意外情况，她并没有关掉开关。这也是她在社会之中摸爬滚打了这么久，所产生的一种与生俱来的谨慎。
　　‘姐.....姐姐？
　　纱雾十分尴尬地盯着林雪的脸，她怎么也不可能忘记自己之前到底是说了什么，那些“看那种电影”之类的话，可都是从她的嘴里说出来的。
　　虽然说她还只是一个孩子而已。
　　“纱雾你......真的只是在做那...哪种事情？
　　林雪的脸上同样是有些尴尬，她不管在家里还是在外面都是一副女强人的姿态，但是在面对这样的问题的时候，她还是有些抹不开面子。
　　是的，她并没有看过这样那样的东西。而且作为一个天朝人，林雪的性格之中还是有比较保守的一面。
　　高冷也好，强行禁欲也罢，林雪始终都觉得这些
　　东西都是十分不应该去接触的存在。她对于自己和其他人的要求都很严格，所以，她可以控制住自己这方面的欲求，尽量去保持自己内心之中的相对理智。
　　“嗯.....嗯。
　　”既然之前自己已经说出了这样的话，纱雾这时候也不好再去否认，她只能红着脸，轻轻地点着头。
　　她根本不敢去看林雪的眼睛，即使她明白自己所说的全部都是借口，是虚假的事情。但是...纱雾真的不敢去想，等过了今天之后，她的姐姐到底会用什么样的目光去看她呢？
　　一个人躲在房间里....这样的事情.
　　.....
　　“纱雾你....
　　林雪深深地叹了口气。她一向不擅长去和小孩子相处，即使是遇到了这样的场面，她也不知道应该去和纱雾说些什么话比较合适。
　　“年....确实有年轻的好处，但是....还是节制一些吧。
　　想了半天，林雪才挤出了这么几句干巴巴的话来
　　“现在才晚上9点而已，那个.....会不会太早了一点？”
　　“嗯.....我.....我知道了.....
　　纱雾低着头，就像是要把脑袋全部埋进面前的抱枕里一样，甚至就连她的耳朵，都开始变得通红。
　　‘还有，注意卫生，那个.....你现在也这么大了对自己也应该负责一点。”
　　“嗯听着林雪的话，纱雾只能不停地点头，发出“嗯嗯”的应允声。至于她到底是听进去了多少，就只有她自己才能够知道了。
　　纱雾本身就是一个十分容易害羞的人，到了现在的这种程度，她基本上都是靠着自己的精神力才撑住不让自己晕倒在这里。
　　因为纱雾明白，要是她晕过去了的话，那躲在房间衣柜里的林夕，那就真的要孤军奋战，再也没有人能够支援他了。
　　“还有，以后....有什么其他的事情也可以和我说的，稍微放松--下也不是太大的问题，只要....嗯
　　......
　　不要太过分了就行了。你还年.....
　　“嗯.....
　　纱雾继续点着头。
　　她并不想去回答，也不敢去回答，同样，她更不知道应该去回答什么。
　　她只能强行忍受着，并且祈祷这段时间能够快些
　　过去，这种强烈到不行的羞耻play.
　　...她实在是不想再去体验一次了。
　　然而，就在纱雾尚且还在低着头的时候，走到某个柜子旁边的林雪，似乎察觉到了什么。
　　看着这个柜子，她总觉得有些莫名奇怪的熟悉感这种感觉.
　　...像是一种说不清道不明的联系，就像是察觉到了某种融合在血脉之中的气息一样，她就是看这个柜子不太顺眼。
　　是的，很不顺眼。
　　如同是在一片森林里看见了一棵仙人掌-样。
　　一一超级不顺眼。要不要打开看看？
　　林雪的心中不由得产生了这样一个十分莫名的冲动。按理来说，既然现在已经确认了纱雾的安全，她是不应该继续在自己妹妹的房间里乱找东西的，但是看着这个柜子，林雪就是不顺眼。
　　最终，林雪还是输给了自己心中的欲望和诱惑。她实在是克制不住自己身体之中的那股莫名的力
　　量，她的手.....还是向着那个柜子的把手伸了过去。
　　稍微....看一眼吧。
　　这里面....到底是有这么呢？
　　305【林夕的行动】
　　虽然躲藏在柜子之中，但是林夕依旧在暗中观察着外面的情况。
　　纱雾的衣柜里有种很香的味道，林夕目测这应该是香包的作用，毕竟....如果把这个归结为体香的话还是太过于浓烈了一点。
　　而且，洗过的衣服是不可能残留有体香的，除非是没有洗干净，才会产生这样神奇的结果。
　　当然，在林夕的手上，他也能感觉到一些衣服布料柔软的触感，摸起来十分舒服的样子。然而，他并没有用眼睛去观察那些东西。在这种危急的情况之下林夕并不想因为这些事情去提高他可能被发现的风险。
　　握草....电棍。’
　　透过衣柜的缝隙，林夕看到了进r】之后的林雪的样子，那高举的电棍，更是一瞬间就吸引了林夕的目光。
　　一只要他还是一个人类，那么他很自然地就会对这种东西产生恐惧和害怕，这种超越了人类极限的
　　力量，是现在的他远远所无法抗衡的。
　　林夕的心中忽然产生了一种莫名的感慨，一方面他能体会到林雪心中对于纱雾的关心以及保护欲。但是另外一方面，一想到自己的姐姐拿着这种又粗又黑的棒状物其实是在针对他的时候，林夕又不由得有种想要发出苦笑的感觉。
　　再接下来，林雪和纱雾便就刚才的“看电影”问题展开了一系列严肃而且羞耻至极的讨论。
　　“年.....确实有年轻的好处，但是....还是节制一些吧。
　　“现在才晚上9点而已，那个.....会不会太早了一点？
　　你的意思是....到了半夜就可以的意思是吗难道说....你都是半夜的时候来做这些事情的？
　　听着林雪的说教，林夕心中却默默地吐起了槽来不过，也不愧是他林夕的姐姐，居然可以-本正经地用面无表情的脸，说出这么没有节操的话来。
　　至于纱雾那边....则已经变成了另外一番景象。
　　看着她那低着头，把脑袋深深地埋进枕头里、羞愧欲死的鸵鸟姿态，林夕就不由得同情起了自己这位可怜的妹妹来。
　　毕竟不管怎么说，纱雾最开始的时候都是为了他才撒了一个这么“没节操没下下限”的谎。要不然的话，以纱雾那怕羞的性格，即使是真的被林雪发现了她在房间里做没羞没躁的事情，不到最后的一刻，她也是不可能亲口去承认的。
　　“鸣.....”林夕觉得，如果在现在纱雾的头上摊一个鸡蛋的话，可能都能直接煎熟。那种前面有一个姐姐在科普
　　“性知识”，后面有一个哥哥在偷听的感觉....林夕想想就觉得有点可怕。
　　稍微换位思考一下，林夕自认为自己肯定承受不了这样的压力。与其去忍受这样的羞耻play双打，还不如让初音把自己的存货全部清空，上交给国家一了百了算了。
　　然而，就在这个时候....林夕却似乎感觉到了什么奇异的视线。
　　他下意识地身体一缩，浑身上下的汗毛都一下子竖了起来。
　　这种感觉，就像是潜伏在黑暗之中的突击队员，被侦查的照明灯给扫过了一样。刚刚的那一瞬间林夕可以很明显地感觉到，有一道探究的目光，在他的附近扫过来扫过去。
　　纱雾必然是不可能发出这样的目光的，她的脑袋现还被自己死死地按在枕头上。要是在这样的状态之下她还能看见外界的情况的话，那么林夕可能真的就要怀疑一下自己从出生到现在的人生了。
　　这个世界....应该还是一个正常的世界来着的吧？
　　既然如此，排除了纱雾的嫌疑之后，在这个现场之中，能够发出这种目光的嫌疑犯.....吓子就只剩下了一个人。
　　一-林雪。
　　‘不...怀可能的吧？她....看到我了？林夕已经彻底失去了从柜子缝隙往外去看的勇气他的心脏已经开始剧烈地跳动了起来，就像是随时都会直接蹦出来一样。
　　难道说....是因为我之前往外去看的视线，让她产生了一丝察觉？
　　或者说....我的心跳？
　　林夕一边小心翼翼地用耳朵听着外面的动向，一边思考起了接下来自己的应对方法。他在想，既然自己现在已经处于了一个密闭的、谁也发现不了的环境之中，那么，他是不是能打电话呼叫托尔来帮他的忙呢？
　　在这种绝望的情况之下，也就只有托尔能够去帮他了。
　　只要能帮他转移出去，那么一切都就还好说。要是没有转移出去的话，林夕在这之后很可能会遭遇十分严重的后果。
　　这个方法看起来确实很棒，但是....却有一个很大的问题。
　　托尔是没有手机的。
　　也就是说，如果林夕要联系上托尔，那么势必要去拨打自己家的电话，也就势必要产生不必要的噪音林夕几乎能想到，如果他真的这么去干的话，可能他还撑不到打通托尔的电话，他就E经被林雪拖出柜子，挂在墙上打断三腿了。
　　所以林夕打算换一个思路。
　　首先，登陆游戏pp群，林夕熟练地@了一个全员然而结果却十分尴尬....并没有人去回复他。
　　晚上9点....这个时间正好是呆在家里的时候，在这种黄金时间.....什么会没有人来回复我的啊！
　　难道你们现在都在写作业、洗白白、当魔法少女吗？！
　　林夕已经快抓狂了。
　　明明平常的时候聊各种东西聊得那么欢，为什么在这种时候就一个都不剩了呢？
　　方案一石沉大海，林夕只好启动了应急方案二。他给知道自己家电话号码的几个人全部发去了短信一五更琉璃、
　　珈百璃、薇奈特以及立华奏。
　　林夕在柜子里默默地祈祷着，希望能有人看见他的求助短信，他后半生的幸福，可全部都赌在这里了然而，等了一会儿，最后却只有一个人回了林夕的短信。而且，那个家伙还是林夕现在最不想去看见的人。
　　一不过，也就只有这个人，在第-时间秒回了林夕的短信。
　　珈百璃：
　　「所以说，洗澡的时候给我发这个干什么？，」
　　果然不愧是代表着怠惰的存在，居然连洗澡的时候都在玩手机吗？
　　对于珈百璃的生活习性，林夕已经没有了 吐槽的力气，不过：......
　　这孩子.....或许能派上用场。
　　306【出柜】
　　视线回到纱雾这边。
　　此时的纱雾，还抱着抱枕满脸通红地坐在床上。
　　面对着林雪的“羞耻语言攻击”，她几乎没有任何的还手之力。能够在这种情况之下还能保持一个鸵鸟的姿态，已经是她现在所能做到的最好的事情了。
　　所以，她...并没有注意到自家姐姐现在的动作也没有注意到自家姐姐此时正在慢慢变化着的表情不过，也是多亏了这一点，纱雾也没有在林雪的面前露出太多的破绽，要是她真的注意到了林雪现在的动作的话....她真的很可能会惊讶得大叫出来的。
　　终于，在大约一两秒钟的沉默之后，林雪的手巴经渐渐接近了那个她观察了很久的柜子。越是接近，她越是可以明显地感觉到，那个柜子有着十分不正常的地方。
　　是的，那里.....明显就是产生那种特殊的气息的源头，是饱含罪恶的根部。
　　林雪心中-动，便用手十分迅速地把衣柜的门给
　　打了开来。她是一个相当直接而且固执的人，她干什么事情都不会太过于拐弯抹角，既然已经决定去做了那就没有什么回头路可言。后悔什么的.....只会给自己和其他人徒增烦恼而已。
　　衣柜的门，便直接被林雪的手给拉得大开，门内的景象也一~瞬间展示在了所有人的眼前。
　　纱雾也同样听到了那种木头相互摩擦、挤压的声音，作为这个房间真正的主人，她几乎是一瞬间，就已经明白了这到底是什么物体所发出来的声音。
　　一衣柜。
　　是的，就是她的那个衣柜。
　　衣.....被打开了？！
　　纱雾浑身打了一个激灵，又惊又恐地抬起了头，看向了声音所传出的地方。
　　她的反应是如此地剧烈，然而.....她所恐惧的，并不是柜子里的“宝贝”被林雪看到，而是因为其他的原因。
　　哥哥.
　　哥哥他还在柜子里的啊！
　　纱雾的脑中不由自主地就浮现出了电视剧里那种丈夫抓奸，然后情夫在衣柜里被拖出来暴打的著名场景。
　　纱雾根本不敢去想象，接下来到底会发生什么样的事情。
　　哥.....会遭受什么后果？
　　我.....又会受到什么样的对待？
　　会被和哥哥两个人绑在一起，然后放在木筏上顺着海飘走吗？
　　想着想着，纱雾的身体便不由得轻轻颤抖了起来她的四肢都在发冷。
　　纱雾的性格便是如此，她很容易就会被自己的幻想给吓到，然后感觉到深深的恐惧。这些....都是她从小所养成的性格所导致的东西。
　　以前的话，她尚且还有可以逃避的机会，逃到一个人的空间之中。但是，到了现在的这种地步，她已经没有置身于事外的办法了。
　　林夕之前和她说过的话语，还有那首拼搏向上的歌曲，已经把她和自己的哥哥拉到了一个统一的战线她....也同样在期待着家人在原本的房子之中团聚的未来。
　　她是一个很恋旧的人，她也看很重自己以前的回忆以及约定，那些东西，都是她无法去舍弃的珍宝。
　　所以，纱雾几乎是用尽了全身的力气，做好了最
　　坏的打算，才终于是看向了那个藏着自己哥哥的衣柜然而，让纱雾没有想到的是，当她看过去的时候却看到了让她不可置信的一幕。
　　诶.....
　　她的衣柜里空空的，并没有发现任何人类的踪影。
　　是的，在此时的衣柜里，竟然连人类的影子都没有。
　　她只能看见在衣柜的衣架上，挂着许多可爱的小裙子，以及自己以前偷偷搜集的一些类似于cos的服装当然，还有某些稍微暴露一点的“自主规制”也偷偷夹杂在其中，散发着诱人的色泽以及布料香艳的质感。
　　然而，此时的两位少女都没有把注意力放在面前的衣服上，她们的心中都在想着各自截然不同的东西林雪在看着柜子发愣。
　　纱雾也在看着柜子发愣。
　　房间里十分默契地陷入了诡异的沉默之中。
　　直到....怀知道是过了多长的时间之后，林雪主
　　动开了口，才打破了这让人难以忍受的沉默。
　　“这....刚刚我明明看到虫子跑进来了的啊？但是为什么我现在一打开柜子，却找不到它们了呢？
　　林雪稍微翻动了一下里面的衣服，露出了有些苦恼的表情：
　　“抱歉....纱雾，可能要之后你自己整理一下才行了，要是你之后发现了什么的话，再来找我帮忙吧。
　　。
　　纱雾满脸呆滞地回答着林雪的话，她并没有林雪这么厉害的临场应变能力，直到现在，她还沉浸在两种十分矛盾的情感之中。
　　第一，是发现柜子里没人，劫后余生的喜悦。第是发现柜子里没人，对于林夕去向的疑惑以及不解。
　　哥哥他....到底是到哪里去了啊？
　　消.....消失了？
　　纱雾敢保证，她是亲眼看见了林夕跑进那个柜子里面的，所以，她从根本上对面前的这种事感到：了不解。这种大变活人的把戏，竟然在这时真真切切地发生在了她的面前，这是以前的她怎么都无法去想象的林雪也是同样，她的心中充满了迷惑，甚至.....
　　在打开柜子的那一瞬间，她似乎捕捉到了像是飘动的
　　女仆裙角的物体。但是当她擦亮眼睛，再次仔细去看的时候，柜子里就已经没有那种配色的裙子了。
　　林雪不明白自己到底是不是看到了幻觉，但她强大的心理素质还是让她很快地调整了过来。她不能就这么大刺刺地僵在这儿，在行动扑了一个空的现在，她必须去找一个理由为她所做出的行为正名才行。
　　那就这样哦，纱雾，晚安。
　　继续和自己的妹妹聊了一会儿，发现在房间中继续寻找也发现不了什么的林雪，满脸纳闷地离开了这里。
　　她怀疑自己是不是加班加得太久，以至于出现稀奇古怪的幻觉了。
　　但是，林雪心中还是有着一丝顾虑。就像是上次在厕所里，被莫名掀起来的马桶垫圈一样，难道....
　　这个家里真的跑进了什么不该有的东西吗？
　　林雪靠在沙发上，陷入了沉思之中。
　　而在房间之内，纱雾在林雪走后，却轻轻地呼唤起了那个让她担心不已的名字。
　　“哥哥？
　　.....哥哥？
　　纱雾很在意林夕现在的情况，那突然消失的场景到现在还是让她有些胆战心惊。
　　他.....会又突然离开这里.....离开我们了吧？
　　终于，在一段时间之后，在纱雾惊讶的眼神之中一阵悉悉索索的声音竟然从她的身下传了出来。
　　林.....边捏着鼻子，一边从床底下爬出，他的脸上满是蛋疼的表情，并且还带着些许黑黑的物质
　　“咳咳....亥.....你.面.....多久没有打扫了啊。
　　”
　　“我....真的快要被闷死了....
　　307【继续】
　　纱雾顺着声音发出的地方看了过去，而出现在她眼前的景象，不由得让她捂住了自己的小嘴。
　　她想过很多的可能性，比如自己的柜子底下是不是开了一个隐藏的洞穴、隔壁的墙壁是不是可以翻转过来等等等等。
　　然而，她实在是没有想到，自己消失不见的哥哥竟然会在这个时候从床底下爬出，以这种脸上还黏着不可描述的污渍的形态出现在她的面前。
　　“哥.....你没事的吧？
　　纱雾十分担心爬到了林夕的身边，至于那个抱枕早就已经被她放在了一旁，还是眼下的事情对她来说更加重要一些。
　　抱枕随时都可以去抱，要是家人没了....哪就真的再也没有了。“没...事。
　　林夕挣扎着，好不容易才在脸上挤出了一个笑容。
　　他的心中在滴血，无论是珈百璃在电话里对他的
　　“讹诈”还是之后被托尔硬塞进她的洞中，那种天
　　旋地转的感觉，都让他有苦难言。
　　哥哥心里苦，但是哥哥实在是说不出来。要是说出来的话，那肯定会更加麻烦的。
　　是的，就在刚刚的那十几分钟之间，林夕已经体验了很多很多。
　　在看到托尔从自己身边冒出头来的时候，林夕真的感动得快要哭出来了，谁都不知道....他为了这一刻，到底是付出了什么样的代价。
　　为了让珈百璃帮助他通风报信，林夕已经把自己租出去了大约60多天。也就是说，在接下来大约两个月的时间里，在他有空的时候，他都不能拒绝珈百璃开黑的邀请，如果珈百璃有需要的话，林夕都必须上线帮助她完成开荒的任务才行。
　　林夕很想对珈百璃说一句，他现在的时间非常值钱，而且最近还在不断地升值之中，然而，面对着这可能被拖出柜子打断三腿的恐惧，林夕最终还是选择了'屈服。
　　出租了一个“两个月”，他还有无数个“两个月但是如果被打断了一根“三条腿”，他就真的再也长不出新的腿了。
　　“哥哥
　　.....”纱雾这时也没有在旁边千看着。在林夕已经从床
　　底下爬出来的现在，她也是准备好了自己房间中的毛巾，用饮水机的水打湿、弄干，递到了林夕的面前。
　　由于纱雾一 般并不会走出自己房间的门，所以在她的房间之内，是有很多的配套设施的。比如饮水机比如微波炉，比如电冰箱，这些都是她早就准备好了放在这里的东西。
　　“哥哥.....你怎么会跑到那个里面去啊。纱雾露出了疑惑的表情，问出了自己十分在意的一个问题。
　　是的，她根本就弄不清楚，为什么之前还在衣柜里的哥哥会突然跑到她的床底下去。难道.....他会空间穿越吗？
　　听到纱雾的问题，林夕一边用纱雾递来的毛巾擦了"擦脸和身体，一边说出了自己之前就已经准备好了的答案。
　　“那个啊....我是乘着姐姐有一段时间没注意，偷偷跑出来的。之前躲在柜子里的时候我就有些担心没想到她之后真的打开了柜子的门.....我都快被她给吓死了。”
　　“哥哥你....是这样出来的？那个柜子的声音...
　　听完了林夕的叙述，这确实是一个十分有信服力
　　的答案。
　　但是，纱雾依旧还是有-些弄不太清楚的地方。就比如那个柜子的声音，明明在姐姐打开柜子的时候，她也是听到了声音的啊？
　　为什么哥哥出柜的时候就没有呢？
　　“那个柜子啊....我特意留了一点小小的空间，所以在我打开的时候没有那种开】的声音。”林夕说着，看了纱雾一眼：
　　‘你那个时候没有睁开眼睛的吧？所以没有看到也是正常的，不过我当时在柜子里，所以还是看得很仔细的呢。
　　”
　　‘是....是啊，我....我没有看到....哪个时候
　　.....。
　　我不敢去看姐姐的表情：
　　.....
　　纱雾尴尬地点了点头，经过了林夕如此之多的解释，她也慢慢认可了林夕的说法。林夕的突然消失，似乎也就只有这个理由可以解释得清楚了。
　　一他....在躲到一半的时候，独自转移了阵地乘着所有人都没有在注意他之时，来到了床的下面寻求-时的安宁。
　　想到这里，纱雾不禁有些佩服起了林夕的果决以及魄力，在那种情况之下还能够做出这么厉害的判断从那个人的手中死里逃生.....真的.....
　　真的....太厉害了。
　　不愧是我的哥哥呢.....
　　即使是现在，稍微回想一下那时的情况，纱雾的身体还是会微微地颤抖。她根本无法去想象，在当时自己的哥哥到底是怎么一点声音都不发出，从柜子里逃到床底下去的。
　　“只要....没有被姐姐抓到，那么...切都是值得.....
　　林夕的脸上依旧是满满的坚定，为了自己未来的梦想，那么无论他在这条路上付出得再多，那也都是值得的。
　　哥哥.....
　　纱雾愣愣地看着此时林夕的脸，不知为何却有些心疼。
　　虽然能见度低了一些，虽然被污渍污染了一点，但是....他的脸却充满着一种莫名的说服力以及沧桑感，就好像是刚刚经历了什么大风大浪，得到了相当大的蜕变一样。
　　“哥哥....辛苦了。”你们才是辛苦了。
　　’林夕叹了口气，把毛巾递还到了纱雾的手中。
　　辛苦。
　　这句话林夕真的是觉得自己受之有愧。
　　这一对姐妹，她们为了这个家的付出，无论哪-
　　个都比他要多上无数倍。他....怀过才刚刚走上这一条道路罢了。
　　“哥....你也别去怪姐姐：
　　“放心吧，没有人有错，错的都是这个世界而已我不会去怪任何人的....
　　林夕淡淡地笑着，一笔带过了这个似乎有些沉重的话题。
　　“好了，事情也差不多了，我们是不是也应该去千点正事的呢？
　　“.....什么正事？
　　纱雾看着林夕微微_上扬的嘴角，心里不由得有了一种十分不好的预感。
　　”当然是....讲。寒，蝉啊。
　　林夕到现在还没有忘记这回事情。
　　“要是讲不完的话，我不会让你睡觉的哦。愉快得睡不着觉呢，呵呵呵呵呵呵。”
　　“哥哥......比刚刚的姐姐还可怕....”（抖抖抖抖抖）
　　纱雾的身体缩了起来。
　　她能感觉到，自己的哥哥就像是受到了什么刺激
　　-~般，情绪比之前还要亢奋了一点。
　　接下来....她会被摆弄成什么模样？
　　纱雾根本无法去想象那时的样子。
　　308【讲述】
　　“在那天晚上，礼奈和魅音来到了圭一的家里，但是....却害怕得不敢去给她们开】。透过那扇脆弱的门板，圭一能感觉到自己内心之中正在涌动的寒意
　　.....”坐在纱雾的床上，林夕十分认真地讲述着寒蝉的故事。他感觉，自己讲的时候似乎比写的时候还要更加用心一些，看着自己妹妹害怕的样子，他觉得自己浑身都充满了干劲。
　　“她们......肯定是想要杀掉我....所以才来到这里的。
　　“她们...
　　..就没有想过让我活下去好可......什么要杀掉主角啊。大家一起好好地活着不好吗？
　　纱雾咽~了口口水，发表了自己对于这个故事的看法。
　　“当然是灭口。”林夕坏笑着，说出了一个其实不算是太正常的答案。
　　作为这个故事的讲述者，林夕当然不可能在这种时候去给纱雾剧透，只有一点一点顺着故事的脚步慢慢看下去，那种在故事的最后醍醐灌顶的感觉，才是
　　最为爽快的。
　　“.........纱雾的身体靠在床的边缘，已经缩成了一团。这几乎是她下意识的动作，在恐惧之中，人只能通过这样的行为来给自己带来一点可怜的安全感。
　　林夕讲故事的声音，已经相比之前压低了很多，毕竟现在在家里还有一个姐姐，要是再弄出那么大的声响的话，她肯定会发现什么端倪的。
　　也正是因为这一点，这个故事的恐怖味儿更加上升了一个层次。
　　中气十足的播音腔是最不适合去讲恐怖悬疑的故事的，相反，是那种腔调稍微有些特点、语气轻缓低沉的声音，更能勾动起人类心中的那种恐怖的情绪。
　　一切恐怖都源于未知。
　　讲这种故事一般有三个要点，首先，是语速一定要慢，缓慢的语速能给人思考的空间，这个技巧在某些细思极恐的故事中有着十分特别的作用。
　　其次，是语调-定要平，就像是平时的讲话一样千万别抑扬顿挫过头了，这样就会失去原汁原味的真实感。
　　而最后一点，那就是是情绪一定要稳，只有稳住了自己的情绪，强行催眠自己这个故事是真实的，才
　　能把对方也带入到这个情境之中。
　　林夕.....直在遵循着这三个原则来讲故事，他并不打算随便说说敷衍自己的妹妹，要说的话，他就必须做到自己做能做到的最好才行。也怪不得纱雾现在会产生如此之大的临场感了。
　　听着林夕的讲述，纱雾真的就像是在听着一个真实的故事一样。好像在日本的某个角落，就有-个叫做雏见泽的小村，正在发生着如此匪夷所思的事情。
　　御社神大人的诅咒、诡异的棉流祭典、祭典之后死于鬼隐的人们，以及....哪一天天愈发变得反常的伙伴。
　　光是稍微想想，纱雾就十分地害怕，不由自主地她的一只手就自动重叠在了林夕的手上。面前的这个抱枕，已经没有办法去满足她了。
　　她....想要更多的安全感。
　　啊。
　　手上凉凉的触感，让正在讲故事的林夕一下子停了下来，他注意到了纱雾的小动作，并且有些惊讶地看了自己的妹妹一眼。
　　纱雾脸颊微微-红，赶紧把脑袋低了下去。她并不想在这种时候去和林夕对视，同样的，她也不想把自己已经伸出的手给收回来。
　　林夕笑着摇了摇头，并没有说破纱雾的这个小动作，反而是稍微挪了一下位置，让自己和纱雾坐得更近了一些。
　　他知道他不能完全消除纱雾内心之中的恐惧，但是至少，他也想去做到自己自己所能做到的事情。况且，在这之前，林夕也曾经去触碰过纱雾的手，那种身体上的接触，是很能给人力量的一种行为。
　　他是纱雾的哥哥，那么，他就应该在这种时候陪着她才行。
　　从自己的家里逃出，浑身是血的圭一跑到了电话亭里，打通了大石刑警的电话。”随着林夕的讲述，寒蝉第一个篇章的故事也来到了'尾声。
　　作为一个十分特别的故事，寒蝉的每个篇章基本都是以主要角色的死亡作为结束。
　　以男主角前原圭一为第一视角的鬼隐篇也并不例外，在男主角来到电话亭、打通刑警电话的那一刻，他的生命就便迎来了最后的终结。
　　已经癫狂的圭一在电话亭中给大石打电话，声称御社神大人是真的存在的，它现在就一-直跟在自己的身后。最后，圭一也像之前的一-位死者一-富竹一样抓破了自己的颈动脉，死在了那里。只留下凄厉的惨叫声，回荡在打给警局的电话之中。
　　寒蝉的第一-篇是提出问题，交代背景的一篇，所以并没有给出有关这些问题的任何解答。留给观众的只有深深的疑问以及震撼，这个村子....到底是发生了什么呢？
　　对于这个问题，纱雾也同样会产生一点好奇，不过比起好奇，她更多的是恐惧。如果能选择的话，她才不想去知道这样的事情呢。
　　对....材不想知道呢。
　　哥哥哥哥哥.......讲完了没有呢？
　　不....怀会后面还有吧？当纱雾听到林夕宣布鬼隐篇一一第一卷和第二卷的故事结束之后，她就忍不住直接问出了这个她最为在意的问题。
　　她的精神真的有些撑不住了。
　　“嗯....故事当然是有的，不过今天到这里就差不多了。接下来我们聊聊其他的事情吧。’
　　林夕能看得出来，纱雾现在的状态有些不好，既然这样的话，他也不会强求纱雾继续再往下听。毕竟能听完第一篇的故事，就说明纱雾对于主要人物都有了一个初步的了解，有了这些了解之后，她也能够做出最基本的人设了。
　　“辛苦了，妹妹。
　　林夕笑着摸了摸面前这位白发少女的脑袋，明明害怕成这样，却认真地听完了第一篇全部的故事，她真的给了林夕很大的惊喜。“没事的....哥哥。”感受着自己头发上的触感，纱雾也不由自主地浮现出了一丝笑意。
　　如果这个故事能大卖的话就好了呢。”
　　笔记本背光灯爆炸了笔记本罢工了，根本无法看清楚屏幕，等明天去维修之后再说吧。
　　。。
　　O OO。。
　　。目测应该很贵的样子QAQ
　　00000O0O0O0O000O00000
　　0OOOOOOOOOOOOO
　　309（人物设定】
　　虽然感官上对这个故事喜欢不起来，但是，纱雾还是希望这个故事能够大卖的。
　　这是她哥哥和她都倾注了心血的故事，他们为了这个故事，都付出了很多很多。纱雾相信，无论如何这个故事肯定能在未来散发出前所未有的光芒。
　　因为，它的确是十分地优秀。
　　“哥.....怀要放手，抓着我。”纱雾突然的请求让林夕有些摸不着头脑，但是他依旧是点了点头：
　　“嗯。
　　”感受着身体连接在一起的触感，纱雾微微-笑，闭上了眼睛。
　　在她的脑海之中，寒蝉的故事已经自动演绎了起来。
　　每个角色都是不一一样的，每个角色都是有着自己的个性的。为他们制作人设，也要遵循着自然、贴合个性的原则，让人第-~眼就能记住这个角色。
　　人设是为了角色服务的，是角色形象的具现。作为一个创作者，首先就应该相信所有故事的；真实性，并且把他们全部当成真实存在的人物来进行思考。
　　这是哥哥带来的故事，纱雾在思考着这些问题的时候也是无比地用心。作为-个插画师，她能够为自己的哥哥分担的，也就只有这些了。
　　五官、发型、身材、衣着、动作、色彩。
　　一个合格的人设，基本可以通过人物的形象判断出人物的性格以及身份特点。
　　而一个优秀的人设，甚至通过黑色的剪影，就能让人知道这个角色到底是谁。
　　“哥哥....你先休息一下吧，我想乘现在画点草稿试试。
　　回忆着之前的那个故事，纱雾似乎已经抓到了什么感觉。
　　在林夕之前所营造的强烈的临场感之下，纱雾原本就十分丰富的想象力在早就已经活跃了起来，在经过了刚刚的一番梳理之后，她得出结论只是时间的问题而已。
　　“那我就在旁边看看怎么样？”林夕提出了自己的想法。
　　“嗯........我会开视频的，哥哥。”纱雾似乎并不习惯有人在旁边看着的感觉，她说话的时候一般也不喜欢去和其他人对视。可想而知她的性格是有多害羞了。
　　“好吧，视频也可以的。”林夕耸了耸肩，满脸都是“拿你没办法”无奈表情。
　　然而，在打开了手机之后，林夕才发现，纱雾所说的“视频”并不是在直播平台上的直播，而是在pp
　　里的视频聊天，她屏幕上的内容一下子就显示在了林夕的手机里。
　　这个视频，只有他一一个人能看到而已。
　　就在林夕还在愣神的时候，-~根耳机就已经飞到了他的身边，纱雾对着林夕点点头，示意让林夕把那个戴上。
　　“哥.....所得到我的声音吗？
　　“嗯.
　　......
　　..比之前说话的时候听得还要清楚一点。
　　八嘎。
　　两人通过身上的耳机，相互交流了起来。
　　纱雾的性格很害羞，这是一件毋容置疑的事情，她并不喜欢自己在工作的时候有其他人在旁边看着，特别是像林夕这样的人，很容易就能影响到她的心境但是，如果换成了直播的形式的话，那么这一切
　　都会发生360度的转变。纱雾并不排斥这样的做法，相反，她很享受这种在直播的时候和其他人聊天的感觉即使现在她的观众只有林夕一个人，她的话都要比之前要多了不少。只有在这种时候，她才能真正地打开自己的心防，毫无顾忌地做自己想要做的事情。“嗯....这个角色应该是巨乳才对，纱雾你要不再加大一点试试？作为一个家族未来的统领，她的胸怀当然是整个故事最大的。”
　　“但....但是....我没看过那样的东西啊，这...
　　这已经是我的极限了。”听着耳边纱雾没有开变声器的声音，林夕聊天的尺度都开放了不少。作为已经和纱雾交流了很久的存在，林夕自然知道，她的妹妹其实是一一个相当喜欢工口的人。
　　当然，这种喜欢只是限定于把那种感觉“画出来而已，要是纱雾有了喜欢其他方面的倾向的话，林夕肯定是要找到她，然后和她进行人生商谈的。作为一个哥哥，他可不能看着自己的妹妹走上奇怪的道路。
　　“这样啊.....怀出巨乳的人设吗？
　　’林夕摸着自己的下巴，虽然这个问题他之前已经有了自己的考
　　虑，但是....他还是希望能够有什么新的解决方法。
　　“要不...你在网上找找看？
　　“才.....材不要呢，那种东西.....没有真实存在的感觉。只有真正地用自己眼睛看到，才能体会到那种震撼的视觉冲击！
　　纱雾果断拒绝了林夕的提议，很难想象，居然有妹妹能和哥哥-起聊这样匪夷所思的东西。
　　在视频聊天里，纱雾果然要比现实之中要“开放不少，那种对于工口的执着，就算是林夕听到了，都会感觉到一丝汗颜。
　　明明是为了艺术而进行的发言，但是为什么从纱雾嘴：里蹦出来的时候，就多了一种痴汉的感觉呢林夕甚至觉得，纱雾在看到漂亮女孩的时候，都会说一句“小姐我能不能看看你的胖次”之类的问话一这.....真的太可怕了。
　　埃罗芒阿老.....真的太可怕了。
　　“那....要不你去澡堂试试？如果是那里的话，对你来说应该是一个取材的好地方吧？
　　林夕继续提出了自己的建议，他原本以为这是一个相当有建设性的提议，但是....在他对面的纱雾却
　　一下子沉默了下来。
　　.怎...怎么了吗？”林夕似乎感觉到了一丝不对。
　　终于，在好半天之后，纱雾终于是回答了林夕的疑问。
　　不....怀敢去.....
　　纱雾的画笔已经停了下来，她的语气很轻，就算是通过耳机，都能感觉到她那种显而易见的羞涩。
　　“要....要在那么多人面前脱光衣服....我.
　　我才不敢去那种地方的.....
　　这一次，倒是轮到林夕沉默了。
　　这种答案，还真的是相当有纱雾的感觉呢。
　　310（-家人】
　　和纱雾相互讨论了很久，他们现在基本已经达成了初步的共识。
　　除了一些因为乳量而被搁置的角色之外，纱雾对大多数主要角色都绘制了草稿。这种草稿一般只有一个简单的形象，至于具体的东西，还需要在之后她和林夕的讨论之中进行增加和修改。
　　林夕已经发现了，在纱雾设定贫乳萝莉角色的时候，她的熟练度已经达到了炉火纯青的程度。就比如寒蝉之中的萝莉巫女古手梨花，纱雾几乎就花了其他角色一半的时间就把她给画了出来。
　　纱雾在绘制萝莉的时候确实很有自己的一套，虽然在她笔下绘制出的只是一个清纯的巫女萝莉，但是她总能通过一些若隐若现的部位以及身材的特点，来展示出角色“性感”的一面，也就是所谓的工口了当然，这一点在经过了纱雾的上色之后，就会变得尤为明显。肌肤的色泽以及服装的纹理，都是其中密不可分的一部分。在纱雾笔下的萝莉，就像是一块甜美的草莓蛋糕-一样，是色香味俱全的珍宝。在林夕以前的世界之中，林夕是看过梨花原本的
　　形象设定的，但是，在看过了纱雾设计出来的人物之后，他立马就倒戈到了纱雾的阵营之中。
　　虽然两者都是蓝色长发的娇小萝莉，但是，总觉得纱雾的这个版本多了些什么东西......林夕说不上来这种感觉，只觉得这个角色未来肯定会出很多的本子。
　　......
　　到时候要不要偷偷去买点回来看看呢？反正不是放在电脑里的，初音应该也发现不了的吧？思考着接下来的问题，时间也差不多到了该要人睡的时候。
　　纱雾十分了解林雪的作息时间，所以在她的指导之下，林夕还偷偷溜出去冲了个澡，顺便还上了次厕所。
　　这一次...林夕并没有像上次那样和纱雾-起去上一次总的来说只是“没有办法的办法”而已。如果林夕有选择的机会的话，他可不会做出“和妹妹一起上厕所”这样毫无节操的事情。他可是一个正经哥哥，才不会想歪到其他的地方去。
　　关上房间的灯，林夕和上次一样躺了下去。
　　纱雾的呼吸声就在他的耳畔，林夕能感觉到，他们之间的距离已经比上一次的时候拉近了很多。
　　纱雾的手放在了林夕的背上。
　　下一次的下限会是这一~次的上限，所谓的得寸进尺.....大概也就是这种感觉了吧。
　　但是，林夕并不排斥自己的家人，他也不会讨厌他们的“索取”。
　　当然....他也会在自己的家人身上得到他所想要的东西。
　　这-段感情，是他永远都不会放手的存在。
　　无论是纱雾还是林雪，其实都是他无法替代的家人。
　　虽然她们都有优点以及缺点，但是，他们却始终在意着对方。即使林雪最后带着纱雾离开了林夕，她也是有着她自己的苦衷的。
　　承担得越多，林夕似乎就越能理解自己的姐姐。
　　在那种情况之下，如果换做了林夕的话，他又能为自己的弟弟做到什么呢？
　　“哥.....今天真的发生了很多的事情
　　.....
　　纱雾似乎也察觉到了林夕身上的情绪，他们两个虽然看不到对方的脸，但是....却有着难以言说的默契。
　　姐姐她....其实也很辛苦的.
　　林夕并没有回话，因为他感觉到了，身后的纱雾似乎还有什么想要诉说的话语。
　　“在....哪次的事故发生之后，我其实也....他和哥哥一样，很长时间都没有办法画.....每次看到压感笔的时候，总会想到妈.........”
　　“姐姐她...是真的没有办法....材从大学退学放弃了梦想........帮不上一点忙...
　　渐渐地，纱雾的声音变得哽咽了起来，听着她的声音，林夕也十分地不好受。
　　他虽然没有经历过那时候的痛苦，但是失去父母的滋味，他已经品尝了一辈子了。
　　而且，在阿姨离开的那天，林夕也偷偷躲在自己的被子里哭了一宿。
　　阿姨教导他面对困难要露出笑容，要时刻微笑，但是....他真的做不到那样的事。
　　他只是一个普通人而已。
　　想到这....林夕不由得转了个身，然后把自己的妹妹给抱在了怀里。
　　“哥....！你....”纱雾的身体轻轻颤抖了一下，脸颊瞬间就红了起来。
　　但即使是如此，她也没有反抗林夕的动作....或许，在她的内心之中，她也是渴望拥有一个这样的拥抱的吧。
　　纱雾把头深深地低了下去，这已经是她所能“忍受”的极限了，要是再去和林夕对视的话，她....也做不到那样的事情。
　　“放心吧，接下来我会一直陪着你的....爸爸妈妈虽然已经不在了，但是....我们依旧还是一家人。
　　林夕拍打着纱雾娇小的背部，说出了他自己内心之中的想法。
　　纱雾渴望着一个拥抱，但是他....可尝也不是这样的呢？
　　林夕内心的空缺，只有家人能够填补，这种渴望是任何人都不能取代的东西。
　　“家......
　　”纱雾的眼神微微闪动了一下，不过，在一阵沉默之后，她也念出了这个词汇。
　　“是的呢....我们都是家人的啊....爸爸妈妈也”希望我们能够在一起的....定是这样。
　　“嗯。
　　”林夕点了点头，同意了纱雾的说法。
　　因为这个拥抱，两人的心里都不由得扬起了一股
　　暖意。但是...他们之中的任何-一个都没有发现，有一道深邃的裂缝，在漆黑的黑暗之中一闪而过。
　　一裂缝的主人，似乎已经离开了这里。
　　节操分界线
　　Py：
　　《数码兽养成计划》
　　再一次睁开眼睛后，陆明发现自己来到：了无印的数码世界，而且变成了一只小妖兽，不过还好有金手指系统在，进化徽章、数码装甲等等bug外挂都能购买
　　“这次要进化成什么好呢...”面对着对面的强敌，陆明望着身前系统面板上给出的进化分支陷人了沉思。
　　311（妹妹】
　　两人相互依偎着，而纱雾的诉说仍旧在继续。
　　那些年的故事，似乎并没有林夕所看到的那么简单。或者说....当初的他也只是看到了其中的一~部分而已。
　　“妈妈在去旅行之前，接过一单插画的工作，这是一个很重要的任务，要是在额定的时间内没有完成的话，会承担一笔不小的违约....她本来想着回来之后很快就能完成。然而....谁也没有想到，最后却发生了那样的事情。”纱雾的身体在林夕的怀中颤抖了起来，很显然，她对于这件事....至今也有很强烈的感触。“姐姐那些天一直都和我呆在一起，但是那时候的我.....怀出任何的画，也帮不上姐姐任何的忙。
　　插画工作的结束日-天天逼近，没有完成任务我们
　　...
　　..只好把家里原本就不太多的积蓄给拿了出去。”
　　.....约？
　　顺着纱雾的叙述，林夕似乎已经明白了什么。
　　“嗯....也正是从那个时候起，姐姐从大学退学要是她不站出来的话....我们家就真的没了。”
　　纱雾的手抓住了林夕的衣袖：
　　“我....其实很感谢姐姐的，哥哥你....他千方不要怪她。”我怎么可能去怪她。
　　林夕叹息了一声，如果是以前的林夕的话，或许还有资格去和林雪发-声牢骚。但是现在的他.....确实没有去责怪林雪的资格。
　　再次确认了林夕的想法，纱雾的心中似乎也安心了不少。
　　作为妹妹，她是真的不想看见自己的哥哥姐姐心有芥蒂的样子，他们本就该是一-家人，为什么会站在对立面上去呢？
　　当时姐姐要离开家....我也.....并没有反对姐姐。
　　那段记忆的确是他们一家最为黑暗的时候，回忆起这段时间的故事，纱雾的声音也哽咽了起来。
　　“她一一个人....承担了三个人的压力，要是再不离开喘口气的话....我怕她...心里会承受不住的。
　　而我....也必须陪在她身边才行.....
　　“哥哥....对不起，我....我真的做不了什么...
　　纱雾对林夕道着歉，虽然她并不是提出要搬出去的人，但是她也默许了林雪的行为，在那个时候....
　　也许就只有这样的“大动作”才能为已经僵化的生活带来一丝改变了。
　　林雪所想的，是用自己和纱雾的离开给林夕一点刺激，诱导对于那时候的林夕已经没有任何作用了。而纱雾所想的，是缓解林雪心中的压力，只有离开这里，给彼此一点自己的空间，他们的心态才会重新恢复成以前的样子。
　　纱雾唤醒不了自己的哥哥，她也不希望自己的姐姐在这沉重的负担之下被压垮。她们....终究只是普通的人类而已。
　　“没事的，已经过去了.....纱雾，你做的没错
　　...
　　要是不是你的话，我和姐姐现在都不可能是现在的这个样子了...
　　听着纱雾的话，林夕的心中更是泛起了一股前所未有的情绪，紧紧地抱住了面前的这个才刚刚初-一的少女。
　　她真的....什么都没有做吗？
　　恰恰相反，正是因为她一-点一滴的付出，才让他们能够重新相聚在了这里。
　　姐姐因为她的陪伴而缓解了压力，而他
　　.也在之前那段时间受了纱雾很多很多的照顾，即使她没有办法走出自己的房间，她也在尽自己的一份心力。
　　“这....就已经足够了啊。”林夕的手环住了少女的身体，此时的他并没有其他的想法，他只是想要和她相互依偎、互相取暖罢了这是最纯粹的感情。
　　“哥哥........靠在林夕的怀中，纱雾也不由得哭了出来。
　　人总是自私的，但是为了家人，他们总会尽力地去对方做些什么。
　　就像是林雪，她就算背负得再多，她也没有在自己的弟弟妹妹面前抱怨一句。就像是纱雾，虽然年幼而且胆小，但也在逐渐地成长起来。
　　林夕无法去指责她们或许存在的缺点，因为指责这种行为，本身就是居高临下的俯视，他受了这对姐妹太多太多的恩惠，他....并没有去指责她们的资格他，只能尽力地去让自己变得更好、变得更加优秀而已，等他优秀到能够承担起这-切的时候....林夕相信，一切都会好起来的。
　　纱雾低声地哭泣着，林夕也抚摸着她的背部，好让她好受一些。
　　累积的情绪终究是要被发泄出来的，就像是当初躲着哭泣的林夕和在酒吧喝酒的林雪一样，林夕的怀里.....就是纱雾最好的发泄场所。
　　林夕并没有说话，只是安静地陪着她，任由她流出的眼泪打湿了他胸前的衬衣。
　　“哥....我会好好画插画......取多接一点工作.....
　　你...
　　林夕想要劝纱雾其实不用这么为难自己，但是话刚到嘴边，他就看到了少女那倔强的眼神
　　....在朋光下散发着幽蓝的光。
　　少女的脸，充满着让人震撼的力量林夕还是第-~次看见纱雾露出这样的表情。
　　前所未有的，第一次。
　　林夕被她给打动了。
　　“嗯，就这么去干吧。我也会一直支持你的。
　　林夕不由得笑了出来，也改变了之前说话的口径纱雾已经长大了，或许...原本的那个小女孩也到了应该要去成长的时候。
　　“我想和大家一起...起回原本的家里，然后让哥哥陪我玩游戏，让姐姐重新去上大学。她...
　　很早之前就想成为一个医生了。”
　　纱雾诉说着自己的梦想，描绘着未来的蓝图。林夕刮了刮她的鼻子，也笑着说道。“我也是这么想的哦，纱雾。但是林夕说到一半，忽然画风-一转。
　　“但是....你是不是忘记了你自己呢？
　　“我......己
　　.....？”纱雾愣了一下，然后直接白了林夕一眼。就像是在说林夕说的是一句废话一样。
　　“我只要能画.....哪就已经足够了啊。
　　312（通话】
　　从纱雾那边回来，时间已经过去了大约两天。
　　除了在最近几天的时候，托尔老和自己说一些伦理价值观之类的话之外，林夕并没有感觉到有什么特别奇怪的地方。
　　在这两天的时间里，林夕-边学习着电吉他，一边修改着自己的寒蝉。
　　同时，他也在等待纱雾那边的进度，毕竟，接下来的事情要是没有纱雾的话，仅仅凭借林夕一个人的力量，是没有办法去完成的。
　　一周的时间已经渐渐接近了尾声，寒蝉在比赛之中的排名也到了一个十分危险的地步。对现在的林夕来说，要是拿不到网络投票的前三名的话，这和淘汰基本也没有什么太大的区别，因为林夕知道，以他现在的文笔，是不可能在评委那里拿到什么高分的。
　　关于这个问题，林夕最近也和他的编辑山田克里斯通了电话，并且告诉了山田克里斯自己最近的想法这样啊，御主老师您是这样想的吗？嗯...
　　电话之中，山田克里斯先是稍微思考了一下，然后还是给了林夕-个答复。
　　“这个方法倒是没有什么问题，不过这-类的信
　　息最好不要放出去太多，要是做过头的话，到时候发售的时候就没有太大的新鲜感了。至于和编辑部的保密协定....这个倒是有调解的空间，只要把握-一个度的话，大家都不会去说什么。”
　　“嘛....我会考虑好再去行动，到时候会再联系你的。”林夕基本确认了山田克里斯那边的口风，既然编辑也认可的话，那么他这次行动的方向基本是没有太大的错误。
　　“总之......祝您武运昌隆，御主老师。就我个人而言，我还是希望您能进入比赛的下一轮，这样我在编辑部也能稍微沾上一点光了，哈哈。
　　山田克里斯在最后的时候和林夕笑着开了个玩笑不过他这话其实也没有说错，林夕是他一手推上去的作者，寒蝉也是他一手推上去的作品，要是这种作品能进入最后一轮的话，那也就证明了他眼光的独到有了这样的经历，绝对能给他的工作履历加分不少继山田克里斯的电话之后，他的妹妹山田妖精也给林夕打开了电话。
　　不过，她的电话就没有那么友善了，这只嚣张到不行的妖精，根本就不懂得做人要留一线的道理。她依旧在张扬着自己的个性。
　　“喂！为什么埃罗芒阿老师也会给你来画插画啊
　　你到底是对老师做了什么？老师....怎么可能会看上你那样的作品！
　　首先的第一句，就是一阵直接到不行的质问。
　　“我不叫喂，请叫我的名字ok？还有，埃罗芒阿老师在很早之前就已经答应了给我画插画的请求了，只是你情报太少还不知道而已。”林夕已经不是当初的林夕了，所以他果断怼了回去。
　　不管对面到底是什么轻小说业界的大佬，果然...
　　..还是直接怼回去比较舒服。
　　“什
　　......
　　林夕所说的话实在是有点超出山田妖精的想象，在很久已经就已经答应了他的请求....也就是说，在我以前嘲讽他的时候，也许埃罗芒阿老师就已经答应他了？
　　这.
　　......
　　“等等，你不是比赛的时候输掉了吗？为什么...
　　谁知道呢？也许是埃罗芒阿老师人比较好吧，觉得失败者也应该要奖励一下才行，所以就决定帮我也画插画了。”林夕才不可能把真实的情况告诉这个之前就一直
　　嘲讽自己的家伙，虽然纱雾的身份并不是什么秘密，但是林夕就是想去看看山田妖精那被蒙在鼓里、气得不行的样子。
　　“谁会相信那样的事情啊！你肯定是对老师做了什么！哼。
　　”
　　“放心，做不了什么的。”林夕的嘴角挂上了莫名的笑意。
　　果然，和这个家伙聊上一会儿之后，心情就能好转不少。看着她想咬人却咬不到的样子，林夕的心中就有种莫名的愉悦。
　　“你还是注意下你自己的事情好了，寒蝉这-周的排名应该不太妙吧？哼哼哼，要不要本小姐稍微出手帮你一马？作为轻小说业界前所未有的美少女，本小姐的号召力可是相当厉害的哦。当然....只要你当我一天的下仆就够了，怎么样，是不是很有诱惑力的提议呢？
　　注意到在埃罗芒阿老师方面似乎斗不过林夕的山田妖精，果断转移了一个话题。
　　她早就发现林夕在比赛之中遇到"了不小的麻烦，她相信，如果她说出这种话来的话，林夕肯定会忍不住抱她的大腿的。
　　然而，让山田妖精没有想到的是....这个男人似乎并没有接受她抛出的橄榄枝。
　　“哦。
　　”
　　林夕只是不咸不淡地应了一声，然后继续说道：
　　“多谢你的好意了，不过我已经有了新的办法，到时候肯定能直接冲上第一名的。
　　“第.名........."
　　山田妖精不屑地笑了起来，就像是在嘲笑林夕的不自量力一样。
　　“前几名的那几本书我也看过了，虽然没有我的小说优秀，但是也算是不可多得的作品，无论是立意还是：文笔都达到了水准线之上。特别是那个《恋爱节拍器》的作者，虽然叙事上还有些稚嫩，但是相信经过调教之后也算是能用的人才。你...拿什么去和他们相比？小学生一样的文笔吗？
　　别看不起小学生。
　　林夕明白山田妖精说的并没有错，但是他依旧是怼了回去。
　　“再说了，我这边还有埃罗芒阿老师呢，就算是小学生那又怎么样了？你不是很看重埃罗芒阿老师的吗？难道你觉得他的眼光有什么问题？
　　你....你你你你你这家伙.....
　　居然敢这样说老师帅....”山田妖精被气得连话都有点说不清了。
　　“好啊！那我就等着看好了，看看到底是你能自己登上第一名还是会哭着来求我！到时候本小姐的要求可不会有之前那么仁慈了！
　　“好啊，一言为定。
　　感受着手机对面传来的愤怒，林夕对自己的未来充满着信心。
　　他们兄妹早就已经约定好了，要一起创造前所未有的奇迹，他们....怎么可能会在这种地方失败。
　　这，还仅仅只是一一个开始而已啊。
　　313【完成！】
　　山田妖精的电话终究只是一个插曲，这个家伙打电话过来，本来就是想要看一看林夕的洋相的。虽然说可能也有相帮林夕-把的成分在内，但是林夕并不打算向这种黑恶势力低头。
　　这一轮的比赛，林夕会和自己的妹妹一起拿到赛点，而不是通过山田妖精的名气。
　　那样的胜利，顶多算是“借势”而已。而借来的东西，终究不是自己的，到了下一次遇到的困难的时候，还是会有原形毕露的一天。
　　林夕所想的，是把所有的一~切转化成自己能够使用的人气。只有让自己逐渐强大起来，才能经受得起更大的风浪，成为让初音都感到惊叹的传奇。
　　“妖精酱....你就好好看着吧，这就是我和你的不同之处啊。”
　　“林夕，什么时候出去玩？出去玩出去玩出去玩出去玩出去玩出去玩....
　　吃午饭的时候，林夕一直在被某只巨龙在旁边不停地念叨着。
　　“盯-
　　_’
　　康娜就像是一个小孩子一样，闹得根本停不下来在好几天之前她就在期待着这样的事情了。
　　之前林夕已经答应了她，要在周末带她去游乐园玩，看看日历的话，差不多也到了林夕承诺的时间。
　　于是，康娜十分自然地就闹腾了起来。
　　“这...."林夕并不想坏了康娜出去游玩的心情但是，最近他的事情确实是挺多的。而且纱雾那边到现在还没有一个确切的消息，在这种情况之下，林夕说什么也不能离开这里。
　　“康娜，林君最近很忙，要稍微体谅一-下他才行的哦。
　　托尔对林夕露出了笑容，帮着在旁边劝说起了康娜。作为林夕家的女仆，她对于林夕这几天的操劳当然是看在了眼里，她也明白，在这种时候喊林夕出去玩，确实是有点太过于强人所难了。
　　“但....但是....他答应我了的....哼。
　　康娜鼓起了腮帮子，十分不满地看着林夕的脸。“康娜，等过了这段时间我们就出去，不用多久的....放心吧。
　　林夕的额头上流下了一滴冷汗，急忙搪塞了起来。
　　也多亏了托尔在这里，要是只有林夕一个人的话
　　他还真的不知道怎么去应付这个任性的小家伙。
　　“......
　　“来，吃点零食怎么样？这是面包店新做的糕点哦。张开嘴，啊一”托尔十分熟练地拿出了之前就准备好的食物，香喷喷的食物一下子就吸引了康娜的注意力。
　　“啊一”闻着那个味道，康娜一瞬间就上了钩乘着这个机会，林夕也逃跑似地离开了餐厅，逃到自己的房间里去了。
　　再留在这里也没有什么太大的意义，他只会被康娜给一直念叨罢了。而想要堵住她的嘴，只能用东西给塞满，或者带她出去玩才行。
　　林夕可不觉得自己有办法能够塞满一只巨龙的嘴，他可没有这么强悍的能力。
　　打开电脑，林夕继续关注起了寒蝉的动向。这一周的排名确实十分地关键，毕竟，只有进入了最后一轮评比的作品才能获得最好的资源。如果再进一步，得到一个两个什么奖项的话，对于林夕下-部作品也是一个相当不错的招牌。
　　而在pp群内，因为正好是中午的时候，大家都会
　　冒出头来聊天。
　　《东方红魔乡》的制作还在初步的企划阶段，而且由于林夕最近工作的原因，这个进度比起平常的时候还稍微慢了一点。
　　堕天圣黑猫（五更琉璃）：「最近几天都没有看到纱雾酱了呢....她最近干什么去了啊？
　　喵~
　　（七海千秋）：「前几天的时候，好像看她说过要请假-段时间的样子。」
　　御主：
　　「....她在憋大招。」
　　堕天圣黑猫：
　　「大招？」
　　喵~：「会不会很伤身体？」
　　奏：御主：
　　「总之，等她出关的时候你们就知道了...
　　到时候我给你们看个好宝贝哦。」
　　堕天圣黑猫：
　　「什么和什么啊，神秘兮兮的。」
　　.....。
　　奏：群里就纱雾消失的问题，继续进行了一番讨论，但是聊着聊着马上又变成了游戏方面的话题。
　　五更琉璃和七海千秋的相性确实是好到了让人羡慕的程度。两人不仅仅是喜欢游戏的同伴，她们也同样十分喜欢猫这种动物，这一点从她们的id上就能看
　　得出来。而小奏的话，她似乎只喜欢偶尔冒泡的样子
　　“纱雾那边的情况....现在到底怎么样了呢.
　　喝了一口桌边的水，林夕不由得想到了自己的妹妹。
　　纱雾，在自己的计划之中毫无疑问是不可取代的一个人。不仅因为她是自己心目中特殊的存在，也因为她埃罗芒阿老师的身份，也就只有她....材能完成林夕想要去实行的计划了。
　　毕竟，那种光看-眼就可以让人“喜欢上”的画风，可不是每个人都能绘制出来的东西。
　　在这方面，纱雾简直可以说是走在业界的前列的领导者，色气画风的代言人。她的妹....可是连那个山田妖精都要尊称一句“老师”的存在啊。
　　而就在林夕还在念叨着纱雾的时候，一个不断闪烁的图标却引起了他的注意一似乎是有人给他发了新的pp消息过来。
　　从头像来判断的话.....握草，纱纱纱....妙雾？
　　林夕被吓了一跳，差点连茶杯都给碰翻了。
　　他这些天“思念”了她这么久，今天终于是熬出了头、等到了纱雾的消息，也怪不得林夕会激动成这个样子。
　　既然纱雾已经有了消息的话，那么....哪个计划也差不多可以开始了吧。
　　林夕如是想着，操纵着鼠标点开了纱雾发来的信息。
　　埃罗芒阿老师：「哥哥！我.....完了！」
　　没人能够想到，以后的某种“万恶之源”就是从这里慢慢地流传了出去，最后席卷了整个网络。而这一切的开始，都只是因为纱雾所绘制的十几张图片而E......
　　314【表情包大作战！】
　　持田哲志是一个普通的日本高中生，就读于如月学院高等部2年9组。家中有一个妹妹，每天都过着十分稀疏平常的生活。
　　今天是周末，在完成了一部分学业之后，持田哲志和往常一样打开了自己的手机，来到了自己和朋友们的pp群之中。
　　持田哲志有一群十分要好的朋友，他们经常会一起吃饭聊天，甚至还在夜晚的学校里进行过探险。这些事情都是年轻的时候必须去经历的东西。
　　“什么啊....那群家伙又在聊灵异故事了。”叹了口气，持田哲志不由得摇了摇头。他的这群朋友什么都好，就是老喜欢聚在一起说一些可怕的故事，他们称这个为“灵异怪谈”，但是持田哲志真的很不擅长这方面的东西。
　　他的性格之中，还是存在着一些比较胆小的部分持田哲志想要放下手机，稍微等他们的话题过去了再加人进去，在这种“灵异”的话题之中，他根本没有什么插话的余地。
　　然而，就在这个时候，却有一个东西-下子吸引了他的注意力。
　　那是由他的一个朋友所发出的图片，按理说一张图片并不会有这么大的魔力，但是....这张图片似乎和一般的图片并不相同，看着这张图片，持田哲志竟然感觉到了一股名为“魔性”的力量。
　　一他被吸引住了。
　　（区w南）
　　是的，在这张图片上显示的，就是这样的一个表情。
　　而图片的主角，则是一只蓝紫色长发的萝莉。她就像是在拍大头贴一样，看着屏幕外的众人，摆出了这样的一张“魔性”的脸。
　　（区wG）。
　　看着这个表情，持田哲志不知道为什么直接沉默在了原地。他的心中甚至产生了一种莫名的、难以描述的情绪。
　　萝莉的画风很棒，有-种一眼就能吸引到人的特质。但是，最能引起持田哲志注意的，还是她的这个表情，实在是....太特殊了一点。
　　持田哲志看着这个表情，不由得陷入了深深的沉
　　思之中。然而，就在他还处于愣神中的时候，又有许多张图片在他的朋友们聊天时被发送了出来。
　　图片的主角全部都是这个蓝紫色长发的可爱萝莉不过，图片上的表情和之前却是截然不司的好几种形态。
　　无论是（@>。.<o）俏皮、
　　（。0 V 6。）好奇、亦或是（@...@）乖巧。
　　无论是（//./w/.//）害羞、（。_。）失落、甚至是亚#今盯一这样稀有的表情，在这些图片之中都是应有尽有。
　　持田哲志可以看到，这些图片上的表情已经完美地融入了自己朋友的对话之中。他们几乎每聊几句都会发一张这个萝莉的表情出来，似乎.....还挺生动有趣的样子。
　　比如说到好玩的事情的时候，他们就会发这个（区
　　w面）不知道叫什么，但是很魔性的表情出来。说到好奇的事情的时候，就会发亚=>盯一-的 表情出来。
　　说到让人害羞的事情的时候，就会直接发出一张（//.
　　/w/.//）羞涩的图片。
　　看着自己这些聊得不亦乐乎的朋友，持田哲志感觉到了一种和以往不同的气氛，似....从前干巴巴的聊天，似乎一下子就变得鲜活了起来。
　　以前，从来没有发生过这样的事情。
　　而且，作为-一个健全的男孩子，持田哲志对这个图片里的萝莉也同样是十分喜欢。虽然某些表情是魔性而且鬼畜了一些，但是，在另外的一些表情之中，这只萝莉却漂亮得让人有些惊叹，隐隐之间似乎还有一种“色气”的感觉蕴含在其中，简直一瞬间就攻占了他的大脑。
　　这种东.....实在是太可怕......
　　看着这些图片，持田哲志心里也是痒痒的，原本并不打算加入话题的他，最终还是忍不住发出了信息持田哲志：「你们发的这个图片到底是什么啊？
　　看起来好有趣的样子。」
　　班长崎步美：「啊 啦，持田君对这个感兴趣的吗？没想到你会在这个时候出现的呢。
　　班长第一个冒了出来，她是一个非常喜欢恐怖故事的女生，而且相当喜欢吓唬人，还经常给大家讲一些鬼故事，这个群就是她一手建立起来的地方。
　　持田哲志：
　　「所以说，这个图片到底是什么啊？
　　持田哲志并不想去听她的那些鬼故事，他只是想要知道那个图片里的女孩子到底是谁而已。
　　还有，如果顺路能收下这些图片，把它们收藏手
　　机里的话，那就更好了。
　　班长崎步美：「啊....哪些图片啊...
　　持田哲志：
　　「别卖关子了，直接告诉我吧班长。
　　持田哲志显然是有些急促，不过班长也并没有再去为难他，而是告诉了他这些图片的由来。
　　班长崎步美：「这些图片是一种叫做“表情包的东西哦，至于来源嘛.....你自己去“御主”的微客上看看就知道了啦。」
　　持田哲志：
　　「御主？等等....你别骗我，这个叫御主的，不是你们之前经常说的讲恐怖故事的微客吗持田哲志一下子警惕了起来，虽然说这个班长不会去刻意欺骗人，但是....她坑人的次数却是不少，而且每一次都把别人吓了个半死，持田哲志以前都在她的身上吃了不少的亏。
　　班长崎步美：「我没骗你的啦，这个表情包里的角色，就是御主老师连载的寒蝉里面的主角之一哦你想问这个角色是谁，当然要去御主老师的微客里看看。」
　　班长崎步美：「而且我们的表情包图片也是从那里收到的，你想要的话，去看看就知道了。」
　　班长的话似乎说得十分陈恳，这让持田哲志一下子陷人了混乱之中，他真的相当不擅长恐怖灵异的东西。但是....在和图片里的萝莉美少女对视了几秒钟之后，持田哲志还是下定了决心，点开了手机里的微客。
　　是的，在这只萝莉的诱惑之下，持田哲志还是有点忍受不了心中的好奇，他想要去看看，为什么.明明一个恐怖的故事，还有-个这么可爱的角色。
　　来到那个御主的微客之中，持田哲志首先就看到了置顶的那条。
　　「雏见泽当家巫女一古手梨花表情包1.0已经上线，喜欢的可以直接打包拿走哦，不过在拿走之前最好看看本篇的故事，梨花酱也会在那个世界等着你的到来哒~
　　pS：表情包的绘制画师是大家熟悉的埃罗芒阿老师，再次感谢埃罗芒阿老师的帮助。
　　一御主」
　　在这条微客的最后，是一个压缩包以及-个闪光的链接，持田哲志二话不说直接下载了那个压缩包。
　　而就在等待的过程之中，持田哲志看到了被顶到上面的几条评论。
　　一「给御主打Call！！！梨花酱的表情好可爱
　　忍不住想要挂在墙上！！
　　一「这个是埃罗芒阿老师的画？？？？？我的
　　.....寒蝉这是逆天了吗？！！」
　　一「多谢御主大人，我们会好好看看这个故事的。」
　　「伸手党最好也看看寒蝉的故事吧，毕竟也收下了这么好的东西，这可是埃罗芒阿老师的画啊。
　　看着这些态度不一，但是都十分陈恳的评论，持田哲志的心中也不由得泛起了一丝愧疚感。
　　这个世界的版权保护是十分严格的，而像这样能够从网_上：下载免费资源的机会更是少之又少。所以，在收下了寒蝉的表情包之后，持田哲志也不由得产生了-些想要为御主做些什么的感觉。
　　那么....就稍微看看这个故事好了持田哲志咽了口口水，点开了那条微客底部的链接。此时的他还并不知道，这.....还只是他沦陷到一个深坑之中的开始而已。
　　而在整个日本、甚至是整个世界之中，像持田哲志这样，受到pp群和其他聊天工具的影响而来到这里的人也不在少数。
　　表情包，正以一种病毒般的速度，席卷着整个网
　　络。
　　古手梨花，这个寒蝉之中的主要角色之一，大概只用了一个晚上，就已经走人了千家万户之中。这种蔓延速度，恐怕只能用“恐怖”二字才足以形容。
　　而过....就是所谓的表情包的力量了。
　　【图：寒蝉全员】
　　节操分界线-
　　py:《我的姐姐是英梨梨》
　　作为一个英日混血，英吉尔觉得自己就算腿断了也不该去德国，所以......
　　“换药了！
　　宽阔的病房内，英梨梨面带抱怨的走了进来说道：
　　“让你出国避避，你居然跑老爸眼皮，
　　底下来，活该断腿。
　　英吉尔表情淡定，不可置否的点了点头，心道被自己科普了德国骨科的那群女孩肯定不会想到自己居然主动去找他爹谈判吧！
　　想着的同时，英吉尔目光不由自主的瞟向了英梨梨无名指上的钻戒，这腿断的不亏。
　　315【反响】
　　“哥哥哥哥哥....哥哥！
　　我们火了啊！
　　微客热搜.....我们登上了微客昨天的热搜榜了！而且今天我直播的时候，人数居然多了两倍！
　　就在林夕把那个表情包给公布出去的第二天中午纱雾直接就给林夕发了一个视频聊天过来。
　　林夕有些意外，以前的话，都是林夕主动去找她来视频通话，但是这--次却是纱雾主动找上了门来，可想而知她是有多激动了。
　　“冷静点纱雾，先喘口气，只是一个热搜榜而已以后我们肯定还会经常_上.....”
　　“哥哥你什么都不懂！”纱雾十分罕见地，用十分激动的语气打断了林夕的话，“这 个热搜....可是好多明星抢破头都上不去的地方，上周有一个明星为了上热搜....差点都被汽车给撞飞了！
　　”
　　“这....这么拼的吗？”林夕的眼前，仿佛一瞬间出现了一个没有硝烟的战场，而他们兄妹，则是牵着手慢慢踱步，成为了和这里画风完全不符的存在。
　　总之！这个24小时热搜榜可不是什么人都能上去的地方，绝对是引起了相当大轰动的事件和人物才
　　能出现在这上面！
　　“但是我们这不是上去了吗？所以不用这么激动也可以的。
　　林夕一边说着一边喝起了茶，但是那微微颤抖的手已经暴露了他丝毫不平静的内心。
　　其实不只是微客的热搜榜，林夕在很多地方都发现了自己发送出去的那个表情包。论坛、pp、
　　酷猫...
　　甚至是优视，基本上在各种人群聚集的地方，这表情包就像是疯了一样，泛滥得到处都是。
　　除此之外，截止目前，林夕昨天的那一条微客大概已经获得了上万的转发，除了寒蝉原本的粉丝之外很多微客_上的明星、大v都转发了林夕的表情包，为表情包的扩散做出了巨大的贡献。特别是之前和林夕关系不错的二次元大v们，更是不遗余力地把这个消息扩散了出去。
　　他微客的粉丝，在昨天也一口气突破了7万大关，初步估计的话....大概一晚上涨了一万多粉丝的样子寒蝉之中角色的表情包忽然就火成了这个样子，林夕应该是最开心的那个人才对。他的内心远远没有他表面上看起来的那么“沉静”或许......如果不是因为在和纱雾打电话、要保持哥哥庄严肃穆的形象的话，林夕早就已经从椅子上跳起来，然后哼起小曲了。
　　“盯-
　　_’
　　看着林夕那抖得像是癫痫一般的手，纱雾不由得眯起了眼睛，并且转过了自己的数位屏，上面显示的正是古手梨花的表情包之一一m令。
　　“哥哥你....
　　“只.....
　　只是昨天摔到了手而已
　　.....林夕赶紧把手里的茶杯放在了桌上，然后深深地吸了一口气，露出了笑容。
　　“你看，我一点也不激动，真的。
　　”
　　“是，是，不激动不激动。
　　纱雾已经无语了，于是直接白了林夕一眼。很难想象，居然有人能够把纱雾给逼到无言以对的地步。
　　总.....总之继续加油吧！
　　林夕果断转移了话题。
　　“我们这一波节奏带起来之后，估计也会有很多人来模仿....
　　“嗯....确实是的呢。”纱雾点了点头，似乎也想到了这个问题。
　　“不过，也不用太担心的啦。”林夕轻轻地笑了起来，耸了耸肩。
　　“等他们反应过来的时候，我们的表情包都已经
　　扩散出去了，而且.....怀可能有人的画能比得上我的妹妹的，绝对不可能。
　　“.....哥哥纱雾似乎有些感动到了。
　　然而....林夕接下来的话，却一下子打破了这种感人的气氛。
　　“还有，就算给他们这样的素材，他们能画出这么色气的画吗？让人一眼就想保存在电脑里....环愧是埃罗芒阿老师。”
　　“才.....怀色气呢！我才不认识叫那种名字的人！
　　纱雾的脸一下子红了起来。
　　“我....我要画画去了！
　　“好好好，不说这些了，我们聊些其他的东西怎么样？
　　林夕摆了摆手，赶紧再次转移了话题。他的这个妹妹明明十分喜欢工口的画，但是每次和她一谈到这个话题的时候，她总会满脸的害羞，林夕也不知道这到底是为什么。
　　两人继续聊了一会儿，便也陆续挂断了视频聊天虽然现在事情已经告一段落，但是纱雾依旧还是有自己的任务要去完成。
　　~两本书的插画，对她来说也不是什么太过于轻松的任务。而且寒蝉的比赛马上就要结束，必须要稍微加快-些绘制的进度才行。
　　多亏了林夕那天晚上叙述，纱雾现在的创作基本也进入到了一个高峰期，接下来她只要一边绘制、一边和林夕保持良好的交流和沟通就可以了。
　　打开手机之中的pp群，林夕悄悄地窥起了屏来，因为今天是周末的原因，他们的pp群也是十分地热闹大家基本都在聚集在了这里。
　　林夕果断用表情包和所有人打了个招呼。
　　御主：
　　「（@>。<@）」
　　堕天圣黑猫：
　　「啊！正主来了！」
　　奏：
　　（@...@）」
　　立华奏同样是发了一张表情包来进行回应，看她熟练的样子，似乎已经相当得心应手了。
　　喵~：「林君，刚刚我们还在说你和纱雾酱的事情呢。」
　　御主：
　　「（//./w/.//）说我们的事情千什么？
　　我们只是做了一点微小的工作而已，并不值得讨论的啦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈。」
　　堕天圣黑猫：
　　「m。=今盯一一副小人得志的样
　　子呢，就像是一个反派一样。」
　　奏：
　　「加油。
　　（。iV 6。）」
　　喵~：
　　「黑猫酱你可 别这样说林君，万一人家明天上了新闻怎么办？闹出了这么大的动静，估计好多媒体都抢着想要采访林君了吧。林君要好好保护好自己的手机号码哦。」
　　堕天圣黑猫：
　　「....而且微客的粉丝估计马上也要上十万了....怎么办，我好像有点嫉妒了。」
　　奏：
　　@）」
　　群里已经闹成了一片，而就在这个时候，林夕的手机忽然就响了起来。
　　就像是七海千秋之前所说的那样，一个陌生的电话已经打到了林夕的手机之中。
　　林夕不知道对方的来头，但是，在一阵沉默之后他还是拿起了手机，按下了接通键。
　　“喂？
　　316【消息】
　　初音。
　　一段时间后，在意识海中，林夕喊住了那名绿发的少女。
　　他脸上的表情严肃无比，宛如-个即将念诵祷词的牧师。
　　‘我有一件很重要的事情，但是不知道现在当讲不当讲。”Master？
　　初音直接白了林夕一眼，并且伸出手摸了摸他的额头。
　　“你今天是怎么了？平常的时候不都是Master你主动在说各种各样的事情的吗？那个.....今天是什么情况？
　　今天的林夕的确和以往的他并不相同，以前的他每次跑进意识海里来，都是滔滔不绝地叙述着自己的丰功伟绩，那种样子简直就是巴不得初音变成他的粉丝才好。
　　而今天的话，他却一反常态，摆出了和以往截然不同的样子。也怪不得初音会产生这样的一种反应了
　　“今天不同。还有，刚刚....我接到了一个相当重要的电话。”林夕双手交叉，放在了自己的下巴上，神情十分肃穆。
　　不知从何处吹来的微风轻摇着他额前的短发，一种莫名的气氛萦绕在了他的身体周围。
　　“我感觉.....经有什么命运的齿轮在开始慢慢地转动了。
　　命.....命运的齿轮？
　　初音大概愣了大约两三秒，才终于从林夕营造的那种气氛之中摆脱了出来。然后叹了口气，继续说道
　　“Master，命运的齿轮可是说出来就会停转的东西哦，甚至反向旋转也是有可能的呢。所以
　　“没关系，地球是圆的，所以就算是反向旋转，我们也最终可以到达同一个地方。
　　林夕一边说着，一边认真地点了点头：“也就是说，这就是人生啊。”
　　，
　　“好啊，真好啊。
　　（茶）
　　今天的Mast.....是不是有点不太正常？
　　还有，到底是和谁到达同一个地方啊？
　　再加_上那个命运的齿轮和严肃的神态.....道说
　　Master是真的要宣布什么很重要的事情？初音不由自主地想到了自己最近在网上看到的某部电视剧，电视台最近一段时间也在热播，吸引了大批忠实的观众。
　　这个场景....简直就和男主角向女二宣布自己和女主角恋情的时候一-样，当时的男主角似乎也是这样的一副神情。
　　初音的脑海之中已经逐渐浮现出了这个想法，并且一点一点地扩大了开来。
　　难道说....真的是......
　　“Master你....吟.....
　　初音小心翼翼地旁敲侧击了一下。“难道说是姐姐又到家里来了？”
　　“不是。
　　林夕喝着面前的茶，摇头不语。
　　“难道说......是因为表情包太火，所以受刺激了”吗？
　　“也不是。
　　林夕继续喝着茶，接连摇头。
　　“所以说，到底是为什么啊！Msater别喝了，别喝了！快点回答啊！
　　初音忍不住，只好站起了身子，直接对着林夕直接问：了起来。
　　哎林夕慢悠悠地放下茶杯，看向了意识海中灰蒙蒙的天空。在那深不见底的天空之中，似乎已经慢慢有了光的痕迹。
　　随着林夕愿力值的提高，这个地方肯定也会越变越好，甚至有可能变得比外面更加美丽也说不定。
　　终于，林夕继续张开了嘴，继续说起了刚才的话题。
　　“我....被Livehouse给邀请了。”初音眨了眨眼睛：
　　“然后呢？”
　　“然后.....
　　林夕闻言，也同样是一脸懵逼地眨了眨眼睛：然后就....然后就没有然后了啊。”诶？
　　初音呆愣了几秒。
　　“就....就是这样？Master你刚 刚摆出那副样子只是因为这个？？？
　　：是啊？难道说....初音你以为还有什么？”
　　’林夕继续保持着懵逼的状态。而初音则是微微涨红了脸。
　　林夕满脸的疑惑不解：“等等，这个不对啊，初音你听到这个消息的时候，不应该是相当高兴的吗？
　　我可是被Livehouse给邀请了啊！明明是一个新人，但是却被邀请了啊！
　　我高兴....相当高兴。高兴得不得了。”初音默默地掏出了自己的大葱，然后一下子举过了头顶。
　　她的脸色黑一阵红一阵，显然是被林夕给弄得够呛。
　　“Master你个笨蛋！
　　”伴随着一阵激烈的碰撞声，林夕应声倒地。在最后的时间里，他只看见了一根大葱向自己飞来，然后就真的没有然后了。
　　等林夕再次醒来之后，他已经头上顶着一个大包
　　跪坐在了地上，低头聆听着初音的指导。
　　“既然Master你现在已经收到了Livehouse的邀请那就必须更加努力一点练习才行.....嗯，训练的强度先加强-倍试试吧，晚上睡四个小时应该没问题...
　　“有问题啊！很有问题啊初音老师！这个会猝死的吧！”林夕颤颤巍巍地举起了手，表达了自己的反抗。
　　“还没到Mater你发言的时候！我还在想教学流程
　　Master你现在保持静音就够了！哼。
　　初音冷哼一声，直接暴力镇压掉了林夕的起义。
　　而林夕也不敢再去说什么，因为他根本就弄不明白一我刚刚....到底是做了什么，才惹得她生气了啊i
　　能够在Livehouse里表演，难道不是一-件值 得高兴的事情吗？这是傲娇？不太像啊？
　　捂着头上的大包，林夕根本就想不明白这个道理不过，对于初音嘴里所说的特训，林夕其实并不
　　是十分抗拒。虽然他嘴上说着会猝死，但是在这个时间点上的特训，确实是一件十分有必要的事情。
　　至于另外一边寒蝉的问题，基本上已经可以说是告了一个段落，到了现在的这个时间段，林夕就算是再在寒蝉的问题上操心，他也真的做不了什么。他现在所能做的，就是默默地看着寒蝉最后的结局，到底是晋级还是淘汰，就看这最后的结果了。
　　还有，在这段时间白天的时候林夕会去学电吉他所以平常在意识海里练习的时间就相对减少了一部分，初音早就对这件事稍微有点不满了一-即使最开始叫林夕去学电吉他的人，其实就是她自己。
　　这些天漏掉的时间，终究还是会有补偿回来的--日，特别是在将要上台表演之前，这些就是更应该补回来的了。
　　台上一分钟，台下十年功。
　　现场的表演永远是最考验功底的。
　　林夕深深地明白这个道理。
　　“准备好了吗？Master？
　　“嗯，随时都可以。”林夕点了点头，看向了初音的脸颊。
　　真漂亮。
　　317（奇迹】
　　时间过得很快，一晃便到了休息日的最后一天。
　　“哥哥，今天....吟天就是周日了！
　　”林夕一大早便被纱雾的视频电话给吵了起来，现在的时间才不过是上午的九点而已。
　　林夕今天的精神并不是很好，他昨天晚上一直都在意识海里勤学苦练，所以会睡到这个时间点也是一件十分正常的事情。
　　还有，昨天晚上的初音....简直就是最最可怕的恶魔。林夕学习音乐的时间并不长，所以在某些方面难免会存在瑕疵。以往初音也能够接受这一点，但是昨天的她不知为何却-反常态，专【】挑着林夕的这些地方严打，简直严厉到了丧心病狂的地步。一-林夕已经受够了那种一句歌词唱个上百遍的日子了。
　　他现在只觉得被子里面才是他最好的家园。
　　“哥哥！快点起来，你快点去网站上看啊！
　　纱雾催促着林夕，而林夕也在半梦半醒之间打开了自己的电脑。
　　“纱雾....啊.....今天怎么这么激动啊。”
　　林夕打了个哈欠，揉了揉自己的眼睛。
　　“哥哥你看了就知道了，绝对....绝对很厉害的纱雾的表情很激动，那样子就像是在向林夕炫耀着什么一样。
　　那我看看...嗯。”听到纱雾的话，林夕的精神也稍微好了一些。寒蝉不管怎么说也是他曾经努力过的证明，说不在意那肯定是不可能的。
　　而.....纱雾这么卖关子，那多半是.....
　　林夕忍不住咽了口唾沫，然后心中一惊，赶紧掐死了自己这无谓的幻想。
　　他可不想在这种时候奶自己一口，要是被奶死了那才是最得不偿失的事情。
　　打开FULLDRIVE文库的网页，点击进入文库大赏的界面，看着已经发生了些微改变的排名，林夕不由得瞪大了眼睛。
　　“这...
　　这一瞬间，他是真的一点儿睡意都没有了。
　　从屏幕里观察着林夕的表情，纱雾也是满意地笑了起来。
　　至于林夕的这张瞪大眼睛
　　“惊讶”的脸，纱雾顺手就截了图，这种东西.....必须要好好保存起来才行
　　“哼哼哼，哥哥你看到了吧，我可没有骗你的哦
　　“啊...啊，是啊，你没有骗我.......-下我让我看看这是不是真的。
　　林夕盯着屏幕喃喃自语着，而在屏幕上，赫然显示着。
　　一第一名，
　　《寒蝉鸣泣之时》
　　第一名！
　　寒蝉....真的登顶了！
　　不过，这还并不是最可怕的事情，最可怕的是...
　　寒蝉现在的得票已经达到了惊人的五位数。就光是这一本寒蝉的票数，就已经超过了二三四名票数的总和，甩开了它们不知道多少条街！
　　在几天之前，寒蝉才不过是一个前十排名靠后的作品而已。而现在的寒蝉，却彻底翻过了身来，以绝对的优势跻身到了前列，过...简直就可以说是一个奇迹。
　　这....真的是一一个奇迹啊！
　　咸鱼翻身的奇迹！
　　同样是周日，在FULDRIVE文库编辑部之中，编辑们再次聚集在了一起。
　　今天虽然并不是工作日，但是作为文库每年的最大的一个活动，他们还是有必要来到这里的。
　　日本的企业文化十分讲究团队协作，比起个人的利益他们更加看重自己的这一个集体。在这些日本公司之中，无论是老板也好还是员工也好，他们的忠诚度和责任感都特别的强，他们都愿意为了自己的公司而付出更多的东西。
　　终身雇佣制度、年功序列制度（按照工龄算工资
　　）、完善的保障制度等等，一系列十分有日本特色的制度累加下来，再糅合上明治维新之后留存下来的武土道文化，便形成了这么一种独特的企业氛围。
　　而就在FULDRIVE文库的办公区，从今天上班开始，就有很多编辑陆陆续续来到了山田克里斯桌旁，询问着最近发生的一件事情的情况。
　　山田编辑，这一次你可是捡到宝了啊。御主老师那样的人都被你发掘了出来。”
　　“哪里哪里，还比不上山崎前辈，山崎前辈手下的三藏山老师....应该已经在冲击公信榜了吧？这周的销量应该很不错才对。”
　　作为一个新人，山田克里斯还是头一次受到了这么强烈的关注。那些平日里有些高冷的前辈们，居然一个一个都和他打起了招呼来。
　　这种突如其来的变化，让山田克里斯都不由自主地产生了一点受宠若惊的感觉。但是他也明白，越是这种时候，越是要表现出自己的谦卑才行，特别是在日本这个“资历至上”的社会之中，更是必须如此。
　　“三藏山老师是不错，但是和御主老师比起来还是稍微差了一点火候喽。”安井编辑也是编辑部的老资格了，但就算是如此他还是毫不犹豫地夸起了山田克里斯手下的某位作者。
　　“哪里哪里....”山田克里斯继续谦虚着。而就在这个时候，文库的荒川副主编也从外面走了进来，路过安井编辑身边的时候，伸出手使劲拍了拍安井的肩膀。
　　“哈哈哈哈，三藏山老师确实不错，这本书一投人市场，那可是直接卖疯了。
　　荒川副主编挑了挑眉，然后靠在安井耳边，小声地说了一句话。
　　“等下周二公信榜公布成绩的时候....安井你小子可要请客才行。”
　　“一定一定，到时候山田君也一起过来吧。
　　安井连忙点头答应，他知道荒川副主编喜欢喝酒聊天，于是投其所好便赶紧同意了下来。同时，他也顺路邀请了一下山田克里斯，这个“前途光明”的年轻人，自然也是他十分看好的对象。
　　“诶，我能去的吗？”山田克里斯满脸都是惊讶的神色，和副主编他们一起喝酒，也就意味着是融入了他们的交际圈。这对于他来说，基本上是以前想都没有想过的事情。当然可以，山田君你当然可以来。到时候我们】
　　几个一起喝一杯，聊聊天，谈谈男人之间的话题。”安井编辑笑了起来，荒川副主编并没有说话，显然是默许了安井的行为。
　　山田克里斯也同样在笑着，不过他的心里却有些微微地感叹。
　　以他以往的地位，才不可能受到这样的重视。
　　御主老师，你可真是一个能够创造奇迹的人啊。
　　318【锦囊】
　　这个周日，注定无法平静。
　　在进行了一阵前期的准备工作之后，FULLDRIVE
　　文库编辑部也迎来了最后的会议时间。
　　和以往的会议不同，今天他们所要决定的并不是书籍的印刷数目以及接下来一周工作的安排，而是FU LLDRIVE文库一年之中最大的“庆典’
　　一FULLDRI VE文库大赏最后一轮10个名额的归属权。
　　这对于整个文库来说，毫无疑问都是一件十分重要的事情。在每一年的文库大赏之中，基本都会诞生一些相当厉害的作品。在这些作品里，甚至还会涌现出如同文库顶梁柱一般的存在，它们都是文库接下来一年会重点培养的对象，是日渐低沉的轻小说业界的明日之星。
　　不过，在FULLDRIVE文库的另外一个顶梁柱-
　　山田妖精的眼里，这个比赛其实就是一个像是鸡肋--
　　般的存在。当初她写第-本轻小说的时候，就并没有选择参加文库大赏，而是直接通过自己的哥哥向文库投了稿。
　　因为她明白，比赛的评比和市场的评比是不一样的，她写的小说充斥着各种福利和喜闻乐见的爽快情
　　节，而这种东西.....在所谓的评委眼里，注定得不到高分。
　　这也是业界某种相当奇怪的定律了，往往那些杀进最后-轮获了奖的作品，有可能还不如最后一轮被刷掉了的作品销售得好，这当真是一件相当奇怪的事情。
　　不过，就算这么说，杀进最后一轮的作品也是600
　　0多本书厮杀过后所幸存的最后10本，说它们是千里挑一的强者也不会有丝毫的过分。
　　到了这个地步，基本上都已经可以说是相当不错的作品了。
　　坐在这张熟悉的会议桌旁，今天的山田克里斯心里竟然有了一丝前所未有的紧张，以及某种难以言喻的激动。
　　今天，可能对他来说注定不是一个平凡的日子。“好了，大家还有什么想说的吗？没有的话先把面前评审团的分数统计一下吧，等会我们再来汇总讨论。”文库的主编是一个戴眼镜的中年人，他的身形微微有些发福，但是看，上去颇为稳重。
　　有没有话说？
　　应该还是有一点的。
　　回想着这几天御主老师所做过的事情，山田克里斯的心中也有了一些莫名的躁动。
　　“等...等等。”他举起了手来，让所有人的目光都聚集在了他的身上。
　　“山田君，有什么想要说的吗？
　　主编点了点头，看向了山田克里斯的方向。
　　山田克里斯负责的作者弄出了大新闻，这种事情他作为主编自然也是知道的，所以对于山田克里斯此时的发言，他也想要去认真一会儿看看。
　　“主编，这是我收集来的资料。
　　山田克里斯把-叠之前打印好的资料递到了主编的手中。主编看了山田克里斯一眼，又看了看手里的资料，仔细地阅读了起来。
　　“这个是
　　.....’
　　看着资料上写着的文字，主编不由得惊讶地发出了声。
　　“这个是《寒蝉鸣泣之时》这本小说最近数据的统计，
　　‘寒蝉表情包’这个关键词已经连续三天登上了微客的热词榜，谷鸽的热搜榜前十也有‘寒蝉’的
　　名字，而寒蝉的网络投票票数...也在最近三天上涨了百分之三......
　　“所以说，山田君你这个.....是想要什么呢？
　　主编皱起了眉头，他似乎是想到了什么，但是在这种时候，这种话并不适合他去说出来。
　　他想让山田克里斯去说。
　　听到主编的问话，山田克里斯也没有犹豫，而是在深吸了一口气之后，说出了自己的想法。
　　“我....觉得在这种时候，应该稍微给寒蝉-点资源倾斜，好好地宣传-次才对。
　　“什
　　......”山田克里斯的话直接在会议室里引起了一阵骚动就连之前对山田克里斯十分看好的安井编辑也瞪大了眼睛，小声地在山田克里斯的身旁说了起来。
　　“山田.....你疯了吗？这可是是在比赛中途啊要是我们单独宣传某个作品，给他开小.....
　　“但是这是最好的机会，要是错过了的话，就肯定要浪费这一-次这么大的声势了。
　　”山田克里斯似乎还想要去争取一些什么，他并不打算在这里退缩。
　　“表情包所造出的“势”是一个相当大的机会，
　　但是作者却缺乏利用这个“势”的运营手段。如果我们能调动手边的资源的话...
　　‘等等，山田君。
　　主编打断了山田克里斯的叙述，他的眉头已经深深地皱了起来。
　　看着山田克里斯递给他的资料，主编已经明明白白地知晓了“寒蝉”在最近产生的能量，这确实是一波相当之巨大的节奏，要是能够利用好的话，对于他们文库本身，也是一个不错的宣传。
　　但是....现在正处于比赛的关键期，他们应该对所有作品一视同仁，而不是厚此薄彼。所以，他作为主编还是挺难去下这个决定的。
　　闭上眼睛，经过了一段长时间的长考，主编决定还是先问山田克里斯一些问题。
　　山田君，既然你有这个打算，那么关于宣传的方向，你有什么想法吗？
　　山田克里斯的眼睛一下子亮了起来。
　　就是这个。
　　他等这个问题已经很久了。
　　“我想....可以利用这个方案。”
　　山田克里斯把自己桌，上另一份早已准备好的资料拿出，递到了主编的手中。
　　这份资料里所写的，就是当初林夕和他见面时所谈到的那些东西。
　　一利用各种噱头吸引阅读，然后利用小说的特殊性，让读者自发地进行传播。
　　在第一次听到林夕的这个方案的时候，山田克里斯只是觉得这个男生很有想法，但是....他并不觉得这个方案有实行的可能性。先不说收益，就光是计划失败所要承担的后果，就不是一个业界新人所能够承受得起的。
　　还有，这个方案不确定的主观因素实在是太多了也几乎没有规避风险的办法，可以说是一个相当一厢情愿、纸上谈兵的方案。
　　在今天之前，要是有文库同意了这种方案，山田克里斯肯定会觉得这个文库是不是疯掉了。
　　但是，山田克里斯依旧是选择在这个时候把它给拿了出来。
　　方案本身并没有谬误，它缺少的只是一个现实的支持，而现在寒蝉的情境，就是使用这个方案的最好的机会。
　　因为现在的寒蝉....只是少了一个吸引人的“爆
　　点”而已。表情包只能让人知道有寒蝉这种东西，但是并不能让人知道寒蝉小说的内容。而在这些被吸引来的人群之中，会去看寒蝉的人更是少之又少，这不得不说是一件相当可惜的事情。
　　一浪费太大了。
　　但，这个方案却可以在这一点上做出弥补，它可以把人们的视线从“表情包”上转移到“寒蝉作品本身”之中来，将原本哗众取宠的“噱头”当成分流的武器，而这些“噱头”又会通过表情包而得到迅速的传播。所谓的薪火相传、火炬接力，大概就是这样的
　　-种感觉了。
　　“山田君，你先坐下吧。还有其他人....都先把自己那份评审团的分数统计好。
　　主编拿着手里的两份资料，从桌前站了起来。
　　“我出去一下，找一个销售部的老朋友。
　　主编离开了房间，临走之前还深深地看了山田克里斯一眼。成功了吗？
　　山田克里斯心中的躁动，终于是稍微平息了下来这一阵表情包的东风，一定要完全地利用起来才行。
　　而这-个御主老师之前给他的锦囊，也算是到了该派上用场的时候了。
　　请假今天请假，整理一下东西，顺便说--句恭喜RNG
　　100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字
　　319【你的妹妹】
　　编辑部里发生那些的事情林夕并不知情，但是，在这种决定命运的时间段里，他还是和自己的妹妹一起在电脑旁守候完了寒蝉在本周的最后一段旅程。
　　寒蝉能不能走得更远，就全看接下来文库所公布的结果了。
　　FULLDRIVE文库公布晋级结果的时间是星期一的零点，也就是周末的最后一刻。
　　当然，这只是在网上公布出的时间而已。至于文库内部的讨论，其实在今天下午的时候就已经得出了最后的结果。
　　还有这条将会在零点准时推送的公告仅仅只是一个之前就已经设置好了的程序罢了，它并没有什么特殊的意义。
　　但即使是这样，林夕也没有主动去和山田克里斯打电话询问结果。因为他明白，在这种时候就算他打电话过去询问，也无法改变最后的结局，那还不如好好地等待到最后-刻，和自己的妹妹一起等待零点的到来。
　　或许，林夕想要的，其实并不是最终的那个
　　答案，对于他来说，能和自己妹妹一起慢慢等待的过程，其实才是最重要的东西。
　　一起等待某种时刻的到来，是一件十分有仪式感的事情，无论是谁和谁一同经历了这样的过程之后，他们之间的感情都能好上不少。而且，如果能够拥有这样的家人的话，那胜负什么的...已经不是什么值得关注的重点了。
　　“哥.....你觉得寒蝉能晋级吗？那些文库选出的专业评审们.....会不会觉得这个书太可怕所以就不看了啊？
　　“谁知道呢，万-也许有人正好喜欢这种感觉怎么办，这种日常中带着诡异的f......还是有很多人会喜欢的。
　　夜已经很深了，但是兄妹两人依旧在电脑前聊着天。不过两人都稍微控制了一下音量，一个是害怕吵到林雪，而另外一个则是害怕吵到了康娜。
　　作为一只幼年的巨龙，康娜对于周围的响动还是十分敏感的。在某些时候甚至比托尔还要敏感得多。.....人怎么可能会喜欢这么可怕的东西，这种事情实在是太可怕了....
　　纱雾则是完全不能接受林夕的这种看法，赶紧摇起了头。
　　“那纱雾你喜欢这本书吗？”林夕嘴角微微翘起不怀好意地笑了起来。
　　‘我....找.
　　纱雾被林夕的问题给难倒了，支支吾吾了半天都没有说出一个所以然来。
　　寒蝉对于她来说的确是十分特殊的存在，但是...
　　；她对这种恐怖的东西真的是有些苦手。
　　喜不喜欢？
　　这个问题纱雾真的说不上来。
　　最后，纱雾只好鼓着脸颊，瞪了林夕一眼。
　　“哼！哥哥....哥哥你欺负人！
　　“诶，我只是问了一个小问题而已啊。”
　　“我不管我不管！
　　纱雾现在和林夕交谈的时候，基本已经放开了自己。
　　虽然说她在和其他人交谈的时候依旧会变回原来的样子，但是，这对于纱雾来说已经是一个相当大的进步了。
　　看见自己的妹妹有些闹脾气，林夕果断收起了这个玩笑，转移了面前的话题。
　　玩笑开过一次就可以了，太过于执着的话，只会让人觉得困扰而已。而且，突然的转移话题还能给对
　　方带来一种不上不下的感觉，这种感觉是十分重要的啊，快12点了，我们还是先去网站上看看吧。”纱雾白了林夕-眼，并没有说话。
　　和林夕相处了这么久，他在想些什么纱雾基本也能够猜到了。
　　时间已经在一分一秒地接近，林夕操作着鼠标把自己的摄像头放到：了右下角的位置，换成了桌面共享的模式，这样的话纱雾就也能看见他屏幕上的东西了
　　“纱雾，我现在就打开网站了哦。
　　嗯....打开吧。”到了这种地步，两人的心中不免都有些紧张。虽然说寒蝉在之前的网络投票中拿到了绝对的第-一，但是.....事无绝对、不如意事常八儿，谁也不知道在专业评审投票的环节之中会不会出现什么意外，导致寒蝉的脚步在这-一轮停止。
　　他们两人都在寒蝉这部作品之中投入了大量的心血，无论是林夕还是纱雾都是如此。所以，想要寒蝉
　　走得更远的心意，他们其实都是一样的。
　　夜已经深了。
　　在这“乖宝宝已经睡觉’
　　了的时间段里，也就只有纱雾这个“偶尔熬夜（自称）”的家伙能够陪着林夕等待到这个时候了。至于五更琉璃她们....她们明天上午还要上课呢。
　　“纱雾....我真的要点进去了哦。
　　“嗯林夕又和纱雾确认了一次，在得到了纱雾的答复之后，林夕这才是深吸了一口气，点开了通往结果的网站。
　　网页快速地加载着，但是在两人的眼中，这段时间却仿佛是像过去了一个世纪一-样。
　　图像渐渐明晰，两人也看清了网页上的内容。
　　“这....这个.....
　　“寒蝉....第八名
　　.....晋级？？！！
　　在确认了好几次之后，两人都不由得发出了惊喜的声音。
　　“哥哥！太好了，寒蝉....晋级了啊！真的晋级”了！
　　“嗯....真的晋级了！”
　　纱雾和林夕的脸上都露出了激动的笑容，某种成功的满足感满溢在了他们的心中。这种感觉....是任何人都给不了他们的。
　　“太好了.....太好了...."
　　纱雾的眼角甚至挂上了泪珠，这是开心的泪水。
　　与此同时，林夕的手机也响了起来。
　　“喂？
　　“恭喜您了，御主老师。恭喜您正式进入最后一轮的比赛。”打电话来的正是山田克里斯，他也是掐着这个时间点，给林夕发来了祝贺。
　　“哪里，还是多亏了山田编辑的帮助，凭我一个人的能力的话，肯定是修改不了这么多东西的。
　　林夕的心情很好，拿起电话就和山田克里斯闲聊了起来。
　　“还有，你的妹妹也很棒哦。”诶？”山田克里斯被林夕的话直接给呛了一下。
　　“为......为什么要在这种时候说妖精...."
　　“啊哈哈，只是感叹一句啦，有妹妹真的是一件很棒的事情呢。
　　”林夕笑了起来。
　　很....捧吗？”山田克里斯的嘴角猛烈地抽动着，他完全不能理解林夕的话语。
　　有这种妹....真的很棒吗？
　　320（反响】
　　御主老师，其实我还有一件事想说。
　　在稍微聊了一会儿之后，山田克里斯便和林夕说起了自己在编辑部会议上提出的、想要宣传寒蝉的事情。当然，这件事在最后也得到了主编的认可。
　　经过再三的判断，他们认为确实不应该让这种机会从手上溜掉。网络上如此浩大的声势如果能得到良好的利用的话，毫无疑问就是一~种十分巨大的资源。
　　而且，作为一部已经进入了最后一轮的作品，文库进行宣传也是一~件十分自然的事情。只要保持好一个度的话，也不可能会遭受太多的非议。
　　还有，山田克里斯所说的宣传方法和平时的宣传方法并不相同，平时的话一~般都是投放广告、组织活动之类的。但是，现在的寒蝉并不一样，它在网上已经有了相当的知名度，他们现在所要做的，仅仅只是需要把这种“知名度”转化成可以利用的“用户量”而已。
　　最近几年，轻小说业界一直处于一种停滞不前的状态，也许....寒蝉这本书真的能创造-个以前从未有过的奇迹吧。
　　“宣传啊....这不是挺好的吗？”林夕好好地听
　　完了山田克里斯的讲述，脸上露出了克制的笑容。
　　一一妹妹还在 摄像头对面看着，林夕也不可能笑得太过于猖狂。
　　事实上，他的心里已经乐开了花。
　　对于林夕来说，一切能转化为愿力值的事情都是好事情，既然是免费的宣传，那么何乐而不为呢？
　　这不是美滋滋的嘛。
　　林夕接着又和山田克里斯聊了起来，挂断电话之后，还顺便和纱雾解释了一下刚刚发生的事情。这种事情林夕并没有必要去瞒着纱雾，她也是寒蝉这本书诞生的参与者之一。要是没有纱雾的插画的话，寒蝉也不可能在网上掀起这么强烈的浪潮。
　　一埃罗芒阿老师的名号可不是吃素的。
　　做完这些，林夕才终于是关掉了电脑，躺倒在了自己的床上。
　　“终于.....又往前迈进了一步啊。
　　在这个世界上，有很多十分无奈的事情，也有很多难以如愿的遗憾。但是，林夕的心中依旧是残留着一丝庆幸，他很庆幸自己能够拥有现在的生活，而且这段和妹妹一同追逐梦想的经历，真的是无比地幸福、无比地甜蜜。
　　纱雾。
　　渐渐地，林夕闭上了眼睛。
　　今晚，他做了一个好梦。
　　斗转星移，太阳升起，时间很快便来到了第二天不知不觉之间，寒蝉在比赛中晋级进入下-一轮的消息在网上已经不胫而走，并且引发了新一轮的热议表情包的热潮还尚未退却，所以在这种时候，寒蝉的任何消息在网上都能获得相当迅速的传播。
　　「呐，你听说了吗？这个表情包的那本轻小说
　　...
　　居然进入他们那个文库比赛的最后一轮了！
　　「真的假的？比赛的最后一轮....原来那本书这么厉害的吗？唔....对了，那本书叫什么来着？.」「我想想.........好像是叫寒蝉什么的，反正你去那个御主的微客上看看就知道了啦。」
　　「哦对，去微客看看就行了。我记得进人比赛最后一轮好像挺不容易的，到时候肯定还会有签售会的吧。」
　　「那是惯例了啦，到了现在这种社会，基本上每本小说在发售的时候都会有这种活动的呢。」
　　寒蝉的成绩让它再-~次吸引了一波关注，这也是林夕参加这次评选的最大初衷一-他只是想要吸引更多的目光，顺便赚一些愿力值而已。
　　而现在，林夕毫无疑问已经达成了他的目的。
　　网络上对于寒蝉的评价已经呈现出了一种向.上发展的态势，大家都是一致的好评。
　　没看过的寒蝉的人，会因为寒蝉优异的成绩，而对这个作品产生一种先入为主的期待感。而看过寒蝉的人，基本也会被优秀的剧情所征服。即使是那些不太喜欢恐怖惊悚的人们，在看完了寒蝉之后，再看看自己手机里古手梨花的表情包，也会有种和平常不一样的感触。
　　“林君！刚刚电视新闻里说了最近表情包的事情了呢！
　　来到客厅，正在看电视的托尔和康娜立刻便围了上来。平常的话她们并不会上网，反而喜欢坐在客厅里看电视，不知道这是不是龙族的某种特性就是了。
　　上电视了啊。
　　林夕挠着自己的脑袋，微微感叹了一声。
　　说实话，这几天确实有几家报纸和电视台想要采访他，但是基本都是一些小型媒体，林夕便推掉了这些采访的请求。与其去接受一些小媒体的采访，还不
　　如在意识海里和初音特训一下呢。
　　“林君，原来你做了这么厉害的事情的吗？我还以为你那天晚上只是和自己的妹.....吾。托尔的眼睛闪着亮光，兴致勃勃地说了起来，但是说到一半的时候，却赶紧捂住了自己的嘴。
　　“只是和自己的妹妹.....？”林夕疑惑地眨了眨眼睛。
　　“没什么啦，嗯，没什么的。
　　”托尔十分机智地露出了乖巧的笑容，把这个话题搪塞了过去。
　　一旁的康娜也拉了拉林夕的衣服，用-一双充满怨念的大眼睛盯着林夕猛看。
　　“林夕，表情包好玩吗？比....游乐场还好玩吗林夕感觉自己的脊背都在发凉。
　　这....这难道就是传说之中的龙威？
　　然而，让林夕没有想到的是，在接下来的几秒钟之内，康娜说出的话更是险些让他吐出血来。
　　“梨花酱可爱吗？比我还可爱吗？你心里根本就没有我们！你这个负心汉！我....我要回老家去了！
　　林夕瞬间石化在了原地，而一旁的托尔也是尴尬地笑着，在林夕的耳边轻轻地说了一句。
　　“林君，这是刚刚电视剧的台词啦....”电......电视剧？
　　林夕用手捂住了自己的额头，眼中流下了清泪。
　　这孩子....到底是看了什么电视剧啊！还有旁边的那只托尔，你别教坏了小孩子啊喂！
　　“那....那个.....我们明天去怎么样？现在我基本没有什么事情了，明天我们就三个人一起出去吧。
　　嗯。
　　康娜又看了林夕一眼，在他说完了这番话之后，她才终于是松开了自己抓着林夕衣服的手。
　　“明...必须要去。
　　康娜眼中光芒一闪，似乎对于明天一下子充满了信心。
　　她势在必得。
　　节操分界线
　　ps：据说接下来书客将会关闭一段时间的吐槽和评论功能，如果大家发现了之后请不要惊慌23333，都请坐下，正常操作而已= m令。
　　321【礼物】
　　“林君，明天的东西就让我来准备吧，我等会就去商店街把明天要用的物品准备好。”
　　“嗯，麻烦你了。’
　　托尔十分贴心地接下了后勤方面的工作，她乐在其中地干起了这些与自己以往生活截然不同的事情。
　　比起那些让人提心吊胆的战争，她还是更加喜欢现在这样日常普通的生活。
　　与林夕相处的日子逐渐增长，她也慢慢明白了林夕的真实，当初这个男人“威胁”自己的事情不过是一个谎言，他的身上也没有什么特殊的力量。但是，就算是知道了这些事情，托尔也并没有去拆穿他，相反，她很感激林夕在那个时候能够说出这么一-番话来有人向往着波澜壮阔，想要实现自己人生的价值有人向往着平淡温馨，渴望拥有一个美满的家庭。
　　而托尔想要的，也就只是一个能够让她停驻的地方：而已。
　　而林.....就是那个接纳了她的人。
　　“那个.....明天的话，要不要叫小奏.
　　.....”
　　“林.....你在说什么呢？”听到林夕似乎有说出奇怪话语的苗头，托尔的脸色立刻暗沉了下来，面带微笑地看了他一眼。
　　“明天.....不是我们三个人一起去的吗？
　　林夕的身体再次颤抖了一下。
　　上一次他颤抖的时候，还是刚刚康娜瞪着他的那一会儿，这两个家伙....身上都是带着龙威的吗？
　　是吧，林君。”托尔再次看了林夕一眼，这一次林夕已经学乖了忙不迭地点了点头。
　　“是...是啊。只有我们三个人，嗯，只有我们三个。”小奏很可爱没错，但是和自己的性命相比较的话林夕还是觉得稍微从心--下比较好。虽然他自己也并不明白托尔为什么对明天的出行这么执着就是了。
　　“啊啦，那我就出门推备去了哦，林君你也在家里好好工作吧。
　　托尔听到林夕的话，拍着手露出了开心的笑容，看得出来她是真的十分高兴。
　　康娜也是一样，得知了明天要出去玩的消息之后她就-一直处于一种相当兴奋的状态之中。
　　和林夕告别，紧接着，托尔便牵着康娜的手走出了房门，只留下林夕一个人呆呆地坐在沙发上。
　　“明.....要出去玩啊.
　　就算答应了康娜明天一起出去玩的请求，林夕也没有打算要落下今天的工作，该做的事情他依旧需要继续完成，他依旧要努力地走下去。
　　最近的事情一直都很多，就算解决完了寒蝉晋级的事，还有诸如游戏设计、小说修改、人设讨论、电吉他练习、预定在周五的Livehouse演出、周六的最后一轮比赛等等一系列复杂的事情在等着他去完成。
　　.....。
　　更不用提林夕-拖再拖的返校时间了。
　　林夕现在的年级是初三，而此时的时间是7月，所以林夕还是挺有升学的压力的。
　　但是，现在的种种困难却让林夕不得不远离了自己这个年纪最应该去做的事情，让他提前踏人了成人的阶梯。
　　林夕甚至有种预感，要是他再这样继续忙下去的话，基本也就直接告别学校了。
　　“算了，先不想那些。今天的话....还是修改下寒蝉，再想想红魔乡的问题吧。至于下午....可以去练练电吉他试试。”夏天的天气很热，林夕并不想太早出门。所以，
　　他想的是在下午大约五点左右的时候再去琴行里学习到了那个时间点的话，天气也不会热到受不了的程度。
　　林夕的电吉他训练在最近已经有了很大的起色，他本身就有木吉他的基础，所以在学起电吉他的时候进度也不会太慢。
　　再加上自己拼命的练习和初音通过手机给他发来的指导，林夕的进步还是相当可观的。
　　而且，林夕-直都在做针对于周五的Livehouse演出的训练。无论他的基础到底有多不扎实，他都必须在台上表现出自己最佳的状态。
　　以初音的眼光，她自然会让林夕在这次的“初次登台”上做到最好，因为无论是一~般人还是偶像，大家互相之间的第-印象，毫无疑问都是最最重要的。
　　休息了一会儿，林夕便从沙发上站了起来，打算回到自己的房间里，处理接下来的事情。
　　但就在这个时候，林夕的门口忽然响起了一阵敲门声。
　　“您好，这是您的快递，请签收一下。”
　　“哦....好，好的。
　　林夕打开门，门口站着的却是一个穿着工作服的快递工作人员。林夕有些纳闷，我这段时间应该没有
　　上网去买什么东西的啊？
　　难道说是托尔或者珈百璃买的东西？
　　林夕满头雾水地签收了货物，然后关上了房门，打量起了手里的东西。
　　「寄件人：超级金发美少女。」
　　在看到寄件人名字的那一~瞬间，他似乎就想到了什么。
　　知道他家的地址，而且能够用这么嚣张自大的称谓来称呼自己的.....应该除了那家伙之外就没有其他人了吧？
　　还是拆开看看好了。”既然差不多想到了寄件人的身份，林夕也没有了太多的担心，如果是那个家伙的话，肯定也不会寄什么危险的东西过来。
　　「居然利用埃罗芒阿老师做这样的事情，这一次就算是你赢了，不过....-次你就没有这么好的运气了！」
　　打开包裹，首先掉下来的就是一张写满了字的、
　　充满怨气的纸。
　　「既然这次是你艰难的胜利，那么本小姐就勉为
　　其难地给你看看我最新的新作好了，这可是我还没有发售的作品哦，你就感恩戴德地全部收下吧！好好认清一下我和你的差距到底在哪里！要是你想要签名的话，求我一下也不是不可以的哦。」
　　林夕看完之后，面无表情地把这张纸扔进了垃圾桶。
　　这家伙....虽然口口声声说自己输了，但是为什么语气还是这么嚣张的啊？
　　感觉就像是输了比赛但是赢了人生一-样。
　　不过
　　......
　　林夕把目光转向了包裹的里面。
　　山田妖精虽然性格崩坏了一点、人格扭曲了一点耳朵尖锐了一点，但是关于她的新作，还是有拜读的必要的。能在业界大红大紫的人，肯定有自己的独到之处。
　　林夕决定还是先看看比较好。
　　322【周一】
　　山田妖精的小说，毫无疑问是十分有特点的。
　　这一点在林夕第一次阅读她的小说的时候，就已经体会到了。
　　节奏明快、主角果断、剧情一目了然，和现在的大多数轻小说相比，山田妖精光是在“节奏”上和那些传统的轻小说就有很多不太一样的地方。
　　不知为什么，很多日式轻小说写着写着很容易就会陷入一~种“主角扭扭捏捏摇摆不定”的怪圈，而且在击败大boss之后总会来一段回忆杀把boss洗白，这种事情在林夕以前还是一个读者的时候，他就特别想吐槽了。
　　还有值得-提的一点是，像山田妖精这样的女作者描写起福利场景来，当真是一点儿也不含糊。
　　由于视角的独特，以及自己得天独厚的优势，她写出来的福利场景确实很有味道，就像是纱雾的画一样，明明没有太“过火”的点，但是却能一下子勾动所有人的心弦，把人深深地吸引到那个世界之中。
　　很厉害。
　　这种技能是林夕怎么也学不会的东西。
　　这就是那个家伙的小说吗？
　　躺倒在房间里的椅子上，林夕把手里的稿纸放在了一旁，呆呆地看着自家的天花板。
　　在看完了这一部新作之后，林夕似乎终于是明白了山田妖精为什么会在轻小说业界获得成功的原因。
　　她....的确是一个天才。
　　而且，和她的上一本书相比，她的这-本小说很明显再进了一步。
　　节奏鲜明，福利也绝不含糊，最后的泪点也是十分自然。她就像是一个天生适合去讲故事的人一样，在勾勒着自己幻想之中最为完美的世界。
　　“这种叙事的结构，倒是和天朝的网文有点相似了啊。
　　林夕的脑海之中不由得产生了一些新的想法。
　　在日本轻小说的这个大环境之下，山田妖精的成功也并不是没有自己的缘由。
　　这种节奏爽快鲜明、实力基本无敌的主角，在轻小说业界毫无疑问是十分罕见的存在。
　　而现在业界之中的大多数男主，一般都是从零开始成长的普通人，性格_上也相对懦弱。这一点本来是为了增加读者的代人感，但是....由于写得太多的原因，最终还是会让人感觉到一丝厌烦。
　　；独辟蹊径....么。
　　身为一个土生土长的天朝人，林夕似乎有什么话想说。
　　关于小说的节奏，在林夕以前的世界之中，还是天朝人更加擅长这方面的事情。
　　至于这个世界的话，由于版权保护以及纸质媒体的兴盛，网络文学的发展还处于一种十分初级的阶段或.....找可以试着往这方面靠拢？
　　直接颠覆现在的爽文流派？
　　把目光转向山田妖精的文稿，林夕的嘴角忍不住勾起了一丝笑容。
　　“啊，好久不见了呢，秋山同学。
　　下午，林夕按时来到了琴行，准备开始今天的学习。不过，在去琴行的路上，他还遇到了似乎正好是放学归来的秋山零。
　　这个留着一头黑色长发的女孩子，在第-次见面的时候就给了林夕相当深刻的印象。
　　她在某方面和五更琉璃有很多相像之处，但是五
　　更琉璃的身材却让她注定只能是一个“萝莉”而秋山零的身材却更像是一个青春靓丽的少女。她的外表十分出众，要是好好打扮一下的话，肯定能成为在舞台上闪闪发光的那一类人。
　　“啊....林君秋山零也有些惊讶，她似乎并没有想到在这种时候还能遇到这个男孩。
　　自从上一次分别之后，她在琴行也见过几次林夕不过，由于自己性格的原因，她并没有主动上去打招呼，而只是在旁边默默地看着而已。
　　“你今天也是来练习的吗？”林夕瞟了一眼秋山零身后的贝斯，露出了笑容。
　　“嗯...我一 ~般都是这个时间过来。
　　”秋山溥点了点头，并不太擅长对话的她不仅声音有点小，而且动作也有些手忙脚乱。
　　“林君你....你呢？肯....肯定也是来练习的吧
　　“嗯....最近有一场演出，所以这几天我可能天天都会过来。”林夕稍微透露了一点自己的情况，不过他并没有说出自己所有的事情，御主这个身份......当然是能藏多久就藏多久了。
　　“诶？....林君最近有演出的吗？Livehouse？
　　秋山零有些惊讶地捂住了自己的小嘴，眼睛之中闪现出了明亮的光芒。
　　她的情绪似乎一下子就激动了起来。
　　这个看上去十分腼腆的女孩子，在听到和舞台相关的事情的时候，总会忍不住露出和平常不一样的表情。果然，她还是喜欢那里的吧。
　　“嗯，有一家Livehouse同意了我的申请。不过我也是第一次登上这种舞台，所以要多练习一下才行。
　　林夕轻轻地笑着，摸了摸自己的后脑勺。
　　说出这些事情对于林夕来说并不会有什么太大的影响，相反，这也是他发泄心中压力的一一种方式。
　　在面对自己第-一次的Livehouse舞台的时候，在林夕的心中，还是会没有来由地产生一丝难以言喻的紧张，这是人之常情，但是，他不可能把这些情绪告诉自己的妹妹和后辈，他有必要在她们面前维护住自己的形象才行。
　　而秋山零这个和林夕同一个琴行的同伴，同样对L ivehouse有所共鸣的她，毫无疑问就是林夕现在最好的聆听者。
　　“加油吧林君，第一次Live可是相当重要的呢！
　　你肯定可以做到的，嗯。
　　果然，秋山溥在听了林夕的话之后，帮林夕加油打气了起来。
　　只有拥有共同话题的人才能相互理解，此时的秋山零，很明显是能够理解林夕第-~次上台时的情绪的
　　Live的现场她已经看过无数次了，她当然会明白这些东西。
　　“嗯，我会加油的。”没有什么东西，能够比同伴的应援更加有用了。
　　林夕认真地点了点头。
　　323（周五的live】
　　秋山零的应援，带给了林夕十分强烈的信心，也不知怎么的，他的心里就涌现出了一股前所未有的干劲。
　　虽然他们俩在此之前仅仅只是萍水相逢的关系，但是，经过了这一次的相互认识之后，他们显然已经成为了还算不错的朋友。
　　这两个年龄相似，兴趣也相同的少年和少女，很容易就会被对方给吸引，无论是林夕还是秋山零，他们都能从对；方的身上感到感觉到各自的魅力。而这种好感，或许在未来的某一刻，就会有生根发芽的一天。
　　“那....那我就先去上课了哦。”在经过了一番简短的交谈之后，秋山零红着脸别开了自己的视线。她依旧是那个不擅长去交流的女孩子，这一点和纱雾倒是有很多相似的地方。
　　不过，纱雾的症状要比她还严重得多就是了。
　　“嗯你先过去吧，我先要去找一下老师，然后再去上课。
　　和自己的妹妹相处了这么久，林夕也有了处理这
　　类事情的经验，想要和这种容易害羞的女孩子待在起，就必须要给她们自己一点自由独立的空间，说的太多只会让对方觉得不适应而已。
　　“那.....林君等你演出的时候，记得来提醒我一-
　　下哦.
　　临走之前，秋山零还是询问一下演出这方面的事情，可见她对于Livehouse演出有多么在意了！
　　“嗯，如果到时候能见面的话，我就会通知你的林夕笑着点了点头，但是心里却暗暗地说了一句抱歉。
　　他们在周五的时候，是绝对不可能再遇见的了，林夕作为御主的身份，并不能在这里暴露。秋山零虽然是在他在音乐学习道路上的同伴，但是就他们之间的关系而言，还没有好到那种可以无话不说的地步。
　　再说了，就算林夕主动暴露了自己的身份，说自己就是御主，对方也只可能会把他当成一个疯子。即使网上的人都知道御主是一个十分年轻的少年，但是当这种事情真正发生在自己身边的时候，无论是谁都是不可能第-~时间去相信的。
　　林夕今天的学习依旧是十分的顺利，他之前就接
　　受了初音很多的纠正和训练。所以，他很容易就得到了老师的表扬。
　　这名老师也是教授过很多学生的老手了，但是遇见林夕这么天资聪颖的学生还是第一次，林夕进步的速度，简直已经超出了老师对于人类极限的看法。
　　前一天他，和后一天的他比起来，完全就是两个人一般，不仅掌握了之前所有的知识，甚至还能预习不少的内容。而大后天的他和第一-天的他比起来这之间的跨度已经超越了物种之间的距离了。
　　此子，当真是恐怖如斯。
　　人类.....真的能拥有这样的进步速度吗？
　　难道....他每天都是训练30个小时以上的？
　　？？？？
　　老师百思不得其解，所以整堂课都处于一种十分懵逼的状态。最后还是林夕旁敲侧击地提醒了一下老师，要稍微认真-一点，老师这才慢慢地从之前的那种震惊之中恢复了过来。
　　林夕本来的理解能力就不差，再加上已经强化过几次的意识，他能得到这样的评价也并不算一-件什么奇怪的事情。他的学习能力和这个世界的一般人相比已经能甩开他们很长的一段距离了。
　　同一时刻，同一家琴行之中，秋山零也陷入了同样的走神状态。
　　那个男孩....到底是什么人呢？
　　在第一次见面的时候，秋山零就觉得这个男孩的声音很像御主，她不由自主地就会在这个男生的身上投入相当之多的关注。但是转念想，以御主的音乐水平，怎么可能会在这里以一个初学者的身份来学习电吉他呢？
　　这绝对是不可能的事情。
　　在秋山零的脑海中，已经自己排除了这个可能性但是，她的潜意识还是忍不住会往这方面去想。
　　作为青春期的少年少女，秋山零的这种“爱幻想的思维，确实会比一~般人要更加活跃-些。
　　即使她自己并没有意识到这一点，但这个男孩的身影，却已经悄然地走进了她的心中。
　　周五的时候有演出....是么
　　......
　　秋山零暗暗地已经产生了一个想法，她打算最近的时候去附近一家Livehouse里看看，她也许就能在里面发现点什么。
　　每一个Livehouse都会放置有记录最近表演时间的杂志，在这上面不仅有自己场地的表演时间，有其他场地的一些动态，通过这些东西，秋山零大概就能明
　　白，周五进行表演的林夕到底是谁了。
　　嗯，就这么干。
　　秋山零下定了决心，但是却被老师给拍了一下脑袋。
　　“漂酱，你今天怎么回事啊....怎么又走神了？
　　“啊....抱歉.....
　　秋山溥赶紧从椅子上站了起来。向老师表达了自己的歉意，在这种时候走神确实是十分不应该的事情作为乖宝宝的秋山零，可不会原谅自己的这种行为不过，就连她自己也不知道为什么她的意识会不受自己的控制，她总会不由自主地去想到那个男孩的事情，这种感觉，简直就像是.....
　　秋山零已经不敢再往下去想了。
　　她....还没体验过这样的事情的呢。
　　......材不可能是那样子的。
　　学习完电吉他，再回到自己的家里，时间已经是七点左右了。
　　在这个时间段，托尔已经准备好了丰盛的晚餐，来迎接林夕的归来。而已经等不及的康纳，早就已经坐在了桌边，一边流着口水，一边死死地盯着门口的方向。
　　她必须等待林夕回来才行。
　　在这个家生活了这么久，康娜也是明白了这个家里的一些规矩。他们必须等人齐了才能一起开饭，所有人都必须要整整齐齐才行。要是康娜不能做到这-
　　点的话，就算是托尔，也会对她生气的。康娜可不想看到托尔大人发脾气的样子，
　　“欢迎回来~”听到开门的声音，作为女仆的托尔第一个就迎了上去。
　　“是要先吃饭，还是先洗澡？又或者是先....喜嘻。
　　托尔娇笑着，满脸都是和她人设不符的柔媚。
　　林夕-脸的懵逼，这是....发情期到了吗？
　　然而，托尔接下来等的一句话，却自己破坏了这种暖昧的气氛。
　　‘又或者是....摸.一.摸.光.滑，的.尾.
　　巴呢？
　　不摸。
　　”林夕嘴角抽搐着换上了室内的鞋子，然后给了托尔一个手刀。
　　“还有，下次想一个新的开场白。没人回家第件事就是摸尾巴的。
　　林夕可不打算去抚摸女孩子身上这种又大又粗的部位。
　　“喊....是挺舒服的吗.
　　托尔不开心地嘟起了嘴。
　　324【开心吗？】
　　时间一晃到了第二天，为了今天的出行，托尔准备了很多很多可能会用到的物品，就连拍照的照相机她都特地去租用了一个。
　　这个照相机是商店街的某位大妈家里的物品，他们家现在用不到这种东西，所以借给托尔也没有什么太大的问题。
　　一托尔在附近的人缘还是相当不错的，大家都十分喜欢这个漂亮而且开朗的女孩。所有人都会很热心的给她提供帮助，就好像托尔才是这附近的主角一般。
　　但是，看着自己面前这些堆积成山的杂物，林夕却忍不住的就是一阵头疼。
　　“托尔....你买这么多东西干嘛啊，万一带不过去怎么办？’
　　“没关系的啦，嗯....这部分我能自己搬运，其
　　’
　　他的话我可以打开空间，随时随地拿过来的。
　　托尔露出了十分自信的笑容，明天是她的第-次外出游玩，当然要做好万全的准备。
　　这....这样也行？
　　大费周章地打开空间，就为了拿一瓶花露水或者蚊虫帖？
　　蚊....蚊虫帖？
　　作为一个人类，林夕怎么也想不到这样的操作，打开空间什么的，对他来说实在是太过于犯规了一点“那....哪我们为什么还要带食物和野餐垫过去啊，我们中午的时候打开空间回到家里，自己做饭不就行了吗？甚至还能吃上一口热乎的。
　　林夕问出了自己的疑问，但是他这个问题还没有说完，托尔就直接白了他一眼。
　　“林君，你真的是什么都不懂呢，我们一起出去玩，当然是要在外面吃饭才行的啊。在家里吃的话哪有那种味道。
　　“嗯嗯，托尔大人说的没错，出去玩要在外面吃才行。
　　康纳也使劲地点了点头，同意了托尔的看法。她毛茸茸的小尾巴一摇一摆的，显示着主人兴奋的心情这两个家伙就像是已经适应了地球的生活一样，反而对着林夕说教了起来。
　　“这就是人类所说的生活质量呢，林君也要好好的体会一下才行哦。”
　　“是....是这样的吗？
　　林夕怎么也没想到，自己竟然会被这两个家伙给逼到无言以对，这些知识....该不会都是看电视剧的时候学过来的吧？
　　又稍微准备了一下接下来的事情，时间大概到了早上七点四十五分左右，在这个时间出门的话，大概就能恰好地赶上游乐园开园的时间了。
　　‘你们不用换--身衣服的吗？
　　看着托尔身上的女仆装，以及康纳身上的那一身万年不变的萝莉裙，林夕忍不住问出了自己的疑问。
　　“换衣服？
　　康纳满脸疑问地歪了歪脑袋，作为-一个还十分幼小的龙，她确实没有这一方面的需求，也不会刻意的去打扮自己。
　　在龙与龙的社会之间，他们大多都不会凭借外貌来评价对方，而是通过实力的强弱和身体的健硕程度来评价异性的魅力。所以说康纳的思想要转变过来，应该还要花上不少的时间。
　　像托尔这种价值观严重“人化”的龙，实在是太过于少见了。
　　简直就像稀有生物一样。
　　“不用的啦，身为一个女仆，当然要一直一直穿着自己的信仰才行。嗯！
　　和康娜不同，托尔则是和往常-样干劲满满的握紧了拳头，看得出来，她确实是对自己的这身衣服十分地满意。
　　“.....你高兴就好。”对此，林夕确实不能去说些什么，他只能默默的祝福托尔。在日本的这个社会，cosplay的 人还是挺多的，所以就算托尔穿着一身女仆装上街，也不会引起太过于激烈的反应。
　　大家应该都会把托尔当成来街拍的模特，毕竟托尔的身材，实在是....太过于凶猛了一点。
　　嗯，凶猛。
　　除了这一个词之外，林夕实在是想不到其他的词能够形容托尔那犯规的身体了。
　　他咽了一口口水，收回了自己的视线，就算是和托尔已经相处了这么久的他，有时也会忍不住看向那两个具有引力波的球体。
　　林夕都尚且如此，那就更不用说一~般的路人了，他们应该第-眼就会沉迷进去的吧。
　　“嘻嘻。
　　果然....穿着女仆装是正确的呢。
　　托尔开心的笑着，大大方方的展示着自己的身体如果是林夕的话，她并不讨厌对方去做这样的事情相反，她的心中还会没来由的有-些兴奋。
　　做好这一~切之后，大家--起开开心心的走出了房门。
　　然而，当他们来到了门口，却正和刚要出门上学的珈百璃和薇奈特撞了一个满怀。
　　七点半接近八点的这个时间段，确实就是她价】俩将要去_上学的时候。虽然她们是拥有着特殊力量的恶魔和天使，但是她们平常上学的方式都还是和正常人一样的步行。
　　这才是融入人类社会的第一步。
　　不过，据薇奈特所说，珈百璃似乎有可以瞬间移动的能力，但是这种能力经常出现问题。所以在那一次之后，珈百璃也不会再用这种投机取巧的方式瞬移到学校里去了。
　　“哈欠......
　　珈百璃打了一个哈欠，轻描淡写的瞥了林夕一眼。
　　“.....？”而薇奈特则是满脸的迷惑，她根本不明白林夕这一大堆人这么一大早到底是要去干什么。
　　一男一女一小孩，光是看着这样的景象，薇奈特的心中就没来由的就有-些不舒服。
　　“这...
　　林夕也有些慌乱，他也没想到会在这里遇见珈百璃和薇奈特她们。
　　麻烦了......
　　真的....有些麻烦了啊。
　　“啊啦，今天是我们去游乐园游玩的日子哦。
　　趁着林夕还僵硬在原地的时候，托尔已经先-步解释起了今天他们所要做的事情。她真的就像是-一个十分优秀的女仆-样，十分得体地进行着回答。那种优雅的样子，看得旁边的康奈星星眼都出来了。
　　“是...是吗？原来是一起去游乐园玩啊....真薇奈特摸着自己的脸颊，同样是十分得体地笑着在托尔的面前，她还是要尽量地维持自己的优雅然而，在林夕的视角之中，薇奈特却露出了另一副模样。
　　她瞪着自己，脸上漆黑-片，那种姿态就如
　　同是地狱之中的恶魔一般。
　　“真好呢....就好像是一家人一起出行一样，林君应该也是很开心的吧？
　　“我....
　　林夕再次僵在了原地，头上斗大的汗珠不停地滚落下来。
　　这....这里应该回答什么才好？
　　开心？不开心？
　　为什么....感觉这两边都是死路一-条啊喂！
　　325【游乐园】
　　林夕颤抖着嗦不出话，然而现在的这种情况，无论是珈百璃还是托尔都不可能会轻易地放他离开。
　　楼道里的气氛，十分明显的呈现出一种很微妙的趋势，就连身为小孩子的康娜都不由得紧张了起来。
　　托尔大人.....什么看上去和那个女生有点敌对的样子啊？
　　以康纳的小脑瓜，根本就想不明白这个道理。
　　“那个.....林夕想要岔开话题，但是他的脑子里就像是裹了一团浆糊-样，浑浑沌沌的什么也思考不出来。
　　薇奈特所给出的这个问题，简直就像是你妈和你女朋友-起掉进水里，你到底先救哪-一个”一样。
　　这种问题，无论说出哪个答案，肯定都只有死路一条。
　　只是接下来行凶的人各不相同罢了。
　　林夕很紧张，头上流着汗，手心里也泌出了汗珠他很希望这个时候能有人来拯救自己，但是现在在楼道中的人，只有对峙的薇奈特和托尔，以及-一只小孩子和一头咸鱼。这些家伙肯定是派不上用场的。
　　然而，让林夕没有想到的是，那一只一直被他遗忘的咸鱼，居然在这个时候开了口，强行插入了薇奈特和托尔的对峙之中。
　　“真是的....你们在争什么呀？啊.....薇奈特快点去学校吧，我想要睡觉了....
　　珈百璃打着哈欠，拍了拍薇奈特的肩膀。
　　诶？
　　薇奈特就像是在憋技能的时候被打断了读条一样，愣在原地僵硬了好几秒才缓了过来。
　　“小珈你....
　　“我想要睡觉。
　　珈百璃十分光棍地摊了摊手，就像是在陈述着明显得不能再明显的道理。但是，身为珈百璃的好友，薇奈特却能感觉到一丝不和谐的地方。
　　....小珈她....居然会主动去学校了？
　　那个整天赖在床上，不肯起床上课的小珈....居然主动提出了要快点去学校？？？！
　　薇奈特的心中不知为何产生了一丝动摇。
　　“好....好都听你的，我们现在就去学校。她就像是看见自己的女儿长大了一样，抹去了眼角的泪珠，并且拉住了珈百璃的手。
　　“抱歉....林君，我们可能要先走一步了。”
　　啊....恩。
　　就这样，这一场没有硝烟的战争，在珈百璃的介入之下，最终消失在了无形之中。
　　而就在林夕还在愣神的时候，他便看见珈百璃在背后摆出的手势一那是一个由拇指和食指围成的硬币形状，并且还上下摇晃了一下，仿佛发出了“叮咚叮咚”的响声。
　　很显然，珈百璃是在表达：这种服务是要收费的意思。
　　这家伙.....
　　林夕气得笑了出来，这家伙到现在还想着这个问题，不愧是氪金氪到自己生活费都没有的女人，当真是恐怖如斯。
　　“两位慢走哦。”托尔看着两人离开的背影，轻轻地鞠了一躬。这些作为女仆的礼仪，她已经完全融入到了自己的日常里。
　　“嗯。
　　”薇奈特也点了点头，不过在此之后，她马上就把自己的目光转向了林夕那边。
　　“林君，记得回来之后给我欣赏一下拍的照片，我会让大家一起来看看的。”
　　“大....家？
　　林夕的嘴角抽搐了一下，但是没等他把话说完，薇奈特便拉着珈百璃的手离开了这里，没有留下一丝多余的痕迹。
　　林夕看着她们的背影，久久的说不出话来。
　　大家什么的....
　　最后，还是康娜拉了拉他的衣服。“林夕。你好慢，我们要走了。’
　　“哦....哦，好的。”托尔今天并没有选择太远的游乐园，而是选择了比较近的一个。
　　据她所说，这里是当地人经常去的娱乐场所之一商店街的大叔大妈都强烈地推荐了这里。
　　想必，托尔也是经过了一番考量的吧。
　　然而，等真正地到了目的地之后，林夕才终于是反应了过来，这里....好像和他想象之中的游乐园似乎有些不太一样的样子。
　　“甘城光辉游乐园啊....
　　说实话，林夕并没有听说过这个游乐园的名字，
　　要不是今天托尔提起来了的话，他可能完全都不知道在这种地方居然还有这样的设施。
　　而且，这里明明是一个游乐园，但是来来往往的人却很少。停在门口的车也没有几辆，四周全是一片破落的景象。
　　从路上的那些路标可以看出曾经的辉煌，但是放在现在的话，却有种说不出的荒凉之感。
　　干涸的喷泉，被晒裂的土地.....以及锈迹斑斑的栅栏。
　　“啊哈哈托尔尴尬的笑着，她也没想到，这里竟然会是如此荒凉的一个地方。为了给自己还有林夕他们一个惊喜，托尔事先并没有到这个地方来过，所以，也就导致了现在这种难以描述的后果。
　　“.....康娜似乎是有些失望，她有些不高兴地低下了头。
　　“总.....总之先进去看一看吧，也许里面和外面会有一些不一样的呢？
　　林夕赶紧打起了圆场，身为这里唯一的男生，他可不能让气氛继续地消沉下去。
　　“嗯....嗯，是啊，我们进去看看吧。”托尔也很快打起了精神，她拉住了康纳的手。一
　　切都还没有结束，她相信商店街的大叔大妈并不会欺骗于她，也许.....里面没准真的会有很有趣的东西呢
　　“这座甘城光辉游乐园建立于日本的泡沫经济时期，这在当时可是一个很火爆的地方的呢。
　　托尔头头是道的说着这座游乐园的历史，但是林夕却已经无力吐槽。
　　泡沫经济时期.....那不已经是三四十年之前的东西：了吗？？？？？
　　这座游乐园的年龄...居然可能比我的父母还大
　　？？？
　　“托尔大人，这里有什么有趣的呢？”康娜左看看右看看，小小的脸上满是好奇。虽然游乐园的现状是凄凉了一点，但是对于第-一次来这种地方的康纳来说，这里的一切都还是十分新奇的。
　　“松松饼糖果屋、马卡龙音乐剧场、堤拉米花园大冒险....康娜你喜欢哪-一个呢？
　　托尔如数家珍地对康纳报起了游乐设施的名称，三个人之间的气氛也慢慢回到了以往的状态。
　　“嗯...松松饼糖果屋吧。
　　康娜想也没想就选择了第-一个，因为那一一个的名字听上去最好吃的样子。
　　康娜最喜欢这样的东西了。
　　三人查看着地图，向着目的地走了过去。然而他们并没有发现，在游乐园最高的城堡之上，却有一双眼睛正在观察着他们。
　　326（导游】
　　‘五十铃，我们游乐园已经多久没有来过这样完完整整一家的客人了呢？”高高的城堡之上，穿着白色公主裙的金发少女，看向了身旁的侍从。
　　她的眼睛是天空-般的蔚蓝，整个人的身上也散发出了雍容华贵的气息。
　　【图：拉品。芙尔兰札】
　　而她的侍从似乎也不是一个一般人。身材修长，眼神锐利，亚麻色的长发在脑后扎成了一个干练的马尾，她直挺挺的站着，俨然像是一个尽职的卫士一般
　　【图：千斗五十铃】
　　“大概.....已经有几个月的时间了吧。一般来我们游乐园的，都是一些退休的老人，或者游手好闲的失业者。这样整个家庭一起来的...真的太少见了。
　　“是啊，真的太少见了....
　　看着这一男一女小孩的组合，金发的公主眼中也不由得流露出了一丝感叹的神色。
　　这个游乐园也曾经辉煌过，但是经营到现在，却不知为何沦落到了这样凄凉的地步。
　　游乐园的平日入场人数平均为1400人，休息日的平均入园人数也只有可怜的2110人，连进全国游乐园前五十都成问题。与世界上一流的主题乐园相比，这座游乐园更是得到了不少糟糕的评价。
　　在附近的年轻人之间，“甘城光辉”更是恶名昭彰的“糟糕约会地点的代名词”。
　　大概....也就只有一些中老年人会对这里持有相当不错的回忆了吧。
　　比如....在商店街里经营着店铺的老爷爷老奶奶那种。
　　“五十铃，你去和正在工作的大家提醒一-下吧，我们必须要让来宾在这里获得最好的回忆才行。”
　　“好的，拉珐大人。
　　被称为五十铃的马尾少女认真地点了点头，虽然她的脸上依旧是面无表情的样子，但是从她的态度就能看得出来，她做事的确是十分地认真。大部分的主题乐园都称呼游客为“来宾”而作为一个工作人员，他们的目标就是让所有的来宾都在这里获得快乐。
　　他们的梦想一直 都是这样，但是.....什么却变
　　成了现在的这个样子呢？
　　看着快步离开的五十铃，金发的公主眼神之中依旧带着一丝忧郁，虽然家庭来宾的到来，让她的心中有了一丝宽慰，但是笼罩在这个游乐园之上的阴云...
　　依旧还是没有散开。
　　甘城的路，到底能走到什么时候呢？这个答案恐怕只有她们自己才能够知道了。
　　林夕一行人的游览还在继续，这个游乐园虽然是破了一点，但是大多数设施还是比较齐全的。
　　走在广场上，林夕还能看见三三两两正在下棋的老人，这个游乐园大概是一个十分难得的、能够给他们提供清净空间的地方了。
　　“林君....抱歉。
　　走着走着，托尔不知为什么又低下了头，这已经是她一路上不知道第几次道歉了。
　　最开始的时候，她只是想找-个比较有趣的地方来让大家开心的玩一天而已，但是....由于她的失误却导致了现在这样的结果。
　　这无疑全部都是她的责任，她离-一个称职的女仆还是差得太远了。
　　“没事，看惯了一般的游乐园，有时候换换口味
　　还是不错的。就当是顺便参观了一个博物馆吧。”林夕并没有去责怪托尔的意思，反而是十分理解的笑了起来，毕竟托尔来到这个世界并没有太久，这一次判断失误，也不是她一个人的原因。
　　她已经能在自己所能做的范围之内做到最好了，换作其他龙族的话，肯定是不可能以这么快的速度融入人到人类的社会之中来的。
　　“托尔大人，没事的，没事的。
　　现在就连康纳都安慰起了托尔，托尔大人一直都她所憧憬的对象，所以康纳并不想去看到托尔消沉的脸。
　　越是想做到最好的人，在遭受失败的时候，越会变得消沉，托尔毫无疑问就是陷入了这样的一种怪圈之中。
　　鸣。
　　听到这两人安慰自己的话，托尔不知为何眼睛一酸，赶紧别开了自己的视线。
　　对于托尔来说，这种被别人温柔以待的感觉，实在是太过于难得了。
　　她对于这样的温柔，完全就没有抵抗的能力。
　　托尔悄悄地抹去了自己眼角的眼泪，然.....就在这个时候，她却突然感觉到了一个陌生的气息正在
　　接近他们。“谁？！
　　托尔急忙一个闪身，挡在了林夕和康纳的面前。这是她条件反射之下所做出的动作，无论对方的实力是弱是强，她身为一个女仆，都应该挡在自己所要保护的人的前面。这就是她现在最重要的坚持。
　　不过，让托尔一行人没有想到的是，出现在他们面前的，竟然是一个十分漂亮的少女。
　　她身材匀称，脑后扎着长长的马尾，短裙和白色长袜之间勾勒出了明晃晃的绝对领域，一下子就吸引了在场所有人的目光。
　　“你是....
　　托尔的神色稍微放松了一点，刚刚她那么紧张，只是因为对方杀了她一个措手不及而已。然而现在，经过托尔的仔细观察之后，她并不觉得面前的这个人”能威胁到自己。
　　是的，托尔能感觉得到，面前的这个少女并不是一个普通的人类。在她的身上，还带着淡淡的魔力的气息，但是这种魔力的气息却十分地弱小，甚至就连她隔璧的那个废材天使的十分之一都比不上。
　　身为一只实力足以毁灭世界的巨龙，如果面对这样的对手都要认真起来的话，那就实在是太抬举她了
　　托尔能感觉到对方身上的魔力，但是对方却并不能察觉到托尔他们的深浅。就算是现在年龄十分幼小的康纳，她的实力也是对方所无法想象的。
　　能够存活在战乱世界的龙族，都是经过筛选之后的纯血种，而就算是在这些龙族之中，托尔也是十分特殊的存在。这一点从托尔能够撕裂空间就能够看得出来了。
　　要是换做了一般的异世界小说的话，像撕裂空间这种等级的能力，肯定都是最终boss才能有的吧。
　　“大家好，我是这座甘城光辉游乐园的代理经理千斗五十铃，接下来就让我来带领大家进行游玩，希望大家能享受接下来美好的旅程。
　　”来人十分干练并且面无表情地介绍了自己的称呼和职位，并且轻轻地鞠了一躬。
　　“代....代理经理？”林夕嘴角使劲地抽搐着，很显然，他已经无力吐槽了。
　　在这个游乐园里，代理经理居然还要千导游的事情的吗？？？？
　　你们到底缺人手缺到什么样的地步了啊！
　　【图：千斗五十铃+拉堤珐】
　　327|她是谁？】
　　说真的，在几分钟之前虽然林夕已经看到了这么一副破败荒芜的景象，但是这里毕竟是一个如此巨大的游乐园，他也想象不到对方的资金到底是有多少。
　　然而现在，在看到：了这个身兼数职、又当经理代理，又当导游的少女之后，林夕这才确定了对方到底是穷到了一种什么样的地步。
　　既然有经理代理这个职位的话，那也就是说，现在的经理肯定无法履行自己职责，连经理都需要代理
　　......
　　难不成那个经理也和面前的这个少女一样，下海来做导游了吗？？
　　“客人？
　　看着面前露出僵硬笑容的林夕，自称为千斗五十铃的少女疑惑地歪了歪头。
　　“没....没事，很高兴认识你，五十铃小姐。”对方是带着善意才来进行这次的接待活动的，所以即使心里动摇得再厉害，林夕也是十分友善地回答了对方的问题。
　　“接下来，那就由我来给各位提供服务了，请各位跟随我....
　　听完林夕的回话，千斗五十铃便点点着头，继续自顾自地说了起来。
　　然而，正当她说到一半的时候，她的话语却被在场的另外一个人给打断了。
　　等等，我们并不需要导游的啊，这里的场馆我全部都记下来了，我全部都背了一遍的！”托尔从三人之中站了出来，她脸上的表情似乎是有些急切。
　　在千斗五十铃到来之前，这里的导游毫无疑问就是她，通过商店街大叔大妈的叙述，她已经准备好了关于这里的许多资料。所以说作为一个导游，也是她存在于此的意义之一。
　　这.....可是女仆职责之中重要的一环，是绝对不能让步的东西。
　　一托尔可不想让其他人夺走它存在的意义。就算是什么听上去很厉害的代理经理也不行。
　　当然，这其实只是托尔拒绝导游的理由之一，她拒绝这个导游，其实还有另外一个更加重要、也更加隐秘的理由在内。
　　她....还记得当初林夕给她的承诺。
　　她....是真心地想要去体会下牵手的感觉。在每天观看的电视剧里，托尔总是能看到这样的
　　情节，约会、牵手、接吻。和一个男生一起做这样那样的事情，真的会变得很开心很幸福吗？
　　托尔并不明白，所以她想去体验一下。
　　至少和林夕呆在一起，她并不觉得这样很糟糕，相反，她的心情有的时候还会莫名地有些雀跃。虽然说在第-次见面的时候，她和林夕就已经有了负距离的接触，但是在那时，托尔的意识因为伤痛还是处于一种恍惚的状态，她并没有真真切切的感受到，那种所谓的“让人迷蒙的陶醉感”以及“让所有人类都食髓知味的畅快’
　　。
　　如果可以的话，除了牵手之外，她其实还想再体验一下这样那样的事情....如果对象是林夕，而且能够-步一步来的话....她其实是并不会太介意的。
　　“托尔....
　　林夕也被托尔激动的样子给吓了一跳，托尔似乎很排斥这样的一个导游。于是林夕看着千斗五十铃，也是露出了抱歉的神情。
　　“抱歉。谢谢你的好意，但是接下来我们可能要自己去逛了。接下来我们自己来就好。”林夕十分直接的表达了自己的意思，既然托尔不喜欢的话，那么他当然不会强行去让这个导游来带领他们。他们三个人是一个集体，如果其中-一个人不高
　　兴的话，那么其他人也不可能会开心的。
　　听到林夕的话，千斗五十铃愣了一下，她张了张嘴，但是半天都没有发出声音来。
　　这还是第一次有人拒绝她作为导游的请求。
　　是的，第一次。
　　身为一个质量十分.上乘的美少女，千斗五十铃一直以来都能给人带来相当不错的第-印象。只要她提出作为导游带领游客游玩的请求，那么是绝对不可能会有客人能够拒绝她的。
　　......
　　虽然说之后那些游客都会去投诉这个导游太死板，全程棒读而且还面无表情就是了。
　　千斗.五十铃还是第-次遇到这样的事情，她已经遭到了对方的拒绝，但是，对于工作十分认真的她还想要再去稍微争取一-下。
　　“等等，我可以给你们一家人提供最好的服务的我在这里已经工作了很久了，这个游乐园的所有线路我都知道的一清二楚，肯定能带给你们最好的体验家人？
　　托尔立即就愣在了原地，她捧着自己的脸颊，不由得浮现出了一丝浅浅的红晕。
　　“就......就算你这么说，我也不会允许你来当我们的导游的！我....我才没有觉得高兴的呢！
　　康娜在一旁默默地看着自己的托尔大人，她根本就弄不清楚到底是发生了什么，托尔大人的脸....
　　什么突然就充血了呢？
　　难道说....是因为刚刚受到了什么物体的攻击吗撇开举动怪异的托尔和康娜两人不谈，林夕倒是十分正常的澄清起了他和这两个女生的关系，他现在才只是一个中学生而已，怎么可能会有这么大的一一个女儿啊喂！
　　这是要多少岁生孩子，才能够达到这样的境界啊“不，不对，五十铃小姐你貌似是搞错了什么，我们其实并不是一家人的。”
　　“那......先生您和她们的关系是什么呢？
　　从面前这几个人的举动之中，千斗五十铃似乎十分敏锐地察觉到了什么。
　　这种特殊的第六感，几乎是所有女生都具备的特质。
　　“您和她....千斗五十铃把目光在林夕和托尔
　　的身上来回扫视了一遍。
　　“她是我表妹。”林夕十分迅速的给出了自己的答案，托尔对外的身份，他们早就已经商量好了。
　　一表妹，绝对是最为稳妥的一个标答。
　　“那这个小姑娘....千斗五十铃把目光转向了康娜。
　　“这.....林夕的眼角跳了一下。
　　“这.....也是表妹。
　　千斗五十铃：你们.....怎么可能会有这么多表妹的啊！
　　328（游乐设施】
　　在人类的家庭里，一般都有很多很多个表妹的吗表妹海....？.
　　而且年龄还差得这么巨大？
　　看着自己面前的这一男两女，千斗五十铃沉默着一句话也说不出来，在一段时间之前，她还以为这其实就是和谐美满的一家三口，但是为什么突然就摇身一变，成为了兄妹呢？
　　好好的家人，突然就成了兄妹？
　　还有，这真的是兄妹吗？为什么这些家伙的画风看起来完全不一致的样子。
　　千斗五十铃的眼睛再次在场中扫视了一遍，这一次，她的眼神停留在了自已面前的那个大胸少女的身上，确切的说，应该是在那个大胸少女所穿的那件衣服之上。
　　千斗五十铃知道这种衣服的款式到底是什么，虽然她是一个一年之前才来到地球的魔法王国居民，但是，她对于地球上的东西还是有着自己的认识的。
　　.这...毫无疑问是一-件女仆装。
　　所谓的女仆装，就是一一种佣人才会去穿的工作服当然，这只是女仆装的历史意义而已，这种衣服发展到了现在这个时代，已经有了更加“多元化”的用途。
　　不过.....即使是在现代，女仆装也没有演变成一种可以日常穿着的装束，它的象征意义实在是太强。
　　在这种象征意义的笼罩之下，是不可能有人会选择去穿着它天天上街的。
　　就像是医生会在医院里穿着白大褂，而不会在超市里也穿着白大褂一样，在这个世界上，也不可能会有人穿着女仆装来游乐园游玩，除非....她有着什么不可告人的秘密。
　　难道.....这是什么特殊的羞耻play？
　　女仆装长裙的下面，莫非隐藏着什么？
　　不知为何，千斗五十铃忽然产生了一种千万不要和这些家伙扯，上关系的感觉。
　　她的本能告诉她，要是和这些家伙继续聊下去的话，她的处境肯定会变得十分危险。
　　这些家伙....绝对都不是正常人。
　　千斗：五十铃的预感一~向 十分准确，在这么多年以来，一直也没有出过什么明显的错误，相反，这种预感还帮助她规避了很多风险。
　　那好吧，那你们就自己去逛吧。”千斗五十铃低下了头，默默地走到了一旁，给林夕一行人让开了道路。
　　客人不愿意的话，她也不可能去强迫对方。她总不可能因为客人不愿意就拿着枪顶着对方的脑袋，要求对方接受自己的服务吧。
　　身为游乐园的工作人员，她只是希望对方能玩得更加尽兴一点而已。
　　“谢谢，”林夕和托尔都十分礼貌的和千斗五十铃道了谢，他们之间并没有什么直接的利益冲突，他们只是选择想要去做的事情不同罢了。
　　”
　　“嗯。
　　千斗五十铃点了点头，目送着三人离开了这里。当导游是不可能的，这一天都不可能的。所以千斗五十铃打算选择用另外一种方法，来完成自己的公主给她的任务一她....必须要让客人感觉到满足才行。
　　于是，看着那三人的背影，千斗五十铃在犹豫了一会儿之后，又悄悄的跟了上去。
　　现在的游乐园已经到了十分艰难的阶段，要是他
　　再不去做些什么的话，这个游乐园可能就真的要完蛋了。
　　所以至少....要让公主多多看到客人们的笑容才行。
　　千斗五十铃的小动作，第一时间就被托尔给察觉到了。千斗五十铃自觉得自己的行动很隐秘，然而事实上，她的一举一动其实都处于托尔的控制之中，这种实力上的压制，是怎么也改变不了的东西。
　　一差别实在是太过于巨大了。
　　不过，即使是发现了这些东西，托尔也并没有去做什么应对。对于她来说，只要对方不来打扰她和林夕，那对方做什么事情都不会有太大的问题。
　　身为一只伟大的巨龙，托尔可不会因为这一点小事而坏了自己的心情，像千斗五十铃这种实力“低微的人物，放在托尔以前的世界里，那可能就是炮灰那种等级。平时的话，托尔绝对连看都不会去多看这些家伙一眼。
　　“嗯....我们去玩玩那个吧！提拉米的花之大冒险！
　　托尔作为导游，带着林夕和康娜到处玩了起来，完全无视了他们的身后其实还吊着一个尾巴。
　　“哦哦！”康娜眼睛里闪过了一丝亮光，似乎燃起了新的干劲。
　　*大.....险啊。
　　林夕看了看一旁正在吃翻倒的垃圾桶里食物的乌鸦，忍不住心里泛起了嘀咕。
　　果然，在进入到游乐的设施之后，这种不舒服的感觉更加强烈了起来。
　　干裂的墙壁，掉色的招牌，还有站在前台的、穿着一身工作服的巨乳单马尾少女，她的头上还戴着一个遮掩容貌的棒球帽。
　　您好。
　　好像....好熟悉的感觉。
　　林夕傻眼了：
　　.........料五什铃小姐？
　　“客人你在说什么呢，是三个人一起来玩的吗？
　　兄妹的感情真好呢。”用棒球帽遮掩脸部的少女并没有回话，而是十分热情地服务了起来。
　　“五十铃小姐？”林夕再次试探了一次。
　　“客人您认错人了。我叫千斗百铃子，很高兴为您服务。
　　林夕乖乖地闭上了嘴。
　　林夕-行人被送上了一辆小型的轨道列车，四周
　　满满的都是充满着年代感的痕迹。在角落里，甚至还有蜘蛛在欢快地弹跳着，长长短短，伸伸缩缩。站在列车旁，工作人员少女用毫无起伏的棒读声线介绍着这个设施。
　　“这里是提拉米的花之大冒险，提拉米是花之妖精，能赐予花的力量。坐着治愈心灵的奇幻火车出发朝着爱与欢乐的世界前进吧。”林夕捂住了自己的脑袋。
　　这是前进个鬼啊喂！
　　“哦哦哦！
　　康娜依旧是十分地亢奋，拍打着火车的栏杆。
　　康娜是完全没有发现这一~路上的异常。对于第一次来游乐园的她来说，这以后可能就是她脑海之中游乐园的常态了吧。
　　“林君托尔则是悄悄地瞥了身旁的林夕-眼，如果是这里的话......是不是能牵上了呢？
　　今天请假有点莫名的疲劳，就像是身体被掏空了一样，遂请假一天，希望间贴和书评能快点好起来吧。
　　1000000000000000000000000000000000000000000
　　0000000000000000000000000000000000000字
　　【图：图】
　　329【手1虽然林夕可能已经忘记，但是托尔却一-直心心念念着这件事情。
　　在来到人类的世界之后，托尔也就慢慢地明白了初吻其实是一个很重要的东西。只有和自己最重要的人在一起的时候，才能去做这样的事。
　　所以，在人类社会的环境熏陶之下，托尔对于那时候的事情也越发在意了起来。虽然说在当时她也并没有太过于纠结这方面的问题，那时候的她，仅仅只是想要活下来而已。
　　身下的小火车渐渐发动，在轨道上缓慢地挪动着由于设施已经很陈旧的原因，这火车的速度竞是怎么也快不起来。
　　“咯噔咯噔！噔！
　　铁轨和车轮发出剧烈的碰撞声，在空旷的隧道中回荡。这种不和谐的声音，甚至让林夕产生了一种随时可能会翻车”的错觉。
　　“啊！有些路段，铁轨可能会有些脱节，请大家一定要系好安全带哦！
　　站在发车的站台上，戴帽子的少女把手放在了嘴
　　巴前，做出了喇叭的形状，好心地提醒着林夕他们。
　　“你必必不早说！
　　林夕忍不住直接用中文爆了一句粗口。
　　这并不是他素质低，而是他实在是忍不住了。铁轨脱节的话，这真的不会飞出去吗？？！
　　还有，你倒是在我们开车之前说这件事啊！现在都已经上路了啊喂！
　　林夕的叫喊声随着火车一同远去，这一次的旅行已经渐渐步上了正轨。
　　“哇哦.
　　康娜趴在列车的旁边，满脸好奇的看着道路两旁那一大堆正在疯狂抽搐的花朵。
　　“欢.......光..............欢迎光...
　　.....”从花朵的嘴里，传来了更加鬼畜的声音，简直就像是疯了一样。
　　“这个是....”和依旧--~脸兴奋、甚至还用手去碰那个花朵的康娜不同，作为一只还算是有一点生活常识的巨龙，托尔似乎察觉到了有什么地方不太对劲。
　　“这.....应该是机器太过老旧，所以坏掉了吧
　　：如果是正常的话，这些花应该是在路边上跳舞的但是到了现在....就只能在路边上抽搐而已了。”林夕说出了自己的判断，虽然并没有其他工作人员的佐证，但是他觉得自己的这个猜测肯定已经是八九不离十。
　　在这个游乐园之中，基本上都是这样的景象，年久失修的设施、少的可怜的工作人员、还有身兼数职的经理代理，这里....当真是一个可怕至极的地方。
　　诡异的旅程还在继续着，抽搐的花朵和精灵玩偶剧烈晃动的小火车、时不时震两下的铁轨，一切的切都给林夕带来了前所未有的体验，要是他小时候来的游乐园是这样的地方的话，那他恐怕-辈子都不会喜欢游乐园了吧。
　　这种地方要是晚上过来，几乎都能无缝切换成鬼屋，而且还是鬼畜到不行的那种。
　　“哇！
　　不过，让林夕没有想到的是，即使是这样一一种恶劣的环境，康纳对于周围的一切也表现出了极高的好奇心，如果不是看见她兴奋的样子，林夕可能直接都要强制让工作人员把这个火车给停下来了。
　　而且还有一点，这次的旅程除了“怪”之外，也实在是慢到了十分过分的程度。好半天才挪动了一小
　　段距离，等它这样到终点的时候，天知道要到什么时候去。
　　不过就在林愣愣地出神的时候，他却感觉到有人在他的身旁，点了点他的肩膀。
　　林夕顺着那个方向看了过去，不过他看到的，却是脸颊微红，动作小心翼翼的托尔。
　　她低着头，似乎并不敢去直视林夕的眼睛。
　　“林君，那个.....能不能...."
　　托尔的样子很奇怪，林夕根本不知道她到底是想要去表达些什么。
　　“那..........
　　托尔的身体稍稍靠近了林夕-点，她的手也放在了'林夕身旁的位置。
　　“.....”林夕愣了几秒，紧接着，他也意识到了托尔话中的含义。
　　或许.....在这种特殊的气氛之中，林夕是真的读懂了什么。现在的他，比起当初的自己，已经是成长了太多太多了。
　　而正因为是懂得多，所以他一下子便紧张了起来
　　并且下意识地往小火车的另外一边一也就是康娜坐着的地方看了一眼。
　　还好，这个小家伙还在兴致勃勃地看着周围鬼畜的景色呢。
　　林夕这才是稍微松了一口气，就算接下来真的要发生点什么，他都不希望让康娜发现，这种事情小孩子还是知道得越少越好。
　　小火车和铁轨之间产生的声音十分嘈杂，但是托尔还是捕捉到了彼此之间的心跳。无论是她还是林夕他们心跳的频率比起-般的时候都要加快了不少。
　　果然....林君他....也是有感觉的吗？
　　托尔很害羞，但是她同样十分地大胆，比起人类的女孩子，她做什么都会更加主动-些。
　　不过，由于她还是第--次产生这样的情绪，所以她并不知道这种情绪会产生什么样的后果，也并不知道林夕对于这样的自己的看法以及态度。所以托尔一直在尽力地压抑和克制着自己。
　　“.....林.....
　　托尔感觉自己已经有些口千舌燥了。
　　康娜还在玩着自己的东西，现在正是她和林夕两人独处的时间，她觉得已经到了自己应该去行动的时
　　候。
　　托尔的手放在自己的身侧，林夕的手也同样是放在自己的身侧，他们两人都只要稍微移动一下，就能碰到对方的手。但是....现在所缺少的，就是主动迈出这-步的人。
　　“能....让我碰一下吗？
　　托尔对于这方面的兴趣似乎已经超出了林夕的想象，面对着这样的托尔，林夕也失去了应对的方法。
　　他根本想象不到，自己当初救下的巨龙，居然会变成现在的这种样子。
　　“.好....好吧
　　.....”林夕答应了托尔的请求，就像是他之前承诺托尔的那样。
　　是的....这只是以前的一个承诺而已.....
　　我....到底是在紧张什么呢....？
　　330【牵手】
　　一般来说，男生和女生的手是有着很大的不同的除了掌型和肌肤触感之外，这种差异也体现在各自的手掌温度上。
　　大多数男生的掌心温度都比女生要来得更高一些所以大多数男生在制作巧克力类的甜点的时候，很容易就会因为手掌太热、手心冒汗而搞砸。
　　不过，由于自身生理状态每个月都会发生变化的原因，女生的掌心温度和味觉喜好也会经常处于一种不稳定的状态，这也是大多数人认为寿司为什么只能由男生来做的原因一-他们认为多变的温度和变化的味觉会影响到食材，从而导致口味受到影响。
　　虽然说这一个论点在到了现代之后，受到过很多抨击就是了。
　　那....哪我就不客气了哦.....
　　得到林夕的允诺，托尔的动作便开始大胆了起来即使她的内心之中比林夕还要更加紧张，但她依旧是那个十分主动的托尔。
　　她伸出手掌，小心翼翼地覆盖在了林夕的手上，
　　就像是在处理-一个易碎品-样，她的心也在轻轻的颤抖着。
　　和自己身体截然不同的触感通过林夕的手传递了过来，那种不属于自己身体的温度，让托尔不知不觉之中竟然有了一些恍惚。
　　这.....道就是牵手吗？
　　男生的.....就是这个样子的？
　　林夕有些莫名其妙地看了一眼自己身旁的托尔，此时的她竟然呆愣在了原地，死死地盯着自己手掌，半天都没有了其他的动作。
　　这家伙说想要体会牵手的感觉，但是为什么只把手放在我的手背上，然后突然就停下来了啊？
　　难道....这是在吊我的胃口？
　　“真是的没有办法的林夕，只好自己主动做出了动作，他调整了一下自己手掌的位置，十指相扣地和托尔握在了一起。
　　虽然并没有太多这方面的经验，但是林夕身为男生的本能还是驱使他做出了这样的选择。
　　在手掌的相扣中，托尔的整个身体都激灵了一下
　　这种感觉对她来说还是太过于刺激了一些，自己的手，还是第一次被这样触碰，而且这种十指相扣的姿势，真的是太过于色气、太过于大胆了。
　　托尔感觉自己浑身都在发热，于是她悄悄地别开了自己的视线，下意识地，她并不想让林曦看到自己的这副样子。
　　“....火车真.....真的很有趣呢。”
　　“是....是啊。
　　“啊哈哈
　　....."
　　“哈哈哈哈...."
　　两人表面上尴尬地聊着天，心里却暗暗地在想着其他的事情。
　　手掌的触碰，给林夕和托尔都带来了和以往截然不司的体验。而且，这种感觉就像是认识了对方的另外一面一样，让人不由得会想人非非，甚至幻想到更加过分的事情。
　　忽然，两人就像是商量好了一样，再次沉默了下来。仿佛刚刚的聊天没有发生过一一样。
　　刚刚的那种尬聊，仅仅只是掩饰自己羞涩的一种方式，这样子的聊天，是绝对不可能进行下去的。
　　火车依旧还在“咚咚咚”地行驶着，一路上的设施也还算是有自己的特色，如果不是因为年代久远、缺乏修理的话，这里应该也是一个比较有趣的游乐场所吧。
　　至少，康娜看上去还挺喜欢这里的，她趴在火车的围栏上，已经半天都没有挪窝了。
　　康纳的配合，也让林曦和托尔也有了更多互动的机会。当然，这种互动并不是基于言语上的，而更多的是心灵上的一种交流。
　　夏天的空气一如既往的燥热，但是在牵手之后，两人身边的气氛仿佛一~瞬间就上升了好几十个百分点身为一只巨龙，托尔还是第一次感觉到了林夕的手掌原来这么宽大厚实，仅仅只是通过这一个牵手的动作，就给她带了以前从未体验过的安全感。这.....
　　难道就是牵手的魔力吗？
　　托尔张了张嘴，但是却说不出任何话来，她的心里暖暖的，就像吃了蜜糖一样甜，脑袋也有点晕乎乎的。
　　或许.....我对于他，还是有更加深刻的感情的吧
　　林夕这个男人，在托尔的世界之中，毫无疑问是一个十分特殊的存在。在此之前，没有一个人类能够如此深刻地进入到她的心中，并且占有了这么巨大的比重。
　　无言的沉默在两人身边继续，但是托尔并不想放开自己身边这个男人的手，她只是想让这种感觉一直一直地持续下去。
　　所以直到火车到站，两人的手也一直牵在一起。“欢迎再次乘坐提拉米的花之大冒险，提拉米会一直祝福着你们的。”工作人员打开了火车的门，对林夕一行人鞠了一躬。
　　“真的....好有趣呢！那些花抖抖抖的好可爱。
　　下了火车之后，康纳眼中的亮光也一-直没有消退过。她就像是个小孩子一样，兴致勃勃的给林曦和托尔描述着她刚刚看到的景象。
　　“是....是吗？”林夕满脸尴尬地回答着康纳的话，他实在是没有想到，康纳的审美观竟然会偏移到如此可怕的地步。
　　那种鬼畜的花，到底有什么地方可爱了啊？！
　　托尔...大人？”忽然，康娜注意到了站在林夕身旁的托尔，此时托尔正满脸通红的低着头，拨弄着自己的手指。康纳能够听到，托尔大人的心跳似乎比平时要快上了不少，而且那种脸红的状态，怎么也也不能和平常威风凛凛的她联系起来。
　　她的表情，就像是已经融化了一样，身体似乎也是软绵绵的。
　　“我！我没事的！没事的！
　　听见康纳提到自己的名字，托尔反应剧烈地大叫了起来，眼睛也变成了蚊香--般的圆盘。
　　毫无疑问，此时的她正处于一~种十分敏感的状态要是再追问下去的话，天知道她会激动得做出什么样的事情来。
　　康娜疑惑地歪了歪脑袋，她弄不明白。
　　托尔大人的身上，到底是发生了什么呢？
　　331【托尔】
　　托尔大人到底经历了什么？
　　这已经是康娜最近不知道第几次产生这样的疑问了。
　　但是不管她怎么去想，她都不可能想明白这其中的道理，还没有到这种年龄的康娜，她所做的事情，更多的都只是遵循自己的本能而已。
　　是的，包括自己的食欲，又或者是之前在厕所里做出的这样那样的事情，那都是由于康纳自己的本能所推动的结果。
　　人类所拥有的这些欲望，龙族也同样会有，就连康纳这样的小孩子，也不可能跳出这个怪圈。
　　从名为“提拉米的花之大冒险”的设施走出，林夕一行人去了下一个地方，然后，他们又再次看到了那个熟悉的身影。
　　那个穿着工作服，头上戴着棒球帽的少女，再一次站在了设施的柜台前，向明溪，-行人兜售着，这个游乐园的纪念品。
　　“.....乐料五叶铃小姐？
　　林夕感觉这一次肯定是千斗五十铃没跑了，就算
　　上一次存在着可能是认错了的可能性，但是....和千斗五十铃一模一样的人，总不可能满地都是的吧？
　　“抱歉，在下千斗二十五铃，五十铃是我家大姐”戴着棒球帽的少女-~脸淡定地回答了林夕的问题林夕闻言，一把掀翻了自己心中的茶儿。你们家....到底是有多少人的啊喂！
　　先生，要买一个精灵挂饰吗？这是我们游乐园特制的红枫王国精灵挂饰，买一个挂在门口，能够消灾解难的哦。
　　少女还在继续兜售着柜台里的商品，就像是完全没有看到林夕抽搐的表情一样。
　　少女的职责就是盘活这个游乐园的业绩，当然，这种售卖的商品也会被计算在其中。毕竟，对于任何游乐园来说，周边的贩卖都是营收的一环，而且是不可分割的一部分。
　　“林夕，买一个，买一个。
　　康娜拉住了林夕的衣角，她似乎真的很想要这个纪念品。
　　“好好好，买一个。
　　林夕拗不过康娜，只好帮她买了一个她想要的东西。
　　康娜开心接了过来，小声地道了声谢，这还是康娜第一次对林夕说谢谢呢。
　　林夕觉得这次的钱算是花得值了。
　　接下来，林夕一行人又遇到了很多次“千斗五十铃的妹妹”到最后，林夕对于这种事情也渐渐失去了表情，接受了这样的设定。
　　奇怪的设施、破烂的房子、以及随处可见的千斗x x铃，这三种东西已经成为了林夕对于这里最深刻的记忆。
　　“诶？现在是樱花开放的季节吗？现在....明明是夏天的啊。”忽然，林夕的眼前出现了一片盛大的樱花海，那种沁人心脾的粉红色，一下子就侵占了林夕全部的视线。
　　“这是魔法王国的樱花。”康娜指了指路边的告示牌，为林夕解释了起来。
　　“魔法王国....？这种事情怎么可.
　　林夕下意识的想要去反驳，不过当他转头看见托尔那淡淡的微笑的时候，他似乎意识到了什么。“林君，这就是魔法王国的樱花哦。”托尔的笑
　　容愈发灿烂了起来。
　　在这美丽的景色之下，她的心情也一下子好了不少，那金色的长发，也在这花海之中摇曳着樱花的花瓣美丽而纯洁，就像一个个 夹心的小面包。在花瓣中间，花蕊像一朵朵太阳花，迎风招展、婀娜多姿。花瓣边缘是一群小点围在一起，显得丰富而愉快。最神奇的是那花瓣的色彩，几乎已经美艳到了无法用文字来描绘的程度，过.....仿佛是一副只能出现在梦中的图景。
　　说它像翡翠吧，它又那么玉琢冰雕；说它像宝玉吧，它又显得那么柔嫩而富有弹性。薄如纸的花瓣，好像轻轻一捏，就能释放出充足的水分。花瓣的花蕊约有一寸长，好像一颗灿烂的太阳在迎风招展，似乎在显示它的婀娜多彩。
　　“林君，其实这里的很多人都是有着魔法的能力的哦。
　　比如之前的千斗五十铃，还有那些像是玩偶-
　　样的奇怪生物。
　　”托尔在樱花下仰起了头，看向了不远的某处。
　　“它们....似乎真的都是魔法王国的居民呢。”
　　“这里是.....魔法王国的游乐园吗？
　　林夕还是第--次听说这样的事情，如果他现在还只是一个普通人的话，那么可能一辈子都不会知道这
　　样的隐秘。
　　“听上去....简直就像是童话一样。
　　“童话..那是什么？
　　托尔并不知道这个词汇，高傲的龙族从来就没有过这样的东西。
　　种美妙的幻想吧，也.....是长大之后再也看不到的世界也说不定。”林夕叹了口气，接着也露出了感慨的笑容。
　　长.....杳.
　　托尔似乎想到了什么，脸一下子红了起来。她的身姿，在灿烂的樱花海中热烈地燃烧着。
　　“那个..........能不能再试试那.种....那种事情呢？
　　“那种事情？
　　林夕挑了挑眉。
　　“就....就是那样的事情啦，别.....别让我一-直说的啊。
　　林夕本想用自己的调笑让托尔退缩，但是很明显他小看了托尔此时的意志。
　　“康娜她：
　　“我....我不介意的！”托尔已经豁出去了。
　　在这片樱花海中，她的情绪很明显已经受到了感染。
　　她脸上的樱红，已经达到了足以与那片樱花争奇斗艳的程度。
　　“你林夕的声音在轻轻地颤抖着。
　　现在的托尔....真的很美。
　　“谢谢你教会我这些....林君。
　　托尔吐气如兰，十分主动地往前了一步。她金红的眼瞳如水波般潋滟，荡漾着诱人的鲜香。
　　食髓知味的她，自然不会放弃面前这个难得的机会。
　　在康娜震惊的眼神之中，托尔已经握住了林夕的手，十指相扣地放在了自己的胸前。
　　好棒。
　　她细细体会着这样的感觉，脸上露出了陶醉的表情。然后睁开眼，看向了林夕的方向。
　　“林君，你....能陪我走完这段路吗？”
　　“这花....真的好美。”
　　332【花海】
　　询问着这番话的时候，托尔之前所表现出的坚强和果断都已经消失殆尽。她柔弱得就像--个在讨糖果的小女孩，一举一动都仿佛是小心翼翼的。
　　在这个世界之中，托尔还是第-一次如此渴望一样东西。而这种东西，她只能从林夕的身上获得。因为在意，所以托尔并不会逼迫林夕去做他不喜欢的事情，她不想被自己眼前的这个男人讨厌。林夕的存在，已经深深地刻进了她的心底。
　　“托尔
　　.....
　　手上的触感依旧在刺激着林夕的意识，托尔的手相比起他自己的，要来的更加冰凉、更加柔软-些。
　　很难想象，这其实是一只巨龙的手。
　　林夕不忍心去拒绝这样的托尔，在这片樱花的衬托下，她既显得坚强，而又显得柔弱。
　　你用这样的表情拜托我。
　　我又如何狠下心去说出拒绝你的话啊.
　　和托尔牵着手，漫步在这片樱花中。而在他们身后，则是被风吞没不知所措的康娜。
　　这个小家伙瞪大了眼睛，揉捏着手里的精灵玩偶不知为何心里莫名地升起了一丝烦躁的感觉。
　　“......"
　　她觉得自己似乎被什么无形的屏障给排除在了外面，然后一口气吃什么东西吃了一个饱。
　　总之，这并不是一个良好的体验。
　　康娜很不开心。
　　而在她身前的林夕和托尔，则是一直深陷在自己的世界之中，在那个世界，仅仅也只有他们两人而已和人牵手是一种很特殊的体验，特别是当对方和自己有感情上的连接的时候，此时的记忆就会被深深地刻在脑海里，也许一辈子都难以忘记。
　　手心里的幸福或许是脆弱的，但是这份温度却是实实在在存在的东西，漫步在樱花铺就的小路上，托尔只想就这么一直走下去。
　　跨越种族，跨越世界，两人的相遇本就是一个前所未有的奇迹。
　　也正因为是一个奇迹，托尔才会如此在意自己眼前的这份感情。
　　在今天和林夕的手掌相互触碰的那一刻，托尔似乎就已经察觉到了什么。
　　之前的她，对于林夕仅仅只是有着懵懂的感觉罢了，这种感觉并不是浅，但也算不上深。然而，当他们真正产生了身体上的接触之后，托尔才察觉到了自己内心之中真正埋藏着的情感。
　　她对于林夕...或许是喜欢的吧。
　　托尔并不是小孩子了，所以她并不会因为突如其来的感情而冲昏头脑。这么多年她已经经历了许许多多，她真正想要的，并不是一时的激情，而是能够和自己一直生存下去的伴侣。
　　她不讨厌和林夕在一起的日子，相反，她已经适应了这样的生活。
　　甜甜蜜蜜的，她真的很开心。
　　一想要一直相处下去，这....也许就是喜欢的真正含义吧。
　　很快，一行人便走到了这片森林的终点，这里是樱花所照耀不到的地方。
　　在深吸了一口气之后，托尔就像她之前所说的那样，放开了林夕的手。
　　托尔并不是贪得无厌的人，在林夕身边的这些天
　　她也明白了在林夕的周围，到底有着哪些人的存在要是她无休止地纠缠下去，那只会让林夕觉得困扰而已。身为一个合格的女仆，自然要避免这类事情的发生。
　　“谢谢......
　　谢谢你能陪我。”托尔一边笑着，一边撇向了林夕胸前的相机。
　　“我们....要在这里合个影吗？
　　“嗯....但是没有其他人能够帮忙啊？”林夕同意了托尔的提议，但是很遗憾的是，周围并没有其他路过的路人，如果现在要拍合影的话，那么必然有一个人是不能被拍进照片里的。
　　“谁说没有了，嘻嘻。”托尔露出了调皮的笑容跑到了附近的-栋建筑里。
　　等她再回来的时候，她的手中已经拉上了一个带着棒球棒的单马尾少女。“您好，我是千斗五铃。
　　林夕捂住了自己的脑袋，瞬间哑口无言。
　　你们千斗家族....是学会了有丝分裂吗？？为什么满地都是的啊！
　　“林君，把相机给她吧，让她给我们拍就好。”
　　“嗯。
　　在“自称为千斗五铃”的少女的帮助之下，林夕一行人顺利地完成了在樱花海前的合影。不过在这个过程之中，康娜并不是十分地配合，她老是做一些奇怪的表情来干扰相片的拍摄。这让林夕和托尔都头疼了好半天，最后连哄带骗地才让康娜安静了下来。
　　经过樱花海，时间已经不早了，林夕一行人打算在附近的广场找个地方坐下，然后享受今天中午的午餐。
　　“林君，这是我今天早上特意准备的料理哦，”托尔洋洋得意地介绍起了自己手种的料理，这可是她精心准备的得意作，无论色香味都是上佳的珍品
　　“看起来真的好棒。”林夕吃了一惊，托尔在料理上的进步已经给了他很大的惊喜，能够做出这样的料理，她肯定也是付出了很多很多的努力的吧。
　　吃过午饭，三人依旧在广场上休息。
　　康娜是吃得最多的一个，除了一些托尔专门为她准备的食材之外，她还吃掉了很多其他的东西，那种胃口当真是十分地恐怖。
　　托尔和林夕也聊起了天来。
　　“林君....你觉得这个游乐园怎么样？
　　“嗯如果是之前的他，他可能会直接回答糟糕透顶，但是，由于之前那段在樱花中的漫步，林夕对于这里已经有了新的看法。
　　“或许.....是个有趣的地方吧。”嗯，我也这么觉得。’托尔点了点头，同意了林夕的话。
　　“托尔，能帮我把我的吉他拿过来吗？
　　忽然看着面前这个空荡荡的广场，林夕心中不知为何产生了一种前所未有的感触。
　　造型奇特的南瓜房子，小美人鱼的喷水池，还有豌豆形状的玩乐设施，一切的-~切都充满着幻想的气息，就像是之前的那片花海一样。
　　“吉他吗？好的。
　　托尔并没有多问林夕想要这个的理由，而是轻轻一笑，直接打开空间离开了这里。
　　只留下康娜一个人，呆呆地看着林夕所在的位置
　　吉他？
　　他.....这个时候想要吉他，到底是干什么啊？
　　333【公主】
　　甘城光辉游乐园的经理拉堤珐，是一个货真价实的公主。她来自海与地面夹缝之间的魔法国度“枫之王国”，而经理助理千斗五十铃，则是她的贴身侍卫她来到地上的世界，其实也是有着自己的任务的魔法国度会在地上界建立游乐园，以收集一一种被称为“魂之力”的东西，这一类由魔法王国管辖的地区被称为“田园”，也就是喜悦的农场，
　　“田园”会凝聚来到游乐园的客人心中的快乐心情，
　　“魂之力”的结晶也是在这个过程之中形成的。
　　魔法国度必须要依靠“魂之力”才能够继续生存魔法国度的居民也必须用“魂之力”才能够得到晋升，要是没有了这种力量的话，他们终究会迎来消亡的一天。
　　对他们来说，游乐园就是容身之所，是绝对不能够放弃的坚持。然而....现在的甘城光辉，却已经到了临近于油尽灯枯的地步。
　　客流量的萎靡，投资方的发难，还有源源不断的
　　差评，都给干成光辉的经营带来了很大的麻烦。而拉提法作为一个身体本就十分虚弱的公主，她只能眼睁睁的看着自己心爱的游乐园一天天的没落下去，而无法去做些什么。
　　她真的....什么也做不了。
　　拉品┱驹诔潜さ亩ザ耍嘹望着乐园的景色。这里的一草一木她看了很多次，也忘了很多次。
　　-由于自己的身体受到过诅咒的原因，所以她的记忆和身体的年龄每年都会进行--次清空。这种诅咒是绝对的，她根本无法做出反抗。
　　同时，她的身体年龄也永远地被固定在了十四岁即使她已经保持了这幅模样一十几年，她的身体也没有任何一丝的成长。
　　有的时候，她真的想不起来自己到底是经历了什么。她忘记的东西，实在是太多太多了。
　　在晚上的时候，拉品-一般有三个爱好，第一是沐浴；第二是和空中庭园的小鸟们说话；第三则是调理隔天贩卖给来宾们的手工制可乐饼。
　　【图：拉提珐。芙尔兰札】
　　可乐饼这种食物，虽然被称之为可乐饼，但是事实上里面并没有加入可乐这种成分，所以把它称之为
　　炸肉饼，或许会更加合适一些。
　　拉提法的可乐饼，有着十分明显的特色，即使记忆在一年年地被清空，但是她关于制作可乐饼的记忆却始终都没有消退。金黄酥脆，香软诱人，几乎只要吃上一口，就没有人能够拒绝这种极致的香味，曾经的拉提法还凭借过这项技艺，拉到过很多的回头客，但是现在的话，他们已经不会再过来了。
　　忽然，在城堡顶端遥望的拉提法，看到了两个熟悉的身影，那身影正是上午她看到的那一家人之中的爸爸和女儿。但是，她并没有看到妈妈的身影，妈妈到底到哪里去了呢？
　　这一家人好像是打算在广场吃饭的样子，看着这幅其乐融融的景象，拉品┬闹-动，提起了自己的裙摆，快步的跑了起来。
　　她打算让这一家人品尝一下他亲手做的可乐饼，即使得到称赞的可能性微乎其微，但是拉品┗故窍胍看看他们开心的笑容。
　　一一这也是她现在的生活所能得到的唯-一的一一种慰藉了。
　　为了来到那一-家人所在的广场附近，拉堤珐联系上了正在外面执行任务的千斗五十铃，在没有人保护
　　的情况之下，拉品┗本是不能够离开这座城堡的。
　　因为只有在这里面，才能保证这位公主的绝对安全，如果她出现在外面的话，天知道会遇到什么难以想象的危险。
　　“好....好远。
　　“拉珐大人，要先休息一-下吗？
　　“不..怀用了，为了客人这点事情不算什么的拉品┑纳硖逵捎谧缰涞脑因而变得十分虚弱，就连走上这么短的一段路程，她都累得喘起了气来。
　　千斗五十铃在一旁默默地守护着她，这个不苟言笑的侍卫，无论在什么时候脸上基本都不会露出什么表情。
　　来到记忆之中的那个广场附近，拉品┑男囊猜慢地激动了起来。她是一个很为客人着想的经营者，她做今天这样的事情也已经不是第一-次了。
　　“拉堤珐大人，马上就要到了。”
　　”
　　“嗯。
　　拉品┑懔说阃罚往森林小路的尽头看了过去。一片宽广的广场正建设在那里，在以前的话，这里能给很多的客人提供休息的空间。但是到了现在，
　　-~眼看上去就只能感觉到一片萧瑟的凄凉。沧海桑田，物是人非，大概也就是这种感觉了吧偌大的广场上并没有其他人，就只有那一家三口而已。三个人之中的妈妈现在已经回来了，而且，在那个男生手中，还拿上了一个拉提法并不是太了解的乐器。
　　是的从那个东西空心、有弦的结构来看，拉珐基本能判断出它的作用。但是，对于地球上的物品拉珐其实并没有太过于深刻的了解。
　　即使她记住了，在下一年的时候她也会忘得一干二净。
　　这个男生拿着这个，是准备干什么的呢？
　　拉品┑男闹懈∠殖隽艘晌剩好奇地看着那个男生的手指。
　　他是打算在这里演奏乐器吗？
　　拉品┗故堑--次遇到这样的客人，所以她会对这个感觉到好奇也是一件十分正常的事情。
　　“嘘。
　　”忽然，正在接近广场的两人，却看见在男生身旁的那个巨乳少女，悄悄地给她们比了一个安静的手势
　　这个距离本来应该是人类的视力无法捕捉到的范围，但是，巨乳少女的动作还是一下子传递到了两人的脑海之中。
　　拉珐和千斗五十铃就像是中了定身术一样，直接愣在了原地，她们的双腿仿佛瞬间就失去了知觉。
　　而就在这时，男生的手指也在琴弦上拨动了起来如水一般的歌声缓缓流出，渗透进了每个人的心底
　　“白雪姬力逃代（听说白雪公主在逃跑）
　　......’
　　334【童话镇】
　　十几分钟前，午间的广场。
　　“在很久很久以前....有一个可爱的小女孩，她的头上一直带着一顶红色的帽子，所以大家都叫她小红帽。
　　乘着托尔去拿吉他的这段时间，林夕和康娜讲起了自己最熟悉的童话故事。
　　也不知道是不是小孩子好奇的本性使然，康娜居然认真地听起了林夕的讲述，要是放在以前的话，康娜才不会和林夕做出这样亲昵的行为。
　　“有一天，小红帽的妈妈叫住了她，让去给住在森林里的老奶奶送外卖。老奶奶身体不好，就只能多帮助她-一点了。”食物很重要。”康娜点了点头，再一次认识到了食物的重要性。
　　听着康娜的话，林夕不由得顿了一下，心中泛起了嘀咕。
　　这孩子的关注点....是不是有点不太对劲？不过，嘀咕归嘀咕，林夕还是很快调整了过来。
　　“在森林里，小红帽遇见了一只狼....
　　“食物！”康娜的表情一瞬间就亮了起来，头上仿佛绽放了一盏灯泡。
　　“食物个鬼啊！！”林夕直接喷了。
　　“诶？明明很好吃的啊，送给奶奶做补物不好吗康娜完全不理解林夕为什么要露出这样的表情，在她的意识之中，这种东西就只是零食而已。
　　看着康娜天真的小脸，林夕的太阳穴上瞬间浮现出了一个井字，然后捂住了自己的额头。
　　他算是明白了，给这家伙讲人类的童话故事，根本就是一个错误。对于她来说，这个世界上的所有有机物，全部都只是她的食物罢了。
　　在康娜的世界里，东西应该只有“能吃”和“不能吃”两种，除此之外的东......本就是不存在的
　　“林夕，接下来怎么样了？小红帽有没有找到更好吃的东西呢？
　　康娜摇了摇林夕的身体，看起来她还想听一下接下来的故事。
　　“接下来....林夕的眼角抽搐了一下，跪倒在
　　了地上。
　　接下来小红帽参加了一个叫做荒野求生的节目组，到非洲大草原送外卖去了。”非洲好吃吗？”康娜的疑问还在继续，然而....林夕已经失去了回答这些问题的勇气。
　　非洲好不好吃我怎么知道啊！难道我还能说是巧克力味的吗？！
　　“啊啦？林君你怎么了？
　　拿完东西回来的托尔，第一眼就看到了跪倒在地上，浑身苍白的林夕，宛如一条失去了梦想的咸鱼。
　　“快....快扶我起来。”看到托尔回来，林夕仿佛是看见了自己的救世主身为一个正常的人类，他根本无法单独去和康娜进行日常的交流。只有当托尔也在旁边协助他的时候，他才能完成这个艰巨的任务。
　　“好，好的。”托尔赶紧把手中的吉他放下，然后将林夕扶到了一旁的长椅上。
　　“要....要水吗？
　　“不用了，把吉他给我就行。”林夕仰着头，看了看头顶的天空，太阳依旧是那么刺眼。
　　把吉他拿在手上，林夕依旧是调整了很久，才终于是把自己的心情给调整了回来。“康娜，想听其他的童话故事吗？
　　“嗯。”小家伙依旧还是那副好奇的样子。
　　“那好。
　　林夕深吸了一口气，脸上重新挂上了淡淡的微笑他的手指在琴弦上拨动，奏出了记忆中的弦音。和康娜讲故事不过是中间的-个小插曲，而现在演奏的这首歌....材是他真正想要去做的事情。
　　从很早的时候开始，林夕便喜欢上了这首歌。
　　不是因为颜值，也不是因为韵律，而是在这首歌中所表现出的那种“充满幻想的气息”，让他深深的着迷。
　　所以，在察觉到这个游乐园的真实之后，林夕便不由得想到了这首特别的歌。
　　一《童话镇》。
　　这首歌有男生演唱的版本，也有女生演唱的版本当然，在国际友人的帮助之下，就连日文的版本也涌现了出来。
　　而林夕这时候演唱的，毫无疑问就是其中的日文
　　“白雪姬力逃l伏（听说白雪公主在逃跑）赤市尧人力扮心元（小红帽在担心大灰狼）
　　尸1）久好盏刀帽子屋（听说疯帽喜欢爱丽丝）尸比儿力泊B汇东百（丑小鸭会变成白天鹅）。
　　最开始听_上去的时候，这首歌似乎并没有什么特别吸引人的地方，它很平淡，很清新，也很柔和。但是，也正是这份和日常喧嚣生活不同的特质，才让这首歌有了十分吸引人的特点。
　　它就像是一条蜿蜒的河流一样，一切的音调都是那么地自然，那么地柔美。甚至在这份美好之中，还带上了一点童话特有的俏皮。
　　就连托尔和康娜这种并不太了解人类童话的人，都沉醉在了这份温柔之中。林夕的声音，和这首歌的契合程度实在是太高了一点。
　　“子供0末批一夕一八丫（听说彼得潘总长不大）
　　_少夕D魔法0）八-厂（杰克他有竖琴和魔法森0中D千十亓一八少久（听说森林里有糖果屋），
　　亓V力靴交<儿大（灰姑娘丢了心爱的玻托尔和康娜并不能听懂林夕歌词之中的深意，但是，在不远处的林间小道里，公主和她的侍卫却已经陷进了深深的震撼之中。
　　千斗五十铃毫无疑问是看过人类世界的童话的，为了经营好这个游乐园，她恶补过这方面的姿势。而拉珐的话，她的卧室里就有一本童话大全，这是她最喜欢的书本之一，几乎每天她都会翻.上一点。
　　所以她们能够听得出来，这个男生的歌词....毫无疑问是以童话为蓝本所创造出来的，他唱的正是存在于幻想之中的故事，是人世间所不存在的悠扬。
　　拉品┖颓Ф肺迨铃本来还对自己现在“无法移动”的状态有些担忧，不过，在听到了这样的歌声之后，她们甚至已经忘记了自己现在的处境，而全身心地投入到了歌曲的旋律里。
　　作为游乐园的经营者，收集快乐和梦想的人，她们对于这首歌真的是有难以言喻的感受。
　　不过，当她们听到接下来的歌词的时候，却由不得有些愣住了.....
　　335【幻想的河流】
　　“知惠D川力知勹飞百（只有睿智的河水知道）白雪姬力出力计乙刀大（白雪是因为贪玩跑出了城堡）
　　赤术盏人过了卜力本上（小红帽有件抑制自己），才才力三汇交马（变成狼的大红袍）。”从这里开始，一切都和原本她们所熟知的童话故事有了分歧。
　　白雪明明是被王后陷害，所以才出了城堡的啊？
　　小红帽她....怀应该是一个善良可爱的小女孩才对吗？
　　两人的心中同时出现了疑问，紧接着，接下来的歌词再次回答了她们。
　　童城汇流扎马七色0川（总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河），奇妙东魔法汇染末）<权刀乙流扎马（沾染魔法的乖张气息却又在爱里曲折），
　　水儿孙晓方汁乙rD）欠片在卷盏还人下（川流不息扬起水花又卷一帘时光入水），全T0）书上庠交K打）汇v飞油<（让所有很久很久以前都走到幸福结局的时刻）....
　　原来，这是一个让所有童话故事都汇聚在一起的地方，在这个地方，所有东西都和原本的样子有着微妙的不同。
　　童话本身就是充满着荒诞与幻想的故事，所以谁又能知道在故事中的这些人物，他们真实的样貌到底是什么样的呢？
　　林夕的歌声宛如-川平静的河水，在每个人的心中静悄悄地流淌着。
　　没有撕心裂肺的嘶吼，也没有牵肠挂肚的情情爱爱，然而就是这么平平淡淡的歌声，却拥有着打动人心的力量，让每一个听众都为之俘虏。
　　在这平淡之中，充斥着未知的幻想，以及对于美好的祝福。就像是歌词之中所描绘的那样，童话镇中的一切都在随着时间的流逝而改变，但是最后，这些所有的“很久很久以前”的故事，都会走到最终的那个幸福的结局。
　　-这才是童话该有的样子。
　　“永久汇眠万才一口方（听说睡美人被埋葬），
　　城在飞百人~姬（小人鱼在眺望金殿堂）
　　尸术口义沐太汇（听说阿波罗变成金乌），久三口下走与（草原有奔跑的剑齿虎）。
　　歌中的故事还在继续，康娜也在旁边似懂非懂地听着。虽然她并不能理解歌中的那些人名所代表的含义，不过，在听过了这首歌之后，她对于人类的童话也产生了强烈的好奇心。下次有机会的时候，她应该也会去了解这方面的知识的吧。
　　歌曲是由歌词和旋律两部分组成的东西，它们相辅相成而且缺--不可，如果不能理解歌词的含义，那么听歌的体验必然也会下降不少。
　　如果可以的话，林夕倒是希望托尔和康娜能够恶补一下关于童话的知识再来听这首歌，不过这一次演唱是他的临时起意，那就不能去强求她们那么多了。
　　“飞）干才沐方兴刀猓ㄌ说匹诺曹总说着谎）
　　下口7一刀法宝持方（侏儒怪有宝石满箱），崖汇生之大L淠荆ㄌ说悬崖有棵长生树）
　　踊）@汁飞马赤v靴（红鞋子不知疲倦地在跳舞”每一句话都是一一个存在于幻想之中的故事，配合
　　上四周游乐园奇幻的装饰风格，倒是增添了几分梦幻的感觉。
　　林间小路上，拉品┛醋耪飧龀歌的男孩，不由得握紧了手中装着可乐饼的篮子，一个有些大胆的想法在她的心底渐渐滋生了起来。
　　她的心在噗通噗通地跳动着。如果是这首歌的话.....
　　“知惠0川力知一飞百（只有睿智的河水知道）才一口亍汝苦L及拔计（睡美人逃避了生活的煎熬）
　　人~姬过日差儿浴U（小人鱼把阳光抹成眼影）
　　泡汇抱力机歹（投进泡沫的怀抱）。
　　”又是一段和童话之中截然不同的叙述。不过，因为已经有了前面的铺垫，所以大家对于这次的反转也见怪不怪了起来。
　　幻想之中的故事，永远充斥着无穷无尽的想象力，一切意料之外和一切情理之中都有可能在这里发生思想不应该受到禁锢，幻想也是一样，它就像是这个镇子里的河水一样活跃，通向着最终那个幸福的
　　结局。
　　忽然，林夕的嘴角勾起了一丝莫名的微笑。
　　在这最后的最后，他果然还是想要唱回这首歌最初的样子。一一中文。
　　“诶？”突如其来的改变，让在场的众人都产生了一丝惊讶，而只有托尔在愣了一会儿之后，也同样是露出了笑容。
　　关于林夕故乡的语言，托尔也是特意去学习过的她虽然有着可以听懂任何语言的魔法，但是在这种十分重要的事情上，她还是会选择亲力亲为。
　　是的，林夕现在所唱的，就是中文所组成的旋律，也就是这首《童话镇》最初的版本。
　　“总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河，沾染魔法的乖张气息却又在爱里曲折。
　　川流不息扬起水花又卷入一帘时光入水，让所有很久很久以前都走到幸福结局的时刻。”虽然歌曲的旋律并没有发生改变，但是中文和日文所唱出的感觉，还是有着一丝丝微妙的不同。林夕
　　所做的，就把它们串联在一起，消除掉它们之间的不和谐，展现出一副和往常截然不同的画面。
　　而且，在林夕切换成中文之后，也并没有人觉得林夕的演唱有所下降，相反，她们都能感觉到，这个男生.....似乎唱得更加得心应手了起来。
　　毕竟，这才是他真正的母语啊。这，才是他真正所擅长的东西。
　　总有一条蜿延在童话镇里梦幻的河，分隔了理想分隔现实又在前方的山口汇合，川流不息扬起水花又卷人一帘时光入水，让所有很久很久以前都走到幸福结局的时刻，又陌生....
　　歌曲的最后一段，在林夕的哼唱之中落下了帷幕不过，那悠扬的歌声依旧留存在所有人的心田。吉他和歌永远是经典的绝配，就像是童话和幻想-样，谁也不能缺了谁。“好棒...."
　　托尔第一个鼓起了掌来，紧接着康娜也学着她的动作，为林夕献上了自己的视福。
　　“林夕，加油。
　　在完完全全地听完了林夕的一首歌之后，康娜对
　　于林夕的印象似乎也发生了一些改变，就连他的脸似乎都比以前好看了不少。
　　“谢谢。”能在这里唱完这首歌，林夕自己其实也是相当兴奋的。就像是心里有什么东西被发泄出来了一样，他的心中再也没有了以往的迷茫。
　　“那个....."
　　突然，就在这个时候，两道身影也从附近的林间小道里冲了出来。
　　其中一个是林夕的熟人，千斗家族的千斗五十铃而另外一个的话，是林夕完全不认识的家伙。
　　她有着一头和托尔类似的、灿烂的金色长发，不过很遗憾的是，她的身材却要比托尔幼小不少。
　　“你是...
　　“能....能不能帮帮我们呢！我.....们....我们那个.....游乐园.
　　金发的少女气喘吁吁地看着林夕，眼看是话都说不清楚了。
　　“拉堤珐大人，您先休息一下，休息一下再说也没有事情的。”千斗五十铃看着自家公主焦急的样子，不由得露出了无奈的表情。
　　这到底是怎么了啊？
　　一节操分界线一
　　PS：月末了，求一波票票，各位手里如果有多余月票的话可以投给我的哦，这里回收票票啦。
　　至于童话镇这首歌日文版，推荐去听一下优十的翻唱，真的很棒，很好听的。
　　336【那个决定】
　　夕阳西下，一整天游玩的时间已然流逝，于是，林夕-行人也重新踏上了返回的旅途。
　　快乐的时光总会有过去的时候，不过，这一天特别的游乐园之行也给他们带来了很深的记忆。
　　对于康娜来说，这是她第一次来到这种被称为游乐园的地方，每一个第-次都是一个珍宝，在这里留下了美好的回忆之后，她应该也会喜欢上这种能给人带来欢乐的地方了。
　　对于林夕和托尔来说，这个地方更是有着十分特别的意义。托尔永远不可能忘记在这个游乐园中发生的一切，无论是在火车里，还是在樱花林中，又或者是在之后的广场上，今天发生的一切一切都会是她珍藏的记忆，就算是之后再回想起来，也会甜蜜无比。
　　坐在空无一人的公交车上，玩得很累的康娜已经进入睡眠，只剩下林夕和托尔两人安静的坐在-起。
　　夕阳洒在他们的脸上，空气中也弥漫着淡淡的温馨。
　　一整天的游玩，让他们都获得了难以言喻的满足感。特别是下午的时候，那两个自称为“游乐园经理
　　的少女更是带着他们玩了一个尽兴，有些很久都没有开放过的项目，都为了林夕他们重新开放了起来。
　　“真的....很有趣呢，林君。
　　”
　　“嗯”在这种偏僻的小站里，基本上也不可能有什么人会中途上车。至少，在林夕和托尔坐过的这一路，他们并没有看到任何一个其他的客人。
　　托尔悄悄地瞥了一眼林夕放在身边的手掌，眼中似乎有什么东西在悄然地闪动着。
　　她想去做和之前-一样的事情，去体会和之前一样的温暖。
　　但是就在这个时候，林夕的手机却忽然发出了响声。
　　怎....怎么了吗？
　　托尔被吓了一跳。
　　林夕也看了看手机，有些无奈地回答了托尔的问题：
　　“没事，好像是五更同学她们发过来的....真是的，她们怎么会知道我们今天出去玩的事情啊....
　　她们托尔愣住了。
　　之前躁动的心情也一下子沉寂了下来。
　　一就像是浇了一盆冷水一样。
　　“托尔？”林夕用手在托尔的面前晃了晃，他并不知道为什么刚才还好端端的托尔为什么突然就变成了这个样子
　　“啊.
　　托尔渐渐地回过了神来，并且十分撇脚地转换了话题。
　　“说...说起来，那个.........你那个时候为什么要答应那样的事情呢？”
　　“什么事情？
　　托尔转换话题的方式实在是太笨拙了一点，至少林夕听到现在还是一头雾水，根本就不知道她到底是想要问些什么。
　　“就是那个啊，真的....真的只要用你的名字冠名一个游乐区域就够了吗？那首歌明明那么好听.....
　　托尔想到了之前发生的事情，她真的很喜欢林夕演唱的那首歌曲，所以，她害怕林夕在这上面吃亏。
　　对方是两个那么可爱的女孩子，林君该不会就是看上了她们这一点，才答应了这样的事情的吧？“你在想什么呢托尔。”林夕直接对身旁的少女
　　翻了个白眼，托尔的那种表情实在是太好猜透了。
　　“我当然是经过了深思熟虑之后才答应的啊，你该不会以为我是受到了什么诱惑吧？
　　“谁....谁知道呢，谁叫林君你那时候的眼神那么奇.....托尔微微别开了视线。
　　“那是因为对方突然介绍自己是个公主啊，我还是第一一次见到活着的公主呢。”林夕摊了摊手，满脸的无奈。
　　是的，作为一个活在二十一世纪的现代人，林夕是从来没有在现实之中见过真正的公主的。就连日本国内的那个所谓的公主，他也只是在电视上见过几次而已。
　　“公.....哼。
　　”托尔似乎有点不开心。
　　‘公主什么的....或许我勉强也能算的啊.
　　“嗯？托尔你
　　.....
　　林夕有些惊讶地望向了托尔的方向，不过，刚刚托尔那句小声的嘀咕他却并没有听得太清楚。
　　她好像是在说“公.....什么来着的样子？
　　“没什么！....什么都没有，接着说刚才的事情吧，林君。”
　　回过神来了之后，托尔赶紧就岔开了这个话题，她不想聊到自己家人的事情，至少....在 现在她还不想去说。
　　“刚才的事啊....
　　林夕无奈地挑了挑眉，轻轻地叹了口气。
　　托尔身上奇怪的地方越来越多，不过，他的潜意识却告诉他千万不要去深究这些事情，要是再继续想下去的话，肯定会变得十分难以控制的。
　　“林君你真的就这样把这首歌交给她们，做为游乐园的宣传曲吗？这种事情“这种事情不是挺好的嘛。
　　林夕轻轻地笑了起来。
　　对于林夕来说，发布新歌无疑只是有两个目的而已，一是赚取金钱，二就是赚取人气。
　　金钱的话，林夕相信自己以后肯定不会缺这种东西，而在人气方面，毫无疑问是他暂时的短板。
　　一但是现在，就有这么一个免费进行宣传的机会放在他的面前。他怎么能不去珍惜呢？
　　游乐园每进行一次宣传，都会把他的名字给推广出去。甚至她们还答应林夕，用他的名字冠名一个游乐区域，以后每一个进来游玩的游客都会看见他的大
　　名，这就是源源不断的愿力值收入。
　　这种事情林夕估计做梦都会笑得出来。
　　钱这种东西只是一时的解渴，但愿力值的源远流长才是在这个世界生存的长久之计，用一首歌的代价换取这么多的东西，林夕当然会觉得自己是赚得多了不过他并不知道，在其他人的眼里，他却只是一个“两袖清风”的笨蛋而已。
　　游乐园没有开给他任何实质上的利益，就连之后的“建设区域”也是一张空头支票罢了。这个男生，到底是用了什么样的勇气，才做出了这样的决定呢？
　　这也怪不得，在当初拉品┨到林夕答应她的请求的时候，她会直接流下激动的泪水了。
　　在那时的她的眼里，这个男生就是她们的救世主啊。
　　他就是那个能够拯救乐园的人。
　　拉品┤绱说丶嵝抛拧
　　337【讨论】
　　堕天圣黑猫：
　　「林君今天好像玩得很开心啊，而且去的还是那个传说之中的“日本最糟糕的约会圣地听说在那里附近就有一个超大的爱情旅馆呢。」
　　奏：喵~：
　　「没想到....林君原来是这样的人.....
　　埃罗芒阿老师：
　　「....哥哥你居然瞒着我，去做了这样那样的事情？
　　晚上，一进人熟悉的pp群，林夕便遭到了众人的围堵，他一~瞬间就成为了所有人口诛笔伐的对象。
　　御主：
　　「等等等等，你们怎么知道这件事情的啊我明明没到这里来说的啊？」
　　林夕感觉很迷惑，自己明明没有把他今天的行程说出来，但是这些家伙是怎么知道这件事情的？
　　......
　　而且从今天下午开始就在给自己发短信了。
　　堕天圣黑猫：
　　「薇奈告诉我的。」
　　喵~：
　　..琉璃酱不小心说出来的。」
　　奏：
　　....愉偷看到了。」
　　林夕的提问直接炸出了一个消息的循环，原来--
　　切的源头都是在薇奈特那里。
　　林夕忽然想到了今天早上薇奈特在离开之前对他说过的一句话。
　　一「“林君，记得回来之后给我欣赏一下拍的照片，我会让大家一起来看看的。”」
　　该不会....这个让大家来看看，其实指的就是这个意思吧？
　　埃罗芒阿老师：「哥哥？你还有什么想要说的吗赶紧全部坦白好了。」
　　堕天圣黑猫：
　　「还有照片....哼哼，少一张都不行的哦。
　　立华奏：「不行就黑进林君的电脑.....
　　御主：
　　「？？？？？，小奏你在说什么？」
　　林夕险些把手机吃进了嘴里，为什么连小奏你也黑掉了啊！
　　埃罗芒阿老师：「哥哥？快点把照片交出来吧。
　　漫画爱好者：
　　「我也顺便来看看好了。」
　　诶？
　　忽然之间，林夕看到了一个十分陌生的ID，他可以保证，这个账号绝对不可能是他放进这个群里来的
　　这个群的管理员只有两个，一个是他自己，而另外一个就是他的妹妹纱雾。难道说，这个“漫画爱好者”是纱雾允许放进来的人吗？
　　这是谁？
　　御主：
　　「那.....楼 上是......
　　埃罗芒阿老师：「这个是小L啊，她说她也想参加我们制作游戏的活动，所以我就把她也放进来了。
　　漫画爱好者：
　　「好久不见了，林君。」
　　三千院风和林夕打了一个招呼，也不知道是不是因为对这个群里其他人十分陌生的原因，林夕感觉三千院皿似乎还并没有完全放开的样子。
　　御主：
　　「好久不见~最近怎么样了？
　　漫画爱好者：「一般...最近优视那边又在带二次元视频的节奏了，我稍微制止了一下，但是好像并不是很管用的样子。】
　　漫画爱好者：
　　「他们这是想要造反吗？」
　　御主：
　　......什么一开口就是这么劲爆的消息？林夕直接呆住了，并且再一次意识到了他和三千
　　院风所处的境界的不同。
　　三千院财团的实力绝对是他所无法想象的强大，她的这种影响力甚至可以波及到其他的跨国企业之中堕天圣黑猫：
　　「是啊，上一次林君可是帮我们好好地出了一口气，谁知道他们现在又在做这样的事情了。这些人到底是想干什么啊？
　　漫画爱好者：
　　「被最近的舆论牵制住了吧，要是不放弃二次元这部分的话，他们网站应该会损失更多的东西。
　　优视网是一个综合性的视频网站，二次元只是业务的一小部分而已。从大局上看这个举动是正确的，但是从我的角度上来看，他们简直就是在亵渎艺术....好气。，」
　　三千院风的分析看上去十分有理有据、条理清晰她的这番话甚至颠覆了林夕之前对她的固有印象。
　　要不是早就知道她其实是一一个金发双马尾萝莉的话，林夕可能会直接把她当成一一个知性的大姐姐的吧。
　　喵~：
　　「嘛....我这边的游戏视频其实也受到了一点波及呢....说是暴力游戏会引人犯罪什么的。」
　　漫画爱好者：
　　「如果可以的话，我倒是想自己去弄一个网站，不过没有管理的.....算了，先不说这些事情了，林君....哼哼，你的照片呢？
　　三千院皿聊着聊着，忽然一下子就转移了话题。
　　埃罗芒阿老师：「对啊，哥哥，快点把照片发出来啊。」
　　堕天圣黑猫：
　　「照片，照片。」
　　奏：
　　「po......
　　剩下几人的目光瞬间就受到了吸引，三千院风的这一手话题转移，简直就达到了出神入化的境界。
　　御主：
　　「这.....
　　林夕被这群家伙给逼到了绝路，没有办法的他，只好乖乖地把自己电脑里的相片拷贝了一份，全部发在了群里。
　　今天照的照片并没有什么不和谐的地方，这只是普通的、出去游玩的时候所拍的照片，就算想把这些照片拍得邪恶-点，那也是绝对不可能的事情。
　　林夕行得正坐得端，自然经得起考验。
　　堕天圣黑猫：
　　「这个小女孩好可爱。」
　　埃罗芒阿老师：「是啊，眼睛大大的。」
　　漫画爱好者：
　　「嗯.....
　　她们第一眼就看到了康娜那呆萌的样子，这个小女孩天生就有一一副十分吸引人的外表，所以受到这样的称赞林夕也并没有感觉到任何的意外。
　　堕天圣黑猫：
　　「但是这边
　　......
　　忽然，群里的气氛开始不对了起来。
　　御主：
　　「这边怎么了吗？」
　　喵~：
　　「感觉....有 点微妙。」
　　埃罗芒阿老师：
　　「这个金发的女生的笑容.....
　　什么感觉很特别的样子呢？脸上也有点红红的，简直就像是....」
　　奏：
　　「怪怪的。」堕天圣黑猫：
　　「你们也感觉到了？我还以为只有我一个人这么觉得呢。」这....这是怎么了？
　　林夕看着手机屏幕里的讨论，心脏不由得激烈地跳动了起来。
　　开.....开玩笑的吧？
　　这群家伙仅仅凭借一些照片，就直接感觉到了这么多东西？
　　这....雅道这就是传说之中的，女生的直觉吗？
　　338【晚上过来】
　　御主：
　　「那个是因为天气太热了啦，你们想想，现在的温度那么高，脸上有点红也是正常的吧？呐？
　　被逼到绝路的林夕，赶紧急中生智地想了一个理由，他希望可以把这个问题给遮掩过去。而温度毫无疑问就是一个最好的解释。
　　是的，只要温度过高，一般正常的人的脸上都会出现红晕。这很正常。
　　在这种事情上，林夕可不会坐以待毙，再说了，他和托尔之间本来就是清白的啊。
　　嗯，清白的。堕天圣黑猫：
　　「天气热啊....好像是有这么一回事来着。最近的温度上升得确实挺快的。」
　　埃罗芒阿老师：
　　「诶？外面有这么热的吗？我一直呆在家里，完全都不知道.....今天不是24度来着吗奏：
　　「是25度。J
　　漫画爱好者：
　　「我也不太清楚，我感觉一年四季都没有什么变化啊...我问问玛莉亚好了，她应该知
　　道今天的温度。」
　　喵~：七海千秋直接发了一个无语的表情，对于楼上的三位不知道今天温度的大小姐，她是真的不知道应该去说什么好了。
　　喵~：「今天的温度确实是挺高的....我在学校里感觉得很清楚。我记得好像是32度的样子吧？」
　　堕天圣黑猫：
　　「嗯，我也听到同学在讨论了。」
　　最后，还是身为学生党的七海千秋和五更琉璃站了出来，解释了昨天的天气问题，并且顺势帮林夕洗白了一下。
　　埃罗芒阿老师：「也....也就是说，在这种天气下面拍成这样也是正常的吗？」
　　堕天圣黑猫：
　　「嗯...好像确实可以这么说。」
　　电脑屏幕前，纱雾看着pp群里的聊天记录，不由得陷入了沉思之中。
　　关于这两个一大一小和自己哥哥住在一起的家伙她可是知道这些家伙的身份的。
　　林夕在纱雾不断的追问之下，并没有对自己的妹妹隐藏“托尔和康娜的真实”毕竟，这些东西就算
　　是林夕想要瞒着自己的妹妹，也终究会有暴露的一天纱雾知道，这两个女生其实都是所谓的“龙族’
　　虽然在听到林夕的解释的那-刻，她有些接受不了这个冲击性的事实，但是，在慢慢适应了之后，纱雾还是很快地适应了这个设定。
　　而且，其中这个金发的少女还答应了为她担任一段时间的模特，补完纱雾对于“巨乳”方面姿势的匮乏。
　　而就是这样的两个超出人类想象的超自然生物，真的会因为“天气热”这种小事情而变得脸红吗？
　　五更琉璃她们似乎是信了，不过纱雾却是怎么都不会相信这个理由。
　　在解开了误会之后，群里的气氛一下子便轻松了起来，大家都原谅了林夕今天“擅自做出行动”的行为，到处都充满着快活的空气。
　　只有纱雾暗暗地把这件事给记了下来，等之后有空的时候，她肯定要林夕给她一一个完美的答复。
　　身为一只巨龙，怎么可能会因为天气而脸红啊！
　　这里面....肯定隐藏着什么不可告人的秘密。
　　............
　　在游乐园玩了一天，托尔和康娜也得到了前所未
　　有的满足，至少在第二天林夕再遇到康娜的时候，她都已经会主动来和林夕打招呼了。
　　这要是放在以前的话，绝对是林夕想都不敢去想的事情。
　　玩闹的时间过去，林夕在第二天的时候 也再次投人到了工作和学习之中。首当其冲的就是定在周五的L ivehouse，至于林夕在昨天接下的“游乐园主题曲演唱则是被定在了下一周。
　　听说甘城光辉那边也需要做一下这方面的准备，等到准备完成的时候，她们会通过手机来联系林夕。毕竟那里也算是一个不小的游乐园，想必筹备工作肯定不是什么简单的事情吧。
　　“我说，晚上陪我们玩玩游戏怎么样？
　　今天中午的时候，珈百璃和薇奈特到林夕家来吃了午餐。薇奈特收下了昨天林夕他们拍的照片，而珈百璃却不知为何说起了游戏的事情。
　　“你最近已经很久都没有上线了，亚子她一-直在念叨个不停，初音也是一样。
　　珈百璃眼神-凝：
　　“你把初音拉进了这个游戏，结果为什么你自己还先跑掉了啊？“我不是四天之前陪你们玩过吗？
　　还有初音她....我明明每天都会和她见面的啊。
　　她念叨我干什么，闲的没事干吗？
　　林夕哑然失笑，为什么这种事情从珈百璃的嘴里说出来，就感觉很严重的样子。这难道就是所谓的天使的固有能力？
　　总之你晚上上线就对了，我们要刷一个困难度前十的副本。”
　　“你们一~起去不就够了吗？再随便找几个野生肉盾就行了吧。
　　“不行，都没有你这个账号好用。氪金玩家和不氪金的玩家差距还是很大的。
　　“那我把号借.
　　.....”
　　“不行，那样的话操作会下降，打boss的时候很危险的。
　　珈百璃似乎铁了心要林夕上线，无论林夕怎么去推脱，她都能找到新的理由。
　　“好好好，我晚上去总行了吧？好了好了，先吃饭吧。
　　林夕拗不过她，只好先答应了珈百璃的请求。如果是晚上的话，他的事情基本也已经处理完了，陪着她稍微在游戏里玩一会儿，也并不是什么不可以的事情。
　　周五要唱的歌曲在很早之前就已经定了下来，他
　　准备到时候演唱一首新歌和几首以前唱过的歌曲。所以在这方面林夕并不需要再去进行额外的准备，他只需要不停地练习就够了。
　　而且，因为是第--次的演出，所以林夕想要继续自己上次在漫展时的舞台风格。
　　太过于沉闷的歌曲是不适合调动现场气氛的，只有热情的摇滚才能激起观众的共鸣。他练习电吉他，就是希望在第一次演出的时候能够用上。这首歌配上这把乐器，才算是真正进化到了最完美的形态，就连林夕自己在试唱的时候，都会觉得一阵一阵的热血沸腾。
　　总之，现在的林夕真的很期待周五的表演。他肯定能带给大家和以前截然不同的感受。
　　339【活动】
　　“林君，晚上就稍微陪陪小珈吧，她虽然是一个来自天堂的天使，但是绝对不会是什么坏人的。”饭后，薇奈特特意找上了林夕，再一次表达了她对于珈百璃的关切。
　　“那.....就稍微陪她一-下好了，呐，可以吗？
　　“我知道，要是她是坏人的话，我也不会和她去说那么多事情了。”林夕无奈地笑了笑，回答了薇奈特的话语。说实在的，他还挺羡慕珈百璃能有一个这么替她着想的朋友。这么一个能在身后默默帮忙的友人....真的是太过于难得了。
　　在这个世界里，朋友很多都是在身后捅刀子的角色，能够拥有一个交心的好友，绝对是-辈子的幸福
　　“小珈应该会很开心的吧，虽然她没有说这方面的事情，但是果然...她还是希望能和大家在一起玩
　　。上一次我看见和你们在-起玩游戏的时候，她的脸上也会不由得露出笑容的呢。”
　　薇奈特回忆着之前的事情，说出了自己的看法。“她有没有和你们说过，一起玩游戏的时候会很开心呢？
　　“就算天塌下来，她也肯定不会说出这么肉麻的话的，你就放心吧。
　　林夕笑着摇了摇头，珈百璃的性格就是那种倔得不行的那种，让她承认自己的软弱和失败简直就是天方夜谭。
　　她喜欢站在高处去俯视其他人，看别人出丑的样子。即使已经惰落，放弃了大部分的节操，她的性格上也有偏向抖s的部分。
　　像这种人，就算有什么难解的心事，基本也都只会打碎了牙往肚子里咽，让她去找别人谈心....哪根本就是不可能的事情。
　　死傲娇。
　　大概说的就是这样的家伙了吧。
　　“总之，小珈她就拜托林君你了，她在人间的朋友真的很少，就稍微陪她-下好吗？
　　为了珈百璃，薇奈特轻轻地向林夕鞠了一躬。你这是干嘛？既然是你说的要求，我当然会帮你这个忙的啊。
　　林夕赶紧把薇奈特拉了起来，薇奈特的鞠躬他可承受不住。
　　这个在很多方面都帮助过自己的少女，林夕可不会忘记她曾经对自己的恩情。她可是稳住自己姐姐的主力军，就算是现在，薇奈特有时候还是会和林雪在
　　-起聊天谈心。
　　经历了那天晚上的事情之后，她们之间的关系确实是越来越好了。
　　“对了，林君，昨天的....”
　　“昨天什么都没有，我可是把照片全部给你们了的啊。我真的是什么都没有干，我和托尔她们都只是在游乐园玩游乐设施而已。”林夕赶紧摆了摆手，就像是生怕和什么东西扯上关系一样立刻解释了起来。“噗....”看着林夕这慌乱的样子，薇奈特不由得笑了出来，并且白了他一眼。
　　“我只是想说，下一次要是再去的话，就把我和小珈一起带上吧。小珈她已经很久都没有出门了，要让她出去走一下才行。
　　“是....是这样的吗？”
　　“嗯，小珈要是再这样一直呆在家里的话，就真的要惰落掉了.....所以必要的锻炼也是十分重要的事情。
　　薇奈特温柔地笑着，浑身都散发着明媚的光芒。
　　不过不知为何，林夕总觉得她的目的，似乎并不只是
　　“让珈百璃出门”的样子......
　　晚上的时候，珈百璃果然主动找到了林夕，让他登录游戏。经历了一整天的学习，她的精神看起来依旧是相当的不错。
　　而且珈百璃这种生物其实还有一个特点，那就是在天黑的时候精神反而会更加亢奋一点，在白天的时候她就像是一一个霜打的茄子，但是一旦到了晚上，她的两只眼睛里仿佛能射出光来。
　　“快点，就等你了，快点上线吧。
　　站在林夕的身后，珈百璃不停地催促着。
　　“好好好，我这就上去，.....你别拍我啊，我这是网速问题。
　　林夕已经在用最快的速度登录了，但是珈百璃似乎还并不是很满意的样子。
　　“快点，我们在工会驻地等你。
　　珈百璃瞥了林夕一眼，便直接离开了林夕的房间之中，到客厅里操作她自己的电脑去了。
　　“真是的....这家伙在什么啊？
　　林夕有些纳闷地抓了抓脸颊，根本想不明白珈百
　　璃这么做的理由。她为什么要这么着急呢？
　　不过，当他登录上游戏，来到工会驻地的时候，他似乎就明白了什么。
　　「恭喜“阵列猫”工会创立一周年！
　　周年....？
　　林夕赶紧看了看时间，现在正是7月份.
　　......
　　7月份的今天，正好就是他们T会创立的一~周年纪念日啊！
　　林夕，终于是反应了过来。
　　看到林夕的身影出现在工会驻地，亚子是第一个围上来的人。
　　「梦梦梦梦！你果然还是来了呢，亚子都等你等了好久了！」
　　「啊....嗯。好久不见了，亚子。
　　对方毕竟是自己线上的老婆，林夕还是稍微先安抚了一下她的情绪。
　　「对了，今天这个活动是.....
　　「这个活动是会长筹办的哦，设置了很多奖品。
　　副会长亚丝娜大人也在里面帮了很多的忙。到时候大家会一起玩游戏，进行抽奖，甚至还有联谊活动.
　　不过最后一一个梦梦我们就不要参加好了。」
　　亚子拉着林夕的手臂，一五一十地回答了他所有的疑问，丝毫没有任何想要去隐瞒的意思。「这次活动工会的高层基本都会过来的哦，除了梦梦你还有小珈之外，会长和副会长也会和大家聚在一起聊天的呢。」
　　听完亚子的解释，林夕终于是点了点头。
　　「是吗....怪不得小珈要一直喊我上来，原来是这个原因啊。」
　　“快点，你们要抱到什么时候？
　　忽然，就在林夕还和亚子抱在一起聊天的时候，珈百璃忽然就闯进了林夕的房间里，用三次元的声音让林夕吓了一大跳。
　　“活动马上就开始了，先过来和我们一起准备-
　　下....真是的，为什么你这种人会是工会圣骑士的代表啊。稍微上点心好不好？
　　请假一天，明天补上体能测试跑了两圈，差点死在操场上。。然后下午看了比赛，身心俱疲，等吐槽恢复ing
　　明天再来更新吧，加油w wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww wwwwwwwwW WWW wwwwwwwwwwwwwwww wwW wwWwWwW wwwwwwwwwwWww
　　【图：图片】
　　340（工会周年】
　　阵列猫的创立，是这个游戏刚刚运营没多久之时由某个超级土豪发起的活动。
　　在那个时候，玩这个游戏的玩家并不算太多。而创立工会的话，还必须要号召到30个人才行。这个人数当时已经是一个十分巨大的数目了。阵列猫的会长在工会npc等了半天，都没有等到30个人。所以愤怒的它，直接在世界频道轰炸了半个小时的喇叭，这才找齐了创立工会的所有人数。
　　而那时的林夕，似乎就在这30个人的行列之中，算是最老的一批成员了吧。
　　至于阵列猫的副会长亚丝娜，林夕对于这个人的印象其实比会长还要更加深刻。她有着很强的游戏实力，在游戏里的品味也十分之好，林夕曾经向她求过婚，不过直接就被发好人卡拒绝了。
　　在那之后，林夕似乎还在工会里找了另外一个人求婚，那个人是谁来着...
　　就像是被蒙上了什么阴影一样，林夕想不清楚那时候的事情。这并不是林夕失去了什么记忆，而是在
　　那个特殊的时期，真的有些东西是十分难以回忆起来的。
　　那时候的林夕，已经不能算是正常的状态了。
　　捂着脑袋思考了半天，林夕都没有得到一丝有用的线索。于是他也没有再继续去纠结那时候的事情，生活在这个世界上，就必须--直向前看才行，要是一直执着于过去的话，是不可能有什么结果的。
　　“喂，你在发什么呆啊，会长马上就致辞了，你给我站到台上来。”珈百璃再一次冲进了房间之中，这一次她干脆直接把笔记本也给了带过来。
　　“哦。
　　真是的，为什么一个游戏都要弄得这么麻烦林夕心里暗暗抱怨了一声，不过还是按照珈百璃的指挥进行了操作。可以看得出来，工会的人确实为了这次活动费了很多心思，要想在这个游戏里玩出这么多的花样来，必然也是氪了不少金的吧。
　　会长的人物名叫亚普力可，副会长的人物名叫亚丝娜。两个人都是游戏里的顶尖玩家。
　　一虽然说其中-一个是靠着氪金叠上去的就是了
　　传说，阵列猫的会长和副会长在私下里就是不错的朋友。并且副会长还是比会长更加土豪的存在，不过副会长不显山不露水，平常用起材料来甚至比无氪党还要节约，而就是这一一点，让大家对于这个消息的真实性也颇也有些怀疑。
　　土豪的话....怀应该是在游戏中和现实里都挥金如土的那一类人吗？哪会节约到这种程度。
　　工会活动持续了很久，乘着这个机会，林夕也在这里找到了很多曾经的回忆。
　　不只是珈百璃和亚子参加了这一次的活动，就连初音这个刚刚加入工会没多久的萌新，也在游戏的环节之中抽到了一把相当不错的斧头。
　　至于托尔的话，因为今天晚上没有空余的电脑，薇奈特也回家了的缘故，所以她只能在客厅里和康娜
　　-起看电视去了。
　　我拿着这个又没用。”初音拿着斧头看了一眼，并不是太喜欢，于是直接把斧头扔给了林夕。
　　“圣骑士不用斧头的。”林夕拿着斧头比划了一下，也立马就把斧头塞进了珈百璃的背包里。
　　“你们.
　　......”虽然表情上有些奇怪，但是珈百璃还是默默地收
　　下了这个，心里则是盘算起了呆会儿摆摊的价格。
　　和工会成员欢闹的时间很快过去，庆典在一片欢声笑语之中走进了尾声。
　　毕竟是土豪主办的活动，大家在今晚的收获可是比之前一星期刷副本刷出来的东西还要多。
　　林夕看形势-片大好，四周的人也都沉浸在欢乐的气氛之中，所以想要顺势下线退出游戏，但是正当他产生这个想法的那一刻，马上就吃了珈百璃背后的一记肾击。
　　“你偷偷摸摸干什么啊！
　　“噗！
　　不愧是来自于天堂的肾击，就连林夕这种强化过自己身体的人都有些承受不住。
　　原来......当初托尔就是在和这样恐怖的存在在进行战斗的吗？
　　“好痛啊
　　.....你.....
　　“放心吧，如果有事情的话我会帮忙治疗的，而且我特地只用了二十分之一层力而已。
　　珈百璃打了一个哈欠，丝毫没有在意林夕的抱怨虽然她的脸上和往常一样淡定，但是不知为何，林夕总是觉得今天的珈百璃，看起来似乎心情有点不好的样子。
　　“还有，接下来还有活动，稍微等一下吧。
　　”
　　“还有活动？
　　明明已经一切都结束了啊？为什么还会有活动的呢？
　　林夕有些诧异，不过事实却正如珈百璃所说的那样。等到大家都散得差不多的时候，会长宣布了二次会议的消息。
　　这个二次会议，是只有工会的高层人员以及相关人士才能参加的集会，像初音和托尔这种刚刚加入工会的小萌新，自然是没有参加的资格的。
　　经过会长的组织，参加二次会议的人便也浩浩荡荡地赶往了附近聚会的酒馆。
　　参加聚会的是三男三女。
　　男生分别是工会会长亚普力可，剑斗士代表修拜因，以及圣骑士代表梦主。而女生的话则是工会副会长亚丝娜，牧师代表小珈，以及家属亚子。
　　表面_上的人员分配看起来确实是如此，不过林夕对于这帮人的真实性别却颇有些怀疑。除了他知根知底的珈百璃之外，其他人的情况林夕完全都是两眼--
　　抹黑，这些人......该不会都是基佬来着的吧？
　　林夕沉默着看着屏幕，然而让他没有想到的是，
　　接下会长的第-~句话就差点让他吐出血来。
　　亚普力可：
　　「我们已经好久都没有聚过了呢，要不要来试试最近十分流行的那个？」
　　亚丝娜：「那个是什么？
　　亚普力可：
　　「线下聚会啊线下聚会！你们难道不知道最近特别流行这个的吗？
　　“噗！
　　为什么.....会流行这种奇怪的东西的啊！
　　341（聚会】
　　同一时间，三千院大宅。
　　黑夜降临，三千院L一天悠哉的生活又一次接近了尾声。
　　“玛利亚-
　　最近那个事情有没有办好啊？现在都已经这么晚了。”
　　“差不多已经联系上了哦，大小姐。希望林夕大人到时候能够顺利发挥吧。”玛利亚笑着回答了三千院L的问题，无论时间过去多久，她依旧是那副温柔的样子。
　　“真期待周五的到来呢。
　　“谁....谁会期待那种事情了啊！
　　哼。”三千院皿别过了脑袋，脸上微微地有些晕红，
　　“我....我只是勉为其难地帮了他一把而已，还有，我既然帮了他这么多，稍微去视察一下也是正常的吧！你可别搞错了。’“嗯，我明白的。
　　玛利亚认真地点了点头，不过她脸上的笑容却是笑得更加开心了。
　　她还是第一~次看 见大小姐露出这幅模样，如果真
　　的到了周五的话，这又会变成什么样子呢？
　　稍微，有点期待了呢。
　　视线回到林夕这边。
　　虽然这一次的活动林夕是参加了，但是线下聚会是不可能的，是绝对不可能的。
　　林夕说什么都是不会和-群基佬去线下面基的。别说什么“这些家伙可能是美少女”的可能性，这种“可能性”本身就是绝对不可能的事情。
　　林夕可不会相信这个世界上还有能和珈百璃比拼网瘾的存在，特别是美少女，那就更加不可能了。
　　这种道理林夕就算是拿初音的大葱想都能想得清楚。
　　梦主：
　　「别！会长你还是再考虑一下比较好，我们这里从来都流行这个的。」
　　林夕果断打字，想要阻止会长这种丧心病狂的行为。
　　氪金穷三代，面基毁-生。没有人能够承受得起这种毁灭性的打击。
　　亚普力可：
　　「这可是我们工会一周年，大家不应该聚在一起吃-个蛋糕吗？或者一起出去网吧开房间
　　也好啊。
　　小珈：那是什么鬼。
　　亚子：「好啊！我超想看看梦梦的！我想和梦梦一直在一起！」
　　亚丝娜：
　　「如果你们都同意的话，我也不会反对的哦。其实我也想和大家见上一面的呢。」
　　经过会长的一~番话，现场的气氛开始呈现起了一面倒的架势。大家似乎都对这次的线下聚会抱持着相当大的期待，特别是亚子，都要从桌子旁边跳起来了不过，对于林夕来说，现场的情况却是十分地不友好。
　　他可是绝对不想去面基的，特别是看亚子这种情况，这.....一真的遇上一个基佬他应该如何是好。
　　虽然说之前的时候，珈百璃和林夕简单说过亚子的情况。然而，珈百璃的话本身可信度就不是太高，她的话最多只能信-半。
　　天知道她有没有在亚子的性别上作假，或许.....
　　她只是想要看林夕的笑话罢了。
　　梦主：
　　「别，会长你还是三思一下吧，线下聚会什么的，万一遇到危险人物怎么办？？？万一有人起了歹心怎么办？？？我们还是从长计议比较好，先准
　　备个三年的时间怎么样？三年之后我们各自锻炼回来再聚在一起吧。」
　　亚普力可：
　　「三年的时间太久了，三天还差不多聚会没问题，我会安排好一切的，要是有坏人....
　　保镖第一时间就会做出应急反应。嘿嘿嘿嘿嘿。小珈
　　'六京京六六O
　　你应该也很期待的吧，毕竟你以前和梦......」
　　小珈：
　　「关我什么事？.】
　　亚普力可：
　　「啊，抱歉，先不说这些了。我们聊点别的愉快一点的话题吧，说说最近的新鲜事？」
　　修拜因：
　　「说什么新鲜事.....对了，我好像想起来一个，最近那个表情包的事情...本大爷觉得超有趣的！亚丝娜：
　　「那个表情包是一个叫“御主’
　　的人一手策划的吧，爸爸上次在家里的时候都特地提到了这个人的名字。说这是一次十分成功的营销，绝对能当成范本的那种。」
　　亚普力可：
　　「亚丝娜你的爸爸都提到他的名字了这么厉害？这么一说我对那个“御主”也稍微有了一点兴趣了呢。」
　　林夕嘴角抽搐了一下，然后转过头和珈百璃默默对视了一眼。
　　梦主：
　　「是啊，表情包超有趣的。」
　　小珈：
　　「....有趣。」
　　两人当做什么都不知道的一样，混进了大家的话题之中。
　　亚子：
　　「嗯？你们在说什么？表情包？」
　　只有亚子是真的什么都不知道，一天到晚都生活在这个游戏之中的她，对于这个游戏之外的世界真的是知之甚少。
　　和亚子解释了半天，大家才终于是让她理解了表情包的含义。
　　亚子似懂非懂地点着头：「原来表情包就是漫画表情的截图啊....
　　亚子最后的表达似乎有些片面，不过基本上也算是说了个八九不离十，林夕也就随她去了。
　　在聚会的最后，亚普力可从酒馆的桌前站了起来亚普力可：
　　「总之，我们还是在线下见一次面吧能来的尽量还是和大家来相聚一下....大家在一 起也是一种缘分，不知道下一次我们再这样-起聊天也不知道会是什么时候了呢....哈哈。」
　　亚丝娜：「是啊.
　　......
　　场中的气氛忽然变得有些伤感，不过也正如会长所说，他们这些人能够相聚本身就是一~种十分难得的缘分。要是不在线下见上一面的话，他们之间的联系肯定会随着游戏的没落而渐渐淡化的吧。最终，就会变成完全形同陌路的陌生人。
　　到那个时候，再想互相认识，肯定就没有现在这样的机会了。
　　说实在的，在看到这番话的时候，林夕心里真的颇有些不是滋味。
　　放好装备，退出游戏，林夕将视线转向了自己身后的珈百璃。
　　‘一周之后的聚会，你会不会过去？
　　”
　　“我吗？”珈百璃看了一眼自己账号里写着divorce的「人生履历」，又看了一眼面前的林夕。
　　她蓝紫色的眼瞳之中，似乎有什么在微微地闪动着。
　　“我大概....还是会过去一趟的吧。
　　”
　　342【周五】
　　‘你居然也会参加？
　　珈百璃的回答让林夕稍微感到了一丝意外，居然能让这个天天缩在家里的家伙产生“到外面去”的想法，这个阵列猫的会长到底是什么人啊。
　　“我去参加有什么奇怪的吗？真是...."
　　珈百璃白了林夕一眼，然后别开了脑袋。她似乎并不想过多地讨论这个话题，很明显，这家伙就是傲娇了。
　　“好好好，不说了不说了，我也想想我下周到底要不要去吧。”林夕笑了笑，然后顺着珈百璃的想法转移了话题思考起了自己的事。
　　说实话，最开始的时候，林夕是完全不想参加这次的聚会的。
　　他不知道应该在这种聚会上露出什么样的表情，而且....有关于亚子的问题，始终都是一个十分难以处理的点。
　　但是，随着和他们的慢慢相处，林夕以前的那些记忆也慢慢地浮现了出来。
　　曾经的自己也是自己，只有承认了自己的过去，林夕才能找到自己在这个世界生存的“根”。没有人会是一块浮萍，也没有人会是一片孤岛，在来到这个世界的那一刻，林夕就已经想好了要承担起自己以前的一切，他不应该否定自己曾经经历过的事情。就算那时的自己再渣再坏，就算记忆时有时无，但是....只有把这些全部帅气地承担起来，这才是一个男人最应该去做的事情啊。
　　林夕的心中似乎有了考量，一切，就只等一周之后聚会了。
　　时间一晃而过，很快便到了预想之中的周五。
　　在这几天的时间里，林夕着重训练了自己的电吉他能力。当然，关于寒蝉的事情他也没有落下，和妹妹的讨论依旧每天晚上都会进行。
　　既然寒蝉已经进入了最后一轮，那么等比赛结束之后，差不多也到了即将发售的时间。到那个时候，纱雾也要把需要的插画给准备好了。
　　至于Livehouse的话，他们的开始时间一般都会在晚上。即使是在周五周六的演出，也一~般会选择在晚上七点开始，和天朝国内体育馆演唱会的演出时间基
　　本上一致。这一点和日本城市的生活状态也是息息相关。
　　事实上，日本的夜生活很单调，基本上就是上班的男人出去喝点小酒，在十点之后街上基本就没人了而且日本城市对公共交通尤其是轨道交通的依赖特别强。毕竟这里的出租车都是出奇的贵，一般日本人都觉得打个车简直就是大出血。地铁、通勤铁路即使在东京的话也都是在十一点到十二点之间运行最后一班，要是错过最后一班电车的话那可就不得了了。所以日本的Livehouse就算营业到太晚，想必也不会有多少人愿意奉陪。
　　虽然说Livehouse开始的时间是在晚上，不过作为演出者的林夕必须在下午的时候就赶到演出的地方，进行一系列的测试以及调音。
　　不只是设备的调试，就连灯光的位置和效果，都需要在演出之前全部确定下来，力求奉献给所有人一场最为完美的演出。
　　所以，在今天_上午的时候，林夕什么事也没有干只是好好地休息了一上午。应该做的事情他之前已经全部做完，该练习的曲目他也已经练习了上百遍，现在他所需要的，只是调整好自己的心态罢了。
　　林夕掏出了手机，点进了自己的pp群。
　　正好是下课时间，黑猫她们也在讨论着晚上的事
　　情。
　　喵~：「今天可是你哥哥的演出哦，纱雾酱你真的不打算来看看的吗？」
　　埃罗芒阿老师：「但....但是，要出门的话......
　　不行的，绝对不行的。」
　　埃罗芒阿老师：「那个.....你们帮我录一下视频怎么样？
　　纱雾虽然很想去看自己哥哥的表演，但是如果这种表演建立在“要出门”的基础上的话，那么她觉得自己还是不要出去的为好。
　　不到万不得已，纱雾是绝对不可能踏出自己的房门的，就像是“走出这里就输了”一样。
　　堕天圣黑猫：
　　「Livehouse是不允许录制视频的，大家对于版权的保护都十分严格。要是被查到了那就只能被赶出来了。不过嘛....演唱者可以向主办方请求刻录歌曲的碟片，所以到时候叫你哥哥给你就好。
　　埃罗芒阿老师：「是这样的吗？嗯，到时候我和哥哥说一声好了。」
　　此时的林夕并没有冒泡，不过他依旧在默默地窥着屏。
　　不知为何，他感觉自己现在还是不要冒泡比较好只有安静地看着，才能维持一切的和谐。
　　堕天圣黑猫：
　　「对了，晚上的演唱大概有几个人想要去的啊？我们一起过去怎么样？」
　　奏：
　　「我.
　　立华奏是第-个附和五更琉璃的话的人，她的主动，让一旁窥屏的林夕都稍微感到了一丝惊讶。
　　她应该是完全没有看过Livehouse这样的演出的吧
　　？小奏她....能接受这样的东西吗？
　　堕天圣黑猫：
　　「小奏你也会去的吗？那加上我就是两个人了呢。」
　　喵~：「我就不过去了，今天回家正好有一个新游戏上架，堕天圣黑猫：
　　「没事的。那小瓜那边怎么样？我记得你之前好像提过这件事情的样子。@漫画爱好者七海千秋并没有打算去看林夕的演出，而另外一边的五更琉璃，则是喊起了三千院风的名字。
　　好半天之后，三千院L才终于是冒了出来。
　　漫画爱好者：
　　「谁想去看那个家伙的演出了啊！
　　哼。我只不过是打算稍微视察下表演的场地而已！
　　堕天圣黑猫：
　　「好好好。那就是三个人了呢。」
　　奏：「....个。，」
　　堕天圣黑猫：「那我们在附近的车站见面怎么样漫画爱好者：
　　「车站在哪里？算了，到时候我叫玛利亚去接你们好了....场的票也让玛利亚准备一下吧。，」
　　“这群家伙，动作好快啊....
　　关上手机，林夕不由得感叹了一声。不得不说，她们组织起行动的速度确实是超出了林夕的想象。
　　而他自己的这边，也必须加倍地努力。至少.....
　　也要对得起她们的期待才行。
　　343【前往】
　　上午休息的时光很快就会过去，在pp群里潜水了一段时间之后，林夕又在意识海里陪着初音聊了半天初音只是叮嘱林夕千万不要紧张，他的水平绝对是已经足够了的，Livehouse的舞台说大不大，说小也不小，只要林夕能够以平常心去对待，发挥出自己正常的水平，那么这次的演出肯定能拿得下来，得到观众的支持那也就不在话下了。
　　“谢谢，我觉得这次肯定可以ok的。”受到了初音的激励，林夕感觉自己浑身充满了力量。这是他第-次真正意义上的“登台演出”，上一次的漫展顶多只能算是“预演”而已。
　　和初音告别，林夕到餐厅和托尔康娜两人一起吃了午饭。
　　薇奈特今天中午并没有过来，她打算下午直接去L ivehouse的位置。所以在中午的时候准备把其他东西都收拾一下。至于珈百璃的话，天知道她是跑到什么地方玩网游去了。
　　“那我就先走喽，托尔你等会带着康娜一起过来
　　吧。
　　”下午，林夕告别家中的两只巨龙，独自一人前往了Livehouse的场地之中。不过在离开之前，林夕还是和她们叮嘱了一些入场的重要事项。
　　林夕明白，要是他不说清楚的话，托尔是真的有可能带着康娜直接转移到会场里去的。
　　托尔虽然有着
　　“能够在人类世界生活的常识”，但是，林夕从来不敢去高估她这个“常识”到底是到达了什么样的程度果然，在林夕和她说明了入场需要门票之后，托尔居然露出了惊讶的表情。
　　“诶？居然还要门票的吗？门票....是什么来着钱币？
　　“嗯....确实是可以用钱来交换。”林夕心里暗道一声好险，要是他现在忘记说这些话的话，估计到时候托尔她们会被保安给直接打出去的吧。
　　.虽然说到时候谁打谁还不知道就是了。
　　“这是之前主办方给演出者提供的额外门票，我能领到两张，所以就交给你们好了。到时候把这个给门口的工作人员，他们会帮你们入场的。
　　“啊....我记得上次在游乐园的门口，林君你好像也买过一种叫‘门票’的东西呢。
　　看着林夕递给自己的小纸片，托尔再-次露出了好奇的眼神，赶紧接在了手上。
　　“托尔大人，我也想看看。”康娜踮着脚尖想要拿一张过去，但是马上就被托尔闪了开来。
　　“不行，康娜你很可能会弄掉的，这种重要的东西还是交给我来保管吧。要是没有了的话，我们可就看不了表演了哦。”
　　“.....
　　康娜自从上次欣赏过了林夕的演唱之后，似乎对于林夕的歌曲也有了一丝兴趣，所以在听到
　　“可能看不了表演”的时候，她的态度也一下子乖巧了起来。
　　音乐是没有界限的语言，无论是什么样的存在，都会被这种充满魅力的话语给吸引，就连康娜这种什么都不懂、只知道吃饭的巨龙，都不自觉地沉迷在了其中。这已经可以说是相当不错的成绩了。
　　............
　　林夕乘坐着交通工具，独自来到Livehouse的地点附近。这边的地形他并不是很了解，大多数的道路他还是头一次听说这个名字。
　　林夕稍微目测了一下和目的地的距离，然后打开了自己手机的地图软件。
　　他之前就已经和Livehouse的工作人员见过-次，
　　不过很遗憾的是，林夕还有一点隐藏的路痴属性，如果没有地图、按照记忆干走的话，他应该会直接走到海里去。
　　林夕现在并没有戴自己的那个狐狸脸面具，一方面是他不想在街上引人注目，二就是-部分的Livehous e的工作人员其实是知道他的样貌的。
　　不过，现在的Livehouse里也并不只有工作人员而已，其他的乐队的成员也会在里面排练。所以，等林夕到达了Livehouse之后，他还是会把面具乖乖地戴起来，毕竟，保持神秘也是御主的卖点之一，有时候这种若即若离的神秘感也能带来奇效也说不定。
　　面具是一个符号，也是艺人的特点，有的时候某些人出不了名，只是因为缺少一个“让人记住他的点而已。
　　而林夕的这个面具，正是他区别于其他歌手的特点，在他还没有真正火爆起来的时候，他可以通过这个来让所有人记住他的名字。
　　当他们看到狐狸，脸面具的时候，他们就知道一这肯定是御主来了。
　　“嗯，差不多就是这种感觉吧。果然最开始决定戴上面具是没有错的呢。”林夕一边走着，一边思考起了自己接下来的发展
　　道路。
　　不过，他并没有注意到，在自己的身后数米远的地方，有一个背着书包的身影，忽然闪进了墙壁的阴影之中。
　　那个人，赫然就是上学路上的秋山零，留着黑色长发的可爱jk。
　　秋山零的家其实就在这附近，她每天都会通过步行前往自己的学校，这里是她每天都会经过的地方。
　　........为什么他会在这里？
　　秋山零也不知道自己为什么要躲进阴影里，她的身体只是不由自主地就做出了这样的反应。
　　最近的一段时间她也在Livehouse里搜索过信息，不过很遗憾的是，她并没有发现任何可能和林夕有关的情报。毕竟，今天的“御主”是作为惊喜嘉宾登场的存在，她能在之前获得任何消息才真的是奇了怪了
　　“他这是要去哪里？
　　秋山零看了看自己面前越走越远的林夕，然后又打开手机看了看现在的time。
　　距离上课还有-段时间。
　　秋山零经过了几秒钟的思考，最终-咬牙，还是跟在林夕的身后追了上去。
　　她这可不是跟踪，她这....只是在为了自己的轻音部侦查敌情。
　　嗯，只是在侦查敌情而已！
　　344（入场】
　　在学校里，秋山零参加了一个叫做轻音部的社团这是一个全部由女孩组成的乐队，而她在其中担任的则是贝斯手的位置。
　　最开始的时候，她是被自己的好友半推半就地给拉进这个社团的，秋山D有些胆小的性格给了她逃避的理由。但是，在最后的最后，她依旧是选择留在了这里。
　　在她的内心之中，也许有一个角落也是憧憬着舞台的吧。
　　她w慕那些人能够在舞台.上变得闪闪发光的样子她也曾经幻想过自己站在上面的模样，只是....随着年龄的成长，她忘记了自己曾经的幻想，而现在的她还并没有意识到这一点就是了。
　　人都是越长大，就会变得越现实的生物，而在这逐渐变得现实的过程之中，大多数人也忘记了自己曾有过的梦想。
　　秋山零-路跟着林夕，穿过了一条又一条的街道在她的内心之中，一个有些大胆的想法也渐渐地滋生了起来。
　　这里的地形她都是十分熟悉的，很多的时候只要
　　指出一个大概的位置，她就能推断出林夕接下来所要走的方向。
　　难道....这个家伙真的是要去那里的吗？
　　“那里”对这一片知根知底的秋山零，自然是知道“那里到底是哪里。
　　那是一个在附近十分有名的Livehouse，也是秋山零和她的朋友经常会去的地方。
　　不过，能在那里演出的歌手，无一不是小有名气的那种。那边的老板眼界很高，一般初出茅庐的乐队他们都是不会邀请的。
　　而且这种Livehouse一向都是拼盘式演出。他们在你人场的时候都会问你：
　　“你喜欢今天的哪支乐队’
　　每个观众都有一次投票的机会，如果没有明确喜欢的乐队那么就算每个乐队一票。工作人员会通过这种方式明确统计出每个乐队的支持度，再按照统计出来的支持度比例来分配给每支乐队的出场费，这也就是拼盘式的意义所在了。
　　低支持率的乐队会自动被淘汰。
　　没有了支持，也就没有了收入，那么他们的演出就会变得越来越艰难。只有表现优秀的乐队才能一-直一直生存下去。
　　而他....吟天要演出的地方，竟然会是在那里？
　　他....还是一个新人来着的吧？
　　他没问题的吗？”秋山零不禁有些为林夕担心了起来。
　　虽然她最开始的目的是“侦察敌情”，但是林夕不管怎么说都是和她一同学习的“同学”，说是不担心他的情况那也是不可能的。
　　看着林夕慢慢走进了Livehouse的大门，秋山零也在停驻了一会儿之后，转身离开了这里。
　　接下来的路，她就不用再跟进去看了。
　　她所需要做的，只是到晚上的时候再来一趟这里就好了。
　　既然那个男生已经到达了目的地，那么今晚肯定就会有他的演出。没有人会提前一天来到Livehouse排练，他肯定也是如此。
　　到底会唱什么歌呢？
　　秋山零不由得期待起了晚上的时光，那个名叫林夕的男生，到底会给她带来怎样的惊喜呢？他的声音很像御主，该不会去唱御主的歌吧
　　“真是....些相当有趣的人呢。为了自己的梦想，所以登上了这个舞台吗？
　　Livehouse中，林夕见到了许许多多有趣的人们。
　　特别是一些“十分有个性”的女生，更是给他留下了深刻的印象。
　　虽然那些人的打扮上看上去十分乖戾、十分不合群，但是只要交谈一下，就能知道对方的个性，她们其实也是相当好相处的人。毕竟她们都是为了音乐的梦想而聚集在这里的，所有人都十分珍惜能在这种地方演出的机会。
　　不顾他人的眼光，不管父母的反对。每天练习，不断地排练，把手上弹出老茧，把喉咙唱得嘶哑.
　　这都是追逐梦想的路上所付出的代价，无论是男是女任何一个追梦者都是值得尊敬的、顶天立地的人。
　　林夕真的很佩服他们。
　　所以，今天的表演他也要拿出百分之两百的实力来才行。
　　他要证明自己的梦想...从来不会比任何，人的要廉价。
　　林夕往后台走了过去。不过，很遗憾的是，因为自己看上去很年轻的原因，他在半途上就被人拦了下来。
　　拦住他的是一个看上去三十多岁的女士，她的脖子上挂着一个表示工作人员的吊牌。
　　‘等等，你是来送东西的吗？是什么乐队的家属你应该还是中学生吧？现在是上课的时间，你该不会是逃课来这里的？
　　女士直接连珠炮一样问出了大量的问题，林夕--时间有些僵硬，不过他还是很快地回答了女士的话语我是来....嗯，演出的。之前工作人员邀请过我。
　　“演出？”女士皱起了眉，上下打量了林夕一遍：“你应该还没有多少这方面的经验吧？我没有在附近听说过你你说是工作人员邀请了你？
　　女士拿出了身上的记事本，然后叫来了负责的工作人员。
　　女士的动作让林夕有些意外，能这样指挥工作人员的....这个家伙该不会是什么领导之类的存在吧？
　　女士看着工作人员，直接就是一顿劈头盖脸。
　　“这个少年是你们邀请的？你们现在都是邀请新人过来的吗？这是你们负责的态度？我们这里的情况你们难道不明白？如果是新人的话，基本都是唱不下
　　去的
　　......
　　真是的，你们以为谁都是御主吗？谁都能直接这样过来唱？挖掘新人是对的，但是我们这里并不适用这样的规则。下次别犯这样的错误了，别让我抓到。”工作人员满脸尴尬地听着女士训完了话，然后不由得弱弱地说了一句。
　　“.......那个.....这就是御主老.师....
　　哈？
　　训完话、刚想要离开的女士骤然之间瞪大了眼睛然后也十分尴尬地和林夕对视在了一起。
　　“啊哈哈。
　　”林夕挠着脑袋。
　　这个看起来才是中学生的小伙....居然是御主老师？？？？
　　御主老师，其实是中学生？？？
　　这到底是开什么玩笑啊！
　　345【碰面】
　　是的，无论是谁，在看到林夕的第-眼的时候，都不会把他当成那个曾经在网络上叱咤风云的“御主老师”。
　　御主老师所演唱的歌曲，都是能在网络上收获大量口碑的那种，而创作出这样的作品，没有一点人生的阅历基本也是不可能的。
　　所以不管是秋山零，还是面前的这位三十多岁的女士，她们根本都不会把面前的这个少年和“御主老师”联系起来。
　　她们虽然都知道“御主老师”的年龄十分年轻，但是，怎么也不可能年轻到这么令人发指的地步。在她们的心目中，
　　“御主老师”大概也就是二十多岁的样子，那个年龄正好是一个歌手出道的黄金年龄。
　　然而.....负责乐队方面的工作人员却忽然告诉她她面前的这个少年，其实就是那个“御主老师”他.....就是那个在网络上掀起了巨大风浪的......
　　在那一个瞬间，这位管理着这个Livehouse的女士是真的懵逼在了原地，她怎么也不敢相信这个冲击性的事实。
　　她见过很多惊才绝艳的歌手，年轻的演唱者她也
　　不是没有遇见过。
　　但是，能在这个年龄就创作歌曲，并且演绎得如此精湛....她是真的没有见到过这样的人。
　　现在的中学生....都已经这么厉害了吗？？？？
　　我的老天，这可是中学生啊。
　　场面十分僵硬，无论是林夕还是那位女士，都不知道去说些什么比较好。工作人员看现场的气氛不太对劲，也急忙采取了对策。
　　总.....总之，两位先进来吧，一直呆在【】
　　口的话其他乐队还要经过呢.
　　.....
　　“是....是啊，我们先进去吧，哈哈哈。
　　女士也顺着这个台阶走了下来，虽然说他们站的地方其实并不是“门口”，但是现在也就只有这个办法能稍微缓解一下现场的尴尬了。
　　“嗯。
　　”林夕点了点头，跟着两人的步伐走进了乐队的后台。
　　不过，此时的他，已经把身体更加站直了一些。既然已经暴露了自己御主的身份，那么他也必须表现得更加优秀一点才行。
　　毕竟，现在的他，也算是一个拥有偶像包袱的人了啊。
　　“这里就是那家伙演出的地方？等等.....什么旁边的人一直在看着我们啊？玛利亚。
　　“我....我也不知道啊，大小姐。我们应该已经打扮得很低调了啊....这车也都已经是宅邸里最差劲要淘汰的那种老爷车了....
　　看着面前从车上走下来、不停左顾右盼的主仆俩五更琉璃的嘴角不停地抽搐着。
　　三千院瓜确实正如她之前约定的那样，到立华奏的家里和五更琉璃的学校把她们都接了过来，但是这
　　-路上，五更琉璃感觉自己整个人都像是被掏空了一样。
　　她的身体已经完全没有了力气。
　　你能想象两个戴着墨镜的人，突然把一辆豪车停在别人学校门】口，然后强行把人拽走的感觉吗？
　　有那么一瞬间，五更琉璃感觉自己下周上学的时候肯定是要被同学盘问了。
　　特别是这辆车，虽然三千院瓜一直口口声声说这
　　是“要淘汰的老爷车”
　　“家里最差的辆”但是换算成一般人家的工资的话，这也是他们工作一辈子也买不起的那种。
　　为什么一直看着呢？”不只是三千院L和玛利亚弄不清楚自己被围观的原因，就连立华奏也是云里雾里，满脸的迷惑。作为这里唯一的正常人，五更琉璃感觉自己身上的压力真的好大。
　　“啊！玛利亚小姐！
　　”忽然，从前面的不远处，又冒出了三个熟人的身影，金发、
　　紫发和淡紫发。正是林夕的表妹a托尔、林夕的表妹b康娜以及林夕邻居的同学兼好朋友薇奈特，她们三个今天晚上也按时赶到这里来了。
　　“好久不见呢，托尔大人。”玛利亚也很有礼貌地对托尔轻轻行了一礼，然后稍微往前站了一个身位，挡在了三千院风的侧前方。
　　她可没有忘记当初在录像之中看到的那诡异的一幕，应该说....看过了那样的东西之后，就不可能再忘记了。
　　......什么能平白无故飘在半空之中的呢？
　　这种能力就算是经过锻炼、无比强大的管家都是不可能拥有的，难道说，这个女生其实是某些拥有着
　　特殊能力的存在吗？
　　三千院家作为一个世界性的富豪家族，对于这个世界上某些“隐秘”的情报也是有掌握的。而且就三千院皿个人来说，她的某个好朋友就是驱魔师家族的后代。
　　那人最近还在家族之中获得了光之巫女的称号，实力更是强大到了平常人难以想象的地步，是她那个家族之中不世出的天才。
　　在掌握了这些情报的情况之下，玛利亚对于托尔有些防范也不奇怪了。她见识过这些“特殊存在”的能力，所以她相当忌惮这方面的事情。
　　不过，三千院皿倒是天不怕地不怕，平常就算被绑架也可以保持面不改色的她，并不会因为这一点小事情就躲开托尔。她反而是对这个巨乳的少女更加感兴趣了起来。
　　“你们也是来这里看表演的吗？
　　相互介绍了一下双方的身份之后，托尔问起了自己有些在意的问题，虽然她心里已经有了猜测，但是还是问出来比较稳妥一点。
　　：是啊，林君他说过今天晚上会在这里进行表演所以我们就一起过来看看了。”五更琉璃大大方方地承认了自己来这里的目的，
　　心中也不禁松了一口气。和三千院凤玛利亚立华奏这群没有社会常识的人呆在一起，她的压力真心很大。现在看到了其他同伴的话，她的压力应该也能减小不少吧。
　　真的....太好了呢。
　　五更琉璃如是想着，但是她并不知道的是，这里在场的众人的当中，当真就只有她一一个“正常人”而
　　E.....
　　“稍微来喘口气，马上就要上台了，我要调整下心情。”林夕坐下来，喝了口水。
　　紧张了？”初音微微眯起了眼睛，恶作剧一般地笑了起来。
　　‘怎么可能....我这只是在激动而已，这么多乐队，这么多热爱音乐的观众，要是在这里说紧张的话我以后的路也就走不下去了。”林夕一口喝完了面前的水，然后用手擦掉了嘴角的水渍。
　　稍微放松一点也没有事情的哦，毕竟第一次的话，谁都会有点紧张的嘛。”初音语气轻松地说道。
　　林夕闻言，有些惊讶地看向了初音的方向，“这可 不像你，居然开这种有颜色的玩笑。”
　　“你以为我这是为谁说的啊....真是。”初音白了林夕-~眼。
　　“稍微放松一点，对你没坏处的。
　　是是是，我明白，我明白。”林夕同样也白了一眼回去，丝毫不落于下风。
　　视线回到五更琉璃这边。
　　-般来说，没有人会觉得自己是异类。但是放在五更琉璃这边，这种事情就不太适用了。
　　在现场和她见面的这些人当中。反而是最开始被她当作异类的三千院L和立华奏更加接近正常人一些毕竟谁也不能强求巨龙和恶魔能有多少关于人类社会的常识，这种事情就连林夕也是不可想象的。
　　“原来你们也是来看林夕的表演的啊，那我们接下来就一起走怎么样？
　　托尔微笑着发出了邀请，作为一个合格的女仆，这种大度是她必须表现出来的态度。
　　“谁....谁说是来看他的表演的啊！哼，我只是来视察这边的情况的。我才不稀罕那个什么奇怪的歌曲表演呢！那只是一般的好听而已！
　　三千院L一脸傲娇地扭过了头。她的性格就是这个样子，要让她去承认什么事情，这简直就比登天还难。
　　玛利亚是早就知道了自家大小姐额的个性，在场的其他人通过三千院L的表情，也差不多能猜出她真正想要表达的意思。
　　这家伙.....本就是特别想要来看林夕的表演、
　　而且是想要得不得了的那种。
　　恐怕她在家里都已经期待了很久了吧。
　　“好了好了，我们现在先进去吧。差不多也到了演出要开始的时候呢。
　　看着周围来来往往的人群，薇奈特催促起来了大家。一直站在这里聊天也不是一个办法，还是等进去之后找到站的位置再聊比较稳妥。
　　“那大小姐，我们就先进去好了。”作为在场的另外一个比较稳重的人，玛利亚也觉得薇奈特的提议十分合理，于是她也劝说起了自家的大小姐。
　　“好.....好吧，既然你们这么说的话，那我就勉强进去看看好了。”三千院L嘟囔着，嘴里满是不情愿的话语，不过身体还是很乖巧地跟在了众人的身后，慢慢地向正式的会场移动了进去。
　　入场是需要买票的，但是--般来说livehouse根本没票，所有能证明你买了票的证据，就是手背上那个章。当然，给演出者提供的特别福利票除外，林夕给托尔她们的票据，是工作人员特别送给他的，这是这个场特有的规矩。
　　走进了会场的里面，灯光稍微有些暗，深蓝色的光照耀着四周，虽然和外面的世界格格不入，但是却
　　有着一种特殊的安宁。
　　舞台前已经稀稀拉拉站了一些人，如果只有这么一些人数的话，挤一挤兴许还能挤到舞台的最前面。不过在场的少女们都并不想去做那样的事情，她们都只是想来安静地看表演的而已。
　　只要能站在一个能看见林夕的位置就够了。
　　距离演出开始其实还有着一段距离，Livehouse演出的时间一般也会比写明的时间要晚上半个小时左右所以观众们该聊天的聊天，该玩手机的玩手机，也有人手上拿着酒瓶，但是并没有人大声喧哗，他们都在等待着演出的开始。
　　能够在舞台.上演唱的人，都是热爱音乐的狂热者而这些能来观看演出的，肯定也是能够聆听音乐的人。大家相聚在这里，都是为了自己心仪的歌声和韵律，也正是在这样的一个基础之下，所有人都能保持着独特的和谐。
　　不过，五更琉璃并没有发现，在她们所站的地方附近，有一个头上戴着棒球帽，脸上戴着口罩的少女正悄悄地注视着她们。
　　少女有着一双漂亮的大眼睛，长长的黑发垂在脑后，但大大的口罩遮住了她的面容，这不可不说是一-
　　件十分遗憾的事情。
　　能在这里看见一群和自己年纪差不多的女生，其实是一件十分难得的事情，所以少女不由得就多看了两眼。当然，这群家伙出众的外貌其实也是让少女多看两眼的理由。
　　特别是当中的那个金色长发的巨乳，她真的不是什么模特来着的吗？还有那个金色双马尾和淡紫色长发的幼女.....为什么连小学生都跑进这里面来了啊？
　　？？
　　现在的Livehouse，'下限都已经这么低了吗？
　　少女忍不住对业界产生了一丝怀疑，毕竟不管怎么说，这样的一队组合，也实在是太诡异了一点。
　　一-那可是两个幼女啊。
　　347（上台】
　　演出如火如茶地开始，然而，最开始上场的几个乐队都没有打动几位少女的心。
　　最先上场的几个乐队虽然都不是什么大牌，在附近人气也不是很旺，但他们在歌曲方面的造诣，依然不会弱到什么地方去。能够在这种地方不断演出的乐队，一般都是有自己成熟的粉丝群的了。
　　然而就算是这样，五更琉璃她们还并不是很买账音乐的形式是一方面，歌手的造型是一方面，不过最主要的，还是因为在她们的心中，一直都在期待着一个人的表演，所以才没能好好地去听其他人的演唱有的时候，听一首歌的感觉，真的会和自己的心境有关。
　　“林夕什么时候出来？.....
　　康娜打了一个哈欠，她似乎觉得有些无聊了。
　　这只年幼的巨龙从来不会去看四周的气氛，她只是在肆意地表达自己的态度。虽然行为上有些失礼，但是这也是她内心纯粹的体现。
　　“嘛嘛，应该快了吧。稍微再等一下就好了哦，
　　康娜酱。
　　”薇奈特十分熟练地哄起了自己面前的康娜看她那娴熟的动作，恐怕以后肯定会成为一个不错的妈妈。
　　而且值得-提的是，在这-路上其实都是薇奈特在带着康娜，康娜对于这个发色和自己差不多的大姐姐也很有好感。
　　托尔感觉自己的定位似乎和薇奈特有些重叠，但是看着薇奈特那熟练的样子，她觉得自己真的是有点插不上手。
　　“玛利亚，你知道还有多久吗？”三千院皿似乎也有些等不下去了。她并不喜欢这些人演唱的歌曲，因为听起来的时候，总觉得少了一点什么一一样。
　　听见自家大小姐的问话，玛利亚也是有些为难地摸了摸自己的脸颊：“大小姐，因为林夕大人今天是第一次登台，所以不会计算在拼盘演出的乐队之中。而且当成神秘嘉宾出场的话，应该会在中后段才出来，
　　吧。
　　“中后段........"
　　三千院风不开心地吸了一口手里的饮料，满脸的郁闷。
　　Livehouse的酒水并不算便宜，但是对于三千院风来说，这些钱真的就连九牛一毛也算不上。她并不会
　　为了这些东西而心疼，她心疼的只是自己在这里浪费的时间而E。
　　“算了，刷一下pp群吧，老师她现在应该还在家里。”三千院L掏出了手机，在pp上和纱雾聊了起来。
　　作为一个无法出门的家里蹲，纱雾现在其实还在时刻关注着这边的事情。
　　终于，在某个乐队表演完之后，主场拿着话筒，忽然说了一段不明不白的话语。
　　“好了，谢谢大家今天的捧场，我先来剧透一下今天到场的神秘嘉宾，可是一个相当厉害的人物哦厉害的人物？今天晚上会有很厉害的人物到这里来的吗？
　　观众的心也因为之前那个乐队的“剧透”而一下子全部提了起来。
　　留下这么一段不知所谓的话语之后，乐队便在变暗的灯光之下离开了舞台。
　　紧接着，在几分钟之后，在舞台的角落边，闪过了一个狐狸面具的影子。
　　“御主？！
　　有些观众在看到的一~瞬间，便条件发射一般地喊了出来。
　　‘什么？御主？
　　“御主....就是那个御主来着的吧？”
　　“表情包.....对，God knows也是他唱的！
　　“他怎么会出现在这里？
　　一石激起千层浪，观众们一下子便喧闹了起来。作为音乐的爱好者，他们也许不知道御主戴着狐狸面具的形象，但是他们都或多或少听过由御主演唱的作品，再不济的话，也能知道他和表情包的关系。
　　总之，御主这个名字，绝对是一~瞬间就引起了在场所有人的注意，就连五更琉璃和立华奏她们，也陷入了深深的震惊之中。
　　现在的他.....光是出场，就能弓|起这么大的震撼了吗？
　　这难道就是身为一个偶像的影响力？
　　“那个....大家好，我是御主。”在欢呼声中，狐狸面具的少年站在了所有人的面前。
　　今天是我第一-次在这里和大家见面，希望能和大家一起共度一个美好的夜晚吧。”
　　拿着话筒，林夕在台上俯视着在场的所有人，包括自己的“表妹”以及朋友们，他都一一看了过去。
　　一般来说，来到Livehouse的歌手除了唱歌之外，还会和大家分享一些自己的小故事，不过今天的林夕并不是过来讲故事的，他仅仅只是想来这里唱歌而已
　　“御主！真的是御主啊！
　　台下依旧很喧闹，甚至有激动一点的观众还直接叫喊了出来。那种狂热的样子，让林夕对于自己现在的人气更加有了一种清醒的认识。
　　或许.....自己已经很棒了吧。
　　不过还不够，这样的程度，和初音比起来的话，还是差的远了。
　　“是真的御主，不是假的哦，我脸上戴着防伪标志的。
　　林夕指着自己的脸颊，和大家开了个玩笑，也顺便帮助那个大声喧哗的人缓解~了尴尬。他的这种行为让所有人都对他产生了一丝好感。
　　偶像并不需要随时随地高高在上，有的时候和大家互动，让人感受到真实的一面，也是十分重要的课程。
　　今天，我会给大家带来一首全新的曲目，以及
　　一首以前唱过的歌曲。以前唱过的歌曲支持点播服务大家就请好好地期待一下吧。”林夕十分轻松地和大家聊了起来，不过他并没有注意到，在某个角落之中，有一个戴着棒球帽和口罩的少女，正一脸震惊地望着他。
　　-准确的说，应该是一脸震惊地望着他手里的那把电吉他。
　　不...怀可能的吧.
　　是的，她认识这把吉他，也认识这把吉他的主人她经常看着那个少年抱着吉他，在琴行学习的样子，所以关于这把吉他的外貌，她是绝对不可能认错的。
　　再加_上这熟悉的嗓音，她心中大胆的想法更是不由自主地滋生了起来。
　　林君.....难道真的是你？
　　你....就是那个传说之中的“御主”吗？？
　　348【LOUDER！】
　　“好了好了，我看时间也差不多了，要是再聊下去的话，老板娘就要来赶我走喽。”和大家继续说了一会儿话之后，林夕赶紧收住了话题，他并没有忘记自己来到这里的意义。
　　一他可是来这里唱歌的。
　　当然，林夕聊天的时候也不会让人感觉无聊，他很喜欢开各种各样的玩笑，就连之前那个和他尴尬了半天的老板娘，他都拿出来调侃了一下。那位女士在后台听见林夕了林夕调侃她的声音，她也就只能苦笑而已。
　　谁叫她那个时候的确是看低了林夕呢？
　　这也算是一报还一报了吧。
　　灯光开始按照林夕之前设计地在摇摆，这一首歌林夕想要唱得更加火热-些。
　　作为在正式的舞台上所唱的第一首歌曲，这首歌依旧是有着特殊的意义。
　　抚摸着自己的新朋友一这把陪伴了他并没有多久的电吉他，林夕的身体之中仿佛充盈着力量。
　　“他到底会唱什么呢？你知道吗？托尔。
　　薇奈
　　特看向了自己身旁的金发少女，然而面对她的话语，托尔只是轻轻地摇了摇头。
　　“不知道，林君他好像平常并不会在家里练习的样.....我也不知道他今天会唱什么的呢。”
　　“期待。
　　立华奏把手放在了自己的胸前，感受着自己微微激昂的心跳。
　　每个人都把视线聚集在了林夕的身上，期待着他接下来的演出。
　　无论是倔强的：三千院瓜，还是贪吃的康娜，这个时候都放下了自己手边的事情，把视线聚焦到了舞台之上一那个少年所站的地方。
　　所谓的偶像，就是要永远地站在这里才行。
　　拨动着电吉他，奏响的是激情的旋律，红色的灯光仿佛火焰一般激射开来，这一首歌的基调....毫无疑问是如同太阳-一样的热烈。
　　这一首歌，并不像林夕之前选择的歌曲那样，有着红极-时的潜质，顶多只能算是一首冷「】的良曲，但林夕依旧选择将它唱了出来，作为今天的热场曲目它是如此地热烈，如此地热血沸腾，以及....意义深远。
　　“遭遇背叛仿佛自无尽深渊fall down（坠落就像崩坏中的世界，心被割离热情渐失，但我仍有微弱的（热情）在脑海之中。”这首歌名为LOUDER，翻译成中文的话，就是更加大声”的意思。
　　这首歌是BanG Dream！企划下属乐队Roselia（毒蔷薇）的原创曲目之一。
　　BanG Dream！是基于多媒体平台的日本二次元少女乐队企划，通过歌曲专辑、漫画、动画音乐视频等方式全面展开偶像工作，这是一个相当成熟的运营方式。
　　而林夕今天演唱的这首歌，正是其中的代表曲目之一。
　　一首真正地唱出了歌手不服输的意志的歌。
　　一首火热的战歌。
　　“不成熟的紧抱这份坚持，因为就此放弃我将失去唱歌的资格，褪色的瞳孔如火焰般点燃，是因为你的话语。”电吉他和炫目的灯光编织出了狂热的气氛，而林
　　夕如火一般激情的歌声更是成为了点燃这片汽油的最后一丝火苗。
　　现场已经沸腾了。
　　这就是Livehouse的魅力所在，所有人都能很快地融入到歌曲的内涵之中，他们都能体会到林夕真正想要传达的精神。
　　看着这些随着自己节奏舞动的人们，林夕的眼中仿佛在闪烁着什么。
　　他的声音更加往上提了几个音阶，就像是在宣泄自己内心之中的感情一般。
　　“Louderr..！（高歌吧..！
　　You're my everything（你是我的一切），你的歌声四处闪耀着，而我的歌声也在努力传达，I’m movin on withyou（我想努力追上你）
　　将我的-切传达给你，因为你的存在才有现在的我。’酣畅淋漓地把歌曲的高潮唱完，林夕已然热泪盈眶。别人看不到他面具下的脸，但是这首歌.....对于他来说，真的有着很深远的意义。
　　初音。
　　你在看着我吗？
　　我有没有变得更加成熟一些呢？
　　“No more needtocry（肯定不需要再哭泣了），打碎这份长久以来的脆弱，带着刹那间的稚嫩，因为梦想终于实现了
　　I don’t look back（我将不再回头）。”站在台下，五更琉璃也是满脸复杂地望着台上的林夕。
　　作为除了初音之外，另外一个从最开始就陪伴着林夕的人，她是看着林夕-一路走到这里来的。曾经的他还躺在病床之上，需要人照顾才能生活而现在的他....已经变得这么厉害了呢。但是为什么....我的心里会这么寂寞呢？
　　“被选上是必然的不论何时，被人看到这伤痕累累的皮肤？
　　这并非羞耻之事，永远都是如此。
　　啊...我不再迷茫，也不再犹豫，
　　只字片语就够了。
　　再激昂的歌曲，也会有低谷的时候，就像是酝酿暴风的乌云一般，只有驱散了它们，才能看见最终的那个明亮的太阳。
　　林夕深吸了一口气，再次让歌曲攀向了高潮一-“To listen...（听好了...
　　I will neverdie（我（的歌声）永不殒落）
　　在这孕育我的世界在梦想实现之前，就这样keep on running
　　（持续迈进）
　　Nothing’s gonna change my world（没有东西可以改变我的世界）
　　so good-bye（永别了）这份寂静。
　　他就像是在宣告一般，热情地歌唱着。
　　这是他站在这里的第--首歌，也是他的誓言。
　　-不可动摇的誓言。
　　“更加激烈地摇曳、起舞吧风儿，以我最纯粹的声音，假如我的独唱随时间消散，当时的我在你身边，当时的你总是微笑着，
　　I renew one s hopes（我只想重新拾希望）
　　强烈地，热烈地，传达吧此时的林夕，已经化成了一团沸腾的火焰，炽烈地燃烧着全场的激情。
　　“好....好厉害
　　......
　　戴着帽子和口罩的少女早已被这一首歌曲所征服无论是现场的气氛，还是演唱的技巧，这个少年都达到了她所无法想象的程度。
　　之前她还担心少年能不能在这种Livehouse里生存下去，但是等她听到了现在之后，她就明白了，她的这种担心不过是多余的罢了。
　　他不仅要在这里生存下去，还要生存地很好甚至冲破这里，走上更加盛大的舞台。
　　他的心，早已不受场地的大小所限制了。
　　“Sing for..
　　（为（你）而唱...
　　Louder..！（高歌吧..！）
　　You re my everything！（你是我的一~切！）
　　你的歌声四处闪耀着，而我的歌声也试着传达，
　　I’
　　m movin on with you
　　（我想努力追上你）
　　将我的一切传达给你，因为你的存在才有现在的我，No more need to cry
　　（肯定不需要再哭泣了），Feel alive...（感受现在吧...
　　歌曲在电吉他的伴奏中终结，但是它带给人的那种热血的感觉却久久也不能平息。
　　三千院瓜的身上已经出了薄薄的一身细汗，就像是在操场上跑了好几圈一样。她的脸上带着微微的潮红。她的情绪已经被林夕的歌曲所调动了起来，这首歌....真的是太棒了。
　　玛利亚也是半天才好不容易才回过神来，这还是她第一次在这种环境欣赏这样的歌曲，但是，这种体验还并不坏的样子。御主！御主！御主！
　　观众就像是事先排练过的一般，呼喊起了台上少年的名字，这是之前的任何乐队都没有引发的盛况。他们自发地就呼喊了出来，以宣泄自己沉积已久的情绪。
　　就连康娜也在其中，轻轻地张着嘴，用稚嫩的声音喊着林夕的名字。
　　而托尔则是在旁边纠正康娜的口误，现在的林夕要叫御主才行。
　　“这个少年....般啊。
　　管理着这个Livehouse的女士靠在【】边，观察着场内的情况，她心中的热情也被调动了起来。
　　以前当过歌手的她，对于这首歌显然有着更强的共鸣。
　　她看过很多的歌手，但是像御主这样的....她却是一个也没有见过。
　　能唱出这样的歌的他，肯定会去更大的舞台的吧。
　　或许，能登上世界最大的那个会场也说不定的呢一成为歌手之中的神。
　　节操分界线-
　　ps：推荐大家可以去听一听这首歌，算是冷门的一首良曲吧。直接在网易云搜LOUDER就能找到，记住，是歌手是Roselia的那一首哦。超燃的。
　　349（最初的声音】
　　“哇呜哇呜，哥哥居然在唱这样的歌啊。
　　坐在自己房间的电脑前，听着三千院皿给自己传来的现场歌声，纱雾感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都要起来了。
　　虽然说五更琉璃说过，Livehouse的 现场是不能录音的，但是三千院风并不会在意这样的事情，为了讨好自己的这个“老师”，她也是煞费苦心地把录下的声音给纱雾发了过来。
　　至于被赶出Livehouse的可能性？
　　抱歉，有钱真的是能够为所欲为的。
　　”
　　“哥哥的进步，真的好大呀。
　　林夕的这首歌主基调就十分热血，就连纱雾听到了之后，都不由得产生了一丝共鸣。林夕在歌中所唱的梦想，纱雾也拥有过，虽然她的梦想并不是成为一个有很多粉丝的歌手，但是这两者其实并没有什么太大的差别。
　　为了追逐梦想，不断的前行，打破自己的脆弱，勇敢的向前迈进。就算当初陪伴自己的那个人已经消失不见，她也不会轻言放弃，而是用尽全力地弓吭高
　　歌，把自己的一切都传达给那个人。
　　虽然林夕唱这首歌的时候想到的是初音，但是纱雾听到这首歌的时候，却想到了自己的母亲一-那位教会自己绘画的人。
　　每个人的一生可能会有很多的老师，但并不是所有的老师都能给你的人生带来深远的影响，只有其中十分特殊的存在，才能给你的-一生带来翻天覆地的变化。
　　纱雾很感谢自己能有一个这样的母亲。
　　是她教会了自己，这个世界上有着如此快乐的事情。
　　“哥哥，加油。’
　　纱雾闭上了眼睛，为自己的哥哥献上了最诚挚的祝福，他们的道路还要继续下去，而接下来的路，他们要和自己最爱的家人一起走。
　　............
　　现场的演出还在继续，一首歌曲的结束同样是宣告着另外一首歌曲的开始。
　　林夕演唱的第-首歌是可以由现场的观众来选择的。他本以为这些观众可能会选择更加激情一点的《
　　God knsw.....，但是让他没有想到的是，现场呼声最大的居然是那首安静的《一番D宝物》。
　　《一番D宝物》是林夕在这个世界上演唱第-首歌曲，对于他来说，显然是有着十分特殊的意义。
　　而在这些观众眼中，这首歌也是林夕最动人的慢歌之一，至于另外一首《RainbowGirl》，虽然旋律依旧是十分的好听，但是在现场的这些音乐爱好者之中并没有多少二次元的狂热粉丝，所以他们难以在这首歌的歌词里找到自己的共鸣。
　　对于他们来说，还是通俗的《一番刀宝物》更加能打动人心一点。
　　“好的，那么接下来我就演唱这首歌好了，请大家慢慢享受吧。
　　《一番0刀宝物》。”林夕抱住了自己的电吉他，坐在了之前就已经准备好的椅子上。
　　这首歌和之前的那首激昂的乐曲不同林夕觉得只有自己在坐着的时候，才能唱出最好的水准。
　　木吉他是很难通过效果器弹出电吉他的那种效果的，但是电吉他通过效果器，却能十分接近的弹奏出木吉他的声音。
　　“假如下摆湿掉了的话，等待干就行了。’
　　“水滴飞溅发出声音，是你教会了我不再去害怕.....
　　就像是再一次回到了最初的起点，林夕唱起了自己的第一首歌，他的心中也是感慨万分，久久都不能平静。
　　此时的他，虽然无论是唱功还是乐器的功底，都要比当初好上了太多。但是，那种青涩的感觉，却似乎是再也找不回来了。
　　林夕并没有闭上眼睛，而是在现场的观众中搜寻起了那抹亮眼的白色，这首歌曲的主角永远都只有一个，除了她之外，没有人能够给这首歌曲赋予更多的意义。
　　只有她，才是这首歌中永远的唯一。
　　与此同时，在舞台之下，立华奏也在认真地看着台上的那个男生，打量着他面具之下的面容。
　　林夕的打扮，和当初在病房里的时候别无二致，同样是戴着狐狸面具，同样是抱着-一把吉他。看着这样的打扮的林夕，立华奏的意识也仿佛回到了当初的那个时候。
　　如此地纯净，也是如此地无暇。
　　那时候的林夕，还是头一次在立华奏的心中留下了如此浓墨重彩的一笔。一‘真是个奇怪的男生。
　　立华奏歪了歪脑袋，重现了自己当时的想法，也把自己的态度传达给了台上的林夕。
　　“孤身一人也要前行，就算艰苦不已。
　　大家共同的梦想，我一定会带上。
　　多希望和大家在一起，多庆幸和大家在一起。”就像是相互感觉到了对方-一样，两人的视线最终还是交汇在了一起。
　　这是孤身一人所承载不了的重量，只有相互支撑才能不断坚持。在他们的眼神之中，两人都看见了前所未有的情感。
　　立华奏的话虽然不多，这是他依旧也有着自己的情绪，林夕虽然没有完全读懂这个纯白的少女，但是至少在这一刻，他们心却是完完全全地重合在一起的
　　“轮回转世，时过境迁。
　　以前发生过的事情，已经回忆不起来。
　　但只要闭上双眼，就会听到大家的笑声。
　　不知为何这是如今，我最珍贵的宝物....
　　歌曲再次结束，不过这一次，林夕却用上了自己所有的深情。
　　他跨越了所有的观众，只为了一个人而演唱这首歌曲。这首歌，永远都是属于那个女孩的东西。
　　“真的好棒....好感人的歌声。
　　“是啊，没想到转换得这么迅速，刚刚热血沸腾现在却在一往情深吗？
　　“御主！御主！”林夕的歌声已经感染了所有人，他们都不由得发出了惊叹。这是由衷的赞美，没有任何虚假的成分在内。
　　其他的观众，似乎并没有发现林夕和立华奏视线之间的交流，他们都沉浸在美妙的歌声之中。但是站在立华奏身边的那些女孩，却十分敏锐的发现了这两个人之间的联系。
　　他们之间，就像是有什么无形的纽带在联系着，这种跨越了生死的联系，是如此地坚不可摧、牢不可破。
　　五更琉璃也在一旁默默地看着，就像是那天在病房里的那样，她只是拿着摄像机，却一句话也说不出来。
　　她....只能在旁边看着而已，看着那两个人的对视。
　　这种东西，已经不是她所能够插入的范畴了
　　“好了，今天的演出就到这里吧，差不多我也该离.....”演奏完预定的两首曲目，林夕作势便想要离开舞台。不过，让他没有想到的是，就在他说出这样的一-
　　段话之后，台下的观众便开始不听话的闹腾了起来。
　　这还是观众第一次这么不受指挥，平常的他们，一向都是十分安静的。
　　“再来一首！再来一首！再来一首！再来一首！
　　Livehouse的演出，一般都是有返场的规矩的。
　　所谓返场，就是指演员演完下场后，应观众要求再次上场表演。一个节目演完后受观众欢迎，演员重新回台上，再加演一个，这就叫返场，在Livehouse
　　里也算是一个挺普遍的现象。
　　不过让林夕没有想到的是，他今天只不过是第一次演出，居然就得到了这样让人惊讶的效果。
　　看着在台下沸腾的观众，林夕慢慢地闭.上了眼睛要不要....再唱上一首呢？
　　350【见微知著】
　　”御主！御主！御主！御主！
　　歌曲就算已经结束，场上的灯光也依旧没有停歇他们都想林夕再唱一首歌，以缓解他们躁动的心情当火焰已经点燃，心中的欲望已经被勾起。再想把这些平息下来，就不是一件那么容易的事情了。
　　观众的热情愈发旺盛，呼喊的声音也越来越大，甚至就连托尔她们，也加入了呼喊的行列之中，希望林夕再来一首。
　　不过很遗憾的是，在这-段时间之中，林夕就只练习了这一首《LOUDER》而已。
　　这首歌虽然比起其他歌曲来说，并不能算得上出名，但是它的演唱和演奏技巧，却丝毫不会比其他歌曲要简单。甚至严格一点的话，在某些方面可能比其他歌曲还会难上不少。
　　为了学会这首歌，并且达到能在舞台上演出的水平，林夕几乎是拼尽了自己的全力。他的电吉他基础并不好，所以要站上舞台，就必须要大量的练习来进行堆积才行。
　　而就是在这样的过程之中，林夕已经没有时间去练习其他的新歌了。
　　当然如果是像《童话镇》那样的歌曲的话，林夕现场倒也能唱得出来。但是那顶多算是一种在朋友之间的表演，如果换成了舞台演出级别的话，那还是差得远了。
　　一-在舞台上，必须展露出自己最好的一面。
　　这是初音对自己说过的话，而林夕也必将把这句话贯彻到底。
　　“抱歉，今天没有准备其他新歌，如果非要再唱
　　-首的话，我就只能唱以前的老歌了哦。’
　　台下的观众盛情难却，林夕也没有任何办法。面对他们如此的热情，要是他再不唱上一首的话，也实在是太过于不近人情了一点。
　　“还能点歌吗？
　　“是啊是啊，如果还能点歌的话唱以前的歌也不要紧的！
　　台下的观众听到林夕的口风似乎松动了一点，也是十分地兴奋，他们都想要去听林夕唱歌的声音。
　　这对于这群音乐的爱好者来说，绝对是一种至高的享受。
　　“嘛，接下来这首歌不支持点歌的杀必死哦。
　　“.....台下的声音一下子垮了下来。
　　林夕淡淡地笑了笑，继续说道：“其实我有一个朋友，在第一次我唱这首歌的时候就和我抱怨过了，台下的人太多，没看见我在台上的样子。所以今天正好有这个机会，我就是想让我那个朋友好好看看，我站在台.上到底是什么样的。”林夕的声音忽然拔高。
　　“Livehouse的大家，你们都能看见我的吧！
　　“能！”
　　‘能！
　　歌手和观众的互动，也是舞台表演之中十分重要的一环。这种知识在很早之前，初音就一点一点手把手教给了他。
　　所以即使林夕还是第-~次来到Livehouse的舞台，他也能表现得游刃有余、得体自如。这些都是托了初音这个优秀的老师的福，要是没有初音的话，肯定是不会有今天的林夕的。
　　林夕很感谢初音，很感谢她所做的一切。但是这种感谢他并没有埋藏在心里，而是化成了自己实际的行动。
　　总有一天，他会让初音真正地来到这个世界。到那个时候，林夕希望自己能和她平起平坐地站在同一
　　个舞台之上，他会成为一个能让她感觉到骄傲的人。
　　“前辈....
　　台下的五更琉璃望着台上的林夕，眼眶不由得有些红了。
　　之前看着林夕和其他人的互动，她只有淡淡的伤感，特别是和小奏的眼神交流，更是让她什么话也说不出来，也插不上任何的手。但是....谁又能想到，林夕会突然在台上，提及自己的事情呢？
　　那个当初被人群所阻挡的御主的朋友，不就是她五更琉璃吗？
　　那天他演唱的歌曲，不就是那首《God kno.......
　　》吗？前辈，你还记得那件事情的啊。
　　即使是一件小事，他也一直记到了如今，没有因为时间的流逝而忘却。
　　有的时候，真的是这种细小的事情，才是最能让人感动的东西。
　　琉璃酱，你没事吗？
　　旁边的薇奈特似乎注意到了五更琉璃的异常，有些关切地看了过来。
　　她该不会是身体有什么地方不太舒服吧？
　　“没...没事。”五更琉璃收敛起了自己的情绪，微微低下了脑袋现场的灯光并不是很亮，所以就算她的眼眶有些微红，也并没有多少人能够看出她的异常。
　　当然，是除了薇奈特和托尔那些特殊的家伙之外。
　　‘谢谢你，前辈。
　　五更琉璃的心中似乎又再一次焕发了活力，她在这里的故事还远远没有结束，这还仅仅只是一个开始而E。
　　命运的笔记--直都在书写，黑夜也未曾散去，当初刻下的烙印还有剩下的部分，六芒星尚缺一角，她怎么可能会在这里退场。
　　这可不是她堕天圣黑猫该有的样子。
　　林夕接下来所唱的歌，毫无疑问就是当初在漫展上唱过的《God know......
　　不过，由于林夕吉他的水平有所上升的缘故，这一次的演出效果比起当初的漫展，真的是要好上了很多。
　　纱雾坐在电脑前，安静地听着自己哥哥的演唱。
　　在当初她第--次听到这首歌的时候，她便许下了
　　要和自己的哥哥永远在一起的祈愿。她想要和家人永远地生活在一起，无论前方有着什么阻碍，她都不会放弃自己的坚持。
　　“我正追随而来，无论在如何艰苦世界的黑暗中你也定能，光辉耀目，超越未来的尽头，为了不使弱小的灵魂破碎纷飞.
　　《God know.....是林夕十分喜欢的一首歌，无论在什么时候唱出，它都能带给人相当强烈的、能够跨越困难的力量。
　　当然，它也是很多人有关“御主”的一段记忆。无论是五更琉璃，还是纱雾，她们都会永远地记住这首歌，恐.....这一辈子都忘不了了吧。
　　351（网站】
　　“恭喜今天Livehouse的演出圆满结束！林君辛苦了！”托尔举着酒杯（果汁），扫视了一圈桌旁的众人然后为林夕献上了祝福。
　　演出结束后，五更琉璃提出要不要大家-起聚--
　　下，这是一个十分正常的判断，毕竟大家这样聚在一起的机会并不算太多，一起看表演也算是一种特殊的缘分。
　　然而没有想到的是，三千院L说干就干，直接让玛利亚把众人带到了一个看起来很高级的酒店里，开了一个最上层的包厢。酒店经理亲自站在门口欢迎了他们。
　　那种行动的速度，简直就超出了这群女生的想象恐.....这就是三千院家的能量了吧。
　　恐怖如斯恐怖如斯。
　　“恭喜！
　　大家把酒杯都碰在了一起，虽然在场的众人都并不是能喝酒的那种，但是这并不会影响碰杯所产生的热情。
　　“真的没想到，今天的表演会这么顺利的呢。当时台下喊着再唱一首的时候，我是真的被吓了一跳。
　　林夕颇有些感叹地摇了摇杯子，在上台之前，他绝对没有想到这些观众竟然有着这么强烈的热情，居然能够直接在台下呼喊着他的名字。
　　这些东西都是初音不可能教给他的，他只能通过现场的随机应变来处理这些突发的状况。“哥哥唱得很好，这不是很正常的嘛。”纱雾通过一台三千院皿带来的平板电脑，也在桌上和大家聊起了天。不过在这么多人面前聊天依旧是一件十分害羞的事情，所以她也戴上了自己的面具，而不是像和林夕聊天那样直接能展露出自己的素颜。
　　“你们兄妹还真是喜欢面具呢。”五更琉璃不由得吐槽了一句，然后白了林夕一眼。
　　林夕那种恶趣味的狐狸面具她就不说了，光是纱雾这个双马尾少女形状的面具，她就能吐槽上一年。
　　到底是什么理由，才会选择这样奇怪的款式的啊
　　“好了好了，来来来，我们再千一杯！
　　今天晚上的托尔，亢奋得简直想要跳到桌上去，要不是旁边有薇奈特拉着她的话，她可能真的就这么
　　干了。
　　“哦！干杯！
　　康娜是附和得最快的一个人，咕噜咕噜地就把一-
　　杯果汁喝进了肚子里，然后“啪”的一声把杯子放到了'玛利亚的面前，要求续杯。
　　啊哈哈。”玛利亚脸上露出了没有办法的笑容，帮康娜把杯子给倒满。作为三千元家的女仆，她现在是不能和主人一起入座的。
　　至于托尔的话，她早就已经兴奋得什么都忘记了
　　“林君！要来跳舞吗！”不.......林夕把脸凑到了薇奈特的身边，然后小声地问道，“这家伙 是不是偷偷喝酒了啊？
　　“好.....之前稍微来了那么一点........我记得是你们还在点菜的时候，她在自助区喝的。”薇奈特提供了宝贵的目击证词，作为现场唯-
　　个“勉勉强强能够控制住托尔”的存在，她对于这只巨龙的事情还是比较上心。所以在托尔偷喝红酒的时候，她也看到了短短的惊鸿一瞥。
　　“我就说
　　.....
　　林夕有些绝望地捂住了自己的额头。
　　托尔的酒量并不是太好，而比她的酒量更差的，则是她的酒品。喝多了的话，天知道她会做出什么样的事情来。
　　记得那天晚上的话，他是差点被直接给摁在床上来了吧？要不是康娜从后面拉住了她的托尔大人，林夕可就真的要看不到第-天的太阳了。
　　“诶诶诶！来跳舞嘛！
　　“不要！你去找康娜一起跳啊！
　　“扎....托尔酱，别这样，我们先吃饭吧。
　　”看着面前闹成一片的托尔、林夕和薇奈特三人，三千院风只是淡定地喝着自己杯子里的饮料作为一个成熟的大人，她可不会参与到这样幼稚的行动中去。
　　今天晚上的表演，三千院L看得还是很开心的，虽然最开始的等待很让人心焦，但是林夕的表现，却让她有了一种眼前-亮的感觉。
　　再联系到他到现在为止所做的一一切，唱歌、写诗怼优视，小说、游戏、表情包...这一切的一切都不是一个一般的人能够做出来的。
　　这个男人，他的身上或许真的有着什么神奇的力量也说不定。
　　“林君，你想不想做一件十分有意义的事情呢？三千院风的内心之中忽然产生了一个大胆的想法不过为了把这个想法实现，她还要一点林夕的意见
　　“有意义的事情？
　　林夕最开始还没有反应过来，不过，在看见了三千院凤那严肃的表情之后，他也收敛起了自己脸上的微笑。
　　她....好像是真的想要去说些什么。
　　“嗯，你也知道，最近优视开始在压缩-次元方面的资源了吧。这种行为毫无疑问伤害了很多的心，导致大量的up主流离失所，每天我都能在网络上受到很多很多这样的类似的信息。真的....太惨了。”三千院瓜一本正经地说起了莫名其妙的话。
　　林夕也是满脸迷茫地听着。
　　“所....所以说，到底是要干嘛呢？
　　“我要开一个新的二次元网站。就专】发展这一块的东西。优视不是不要吗，我们就把这些东西全部收在手里。”三千院风眼神-~凝，她的手中仿佛握住了未来。
　　“你真的想....做到这一步吗？
　　林夕心中一~颤
　　或许这真的是一一个十分巨大的动作也说不定。
　　三千院家的能量，当真不是吃素的。
　　“要不要做到这一步？哈哈哈哈。”三千院风低着头，满脸黑线地笑着，然后拍着桌子，一下子站了起来。
　　“托他们的福，我最近都找不到想要看的视频了你说这样的视频网站还有什么用！要它何用！
　　“我想要建立一个这样的网站，但是我的爷爷是不可能允许我去管理这个的，我只能瞒着他投入资金用我自己的私房钱。所以.....我需要你的帮助，林君。”
　　“我...”林夕指了指自己的脸，似乎有些疑惑。
　　“嗯，到时候我会把网站全权交给你管理，钱不是问题，赚到了都是你自己的，我只要一个能够安心看二次元资讯的地方而已。”三千院风十分大度地挥了挥手。钱对于她来说真的算不上什么重要的东西，而她能给林夕提供的东西可能穷得就只剩下钱了。
　　352（专款专用】
　　“你...有多少钱？
　　林夕再一次感觉到了三千院风的壕气，她身上金色的闪光简直晃瞎了林夕的双眼。
　　惹不起惹不起，这种存在绝对是他惹不起的。
　　“嗯....我现在只能拿自己的零花钱出来，要是用得太多的话，会被爷爷说教....
　　听到林夕的问话，三千院L声音忽然低沉了下来说到自己现在的情况，她似乎也有些无可奈何。人生不如意事十之八九，就算是三千院皿这样的神壕，恐怕在某些方面也会受到难以想象的束缚。而这种束缚很多有可能都是林夕所猜测不到的。
　　“很....少吗？”林夕感觉到了三千院皿这番话的言下之意，不过他也并没有太在意这方面的事情，毕竟家家都有一本难念的经，再说了，这种额外的金钱，本来就不是自己应该得到的东西。
　　林夕的心态放得很正，然而，让他没有想到的是三千院L接下来的话，却让他嘴里的一口果汁直接喷了出来。
　　三千院L低着头，看着自己面前的杯子：
　　“可能不是太多........大概只有十亿
　　“噗！
　　”
　　......十十十十十十亿！？
　　这还只是零花钱？？
　　你爷爷....到底是有多宠你的啊？
　　“我知道可能不算太多，但是...个网站肯定是够了的吧！”三千院L再一-次拍着桌子，激动地站了”起来，然而这一次，她却在半途之中，被玛利亚从旁边捂住了嘴巴。
　　“唔唔唔唔....玛利亚泥赶沈么（玛利亚你干什么）
　　“啊哈哈哈哈，林夕大人，请千万不要在意刚刚大小姐说过的话哦，她说的其实是十亿韩元，仅仅只是十亿韩元而已。
　　玛利亚灿烂地笑着，想要为刚刚三千院风的失言收复失地。
　　三千院风确实是不在意钱，不过，这样直接把钱甩给别人的行为，也太过于“高调”了一点。财不露白的道理玛利亚还是明白的，以前很多次都是因为大小姐太过于高调，才惹来了各种各样的绑架和勒索。这一次玛利亚就在旁边，她说什么都要阻止大小姐那
　　疯狂的行为。
　　在场唯一-的正常人一-五更琉璃听到那个数字之后，都已经举着一杯果汁，原地白化掉了。“但是....”林夕似乎还想说点什么。
　　“韩元.....我说“了是韩元就是韩元。”玛利亚依旧在笑着，不过那黑黑的笑容，让任何人看着心里都会发颤。
　　面对着那样的笑容，林夕的身体剧烈地颤抖着，然后嘴巴不由自主地就按照玛利亚的想法说了下去：
　　“是....是韩元....你说得对。嗯....”
　　“记住了，就是韩元。”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯。林夕拼命地点头。
　　现在日元兑换韩元的汇率大概是1比10，也就是说1日元可以兑换到10韩元，三千院L报出的金额在一-
　　瞬间就因为玛利亚的强势插入而缩水了十倍。
　　一虽然说依然还是很多就是了。
　　“大小.姐.....
　　玛利亚拉着三千院皿到一旁耳语了一阵，这两个家伙多半是讨论什么很重要的事情去了。
　　林夕默默地看着她们的背影，一句话也没有说。
　　他觉得玛利亚的行为并没有什么错误，作为一个女仆，本来就应该全方位地为自己的主人考虑。这样直接把一大笔钱交给一个“并不算是太熟的人”的行为，还是太不妥当了一点。
　　“.....十亿啊....哪可是十亿...啊.。
　　作为一个在地球上生活到现在的正常地球人，五更琉璃自然知道十亿这个数字到底代表着什么。此时的她，正看着自己身边的几个少女，不断地重复着这句话。
　　为......为什.么....这些家伙还能这么淡定地坐在这里？她们听到了十亿之后，不会感觉到惊讶的吗？
　　五更琉璃已经快疯了，不只是托尔、康娜、立华奏，就连看起来最正常的薇奈特，在听到了这么大的一笔钱之后，都没有什么太大的反应，依旧在和平常一样吃着菜肴。
　　薇奈特疑惑地看了五更琉璃一眼，不知道她为什么突然在桌子上瞟来瞟去。
　　“十亿...怎么了吗？好像是很多的样子，不过不要紧啦，我父亲的金.....
　　托尔则是满脸通红地耍着酒疯，然而刚说到一半就被林夕用一个鸡腿塞住了嘴。
　　“尝尝这个味道怎么样，我特地请你吃的哦。”
　　林夕学着刚才玛利亚的样子，似笑非笑地说着。
　　“唔唔唔.....吾！
　　托尔一瞬间就反应了过来，然后赶紧闭上了嘴，到旁边啃鸡腿去了。
　　她的生物本能在告诉她，千万不要试图去挑衅现在的林夕，要是在这里说出了不该说出的话，那可就不是光吃-一个鸡腿这么简单的了。
　　三千院瓜和玛利亚的讨论在一段时间之后还是得出了结果，一主一仆整理了一下自己的表情，再一次淡定地坐回了桌子的旁边。
　　“林夕大人，这一次的合作，我们还是希望由您来主管
　　....."
　　“让我来说，玛利亚。”三千院风打断了玛利亚的话，然后看向了林夕的脸。
　　在关键的时候，三千院风还是作为一个主人站了出来。虽然现在依旧很年幼，不过在未来的话，肯定能成为-一个很能干的人。
　　“我不会-次性给你很多的钱，但是能在其他地方给你很多的帮助。还有，如果在发展的途中需要钱的话，也可以来联系我，不过这笔钱必须要用在网站发展的上面，专款专用。至于网站产生的盈利....这方面就全部交给你好了。
　　全部交给我吗？”林夕摸了摸自己的下巴。
　　虽然最开始的时候，这可能是一件苦差事，甚至还要付出很多的辛劳。但是三千院L开出的价码毫无疑问是十分诱人的。
　　她并不需要钱，她需要的只是一个能让她看得顺眼的网站而已。
　　而林夕的话，也能够从这里面获得他所想要的东西。
　　“嗯，全部交给你。
　　三千院L摸了摸自己鬓角的长发，似乎若有所指
　　“我想....你应该比我更需要这些东西才对。”
　　353【回家】
　　双方基本都有了自己的打算，那么接下来的事情就好谈很多了。
　　林夕就网站的事情和三千院L交换了意见，双方都达成了高度的统一。三千院风首先高度肯定了林夕踏实肯干、脚踏实地的精神，并且就工作的交接和林夕做出了规划，深化二次元文化改革，为未来的二次元格局描绘了美好的图景。
　　在会议上，玛利亚也提出了自己的看法，要贯彻落实专款专用、一心发展的行动方针，争取把每一笔钱款都用在刀刃上。网站创办之初必然会有一段艰苦的困难时期，越是困难，就越要发扬二次元战士的底力，只有这样，才能带领网站走出一条全新的道路，开创二次元创新主义的先河。
　　五更琉璃满脸茫然地看着，头上蹦出了问号。
　　他们在说什么，为什么我听不太懂啊？
　　林夕和三千院风主仆俩似乎在讨论什么很重要的问题，但是托尔听着他们讨论的东西，却似乎怎么也听不太懂。
　　“好像是网站来.....其他的事情我也就不知道
　　了，不过之后的话，林君应该也会和我们说清楚的吧薇奈特也没有听得太明白，这些事情本来就十分复杂，她们没有这方面的知识，听起来当然就十分地费劲了。
　　“吃饭。”康娜完全没受周围环境的影响，--直在保持着自己进食的节奏。今天好不容易有一个神壕请客吃饭，她当然是要放开了吃才行。
　　“好了，差不多就到这里了吧。我们也该回去了大约两个小时后，灯光灿烂的KTV房中，林夕稍微看了看手机，提出了自己的意见。
　　今天和大家一起闹到了很晚，这酒店里不只有吃饭的餐厅，也有很多娱乐的地方。这个KTV房便也是其中之
　　“哼，不唱就不唱了，我也累了，我们回去吧玛利亚。
　　三千院L是第--次来到这样的地方，但是到了最后，玩得最疯的反而是她自己。
　　乘着这个机会，林夕也是听了一下这些少女的歌喉。
　　大家的声音都很不错，但是能给林夕留下特殊印象的人，其实并不是太多。
　　托尔算是一个，她似乎有点这方面的天分，明明还是第一一次，但是音准却拿捏地相当到位。
　　或许....这就是龙族超越一般人的所谓天赋了吧至于小奏的话，她的声音虽然很棒，但是声音里的感情实在是太少了，而且有种莫名的空灵感。这种声音肯定是不适合演唱通俗的歌曲的，不过换成一些特殊的歌曲的话，或许会有一些意想不到的神奇效果和大家一起唱KTV毫无疑问是一件很开心的事情而且还有各种各样的打分和情歌合唱，大家都玩得不亦乐乎。
　　到了最后，还是玛利亚小姐派人把大家一个个送回了家里，毕竟这个时间让一般的女孩子自己回家，还是有很大的风险的。
　　“啊啊啊啊，终于到家了。
　　回到自己的家中，林夕把琴放好，直接瘫倒在了客厅的沙发上。虽然只是一个暂时租住的房子，但是依旧给林夕提供了相当的温馨感。这种感觉是酒店里再高级的沙发也带给不了自己的。
　　“如....好像突然有点累了。”托尔也学着林夕的样子，倒在了林夕的身边，
　　“明明....刚刚还很有”力气的呢。“还想吃。
　　康娜|同样是倒了下来，不过她的胃口似乎还并没有被填满。
　　因为今天的用餐是三千院风买单，所以林夕也就让康娜吃了个够。但是由于食物太过于精致，分量一般都不太多的原因，康娜仅仅只是吃了一个八成饱而匕。
　　“林君，‘下次还去那.....嗯，Livehouse 里唱歌吗？
　　托尔趴在沙发上，直接和林夕聊了起来。
　　“去啊，当然是要去的。老板娘说新人返场是一件很稀有的事情，老乐队返场是因为有固定的粉丝，而新人返场的话，纯粹就是因为实力了。”林夕微微别开了视线，这种吹嘘自己的感觉，好像还挺不错的样子。
　　“实力！”康娜的眼中闪着莫名的光彩。
　　“嘛，因为我今天是第一次上台，所以这一次给我的工资只是新人的固定工资。不过既然现在已经得到了观众的承认，下一次的话，就会按照支持率给我
　　分成了。”林夕稍微解释了一下这方面的事情，对于托尔和康娜这两只巨龙，他也没有什么好隐瞒的地方
　　“林君很努力呢。”托尔开心地笑着。
　　“努.....当然是要努力的啊，毕竟我还想买下老家的房子呢。到时候我们就能搬过去和家人一起住了。
　　林夕躺在沙发上，向上伸出了自己的拳头，遮住了天花板上的吊灯。
　　唱歌赚钱的路，他还是要继续地走下去。虽然说三千院L要资助自己创办二次元网站，但是在网站的创立之初，肯定是赚不到一分钱的。相反，他必须要在里面投入大量的精力之后，才能得到最终的回报。
　　根据等价交换的原则，这个世界上不可能有天上掉馅饼的金钱，想要什么就必须付出其他等价的东西去交换，这也是林夕生存的准则。
　　“家人.....
　　听到林夕提及这个词汇，托尔似乎也想到了一些东西。
　　我现在来到这个世界这么久了，我的家人...会不会也已经找到我当初离开的痕迹了呢？
　　他们会做出什么样的事情来？
　　托尔有些担心这方面的事，不过，在转头看到了林夕那伸出手臂，充满希冀的眼神之后，她还是决定把这些事情全部烂在心里。
　　能走.步....是一步吧。
　　她可不想放弃现在的生活，她在这里生活得十分愉快，这里有很多她喜欢的东西。
　　还有，她还要陪着林夕去见证他的梦想，她也想看看，这个少年此时的目光之中，他所注视的到底是什么。
　　那到底是一幅怎样的画面呢？
　　354【网站的名字】
　　昨天晚上在Livehouse的人并不算太多，但是由于林夕的突然到来，依旧是在网络上引起了一番讨论。
　　凭借着表情包风波的东风，林夕的微客关注人数已经突破了10万大关，达到了12万左右的人数。
　　这个关注度比起日本三流明星的平均20万关注可能还差一点，但是和Livehouse里其他歌手的平均三四万关注人数相比，已经是碾压级别的优势了。
　　「昨天你去了Livehouse吗？御主大人的演唱实在是太棒了！
　　而且--口气唱了两首歌，其中一首还是以前没唱过的新歌，最后的时候甚至还返场了一首！
　　「诶诶诶？御主大人居然出现在了Livehouse？是哪一家来着的啊？为什么没有提前的预告？」
　　「是啊，预告呢？」
　　「噗噗，一看你们就是新来的吧，御主大人唱歌一般都是没有预告的，.上次在漫展的时候也是，一句
　　“神秘嘉宾”坑害了多少人啊。很多人知道了这个消息之后第一时间赶往漫展，但是演出都已经结束了！
　　「不过既然是去了Livehouse的话，御主大人肯定
　　还会继续登场的，谁提供--下最新的情报？我们去蹲点看看吧。」
　　「对，蹲守御主老贼。」
　　网络_上的讨论-如既往的热烈，不过大多数人所进行的，都是对于御主“不事先预告”的口诛笔伐，要是御主能在网上先一步预告的话，他们肯定是会参加昨天的Live的，哪会变成现在的这种尴尬的局面。
　　林夕拿着手机默默地窥着屏，然后脸上不由得露出了不可描述的微笑。
　　这群家伙明明是在抱怨，但是为什么看着他们的抱怨，自己的心情是反而莫名其妙地变好了呢？
　　「那有没有昨天新歌的录像啊，就算没有去现场那看一看御主大人那时候的表演也好啊。」
　　「别想了，Livehouse的现场是不可能录像的，就算是偷偷录了音，也不可能在网_上发出来。没人想收到警局的传单。.」
　　「那为什么御主大人不把歌传到网上来啊....好想听好想听。」
　　「废话，御主大人穷的又不是一天两天了，怎么可能有录歌的钱。前段时间的微客还在说吃饭都很难呢。」
　　「读......
　　看着微客上的这些留言，林夕觉得还是挺有意思的，虽然他不可能去和他们一起讨论，但是确实能感觉到他们对于自己的关心，这些东西可是多少钱都买不到的宝物。
　　而且，林夕和纱雾在网上的第一次相遇，也是林夕在自己的留言里乱翻的时候找到的。那个时候的他还并不知道“埃罗芒阿老师”这个词汇到底是有着什么样的意义呢。
　　“好了，差不多也该去准备一下接下来的事情了在网上逛了一圈，林夕的心情也好了很多，再然后的话，他就要去应付下自己日常的工作了。
　　写小说是必要的，写游戏的也是必要的，甚至于关于网站的想法，以及游乐园宣传曲的准备，这些东西都需要林夕去操心。
　　不得不说，他虽然已经完成了很多的事情，但是随着时间的增加，他身上的任务反而是越来越多了起来。
　　“下周还有第二场的Livehous.....这边也需要准备一下才行.....啊啊啊啊，好多事情啊！林夕把要做的所有事情都归纳了一下，然后贴在了自己房间的墙上，好让自己有一个一目了然的规划
　　这是他一直以来的习惯，好像这样做了之后，就能让人稍微安心一点一样。
　　上午的时候，林夕依|旧在修改寒蝉的第一卷，最终的比赛将至，寒蝉发售的时间也迫在眉睫，他必须要让这部作品看上去“稍微好看一点”才行。
　　到了下午，林夕便进入了意识海之中，去思考关于网站发展的事情了。
　　当然，和初音聊天也是一件同样十分重要的事。
　　“到底要怎么做，才能让一个刚刚起步的网站火起来呢？
　　网站的企划虽然还没有真正进行，但是林夕已经在思考自己应该做些什么了。
　　三千院风那边的动作必然是很快的，只要林夕有了初步的想法之后，立刻就能开始行动，所以现在他们所欠缺的，只是一个行动的契机而已。
　　“Master，你们要搭建的，应该是一个二次元方面的视频网站吧。那....什么不以这方面的东西入手呢？
　　“以这方面的东西人.....？但是我制作不了动漫啊.
　　林夕感觉自己的脑仁：有点疼，这个世界的视频发展已经有了一定的年头了，无论是直播还是弹幕，这
　　些都是人家玩剩下的东西，他根本不可能利用这些东西来掌握先机，他必须要另辟蹊径才行。
　　“谁说二次元就只有动漫了啊。
　　初音白了林夕一眼，然后慢慢地叙述了起来。
　　舞蹈、歌曲.....甚至是鬼畜，这都是二次元的范畴吧，只要在这方面弄出吸引人的作品，不就能吸引越来越多的人了吗？
　　一语惊醒梦中人，初音到现在仅仅只是说了几句话，但是这几句话，却在林夕的脑海之中不断地回响着。犹如惊天巨雷，也犹如晨钟暮鼓，直接把林夕给震醒了过来。
　　“对....对啊！这些东西也都是二次元的范畴，为什么我最开始没有想到这些东西呢？唱歌跳舞鬼畜这些都是很好的素材来着的啊！
　　林夕的眼中闪着炽烈的光芒，在初音的点拨之下他觉得自己似乎是看到了未来，以及坐在未来身旁的自己。
　　既然视频的形式上做不了创新，那么果然还是应该从视频的本身人手。舞蹈、歌曲、鬼畜....等等等等一系列的东西，林夕脑子里可是有很多很有用的知识的。
　　“这些先不说，Ma.....你准备叫那个网站什么名字啊？
　　“名字？
　　林夕愣了一下，然后又笑眯眯地向了初音的脸。
　　“这个我最开始就想好了。就.....Mkumku吧
　　“眯站。”
　　355（新的企划】
　　为什么....我感觉Master你好像是在损我呢。”初音的日文名就是miku，Hatsune Miku。
　　以自己的名字命名一个网站，这绝对是一件相当厉害的事情。但是当她听到林夕用中文说出“眯站”两个字的时候，却总觉得有哪里不太对劲的样子。
　　初音是听得懂中文的，或者应该这么说，自从她成为系统精灵的那一刻起，她就已经精通了这个世界上所有的文字了。
　　“错觉，错觉哈哈。”林夕打起了哈哈，赶紧把这件事情给搪塞了过去虽然他刚刚说出“眯站”这个词仅仅只是率性而为，不过他可不希望被初音掏出大葱一顿乱捅，虽然说这里只是意识海，并不会对他的身体造成什么伤害但是这怎么说都是一种十分不好的体验，林夕可不想去尝试一下被葱棍乱棍打死的滋味。
　　“所以说，Master你真的打算给网站起这个名字吗？盯一-”
　　果然以自己的名字作为网站的名称，初音的心中还是有点在意的。不管怎么说这都是一件很特别的事情，就好像是.....记突然成为了一个网站的代言人一样。
　　而且.....我的名字真的这么好用吗？
　　“这个我最开始就想好了，我在很早之前就已经有了这个想法。而且这个名字不是挺好听的吗，miku mi.....很押韵的嘛。
　　林夕耸了耸肩，很干脆地说出了自己的心声，这一点他确实没有欺骗任何人。就像是他最开始选择了初音作为系统精灵-一样，这个网站的名字他也在很久很久之前就已经想好了。
　　-mikumiku，既是一种口号，也是一种信仰。
　　在他的那个世界之中，天朝某=次元大站的前身就叫mikufans，当时的它，还只是一个有点自娱自乐性质的小后花园，但是最后却发展成为了一个难以想象的庞然大物。
　　而林夕现在的话，他只是更加变本加厉了一些，把网站直接喊成了mikumiku罢了。
　　M aster。
　　......
　　你....真的觉得很好听吗？
　　初音沉默着，并没有说什么其他的话，不过，在和林夕对视了几秒种之后，她还是微红着脸别开了脸颊。
　　“.........哪就随你好了。”
　　“到时候我会还用初音你来当吉祥物的哦，千万别告我侵犯肖像权啊。
　　林夕一边微笑，一边说着。
　　“但是....我可是会一直记着的。
　　初音也没有和林夕客气，而是又淡淡地哼了一声。
　　“我的名字可不是随随便便能用的东西，要缴税才行。”
　　“那等你出来以后再来收税吧，现在可什么都没有的哦吼吼吼。
　　林夕变本加厉地笑了起来，然后直接就被一葱棍给锤翻在了地上。
　　等到他再次醒来的时候，已经是几个小时之后了御主：
　　「群里的大家，可以稍微报一下自己的身体数据吗？我想统计一下这方面的东西。@全体成员私聊我就可以了。」
　　晚上，和初音商谈了一天的林夕也基本有了一个努力的方向。他觉得，只有主动出击，才能让一个刚刚起步的网站发展下去。而这一次他想拿出的东西绝对是其他人所想象不到的。
　　不过，林夕还是太过于心急了一点，这种毫无修饰的语言，直接就在pp群里激起了相当强烈的反应。
　　堕天圣黑猫：
　　「....你想干嘛？难不成有什么特殊的想法？」
　　喵~：「没想到....林君你竟然是这样的人吗？
　　埃罗芒阿老师：「哥哥，你想做什么？难道是对这方面有什么兴趣....」
　　奏：
　　..h。」
　　唔。
　　林夕捂住了自己的脑袋。
　　他敢发誓，他问这些东西绝对没有其他的想法，他只是想要稍微调查一下，哪些人适合他接下来的企划而已。
　　御主：
　　「不报身体数据也行，稍微透露一下身高总可以了吧，我需要参考一下数字....关于这个我可是有一个很棒的想法的哦。」
　　堕天圣黑猫：
　　「你想干嘛？不过只是身高的话倒
　　是没有问题.
　　.....
　　御主：
　　「天机不可泄露。」
　　堕天圣黑猫：
　　「不可泄露那就不说了，大家说是吧。」
　　喵~：
　　「琉璃酱说得对。」
　　埃罗芒阿老师：......
　　抱歉哥哥。」
　　这群家伙是串通好了的吗？
　　林夕再--次捂住了自己的脑袋，头疼无比。
　　御主：
　　「好好好，其实这-一次的话，我就是想弄一个视频的企划啦。之前我不是和小风说过要创办一个网站的事情吗？这个视频就是网站宣传的一环，是很重要的东西。」
　　堕天圣黑猫：埃罗芒阿老师：「原来是这样的啊。哥哥你为什么不早点说啊。
　　林夕诚心的解释终于是打动了在场的众人，不过她们依旧只是私聊给了林夕身高的数据，至于更加深入的东西，那肯定是不可能交给林夕的了。
　　再加上自己从托尔和薇奈特那里问到的情报，林夕在自己面前列了一张表。
　　托尔的身高是一-米七六，七海千秋的身高是一-米
　　六零，五更琉璃的身高是一米五五，薇奈特的身高也是一米五五，立华奏的身高是一米五，珈百璃的身高是一米四四，三千院风的身高是一米三八，康娜的身高是一米二零......
　　至于自己的妹妹纱雾的身高....林夕并没有写到表上去。
　　因为他明白，天生不擅长运动和展现自己的纱雾，基本从一开始就和这个企划搭不上边了。综合来看，除了托尔一枝独秀、直插云霄之外，其他人身高的差距倒不是很大，一米五五更是身高重叠的高发区，至于一米四以下的幼女组....她们的身高基本上已经到了四舍五人可以忽略不计的程度了。
　　林夕用笔点着自己的下巴，陷入了沉思之中。
　　最终，他在三个人的名字上面画上了圆圈。
　　“嗯....这样的话....就选她们好了。”
　　356【山田兄妹】
　　林夕选出这三个人，除了有她们身高相近的原因之外，其实也有自己的私心在内。
　　他就是想要看看，如果这三个人如果真的拍出了那样的视频的话，到底会有什么样神奇的结果。
　　林夕超期待看到那样的景象的。
　　晚上，山田妖精在pp上找到了林夕，这个家伙的p p号就和她的名字一样，直接写着“山田妖精”四个大字，似乎完全没有遮掩的意图。
　　不过说起来，这家伙的本名好像本来就不是“山田妖精”来着的吧，“山田 妖精”充其量只能算是她的一个艺名而已，她的本名还处于迷雾之中，恐怕除了她的亲哥之外这里谁都不知道她的真名。
　　山田妖精：「看完了本小姐的小说，有什么想说的吗？」
　　御主：
　　「不，完全没有甚至有点想笑。
　　在以前的世界里经历了各种傲天小说的熏陶，可
　　以说是从小看到大的林夕，在看到山田妖精这种类型的小说之后，确实是有一种想笑的感觉。
　　在这个世界的日本，山田妖精的小说的确是有着让人耳目一新的力量，但是和另外一个世界发展了多年的网文套路比起来，她这个还是太年轻了一点。
　　不过也多亏了山田妖精的福，林夕大概也是找到了自己接下来应该要走的道路，如果山田妖精能够凭借这样的小说得到公信榜第-的位置，那么他御主也同样能到达那里。
　　林夕可从来不会觉得自己比别人差，就算是天才如山田妖精，只要他加倍努力的话，那也肯定是会有一战之力的。
　　山田妖精：
　　「你看了我的小说，居然连跪下来朝拜的冲动都没有？？？？你到底是不是男人啊？，」
　　林夕看了看地面之上的某位置。
　　御主：
　　「是的，我保证我是。」
　　山田妖精：
　　「这可是本小姐精心的杰作，是一个注定要掀起社会热潮的作品....麻，我知道你心里肯定对我十分嫉妒，不愿意说出真话，不过不要紧，把这种崇拜藏在心里就好，等本小姐签售会的时候，我会大发慈悲地把名字签在你的衬衫上的。」
　　这家伙是不是有点自恋过头，导致烧坏了脑子啊？
　　御主：「嗯，等我签售会的时候，如果你过来的话，我也会大发慈悲地签在你胖次上的。」
　　山田妖精：
　　「你....你竟然对一个纯洁的淑 女说出这样的词汇！
　　纯.....纯洁的淑女？
　　林夕嘴角一抽，不由得想到了山田妖精小说里各种各样难以描述的描写，能够写出这样的情节来的人竟然会自称为“纯洁的淑女”？？
　　你要是纯洁的淑女的话，那珈百璃岂不是要变成炽天使了啊喂。
　　御主：「等你什么时候不全裸再来说这种话吧，淑女小姐。山田妖精：
　　「神圣的全裸是不可侵犯的！」
　　御主：
　　......
　　为什么这个家伙能够-本正经地说出这么危险的话来啊？
　　果然是因为脑子被烧坏了的缘故吗？
　　脑子的问题暂且不说，林夕现在其实还想问山田妖精一点其他的事情。
　　御主：
　　「对了，这一周就是决赛了，到时候你会过来的吗？山田妖精：
　　「我过去干嘛？虽然说以我的资历确实也可以去就是了.....」
　　御主：
　　「我在这个出版社又没认识多少人，也就知道你们兄妹俩，你们要是在的话，我也能安心一点山田妖精：
　　「哈哈哈哈哈，现在终于是想起来本小姐的伟大了吗？不过最近的话....我这边可能稍微有点事..
　　御主：
　　「有点事？」
　　林夕满脑子的疑问，在他的印象之中，山田妖精一般都是那种无所事事、游手好闲，整天坐在家里想码字就码字，不想码字就放鸽子的人，她怎么可能会突然变得“有事情”起来了啊？
　　这和她的人物设定是不是有点冲突？
　　山田妖精：
　　「不....没什么，到时候我会尽量过去的。」
　　山田妖精的语气也忽然乖巧了起来，这种前后的反差，让林夕也感觉到了一丝不太对劲的气息。但是在之后的谈话里，也不知道是不是因为山田妖精故意的调控，两人就再也没有聊到和这个话题有
　　关的事情了。
　　又同样是晚上。
　　-波未平一波又起，这些天林夕手边的事情都没干完，就又接到了从山田克里斯那边打来的电话。
　　这两个兄妹就像是约好了一样，-前一后全部跑到：了林夕这边来。
　　御主老师，这一周的比赛定在了周六，大概从早上开始就需要准备，所以希望您周五就来东京住下我们也好安排接下来的事情。
　　“需要周六过来是吗....好的，我会提前进行准备的。
　　林夕直接答应了山田克里斯的要求，毕竟那次的决赛也是他梦寐以求的东西。
　　“对了，决赛的过程....会有其他观众的吗？
　　“决赛没有观众，不过最后的颁奖典礼会有，御主老师也不用担心，如果是颁奖典礼的话，戴面具也是不要紧的。
　　“那也要得一个奖才行。”林夕笑了笑。
　　”
　　“哈哈，御主老师说得是。
　　山田克里斯也同样是笑了起来，不过，他忽然又
　　话风-转，聊到了其他的事情。
　　“对了，御主老师，最近的话妖精有没有联系您呢？就是说一些.
　　....”
　　“山田妖精吗？她最近确实是有在和我聊天，不”过一般都是一些小说方面的事情就是了。
　　“这....这样啊。”山田克里斯声音顿了顿，紧接着又转移了话题。“好了，御主老师，先不说这些，我们来安排一下周五的流程吧。到时候我们会在编辑部附近订好酒店，您直接入住就可以，酒店的名字是...
　　山田克里斯转移话题的功底的确十分不错，用正事来掩盖之前的闲聊，林夕连追问的机会都没有。
　　不过，林夕的心中依旧是残留着一些难以解答的疑惑。
　　山田妖精....到底是怎么了啊？
　　357（再会甘城】
　　山田妖精的事情虽然让林夕的心里产生了很多的迷惑，不过终究也只是一个小插曲，在收拾好了自己的心情之后，林夕更加努力地投入了接下来的事情。
　　首先，他把自己圈出名字的三个人都叫到了自己家里，不过由于其中一个住得比较远的缘故，她大概只能在周末才能过来了。
　　叫她们来的原因，主要还是进行一系列的排练，无论是什么视频，在初期的准备工作上当然要做到最好。视频要吸引人，当然内容就得足够丰富，而让内容丰富起来，可不是一件一两句话就能解决的事。
　　林夕并没有想着要赶在这个星期制作出视频，这是一个十分长期的过程，三个女孩也需要更多的磨炼如果是以现在的这种水准，还是远远达不到能够让人眼前一亮”的程度的。
　　一天之后，甘城光辉游乐园的工作人员联系上了林夕，希望他先来游乐园拍摄一段宣传的mv。至于去录音棚录歌的事情，他们打算在录完视频之后再去进行。
　　今天陪着林夕一起去游乐园的人，依旧是托尔和
　　康娜，托尔已经是随行人员的标配了，出门带上一只龙在身边，林夕干什么都有-种强烈的安全感。至于康娜的话，则是听说林夕要去游乐园，就赶紧跟了过来。
　　上一次康娜在这里可是玩得相当地尽兴，所以这
　　-次的话，她当然是更加期待接 下来的旅程了。
　　“为什么要先拍视频，而不是先录歌啊？
　　托尔不明白游乐园这么安排的理由，她在人类世界生活的时间并没有多久，但是按照她的第六感来说这里应该是先录歌的才对。
　　“谁知道呢，也许是游乐园方面有什么自己的安排吧。
　　林夕耸了耸肩，满脸的无奈。
　　既然接下了这个工作，他就有了要做好这个工作的准备，无论主办方提出什么样的要求，只要是在合理的范围之内的话，林夕都是不会反对的。
　　可能过不了多少时间，我可能就需要一个经纪人了啊.....
　　所谓能力越大，责任越大，等到林夕越来越出名的时候，他身上的工作肯定会越来越多，到那个时候就不是工作挑他，而是由他来挑选工作了。
　　普通的艺人一个人肯定是处理不完工作的事情的而经纪人的任务，就是帮助艺人分担工作方面的琐
　　事，比如和赞助商的联系，和Livehouse的联系，演唱会的筹办，甚至是照顾艺人的生活起居等等等等，这些都是经纪人的工作范畴。
　　大概简单来说的话，就是一个类似于秘书的职务吧。
　　未来的林夕，真的需要-一个这样的人。
　　嗯....是托尔好还是薇奈特好呢？
　　林夕-边带着自己的沉思，一边走进了阔别数天的甘城光辉游乐园之中。然而让他没有想到的是，这里的画风.....和几天之前相比，仿佛是换了一个画师一样。
　　如果说前几天还是乱涂乱抹，那么今天就是认真的仔细上色了。
　　游乐园的工作人员一-大堆形状各异的玩偶以及妖精全部站在了门口，在队伍的前方，站着的正是游乐园的经理拉堤珐，以及她的助理千斗五十铃。
　　“贵安，林夕大人，欢迎您来到甘城光辉。希望今天您能在在这里度过美好的一天。
　　作为公主的拉品┦分优雅地向林夕行了一礼，她身上的那种气质，确实是和林夕以前看过的所有女生都不太一样。
　　就算是三千院瓜，她的身上都没有和拉堤珐一般
　　的“娇贵”气息，或者说，可能是三千院风身上的傲娇”气息太过于强烈，把其他东西全部给遮掩掉了吧。
　　“上午好，拉品┬〗恪！绷窒ν样是打了个招呼，然后问起了今天工作的事情。
　　“那.....吟天我们就是在这里拍摄吗？游乐园全部都装修了一遍？
　　“不....拉品┑拿嫔一红，脸上稍微有些尴尬。
　　千斗五十铃见状，直接接过了话茬。
　　“我们.....是简单翻新了一下部分区域而已。比如现在的这个大门区域，已经是我们所有员工全部的极限了。
　　“这样啊....”林夕似乎了解了其中的缘由，虽然有些欺诈的嫌疑，但是对于游乐园来说，这也是一个没有办法的办法。
　　“毕竟拍摄mv的话，还是要拍得好看-些才行。
　　这也是没有办法的事情，你也知道甘城现在的现状，如果不拿出一点干劲的话，就真的什么都剩不下来了
　　“还有，今天是普通的客人禁止入场的，我们要专注于mv的拍摄，这也是我们全体工作人员的想法。
　　随着千斗五十铃的解释，她身后的一大群玩偶模样的工作人员也开始说起了话来。他们都是来自于魔法王国的妖精，天生就长了一张玩偶的脸。
　　‘是啊是啊，游乐园这样子我们也要出力才行。
　　“是的是的。”
　　“林夕大人，今天的工作可能很累，但是一定要好好使用这承载了所有工作人员心意的场地，他们真的做了很多。
　　千斗五十铃继续为林夕解释着，并且鞠了一躬。
　　但是她身边的拉堤珐却把脖子越埋越低，要不是有一个极限的话，她都要把脸颊给贴到地面上去了。
　　“总....总之，要拍摄的话我们就快点开始吧，今天一天的时间我们也要把这些东西全部给拍完才行林夕能看出来拉品┦分地不好受，于是稍微转移了一下话题。
　　拉品┧淙皇且桓龉主，但是她心理上的年龄却并不是太大，各种各样的压力压在她的肩膀上，恐怕已经十分难以支撑了吧。
　　这些东西，就算是对于一个成年人来说，肯定都
　　是一种沉重的负担，更不用说是一个金色长发的萝莉了。
　　“嗯....嗯，就....就开始吧。工作。拉品┧坪跄芨芯醯搅窒κ窃诎锼解围，她稍微有些感激地看了林夕一眼。
　　站在所有国民的眼前说着这样的话，她心中的压力真的是十分地巨大，毕竟，这个游乐园....就是他们赖以生存的地方啊。
　　要是真的经营不下去了、被毁灭了，那么他们应该到什么地方去呢？
　　-没有了爱与梦想的魔法王国，终究只是一个空壳而已。
　　她可无法想象那样的事。
　　358【红枫城】
　　“好了好了，开始开工了，各部门注意，没化成人形的过去两只就行，化成了人形的就全部给我站在路边当路人，路人就要有路人的样子啊！稍微走动走动，别老僵在原地，那边那个，就是说你呢！
　　游乐园的导演是一个看起来像是熊一样的玩偶，据千斗五十铃所说，这个家伙其实是拉堤珐的舅舅。虽然画风诡异了一点，但是他们两人之间的血缘关系却不是虚假的存在。
　　公主的舅舅，这算不算是皇亲国戚呢？
　　“还有你小子，乖乖摆好姿势啊，你不配合我，我这边也很为难的你知不知道！切....居然还戴着个面具....装什么....”不知是不是林夕的错觉，他老觉得这只玩偶好像一直在针对他。
　　我们远日无怨近日无仇，为什么要这样对我？
　　难道说种族不同，就不能互相理解了吗？
　　林夕搞不明白，不过工作的事情还是在顺利地进行当中。而在旁边等待得有些无聊的托尔和康娜她们
　　则是由其他人带着，到游乐园的其他部分游玩去了
　　mv
　　的取景地，拉品┧们选择的基本都是一些有代表性的地方。在这几天之中，她们用尽了所有的金钱和人力，把这些地方都进行了一下基本的翻修。虽然游乐园已经破败得不成样子，但是至少也要在镜头里，把场景给拍得好看-点。
　　“辛苦了，林夕大人。
　　夏天的天气还是有些热的，一直在这些建筑和广场上面摆姿势，其实并不是一件很舒服的事情。所以在林夕每拍完-
　　段之后，拉品┳芑崮米琶巾和水小跑过来，为林夕递上这些东西。
　　千斗五十铃在旁边帮公主撑伞，她并没有让公主不要去做这些事，因为她明白，过....已经是拉是珐现在所能做到的极限了。
　　至少在做了这些事情之后，她的心里也会好受一点的吧。
　　“谢谢，拉品┬〗恪
　　”林夕轻轻地笑了笑，但是由于戴着面具的原因，他的表情并没有传达到拉品┠抢铩
　　“不，这是我应该做的。”拉品┮苍谛ψ牛举着毛巾和水瓶的手却一直也没有放下。
　　“林夕大人，先休息一下吧。您为了我们做了这么多，我只是想要报答一下而已。”
　　”
　　“嗯。
　　林夕也没有和拉珐矫情，他确实是有些累了。
　　于是他摘下面具，接过了拉珐手中的毛巾，到另外一边阴凉的地方喝起了水来。
　　拉品┐油返轿捕-一直在旁边默默地看着。
　　拍摄的现场并不有趣，但她也是从头看到了尾，毕竟这可是游乐园的危急存亡之秋，如果这一次的宣传再不能成功的话，那么甘城光辉这个名字，恐怕就真的要变成历史上的一~颗尘埃了。
　　如果只是一个普通的游乐园的话，这可能只是一场暂时的分别，但是对于魔法王国里的人来说，失去了游乐园，就像是农民失去了农田、牧场主失去了羊群一样，他们失去了自己赖以生存的东西。
　　任何-一个正直的领导人，都不愿看到自己的人民遭受苦难的样子，更不用提拉品┱庵直旧硇牧榫褪分纯洁的存在了。有的时候，她甚至会更担心其他人的安危，尽管她才是那个最应该被保护的人。
　　“好了好了，差不多要开始拍了啊！拉珐你也别太宠着这个小子了，我们工作人员都没有说什么，这家伙居然还休息了这么久！还让拉品└烧庋那样
　　的事情
　　.....
　　”没休息多久，那只看起来像是熊玩偶--样的导演便冲了过来，直接站在了林夕和拉品┑闹屑洌看着它气急败坏的样子，林夕大概也明白这家伙为什么从一开始就对自己这么不客气了。
　　这家伙.....难不成是一个外甥女控来着？“好好好，我差不多也要去工作了，那拉品┬〗隳忝
　　“叫我拉品┚秃茫不用这么客气的。”拉珐直接打断了林夕的话，不过她越是这么说那只熊玩偶的脸色就越黑了一分，到最后都要黑的发紫了。
　　。，
　　林夕无奈地笑着耸了耸肩，对着拉品┦沽烁鲅凵，然后便离开了这里。
　　不管怎么说，她的舅舅现在还是这里的导演，林夕可不打算去触碰导演的霉头。
　　拉品┧坪跻裁靼琢耸裁矗看着林夕的背影轻轻地微笑着。
　　............
　　mv
　　的预想，是把林夕当成一个误入童话镇的旅行者，而这座游乐园之中的一切，就是他在镇中的所见所闻。
　　这一次的拍摄，调用了大量的工作人员，他们需要在mv中演出游乐园经营时的场景。而且某些童话之中的人物，也需要很多的人力来进行扮演，不得不说这确实不是一件容易的事情。
　　上午的拍摄在11点多的时候就已经结束了，如果再进行下去的话，就算是魔法王国的人都有热到虚脱的风险。至于下午的开始时间，还需要等待导演到时候的安排。
　　托尔和康娜还在其他地方游玩，所以拉堤珐和千斗五十铃便直接邀请林夕到了那座最大的城堡之中，希望他能够在这里放松一下。
　　游乐园之中最大的城堡名为红枫城，是拉堤珐日常居住的地方，远远看上去，确实是-栋和公主身份十分相称的建筑，霸气而且威严。
　　“林夕大人，请。
　　千斗五十铃作为侍卫，从城堡的地下打开了电梯的大门，做出了请的手势。
　　“好.....好的。”这些人无时无刻都在保持着自己优雅的礼仪，然
　　而就是这种优雅，倒是让林夕有些无所适从了起来。
　　电梯通往的地方，是城堡的顶层，站在这里，林夕的内心也不由得噗通噗通地跳动着。
　　在这里，他可以看见游乐园的全貌，任何的一切都尽收在了他的眼底。
　　空中庭院，是位于建于城堡“红枫城”最顶层的庭园。四周布置有结界，所以能保持四季如一的气候就算是夏天的时候站在这里，也感受不到外界的灼热，这里，就是属于拉品┑囊环骄煌痢
　　【图：拉堤珐。芙尔兰札】
　　359【红枫王族】
　　极目远眺，登高望远，站得高就能望得远。古人果然没有说假话。
　　站在这个位于整个游乐园中心的地方，林夕确实是产生了一种....恩，所有的一切都在自己掌握之中的感觉。
　　而且这也是头一次，林夕体会到了这个游乐园的
　　“大”。
　　虽然破烂是破烂了一些，到处都是各种各样如同废墟一~般的房子，但是这里也毕竟是一个游乐园怎么说也有一个游乐园该有的样子。
　　“林夕大人，您觉得这里的风景怎么样呢？”拉品┳叩搅肆窒Φ纳砗螅和他看向了同一个方向。在那里，有着游乐园中最大的一条河流，也是这废墟之中为数不多尚且能看的景色了。
　　林夕被拉品┩蝗缙淅吹亩作吓了一跳，并不是仅仅是因为拉提珐走路十分小声，更加重要的一点是她离自己的位置....也实在是太近了一些。这种距离的话，已经称不上是“安全距离”的范畴了。
　　“风景.........还不错
　　.....7”
　　林夕不知为何说出了一个疑问句来，然后自顾自地陷人了尴尬的状态之中。
　　他摸了摸脑袋，扯着嘴角笑着。
　　“额，.....有点喧嚣啊。”风吗？....嗯，毕竟是一个露天的花园，这里也是会有风的。”拉品┎⒉恢道林夕只是在欲盖弥彰地转移话题或者说，作为一个公主，她纯真地就像是一~张白纸一样。
　　“这里的风，和魔法王国里的其实是同一个味道的呢，很美味，也很香甜。”拉堤珐静静地站在林夕的身后，然后继续着自己的话语，在她的眼中，林夕仿佛看到了一个和现代世界完全不同的、不可思议的国度。
　　“魔法王国吗？有机会我也想去那里看看，嘛...
　　...
　　不过也得等这边的事情完成才行。”林夕还是有些自知之明的，以他自己现在的实力到诸如魔法王国、托尔所在的异世界、天堂地狱之类的地方去，那肯定是去送菜，而且还是肉菜。严格来说的话，他现在的战斗力，应该就和-~般的哥布林差不太多吧。
　　“林夕大人，为什么在我们和您说过魔法王国的
　　事情之后，您第-时间就相信我们了呢？按照常理来说的话，您不该怀疑我们到底有没有在欺骗您吗？
　　两人依旧站在空中庭院的围栏边聊天，不过站在拉珐身前的林夕并没有注意到，千斗五十铃已经悄悄地离开了这里。
　　“魔法王国啊.
　　.....”说起来，当初第一次听拉品┧底约菏悄Хㄍ豕的公主的时候，林夕确实是挺惊讶的，但是并没有惊讶到要叫出来的程度。毕竟之前已经见过了各种各样稀奇古怪的存在，他的家里甚至睡了两只和人类完全不同的物种，如果现在再来一一个“魔法王国的公主”那的确就不算是什么了。
　　至于为什么一下子就相信了拉品┑乃捣ǎ这个当然是因为之前就被托尔给点拨了一下啊。
　　要不然的话，还会有什么其他的原因吗？
　　当然，虽然林夕心中是这么想的，但是他并不会直接这么去说。托尔和康娜的身份并不是什么好炫耀的事情，而且既然这些魔法王国的居民并没有发现托尔和康娜的特殊性，那就保守这个秘密好了。
　　让托尔和康娜在这些人的面前保持住原本“人类的印象，对她们来说也是一一件好事才对。
　　一这样的话，她们也能更快地融人到这个世界
　　之中。
　　“我信任你们.....当然是因为感觉到了你们是能够信任的啊。有的时候，信任是不需要任何理由的。
　　而.....我相信这个世界上肯定有魔法的存在，那些超自然的东西，肯定也活跃在我们看不到的角落之中为了回答拉品┑奈侍猓林夕随便想了一个答案然而，让他没有想到的是，在听完他的这番话之后拉品┑难劭艟谷宦慢地红了起来。
　　“.....林为大.....
　　这个男人，不仅在他们毫无资金、游乐园濒临倒闭的情况下，答应了演唱歌曲的要求，还和他们一起在炎炎烈日之下拍片。甚至，在第一次见面的时候，就给了他们无条件的信任，这....这到底是一种什么样的精神？
　　这.....就是神--般的奉献精神啊！
　　拉珐感动得简直都快要哭出来了。
　　等等等等等，这是发生了什么？
　　林夕手忙脚乱地安慰起了面前的这个金发少女，作为某些方面有些不太灵光的一方，林夕是真的不明白拉珐的心中到底是产生了怎样的情绪波动。终于，在好半天之后，拉品┑那樾饕参榷了下
　　来。至少，她已经可以在看到林夕的时候，不会下意识地想要哭泣了。
　　“林夕大人.....您真的相信这个世界上有魔法的存在吗？
　　收拾好自己的心情，不过，不知道是不是林夕的错觉，他觉得拉品┑纳砩纤坪醴⑸了什么不一-样的改变。
　　“我自然是相信的。
　　林夕点了点头，上一次托尔和珈百璃的神仙大战差点把他家都拆掉了，他能不信吗？
　　“果然.......您和其他人都是不一样的呢，或许...
　　您就是那个能够带领我们游乐园走出困境的人。”拉品┑妥磐罚幽幽地说道。
　　紧接着，她又抬起了脑袋，用坚定的眼神望向了林夕的脸。
　　“林夕大人，您....想要魔法的力量吗？
　　“魔法？
　　林夕愣了一下。
　　“嗯，红枫王族赐予的，真正的魔法。
　　拉品笃定地说着，她在说出“红枫王族”这个词汇的时候，有种溢于言表的自豪。
　　“嘛....如果可以的话，我当然不会拒绝。但是
　　如果很麻烦的话，我也不一定能学会就是了。
　　虽然魔法当前，但是林夕依旧没有失去理智。他曾经向托尔讨教过魔法的使用，不过很遗憾的是，托尔掌握的魔法都太过于高级，比如什么撕裂空间和撕裂空间之类的，都是一些林夕根本都学不会的奇怪东西。
　　“不，不用学的。
　　拉品┝臣找缓欤语气也开始急促了起来。
　　“那个.....稍微、稍微闭上眼睛一会儿就可以了
　　360【授魔之仪】
　　露天的花园，隔绝了外界的炎热，在这个舒适的环境之内，任何人的心中都不免会产生-一种懒洋洋的感觉。
　　这，便是魔法所带来的力量了吧。
　　“闭上眼睛？”对于拉品┨岢龅幕埃林夕并没有表示过多的怀疑，而是稍微闭上了一会儿，不过，他马上却又睁了开来：
　　“就像是这样？
　　啊！
　　拉堤珐似乎被林夕突然的动作给吓了一跳，她的脸颊依旧是异常的微红。
　　“别......别突然睁开来啊，闭上的话，要好好闭上才行的。
　　“好好好，我闭上总行了吧。”林夕没有办法，也不再欺负她，于是笑着闭上了眼睛。
　　他并不认为拉堤珐会对他做什么危险的事情，他只是一个普通人而已，要是拉品┫胍袭击他的话，
　　早就已经-个“魔法”扔过来了。
　　在林夕的意识中，魔法王国的公主，一点小魔法应该不在话下。
　　至于某些喜闻乐见的事情，林夕并不觉得这个少女有做这些事情的勇气和理由，要是换成了某些人的话，林夕可不敢在她的面前闭_上眼睛。
　　“好、好好地闭上了吗？千万不能睁开的哦。”
　　“嗯，我现在什么都看不见。
　　”
　　“那....我也要开始了....”拉品┭挂至艘幌伦约旱男那椋毕竟之前没有做过这样的事情，她说什么也要平息一下这颗“噗通噗通”拼命跳动的心。
　　授魔之仪。
　　这便是拉品┙酉吕唇会进行的仪式，在这个仪式之中，勇者将会获得伟大的赐福。
　　这是专属于他们国家皇室之女的力量，也是某种权力和地位的象征。
　　红枫乐园的皇家之女，能透过接吻将魔法之力授予由神明遴选的男人，这个过程便被称为“授魔之仪被授予的人取得什么魔法，取决于女神莉卜莅的决定。虽然每个人得到的魔法都不-一样，无法事先预测但据说多半都是对方需要的魔法。
　　这种力量，也肯定能给林夕大人带来好运的吧。
　　拉珐如是想着，然后深吸一口气踮起脚尖，用双手勾住了林夕的脖子。
　　她的身高和林夕相比还是差距太大，所有她只能利用这样的方法，来进行自己接下来的动作。
　　一虽然说确实是大胆了一点。
　　虽然是闭着眼睛，但是身体上传来的触感却让林夕为之一惊，按理来说....就算是授予魔法，也不用做这样的事情的吧？
　　由于闭上了眼睛的缘故，林夕身体之中的其他几种感觉便开始变得敏锐了起来。
　　他的鼻尖，似乎触及到了某种甜甜的香味。
　　那种味道有些腻人，但是却并不会让人感觉到讨厌，相反，是一种很纯净的香。
　　林夕甚至可以透过自己的脖子，感觉到那滑腻的触感，拉珐贵为公主，她的肌肤真的就像是刚刚化开的奶油一样。
　　林夕的身体不安地扭动着。“别....别睁开眼！”
　　看见林夕的动作，拉珐有些急切地叫了出来。
　　不过，她马上就发现了自己的失言，用这种不矜持的口吻说话，并不是一个公主该做的事情。
　　拉珐的声音渐渐软化，语气之中甚至还带上了一点点的哀求。
　　“别....别睁开眼好吗？你之前说过的....我、
　　我只要七秒钟就可以了.....化秒钟....
　　林夕的额头上流下了一滴冷汗。
　　他的感觉和直觉告诉他，似乎正在发生什么不好的事情，但是....所着拉提珐这样哀求的语气，林夕真的有些难以拒绝她的请求。
　　这个可爱善良的公主，林夕对她的印象还是相当的不错的。一个人支撑着这么大一个游乐场，这其实是一件能千的大人都难以做到的事情，更不用说她这么小一只的萝莉了。
　　林夕a：她....应该只是想要恶作剧而已的吧？应该....会做什么奇怪的事情的吧？
　　林夕b：别傻了，她才见你没有几面，而且人家是公主，干嘛要对你干什么？而且千斗五十铃也在附近的吧？你觉得拉品┱娴幕嶙鍪裁矗
　　林夕a：
　　‘也.....也是啊....乐.五十铃也在附近
　　的啊，我这么自作多情干嘛.
　　......哈哈哈哈哈哈哈.....
　　林夕的心中天人交战着，不过在最后，还是林夕的b面更胜一筹，占到了这次战斗的上风。
　　确实也正如林夕b所说，对方的身份是他高攀不上的公主，和他见面的次数不多，而且千斗五十铃也在这里，她没理由会对他做什么的。
　　一所以这里的话，就应该继续相信对方的所作所为才对。
　　像“只有利用接吻才能授予魔法”这种狗血的事情，怎么可能会发生在现实里的嘛！
　　林夕的心中已经自己说服了自己，甚至还找好了好几个十分像样的理由。在这些理由的推动之下，林夕并没有立刻睁开自己的眼睛，反而是在等待着拉品┫乱徊降亩作。
　　但是他并不知道的是，存在于他幻想之中的千斗五十铃早就已经离开了这里，此时的这个空中庭院里就只有拉品┖退两个人罢了。
　　“林夕大.....
　　面前的男人正如和她约定的那样，紧紧地闭着双眼，看着这样的他，拉品┑男闹幸膊幻庥行┎澜。
　　这还是头一次，她这么仔细地去打量一个男孩子
　　的脸。
　　唱歌的时候是一个模样，此时闭着眼睛的时候又是另外一个模样。她似乎分不清楚自己更喜欢哪种样子。
　　拉珐在很早很早之前就已经想过，自己总有一天会做出这样的事情。作为-个拥有“授予魔法”的力量的红枫王族，这是她必须履行的使命。
　　如果是林夕大人，应该也是可以的吧。
　　拉品┪⑽⒀銎鹆送罚同样闭上了眼睛，把身体继续贴向了林夕所在的方向。
　　她已经看准了目标，这一次肯定不会失手。
　　然而.....
　　“Stop！
　　拉品└芯踝约核坪跷窃诹耸裁雌婀值亩西上面好....稍微还有点柔软的样子。
　　拉品┎⒉恢道这种触感到底代表着什么。她的身体上应该没有这种东西的存在。
　　“Stop啊！你们两个！
　　某只金发少女突然出现在了空中，毫无征兆，也毫无预警。并且，她的半个身子还横亘在了林夕和拉堤珐的中间，两团硕大十分强势地占据了拉品┟媲
　　所有的视线。
　　拉品┑牧成一下子苍白了起来。
　　她似乎已经明白.....己刚刚所触碰到的，到底是什么东西了。
　　那个.....绝对是噩梦-一般的物体。
　　361（天台乱战】
　　气氛很尴尬，总之，现在空中庭院上的气氛十分地尴尬。
　　这里除了满脸迷茫的林夕和一只面色苍白的金发萝莉之外，还出现了一个巨乳的金发少女，她....便是拥有撕裂空间能力的巨龙一托尔。
　　托尔心有余悸地从空间裂缝中钻出，落在了地面上，她拍了拍自己的胸口，似乎是完成了一件意义十分重要的大事。
　　发生了什么？？？？？？”林夕依旧是那副懵逼的表情，刚刚还在闭着眼睛的他，是真的不知道在几秒之间到底是产生了什么神奇的操作。
　　为什么拉珐好端端地，就突然就面如死灰地跪在地上了啊？
　　还有，这个突然出现的托尔又是怎么回事？
　　打酱油路过的吗？？？
　　“托尔，到底是发生了什么？”林夕-肚子的疑问，他现在十分迫切地需要一个回答。
　　而托尔也没有隐瞒，脚刚刚沾地，她就大声地向
　　林夕告起了状。
　　龙族才不可能去做什么拐弯抹角的事情。
　　“林君！就是刚刚这个人想要袭击你！
　　“我、我没有！”拉珐条件发射地就想要反驳，然而，她的声音说着说着却越来越小，回想着刚刚发生的事情，她更是有种想要哭出来的冲动。“鸣........没有她身为一个公主，什么时候遇到过这样的事情。仪式失败就算了，之后居然还吻到了那样的东西上.....这对她来说绝对是能够影响-一生 的耻辱。
　　绝对。
　　“袭击？应该不是吧？刚刚拉品┲皇窃诤臀铱玩笑而已啊....
　　林夕第一感觉托尔是不是误会了什么东西，他真的难以想象这个善良的小女孩居然会做出袭击他的事情。
　　然而，还没等他的话音落下，一旁空中庭院的大门便被人撞了开来。
　　，
　　“拉堤珐大人！！
　　手持滑膛枪的千斗五十铃从】内冲出，第-时间
　　用枪口对准了托尔的脑袋。
　　滑膛枪有着象牙与黄金装饰的纹路，看上去十分华美，但是毫无疑问的是，这绝对是一~把威力巨大的武器。
　　你到底是谁？为什么能直接闯到结界里来！
　　千斗五十铃死死地盯着托尔的脸，丝毫不敢放松自己的警惕。
　　空中庭院建立在园区内防御最为严密的红枫堡的最上端，而且四周还布置着十分强力的结界。能够不声不响来到这里的人，肯定不是什么简单的角色，她的身上，绝对隐藏着什么。
　　“只是一个普通的女仆而已哦，保护林.....林夕大人可是我的责任。
　　托尔笑着拉起了自己的裙角，轻轻地向千斗五十铃行了一礼。
　　然而，千斗五十铃并没有因为这番话而放下自己手中的枪。
　　“普通的女仆....材不会出现在这里。”她依旧保持着瞄准托尔的姿势，要是对方稍有异动，她绝对会第-时间扣下扳机。
　　“我就是普通的女仆呀。
　　托尔还维持着行礼的姿势，脸上的笑容也没有改
　　变。然而，千斗五十铃才不会因为这些而放下自己的武器，她们就这样，在对视之中僵持了数分钟的时间
　　“等.....'
　　林夕似乎察觉到了什么，他有些担心地望向了托尔的脸，他想要解释一下现在的情况，以化解双方的矛盾。她们本来就没有什么理由发生冲突。
　　但是，似乎已经有些晚了。一旁的托尔看见千斗五十铃居然还在拿着枪对准自己，便不由得更加大声地笑了出来。
　　这种笑，就像是在嘲弄千斗五十铃的愚蠢一般。
　　你....是这个世界里第一个主动对我产生敌意的人呢。”托尔心中的忍耐已经到达了极限，她虽然因为女仆的矜持而坚持了这么久。但是被一个蝼蚁-一般的生物拿着枪指了半天，这种事情对一个龙族来说绝对是难以忍受的挑衅。
　　特别是这种敌意，更是让托尔回忆起了自己曾经经历过的那些事情。她在原来的世界之中，身边不就是被这样的恶意所包围的吗？
　　而到了现在，居然还会遭遇这样的事？千斗五十铃没有回话，但她的眉头却越
　　皱越深。
　　她能感觉到，从这个“普通的女仆”的身上，似乎有什么东西正在改变着。
　　“放下。”托尔压抑着自己内心之中的愤怒，用自己金红色的竖瞳扫视了一眼千斗五十铃所在的地方。
　　在那个瞬间，千斗五十铃立刻就像是被什么无形的东西给击中了一般，她的双手不受控制地颤抖了起来，然后把手上的枪支给远远地扔了出去。
　　“你...做了什么！”千斗五十铃奋力地挣扎着，使劲向前一跃，有些难看地重新把枪拿进了自己的手里。
　　“放下。”托尔依旧重复着之前的话语，她的脸上早已没有了笑意，曾经的梦魇已经侵占了她的内心。
　　那种不受控制的感觉再度袭来，千斗五十铃感觉自己全身似乎都处在了一种强烈的压迫之中，就像是溺水了一般。
　　这就是上位生物对于下位生物的压制，在托尔的
　　眼里，这些魔法王国的居民，真的就连让她出手的资格都没有。
　　”
　　“砰！
　　千斗五十铃的枪因为失去控制而产生了走火，子弹射在了空中庭院的结界上。
　　结界泛起波纹，子弹也从半空之中无力地滚落了下来，发出了金属般的脆响。
　　“托尔！差不多够了....吾！
　　”林夕看着这愈发激烈的冲突，不由得想要从中制止。然而，正当他说出这话的时候，一个身影却从正面扑倒了他，注意力还在托尔身上的林夕并没有发现这件事，他几乎是毫无抵抗地就被推在了地上。托尔瞬间转头，但那个身影动作却十分地迅速，在扑倒了林夕之后，就对准他的嘴唇，直接吻了上去这一个动作，就连在场的托尔和千斗五十铃都没有反应过来。
　　唔！
　　甜腻的味道在嘴里化开，软软的就像是摸了蜂蜜和奶油。
　　林夕也同样是傻在了那里。
　　362【你的魔法】
　　好舒服.....
　　舒适的感觉传遍了全身，每一个细胞都在呻吟。
　　不只是嘴唇_上的感触，而是全身上下任何一个地方都十分地舒服。
　　宛如浸泡在温暖的温泉之中，林夕的身体受到了神秘的加护。他的大脑之中也失去了所有意识，只是全心全意地在体会这-刹那的温存。
　　这个吻，本来就不是一个普通的吻，而是带着魔力的吻。拉品└林夕的身体之中注人的，是能够创造出奇迹的力量。
　　“林君！”看到此情此景，托尔也顾不得面前这个对她无礼的弱小生物了，她直接撇下了一旁和她对峙的千斗五十铃，径直往林夕这边跑了过来。
　　然而，当她看到了依旧连接在一起的拉堤珐和林夕之后，她并没有第一时间去把他们两个人分开。因为深知各种魔法的托尔明白，如果这个时候出手的话林夕的身体很可能会由于魔法的反噬而受到很严重
　　的创伤。
　　一林夕....归根结底还只是一个普通的普通人而已。
　　他可承受不了这种未知的力量。
　　托尔不敢去赌能不能抢救过来的可能性，她只能脸色难看地在旁边等着，表情都有些扭曲了。
　　“那个.....”千斗五十铃刷了一下自己的存在感，不管怎么说在战斗到一半的时候突然离开，怎么看也是一种十分无礼的行为。
　　“闭嘴！”托尔直接怒吼了一声，恶狠狠地瞪了千斗五十铃一眼，她心中的怒气基本已经接近了阈值，要是再发生些什么的话，那么她可能真的就要控制不住自己了这一次，千斗五十铃真的全身都失去了力气，在托尔的愤怒中，她仿佛看见了一只浑身披着绿色鳞甲的巨龙，正威严地俯视着自己。这....绝对是她所无法想象的存在。
　　这个家伙....到底是什么人.....
　　时间一分一秒地流逝，但是仿佛却过去了很久很
　　久。空中庭院之中的空气已经凝固，无论是托尔还是浑身软趴趴地躺倒在地上的千斗五十铃，她们都在等待着最后的结果。
　　林夕和拉品┑牧接早已分开，但是围绕在林夕身边的那股魔力的波动依旧没有散去，这一次的授魔之仪，时间似乎是太长了一点。
　　托尔一直在旁边面色不善地看着，即使心中已经翻江倒海，但她现在也没有轻举妄动。
　　她害怕自己的突袭会造成什么不可挽回的后果。作为一只巨龙，托尔毫无疑问是十分优秀的，但她所擅长的却只是蛮不讲理的破坏，对于治疗方面的能力她却并没有太多的了解。
　　“到底是怎么回事......为什么还没有完成....
　　魔力的洪流依旧在林夕的体内流窜，宣告仪式还在进行当中。
　　拉珐虽然没有这方面的经验，但她曾经听自己的母亲描述过父亲受到赐福时的情景，父亲在那个时候，明明是只用了五秒钟就完成了的啊？
　　拉珐把林夕的脑袋放在了自己的膝盖上，安静地等待着。
　　她并没有去和托尔对视，那个家伙实在是太可怕
　　了，拉品┚龆还是把注意力全部放在自已面前的林夕身上，只有这样，才能让她更加地安心-些。又是不知过了多久，林夕的意识才慢慢地苏醒了过来。
　　他感觉自己嘴巴里千干的，很想喝水。
　　环视-周，自己睡在拉品┑耐壬希周围全是一-
　　脸担心地望着自己的少女。发....发生了什么吗？
　　“林夕大人，您、您终于醒了。”拉品┧闪艘豢谄。
　　“等等，林君，你先别动....
　　托尔凑了过来，把手按在了林夕的肩膀上，她深吸了一口气，就像是在感觉着什么一样。
　　托尔神情严肃，半天都没有说话，林夕头上的冷汗也越来越多。
　　“说....说句话啊？到底是发生了什么？
　　为什么有种我得了不治之症，难以启齿的感觉啊咳。身体....哪个，身体没事的啦。”不知为何，在这一刻，托尔竟然脸颊有些微红地别开了视线。
　　在几秒钟之前，托尔明明还是在专心地帮助林夕探查身体的情况，然而，在盯着林夕的脸看了几秒钟之后，她竟然不知不觉有些看得人迷了。
　　就连托尔都不知道自己的身上到底是发生了什么拉品┧坪跻灿凶爬嗨频母芯酢
　　虽然她是赋予林夕魔法的人，但是她也是会受到魔法的影响的。
　　“林君.....你这里原来是有这样的东西的吗？
　　托尔似乎发现了什么，她从异空间抓出了一面镜子，放在了林夕的面前。
　　‘什么东西？
　　林夕疑惑地往镜子里看了一眼，顺着托尔指出的方向，他似乎确实发现了什么。
　　那是一~颗在右眼下的小小泪痣，它很小，如果不仔细看的话甚至看不出来，但是却十分强烈地强调着自己的存在。
　　“没有.....以前绝对没有的。”林夕笃定地摸了摸自己的脸颊，对于自己的身体他自己自然是最了解的，自己的脸上绝对没有这个
　　位置的痣，绝对不可能有。
　　“那个....会不会是因为魔法的影响呢....
　　旁边的拉堤珐弱弱地举起了手。
　　“魔法？”林夕顺着她的声音看了过去。
　　“嗯....就是魔法，刚刚那个.....就是授予魔法的仪式哦。
　　”拉品┩样是微红着脸别开了视线，不知为何，她现在已经不敢盯着林夕的脸一直看了。
　　明明还是和之前一样清秀的面庞，很好看，但是也算不上帅得惊天地泣鬼神。
　　不过......为什么越看越觉得他很迷人、很有魅力呢？
　　就像是一杯醇厚的酒一样，越品就会觉得越有味道，让人不知不觉地沉入其中。
　　再联系_上刚刚赋予魔法的仪式，托尔和拉品┑男闹兴坪跬时想到了什么。
　　她们对视了一眼。
　　“该不会.
　　“难道说
　　“嗯
　　“这个.....应该就是所谓的‘魅惑’魔法了吧...
　　363【下午场】
　　“魅.....惑.....？
　　林夕的脑袋依旧没有转过弯来，我好好的一个正常男人，为什么就和魅惑扯上关系了呢？
　　“授魔之仪所赋予的魔法，都是对赋予对象十分有帮助的。林夕大人能够获得这种魔法的能力，肯定也是女神莉卜茳的旨意吧。
　　拉品┰谝慌宰鲎沤馑担随着她的叙述，林夕似乎也渐渐地明白了这次事件的前因后果。
　　“所以.....林夕大人，请好好地使用这份奇迹的力量，也感谢您能够在危难之中能对我们的王国施以援手。
　　“不..哪个、我只是做了一点微不足道的小事而已。”林夕摸了摸自己的后脑勺，有些不好意思地笑了起来。
　　说实在的，他所做的这一一切，当真是当不上拉珐这样的赞誉，而且林夕帮助他们，其实也是有自己的私心在内的。
　　“林夕大人，这对我们可不是小事的哦，您的援助....将会拯救我们甘城所有成员的性命，这份感激
　　还请您好好地收下吧。
　　嗯。
　　拗不过一脸严肃的拉品，林夕也只好笑着承认了下来，虽然心中尚且还有一丝介怀，但是....现在果然还是先承认下来比较好。“.....假惺惺的女人.
　　.....’
　　托尔在旁边小声地念叨着，可以看得出来，她对于拉珐刚刚做的事情依旧是十分地在意。毕竟是那种事情....她想不在意都是不可能的了。
　　她.....材应该是那个和林夕体验过“那种感觉”的人啊。
　　“那个.....你们是不是忘记了什么东西？就在这时，在旁边掉线了半天的千斗五十铃忽然插进了话来，她面无表情的脸上似乎带上了一丝怨念明明刚刚还在激烈的战斗，但是为什么
　　....突然之间气氛就变得这么和谐了啊？
　　那我之前拼死拼活的到底是为了什么？？？？？
　　“哪可.....五十铃小姐你还在的啊.
　　林夕也终于是注意到了千斗五十铃的身影，想到
　　之前托尔和千斗五十铃的对峙。于是林夕顺势向在场的两人稍微解释了一下托尔的身份，包括她和康娜来到这个世界的原因也一-并做出了回答。
　　既然事情已经发展到了这个地步，再隐瞒下去只会引起不必要的怀疑，倒不如直接说出来，让大家明白个彻底，只有这样，才能换取到互相的信任。
　　“.....原来是这样....
　　通过林夕的解释，千斗五十铃也明白J？林夕和托尔的关系，以及.....托尔可能会突然出现在这里的理由。
　　不过，在她和林夕对话的这段时间里，她一-直都在躲避着林夕的视线。不知道到底是不想，还是不敢去看林夕的眼睛。并且，她说话的语速和平常相比也有些慌乱，即使是脸上依旧毫无表情，但是很多的小细节却能一下子把这些全部给暴露出来。
　　为什么你也这样的了啊，五十铃小.姐......
　　林夕的心中仿佛有一万头巨龙呼啸而过，这个魔法的威力，难道真的就有这么巨大的吗？
　　向千斗五十铃和拉品┏吻辶宋蠡幔林夕和她们之间也互相有了更深的认识。总之，在以后的话，肯定就不会再发生像现在这样的事情了。
　　拉品┭请大家去会客室坐坐，不过，在经过空中庭院大r】的时候，林夕正好就被天空中掉落的一个挂件砸中J'脑袋。
　　好痛！”“林君？
　　“林夕大人？”大家这时才反应过来，这原来是挂在门正上方的一个木制的雕刻，可能因为年代比较久远的缘故，所以蹦断了绳子掉了下来。
　　林夕捂着自己头.上的大包，满脸的蛋疼。
　　为什么会在我经过的时候，突然发生这样的事情的啊！
　　“林夕，你变好看了好多。
　　从空中庭院出来，林夕在拉品┑幕峥褪铱吹搅说却了半天的康娜，她已经被工作人员给接到了这里
　　“谢....谢谢。”被一只幼女这么说，林夕心里的压力真的好大。“你化妆了吗？化妆术？”康娜好像很感兴趣。
　　“不...我学不来化妆的。”林夕在登台演出之前也没有化过妆，毕竟他脸上一直都戴着一个面具，即使是化了妆也没人看的出来而且如果出点汗的话，妆可就直接糊在里面了。“好了，这是刚刚出炉的曲奇，大家先尝尝吧。千斗五十铃端来了一些点心和饮料，放在了会客室的桌上。
　　和大家一起聊着天，吃着千斗五十铃准备的茶点时间也很快到了下午。
　　最炎热的时间已经过去，大概在三点多钟的时候导演通过千斗五十铃那里的对讲机联系上了林夕，今天下午的场景也要抓紧时间开始拍摄了。
　　“林夕大人，请一定要加油哦，我们会在旁边支持您的。
　　拉品┖土窒Φ墓叵邓坪踅咏了不少，也不知道到底是不是之前发生了那种事情的缘故。
　　“抱歉，康娜....吟天下午的游乐设施你能自己去玩吗？
　　托尔看了看林夕和拉堤珐，脸上露出了十分纠结的表情。她的心中依旧忘不掉曾经发生在自已面前的那一幕，那一个瞬间...已经深深地刻在了她的脑海
　　里。
　　一果然....我不应该离开这里的。
　　特别是这个危险的家伙和林君在-起的时候。
　　“不要，我要托尔大人陪我。”康娜不依，抱住了托尔的手臂摇了起来。
　　“听话康娜，‘下午我有大人的事情要做，我要好好地保护林君的安危才行。’
　　托尔已经没有了游玩的闲情逸致，她现在的内心之中，只有静静燃烧着的一片火焰。
　　是的，我必须守护好林君才行。
　　他的安全，只有我才能够保护了。
　　“诶.....
　　托尔和康娜说了半天，到最后，康娜还是在拥有一片赤诚之心的托尔的面前败下了阵来。“托尔大人不去的话，那我也不去了！”康娜也赌气留了下来，于是乎，下午的摄影一 下子就多出了两位家属。而且休息区的气.....在托尔和拉品┒陨鲜酉叩氖焙颍仿佛一~瞬间就凝重 了许多就连回到休息区喝水的林夕有时候也会受到波及弄得他都有些不敢回来休息了。
　　“导演....我喜欢工作，请让我工作吧。
　　对，不要停，千万不要停。”熊玩偶形状的导演-脸奇怪的看着自己面前的这个男孩，这个家伙....什么突然就这么喜欢工作了该不会是脑子过热，被太阳给烧坏掉了吧？？？
　　？？
　　364【周四】
　　拍摄完回到家，林夕已经变成了一副燃烧殆尽的样子，苍白得就像是-堆-一碰就碎的石头。
　　这不只是托尔和拉堤珐的原因，还有各种各样的化学成分混合在一起，才导致了林夕成为了现在这样的状态。
　　埃罗芒阿老师：「哥哥，今天过得怎么样？你昨天说你去拍宣传片了，应该没问题的吧？
　　纱雾给林夕发来了慰问，然而，现在的林夕就连回信的力气都没有了。
　　有问题啊，我觉得这很有问题啊！我亲爱的妹妹！
　　整个下午围绕在林夕身边的，是各种各样稀奇古怪、离奇至极的现象。
　　先是在室外拍场景的时候，某棵不知名的树上掉下了不知名的果子，糊了林夕一脸。然后就是在湖边拍姿势的时候，被不知道谁弹射出的、写着广告词的木板给击中，砸进了湖里.....
　　今天下午发生的怪事十分之多，这两件还都只是其中的冰山一角罢了。
　　令人发指、
　　恐怖至极、瑟瑟发抖，只是稍微回想一下那时的经历，林夕眼中就要流出血泪来。总之，林夕今天真的是倒霉他妈给倒霉开】一倒霉到家了。他甚至怀疑自己已经倒霉到了喝凉水都能塞牙、吃口香糖都能呛死的程度。
　　御主：「嗯，很顺利哦，这点小事情对你哥哥来说肯定是没问题的啦。」
　　一个字一个字的打完，林夕点击了发送。
　　紧接着，他便满脸无语地捂住了自己的脑袋，撞起了沙发。
　　我刚刚....我刚刚到底是发了什么出去！
　　啊可啊啊啊啊！”为什么到了这种地步，我还要装啊！
　　但是在刚刚的那一刹那，林夕的手指就像是失去了自己的控制一样，不由自主地就把那段话打了出来他果然....还是不想让纱雾担心自己。
　　也许，这就是所谓的哥哥了吧。
　　“林夕，别撞了，沙发坏了。”康娜在旁边按住了林夕的脑袋，小小的手掌充满着毁灭性的力量。
　　龙族，只手遮天。
　　我知道。”林夕睁着一双死鱼眼，重新正坐回了沙发的座位上。
　　居然....被一只幼女给说教了......
　　被幼女说教了.....
　　林夕木然地看向了自己手中的手机。果然现在的话，就只有自己的妹妹能给自己带来暂时的温暖。埃罗芒阿老师：「哥哥加油，我会期待到时候的宣传片的哦，那首歌我都没听过的呢。」
　　御主：
　　「嗯，下次去那边唱给你听也可以，不过要看看姐姐在不在家就是了。」
　　埃罗芒阿老师：
　　「这个嘛....我得晚上问问才行兄妹二人约起了下次再见的时间，虽然寒蝉的商议已经接近了尾声，但是他们之间的联系依旧是没有断绝。这种瞒着自己的姐姐偷偷进行的幽会，真的有一种莫名的刺激感，一旦进行过一次，就再也停不下来了。
　　时间一晃，又到了周四，由于已经快到周末的缘
　　故，林夕最近的事情又增加了许多
　　“那个，稍微有点话想和你说一下。”晚上的时候，林夕不知为何接到了从山田妖精那里打来的电话，不过这个家伙支支吾吾了半天，都没有把事情说出一个所以然来。
　　“到底是什么事？直接说不行的吗？’
　　“......
　　“直接说吧，不用管我的。
　　林夕叹了口气，山田妖精这种不坦诚的模样真的是十分的少见，也十分地异常。一般来说的话，这个家伙都会直接宣泄出自己内心的情感，很少会有这种会把事情藏在自己心里的时候。
　　周六那.....本小姐周六可能去不了了，到时候你自己一个人参会吧。”
　　“就这个事？
　　林夕轻轻地笑了一声，虽然山田妖精周六不能来确实十分遗憾，但是也不至于到了能让她纠结到这种程度的地步。在林夕的心中似乎有一个声音正在告诉他，这个事情....肯定不是山田妖精真正纠结的事。
　　“要不然你觉得呢？你以为本小姐会和你商谈什么重要的人生大事吗！
　　别妄想了！”山田妖精被林夕那有些轻佻的语气给刺激到了，
　　她似乎一下子又恢复了以往嚣张的状态。
　　“好了好了，周六我会一个人加油的，你哥哥也会在，所以放心好了。还有，谢谢你告诉我这些，到时候我领奖的时候会提到你的。”林夕的声音软了下来，对方毕竟是为了他才打了这通电话，林夕说什么也不能伤了她的心。
　　“哼！你知道就好。”又聊了一会儿其他的事情，山田妖精也挂断了电话。不过，她心中的郁结似乎还没有散去，有时候在说话的时候，她都会不由自主地陷入短暂的迟疑之中很明显，她的心里有什么心事。
　　当然，林夕也没有去盘问，既然山田妖精不想说的话，那么他也不会去强求。
　　等她想说的时候，她自然就会主动说出来的。
　　林夕放下手机，刚想继续自己手头上修改寒蝉的工作，他的铃声忽然又再次响了起来。
　　这一次，来电的人竟然是他的姐姐。
　　“怎么样？明天中午出来吃个饭吗？”
　　“中午？
　　林夕有点意外，林雪竟然会在这个时间来约他。
　　“嗯，我听纱雾说你明天下午就要去东京参加比赛了，所以在临走之前我也想和你聊聊。”是纱雾说的啊。
　　林夕脸上露出了无奈的笑容这些事情纱雾的确是知道的，林夕在得到消息的第一天晚上就和纱雾聊到了这个。而且她会告诉林雪这其实也是预想之内的事。
　　不过，林雪会来主动邀请他吃饭....这就有点超出林夕的意料了。
　　“所以呢？明天有没有时间？
　　’林雪的声音从手机里传了出来。
　　“嗯，当然是有的....位置的话，还是在那个咖啡厅吗？
　　Rabbit house，一个神奇的地方，对于这里的气氛林夕还是相当喜欢的。
　　“对，我到时候会从公司赶过去，你稍微等我一会儿就好。“很快的。
　　”
　　365【咖啡占卜】
　　“欢.....欢迎....杳.
　　时间很快到了第二天的中午，来到之前和姐姐约好的咖啡厅，迎接林夕到来的，依旧是那只可爱的兔子萝莉。
　　白色的长发，娇小的身躯，再加上那软绵绵的声音，这俨然已经成为了这家咖啡店的一个特色了。
　　“好久不见啦，小智乃。”林夕笑着和她打了一个招呼，走进了咖啡店之中今天是上学的日子，就连珈百璃都去了学校上学但是智乃只要有空，一般都会帮助家人分担-些店里的工作，虽然她现在连客人都招待不好就是了。
　　“如.....好久不I见....林君。
　　智乃用餐盘遮住了自己微红的脸庞，她和林夕应该确实是有段时间没有见面了，对方看上去也没有什么太大的改变，但是为什么....我的心跳会这么剧烈呢？
　　鸣......
　　智乃想不明白这么复杂的事情，只好身体有些僵
　　硬地招待林夕坐到了座位上。
　　“要....要点什么东西吗？今、今天可以附赠咖啡占卜的哦.
　　“智乃的咖啡占卜啊。”林夕把手机放在了桌边然后接过了智乃手中的菜单看了起来，“上次我听店长说过呢，
　　‘我的女儿很擅长占卜’
　　什么的。”
　　“只.....只是普普通通而已。”智乃十分谦虚地低下了脑袋，本来就生性害羞的她，早就已经不敢去看林夕的脸了。
　　“那就点一杯和.上次一样的吧，再加上两份本日推荐套餐，我可是很期待到时候的占卜结果的哦。”林夕稍微看了一会儿，便把菜单还给了智乃。点菜这种东西他并不是太擅长，所以他只是随手乱点了一通，如果到时候林雪来了的话，也好去加一些其他的东西。
　　“.....好的，请稍等.
　　.....”林夕的说法有些抽象，但是智乃确实是记得林夕上一次点了什么。上一次林夕过来的时候给她留下的记忆是在是太深刻了，那首钢琴曲，也曾经不止一次地在她的梦中响起。
　　智乃虽然不善于言辞，表情也十分匮乏，但是，她毫无疑问是-个和其他同龄的女生并没有什么两样
　　的青春少女。她有着复杂而敏感的内心，有的时候甚至还会想尽办法多喝牛奶，企图让自己的身高和身材变得更加优秀一点。
　　而林夕的话，作为一个同龄的男性，毫无疑问也是十分优秀的存在，他和智乃以前见过的所有男生都不一样。不知不觉之中，智乃就会被他所吸引。林夕并不知道旁边这只萝莉的想法，他还在一边喝着咖啡，一边思考着接下来和姐姐可能会说到的事情。
　　“也不知道她叫我出来，到底是想干什么的啊...
　　等了一会儿，林雪依旧是没有出现。她今天是有工作的，所以要等到上午下班之后才能赶来，这也是没有办法的事情了。
　　至于下午的话，林夕还要坐上前往东京的电车，去准备明天最后-轮比赛的事。
　　不知不觉之中，林夕手中的咖啡已经见了底。
　　“好了，差不多喝完了呢。
　　林夕喊来了智乃，之前预约的咖啡占卜也差不多到了能够开始的时候。
　　咖啡占卜，是一种利用喝完咖啡之后剩余的残渣来进行占卜的占卜法，占卜师会通过各种不同的形状
　　来预言吉凶。因此，一般的咖啡是完不成这个任务的必须要用特制的咖啡才行。
　　“好....好的，我这就开始了哦。
　　咖啡占卜之前，智乃深深地吸了一口气，在这一刻，她的眼神似乎变得和以前有些不一样了。
　　“首先，将杯盘盖在咖啡杯上，稍微摇晃-下，思考想要占卜的问题。
　　“这样？
　　林夕按照智乃的指挥做出了动作，想了想自己希望占卜的问题。
　　告诉我，之后的道路将会如何吧。
　　“嗯，思考完毕的话，就可以交给我了哦。”智乃认真地点了点头，接过了林夕桌上的杯子。她将杯盘小心翼冀地倒扣回来，静放于桌上，闭上：了眼睛。
　　她在等待杯底的温度冷却。
　　-~段时间过后，智乃睁开了蓝色的眼瞳。
　　‘可以了。”她的语气十分地笃定，只有在这种时候，从她的身上才会散发出一种强烈的自信来。
　　智乃将杯子小心地打开，看向了其中所绘制出的图案，而占卜的结果，就隐藏在这些图案之中。
　　盯着看了半天，不知为何，智乃竟然一句话都没有说出来。
　　条蛇和一个圆圈....怎么了吗？该不会是代表我考试会考10分吧？
　　林夕笑着和智乃开了个玩笑，他其实并不是太相信这种占卜类型的东西，所以他在这个时候也能保持一个平常的心态。
　　“嗯....嗯，是还可以的结果呢，嗯。”智乃的眼神有些恍惚，虽然她的【I中是这么说的但是她的表情却一~ 点都没有“还可以”的意思。
　　“林君....定要小心才好。”
　　“所以这是一个凶兆？”林夕摊了摊手，看向了智乃的脸。
　　“不....怀是，那个.........智乃不知道应该如何去说这方面的事情，她支支吾吾了半天，都没有把这个词语给诉说出来。
　　她的心里有点乱。
　　“总....总之，要当心一点。林君肯定没问题的继续和林夕聊了一会儿，智乃便逃跑似的离开了
　　这里。
　　这还是第一次，她在占卜的时候主动选择了逃避刚刚她没有说出的那个词汇，便是一“婚姻”咖啡占卜之中的圆环（戒指）所代表的，就是结婚和婚约的意思。
　　智乃并不知道当时盖上杯盘的时候，林夕所想的问题到底是什么，这个“婚姻”指的是他自己还是他身边的人，要是是他自己的话....
　　智乃感觉心里有点空落落的。
　　一她真的....真的不想知道这样的事实。
　　至于那条蛇的话，意义就十分明显了。
　　蛇代表的是厄运，代表周围很可能会有不好的事情发生，这也是智乃为什么会提醒林夕要小心的原因自己或者他人的婚约会带来厄运。
　　这可不是什么好的兆头啊......
　　请假。
　　明天补上，嗯，明天绝对补上，相信我！
　　100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字最后是惯例的图片。
　　【图：图片】
　　366【再会】
　　占卜这种东西，本身就是谁也说不清楚的、十分似是而非的存在。
　　如果用一个简单的词汇来形容的话，那大概便是
　　“玄学”了吧。
　　虽然在前几次来咖啡店的时候，店长--直在和林夕吹嘘自己女儿的占卜有多么多么准，但是不管别人怎么说，林夕依旧不会太相信这方面的东西。
　　自己的未来应该由自己开辟，他的梦想也永远会留在自己的心里，直到它真正被实现的那一刻。
　　占卜顶多是一种没事的时候的消遣罢了。
　　林夕可不相信这种东西真的会有成真的一天。
　　怎么还没有过来啊。”咖啡占卜的插曲过去，林夕又坐在白己的座位上等待起了自己亲爱的姐姐。
　　本来如果智乃还在的话，林夕还能和她一边聊天一边消磨时光。但是不知道为什么，在智乃占卜完那个东西之后，就飞快地跑走了。
　　不，应该用逃走更为确切。
　　“抱歉，等很久了吗？不会耽误你下午的事情的吧？
　　”终于，在一段时间之后，百无聊赖的林夕终于是看见了那个熟悉的身影。
　　林雪。
　　今天的她，依旧是穿着那身ol的工作装，黑丝长腿，看上去十分地干练得体。
　　“嘛，我还没有忙到那种程度，稍微推迟-会儿编辑也不会抓我走的。
　　林夕翻了个白眼，他未来可不想变成山田妖精的那种样子，要是整天都有穿着黑衣带着墨镜的家伙上广】催稿的话，那他安逸的生活可就要被打破了。
　　“那可不一定，你现在可是进人了最后一轮的御主老师’，FULLDRIVE文库那边应该也是不得不慎重的吧。”林雪在林夕的对面坐下，然后熟练地招呼服务员过来，点了一些新的东西。
　　林夕并没有在服务员中看到智乃的身影，看样子她一时半会儿是不会再冒头出来了。
　　“什么御主老师，姐姐你还和我开这种玩笑吗。
　　林夕倒是十分谦虚，在外人面前的话他可能会在意这些虚名，但是在自己的家人面前，他只希望能和以前一样相处就好了。
　　也是。
　　林雪不置可否地耸了耸肩，然后又看向了林夕的脸。
　　“你知道我今天为什么叫你出来吗？
　　林雪并不是一个喜欢拖拖拉拉的人，她的嘴-~向很快而且很毒，开门见山才是她最喜欢的谈话方式。
　　“不知道。
　　林夕摇了摇头，他的确不知道今天林雪喊他出来的理由，他也思考不出任何的可能性。
　　或许.....她只是心血来潮而已？
　　昨天晚上，纱雾和我说了很多的事情呢。
　　“纱雾.....
　　听到自己姐姐提到妹妹的名字，林夕似乎也想到了什么。
　　昨天晚上，纱雾在和他视频聊天的时候，也曾经和他聊过一些关于林雪的事。
　　“哎，不知道什么时候....姐姐才能真正地同意我们住在一起呢？”
　　“哥哥，就算是林雪姐姐，其实也是一个女孩子的哦，她的心是很敏感的，你要给她一-点时间才行。
　　纱雾捧着自己的脸颊，左右摇晃着。
　　纱雾应该是他们之中最渴望“回到原本的家里’
　　的人了，但是在关于林雪的问题上，她依旧保持了足够的耐心。
　　“那要等到什么时候才行。我记得上次和她在咖啡店见面的时候，她还生气了....
　　林夕露出了一抹担忧的神情，就像是在害怕父母反对自己的婚事一样。
　　回忆那天见面时的情形，林雪确实是对他说过--
　　些挺过分的话。
　　比如
　　‘你没有资格”什么之类的。
　　“这样也没问题的吗？”“哥哥你什么都不懂啦！
　　纱雾白了林夕一眼，然后信誓旦旦地举起了一根手指，“女孩子生气可是掩饰情绪的一种方式哦。或许姐姐那时候其实是在想着其他的东西呢。
　　“诶？？？还有这样的操作的吗？
　　林夕被吓了一跳，他是真的没有想到这个世界上居然存在着这么“神奇”的论点。
　　“大....大概是有的吧。”看见林夕这么惊讶的
　　样子，纱雾不知为何却有些心虚地别开了一点视线。
　　“嗯，就像是傲娇系的角色一样的嗯。”
　　“盯-
　　“别....别这样盯着我看啦！我....我要生气了哦！”纱雾脸色微微一红，鼓起了脸颊。
　　“哼！
　　“啊，出现了，傲娇....嗯，傲娇系角色！
　　林夕眼睛里闪过了一道亮光，抓住时机进行了吐槽。
　　“谁、谁是傲娇啊！我才不认识那样的人呢！”兄妹两人闹了起来，好半天之后对话才重新回到了正轨之上。
　　“总之，姐姐肯定也是想和我们在一起的。但是她不会露出软弱的一面。所以，在你们第一~次在咖啡厅见面的时候，她才会说出那样的话来的吧。”“但愿如此。”林夕耸了耸肩，对于这些女生的心态，他确实有点琢磨不透，更别说是那个从小到大始终压他一头的姐姐了。
　　回忆结束，林夕差不多对今天这次谈话的起因有了一定的了解。
　　原来.....切都是纱雾在中间牵线搭桥的吗？
　　“纱雾叫我没事的时候和你聊聊，还叫我千万不要闹别扭，要和哥哥好好相处什么.....
　　林雪自嘲地笑笑，身为一个姐姐，却被自己的妹妹说了这些话，她真的是有点不知道该露出什么表情好了。
　　“纱雾也和我说过差不多的话呢。
　　林夕同样是摇了摇头，微微地笑了起来。
　　千万不要责怪姐妲...么。
　　类似的话纱雾早就不知道和他说过多少次了。她是真心地希望自己一家人能够和好如初，好好地相处在一起。
　　聊了一会儿，林夕和林雪之间又再一次陷入了沉默，这一次，是林雪打破了这暂时的安宁。
　　“纱雾她呢....好像是真的很想见你--面。
　　”林雪一边喝着咖啡，一边缓缓地叙述着。
　　“还有，上一次见面的时候，我确实有点过头了真的很抱歉。
　　她微微别开了视线。
　　“啊，这是纱雾叫我这么说的啊。你千万别误会了。
　　”哈。
　　林夕无语地点了点头。
　　你这么一说，我反而真的会误会什么的啊。
　　367【你不知道？】
　　“虽然话是这么说，但是以我个人的观点来看，我现在还并不赞成你和纱雾见面。”林雪继续喝了一口咖啡，声音顿了顿。
　　......什么？”林夕不由自主地问了出来，脸上甚至还露出了失落的表情。
　　虽然....他早就已经和纱雾见过面了，而且还睡在了一起。不过这些事情还是不要说为好，要不然的话林夕肯定是会被打断腿的。
　　“为什么....可能是我有点说服不了我自己。”林雪的脸上再一次出现了自嘲的笑容。
　　“你最近的改变实在是太大了，大得我有些......
　　应该怎么说，差不多就是难以接受吧。上一次见面的时候，我有点没有控制住情绪，不过这一次不会了，我会和你好好谈谈的。”林夕沉默了。
　　他有点不知道应该怎么去接话。
　　改变...啊。
　　尽管林夕和林雪之前曾经出现过各种各样的矛盾但是面前的这个女人，依旧还是这个世界上最熟悉林夕的几个人之一。林夕身上有什么改变，她当然是一眼就看出来了。
　　“以前的你可不是这个样子的。
　　林雪叹了口气，这还是林夕头一次看到她露出了这样的表情。
　　“就连脸也比以前好看多了呢.
　　林夕的嘴角抽搐了一下。
　　这....这种事情就不用说了吧。
　　“我暂时不会让纱雾和你见面，我希望你能够理解这一点。”林雪继续说道。
　　简单来说的话，就是一个以前学坏的孩子突然要回家来，作为家长，我怎么也要观察一下吧。而且这孩子的变化也太大了...简直就像是重新认识了一样。”林雪的话已经说得很明白了，她话里的那个“以前学坏的孩子”毫无疑问就是林夕，而且对于林夕这突如其来的变化，她也有自己的考虑。
　　愣了几秒钟，林夕缓缓的张了口。
　　“也是....呢。如果我有一个这样“惹哭了妹妹
　　让家人失望的坏弟弟”的话，我可能会做得更狠吧将心比心，林夕的脸上反而是露出了轻松的笑容一就像是想通了什么一样。
　　“你打算怎么办？
　　林雪挑了挑眉。
　　“先打一顿再说，确认一下他的想法。大概就是
　　‘哈，居然还厚颜无耻地想见妹妹？！先打赢我再说这种感觉吧。”林夕摩擦了一下拳头。
　　要是他真的有个这样的弟弟，他是真的会去做这种事的。
　　惹哭妹妹，让家人伤心，光是这两条，就能让林夕毫无顾忌地下手了。
　　“噗，那种事情我可做不出来。”林雪忍不住笑了出来，这还是林夕头一次看见她露出了这么轻松的笑容。
　　一这已经是今天的第二个第一次了。
　　林夕也慢慢地明白了她的想法，并且认真地点了点头。
　　‘我知道了，我会等你....等你真正承认我的那
　　-~刻的。
　　“你能理解就最好了。也许，我们彼此都需要一点时间来调整心情吧。”林雪的声音也轻松了起来。
　　“嗯。
　　”林夕同意了林雪的看法。
　　“好了好了，先不说这些了，来聊点其他的事情你小说写得怎么样了啊？
　　“啊....你说寒蝉啊.
　　....."
　　严肃的话题过去，姐弟俩又聊起了其他的事情。
　　对于寒蝉这本小说，林雪还是很感兴趣的。特别是那个表情包，在她的办公室也都已经传得到处都是了。
　　许久不见，他们之间的话题本就十分之多，在这次开诚布公全部说开之后，他们两人之间的气氛也自然了不少。
　　然而，就在林夕谈论到自已最近在游乐园的工作的时候，他的手机却忽然响了起来。
　　‘抱歉，我先接个电话。
　　“没事。”林雪并不在意这个。
　　“嗯。
　　林夕掏出手机一看，屏幕上显示的竟然是“山田编辑”四个大字。
　　发生什么事情了吗？居然在这种时候给我打电话过来。
　　林夕的心里有些疑惑，不过他还是按下了接通键要是错过了什么重要的信息的话，那就得不偿失了
　　“御主老师？”
　　“嗯，我听着的呢。”林夕拿着手机走到了一旁以免打扰其他人的用餐。
　　“今天下午我这边有些事情，需要请假，所以我可能接不了您了，不过我已经安排好了其他人来接待您。
　　”
　　“山田编辑有事的吗？”林夕有些意外，山田克里斯一直都是十分认真的人，要他在工作的时间请假
　　....这真的是一-件十分稀罕的事情。
　　嗯？御主老师您不知道的吗？
　　”不过，让林夕没有想到的是，在他问出了这番话之后，反而是山田克里斯的语气之中满是意外。
　　“知道什么？我这还是第-~次听说这样的事呢。
　　“妖精没有告诉你？她什么都没有说？
　　山田克里斯也感觉十分地奇怪，按照他之前的想法的话，林夕应该早就已经知道这件事情了的啊？
　　“没...她之前给我打过电话，不过说到一半就自己转移话题了。”林夕眨了眨眼睛，满脸的蛋疼。
　　“哎....哪家伙
　　.....”山田克里斯似乎明白了什么，不由得叹了口气：
　　“算了，还是我来告诉您吧。那家伙被妈妈抓走，准备强制运回家相亲去了。今天下午是最后的日子，要进行房子的交接什么的....我也要协助处理-下。
　　“什
　　.....
　　信息量有些大，但是林夕还是瞪大了眼睛，他是真的没有想到，山田妖精的身上竟然发生了这样的事情。
　　“她.....应该是不想去相亲的吧？
　　“嗯，所以我现在才会成为编辑的啊。不过也不用担心，那家伙应该用不了多久又会逃出来了。她逃脱的本领早就已经炉火纯青了呢。
　　”山田克里斯笑了笑，希望林夕不要太过于担心。
　　‘是.....是吗.
　　林夕的嘴角抽搐了一下。
　　这.....果然是因为被催稿而锻炼出来的技能吗？
　　继续和山田克里斯聊了一会儿，林夕最后还是重新回到了自己的餐桌旁。
　　山田妖精遇到这样的事情，他也十分遗憾，不过
　　这是别人的家事，林夕作为一个外人，是不好去干涉什么的。
　　希望....她还能继续追逐自己的梦想吧。
　　“有什么事情吗？编辑打来的？
　　“嗯，编辑打来的，他妹妹今天下午要搬家，所以他下午就不能来接我了。”林夕耸了耸肩，满脸的无奈。是吗。
　　林雪淡定地点了点头，不过不知为何，她总觉得又哪里越想越不对的样子。
　　她渐渐地皱起了眉头。
　　“等等，你编辑是叫...山田什么....来着的吧
　　“嗯，是啊。”林夕点了点头，上一次林雪陪着他去过编辑部，所以她知道山田编辑的名字也没有什么奇怪的地方。
　　“那他的妹妹.....不成是....林雪的脸色已经有些糟糕了。
　　“对啊，就是那个十分出名的山田妖精...."
　　“嘭！
　　没等林夕把话说完，林雪便已经拍着桌子，满脸
　　震惊地站了起来。就连桌子上的咖啡都十分剧烈地摇晃了一下。
　　“竟然是...山田妖精？？？？？！
　　节操分界线
　　Py：妖艳贱货在火影绝不混吃等死这是一只仅仅将剧情看到中忍考试的药娘穿越到了剧情开始之前一年的故事。
　　这是一个有着与野原琳一~模-样面孔，名叫春野樱的女主的故事。
　　鹿角角的新书，嗯。
　　368（密谈】
　　林雪没有想到，她是真的是没有想到，在自己的面前竟然会发生了这样的事情。
　　为什么.....为什么会是那个山田妖精？？？
　　要是她搬走的话-
　　“你....之前和纱雾说过，你的梦想是把老家给买下来的吧。
　　“嗯...嗯，是啊。
　　”看着面前瞪大了眼睛，有些惊慌失措的林雪，林夕也有点被现在的形势给吓到了，虽然他并不明白到底是发生了什么。
　　完了，一切都完了。
　　林雪和林夕对视了几秒钟，然后身体有些无力地坐在了身后的椅子上。她的脸色十分地苍白。
　　林夕的奋起让她看到了回家的希望，但是现在突然的变故，却又让一切都成为了转瞬即逝的泡影。
　　世界上最残酷的事情，莫过于让在你心灰意冷的时候看到希望，然后又把希望硬生生地扼杀掉的那种
　　感觉。
　　这....实在是太残酷了一点。
　　要是山田妖精真的要回家，并且出手那套房子的话，那么他们应该怎么办才好......
　　“到底发生了什么？”林夕还是有点摸不清头脑他不明白林雪为何会慌乱到这种程度，她的表现实在是太夸张了。
　　林夕几秒钟之前还确实是这个想法，不过，在听完了林雪的下一句话之后，他也是同样瞪大了眼睛，表情甚至比林雪还要更加夸张一点。
　　“山田妖糊....就是那个买下了我们老家的人啊林夕大张着嘴，好半天之后才重新发出了声音。
　　刚刚林雪说的那段话，实在是太让人不可置信了。
　　山田妖精....竟然是买下了他老家的人？？？
　　“不...怀可能的吧？
　　林夕不太相信这个世界上竟然有着这么巧合的事情，当时林雪依旧是点了点头，十分肯定。
　　‘就是她，我不可能认错的。她年纪看上去和纱雾差不多大，当时自我介绍的时候还说自己是业界千
　　年不遇的第一轻小说美少女作家。”
　　“那...应该就是那家伙没跑了。”林夕的眼皮跳动了一下，能用这样的称谓来称呼自己的人这个世界上真的不多，而山田妖精毫无疑问就是其中之一。
　　她的狂妄可是众人皆知的事实。
　　“如果是她买了我们的老家的话，那她现在搬走林夕回忆着之前山田克里斯和他叙述的事情一
　　“下午要处理房子的出售”，也就是说，如果山田妖精要搬走的话，她就会把现在的房子给卖掉？
　　林雪叹了口气，继续说道：
　　“她之前说过可能还会再搬一次家，所以我才有了卖房子给她的打算。虽然希望不大，但是我还是希望能够重新把房子买回来的。”
　　“麻烦了。要是她转手的话....
　　-想到这里，林夕的脑袋就是一-阵头疼。
　　“要是她搬走，就会把房子重新卖给下家，要是下家不好说话，那么我们就很难把房子重新拿回来了姐.如.....你现在还有多少资金？”
　　“为了补上之前的借款，已经用了很多了....技付房子的费用肯定是不够的。”林雪有些失落地低下了头，出售房子是当时迫不
　　得已的选择。要是不卖掉的话，很难填补上当时经济的缺口。
　　“我这边也暂时没有多余的钱.
　　林夕最近为了报名电吉他班和买琴，已经花费了不少的金钱，再加上Livehouse这星期的款项还没到账他身上的钱早就已经可以用一穷二白来形容了。
　　难道说....我就只能这么看着...看着山田妖精把那个房子再次卖出吗？
　　赌一赌下家是个好人的可能性？
　　林夕攥紧了拳头，陷入了痛苦的沉思之中。这种可能性当然是有的，但是到了现在这种地步，他却实在是不敢去赌了。
　　是的，他不敢去赌。
　　林夕是必须要拿回那栋房子的，而如果下家是一个无赖的话，他毫无疑问会遇到无穷无尽的麻烦。
　　山田妖精....材是那个更加会让他感觉到安心的人。
　　钱....到底哪里才有钱呢？
　　一瞬之间，林夕的脑袋之中产生了很多的想法，他想过向三千院瓜借钱，也想过利用托尔的能力向银
　　行贷款。
　　但是......无论是这一种还是那一种，对于林夕来说都是十分艰难的选择。
　　林夕明白，如果他提出向三千院皿借钱的要求的话，她断然不会拒绝。但如果真的将这笔钱拿到了手上，他的心里总有一种不是滋味的感觉。
　　自己买下老家的钱，竟然是问别人借来的....稍微想一想，林夕就觉得自己很窝囊。
　　这和他最开始的想法已经是天差地别的关系了。
　　他们一家，应该风风光光地重新搬进那里才对。而不是依靠他人的帮助和施舍。
　　至于利用托尔的能力向银行贷款....这个已经是违法犯罪的级别了，如果不是走投无路的话，林夕绝对不会做出这样的决定。
　　这种事情只要开了一个头，尝到了不劳而获的滋味，以后再想停止，可就不是那么容易的事情了。
　　“姐姐，有什么....能够让她不卖掉房子的办法吗？
　　林夕想了半天，也暂时没有想出一个完美的解决方案。没有办法的他，只好向自己的姐姐发出求援的请求。
　　“办法啊
　　.....林雪也同样在进行严肃的思考，她皱着眉头，大脑飞快地转动着。
　　“等等，你说过....哪个山田妖精，她是因为要回去相亲，所以才准备搬出这里，把房子卖掉的吧？
　　“是啊？”林夕歪了歪脑袋，不懂林雪到底是想表达什么。
　　“那反过来说的话，是不是只要她有了男朋友，她就不用再搬走了呢？
　　林雪看着林夕的眼神愈发深邃了起来，其中还闪烁着诡异的光。
　　“你....最近好像长得越来越好看了呢....
　　难.....道说
　　.....”林夕被她看得有些头皮发麻，浑身都打了一个冷颤。
　　他的心里似乎有了一个大胆的想法。
　　“就是那个难道说哦。为了我们全家的幸福，你就小小地牺牲一下好了，呵呵呵.....我亲爱的弟弟
　　。一个山田妖精而已，你能搞定的吧？
　　林雪的脸已经蒙上了一层黑影，不过林夕依旧能依稀地看得出来，她确实是在笑着。
　　为什么.....要我去做这样的事情的啊！！
　　369【计划推进】
　　其实第一次听说要去做这样的事情，林夕是拒绝的。
　　因为你不能让我做，我就马上去做，第一我一定要先试一下，思考一下接下来的问题才行。
　　“我...真的能完成这个任务吗？
　　在这方面，林夕并不是很自信，他以前也没有做过这样的事情。要他上台唱歌跳舞还行，但是轮到了这种感情上的事，他就有点捉襟见肘了。
　　“放心吧，绝对没问题！你只要稳住那个山田妖精就可以了。把她留在千叶，一切都会都会好起来的林雪用尽全力地鼓励着林夕，确实，对于现在的他们来说，眼下的这个办法毫无疑问是最好的解决方式，他们几乎不用付出什么额外的东西就能解决全部的问题。
　　而且，如果真的能成功的话，林雪觉得弟弟和山田妖精在一起也不算什么太差的结果，山田妖精虽然身材差劲了一点，性格张扬了一点，但是她毫无疑问是一个十分厉害的女性，无论是身家还是修养都是顶
　　尖的那一种。
　　总之，不亏就是了。
　　“如.....好吧。那....找需要怎么做？
　　林夕捂着眼睛，沉思了半天，最后，他还是抬起头，看向了自己姐姐的脸。
　　他在脑中权衡了利弊，眼下的这种方法确实是最好的，只需要他一一个人的力量就能解决所有的事情。
　　至于三千院L和托尔那边，林夕觉得不到最后一刻，还是不要去寻求她们的帮助为好。他是可以独自承担起这-一切的。
　　他一直都向往去成为-一个孤独的英雄。
　　“你先给你那个编辑打电话试试，我们看情况再来安排接下来的行动。
　　林雪敲着脑袋，在一旁帮忙出主意，“还有，你今天下午不是要去东京吗？时间上没有问题？
　　啊。
　　经过林雪的提醒，林夕这才想起来他今天还有要去东京的任务。之前的事情实在是让他太过于惊讶了导致他都忘记了这些东西。
　　林夕咬了咬牙，在两者之中权衡了一下利弊。
　　“不...怀要紧的！还是先弄完这边的事情比较
　　重要。”林夕瞬间就做出了判断，他这并不是无谋的选择而是思考之后产生的结果。
　　一边是赶往东京，准备明天的比赛。一边是赶往山田妖精那里，营救即将被卖出的房......
　　这两者在林夕心中的权重，毫无疑问是那栋房子更加重要一些。
　　他最想要守护的，一直都是自己的这个家庭。
　　而且，如果到时候时间真的赶不上了的话，林夕也有办法在极短的时间之内赶到东京，托尔就是一个能让不可能化为可能的存在。
　　“那.....然你已经想好了的话，就先打电话吧。如果有需要的话，我下午也会请假来支援你的。
　　林雪感觉到了林夕身上的那股强烈的意志，为了实现这同样的目标，她也有了付出代价的打算。在公司请假并不是一件容易的事情，但是为了自己的老家，这些也都可以放在一边。他们两人的意志竟然前所未有的交织到了一起。
　　然而，在拨通了山田妖精的电话之后，林夕却直接碰了一鼻子灰。
　　“谁....谁要你帮忙了啊！本小姐才不会希望你这种三流的小说家来帮我的忙呢！哼！.....居然还妄想成为本小姐的男朋友什么的.
　　山田妖精直接就拒绝了林夕假装她男朋友的提议不过也是，她的心里肯定接受不了这样无礼的事情“但是....如果你搬走的话，那房子怎么办？
　　林夕满脸的纠结，而一旁的林雪在听到林夕说出了这番话之后，也是无语地捂住了自己的脸。
　　弟弟，你这样说话，对方怎么可能会答应你的啊，
　　......
　　特别是和女生聊天的时候，还提到其他的东西...
　　果然，在林夕说出这番话之后，山田妖精是真的有点生气了。
　　“房子？你现在还只记得这个房子的吗？
　　她的声音既好气又好笑，又带着一些叹息的感觉。
　　“那个.....
　　林夕一下子弱势了起来。
　　“我....我只是稍微有点担心自己原本的家而已那里可是承载了我们一家人以前的记忆的地方。如果是你住着的话，我也能放心一点吧。要是转交给其他人的话，那就没有你这么能让我安心.....所以说
　　那个，还是你比较好一点。”林夕开诚布公的话语倒是让山田妖精有了一点触动，沉默了一会儿之后，她还是重新说出了话来。
　　“不过....这个房子其实并不是归本小姐来管的本小姐今年才14岁。所以虽然是我支付的金钱，但所有人依旧签的是我监护人的名字。你要房子的话，就去和本小姐的监护人说好了。.....我才不想去管这样的事情呢！
　　“监护.......是山田编辑？”林夕有点没有反应过来。
　　“怎么可能是那个家伙，本小姐的监护人当然是我的母亲啊。
　　“啊.....
　　林夕似乎明白了什么。
　　因为自己的监护人是姐姐的缘故，所以他也先入为主地以为山田妖精的监护人是她的哥哥。但是山田妖精的家庭并没有发生什么变故，所以她的生父生母才应该是她真正的监护人才对。
　　“那我等会去找你吧，和你的母亲说明一下，到时候你就不用离开日本了！”
　　“什....”山田妖精有点震惊地吸了口凉气，
　　然后喊了出来。
　　“谁....谁要你这种人来和我母亲说明啊！写小说又差劲还肾虚的妹控笨蛋，我才不要呢！
　　说完这番话之后，她直接挂断了电话，只留下了滴滴滴的忙音。
　　林夕愣在了原地。
　　怎么样？有消息了吗？”一旁的林雪急忙问起了林夕这里的情况。
　　“没.....她直接挂掉了。”林夕有点失落地低下了头。
　　“这样啊....哪我们试试其他的方法好了。”林雪摩挲着自己的下巴。
　　“什么办法？”林夕的眼中重新亮起了光。
　　“不是还有另外的一个人吗？
　　和姐姐进行了一番交谈之后，林夕终于是再次拨通了那个人一山田克里斯的电话。
　　山田克里斯说过，他今天下午会请假，以协助山田妖精处理一些遗留下来的事情。所以，按照他话里的逻辑来说的话，他今天下午也会从东京赶到千叶这边来。
　　林夕觉得自己应该和他见上一面。“山田编辑，你的妹妹.....
　　370【哥哥】
　　山田妖精并没有完全地拒绝他，林夕能感觉到这一点。
　　如果她真的拒绝了的话，那她最开始的时候就不会打那几个电话过来了。
　　她曾经欲言又止了好几次，也在林夕的心中种下了迷惑的种子。林夕并不知道她的身上到底是发生了什么，直到刚才，这个种子才终于露出了它真正的面目。
　　山田妖精，原来是要被自己的妈妈给抓回去相亲了。
　　或许，在那几次电话的时候，山田妖精就已经有了想向林夕传递什么信息的想法，但是由于某些关系她最终并没有说出来。这并不是因为在旁边有什么人在威胁她，这应该就是她自己性格上的缘故。
　　或许.....是她真的说不出这样的话来？
　　林夕只是稍微想象了一下山田妖精一~脸弱气，土下座求人的样子，心中就不由得有些怪怪的。
　　她....是真的不可能露出这幅模样的吧？那个始
　　终都保持着自己骄傲的山田妖精，今后也应该会一直骄傲地生存下去。
　　让她对一个“写小说又差劲还肾虚的妹控笨蛋”求助，这根本就是不可能发生的事情。
　　而且，她离开的日子正好也是林夕比赛的时间，她.....可能也是不想去打扰林夕这场来之不易的比赛的吧。这家伙很有性格，但是....也太傻了。
　　简直就是一个笨蛋。
　　无可救药的笨蛋。
　　想到这里，林夕赶紧摇了摇头，赶走了自己脑中乱七八糟的想法。
　　他和山田克里斯的电话已经接通，他现在所要做的，就是从她的亲哥哥这里打开一条新的突破口。
　　既然山田妖精不想主动的话，那就由我来主动好了。
　　这是他必须做出的抉择，也是通往光明的唯一道路。
　　“山田编辑，关于你妹妹那边的事情.
　　林夕把现在所发生的情况全部和山田克里斯叙述
　　了一遍。山田克里斯是-一个很聪明的男人，如果对他有所隐瞒的话，他很快就能看出什么端倪来。
　　所以，林夕首先做的就是摊牌，他想要对方的妹妹，那就必须付出一点代价才行。
　　安静地听完林夕的叙述，山田克里斯也是深深地吸了一口气，他实在是没有想到这其中的关系竟然这么盘根错节，还有....林夕一家的遭遇，实在是太让人惋惜了。
　　“抱歉....御主老师，让你告诉了我这些事情。
　　“没关系，是我主动说出来的。还有，我也希望你接下来能给我一些帮助。”林夕笑了笑，已经能坦陈面对过去的他，并不会害怕说出这些事情。只有那些藏着掖着、不敢承认自己黑历史的人，才会一直畏手畏脚。
　　“您说的.....是妖精那边的问题吗？”山田克里斯十分敏锐地察觉到了什么，在现在的这个节骨眼上也就只有山田妖精那边的事情能让林夕在意到这种程度了。
　　“嗯，我想让她留在日本，也顺便保护一下我们
　　-下最后的记忆。所以....我需要你的帮助。
　　林夕的话让山田克里斯沉默了半晌，他知道自己
　　的妹妹是因为相亲而被母亲带回了家，那么，要阻止她去相亲的话.....
　　山田克里斯心中已经有了猜测，不过，为了验证这个猜测，他还是直接问了出来。
　　^你打算怎么办？
　　我准备假装成男朋友，然后阻止她离开，这样就可以了。”林夕也直接给出了回答，这是他之前就想好了的想法，也是他做出的抉择，这个抉择直到最后也不会改变。
　　‘......
　　男朋友...啊。”对面的山田克里斯呢喃了一声，半天都没有说话电话两头沉默着。于是，耐不住性子的林夕又自顾自地解释了起来。
　　“不过....也只是假装的而已，如果之后那家伙不喜欢的话，直接拉黑不理我也可以。所以说.....
　　是一种暂时的联盟吧，她肯定也是不想就这么被带回家....哪家伙会不甘心的....
　　林夕拼命地寻找着解释的理由，然而，就在林夕说到一半的时候，从手机的对面竟然传来了轻轻的笑声。
　　“好了好了，我明白了御主老师，我明白了，我
　　都明白了。我会帮助你的。”这.....就决定帮助我了？”林夕有点不可置信，他之前都已经做好了消耗战的打算，这-次肯定至少要打五六个电话才行。
　　他哪里能想到，山田克里斯竟然这么轻易地就同意了他的想法。
　　这.....可是他的亲妹妹啊？作为哥哥的话，不应该是怎么都不会把妹妹交给外人的吗？
　　将心比心，要是有一天纱雾也遭遇到这样的事情林夕可能真的会忍不住召唤出托尔，然后把对面那个草履虫给人道毁灭掉的。
　　“御主老师的人品我当然放心，之前妖精也经常和我提到你的事情，还.....如果有人能管住那丫头的话，我高兴还来不及呢，怎么可能去反对。
　　山田克里斯一副轻松的语气，仿佛把妹妹嫁出去是一件天大的喜事一样。
　　“是.....是吗？哈哈哈哈。”林夕也是嘴角有些僵硬地笑了起来。
　　他还是头一次看到这种关系的兄妹。果然，这个世界上每一对兄妹都是截然不同的啊。
　　“御主老师现在是在千叶吗？我马上也要动身赶往那里，我们是不是要先在哪里会合一下才行？”
　　“啊...我现在在一家叫做Rabbit house的咖啡厅离我老家的距离也不算太远。”林夕说出了自己的位置。
　　“在那边是吗....那你先在那边等待一会儿吧，我到了千叶之后再和你们联系。要去见妖精的话，我们还要做一点准备才行。”
　　“嗯....那我就先在这里等你好了。”林夕和山田克里斯就之后的问题进行了交流，至于更加深入的话题，他们打算见面之后再进行讨论。
　　挂断电话，此时的林为心中只剩下了一个想法。
　　一妖精....你的哥哥，真的是太棒了。
　　371【商议】
　　今天的行动，是十分大胆的。
　　林夕并没有十拿九稳的把握，但是他依旧要尝试一下这种方法。不仅仅是为了那栋房子，也是为了他的那位朋友，她如果想要继续实现自己的梦想的话，那她就必须留在这里才行。
　　纱雾给她绘制的插画还在制作当中，她写的小说也才刚刚完成，林夕不想看到一个这么惊才绝艳的家伙就这么消失。
　　至少.....在她描绘那“神圣的全裸”和“埃罗芒阿老师插画”融合的场景的时候，那种充满希望和光明的眼神，绝对不是骗人的东西。
　　林夕钦佩任何一个追逐梦想的人，因为他们都有着让人尊敬的意志，以及坚韧不拔的决心。而当他们的梦想被折断的时候，绝对是最为痛苦的时刻。
　　“御主老师........最近变化好像有点大呢。
　　在Rabbit house见到山田克里斯，已经是一个小时之后的事情了。而林雪的话，则是在林夕的再三劝阻之下离开了这里，林雪的本意是想跟着林夕一起去完成这项行动，但是林夕坚决不肯。因为他知道，要是林雪真的跟过去的话，他肯定是放不开手脚的。
　　山田克里斯赶到Rabbit house的速度很快，他在下了电车之后，就第-时间打出租来到了这里。毕竟他要先一步和林夕会合，商量接下来的行动，要是迟了的话就不太好处理了。
　　然而，在见到了林夕之后，就连山田克里斯这个始终不动如山的男人，也十分显而易见地出现了动摇他.....为什么会觉得一个男孩子这么好看呢？
　　为什么？？？
　　“这
　　“啊哈哈，别开我的玩笑了，山田编辑。今天我们可是来聊妖精的事情的，她那边还很麻烦的呢。”林夕尴尬地笑着，赶紧转移了话题。他有种“再被看下去就会变得很危险”的感觉，至少....他不想看见一个男人微红着脸的样子。“是啊，这件事并不好处理。”山田克里斯的表情微微一~黯，很显然，他对于自己的母亲也有着十分明显的阴影。
　　“今天下午除了要进行搬家的事情之外，妖精还会跟着妈妈拜访附近的一些名门。叫我来千叶就是为了处理剩下的一些杂事的，至于妖精她们，现在应该也已经在去聚会地点的路上了吧。
　　“所以说....她们现在不在我的老家里？
　　林夕试探着问了一句。
　　“嗯，虽然这么说有点失礼，但是....妈妈是不可能住在那里的。我们的家庭情况也十分复杂，至于更详细的事情....抱歉，我现在还不能说。”山田克里斯叹了口气，露出了一个充满歉意的眼神。
　　“我理解，毕竟每个人家的情况都不一样。我只要知道我需要知道的就行了。”林夕耸了耸肩，表示自己并不在意这些东西。
　　“谢谢。
　　山田克里斯感激地看了林夕一~眼，能够和林夕这样通情达理的人说话，当真是省了他不少的力气。
　　“其实，我们的父亲在很早之前就过世了....这件事情发生在妖精还很小的时候。”山田克里斯慢慢地讲述着，林夕也在静静地聆听“母亲在父亲去世之前，立下过‘把孩子们养育成优秀的人物’、‘请让他们获得幸福’
　　的誓言，而这种誓言，在父亲去世之后，却变成了一种让人难以忍受的束缚。
　　林夕能够从山田克里斯的表情上看到真情的流露，他的眼神之中，满是深深的叹息，以及一
　　抹化不开的愧疚，这些话，绝对不是虚假的存在，而是无可辩驳的事实。
　　“母亲本来就对自己和他人的要求十分严厉，而在发生了那样的事情之后，她更是变本加厉了起来。她要求我们兄妹学习各种各样的技艺，每个休息日都安排地满满当当，甚至平常的晚上，也有各种各样的家教在家里等着我们。
　　确实....有点过了。”林夕发表了自己的看法。
　　“是啊，所以我从那个家里逃了出来，只留下了妖精一个人在那里...她学习了很多很多的技艺，料理、缝纫、乐器、烘焙、化妆、
　　家务....就连语言也掌握了八种。总之基本上能想到的东西，她都学习了个遍。而这些东西，很多都是我离开家之后，母亲强行加到她身上的。”林夕没有说话，但是听到这里，他已经有些开始佩服山田妖精了。
　　她才只是十四岁而已，就已经掌握了这么多的技能，这种能力，已经不能用天才来形容了吧？
　　她十分骄傲，但是同样，她的确是有自傲的实力几乎没有人，能够在她这个年龄达到她的这种成就
　　就算是纱雾，也差了她不止一星半点。
　　而另外一旁，山田克里斯的叙述还在继续。
　　“所以，我对妖精其实是有些亏欠的，今天这一次的合作，我也有点想要帮助她。”原来是这样啊。”林夕点了点头，他基本已经明白了这件事的前因后果。
　　山田家的学习压力很大，山田克里斯作为哥哥第一个逃了出来，而他逃出来的后果就是，作为妹妹的山田妖精身上的学习压力更大了。了解到了这一点的哥哥心里产生了对于妹妹的愧疚，所以才在这种时候答应了林夕“营救山田妖精”的请求。他也明白，自己的妹妹肯定是不想被抓回去相亲的吧。
　　“妖精虽然接受母亲严格的教育，但她却从来没有任何怨言。为了让母亲能够开心，也为了完成父亲的愿望，她总是认为自己一定要变得优秀，并且要获得幸福才行。不过，虽然妖精一直很听母亲的话，但是只有一件事情，她是一直反对的，也正是这一~件事情，导致她离开了家里。
　　“那是什么事？”林夕不由自主地问了出来。
　　母亲想要帮她决定‘未婚夫’。
　　所以，她直接逃了出来。一为了获得幸福所需要的伴侣，必须以自己的双眼看清楚再来决定。我想....妖精的想法，
　　可能和我也是一模-样的吧。”山田克里斯看向了林夕的眼睛，他的眼中带着强烈的意志以及光芒。
　　“所以，我的妹妹就拜托你了，御主老师。请一定.....定要让她幸福才行。拜托了。
　　372【装扮】
　　山田克里斯说得十分陈恳，看着他那专注而认真的表情，林夕也不由得感觉自己肩上的担子重了起来林夕似乎能够理解山田克里斯的心情，他也能体会到对方的思想，他们两人同样都是哥哥，或许在什么地方是有着相同的共性的吧。
　　“我会加油的。”林夕给不了他太多的陈诺，但是他可以肯定，他绝对会在他能够做到的地方做到最好。
　　看到现在的山田克里斯，林夕感觉就像是看到了当初的自己一样。他说什么也不能辜负了这个“哥哥纯粹的情感。
　　“嗯。
　　”山田克里斯也点了点头，算是明白了林夕话中的意思。
　　交流完毕，差不多也该进行下一项行动了。
　　山田妖精和妈妈现在并不在林夕的老家那边，所以山田克里斯必须要在确定她们的位置之后，再带林夕过去。而且在此之前，林夕还必须更换一下现在身上的服装，以他现在身上的这些装备，必然是人不了
　　山田妖精的妈妈的法眼的。
　　虽然山田克里斯并没有详细说明他家里的情况，但是从他的只言片语来判断，他必然是出生在一个十分不平凡的家庭。
　　要是是一般的家庭的话，绝对不可能会有能够教育出山田妖精这种天才的资金，也不可能随时随地都把各种教师请到家里来了。
　　其实还有一点，就是那所谓的“决定未婚夫”这种事情放在一般的家庭之中绝对是无法想象的事情像五更琉璃和七海千秋这样的家庭，就肯定不会出现什么“未婚夫”之类的幺蛾子。山田妖精....恐怕真的是一个隐藏的大小姐了。
　　所以接下来的时间，山田克里斯准备先带着林夕打扮一下，然后再去和山田妖精她们见面。既然下定了决心一定要让山田妖精留在日本，那么就必须要给她的妈妈留下一个最好的印象才行。
　　“好了，在这边稍微打扮一下，然后找化妆师改
　　-下造型....
　　服装店中，山田克里斯依旧在帮林夕打点着各方面的事情，身为一个编辑，他的执行能力还是相当不错的。“要穿西装吗？”林夕站在镜子面前上下打量了一下自己，轻轻地眨了眨眼睛。
　　而且幸好这魔法对于自己似乎并没有太大的作用
　　要不然的话，林夕可能就要第一个中招了。
　　“嗯，毕竟是正式的场合，那就要穿得正式一点才行。等等，这颜色不太搭，我们试试这边的。
　　”山田克里斯点了点头，拉着林夕又试起了下一件。如此这般折腾了很久，终于，在大概下午三点种左右的时候，林夕才完成了整个的一套流程。
　　这还是林夕头一次接受了如此彻底的改造，他可以保证，他就连上台表演的时候都没有做过这么多的准备。
　　般来说的话，他都是拿着个面具就直接咔咔咔地走上去了，哪里会去管什么化妆和造型之类的事情太.....太棒了.....
　　真的.....太棒了。
　　站在此时的林夕身边，山田克里斯竟然连呼吸都不由得有些急促了起来。他知道自己面前的绝对是一个男人，但是即使是知道了这-点，他也无法否定这个男人身上所散发的魅力。
　　实在是....太棒了。
　　整齐的西装，打点完美的头发....这精致的造型一下子就让林夕整个人都显得精神和阳光了起来，如
　　果说之前林夕还是一个看起来十分清秀的少年的话，那么当他换上这身西装，接受了化妆师的调教之后，竟然拥有了一种成熟的魅力。而这种魅力，又给林夕整个人加分了不少。山田克里斯看呆了。
　　此刻的他，并不是作为一个男性，而是作为-一个对于“美好”拥有着美好憧憬的人，他欣赏着这“美好”的瞬间，所以，他很容易就会陶醉在他人的魅力之中，难以自拔。
　　如果是这样的话，能行.....肯定能行的。前所未有的，从他的身上竟然冒出了一股强烈的自信，他喃喃自语着，拍了拍林夕的肩膀。
　　“接下来，就都靠你了啊。
　　“啊啊，我会加油的。”林夕也同样点了点头，两个男人对视在了一起，两股意志相互碰撞，产生了更加激烈的火花。
　　好不容易把打点完毕的林夕运上出租车，山田克里斯擦了一把头上的冷汗，心里暗道了一声好险。
　　两个颜值同样十分之高、并且还经过了认真打扮的男人一起走在街上，是很容易引发很多的问题的。
　　不只是林夕，就连山田克里斯自己也是一个身材
　　高挑、五官端正的金发帅哥。就刚刚走在路上的这--
　　会儿，就有几拨小女生围观了过来，询问他们是不是新晋的偶像组合，是不是在拍外景。其中直接要签名的还有不少，弄得山田克里斯和林夕是一个头两个大我们这只是要去见丈母娘而已！为什么你们要一直拦着我们啊！
　　坐在出租车上，林夕又和山田克里斯通了一下之后的气。
　　“我们现在大概是要去哪里？
　　“某个聚会的会所吧，毕竟是母亲亲自来了日本她也会叫。上自己以前的好朋友来聚一聚。”山田克里斯缓了一口气，声音顿了顿，
　　“还有，到了那里之后，一定要保持谦逊和礼仪，母亲的客人一~般来说都是很厉害的人。据说....这一次还邀请了三千院家的大小姐。三千院你知道的吧？就是那个超级巨大的财团世家...
　　三.....三千院？？？？
　　听到这里，林夕嘴里的一口血险些直接吐了出来“不过很遗憾的是，三千院家的大小姐似乎身体
　　有恙，无意参加这一次的聚会。
　　“....."林夕松了口气，把卡在嘴里的-口血给咽了回去。
　　“但是她的好友似乎代替她参加了这-次的集会
　　“噗！”如此循环往复，林夕终于是忍不住了，还是一口喷了出来。
　　“好.....好友？是....是谁来着？“好像是鹭之宫家的大小姐。鹭之宫伊澄哦。”
　　373【会所】
　　“鹭之宫伊澄？
　　这人是谁？
　　林夕稍微搜索了一下自己大脑之中的记忆，在经过思考之后，他几乎可以肯定，他是绝对不可能认识这号人物的。不只是他自己不知道，就连在三千院L那里，他也没有听到她提起过这个人的名字。
　　这个人...是三千院瓜的好友？
　　林夕陷入了沉思之中，心里也不由得有些担忧了起来。不过，在深思熟虑之后，他还是决定要继续咬牙坚持下去，既然已经到了这种地步，那么他再怎么也不可能收手了。
　　他只能祈祷对方只是三千院风的一般好友，而且就算认识三千院瓜，她也不可能和三千院风聊到有关自己的事情。
　　....鹭之宫家是一个在东京有着很庞大的产业的家族，而且祖上曾经有所谓的驱魔师的血脉。虽然说这种东西到了现代基本已经是不可能的事情了，但是，这种血脉还是给这个家族带来了不少地位上的优待，就连日本的皇室也对她们要礼让三分。”山田克
　　里斯为林夕稍微解释了一下鹭之宫家族的背景，这些东西都是现在的林夕有必要去了解一下的。
　　“好像很厉害的样子。
　　”对于这种事情林夕基本无法表达自己的看法，什么家族什么驱魔师，他只是一个普通的中学生而已。
　　“嗯，确实很厉害，特别是那个家族的大小姐，和三千院的唯一继承人也有着十分紧密的联系，可以这么说....她已经成了这个国家最有必要去巴结的几个人之一了吧。”山田克里斯有些无奈地笑了笑，笑容之中满是对于三千院这个姓氏的敬仰和畏惧。
　　“三千院....啊。
　　林夕喃喃自语，当初他和那位大小姐见面的时候其实并没有感觉到那种“高山仰止”的感觉。
　　但是越随着山田克里斯的叙述，他越是能感觉到三千院这个姓氏的伟大，这种影响力，也实在是太可怕了一点。
　　深吸了几口气，出租车也渐渐地接近了此次计划的终点一栋从外观上看上去就十分豪华高大的私人会所，按照这种地方的等级，像林夕这样的普通人估计一辈子都难以来到这里一次。
　　而只要来过一次，就足以成为能够吹嘘上一辈子的谈资。
　　“好了，我们就先下去。之后的事情我们再见机
　　行事。“嗯。
　　会所的服务十分之好，只是把车停在这儿，就有门童主动帮忙打开车门，他们微笑着向林夕两人鞠躬丝毫没有怠慢的意思。
　　般来说，这种私人会所是缴纳了高额入会费的人才能够进入的，进人这里，等于是进入了另外一个更加高级的社交圈。但是，当门口的那几个门童看见了山田克里斯手中的黑卡之后，他们还是直接把林夕也放了进去，仿佛这卡就是某种特权的象征一般。
　　林夕把这些事情都默默地看在了眼里，然后，不由得也对这对“山田兄妹”的真实身份感兴趣了起来虽然山田克里斯一直在掩饰，但是纸还是包不住火的。
　　能够认识三千院皿，而且在这种地方还拥有这么大的“颜面”
　　....他们的家族，肯定也已经达到了某种林夕难以想象的程度了吧。
　　一超级大小姐山田妖精。
　　恐怖如斯，惹不起。
　　无论在任何时候，山田克里斯都能把一切事物处
　　理得相当自然，但是与山田克里斯不同的是，林夕今天还是第一次来到这样的场所，所以他难免会有一些拘谨和放不开，这也是十分正常的现象。
　　“妖精她们应该在上面，我们直接过去就好。”山田克里斯看了看手上的手表，现在的时间还是下午的四点多，严格来说还没有到正式的聚会时间，所以现在能够来到这里和山田妖精的妈妈见面的，一般都是她的好友了。
　　“嗯。”林夕点了点头，表示一切都听从山田克里斯的安排。这种地方他一点也不熟，他当然是什么事情都要听前面带路的老司机的。
　　同时，他的心中也不由得产生了一丝庆幸，幸好之前是联系上了山田克里斯，要不然的话，他可能今天下午连这里的大】都进不来了。
　　乘着电梯来到楼上，在门口的服务员通知了里面的客人、并且得到允许之后，他们才帮林夕和山田克里斯打开了房间的大门。直到这时，林夕终于是得以窥见了这会所真正的一面。
　　简约是-~种美，但是和简约相反的，便是穷尽任何一个细节都做到最好的奢华。
　　厚重，大气，雅致，似乎任何描述美好的词汇都能使用在这里。这个房间就像是没有考虑到所谓的
　　利用率”一样，他们设计的重点就只有一个，那便是让在这里的宾客感觉到舒心。
　　无论是座椅沙发，还是摆件挂画，都显示着典雅大气的风格。就连这里的空气，都有-种说不清道不明的香味，让人忍不住就想要多呆上一会儿。
　　房间里坐着许多穿着华服的女士，山田妖精的妈妈似乎并没有邀请任何男性的客人。
　　一般来说，这种交际圈对于性别也是有着严格的限制。丈夫的交际圈和妻子的交际圈并不相同，但其中所产生的关系，却是会互相影响，并且相互弥补的
　　“母亲大人，许久不见了。”一进门，山田克里斯便和最中间那位看上去十分雍容华贵的女士打了招呼，她有着大约四十多岁的年纪，一头金发灿灿生辉。虽然已经过了女人最宝贵的时间，但是从她的外貌和气质来看，她年轻的时候-
　　定是一个出类拔萃的美女。
　　”
　　“嗯。
　　女士看了门口的山田克里斯一眼，轻轻地点了点头，她并不是一个经常露出微笑的人，在面对自己的孩子的时候更是十分地严厉。
　　女士第-眼看向的是山田克里斯，是她多年未见的儿子。而坐在她身边的山田妖精，第一眼则是看向了站在山田克里斯身后的林夕。紧接着，她便不可置信地捂住了小嘴。
　　她差点直接叫了出来。
　　.....林夕？
　　他.....他为什么会出现在这里？？？？
　　而且.....还是由哥哥带过来的？？？？
　　这.....到底是为什么啊！
　　374【进言】
　　“这么久没见你，我也很开心。那么....你身后的那位是谁呢？能给我介绍一下吗？”从山田克里斯的身上收回目光，金发的女士最终还是注意到了山田克里斯身后的林夕。
　　毕竟自己的儿子身后突然多出了这么大的一个人，她想不去注意到都是不可能的了。
　　林夕微微有些发愣，直到山田克里斯悄悄地用手肘推了一下他的身体，他才终于是反应了过来。
　　这里的排场，实在是太让人叹为观止了，林夕有这样的表现也不算是什么奇怪的事情。如果是五更琉璃她们过来的话，状态可能还会更加糟糕-点。
　　“大....大家好，我叫林夕。林夕环视了一圈在场的人员配置，能够坐在这里的大多数都是年龄三四十岁的贵妇，而除了山田妖精之外，也就只有一位看上去和她年龄差不多的少女罢了。
　　那位少女有着一头蓝紫色的长发，发型是和五更琉璃一样的姬发式，身材看上去十分娇小，年龄也不
　　是很大。不过和五更琉璃不同的是，她的身上有一种大小姐特有的贵气和娇弱，就像是真正的大和抚子那样，这位大小姐肯定是一个很温柔的人。
　　她，应该就是那位传说之中的鹭之宫伊澄了吧。
　　【图：鹭之宫伊澄】
　　金发的女士上下打量了一遍林夕，轻轻地点了点头，对于这个年轻人的扮相，她还是十分满意的。
　　外貌和气质决定了一个人最开始的观感，如果这种观感没有达到一个内心之中的临界值的话，那么之后的所有交往都不过是一种空谈而已。
　　“Lamxi
　　.....am......This surname
　　（这种姓氏）
　　你是天朝人？（中文）”“诶？您....会中文？
　　从金发女士的嘴里忽然蹦出了自己的熟悉的语言虽然林夕这个土生土长的天朝人的耳中听，上去尚且有些撇脚，但是....这已经能给林夕带来相当大的震撼了。
　　他在日本生活了这么久，能够和他对话中文的人真的不多，托尔算是一个，不过很遗憾的是，她并不是人。
　　“别这么惊讶，一点中文我也是有学过的，不过也就是日常交流的水平罢了。和女儿比起来我还是差
　　了一点，她现在已经能够掌握八种语言了呢。
　　（中文）
　　金发的女士十分谦虚地摆了摆手，就算是这种时候，还忍不住在所有人面前吹嘘了一下自己的女儿。
　　不不不不，您说得这么流利，都已经快要超出日常交流的程度了啊！
　　还有，您确定在座的其他人能够听懂您在说些什么吗？
　　林夕心中如此吐槽着，然而，让他没有想到的是在听到金发女士的话之后，现场其他的妇人也夸赞起了山田妖精的聪慧来，仿佛她们是真的听得懂中文似的。
　　难道说....她们是真的听得懂？？？这些家伙.....到底是什么人来着的啊？
　　林夕并不知道，对于这些大家族掌权人的贤内助来说，语言就是她们的武器之一，学会更多的语言，也是她们必须去掌握的一项技能。
　　像是山田妖精掌握了八门语言一样，三千院皿其实也学习过很多语言，就连她的女仆玛利亚，其实都有着掌握了十三国语言的可怕天赋。
　　交流和沟通是达成交易桥梁，而语言就是最有效的造桥工具。林夕在来到日本之后，为了学习日语也花了很长的一段时间。为此他曾经停学了一年，目的
　　就是要用这-年的时间，改善他与他人的交流方式。
　　“那么，林君，你来这里是干什么的呢？
　　终于，在结束了之前的一段友好的对话之后，金发女士的问题也已经越来越逼近林夕林夕来到这里的最终目的。
　　这个男生....到底是为什么才出现在这里的？
　　总不可能是因为打酱油所以路过的吧？
　　山田妖精一言不发地坐在座位上，微微地低着头为什么.....你还是真的过来了呢？
　　我...应该没有拜托过你什么的啊？
　　她有点不敢去看接下来可能会发生的事情，虽然说她在外的性格-向是大胆而阳光。但是，在和母亲有关的事情上面，她却是一副和之前完全相反的性格她对于母亲的话一向都是百依百顺、言听计从，丝毫没有在林夕面前的那种乖张的样子。
　　山田妖精攥紧了自己的拳头。
　　千......要让我对你抱有希望啊.....
　　你只要当一个写小说又差劲还肾虚的妹控笨蛋不就好了吗？
　　要是被妈妈惦记上了的话
　　......
　　“我....来这里只有一个目的。
　　而就在山田妖精心中还在思考的时候，林夕也已经抬起了头，把目光看向了座位最中央的那个女士。
　　“哦....你的目的是什么？女士露出了有些感兴趣的眼神。
　　“我的目的，当然就是....林夕的目光平移了一下，停留在了旁边的少女的身上。
　　“山田妖精....我希望您能够让她留在日本。”金发的女士一下子沉默了，不过，她并没有太多的情绪波动，这就是作为一个高位者的沉稳。
　　“能告诉我，你的理由吗？是什么.....让你有了能对我提出这种要求的底气？
　　“我是她的男朋友，这不就足够了吗？妖精她也是希望能够留在这里的。”林夕毫不畏惧地和金发的女士对视了几秒，然后深深地鞠了一躬。
　　“拜托了！
　　林夕的举动，让全场一下子都安静了下来。不过最终打破沉没的，却是金发女士那端庄的笑声，只是....在那笑声之中，似乎有种嘲弄的感觉在内。
　　“听见了吗？他在叫你妖精呢。这就是你选择的男朋友’？连你真正的名字都喊不出来的‘男朋友山田妖精低着头，看着自己的手臂，没有人能够看见，她已经死死地咬住了自己的嘴唇。
　　“怎...怎么了吗？”林夕并不知道到底是发生了什么事情，为什么感觉气氛一下子就变成这个样子了？
　　“不，我只是稍微感叹了一句而已。真是什么人都能假扮成男朋友的样子了呢。
　　金发女士瞥了林夕一眼。
　　“既然你连我女儿的名字都不知道的话，那就回去吧。她的幸福可不会在这种地方。”
　　375【山田伊尔芙】
　　山田妖精的....名字？
　　山田妖精的名字，不就是山田妖精吗？就像是立华奏的名字就是立华奏一样，难道说，她们还有其他的名字的吗？
　　等等，其他的名字？
　　林夕的大脑之中一瞬间短路了一下，紧接着，他似乎就回想起了什么。
　　在最初遇到山田妖精的时候，她似乎就对林夕外国人”的身份产生过浓烈的兴趣，她说她之前和林夕一样，也并不是居住在日本的，她也是一个所谓的
　　“外国人”按照这个逻辑的话，一个不是日本人的人，为什么会有一个日本的名字？
　　毫无疑问，这个名字肯定就是“后来取的”了。
　　也就是说，
　　“山田妖精”这个名字本身就是如同艺名一般的存在，她用这个名字出版小说，行走在日本的街头巷尾。也因为如此，她隐藏起了自己真正的姓名一-利用“山田妖精”这个响亮的挡箭牌，把林夕在内的所有人都糊弄了过去。
　　“她”....
　　真正的名字到底是什么？
　　林夕的额头上泌出了一滴冷汗，他并没有听山田妖精透露过任何有关自己名字的信息，就算是在山田克里斯那里，他也没有听他聊过任何有关于这方面的事情。
　　What's your name？？？
　　I don't know啊！
　　林夕已然僵化在了原地，这还只是山田妖精母亲的第一个问题而已，林夕就瞬间败下了阵来。他的这种惨状，让旁边的山田克里斯心中也是一片焦急。
　　他实在是没有想到，林夕竟然会连这么简单的问题都回答不出来，按照他的想法，以他的妹妹和林夕的关系，她应该早就已经把名字告诉给那个男人了啊
　　？为什么现在他会什么都不知道？
　　山田克里斯的心中泛着嘀咕，很显然，他是小看了自己的妹妹的傲娇程度。按照山田妖精的性格，她几乎是不可能会主动说出这样的事情的，除非有了一个“十分恰好的机会’
　　或者“气氛好到了不得不说要不然的话，她才不会在林夕面前表现出自己的软弱。
　　而且，那个名字对于她的意义，也是相当重要的
　　那....并怀仅仅是一个名字而已。
　　奢华的房间之中，林夕僵硬地站着，面对着所有人的注视。
　　他已经被逼到了绝路，而他的前方，则是一望无垠的高山和大海，并没有任何希望的影子。
　　......
　　糟糕了。
　　真的...要糟糕了.....
　　“说不出来的话就出去吧，这种话难道还要我来重复两遍吗？我不想多费口舌了。”金发女士的眉头已经皱了起来，一个大男人死皮赖脸地呆在这里的样子实在是不好看，而且没想到这家伙居然连名字都说不出来，这也实在是太糟糕了一点。
　　“我....我那.....”林夕还想再挣扎一下，他张了张嘴，却怎么也说不出其他的话。
　　难道....这里还能乱蒙-一个名字的吗？蒙一个尼古拉斯？
　　不....这种行为是肯定会激怒山田妖精的妈妈的自己女儿的名字是自己所取的、不可亵渎的东西，被林夕这么玩弄任谁都会生气。但是，继续这样什么
　　都不说干站着也不是一个办法，他迟早会被轰出这个大门，到那个时候，就再也回不来了。
　　林夕陷入了无边无际的长考，但是他并没有注意到，在和他相对的位置上，山田妖精也陷入了和他类似的状态之中。
　　她的身体轻轻地颤抖着。
　　为什么.....你还不走啊？
　　为什么你要来这里啊？
　　只是房子的话，你之后再去想办法不就可以了吗为什么还要一直做到这一~步？
　　忽然山田妖精似乎想到了什么东西。好像他们两人认识的最开始，林夕就已经是一个“做什么都很拼”的男人了。
　　那个时候的林夕，才刚刚从医院出来，他的身体和他的肾脏一样虚弱。山田妖精虽然受到哥哥的委托要带这个人去东京的编辑部，但是以山田妖精的性格，是不可能让对方就这么舒舒服服地过去的。所以，她叫来了担架，想利用这种方法把林夕给搬运到东京。这种方法虽然是奇怪了一点，但是对方想拒绝的话还是能够拒绝的，山田妖精也能因此省下不少的麻烦。
　　不过，让她没有想到的是，这个男人不仅没有拒
　　绝担架的服务，反而是一路躺着躺到了东京。
　　这.....
　　绝对不是一件一般人能够做得出来的事情。
　　或许，从那个时候开始，山田妖精就已经注意到这个男人了吧。
　　他虽然是肾虚了一点，但是他的身上，确实是有着其他男人所没有的特质。
　　再然后，便是一段相对平稳的时期，他们虽然约定过要用小说来决斗，看谁能打动埃罗芒阿老师的心但是那次的决斗，却因为某些问题不得不发生了中止，最后的结果，毫无疑问是山田妖精的不战而胜，至此，她A得了自己梦寐以求的埃罗芒阿老师的插画高兴得一晚上都没有穿衣服。
　　对于“还没有开始战斗，就已经失败”的林夕，山田妖精是有些同情的。然而，让她没有想到的是，那个埃罗芒阿老师其实就是林夕的妹妹。而且，原本在决斗中失败了的林夕，也同样获得了埃罗芒阿老师为他绘制插画的资格。
　　从那个时候开始，山田妖精对于林夕这个人就更加关注了起来。她调查了很多关于林夕的信息，在他上台唱歌的时候，她也有偷偷地去听当时的现场，而这些....都是她不知不觉之中产生的习惯。还有她最近写完的那本小说，其实就连编辑山田克里斯都没有看过，林夕就是她的第-一个读者。
　　而且最近，自己的母亲找上自己的时候，她也是鬼使神差地就给林夕打来了电话。虽然最后一句话也没有说，但是这种不知所以的感觉，却让山田妖精陷人了更加深邃的迷茫之中。
　　为什么为什么我要去打他的电话？
　　为什么？
　　想到这里，山田妖精不由得渐渐抬起了脑袋。
　　她的嘴唇也微微动了起来。
　　没有声带的震动，但是却从中发出了无声的音符她的心，同时在祈祷着。
　　....这个嘴型......要看懂啊......
　　你这个写小说又差劲还肾虚的妹控笨蛋。
　　拜托.......
　　376【借势】
　　空气凝滞，风仿佛也停留在了这里，林夕明白时间不过是过去了几秒，但是对于他来说，简直就像是过去了几个世纪之久。
　　林夕知道，并不是每次绝望的时候都有人能够帮助自己，他并不是什么所谓的主角。但是，如果在这种时候放弃了的话，果然...会很不甘心的啊。
　　他好不容易下定了决心，和山田克里斯-起准备了那么久，又是换衣服又是换造型。而且，他的身上还承载着山田兄妹以及林雪三个人的期望，而这期望又会带来更多更多的希望之光，然而....什么会变成这个样子呢？
　　仅仅是一个问题，就把他打退了吗？
　　这....还是第一个问题啊。
　　林夕颤抖着，好不容易抬起了脑袋，他想在失败之前再去看一眼那个金发女士的样子。至少，他不想不明不白的退场，他会好好地记住这个人的样貌，然后化作自己奋斗的食粮。
　　然而，就在这个时候，林夕却不由自主地注意到了坐在女士旁边的那位少女。
　　不...应该说是不得不注意到了她。
　　因为按照常理来说，一个没有在说话或者吃饭的人，嘴巴是不可能在动的。然而此时的山田妖精，双唇之间却摆出了奇怪的口型，就像是在无声地说着什么一样。
　　林夕似乎察觉到了什么，于是他沉下心来，不露声色地观察着山田妖精的动作。
　　她想说的，到底是什么啊？
　　难道说，这只是在普通地在呼吸而已？
　　“你想好了没有？我要准备叫保安了啊，服务员
　　！找人来把这个人给轰出去！
　　金发的女士已经有些烦躁了，本来她就对这种想拐走自己女儿的家伙没有什么好感，再加上林夕半天都说不出话的表现，她会感觉到烦躁也并不是什么奇怪的事情。
　　但是，她并没有注意到，面前的这个男生已经在开始念叨着什么了。
　　“E......m......Em....ly.
　　.....”这声音虽然不大，但是却真真切切地传进了金发
　　女士的耳朵里。
　　她愣住了。
　　为什么...为什么这个男生突然就知道了自己女儿的名字？？
　　金发女士不可置信地看向了自己身旁的女儿，但是女儿就和之前一样，依旧是乖巧地坐在那里，没有任何的异常。
　　“Emly....是艾蜜莉对吧？艾蜜莉。
　　林夕对着山田妖精之前的口型，再次念叨了几遍这个名字，通过自己脑中对于外国人名的记忆，他觉得他的判断应该是没有任何的错误的。
　　金发女士沉默了，在座的其他人也沉默了。
　　只有和林夕同一个方向的山田克里斯，才把刚才发生的一切全部看在了眼里。
　　妹.....你这都是做了什么啊.
　　......
　　如果早点告诉他的话，不就什么事情都没有了吗是的，他说的名字确实没错。
　　一山田妖精的本名就是艾蜜莉，艾蜜莉。格兰杰。
　　这，才是这位少女真正的名字。
　　但是，到了这种地步，再去承认少年的话，金发女士似乎有点抹不开自己脸上的面子。她刚刚都已经执意要轰人出去了，那么现在就不可能留人下来。
　　这是规矩。
　　“现在正确了又有何用？服务员！
　　“等等！
　　山田妖精的妈妈铁了心要把林夕弄出去，不过在这个时候，却有一个人阻止了她。
　　“把这位当成我的客人就好，你说是吧？林夕...
　　。..
　　不对，御主大人。”林夕吓了一跳，他是真的没有想到，这位居然会在这种时候突然站出来，而且还叫出了他隐藏的那个称呼。
　　鹭之宫伊澄，那个传说之中的三千院风的好朋友。
　　她温柔地笑着，表情看上去有些呆萌，但是她说的话毫无疑问是在维护着林夕。
　　“御主？那是谁？
　　“我好像听我儿子说过这个名字....好像是最近年轻人的偶像来着的吧...”
　　鹭之宫伊澄的话-石激起千层浪，旁边的人也纷纷地议论了起来。
　　“小L可是经常和我提到你的名字的哦，那首《
　　从终焉的世界开始》我也很喜欢的呢，呆会离席之后可否赏光给我一个签名呢？
　　....嗯。”林夕深吸了一口气，然后轻轻地点了点头。
　　虽然他表面上的反应似乎十分淡定，但是心里却泛起了嘀咕，为什么....这个家伙会听过那首歌的啊难道说，是三千院风暗地里偷偷对他做了些什么与林夕的反应不同，鹭之宫伊澄的话则是在现场掀起了更大的波澜。她口中的那个“小瓜”绝对不会是其他人，而是那个传说之中的三千院家的唯一继承人一三千院L。
　　“不...怀会吧？这个少年.....和三千院有关系
　　“那个家族啊....
　　“要不....格兰杰夫人你再看看？
　　“是....是啊，这个少年看上去不也是挺不错的嘛。人家也好不容易来一次....
　　风向，似乎一瞬间就发生了改变。
　　这还只是她们刚刚听到“三千院”这个词之后的反应而已。
　　鹭之宫伊澄依旧在柔柔地笑着，让人弄不清她到底在想些什么。不过作为当事人的林夕，更能感觉到自己身边气氛的变化。
　　如果说之前这些人还是在俯视着自己的话，那么现在，他的身位似乎一下子就被拉高了不少。这....难道就是“三千院”的威力了吗？
　　林夕的嘴角微微勾起了一丝弧度。
　　“小凤她最近有一个新的计划哦，鹭之宫小姐有没有听说过呢？我最近都在和她商量有关这方面的问题，真的挺劳累的。
　　....小瓜的新计划？”鹭之宫伊澄呆萌地用手指点了点自己的嘴唇，歪着脑袋。
　　“好像我不知道这样的事情呢...是一个惊喜吗
　　“嗯，是一个超棒的惊喜哦。
　　”林夕点了点头。
　　他和鹭之宫伊澄的这段对话看似毫无营养，但是却直接让在场的所有人炸开了锅。
　　“这个少年和那位’最近一直都有联系？？”
　　“三千院家的新计划？这一次是什么级别的大动“他到底是什么人？居然能参与三千院家的计划等等，必须要调查一下才行.....
　　这些人的反应不一而足，但是一~提到 三千院家，她们更多的都是敬畏和恐惧。
　　三千院风对外的形象可不是什么家里蹲，而是一个投资方面的绝世天才。在座的所有人都不可能忘记许多年前日本金融界发生的一件大事，而那件事.......
　　只是年幼的三千院风的一次玩闹而已。
　　山田妖精的妈妈把这一切全部看在了眼中，很显然，她的脸色已经变得有些难看了。
　　你到底是谁？你究竟....是做了什么啊？
　　377【偶像的手段】
　　于是就这样，林夕十分自然地留在了这里，借着三千院风的“威名”，其他人对他的态度还是相当客气的。
　　不....应该说是有些客气得过了头了。
　　除了山田妖精的妈妈之外，林夕可不知道这些阿姨到底姓甚名谁，但是她们一个个都对林夕温柔地微笑着，场面甚至一度到了难以控制的程度。
　　这些人从很年轻的时候开始，就混迹于各种各样的社交场合，她们自然知道什么时候应该摆出什么样的姿态。对于和三千院风有关的人，她们当然会越谨慎越好。
　　而且，这个少年本身看上去就十分讨人喜欢浑身上下也散发着一种特殊的魅力，就像是男人喝酒喜欢美女陪伴，女人何尝也不是一样的呢？更不用提这些三四十岁正值壮年的女性了。
　　当然，这些人的心中所想其实还并没有这么简单光是外貌的话，是无法让她们在林夕身上投入这么多的关注的。她们想的是，如果能从这个少年身上套出关于刚刚的那个“计划”的情报，那就更妙了。三千院家的那些动作，很可能...怀，一定会引起各种各样难以预计的后果，而她们如果能掌握这些
　　“风向”的话，那有很大的概率能在这次的风浪中赚上一波。
　　这些人心里想得很好，然而，她们并不知道，三千院风只是找林夕抱怨了自己“没地方看二次元资讯所以想创建一个网站”罢了，这种事情绝对没有达到她们心中所设想的那种高度，严格来说的话，甚至连一个小浪花都当不起。
　　房间的主座上，山田妖精的妈妈依旧不太开心，她并不想看到林夕继续呆在这里，但是作为聚会的主办人，她还是要顾及一下在座其他人的心情的。
　　金发的女士看了会儿自己的手机，很快，她之前嘱托自己秘书调查的、所有有关林夕的资料全部都被发送了过来。
　　在雄厚的资本的支撑下，这些人调查起一些东西也是十分地迅速，想必不只是这位金发的女士，其他的一些人也在暗中对林夕进行了调查。
　　而这结果，无疑是让她们更加惊讶了起来。
　　她们面前的这个少年，的确有着疑似拜访过三千院大宅的记录，而.....还是那位大小姐亲自邀请他过去的，是相当重要的客人。
　　居然....是那位亲自邀请的客人？
　　林夕的地位一下子又被无形之中拾高了几个层次不过，作为当事人的林夕，还并不知道这些人暗中的小动作。他只是看时机差不多，又重新站了出来，开始了对山田妖精母亲的游说。
　　“阿姨，您就让爱蜜莉留在这里吧，只有在这里才能实现她的梦想，如果您真的带走了她的话，这对她来说毫无疑问是一件十分可惜的事情....山田妖精的母亲闭上了眼睛，而一旁的山田妖精则是脸颊微红地低下了头。
　　被别人喊着自己名字的感觉，为什么会这么地羞耻呢？
　　难道说....是因为喊的人是他吗？
　　“差别太大了。”金发的女士无言地听着林夕的叙述，然而，她最后只是摇了摇头。
　　“我问你，你现在还只是一个普通的歌手而已吧那么，你觉得你有什么能力能够让我的女儿幸福？
　　你现在是鹭之宫家大小姐的客人，我不会赶你出去，但是我作为爱蜜莉的妈妈，我只能奉劝你一句，我们家的女.....是随随便便什么人都能娶走的。”我会变得更好。”
　　林夕直直地看着她，这是他一-直以来的誓言，从来也未曾背弃过。
　　从这时的林夕的身上，似乎传来了一种以前从未有过的自信，此时的他，便是真正的自己。
　　看着这样的少年，纵然金发的女士意志再坚定，心中也不免有了一些触动，但是她还是压低了声音，继续说道：
　　“在日本这个地方，基本没有出过什么有名的歌手，那些达到了日本顶峰的艺人，也没有在其他国家发展的可能。无论是在欧洲还是在北美，他们都打不开那里的市场，更别说你这种刚刚出道的人物了。就算你能够在日本出人头地，在这个世界上也依旧只是沧海一粟，就凭这样的你....也想去娶我们格兰杰家的掌上明珠？”
　　“你觉得你这样能在这样的圈子里生存下去？还妄想给我的女儿幸福？你只会让她受罪而已。”嘛。
　　面对对方的质疑，林夕只是微微-笑，不置可否地耸了耸肩。
　　爱女心切的心情他可以理解，面对一个陌生的男人，谁都会怀疑对方的能力。但是林夕现在的心态已经调整得相当不错了，所以他才能够这样地泰然处之
　　“阿姨是刚刚来到日本吧？旅途劳累，要不要听我唱一首歌呢？
　　林夕明白，这种时候说再多的理由都是没有用的作为一个偶像，他所能做的，只是用自己的表演来征服对方，仅此而已。
　　“唱歌？
　　”金发的女士下意识地觉得有些荒唐，不过，她身旁的那些所谓朋友和闺蜜，似乎都很期待林夕的歌曲。
　　‘能够听到御主大人的歌曲是我的荣幸，本来只是代替生病的家母来参加此次聚会，没想到能得到聆听御主大人歌曲的机会，真的太让人开心了。”鹭之宫家的大小姐捂着小嘴，开心地笑着，就像是真的很喜欢林夕的歌一样。要是不知道她的真实身份，林夕可能都会把她当成自己的一个粉丝，还是十分热情的那种。
　　“是啊是啊，听这个年轻人唱唱吧，格兰杰夫人“正好，有一个歌手来唱歌，我们也正好好好放松一下好了。’
　　“母亲大人，拜托了。”鹭之宫伊澄的话直接在现场带起了一波节奏，最
　　后，就连山田克里斯都加入了这一波节奏之中。看着自己面前的这些朋友、闺蜜以及儿子，金发的女士不由得有些头疼。
　　“唱唱唱，让他去唱好了...真....."金发的女士已经不想去说些什么了。
　　明明我才是这个聚会的发起者啊。
　　378【lemon】
　　唱歌的话，林夕最需要的就是一~把吉他。一个高档的私人会所，当然是有这样的东西的。
　　就像是三千院风能随手拿出一~把吉他一-样，这里当然也有这样的条件，就算是三角钢琴这种稀罕货，在这个房间之中也都有一台。
　　山田妖精看着林夕坐在椅子上调音的动作，心中却不由得有着一丝感叹。这个男人无论在什么时候，都会是所有人目光的焦点，进房间的时候是，现在也是。无论自己的身份是什么，他的存在感始终都是那么地明显，那么地标志。
　　或许，这就是所谓的偶像了吧。
　　不管环境如何，这些人始终都是舞台上最为显眼的那个。
　　比起自己这个千年难遇的美少女轻小说作家，也丝毫不遑多让呢。
　　“御主大人这次会唱什么呢？”鹭之宫伊澄用她好奇的视线在林夕的身上扫来扫去，自从她在三千院瓜的家里看过了那个录像之后，
　　就对林夕这个人产生了很浓厚的兴趣。
　　她还是第-次，看见三千院风有那样的表情，就像是得到了什么宝贝一样。要不是说漏：了嘴，再加上她再三的要求，三千院可能还不会给她看那个东西呢而在那个视频之中，她才是真正领会到了，为什么三千院对这个东西这么在意。
　　“又要开始 了啊.
　　.....”是的，又是一场表演要开始了。
　　不过，这一次的观众们却有一些特殊。但是，对于坐在台上”的林夕来说，所有的观众对他来说都是观众，无论是亲人还是朋友他都会一视同仁，这就是他作为偶像的素养。
　　自己的乐器是自己的伙伴，而遇到不熟悉的同伴的时候，总会有一点相知相认的过程。--段时间之后林夕差不多也找到了手感，演出也可以顺利地进行了。
　　林夕这次想要演唱的歌曲，是一首自己在很小的时候就很喜欢的歌，也是孤儿院的那位阿姨在教他们外语的时候，在第一堂课上唱的第一首歌。也正是从这里开始，林夕爱上了这段旋律。
　　这首歌，可不会受到国界的束缚。
　　“I'm sitting here in the boring room.（我呆坐在这了无生趣的房间。
　　It's just another rainy Sunday afternoon.（又是一个周日的午后，又是阴雨连绵。）’
　　伴随着吉他的奏响，轻快的旋律从林夕的嘴里传出，现场谈话的声音一下子安静了下来。
　　这是一首旋律十分干净纯粹的歌曲，光是这两句歌词，就似乎隐藏着让人的烦恼-扫而空的力量。但是，等所有人细细品味其中的歌词之后，却不由得察觉到了这首歌曲的另一面，也就是隐藏在轻快之下的暗涌。忧伤，失落，惆怅。
　　不是所有的伤感，都需要用慢节奏才能表现得出来。
　　“I'm wasting my time，I got nothing to do.（我无事可做，我空耗着时间。）
　　I'm hanging around，I'm waiting for you.（我不安地徘徊，我期待着你的出现。）
　　But nothing ever happens，and I wonder.（但是你终究没有出现，我很纳闷。）”这首歌曲的名字，是曾经响彻了林夕以前那个世
　　界所有角落的一首歌曲-
　　一《lemon tree
　　：》
　　凭借着这首歌曲，一个名不见经传的小乐队，成为了整个欧洲炙手可热的明星，由此可见这首歌是有多么伟大了。
　　随着林夕的演唱，大家的眼前仿佛也出现了这样
　　-副景象。男生在等待着自己心爱的恋人，明快的节奏代表了期待，而忧郁的歌词代表了残酷的现实，他等待了很久，但是却始终没有等来自己想要的那个人她一直都没有出现。
　　酸酸甜甜的滋味在心中化开，歌曲也来到了第二部分。
　　“I'm driving around in my car.（我出去转转，驾着我的车。）
　　I'm driving too fast，I'm driving too far.
　　（我开得太快我开得太远。
　　I'd like to change my point of view.（我宁愿转移-
　　下我的注意力。
　　I feel so lonely，I'm waiting for you.（我仍感到如此孤单，我期待着你的出现。）
　　But nothing ever happens，and I wonder.（但是你至今没有出现，我很纳闷。）”
　　男生依旧在等待着自己的女友，虽然旋律依旧明快，但是他的心情也愈发消沉。
　　随着歌曲的流淌，作为演唱者的林夕的脸上也不由得露出了一些伤感的表情，他的情绪已经融入了这首歌曲之中。而自己的代人，也会随着表演感染其他人，进而让所有人都进入这首歌曲的意境里。
　　看着这个唱歌的男生，虽然在场的女性大多都已经有了孩子，和酸涩的恋爱相去甚远，但是她们也感觉到了一丝心疼，她们不想看到这个痴情的孩子受到更多的伤害。
　　而且，越是多看他几眼，她们越是会觉得这个年轻人充满着魅力。这....简直就像是施了什么魔法一般。
　　和她们不同，现场最有代入感的人可能就是山田妖精和鹭之宫伊澄了。不过鹭之宫还并不明白所谓的爱情是什么，但是山田妖精的话，却似乎已经在这首歌曲之中抓住了一丝影子。
　　她....好像在这首歌里，听见了自己心情的轨迹一次次伸出手，又一次次半途收回，她....到底是在等待着什么呢？
　　“I wonder how，I wonder why.（我不知所措，我不
　　明所以。）
　　Yesterday you told me about the blue，bluesky.（昨天你给我描绘那蓝色的、蓝色的天空。
　　And all that I can see is just a yel low lemon tree.（但是我所看见的只有一株黄色的柠檬树。）”忽然林夕的声音一下子又变得明朗了起来，伴随着歌曲进入高潮，他的嘴角也勾起了一丝笑意。
　　仿佛，是之前的一切灰色情调全部都烟消云散了一般。
　　lemon。
　　when life gives you lemons，make lemonade。
　　这是一句英文谚语，翻译成中文的话，大概便是既来之则安之的意思。
　　生活给你酸酸的柠檬，但是你可以把它变成甜甜的柠檬水。无论生活如何不如意，只要自己心怀力量你始终就是最快乐的那个人。
　　快乐是自己给的。
　　正如这首歌曲一样。
　　等待让人焦躁，让人沉闷，但是回忆着两人的过去，回忆着那蓝色天空的梦想，男生的眼前出现了一棵漂亮的柠檬树，它昭示着一如既快乐的心情。
　　“I'm turning my head up and down.I'm turning，turnin g，turning，turning，turning around.（我转着我的头，上上下下，我转啊、转啊、转啊、转啊、一遍又一遍。）
　　And all that I can see is just another lemon tree.（我”所看见的只是另一株柠檬树。
　　）
　　山田妖精静静地听着，仿佛在此时此刻，她的眼前也出现了一棵妆点着黄色柠檬的果树。
　　她为了自己的心情纠结了很久，也苦恼了很久，但是，伴随着林夕的歌声，她也不由自主地笑了起来是啊，为什么.....我要这么地自寻烦恼呢？
　　明明那个随时都很开心的人，才是真正的自己，我真正的“我啊。
　　和山田妖精-样，她的妈妈似乎也在这首歌里听到了不一样的东西。
　　一千个人的心中有一千个哈姆雷特，就算是-样的歌曲，随着听着的心境不同，她们也会有着截然不同的感触。
　　在这首歌曲之中，山田妖精的妈妈仿佛也看到了自己。她就是那个死等苦等，却怎么也等不来爱人的那个人，她的老公在很多年之前就已经逝去，她.
　　.....
　　只是在孤独地等待而已。
　　她的人生没有了其他的寄托，光是支撑着这个家庭就已经让她十分劳累，于是，她把希望放在了自己的孩子身上，让他们去学习各种各样的本领。
　　“我是为了你好。”这句话她已经不知道说了多少次了。
　　是的，她确实是为了孩子们好，为了他们的未来所以牺牲了他们的现在。但日子一天天的过去，孩子们累垮了，她自己也感觉到了力不从心，最后，哥哥离开了家中，逃到了日本。妹妹也紧随其后，逃到了这个国家。
　　这.....难道就是她想要的生活吗？
　　她想要的，仅仅只是自己和孩子们的幸福而已。
　　就像是这棵lemon tree-样，when life gives you lem ons，make lemonade。
　　歌不会讲道理，但是却会让人有所领悟。
　　为什.么....她最开始的时候没有想明白这些东西呢？
　　金发的女士悄悄地掏出了自己的手帕，她并不想让人发现自己的失态。或.....她真的应该改变什么了吧。
　　“Say，da，da la da la，de la da，da la da la，de la da，da d elededa。
　　歌曲还在继续，但是看着这个唱歌的男生，所有人都不由得为他的演唱产生了一丝折服。
　　这首歌....真的是太棒了。
　　379（爱蜜莉】
　　一曲歌罢，全场静默。
　　这一首《lemon tree》毫无疑问已经获得了巨大的成功。这首歌的曲调，已经融人了所有人的内心里。
　　其实初听Lemon Tree，还未听完，仅仅只是前面几句，就给人一种淡淡的忧伤，无助的失落，以及浅浅的惆怅。虽然歌曲中的他的确是在等待女友，但是随着歌曲旋律缓缓流淌，曲风又渐渐转为轻松、明快似乎之前的一切灰色调情愫全部都烟消云散了，但这又何其不是乐景衬哀情，他追忆着女孩昨日所描绘的蓝天，记忆虽然甜美，但现实却非如此，面前茂盛的柠檬树，酸酸楚楚，茕茕孑立。
　　可以这么说，无论在什么时候去听这首歌，这首歌都能让人心中的阴云散去的力量。它是如此地纯粹如此地朗朗上口，什么都不用想，也什么都不想做只想坐在阳光里有一搭没一搭地听这首歌，这就已经是最高级别的享受了。
　　金发的女士看向了自己身边的女儿，女儿那甜蜜幸福的神色已经说明了一切。别人或许看不出来，但是作为母亲她却可以明白，自己女儿现在的表情和当初的自己是何其地相似。
　　她叹了口气，宣布了最后的结果。....少年，这次是你赢了。”
　　‘妈妈山田妖精有些激动地叫了出来，也不知道是因为高兴，还是因为自己母亲的这个决策让她太过于震惊。
　　“不过！我还会再回日本来的，我会用我的这双眼睛看着你们。爱蜜莉的幸福到底是什.....我现在能够给她的，只有这一个柠檬了吧。
　　山田妖精的妈妈似乎真的做好了决定，她的这种出乎意料的坦诚，让林夕都有-些难以置信。
　　他本来已经做好了再次被逼问的准备，然而，现在恐怕是用不到其他的东西了。
　　一或许，这就是歌曲的魔力了吧。
　　一首真正的经典，就是魔法的咒语，而这段咒语充满着震撼人心的魔力。
　　“我收回前言，如果你能够唱出这样的歌曲的话你也许真的能....
　　话说到一半，金发的女士却忽然摇了摇头：
　　“算了，现在说这样的话还为时尚早，你现在还太过于年轻，如果再拼搏几年的话，再加上适当的宣传....
　　“妈妈！”
　　山田妖精红着脸制止^了自己妈妈的絮絮叨叨，这种感觉简直真的就像是在挑选女婿一样。
　　就在这时，本来坐在座位上的鹭之宫伊澄，却忽然笑着站了起来。
　　“啊啦，终于来了。”她拍了拍手，房间的大门也随着她拍手的动作而打开。走进来的，是几名穿着正装的乐师，他们的手上拿着小提琴和各种管弦乐器，甚至还有一个坐在了那架三角钢琴之前。
　　“两位，有没有兴趣在这里跳一支舞呢？
　　鹭之宫向着两人发起了请求，随着她的声音，已经在房间之中就位的乐师也奏响了合奏。灯光开启，仿佛这里已经变成了一片舞池。
　　林夕不知道这位鹭之宫大小姐的葫芦里到底卖的是什么药，但是形势如此，他也不可能退缩。
　　于是，林夕向山田妖精伸出了手。
　　“亲爱的爱蜜莉，有没有兴趣和我共舞-一~曲呢？山田妖精十分罕见地脸颊-~红，真的就像是一个纯情的小女生一样。
　　“.....好的。”
　　或许，这段时间...真的会成为两个人永远的记忆吧。
　　天黑了，私人聚会也已经结束。
　　牵着山田妖精的手走出会所，两人在不远处停了下来。
　　“就到这里吧，山田小姐。
　　“嗯。
　　”山田妖精点了点头，她也注意到了林夕话中称呼的变化。
　　爱蜜莉是她的真名，而这个真名，并不是什么人都可以叫的。
　　“我有话想对你说....”林夕似乎想说什么，但是正当他说到一半的时候却被山田妖精用手指堵住了嘴巴，抢过了话茬。
　　“我们分手吧，林夕。
　　林夕瞪大了眼睛。
　　看着男人那张惊诧的脸，山田妖精不由得眯着眼睛笑了起来。
　　“没有人能够拒绝本小姐，你给我记好了。还有你想说的也应该就是这个话吧，本小姐只是勉为其难地代行一一次而已。”
　　“这....还真是你的风格。
　　林夕也是露出了无奈的笑容，这家伙...总是喜欢在某些奇怪的奇怪的地方逞强。以前也是，这一~次也是。
　　虽然....麦装情侣的事情之前在电话里早就和她说过就是了。
　　“还有，我问你，你今天来的原因是为了什么？
　　老实回答我，你这个被本小姐甩了的倒霉蛋。
　　“原因啊.....
　　我不想....嗯，我不想让你放弃你的梦想，我的妹妹也在帮你画插画，这种理由可不可以？”林夕思考了一下，回答了山田妖精的问题。然而让他没有想到的是，这个家伙居然生气了，眼睛里还冒出了激烈的火光。“不算！老实回答我！
　　“好吧
　　....最主要还是为了房子。”毕竟之前还有共舞的缘分，林夕并不想去欺骗现在的山田妖精，虚假的理由.....带来的只是对双方的残忍而已。
　　“呵呵呵，果然是为了房子啊，你这个人渣。
　　山田妖精使劲地瞪了林夕-眼。
　　“是是是，为了守护我想守护的东西，我从不后悔。”林夕也毫不示弱地反击了回去，就像是他们以前斗嘴时那样。
　　走到地铁站，两人也到了要分别的时候，今天的山田妖精要和自己的母亲住在一起，所以她并不会回到自己的住所。
　　“好了，把手伸出来。”
　　“千嘛？
　　林夕并不知道山田妖精为什么要突然提出这个要求，但是他还是选择了照做。
　　这个动作并没有什么困难，然而就在下一秒，他的手上传来了一阵剧烈的疼痛。
　　道新鲜的齿痕，出现在了他的手背之上。“好痛！你是小狗吗！干嘛突然咬我！”
　　“哼哼哼。
　　林夕痛得捂住了自己的手背，而山田妖精则是高昂着头，露出了得意的笑容。
　　给我记住了！谁叫你是我第-一个前男友啊！笨蛋！笨蛋！写小说又差劲还肾虚的妹控笨蛋！
　　^你林夕想要去反击，然而等他再次做出反应的时候
　　山田妖精已经跑着离开了这里。
　　看着她的背影，林夕沉默了，站在风中一言不发而奔跑中的山田妖精，依旧在昂着头。即使泪水已经忍耐不住夺眶而出。即使是这样....她也不曾后悔。
　　她从来没有被人拒绝过。
　　以前不会有，以后也不可能会有。
　　一 绝对。
　　380【鹭之宫】
　　“请等一等，御主大人。
　　看着山田妖精跑开的林夕，居然在转头的一瞬间又看到了一个预想之外的客人。
　　夏天的夜风微凉而带着一-丝燥热，从对面那人的身上吹来一抹清香。这种味道很是好闻。
　　那位在会所中曾经对他伸出援手的端庄大小姐，居然穿着一件和服，俏生生地出现在了他的面前，她歪着头，温柔地笑着。
　　“.....有什么事情吗？
　　林夕嘴角一抽，好不容易解决一切，送走了山田妖精，为什么这一会儿又冒出一个奇奇怪怪的家伙来了啊。
　　“那个.....请问刚刚那个会所怎么走呢？我好像有点迷路了。”鹭之宫伊澄以手掩面，用宽大的袖摆遮住了自己的小半张脸。
　　‘迷路？
　　林夕感觉自己的脑袋有点绕不过弯来。
　　这里距离会所应该并不是太远的样子，怎么好好
　　的就迷路了呢？我这种路痴都走过来了啊？
　　“嗯....就是突然从会所里出来，突然看见了一只小猫，突然小猫跑了起来，然后....我就突然出现在这里了，正好还突然看见了御主大人.....以......
　　那....就是那个.....”鹭之宫伊澄脸颊一红，眼神也开始左顾右盼了起来。
　　“好像是迷路了的样子。
　　林夕用手捂住了自己的额头。
　　这家伙.....到底是怎么回事？
　　之前在会所里的时候，确实是她帮助了自己。但是，这幅天然呆的模样，和之前那个温文尔雅的大小姐的相差实在是太大了。
　　“迷路....为什么会迷路？你经常发生这样的事情吗？
　　“嗯嗯，上一次的话....我记得我-不小心就走到澳大利亚去了呢。”鹭之宫伊澄点着嘴角，回忆着当初的景象。
　　“噗！”林夕差点喷出了血来。
　　恕我直言，你这根本就不是迷路啊喂！！
　　“为什么....会出现在那种地方？
　　“嗯....好像是一不小心就上了一辆轮船，然后在轮船上面迷路了很久。最后就出现在澳大利亚的堪培拉.....还好当地的警察看我穿的衣服很奇怪，就把我送到了警察局，还帮我找到了回家的路呢！”
　　“唔。
　　林夕感觉自己脑：都是疼的。
　　这种奇幻的冒险旅程，也就只有这位奇怪的大小姐能够做得出来了。
　　要是那时候警察没有帮忙的话，您是不是还要直接迷路到非洲去啊！
　　“好吧好吧，我现在送你回会所，千万别再走失了。
　　林夕没有办法，对方毕竟是帮助过自己的人，自己说什么也不能放任她在这里乱转。
　　随着时间的流逝，天色也同样是渐渐暗了下来，夜晚向来是危险的高发时段，更不用提像鹭之宫这样的大小姐了。
　　林夕都有点担心一个不注意，她就会被绑架犯给抓走。能直接迷路到堪培拉....这真的是不幸之中的万幸。
　　“谢谢，那我在此感谢御主大人了。”鹭之宫伊澄依旧在掩嘴笑着，这个家伙无论在什么时候，都能
　　保持着-种难以言喻的优雅。
　　“嗯。
　　林夕点点头，在前面带起了路来。
　　回会所的路并不复杂，虽然林夕是第--次来到这里，而且他自己也有一点略微的路痴属性。但是，即使是这样的林夕，也把回去的路给认了出来。
　　要是这样都认不出的话，那他们两个人就真的只能走到沟里去了。
　　走在路上，鹭之宫伊澄也和林夕聊了起来。
　　“格兰杰家的大小姐，其实一个很有趣的人呢。
　　御主大人今天也辛苦了吧.
　　.....
　　格兰杰大小姐，格兰杰是山田妖精家族的姓氏，鹭之宫嘴里的这个人，应该指的就是山田妖精了。
　　林夕并没有第-时间回话，但是，鹭之宫伊澄之后的话语，却让林夕震惊地脚步都停了下来伪装情侣的事情。林夕瞪大了眼睛。
　　^你
　　“我能感觉到你们的‘心’并没有在一起。每一-
　　对相爱的人虽然都不-样，但是心总会是在一起的。
　　而且你们跳舞的样子也没有那种幸福的默契。
　　鹭之宫依旧是掩嘴笑着，但她所说的话却一针见血地融入了林夕的心底。
　　林夕沉默了。
　　在这一个瞬间，林夕感觉自己有点看不透面前的这位大小姐”了。
　　她到底是真的天然呆，还是以迷路为由，想要和他说上这么一番话呢？
　　“以后就不要做这样的事情了，和小L说说吧。
　　别看她那个样子，她其实很乐意帮你的忙的。
　　‘三千院.....吗？
　　林夕苦笑了一下，他何尝没有想过这样的办法呢但是对方是那么厉害的一个家族的大小姐，自己这么贸贸然地提出请求，这也太过于唐突了一点。而且他们的合作才刚刚开始，网站尚且没有搭建完成，自己就弄出这么一个幺蛾子，是个人都会对他颇有微词的吧？
　　御主大人肯定是害羞了，不过不用担心，小L她肯定会第-时间帮你的。”鹭之宫伊澄信誓旦旦地点着头，也不知道她为什么有着这么强烈的自信。
　　“我觉得你似乎误会了什么....
　　林夕捂住了脑袋，一阵头疼。
　　这位大小姐也实在是太奇怪了一点，他真的不知道应该如何去应付这样的家伙。
　　这段路并不算长，虽然身边陪伴的人已经换成的另外一个，但是同样，当初山田妖精握住他双手的温度，早就已经在夜风之中消散掉了。
　　看着出现在自己面前的会所大楼，鹭之宫伊澄也明白这趟旅程已然到达了最终的目的地，她看向了林夕的方向，微微鞠了一躬。
　　“谢谢，今天的事情我不会和小L说的，御主大人也要好好保重哦。”
　　“嗯.
　　......”林夕有些不好意思地点了点头，鹭之宫这-而再再而三的大礼，他实在是有点承受不住。
　　“那，再见了。”
　　“再见。
　　相互挥手告别，两人又再次迈向了不同的方向。
　　这一次的邂逅，对于林夕来说，意义也是十分特殊的吧。
　　381（间奏】
　　结束了这蛋疼的事件，林夕这--天的操劳依旧还是没有结束。
　　山田妖精一家人都美滋滋地住在了会所里，但是他，林夕，今天晚上还要赶到东京去才行。
　　“明天就要比赛了啊....好累。”林夕坐在地铁站厕所里的马桶上，拨通了家中的电话。
　　不一会儿，一个金发的身影便从天上稳稳当当地落了下来，并且用和他相对的姿势坐在了他的腿上。
　　而林夕的脑袋，则是被00夹了个严实。
　　林夕感觉脑壳好疼。物理上的疼。
　　“.....林君，这里好挤啊！”你坐在我身_上当然挤啊！旁边不是有地方站的
　　......
　　唔唔唔唔！
　　林夕想要去说些什么，但是说到一半的时候，他就被对方扭动的身体给吞没了下去，不知所措了起来
　　“啊啦，好像真的有地方站的呢。
　　挪了好半天，坐在林夕身上的托尔才终于是理解了现在的状况，从林夕的身上爬了下来。而被她蹂躏了许久的林夕，却已经像是被掏空了一般，坐在马桶上一动不动了。
　　所谓的出气多进气少，大概也就是这种状态了吧
　　“林君！
　　托尔被吓了一跳，脸颊微微-红：
　　“人....工呼吸？？！
　　“吸你个鬼啊！”林夕心脏停跳了半秒，直接从马桶上弹了起来。
　　他是真的害怕，要是自己继续在旁边装尸体的话天知道这个家伙会对自己做出什么丧心病狂的事情来。
　　“呼.....吓死我了，还以为林君你出了什么事情呢。”托尔擦了下头上的冷汗，拍了拍自己的胸口。
　　看着在自已面前不停跳动的两团00，林夕的面色不由得又苍白了一分。
　　他绝对不会忘记，自己刚刚所体会到的景象。那种被未知的物体充斥视线、堵住呼吸的感受，实在是恐怖至极，差点....差点就要去见薇奈特的父母了啊
　　不知道两位老人家好不好说话呢？
　　“托尔，带我去东京....位置的话，我用地图看看。”林夕渐渐地缓过了神来，掏出手机进行了定位。为了准备明天的比赛，今天晚上他是必须要赶到那里去的。至于其他要用的资料和笔记本，到时候随时都能叫托尔回家来拿。
　　有这只巨龙在这里，真的省了他很多很多的麻烦在不知不觉之中，林夕的生活已经渐渐地离不开这只金发的生物了。
　　虽然说，有时候她的无常识会造成很多很多的问题，但是和她的能力相比，这些东西真的不算是什么。
　　而且，她真的已经努力在越变越好了。
　　托尔每天学习各种知识的样子他都看在了眼里，就算是厨艺也是一样，她已经能做出相当不错的饭菜那种进步的速度，的确是人类的厨师难以企及的。林夕相信，她终有--天真的会成为一个优秀的女仆，甚至....成为比这个还要更加厉害的存在。
　　打开空间裂缝，来到东京编辑部的附近，林夕联
　　系上了山田克里斯给自己准备的另外一个联系人。
　　一看上去像是一个胡渣大叔的年轻编辑安井。
　　大叔很快就给林夕安排好了房间，不过不知为何好像只给他开了一个房间的样子，临走之前还露出了神秘的可疑笑容。
　　“托尔.....要不你回去睡？”用门卡打开房门，林夕看着自己面前的这张大床脑袋里似乎若有所思。
　　“这不是可以睡得下的嘛！
　　托尔直接在床上蹦了起来，一对迷之物体随着她的动作不停地上蹿下跳。
　　“那康娜在家里怎么办？她一个人不会很麻烦的吗？万一尿床了怎么办？林夕想劝住这位女仆，然而这位女仆心中似乎有一个大胆的想法。
　　“不要紧的啦，我晚上会稍微回去看一眼的。林君你就放心好了，全部包在我身上啦。
　　托尔开心地笑着，似乎十分享受这种在外面开房的感觉。
　　这应该是她第--次能够睡在除了林夕家之外的地方了。她笑得就像是个孩子一样。
　　“你....
　　林夕感觉自己脑壳好疼。精神上的疼。
　　他似乎是劝不住这只巨龙了，但是....今天晚上真的不会发生什么吧？
　　我明天还要打起精神参加比赛的呢....
　　好累。
　　............大洋彼岸，某个房间之中。
　　某个灰发绿瞳，发饰碧玉，腰坠中国结的少女正戴着耳机，反反复复地观看着一段视频。
　　她的电脑上播放的，正是御主当时在漫展上直播的演唱，而那首歌的歌名便是《God kno......
　　这已经是少女最近第二次收到关于这个“御主’
　　的信息了。前一次的话，是“拯救天使”的募捐视频至于这一次....却让她在这个视频之中感觉到了什么不一样的东西。
　　“为什么
　　......
　　他在舞台上的动作，还有演唱的方法......为什么我会感觉这么地熟悉呢？少女眨了眨眼睛，如水的绿色双瞳之中满是解不开的迷惑。
　　明明前一次的时候，我什么都没有察觉到的啊？无论看多少遍，听多少遍，那种异样的熟悉感都
　　在她的心中挥之不去，甚至.....还渐渐地加深了起来在她的脑海之中，似乎还有一个声音在催促着她一去见他一面吧，去见他的话....就什么都能知道了。
　　“真的....什么都能知道吗？
　　从很小的时候开始，少女就失去了以往的记忆，那时候发现并且帮助了她的人，正是天朝著名乐器制造商兼音乐大企业，乐正集团的大小姐一-乐正绫。
　　乐正绫似乎有着和她类似的经历，这位叫乐正绫的大小姐也曾失去过一段记忆，至于更加深入的东西她并没有告诉少女。
　　是的....来到这里....他会帮助你的.....
　　要去日本，去日本看看才行。
　　少女呢喃着，紧紧地盯着自己面前的这个屏幕，仿佛这就是好吃的食物-般。虽然她并不会吃这个就是了。
　　382（金色巨龙】
　　林夕并不知道大洋彼岸正在发生的一切，此时的他，还在和某只浑身绿油油的巨龙做着最后的斗争呢人和龙的战斗，其实在很早很早之前就已经开始了。在远古时代的时候，很多巨龙就有搞事的习惯，闲得蛋疼的时候拐走上百斤公主也是常有的事情。王室教育下一代的时候，就会重点对一大群公主说明碰到巨龙应该怎么去应对。甚至还有人为此写了一本关于龙的书籍，一度卖到脱销。
　　不过这些巨龙拐走公主，并不是因为它们突然产生了一个大胆的想法，它们只是天天和神族对战，心里闷得慌，想要看一看“人类之中权力最大的人”气得跳脚的样子而已。
　　“托尔！你在看着我的吧！
　　光洁如新的浴室之中，林夕抱住了自己的胸口，环视着四周的毛玻璃。
　　这个浴室也不知道是什么回事，四周的玻璃全都是透明度很高的毛玻璃，而且就算拉上了浴帘也只能遮挡住上半身。林夕都有点怀疑这个房间是不是附带了什么其他特殊的功能了。
　　“没，我怎么会去做这样的事情呢！绝对不会的托尔在外面用手遮住了自己的脸，只露出了两只炯炯有神的眼睛。
　　林夕感觉自己的脑袋好疼，为什......这里洗个澡都不能安分的啊？
　　虽然不知道外面到底能看到什么地步，不过林夕还是十分迅速地洗完了澡。明天还有重要的比赛，这种适当的放松还是相当有必要的。
　　“林君！千万不要偷看淑女的身体哦！”在林夕出来之后，托尔便一蹦一~跳地冲进了浴室的门里。在关门之前，她还伸出手指，对着林夕眨了眨眼睛。
　　林夕的脑袋上瞬间浮现出了一个井字：你要洗就回家去洗啊！
　　还有，你今天早上不是洗过了吗！”
　　“身为一个合格的女仆，每天我都要努力保持身体的清洁。
　　”托尔言之凿凿，一本正经地说着，不过在说到一半的时候，却突然脸颊一红，别开了视线。
　　“而.....这还是我们第-次出来开房，那个...
　　为了应对突发情况，我要保持身体的清洁才行！嗯
　　“谁说一定要清洁才行的啊！
　　林夕已经快疯掉了，瞬间便脱口而出，对托尔进行了反驳。
　　“什听到林夕的话，托尔瞪大了眼睛，
　　-脸的不可置信，
　　“林君你....你喜欢不清洁的吗！
　　林夕嘴里的一口血喷了三米远。
　　“我....我的意思是你不用洗澡....
　　“不....怀用洗澡就可以的吗！林君你....托尔的呼吸粗重了起来。
　　“不行！今天不行！”林夕捂住了自己的脑袋。
　　“那明.....托尔的内心之中闪过了大胆的想法。
　　“明....啊啊啊！不管什么时候都不行！我睡觉了！明天还要比赛呢！”林夕感觉再和这家伙说下去也是徒劳，索性一个猛冲直接栽倒在了床上。
　　他今天经历的事情已经够多了，先是见自己的姐姐，然后又是山田妖精要回老家结婚，总之....他已经累得快要瘫痪了。
　　他至是想要好好地休息而已。
　　第二天早晨，一个顶着熊猫眼的男人和某位金发少女一同出现在了酒店的餐厅里。
　　餐厅的用餐形式是自助，一个房间能进两个客人而出现在餐厅的这名少女，无论是外貌还是身材都十分出众，特别是那头灿烂的金发，一下子便吸引了”所有人的目光。然而，她身旁的男伴就像是被掏空了身体的瘾君子一样，让人唏嘘不已。
　　“林.....你昨天没有睡好吗？
　　熊猫眼的男人看了一眼身边穿着连衣裙的少女，心里宛如咸鱼过境。
　　少女的连衣裙是他让她换上的，为的是不引人注目。至于他自己脸上的这两双熊猫眼，则是有着很深很深的渊源。
　　昨天晚上到底发生了什么
　　.....他已经不太记得了。不过，他唯-有印象的是，他抵死守护住了自己最后的节操，以及....自记一直都没有放弃的尊严。
　　此刻的他，毫无疑问是一个人类，是一个可敬的人。
　　“啊，这是最后一个了吗？
　　站在某个蛋糕之前，林夕似乎陷入了相当的窘状
　　之中。现在蛋糕只有一个，而同时看上这个蛋糕的，除了他自己之外，还有另外一个穿着校服和黑丝的黑长直少女。
　　这位少女浑身上下都散发着莫名的文学气息，身材也是肉感十足，不过比起托尔来，还是差了那么一点点火候。
　　两人在半空之中对视了一眼，最后还是林夕主动放弃了蛋糕的争夺权。他并没有那种“为了一个蛋糕而和-个美少女起冲突”的恶趣味，他只是想要安安静静地活着而已。
　　“算了，还是给你拿吧，我去看看有没有其他的
　　“谢谢。
　　少女轻轻地道了声谢，心中给面前的这个男人发了张好人卡。
　　然而，就在这个时候，林夕的肩膀却突然遭受了一击重击。
　　“噗！
　　”林夕一口血直接喷了三米远。
　　某金发从旁边冒了出来，一脸兴奋地看着林夕的脸。
　　“林君！开房好棒啊！！真的好棒啊！我们下次还来开房好不好！再带上康娜一起来！她肯定也会喜
　　欢的！
　　这一个瞬间，不知道是不是林夕的错觉，他感觉整个餐厅的空气似乎都凝滞了一秒。然后，所有的视线都聚集到了他的脸上。
　　“这里的东西都能随便吃，康娜肯定会喜欢这里的！嗯！
　　好棒！
　　全场，只有唯一一个人还在兴奋地笑着，对周围的空气一无所觉。
　　之前那个被林夕让了蛋糕的少女，用看蟑螂一~般的眼神盯着林夕默默退后了几米，到达了自己心目之中的安全位置。
　　而其他男性顾客的话，基本都是一副想要把林夕吊起来烤的眼神。
　　为什么开房很快乐？而....吓一次还要喊别人一起来？
　　你们到底是做了什么丧心病狂的事情的啊！
　　383【比赛】
　　林夕感觉自己简直是遭受了降维打击，明明马上就要参加比赛了，结果还弄出了这么多的幺蛾子。
　　吃完早餐，在房间里休息了一会儿，林夕便接到了山田克里斯打来的电话，他应该是要联系林夕前往最后的比赛现场了。
　　御主老师，昨天晚上有没有休息好？
　　“还....还行。”林夕的嘴角抽搐了一下，他是真的没有想到山田克里斯开头直接就来上了这么一句
　　“家妹给您添麻烦了，不过，以后还要多担待才行。她虽然看起来那样，但是也是一一个挺不错的孩子您也不要太介意了。”山田克里斯的态度似乎比之前还好上了不少，然而，听到这-一句话，林夕嘴角抽搐的幅度更加剧烈了起来。
　　他...该不会真的误会了什么了吧？
　　确实，发生了昨天那样的事情，林夕和山田妖精也“甜甜蜜蜜”地跳了一支舞，最后还手牵手走出了会所的大门。但是....这种东西绝对都是演技的啊！
　　特别山田妖精那家伙，她的演技真的超棒的最后的那段关于分手的抢答，更是让林夕有些始料未及，这家伙真的相当聪明，神童之名当之无愧。
　　有时候，林夕感觉自己都差点被她骗过去了。
　　山田妖精尚且如此，那为什么身为哥哥的山田克里斯现在反而是看不透了呢？
　　搞不懂搞不懂。
　　林夕觉得自己完全就搞不懂。
　　“算了，先不说这些事情了，我已经到了这边的旅店里。御主老师要是准备好了的话，就下楼过来吧我们先准备一会儿，再一起去编辑部那边。
　　”
　　“嗯。
　　林夕点了点头，同意了山田克里斯的提议。
　　这一次最后一轮的比赛场所，就在FULDRIVE文库的编辑部之中，为了最后一一轮的比赛，他们也是做了很多的准备，特地收拾出了一个合适的房间。
　　毕竟，最后一轮能来这里的评委，很多都是在业界有名的老师，文库方面也会表现得更加大度和慎重一点。
　　“托尔....之后我就要去比赛的会场了，你在旅
　　店里等我就好，实在无聊的话就回家陪陪康娜吧。我去去就回来。”林夕收拾了一下要带的物品，便背着小包出了门他这-一次并不会执意在比赛之中获得名次，能够进入最后一轮已经是不幸之中的万幸了，至于更高层次的东西，林夕觉得还是随缘就好。
　　毕竟...在他手上的寒蝉，还是有着相当之多的瑕疵的。既然是有瑕疵的瑕疵品，不被人喜欢也是十分正常的事情。
　　“.....我也想去看看啊.....托尔在旁边可怜兮兮地戳着手指。不过很遗憾的是，林夕并没有听见她的声音。而且就算是听到了，林夕也会假装没有听见。
　　今天的比赛说什么他都不可能会带托尔去的，要是带上了这个不管早晚都在给他惹麻烦的家伙的话，天知道最后比赛会场会变成什么诡异的样子。
　　他，林夕，只是想和和气气地参加比赛而已。
　　换好装备，随着山田克里斯的脚步到达FULLDRI VE文库编辑部。这已经是林夕第三次来到这里了。
　　不过，前几次的记忆其实也都不是什么欢乐的事
　　情。第一次他是坐担架来的，一路上受到了大量无辜路人的围观；而后一次他是和姐姐一起来的，那个时候林雪和他的关系还有着一丝僵硬，就算是站在林雪身边，林夕都会没来由地感觉身体十分寒冷。
　　‘御主老师，呆会儿入场之后，您的位置在桌边那一桌的第二位，桌上有姓名牌。至于您的面具，我们已经协商好了，会帮您保守身份的秘密。但是......
　　在比赛的时候最好还是不要佩戴，这种行为会给评委老师留下相当不好的印象，分数也会下降很多跟多的山田克里斯叮嘱着林夕比赛时需要做的事情，他手下的这一批作者暂时只有林夕一个进入了最后一轮所以他对林夕的事情也是相当上心。毕竟，在这个有梦想的编辑的心中，他和作者是一个一荣俱荣一损俱损的共同体。
　　像山田克里斯这么负责的编辑已经不常见了，所以林夕的心中还是十分庆幸自己能遇到这个男人。
　　或.....这也是某种层面上的命中注定吧。“加油，御主老师，希望您可以再上一层楼。”
　　“借你吉言啦。
　　林夕笑了笑，心中却不免地有些紧张。
　　这种事情和唱歌并不一样，说实话...小说什么
　　的，并不是他擅长的东西。
　　“好了！大家先人场吧，评委们马上就到了！
　　负责人开始拿着喇叭，指挥着全体人员的工作。
　　至于山田克里斯他们，在比赛开始之后他就不能参与最后的决策了，这些文库的编辑会在一旁旁听最后一轮的情况，毕竟，最后的决策还是要由那些更加资深的评委来下达。
　　听着人场的消息，在一旁办公室等待的某位少女也结束了和自己编辑的谈话，她掏出了自己随身的小镜子，检查了一下自己的样貌和着装。
　　“已经很好了啦，诗羽酱。”职业装的女性无奈地笑了笑。
　　“不行.....总感觉哪里不太对。
　　黑发的少女皱了皱眉头，双腿紧紧地并拢在了一起，黑色的丝袜摩擦起来相当舒服。
　　“噗，你这就是普通的紧张而已，稍微放松-下心情就好了。”职业装的女性打趣道。
　　“好像是这样没错，但是你也不是吗，手一直都在抖。”少女眼神如箭，一针见血。
　　职业装的女性愣了一下，不过还是露出了无奈的表情。
　　的确，她也是十分地紧张。
　　没办法，毕竟这还是我第一一次有作者进入了最后一轮啊。不紧张才奇怪了。”
　　“那是不是你得奖的第一-次还在？”少女的嘴角微微翘起。
　　‘你这个说法好像有点奇怪的样.....第-次什么的
　　....职业装的女性一边说着，一边看向了少女的方向，
　　“你觉得呢？
　　“我觉得不行。
　　少女摇了摇头，走出了房间。
　　“既然如此，那你这边的第-一次，今天也--起给我好了。”
　　384【御主】
　　今天举行的是FULLDRIVE文库大赏的第五轮，也就是最后一轮比赛。这是一年一度FULLDRIVE文库最大的盛典，作为一个在业界颇有影响力的文库，FULLDRIVE文库已经挖掘了许许多多优秀而精良的轻小说其中的大部分，就是出自于这个大赏。
　　大赏能给，人带来相当的曝光度，也能给小说带来优秀的履历。这里既是咸鱼作者翻身的梦想之海，也是新人作者一步登天的巨大云梯。
　　来到这里的所有人，都会对自己的胜利抱有信心就算是这名看上去还十分年轻的少女也不会例外。
　　在她自己的眼里，她已经是这个年龄段唯一的天才了是的，在她现在这个还在读高一的年纪，又有谁能够获得像她一样的成就，站在这近万人厮杀过后的舞台之上呢？
　　答案肯定是没有的。
　　至少，在这里肯定不可能会有。
　　像山田妖精那样的妖孽，估计这个世纪也不会再出现第二个了。年仅十四岁就获得了公信榜的第-一，
　　完成了作品的动画化，可以这么说，她出道的这一一年不到的时间里，就已经完成了其他人可能-~辈子都做不到的事情。她作为小说家的生涯，在最开始的时候就已经达到了业界的巅峰，接下来她所要做的，只是不断的突破自己而已。
　　说实在的，少女选择这一个文库投稿，其实也就有“山田 妖精”的成分在内，她想尝试着去见一见这个传说之中的人物，看看那个家伙到底是一个什么样的人。
　　人都是有好奇心的，就算是她也不可能例外。当然，对于坐在她身边的这位一御主老师，她也是抱持着同样的好奇。
　　此时的她，身边还是空空荡荡地没有一人，但是在那张桌子之上，却稳稳地放着一个名牌，上面写着“御主”几个大字。
　　毫无疑问，将要来到这个座位上的，就是那个传说之中被称为“御主”的人物了。而关于这个人物的事迹，常常混迹于网络的少女也算是略有些耳闻。
　　拯救病弱天使，怒怼优视，之后作为一个歌手和小说家在网上闯出了挺大的名声，此时正是他如日中天的时候。不过，这个御主有一件事情却让包括他粉
　　丝在内的所有人都感到十分地迷惑，那就是当他在公共场合露面的时候，他总会戴着一张狐狸脸的面具，无论刮风还是下雨，无论酷暑还是严寒，他都是如此没有人见过他真正的外貌，网上的议论也是各执一词。有人觉得御主的脸肯定和他的声音一样，十分英俊潇洒。但是另外一批人却觉得，御主的脸其实就是一张路人脸，戴上面具只是为了遮丑罢了。
　　网上的议论是各有道理，甚至还有人贴出了一张莫名其妙的照片，想要论证御主其实是一个前几年被毁容了的男学生，但是最后，却在广大网友的力量之下，被证明了这只是一个假消息。
　　总之，关于御主的外貌一直都是出于迷雾之中的
　　“传说”，就像是寒蝉那令人心悸的故事一样，或许
　　...看过御主样子的人，其实一个都不存在于这个世界之上了吧。
　　到底真相是如何呢？
　　少女的心中默默地期待着。
　　时间一分一秒地过去，比赛也即将开始，选手一个个都坐到了自已的座位上。而在他们面前的，则是四位评委的坐席。
　　评委会对所有人的小说进行全面而专业的剖析，无论是剧情、人物、伏笔亦或是动画化的难度，他们都能给出一定的评估。最后，才会讨论出大赏、金赏和银赏的得主。
　　当然，大赏这种奖项并不是每一年都会有的，可能某-年“这批作者集体犯浑”，以至于一本都打不到大赏标准，这种事情也有存在的可能性。如果真的是这样的话，那就只能决定金赏和银赏的得主了。
　　“来了吗....”终于，脚步声逼近了少女的身后，她的心中也有了奇妙的感觉。并不是所有人都会来到她所在的这个位置，除了一个存在之外。
　　一御主。
　　这个家伙....到底是什么样的人呢？
　　少女往那边望了过去，紧接着，她便惊愕地瞪大了眼睛。
　　这个人.....为什么感觉好熟悉的样.....
　　出现在她面前的，赫然是一个戴着狐狸面具的男人。他端端正正地坐着，对周围异样的眼神视若无睹并且还熟练地操作着手中的笔记本，
　　“噼里啪啦’
　　地输入起了一连串的字符。
　　这家伙.....居然戴着面具来参赛了？他是不想要
　　最后的奖项了吗？
　　评委看了之后，肯定会生气的吧。
　　几乎所有参赛选手都如此想着。不过他们也并没有把这件事说出来，毕竟，在这种场合之中能少一个竞争对手就少一个竞争对手，这里的所有人，互相之间都是敌人。
　　“欢迎评委老师入场，FULLDRIVE文库大赏最后一轮的比赛，正式开始！
　　随着主持人的话语，比赛也终于到达了开始的时刻。不过，当那些评委老师环视四周，看到“御主’
　　脸上的面具的时候，都不由得皱起了眉头。
　　说完了开幕词和介绍词之后，便是作者自我介绍的环节。利用这个环节给评委留下印象，也是十分重要的。
　　少女“十分大度”了站了起来，环抱起了自己的手臂。不过，那微微颤抖的手指，却暴露了她的紧张
　　“大家好，我叫霞之丘诗羽，笔名是霞诗子，作品名是《恋爱节拍器》，今天是我第一次参加这样的比赛，希望能获得好成绩吧。
　　少女的介绍算是中规中矩，评委老师也是轻轻地点了点头。
　　不过，等到少女介绍完自己之后，室内的空气仿佛一下子沉寂了下来。因为在她之后将要介绍自己的就是那个传说之中的御主。
　　霞之丘诗羽看向了自己身边的人，看着他缓缓地站了起来。
　　她的心中不知为何有些颤抖，仿佛有什么大事将要发生了一样。
　　“大家好，我叫御主。作品是《寒蝉鸣泣之时》
　　男人就像是在聊天一样，十分轻松地说着。
　　他的声音很好听，简直就像是-一个优秀的歌手。
　　不....他就是一个歌手来着。男人说到一半，忽然话风-一转。
　　“不过...如果是今天的话，我还是希望你们能知道我真正的名字。”紧接着，他把手伸向了自己的面具，并且掀了开来。
　　少女瞪大了眼睛，这个人.....
　　我叫林夕。以后....所有人都会记住这个名字的。
　　385【赛】
　　隐藏在面具之下的，既不是老人，也不是女士，更不是什么毁容者，而是一个看上去十分清秀干净的少年。
　　他似乎有着与生俱来的亲和力，脸上随时挂着淡淡的笑容。
　　在场的所有人，都被“御主”刚刚这番霸气的宣言给镇住了，他们在这个男人身上感觉到的，并不仅仅是看到了对方容貌的惊讶，而是一种发自灵魂深处的悸动。
　　仿佛....就像是眼前的这个男人，他真的能够实现那梦幻般的目标，让这个世界上的所有人都记住他的名字一样。
　　不过，就在这万籁俱寂之时，却还是有一道声音打破了这难得的寂静。
　　“是你？！
　　在看到那个人脸庞的那一刻，饶是这自诩为冷静的少女都不由得发出了小小的惊呼。毕竟，这正发生在她面前的这一-幕，实在是太让人难以相信了一点。
　　“霞诗子老师，你认识御主老师的吗？”旁边的
　　作者问了一句。
　　“嗯....嗯，抱歉，我有点失态了。”霞之丘诗羽轻轻地点了点头，然后整理起了自己的表情。
　　她是真的没有想到，这个御主....竟然就是那个在酒店餐厅里，和某个金发大胸女发出了淫乱宣言的家伙。
　　这个.....就是御主？？？？？？
　　那个在网络上掀起了风浪，又会写作唱歌又好听的御主？？？
　　霞之丘诗羽感觉自己脑中似乎有什么东西已经破裂掉了，之前听到那种宣言的激动也一下子烟消云散或许....所谓的偶像，在摘掉了面具之后，露出来的总会是一些让人出乎意料的东西吧。
　　听到身边的人的惊呼，林夕也发现了瞪大眼睛看着他的霞之丘诗羽。之前他一直都在处理自己文章的事情，直到现在，他才真正看清了坐在自己身边的人到底是谁。
　　这家伙.....怀就是早上那个和他抢过蛋糕，然后还目击了托尔犯傻那-幕的女生吗？？
　　林夕的眉毛抽动了一下，露出了十分勉强的笑容
　　“你....你好啊？
　　“你好。”霞之丘诗羽抱着自己的笔记本，默默地往旁边挪了一点。
　　虽然她并不是一个目不识丁的纯洁小女孩，但是对于一个在餐厅里都能发出犯罪宣言的男生，她还是敬而远之的。天知道这家伙的脑袋里到底是在想什么危险的东西。
　　“....哈哈哈。
　　林夕尴尬地笑着，他今天算是再-次栽在托尔的手上了。
　　“林君那边到底怎么样了呢.
　　.....”在旅店之中的某只巨龙，现在依旧呆呆地坐在床上，抱紧了床上的被子。墙上的时钟已经走过了中午的十二点，然而，林夕还是没有回来。
　　“那个比赛真的要这么久的吗....林君中午吃什么呢？
　　中途的时候，托尔回过一会儿家里，准备食物顺便看了看康娜的情况。康娜和往常一样在客厅看电视不过她看的-~般都是低龄向的动画片。
　　托尔并不喜欢看这样的东西，于是她又再次回到了'旅店的房间里，之后....就变成了现在的这个样子
　　这个被子上还有昨天两人睡过的气息，托尔还是挺喜欢这里的。
　　“要不要去看看林君那边的情况呢....应该...
　　不要紧的吧？
　　托尔似乎若有所思。
　　这里的房间是定了两天的份量，所以现在还并没有到退房的时间。如果林夕和托尔愿意的话，他们今天晚上也依然能够睡在这里。
　　至于旅店里的早餐的话，虽然一个房间只能进入两个人，但是其他人也能付费进入。至于康娜这样的幼女，她只需要半价就可以进去了。
　　“那好，那现在就去看看林君那边的情况吧，明天再带康娜一起过来吃早餐。
　　打定了主意，托尔一个咸鱼翻身便从床上翻了起来。
　　她用魔法穿透了窗户旁边的墙壁，直接走在数十米的高空之上，附身往下看，下面便是川流不息的车水马龙。
　　在这个位置看过去，那些人就像是一个个的小豆丁一样。
　　托尔扭动了一下自己的身体，在背后变出了巨大的绿色翅膀。她并不需要完全恢复本体，她只需要变
　　出翅膀，这就足以让她在空中尽情飞翔了。
　　她并不打算用人类的方式去寻找林夕，因为她明白，如果让林夕发现了她的小动作，他肯定是会生气的。所以，她打算悄悄地过去，然后再悄悄地回来，如果能在林夕到达旅店之前洗上一个澡的话，那就更好了。
　　来到FULLDRIVE文库，托尔又再一次陷入了迷茫
　　“林君现在在哪个房间里呢...."
　　直接乱找肯定是找不到的，托尔给自己加上了隐身魔法，然后嗅着林夕之前在被子上留下的气味寻找了起来。
　　最终，她在一个看上去十分重要的房间内发现了林夕的气息。
　　房间里讨论的声音似乎还在持续，从上午开始，这里就已经成为了没有硝烟的战场。
　　林夕把手中的资料全部放在了四位评委的面前。
　　评委老师看了看手中的资料，道：这就是你小说后面的大纲....等等，你是说寒蝉之后的剧情你都已经设计好了吗？！全部？？
　　林夕坦言：
　　“是的，已经全部完善了，至于一些逻辑不通的地方我也进行了修改。
　　评委老师：
　　“这
　　......
　　另外一个评委老师道：
　　“那如果有一天寒蝉动画化的话，你不会觉得这样的剧情模式很繁琐吗？
　　林夕摊了摊手：“一个谜题扣着一个谜题，这种剧情模式并不是繁琐，而是扣人心弦才对。而且，动画需要创新，这种模式或许有着新的未来。”评委老师b:“你....
　　第三个评委老师站了出来：
　　“那以寒蝉这种风格主题曲的选择会不会很困难呢？现在动画基本不会使用这种风格的歌曲了。”林夕眼神一凝：“歌的话....全部由我来负责就好。
　　评委老师c：三个老师一下子哑口无言，最后，林夕转头看向了最后一个老师。
　　“您....还有什么问题吗？”评委老师d不知为何感觉后颈一凉，急忙摇起了头
　　“没....没了，暂时没了。如果等会有的话我们再谈吧，御主老师。”唔，好吧。
　　林夕点了点头，似乎很可惜的样子。
　　他是来这里解决问题的，当然希望别人提出的问题越多越好。
　　“噗。
　　”托尔在旁边把这一幕全部看在了眼里，不由得小声笑了起来。
　　林君....无论在什么时候都是很认真的呢。
　　386【魔音灌耳】
　　是的，林夕做什么都很认真，无论是在什么方面因为他知道，自己现在的生活十分来之不易，他几乎是拥有了以前的他只能在梦里才能拥有的东西一一自己的家人和朋友，这就是他奋斗至此的意义。
　　同时，他也是充满欲望的普通人，所以，他想要拥有更多更多的东西，并且在这个世界的历史上，留下专属于他林夕的浓墨重彩的一笔。
　　寒蝉这本小说林夕确实是下了很多功夫，虽然在他以前的世界有完整的范本可以借鉴，但是，他所能回忆起来的东西并不是完整的，甚至可以说是残缺到了东一榔头西一棒的地步。
　　所以，在这种情况之下，他只能一边和初音商量边对故事的情节进行修补，而在这个过程之中，他们也产生“了对于寒蝉的其他方面的点子。
　　比如动画化之后故事的结构，以及某些精彩分镜的构成，甚至是音乐的风格，他们都进行过很多的讨论。他们都不是什么专业的小说家和导演，但是正是因为自己不擅长这些东西，所以林夕才不断学习，不断努力走到了这一步。
　　“你....
　　四个评委十分惊讶地看着面前的这个少年，他们发现，几乎无论他们问出什么问题，这个少年基本都能够第-时间进行回答，并且给出解决的方案。
　　这仿佛就像是....他已经吃透了这本小说，并且和别人进行了长达数个月的讨论一一样。
　　这种事情真的可能吗？？？
　　至少这些评委觉得是不可能的。
　　寒蝉的剧情完整度相当之高，故事的结构也十分精巧，看完了之后更是有一种拨云见日的感觉。这样妙趣横生的剧情，必然是经过了长时间的架构才能构达到的结果。一般的作者，在思考剧情上都会花上大量的时间，而当他们花掉了这些时间之后，他们还有其他的时间去想其他的问题吗？
　　至少这些评委觉得不太可能。
　　而且，这位御主更是在写完第一~册之后，就整理出了这样完整的剧情....完整到了几乎可以根据这个大纲来拍一部电影或者动漫。这种事情在他们的从业生涯之中根本就从来都没有听说过，更没有见过。
　　即使他的文笔再烂，到了这种时候都已经不那么重要了。
　　一天的讨论已经接近了尾声，几位评委对视了一眼，到旁边的小黑屋里进行了讨论。等他们再回来的时候，手里拿上了一叠资料，双眼的眼神似乎也比刚刚清明了不少，看样子是已经做出了最后的决定了。
　　“咕噜。
　　在场的十名作者全部安静了下来，在这种决定命运的时刻，没有人敢发出过多的声音，以免自己漏听任何一点信息。只要他们能拿到最终的奖项，那绝对就一步登天了。
　　和他们一样，林夕和霞之丘诗羽也同样时刻关注着评委的动向。霞之丘诗羽虽然是第-一次写小说的新手，但是她并不甘心只成为一个新手，她有自己的理想和目标。而林夕的话，他关注的原因那就再简单不过了，他只是希望自己拿到奖，然后获得更高的曝光度而已。
　　不过，在场的所有人都没有发现，有一个金发的大胸女在评委后面不停地蹦哒来蹦哒去，嘴里还不断地发出奇怪的声音。
　　“我看看我看看，林君的名次是....”金发少女的眼睛在评委的文件上扫来扫去，最后她终于是捕捉到了自己想要看到的东西。
　　少女的脸颊鼓了起来，似乎并不是太开心。
　　“为什么才把林君排在这里啊！这些愚蠢的人类哼哼。
　　她的嘴角忽然上扬了一个幅度，就像是想到了什么奇怪的点子一样。
　　一个看起来最年长的评委从评委席站了出来，宣读起了最后的信息。
　　看样子，他就是这里最德高望重的长者了。
　　“本次FULLDRIVE文库大赏，我们有近万名小说家参加。到现在的最后一轮只剩下了十人，在座的都是万一挑一的精英，但是即使是在这种时候，我们依旧要做出抉择。所以，经过我们评审委员会的讨论，已经得出了最后的结果。”在这个瞬间，所有人的心都提到了嗓子眼，就连在一旁旁观的山田克里斯，都为林夕紧张了起来。不过，除了那些评委之外，没有人知道最后的结果。就连他们这些编辑，也是一J点情 报都没有被透露。
　　年长的评委深吸了一口气。
　　‘今年的大赏得主是....御主。
　　“御主？？？！！
　　所有人都惊讶地跳了起来，林夕更是不可置信地瞪大了眼睛，他实在是不敢相信自己到底是听到了什么。
　　以他这样的文章水平，居然还能得到大赏？？？
　　这些评委是疯掉了吗？？
　　霞之丘诗羽也是一脸惊奇地望向了自己身边的这个男人，他明明只是一个喜欢金发大胸女的变态而已，居然还有这样的能力的吗？
　　然而，让在场的所有人都没有想到的是，在年长评委宣布完这个结果之后，不只是他们惊讶了，就连其他的评委也同样瞪大J？眼睛。
　　“等等，为什么是御主？这和我们刚刚商量的结果不一样啊？
　　“是啊，这是不是搞错了什么？
　　怎么会这样....年长的评委头上也泌出了汗珠，很明显，他发现了自己的失误。
　　“刚刚不知道怎么回事，感觉总有人在我旁边念叨御主的名字....然后我一顺口就说出来了....”
　　“你该不会是讨论太久了，所以累了吧？
　　“不可能，那声音还挺好听的....就像是我外甥女一样。
　　”
　　“等等，结果宣布中断，刚刚宣布的全部作废。
　　摄像机掐掉，我们稍微再讨论--下。
　　评委们一下子乱成了一团。
　　林夕尴尬地捂住了自己的脸。
　　刚刚那-刻，他还十分激动地以为自己拿到了最高的大奖，心里甚至还思考起了之后领奖词。结果到了最后，这竟然....就只是一个乱七八糟的乌龙而已这.....到底是发生“了什么事情啊喂！
　　387【结果】
　　两个小时后，旅店的某房间之中。
　　林夕把自己手中的背包一-，满脸疲劳地倒在了柔软的大床之上。
　　“林君！欢迎回来！那个.....比赛的结果怎么样了呢？
　　托尔站在床边微微躬身，脸上满是灿烂的笑容，身上还带着刚刚洗完澡的各种清香。
　　“别提了，感觉心好累....然说最后的结果还算不错吧。
　　讨论了一上午，然后又被那个鸟龙给摆了一道，林夕真心是心累到不行，但是一想到自己最后所获得的东西，他还是不由得露出了微笑。
　　“难道说....林君你得到了奖吗！真的获奖了吗虽然已经在旁边隐身观看了全程，但是此时的托尔还是装出了一副十分激动和惊喜的样子，甚至上前拉住了林夕的手臂，不停地磨蹭了起来。
　　“嗯，不过只是金赏而已啦。我还是没有拿到那个最好的奖项。
　　林夕摇了摇头，倒是显得十分地矜持，然后不露声色了抽回了自己的手臂。他现在可没有体力去产生奇怪的生理反应，现在的他，累得就像是一只脱了盐的咸鱼。
　　金奖不就是今年最高的奖项了吗？今年不是没有大赏...."托尔的话瞬间脱口而出，然而，说到一半的时候，她就已经发现了自己的口误，赶紧闭上了嘴。
　　“你怎么知道今年没有人得了大赏？”林夕有些惊讶。
　　大赏这种奖项并不是每年都会有的，要是这一年作者质量不行，很可能就会造成大赏空置。很明显，今年FULLDRIVE文库就遇到了这样的情况，他们并没有找到优秀到足够能担任大赏名号的作品，不过得到金赏的作品倒是有两个。
　　林夕和另外一个不认识的作者。
　　事情就是这样，但是....托尔是怎么知道这件事情的呢？
　　“我....我猜的啦，龙族其实是有一点点的预言的能力的哦。我甚至可以看到我自己未来的样子！
　　为了掩饰自己的口误，托尔-本正经地开始了胡说八道。
　　“你未来的样子？”林夕露出了狐疑的眼神。
　　“当然就是和林君一直在一起，然后还不小心生了十多个康娜....托尔捧着自己的脸颊，诶嘿嘿地笑着，陷人了可疑的幻想之中。
　　等等等等，停-~停停--停！这种未来怎么可能的啊？我现在还未成年呢。”林夕算是知道了这只巨龙的德性，只好直接打破了她的幻想。
　　要是再让她妄想下去的话，天知道会发生什么事情。这里可是没有一个人能够控制住这只发狂的巨龙的。
　　“未成年....哪不是更好了吗。我也是刚刚才成年的啊。”托尔眨了眨水灵灵的大眼睛，满脸的无辜“未成年....更好？”林夕嘴角一抽，沉默了。
　　托尔也同样是沉默了。
　　对视了几秒钟之后，林夕才捂住了自己的脑袋，满脸的蛋疼。
　　他能感觉到，自己和托尔讨论这样的话题从根本上就是一个错误，这个家伙的下限....似乎比自己想象之中的还要低上许多。
　　或者说，这家伙已经是没有下限这个设定了。
　　“算了，先不说这些。现在我只想稍微休息一下
　　好累
　　....叹了口气，林夕在床上翻了个身，闭上了眼睛。
　　‘等会儿我们直接回家去，星期三的时候还有一个颁奖仪式，到时候还得来这里一趟。”诶诶诶诶！今天晚上我们不睡在这里的吗！
　　托尔惊讶地叫了出来，她的语气之中似乎隐藏着十分强烈的失望。
　　看样子，她是希望晚上还能睡在这里的了。
　　“睡在这里你想干什么啊。康娜她已经一一个人在家呆了一天了，我有点放心不下她的情况。而且只有回家才能尽快地处理事情，明天我还要和其他人一起排练呢。
　　林夕打了个哈欠。
　　“排练......啊...
　　：就是那个是吗？
　　”听到林夕嘴中排练的那一刻，托尔似乎也理解了林夕的想法。这一个星期她不止一次看到了林夕和其他少女在排练的样子，作为这次视频的主策划，林夕必须把所有动作都亲自教给她们，虽然说到时候他自己并不会上场就是了。
　　“林君好偏心，明明我也可以做到那种事情的，哼。
　　“你身高和她们相差太高了，而......
　　身材也不对。”林夕上下打量了一遍托尔，她确实不太适合这
　　个。
　　“那让她们穿高跟鞋吧。”托尔显然是有点不甘心。
　　“怎么可能做到那种地步的啊。”林夕白了她一眼，
　　“好了好了，差不多我们就回去了。明天除了排练之外，我还要准备Livehouse的事情呢。而且排练完了还要找到一个能够唱歌的女生，事情多到不行。”
　　”
　　“嗯....好吧。
　　托尔有点不舍地环视了一遍这个房间，不过，她还是听从林夕的指挥，打开了空间的裂隙。
　　作为-一个合格的女仆，听从吩咐也是十分有必要的。
　　同一时刻，东京成田国际机场，日本最大的国际航空港。
　　和东京的另外一个大机场羽田机场不同，成田机场接待的国际旅客比较多，而羽田机场的话，则大多数接待的都是都是来自日本国内的旅客。
　　成田国际机场位于日本关东地区距东京市区68公里之遥的千叶县成田市，年客流量居日本第二位。而第一的话，就是它的老对头羽田机场。
　　不过，今天的成田机场，似乎迎来了一位十分特
　　殊的客人。
　　“终于到：了这里啊....”灰色长发的少女戴着墨镜，缓缓地走下了飞机，而在她身后的，则是一个穿着黑衣的职业女性。旁边似乎有人在对她指指点点，不过少女也并不在意，她的生活免不了会吸引他人的关注。只要她现在不把墨镜摘下来，就不可能被别人发现，她的粉丝根本就想象不到她会出现在这里。
　　少女并没有和除了自己朋友以外的人说过这一次的行动，她这次来到日本，只是为了处理一些自己的私事而已。
　　不知道阿绫给我的资料正确不正确.....少女有些担忧，不过，她马上又提起了精神。
　　“算了，既然已经来了那就顺其自然吧。总之，先去那个传说之中的Livehouse看-看好了。还有千叶的食物...到底哪里比较好吃呢....
　　388（尚缺一点】
　　通过托尔撕裂空间的能力回到自己的家里，林夕在回到家的一~瞬间，便看到了令人发指的一幕。
　　某只紫色长发的幼女正大张着嘴，啃咬着面前的桌子，林夕吓了一跳，赶紧把她从上面拉了下来。
　　就像是开酒瓶一般，幼女的嘴和桌角之间发出了
　　“啵’
　　的一声响，声音回荡在餐厅之中。
　　林夕无语地看向幼女，然而幼女只是可怜兮兮地望着林夕的脸。
　　“林.....好饿.
　　“饿你也别去啃桌角啊！
　　林夕的太阳穴上出现了一个井字，要是他再晚一点回来的话，是不是整个餐厅都要消失了。
　　“还有，托尔，我不是和你说过了吗？要时不时回来看看才行。
　　“那个.....我中午的时候回来过的....还做好了午饭。”托尔有些心虚地低下了头，小声地说着。
　　“那个，不是托尔大人的错，托尔大人什么都处理好了。’
　　听到林夕有点指责托尔，康娜也是赶紧站了出来她一直都很在意自己的托尔大人，所以在这种时候，她更应该第-时间说清事实。托尔大人才不可能犯这样的失误。
　　“其实....是因为托尔大人和我说了早上的自助餐的事情，所以我想着想着就有点饿了....
　　康娜的话有理有据，令人信服。
　　这只幼龙的食量，确实是会随着心情的变化而变化的。一只龙每天的进食其实并不需要太多，只要魔法和体力的使用不超过-个量级，她们的食量也就只是在人类可以接受的范围之内。比如来到这个世界的康娜和托尔，她们的食量就比以前少了很多，毕竟，这里已经不是那个种族大混战的世界了。
　　“算了算了，那明天早上就让托尔带你去好了，那个房间明天还能去两个人，你们就好好地去吃一次，
　　吧。
　　林夕叹了口气，十分无奈地说出了这番话来。
　　“好耶！
　　“林夕万岁！
　　托尔和康娜闻言，都露出了开心的笑容，笑得像个天真的孩子。
　　虽然这番话对于林夕来说，并没有什么影响，但是那个无辜的旅店并不知道，他们明天早上将会迎来两个何等恐怖的客人。
　　以这两个家伙的食量....
　　保守估计一下，大概、应该、也许、肯定会直接吃光旅店里所有的储备的吧。
　　真是可怜。
　　............
　　刚刚回到家的林夕，还在同情-天之后的旅店，然而到了晚上之后，他就直接接到了一个电话，然后被劈头盖脸地骂了一通。
　　“你到底是在干什么啊！我问你，昨天的事情到底是什么情况？
　　“......千院小姐？
　　林夕被吓了一跳，但是对方的声音实在是太过于巨大，林夕只好把手机拿远了一些。
　　“我....我做了什么吗？
　　“做了什么？你觉得你做了什么啊？为什么要跑
　　到格兰杰家那个丫头那里装男朋友？这种事情为什么不和我说一声？
　　对方的声音依旧是从手机里直接喷发了出来，即使林夕把手机拿开了半米远，他依旧能听到手机之中的吼叫。
　　很显然，三千院风是真的有点生气了。
　　“你....你怎么知道这件事情？
　　林夕没有想到三千院风会突然打电话来问这个，这件事已经过去了一天，他自己都已经有些记不太清了。
　　“三千院家有自己的调查渠道，这种规模的聚会都是有报告的。我当然会知道这种事情的啊！你的名字因为这次的事件，可是好好地在社交圈里出了一次
　　‘威风’
　　呢，御主大人。”三千院风语气之中似乎有着一丝嘲讽，特别是在那个威风上面加了一个重音。
　　“那首歌连我都没有听过，听说你是想种一棵柠檬树的啊？要不要我帮你种在家门口？
　　那个.....我只是想要保护我家的房子而已”
　　“那就和我说啊！我会帮你的啊！
　　三千院风的话语瞬间便脱【】而出，她根本没有经过过多的思考，这确实是她的真心话。
　　“真的？”林夕狐疑的声音传了出来，三千院风似乎也意识到自己刚刚太过于心急，以至于有些失言了。
　　那个.....要误会了，我....我那个只是因为你是我重要的合作人，不能被这个事情耽误了工作，所以....所以这个忙我肯定会帮你的！你千万别误会什么了啊。
　　“嘛....”虽然三千院风依旧还是那副口不对心的样子，但是林夕还是轻轻地笑了起来，心中不由得产生了一丝暖意。
　　之前的话，他和三千院风之间确实还没有熟悉到能够直接开口说这种事情的程度。但是在今天的这番对话之后，他却能感觉到，三千院L确确实实是想要帮助他的。
　　“这次的事情我已经自己解决了，如果下次还有的话.
　　.....
　　“你还想有下次？！”三千院瓜差点把手机摔在了地上。
　　林夕心中淡淡的感动直接被这声怒吼打破，脸上的笑容也是转化成了无奈的表情。
　　这位大小姐.....什么她的关注点总是这么奇怪
　　的啊？
　　接下来时间里，林夕又再次遭到了三千院瓜的一顿痛骂，对于林夕这一-次的“独断专行”，三千院L确实是有些看不下去了。
　　终于，在几十分钟之后，三千院瓜才慢慢地消了气，两人的话题也重新回到了正轨之上。
　　“总之，格兰杰家的丫头之后我会和她聊的。现在我们讲讲其他的事情吧，网站基本已经调试完成，你那边那个视频准备得怎么样了？”排练的时间还有一会儿，不过最主要的，还是少一个合适的女歌手。”林夕回答了现在的情况眼下的这种难题，已经不是他能够解决的范畴了。
　　本来他是想推举托尔来当这个“女歌手”的，托尔的学习能力很棒，唱歌的天赋也是极高。但是托尔的声音太过于阳光和元气，她根本就唱不出林夕想要的效果。
　　女歌手啊...女歌......必须要女歌手吗？
　　三千院风问道。
　　“嗯。”林夕点了点头。
　　“这样啊....哪我这边帮你留意一下吧，要是有好的人选的话，我会联系你的。”三千院风对于林夕制作的那个视频也是相当期待
　　所以在这件事情之上，她会尽量去推动进度的发展
　　389【带你出去】
　　和三千院的谈话一直持续到了很晚，在最近的这段时间里，他们时常都会进行这样的对话。在网站真正开始，上线运行的前期，一切都需要他们妥善的安排才行。
　　其实，林夕并不是很明白三千院风这番动作的用意。按照三千院家的家产，她自己用自己的私房钱运营一个网站自然是轻而易举的事情，但是就算是这样她还是要这样来和林夕讨论，并且征求他的意见。
　　仿佛....她的目的其实只是想要来和他说话一样
　　“这种事情怎么可能呢。
　　林夕摇了摇头，赶走了自己脑中乱七八糟的想法对方是超级大小姐，自己只是一个普通的中学生而已，对方这么看重他这个人，可能是有她自己特殊的考量吧。
　　这些大小姐们，一个个都是难以琢磨的家伙，无论是三千院瓜还是山田妖精，甚至是那个鹭之宫伊澄林夕感觉她们在表面上都不会说出自己的真心话。
　　这些人真正的内心，还包裹在一层迷雾之中，难以深入。
　　“总之，这边就先这样好了。”林夕坐在自己的电脑桌前，伸了个懒腰。
　　需要告诉三千院L的事情，他已经全部说了，需要女歌手的事，他也一五一十地交代了出去。林夕确实是需要一个女歌手，不只是眼下的视频伴奏曲，还有寒蝉在之后可能需要的几首曲目，他都希望有一个女歌手能帮助他录制完成。
　　寒蝉已经获得了比赛的银赏，而且听那些评委的口风，由于寒蝉剧情的完整度，寒蝉很可能会成为这一批作品里最早动画化的那个。动画化对于一部轻小说来说，可以说是-一个相当之大的提升，或者说成是飞跃也不为过。它可以把文字化作影像和声音，完完整整地呈现在所有人的面前，而且动画化带来的收益还远远不止这些，在动画的传播之下，很多的衍生产品也可以开始制作了。
　　为了以后有可能会到来的动画化，林夕自然也会考虑寒蝉将会用到的歌曲问题，然.....他所想到的这几首歌，都不太适合他去演唱。
　　男生的声音太过于低沉浑厚，很难唱出女声那种空灵飘逸，甚至是毛骨悚然的效果。林夕自认为自己的声音还算是很正常的男性，所以这种任务他自然是胜任不了的。
　　他需要一个人的帮助，然而....他的身边并没有
　　这样的人选。
　　Master，抱歉....我帮不了你这个忙。”意识海中，今天的林夕再一-次和初音聊到了这个问题。不过和以往的答案一样，初音的声音并不能传出这个世界，除非她真正地来到了现实之中，要不然的话，她的声音就只有林夕一个人能够听见而已。
　　“那么....像之前和托尔说话的时候那样，在手机上出现不行的吗？
　　林夕想到了自己和托尔第-~次 见面的时候的场景在那时，正是初音出现在了林夕的手机上，和托尔进行了对话，才最终挽救了林夕的一条生命。
　　要是没有初音在的话，林夕和托尔也不会像现在这么和谐了
　　“不行，用那种方法传出来的声音会不好听的。
　　我才不会用那种声音来唱歌呢！才不会！
　　初音十分傲娇地撇过了头，看得出来，她对于自己的声音的要求确实十分之高。如果不能真正地歌唱的话，那么她宁愿不发出一丁点声音来。
　　“确实....是我太想当然了。”林夕无奈地耸了耸肩，和初音相处了这么久，他当然能明白初音的想法。对于她来说，自己的歌声就是自己的生命，让她发出那样的声音，那和践踏她的生命也没有什么两样
　　了。
　　“嘛，既然这样那就不说这件事好了，其实今天过来，我还带来了一个好消息哦。
　　”
　　“好消息？”初音有些感兴趣地把脑袋转了过来
　　“嗯，其实是那个.....
　　林夕深吸了一口气，扩大了声音。
　　“寒蝉在最后一轮的比赛里，获得了金赏了！
　　初音被吓了一跳，不知道是因为话语的内容，还是因为林夕突然扩大的声音。总之，她的眼中似乎有什么闪动了一下。
　　寒蝉这部作品，是她和林夕两个人一点一点看着它成长起来的，就像是他们的孩子一样。从最开始只有一个框架开始，那个时候的寒蝉，还有着很多的漏洞，还有着很多很多的不合理。林夕的记忆并不完整把这些东西填补上也不是一件容易的事情，但是，直到最后他们都没有放弃，而是一直坚持了下来。
　　终于，到了开花结果的这一天。对于寒蝉，初音也是有感情的。
　　“Mat......真的很棒呢。”
　　初音有些感叹地看向了林夕，她的眼神之中所夹带的，是前所未有的温柔。
　　”
　　“那当然，大家都说我很棒。我也这么觉得。
　　两人对视一眼，都不约而同地笑了起来。
　　只有在意识海里，和初音相处的时候，林夕的心才会如此地轻松和愉快，这种感觉是家人也无法带给他的。
　　这个绿发的少女，她对于林夕来说毫无疑问是一个十分特殊的存在。她既是林夕曾经仰慕的对象，也是林夕现在追赶的目标，她是林夕的师傅，更是林夕的友人，她是无法替代的唯-一，也是难以忘却的永恒
　　“初音，我会加油带你出去的。林夕认真地看向了初音的眼睛。
　　“你再等等就好，网站马上就上线了，到时候肯定会收获一大波愿力值....
　　“我知道的，Master。这种事情你就不用天天来说了啦。
　　”初音抚摸了一下林夕的脸颊，然后轻轻地眨了眨眼睛。
　　“其实今天，我也有一个好消息想告诉Master的哦。”
　　“什么消息？
　　林夕似乎有些意外，同时，他也感觉到了什么。是的，从初音嘴里说出的好消息，应该就是那个没有错了。
　　绿发的少女轻启樱唇，发出了好听的声音。
　　“能力值....好像又可以抽奖了呢。
　　390【这是一个大问题】
　　“啊，那个抽奖啊...我记得是三种基础能力值达到同一个数值的时候就能进行抽取对吧。”虽然初音的样子十分开心，但是对于这个抽奖，林夕却是-点信心都没有。
　　是的，毕竟之前一-次抽奖，林夕只是抽到了一个棒槌样的“开核桃器’
　　而且.现在这
　　“开核桃器”珈百璃还在使用当中，可以说是相当地顺手了。
　　这个“带剑石”怎么说都不能算是一个好用的东西。与其抽到这个，那还不如直接送给他一-个四驱车算了，至少四驱车还能放在地上开的呢。
　　“Master现在的全部能力值已经强化到了2阶，也就是说，可以获得-一次抽奖的机会，这种机会十分难得，请好好的把握的哦。”初音伸出了一根葱指，语重心长地说道。
　　“不是每次达到都有抽取的机会的吗，那以后时不时也应该能够抽取的吧？”林夕用手摩擦着下巴，进行了简单的推理，“以后 愿力值的增加肯定是越来越多的，那么抽奖的速度也会越来越快....是吗？
　　林夕的推理并没有什么错误，然而初音闻言，只
　　是轻轻地摇了摇头。
　　“并不是这样的，Master。能力值的升阶，在一阶到五阶之间需要的是2333点，但是到了五阶之后，每升一~阶就需要‘前一 阶的升级点数加上2333点’这个数字了。
　　林夕吃了一惊：“也就是说，在五阶之后，升阶所需要的愿力值，每升一阶都会多2333点吗？六阶是两个2333，七阶是三个2.3.....这数字越来越大了啊
　　“是的，就是这样。”初音轻轻颔首。
　　“所以我才会说，像这样的抽奖机会，其实是十分地难得的。只有在前五阶的时候，Master才能如此轻易地升阶，到了之后的话，就不会有这么容易的事情了。”
　　“那我上一-次抽的东西.....岂不是亏到珈百璃的老家里去了吗？
　　林夕的嘴角抽搐了一下，那把抽不出来的石中剑，始终是他心中的一个痛点。
　　食之无味，弃之可惜，不如用来砸核桃。要是亚瑟王知道这种事情的话，估计会直接把林夕的脑袋当成核桃砸的吧。
　　“这种事情也是没有办法的啦，这-次....嗯，
　　这一次肯定会有改变的！”初音看到林夕消沉的样子也不由得鼓励了一下他，林夕的努力她是明白的，但是这奖励确实是太尴尬了一点。
　　按照传说，拔出石中剑需要高洁的品质，王者的精神，可能还要一点点红龙的血脉，这些东西别说全部的了，现在的林夕可是一样都没有。即使是托尔...
　　那也只是一头绿油油的绿龙而已。
　　“算了算了，既然有这样的机会，那还是抽一次奖试试...等等，我好像想到了什么。
　　”听到初音的鼓励，林夕貌似涌起了一点信心，然而，当他把话说到一般的时候，他似乎想到了什么很重要的事情。
　　最....我运气好像很不好，不会影响这个的吧？
　　”
　　‘运气？
　　初音愣了一下，这个.....我也不太清楚的样.....
　　虽然是系统精灵，但是初音对于系统还是有很多方面不太了解的。就比如运气的这个方面，她和林夕
　　-样两眼一抹黑。
　　“好像就是在去完甘城之后。我最近洗澡的时候都经常停水，有的时候电脑还会无缘无故地崩溃...
　　冰箱里的食物也会莫名其妙消失....
　　“最后一个应该只是普通地被人偷吃了吧。
　　”初音忍不住吐槽了一句。
　　总之，我最近运气很差。”林夕眼神忧郁地看向了远方，虽然那里什么都没有。
　　“如果是这样抽奖的话，我真的不会抽出什么只有勇者才能拔出来的勇者之剑’之类的东西的吧？那样的话家里就有两个砸核桃的棒槌了啊！难道还要组一个双手锤给珈百璃用的吗？！
　　”
　　：大概....怀会的吧？”初音眉毛一抽，原地卖了个萌，表示自己什么都不清楚。
　　“那....还是等等好了，最近我还要去甘城那边-趟，把宣传片的歌曲录完。到时候我再去问问那个公主这到底是怎么回事。
　　林夕稍微沉思了一下，选择了一个比较稳妥的办法，自己现在的倒霉体质似乎已经化为了被动技能。虽然并没有影响他的生活，但是这时不时的发作，还是让他有点头疼的。
　　也是。
　　初音还是比较同意林夕的这个判断的。
　　抽奖的机会并不会跑，但是前期抽奖的机会只有五次，必须每--次都好好珍惜才行。
　　林夕的做法并没有什么错误。初音也觉得应该这
　　么做才好。
　　“那接下来我们聊聊其他轻松-点的事情吧。”
　　”
　　“嗯。
　　两人再次坐了下来，和平常一样聊起了其他的事情。最近初音在网上游戏的时候似乎又遇到了什么有趣的故事，珈百璃平常也很照顾她。
　　从意识海中出来，时间已经是晚上的八点多了。这个时间的话，一般林夕都会和纱雾打个电话。
　　这是他经常的习惯，当然，今天还有一个更加重要的事情他想通知一下自己的妹妹。
　　“哎.....要是纱雾也会唱歌就好了。正好能唱寒蝉的曲子。
　　”叹了口气，林夕通过pp拨通了纱雾那边的视频电话，今天拿到了奖项的事情，他还要通知一下自己的妹妹才行。
　　纱雾是自己小说的插画师，这件事她当然有权利知道。
　　而且，他也想和自己的妹妹吹嘘-下自己的功绩听一听妹妹仰慕自己的声音。
　　这可是当哥哥的特权，林夕超喜欢这种感觉的。
　　一节操分界线-
　　py：
　　《萌娘英雄联盟》
　　承接萌三之精神，萌娘系列正统新作！
　　三十二公公的最新作品，公公出品，质量保证！
　　乃居家旅行必备之佳品，走亲访友时也可带上一套。
　　总之....找挺好奇，这到底是怎么娘化faker的呢
　　391【礼物】
　　昨天，林夕睡了一个好觉。特别是在睡觉之前看到的纱雾那激动的样子，更是让他兴奋不已。
　　看着自己这位可爱的妹妹，林夕就感觉自己身上充满了干劲。至少，他觉得自己现在做出的所有努力全部都是值得的。
　　从床上下来，林夕洗漱了一下，便吃起了托尔做好的早餐。今天大概是没有加尾巴肉的样子。
　　托尔和康娜现在并不在这里，她们一大早就去了东京。现在这个时间点的话，她们应该还在尽情地进食当中吧。
　　林夕-边吃着早饭，一边安静地思考着。
　　与此同时的东京，某位名为霞之丘诗羽的女生，正面无表情地看着自己面前这令人发指的一幕。
　　一大一小两条幻影正不停地在餐厅飞掠，她们的所到之处，什么东西也没有剩下，只有一点点食物的残渣在空中飞舞。
　　餐厅里的其他食客完全没有反抗之力，至于那些工作人员也是根本没有反应的时间。他们只能默默地看着，看着那两个飞掠的身影。
　　这....简直就是最可怕的噩梦，有很多人都觉得是自己早上还没有睡醒。
　　林夕并不知道现在东京正在发生的一切，现在的他，还在思考着今天要处理的事情。
　　今天是星期.....她们应该也快来了吧。
　　是的，她们。
　　在前几天的时候，林夕便联系好了这几名少女，让她们周日的时候抽空到他家来一趟，她们必须在最近一段时间把需要的东西排练完成。只有达到了一定的水平，林夕才会去找一个合适的场地，把视频给完完整整地录制下来。
　　这可是林夕构建二次元网站，吸引人流的武器之在这一方面，林夕还是相当在意的。
　　果然，就在林夕思索的同时，他的家中也迎来了新的客人。第一个到来的是薇奈特，她的家是离这里最近的一个，而且就算不来林夕这边，她每天也都会跑到珈百璃那里去，所以说，这段路程对她来说已经是轻车熟路的了。
　　“林君，其他人还没有过来吗？还有....康娜酱呢？
　　，
　　薇奈特左看看右看看，似乎并没有看见平常那个小小的身影。
　　薇奈特和珈百璃经常会到林夕这边来蹭饭，而就在这个过程之中，康娜和薇奈特也构筑了相当良好的关系，这可能就是同为紫发的某种共性了吧。
　　“康娜去外面吃饭 了。至于其他人的话，她们好像还在路上，你先坐在沙发上等一下好了。”林夕看了一眼手机，通过那个pp群，林夕很快便掌握了其他人的动向，她们也都已经从家里出发了。不过因为距离比较远的原因，现在还没有到达这里。
　　一边聊天一边等待，最终，林夕所要等的另外两人也一起来到了林夕的家中。
　　立华奏和五更琉璃，她们似乎是在车站商量好了碰头的。
　　从林夕住院的那时候开始，两人就已经成为了不错的朋友，所以在私下里她们也会有自己的联系，至于她们讨论的话题，那就不在林夕能够知道的范围之内的。
　　“林君，好久不见。“前辈，好久不见。
　　两人都向林夕打了个招呼，不过，林夕却是直接白了她们一眼。
　　“什么叫好久不见啊，不是几天前才见过吗？而且每天在pp群里也会说话的啊。
　　确实正如林夕所说，最近这段时间为了排练，她们经常会到林夕这边来，所以见面的频率比平常反而是高了一些。而且看这个规模，也算是某种小型的聚会了吧。
　　“林君，恭喜。
　　立华奏往前走了一步，把藏在身后的东西递到了林夕的手里。
　　“谢谢.....吾。
　　”林夕笑了笑，下意识以为这是小奏送给自己的礼物，毕竟在昨天晚上的时候他就在群里说过了自己获奖的消息。
　　然而，当他真正触及到那个物体的时候，他的笑容却一瞬间僵在了脸上。直到这个时候他才忽然明白这....柔软滑腻温润宛如凝脂般的触感到底是什么豆腐，毫无疑问这就是一袋豆腐。
　　而且还是十分新鲜的豆腐。
　　立华奏疑惑地歪了歪头，似乎是不明白林夕为何会露出这样的表情，于是她还十分善解人意地稍微补充了一句。
　　今天吃这个庆祝一下。很好吃的。
　　“是....是吗。总....总之我先放在冰箱里好了林夕知道这就是立华奏表达自己的方法，但是他还是有点恍不过神来。
　　他以为立华奏会送给他一些更加有意义的物品，然而他没有想到的是，对于立华奏来说，她最喜欢的东西，其实就是麻婆豆腐的啊。
　　这，已经是她能够送出的、最好的礼物了。“其实我今天也有东西想要送给前辈的哦。
　　’另外一边的五更琉璃也从身后拿出了东西，“当当当当那赫然是一本厚厚的书籍，也不知道她是到底怎么把这种东西给藏在自己的身后的。虽然今天来的三位少女都听从林夕的嘱托，好好地穿上了裙子，但是林夕并不觉得她身后有能够放置这个的空间。
　　“我看看....《如何写出优美的语句》...啊！这本.....林夕拿着书稍微翻看了一下，不一会儿便露出了惊喜的眼神。
　　这赫然是一本教授如何写好文章，提炼语句的书籍。这种书对于林夕来说，简直就是相当有用的宝贝他作为一个外国人，在这--方面确实是他的软肋。
　　“谢谢！真的是很棒的礼物呢。”林夕真诚地向五更琉璃道了谢，他的这个学妹确
　　实是相当地为他着想，她知道他真正需要的到底是什么。
　　“没....没那么好啦.
　　听到林夕坦诚的感谢五更琉璃倒是有些害羞了。
　　“其实...我只是想到前辈可能会需要这个而已
　　.毕竟我以前也是在书店工作过的...."
　　“我会认真读完的，真的太感谢了。”林夕开心地笑了起来，通过刚刚的翻阅，他几乎可以确定，这本书就是他需要的那种。
　　“嗯....嗯。
　　看到自己送出的礼物让林夕这么开心，五更琉璃也是轻轻地笑着，心里就像吃了蜜一样甜。
　　立华奏在一旁默默地注视着相互微笑的两人，然后低下头，看了一眼自己空空如也的手心，心中若有所思^了起来。
　　为什么....我的礼物就没有让林君这么开心呢？
　　392【舞蹈】
　　人是会成长的，就算是以前不食人间烟火的小奏也慢慢地学会了以前从来都没有了解过的东西。人生是很精彩的，充满着各种相遇和离别，充满着各种欢笑和坎坷。立华奏有时也会回想起那次她和林夕一起出去购买衣服的经历，她不知道自己为什么会对那次的经历如此记忆犹新，但是，在想着这些事情的时候，她的心情毫无疑问就和吃到了麻婆豆腐-
　　样。
　　这心情代表着什么？
　　她暂时还没有结论。不过.....
　　这些东西，都是那个“已经接受了自己命运”的她所无法感受到的美好。
　　或许，在以后的某一天，她也会做出自己都意想不到的改变的吧。
　　“好了，既然大家都来了的话，今天的排练就直接开始吧。我们接下来的时间也不多了。
　　环视了一圈面前的三人，林夕轻轻地拍了拍手，吸引了大家的注意。
　　“特别是五更同学你，你的进度已经落下大家很
　　多了，今天必须要多练练才行。”
　　“为.....什么只说我啊，明明我在家里也是有好好练习了的好嘛！
　　五更琉璃听到林夕点名了自己，但是她并没有坐以待毙，而是毫不犹豫地反驳了回去。
　　这些天她虽然因为学业和家庭路程的缘故，并没有立华奏她们来得勤，但在家里的时候，她也没有闲着，而是好好地联系了林夕教给她的东西。
　　舞蹈。
　　是的，林夕所教给她们的，就是一~种十分特殊的舞蹈。
　　虽然第--次在林夕家里，看见林夕跳舞的演示的时候，三名少女都差点跌破了眼镜，但是....等她们真正练上手了之后，她们却忽然发现，这个舞蹈的确是有着自己的奇妙之处的。
　　这舞在林夕身上跳出来的时候，动作颇有些滑稽但是换到了这些少女身上时。那些步伐、动作，甚至还有舞者的眼神，仿佛一切的一切都在传达着一种特殊的信息。明明是一个十分正经的舞蹈，却有着一种难以言说的魔力。
　　林夕称这个舞蹈为“极乐净土”，不过少女们都不知道这个名字到底是怎么决定出来的。
　　可能....林君（前辈）也是有着自己的考虑的吧
　　“我知道你在家里也练习过，但是这种程度还不够。谁叫你是这一次的‘领舞’来着的啊。”林夕白：了五更琉璃一眼，为她解释了起来。
　　“你也知道，在-场舞蹈之中，站在中间位置的人肯定是要承受更多的目光的吧？要是你不好好去练的话，那我就只能让薇奈特来代替你的位置了哦。
　　听到林夕的话，五更琉璃左看看右看看，最终还是咬了咬牙。
　　“别....别说了，我....我会好好练习的啦。”无论是为了自己的前辈，还是为了自己心中某个小小的梦想，她也不想去放弃这个大好的机会。虽然性格上还有一点中二，但是五更琉璃归根结底还是一个普普通通的少女。在她的内心之中，她也是想要受到大家的关注，得到大家的欢迎的。
　　五硬琉璃从来就不是一个例外。
　　而......如果真的能得到大家的关注的话，我在前辈内心之中的地位，肯定也会提高的吧。
　　“那好，今天的练习就在这里直接开始好了，我
　　会一边在旁边码字，一边监督你们的。
　　在托尔临走之前，她就已经把客厅里清出了一片场地来，为的就是现在的练习。这个舞蹈是林夕十分看重的东西，托尔作为女仆也是感受到了林夕身上传来的执念。
　　“极乐净土”是一个很有“日本”特色的舞蹈，所以，留有姬发式的和风美人五更琉璃，毫无疑问就是最合适的领舞者人选。本来林夕是想把小奏当成领舞”的，但是...小奏那始终不变的面部表情，直接让林夕打消了这个想法。
　　要是让小奏来当“领舞”的话，估计还要帮她换上芭蕾舞裙才行，整个舞蹈的气质也会因为她而变得截然不同，bgm也要换成圣歌才会比较合适。特别是当小奏换上了芭蕾舞裙之后的感觉....稍微想-一想林夕就觉得很刺激的样子。
　　白丝.....么想着想着，林夕的内心之中，似乎就慢慢浮现出了一个十分大胆的想法。
　　排练是十分枯燥的，不过好在他们在排练之余也会互相聊聊天，倒也不会显得寂寞。至于林夕的话，他大概是在场众人之中最惬意的一个了。
　　寒蝉的剧情已经基本写完了第二卷，他现在要写
　　的东西并不太多，而且他打打字，还能抬头看看三位少女跳舞的场景，人生的极乐大概也就是这种感觉了吧。
　　“林君！我们吃完饭回来了！”
　　“林夕，吃饱了。
　　赶往东京吃饭的托尔和康娜在一段时间之后也是姗姗来迟，不过康娜的一句“吃饱了”，倒是让林夕心跳加快了一下。
　　那个旅店....真的有这么多东西的吗？居然能把这只巨龙的胃给填满....他们到底是努力到了什么样的地步了啊。
　　“林君，这个舞其实我也会的哦，让我来和她们
　　--起跳怎么样？
　　在旁边旁观了一阵，托尔还是没有放弃想要加入舞蹈团的想法。
　　“别想了，除非你打算只留脖子以下在镜头里面林夕直接打消了托尔的妄想：“你的身高比她们高太多了，假如只是5em还好办，但是将近20em的差
　　.....这已经是神都救不了的等级了。”
　　“但是神也是会穿高跟鞋的啊！”托尔直接进行了反驳，论点就是她曾经看过一个敌对的神明穿过这样的东西。
　　“这个问题你还是问问珈百璃算了。上帝他老人家会不会女装。”林夕并不打算和托尔讨论这么无聊的问题，异世界的神就算穿红背心、戴绿帽子都和他没有任何关系，他只是一个普通的中学生而已。他现在只想一边码字，一边看着大家跳舞，最好再来上一杯托尔刚刚泡好的新鲜牛奶。人生的极乐大概也就是如此了吧。
　　393【焰火】
　　排练了一上午，一行人也直接在林夕的家中用了午餐午餐是林夕和托尔-起下的厨，不过林夕主要负责的还是麻婆豆腐的部分。不知从什么时候开始，制作麻婆豆腐是已经变成了一项十分特殊的工作，所以林夕觉得，他不应该把这件事交给任何人，即使是托尔也不可以。
　　这种东西，他必须要用自己的双手制作出来才行只有这样，他才能安安心心地看着立华奏品尝的样子。
　　这已经不是几人的第一次聚餐了，所以桌上的气氛还是十分热烈的。
　　至于珈百璃，她在临近中午的时候也是堪堪醒了过来，昨天通宵进行过游戏的她，一般都会在这个时间点才起床觅食。作为她的邻居，林夕已经基本摸清了'她的生活习性。
　　‘前辈，你和小凤商量的应该是开办一个二次元的网站吧？你真的觉得这个舞蹈能起到这么大的作用
　　吗？”在餐桌上，五更琉璃也是提出了一个埋藏在自己内心之中，已经很久很久了的问题。
　　为什么最近一直在忙网站事情的林夕，会这么关注这个舞蹈的事呢？难道说这个舞蹈真的这么重要吗“能不能起到作用....我当然是觉得可以的。”林夕认真地点了点头，心中无比地笃定。
　　那个舞蹈，可是在他以前的世界之中如同病毒--般传播的魔性之舞。在出现的那段时间里，更是直接霸占了舞蹈区说是血洗也不为过。
　　这舞蹈原本的素质就相当优质，再加上林夕对于自己挑选的舞者也是信心十足。虽然她们都不是专业的舞蹈演员，但是她们的容貌和身姿，绝对都是能够让人眼前一亮的那种。
　　五更琉璃是传统意义上的和风美人，看上去娴静文雅，还带着一丝神秘。薇奈特是邻家大姐姐一般的感觉，但是仔细一看，却有着一丝恶魔般的妩媚深埋在其中，让人不自觉地感到沉醉。至于立华奏的话那就是天使一~般的圣洁感了，她可是真正纯白无瑕的存在。
　　三名少女有着三种截然不同的气质，而且以五更
　　琉璃为中心，天使和恶魔也分别代表了画面的两侧。
　　林夕的选人还是有着特殊的深意的，至少....小奏和薇奈特的那种莫名的呼应，真的让这个舞蹈的感觉升华了不少。
　　在这种情况之下，林夕对这个舞蹈那更是充满了信心。他是真的在坚信着，这个舞蹈能够改变-个网站的命运，毕竟，他相信着这些一直在支持着他的少女。
　　“林君，到时候正式录像的时候，我们是不是还要换上...恩，和服才行的啊。
　　薇奈特一边吃着食物，一边也问起了自己的问题。
　　她来到这个世界的时间并不长，所以对于这个世界某些风俗的了解还并不是太深。就比如和服这种东西，她以前就完全没有接触过。
　　“嗯，这个舞蹈确实是要配合和风的服装才比较合适，而且到时候伴奏的歌曲也是偏和风的....但是和服的话太繁琐了，而且还贵。所以我们直接用浴衣对服装进行一定的修改就好，对了，裙子也要稍微改短一些...."
　　林夕做出了自己的回答，然而当他说到最后一句的时候，一桌人的视线似乎都往他这里投了过来。
　　我.....我说错什么话了吗？林夕嘴角一抽，头上滴下了冷汗。
　　“别.....别这样看着我啊，我只是陈述一下意见而已。再说了，就算裙子短了一点，你们换上安全裤不就行了嘛....就算安全裤不行，我们也还能重新录制的啊。”林夕的解释算是勉强过关，不过所有人并没有放弃对于林夕围攻，或.....也只是她们觉得这样很好玩罢了。
　　“盯-
　　康娜用她那大大的眼睛--直盯着林夕看。
　　而托尔则是两眼发光，道：
　　‘没想到林君居然还有看安全裤的兴趣？！我以前都不知道有这样的事情
　　....啊啊啊啊啊！女仆装好像搭配不了安全裤的样子好可惜....
　　珈百璃闻言摇了摇头：“总之，这家伙做出什么变态的事情我都不会再惊讶了。上一次在房间里的时候，还偷偷把我的衣服....吾唔唔唔！
　　泥在干.....肾么！好辣好辣好辣！
　　林夕微笑着把一勺麻婆豆腐塞进了珈百璃的嘴里以免她说出什么危险的东西。珈百璃受到这样的攻击，直接落荒而逃，赶紧到厨房里喝水去了。
　　这还是头一次，林夕使出了如此好用的“对珈百璃武器”一-麻婆豆腐。
　　这只天使其实超怕辣的。
　　“林君，我没穿过那个，浴衣。
　　就在这个时候，立华奏在旁边拉了拉林夕的袖子安静地说了起来。
　　不知为何，立华奏的声音虽然不大，但是每一~次她说话的时候，却总会有着一种超强的存在感，让大家不自觉地就会注意到她。
　　“说起来，最近...是不是快要花火大会了啊。到那个时候大概都会换上浴衣的吧。”林夕眨了眨眼睛，不由得说出了一件自己最近在电视里看到的事情。
　　花火大会！
　　林夕的话仿佛一颗石子投进了平静的湖水之中，原本还在互相交谈的几名少女，一下子就安静了下来是的，现在的时间已经到了7月份，而在7月的末尾，日本各地也就要陆陆续续地开始举行各种各样的花火大会了。
　　这是日本的一项特殊的名俗活动，大量美丽的焰火会在夜晚的天空闪耀。这只是一项普通的活动，但
　　是在某些时候，也代表了某种特殊的意义。
　　在场的几名少女暗中对视了一眼，她们的心中都产生了大胆的想法。不过，并没有人在这里踏出这暴露自己的第一步。
　　暗流开始涌动了起来，然而并没有人发现，有一个她们意想不到的人，在这个时候却第-一个开 了口。
　　“林君，到时候可以一起去吗？我不会穿。”这个人，居然是...立华奏。
　　天使。
　　394（讨论】
　　在所有人的认知中，立华奏一向都不是什么十分主动的人，她的脸上毫无表情，就像是对什么都提不起兴趣一样。
　　没有人会认为这样的一一个无口少女，会在这个时候问出这样的问题。毕竟，这个问题....可是连在场的大家都纠结了这么久，最后也没有问出来的啊。
　　她....她的心里到底是在想些什么？
　　没有人能够知晓立华奏的想法，除了林夕之外。在之前和立华奏出去逛街买衣服的时候，他就已经见过了这样的小奏，她其实并不是一个随时随地都处于被动的人，在某些特定的时候，她比任何人都要更加主动一些。
　　林夕还记得，那时被小奏拖着到处跑的自己，明明他才是那个邀请小奏出来的人，但是却沦落到了被对方拖着跑的地步，那天的他确实是有些失态了。
　　立华奏是一个很纯粹的人，所以她所说出的话，一定就是她内心之中的所想。她并没有那么复杂的心思，也没有其他人那么深的顾虑，她就是她，是那个从未改变过的天使。
　　所以说，她说出这番话，并没有什么特殊的意义她只是真的想要和林夕一起去花火大会，去看看这个以前从未到达过的地点。
　　“好啊，我们那天就一起去好了，到时候我会打电话给你的。
　　林夕想也没想就答应了立华奏的请求，立华奏是一个很乖的孩子，在晚上带上一只的话，或许也是一种不错的体验。
　　按照他原本的想法，他会在那天试着邀请-下自己的妹妹一纱雾，即使她已经许久都没有出过门。
　　但是林夕会尽量尝试着，让她稍微接触一-点外面的东西。
　　这并不是林夕想要改变自己妹妹的习性，人都是自由的生物，林夕并不会觉得纱雾的生活状态有什么糟糕的地方。她选择的道路本身就和一般人不同，一个安静、安心、舒适的空间，本身就是创作的必需品所以，林夕并不会用一般人的条条框框来限制自己的妹妹，她可是一个插画方面的天才。
　　但现实之中，有些地方的风景，是呆在房间里永远都感受不到的。林夕只是想要让她明白这-~点而已这也算是....作为哥哥应该去做的事情了。
　　“林君！我也要去！我也要去那个什么花朵大会
　　！.人类也能在天上喷火的吗？
　　听到林夕答应了立华奏的请求，托尔也赶紧在旁边举起了手。她的速度十分之快，甚至已经快到了其他少女都还没有反应过来。
　　“是花火大会.....是什么花朵大会。”林夕一边吐槽，一边揉了揉自己的额头，“至于要不要带你
　　.去.......假如你乖乖听话的话，带你一起去也没什么问题。”来到人类世界这么久，托尔已经越来越乖巧了，这次带她去参加花火大会，应该也不会弄出什么幺蛾子来。
　　‘我我我，我也要去，我也要和托尔大人一起去”紧跟在托尔后面的，是她的小跟班康娜，既然托尔大人已经决定了要去那里，那么康娜也会跟着过去
　　“好好好，你也一起。”林夕只好露出了一个拿你没办法”的笑容，点了点头。
　　既然康娜酱去了的话，我也想去看看.....
　　那个，林君....可以的吗？”这一次，站出来的是薇奈特。她微微低着脑袋，支支吾吾地说着。
　　.....当然可以啊。”林夕愣了一下，但
　　依旧是点了点头。
　　薇奈特是他的恩人，帮过他很多很多的忙，而且十分地温柔，林夕可不忍心去拒绝一一个这样的少女。
　　或许....她只是想要在那天晚上照顾一下康娜，所以才提出了这个要求的吧。
　　此时的珈百璃，还在厕所解决口中的辣味。所以说，在现在的这张餐桌之上，也就只剩一个人，还没有提出想要一起去的要求了。
　　五更琉璃左看看右看看，眉毛不由得抽动了一下她自认为自己是一个十分主动的人，但是.....
　　什么现在却沦落到了这样的一种地步？
　　为什么我会变成最后一个了啊？
　　“既然你们都去了的话，那！那我也要去！我...
　　我....我也要去！
　　五更琉璃焦急的声音从桌子的另一端传了出来。
　　五更同学你也要去？”林夕不知为何有点意外。
　　“.....有什么问题吗？我也是准备好了浴衣的”五更琉璃瞪了林夕一眼，心里却不由得有点空落落的。这家伙....什么其他人提出要求的时候都直
　　接同意了，到我这里时，却突然变得这么惊讶啊。
　　难道说....我就不能去看看花火大会了吗？
　　难道说，我就没有其他人那么重要了吗？
　　然而，让五更琉璃没有想到是，林夕只是笑着摇了摇头，说道。
　　“不....我还以为那天五更同学你会和你家人一起去呢，你不是说过你有两个妹妹的吗？”家....啊，你想的原来是这个啊五更琉璃恍然，原本有些焦躁的心也安静了下来。
　　原来，林夕只是以为她可能会和自己家人一起去所以在听到五更琉璃的话的时候，心中有些惊讶而已。他并不是觉得五更琉璃是一个累赘，他的内心之中从来就没有产生过这样的想法。
　　“家人那边没问题的，我会处理好，所以前辈...
　　我能和你一~起去吗？
　　五更琉璃笑了起来，在想通了这件事情之后，她的话语都开始坦率了起来。
　　这个年纪的少女，本身就是患得患失的性格。
　　“当然。既然已经这么多人了，那就大家一起去好了。’
　　林夕无奈地耸了耸肩，批准了五更琉璃的加人。
　　在场的所有人，此时都决定好了那天晚上的行程除了....个人之外。
　　“你们....都用这种眼神看着我干嘛？薇....薇奈？
　　从厕所里出来的珈百璃，马上就受到了大家的热烈欢迎”她嘴角一~抽，她完全不知道，在这张桌子上，刚刚到底是发生了什么。
　　“小珈，你想不想和我们一起出去玩呢....特别.....特别好玩的东西哦。”薇奈特轻轻地笑了起来，不过那笑容，却似乎带着一次不容拒绝的意味。
　　395【真的是他？】
　　吃过午饭，时间也到了下午。
　　几名少女的排练依旧还在继续，虽然说《极乐净土》这个舞蹈的整体难度并不算太高，但是，这是一个上手容易，但精通十分困难的舞蹈。
　　舞者必须要把身体和表情以及眼神全部都完全地统一，融人到舞蹈的感情之中，只有这样，才能跳出最好的效果。
　　林夕所需要的，就是那个。
　　不过，在下午的练习中，五更琉璃除了排练之外还会时不时地在旁边写一会儿作业，她貌似还差一点作业没有完成。
　　至于林夕的话，他则是没有继续留在家里，而是赶往了那家熟悉的Livehouse。今天是他进行演出的日子，所以他在下午的时候就要开始做好准备了。为了把自己最好的一面展现给她们，林夕也是做出了自己最大的努力。
　　而且，今天立华奏和五更琉璃她们也约好了，在排练结束之后就一起去看林夕的演出。到时候三千院皿会负责好把她们送回自己的家里，-切都和上一~次
　　的时候一模一样。
　　“好了好了，林君你就先过去吧，我们会好好练习舞蹈的，你不用担心。
　　.....定要好好练习才行啊。”林夕看上去有点放心不下家里的众人，但是作为一个将要在舞台，上表演的歌手，他必须要在下午到达L ivehouse，并且参加下午的调试才行。登台演出是一个十分难得的机会，林夕不会把它让给任何人。
　　今天的林夕想要演唱的，是一首特别的歌曲。和往常一样，他会唱两首以前的歌和一首全新的歌曲，而这首新歌，就是林夕下了功夫，拼了命想要去展示的“点’
　　他很喜欢，也很看重这一首歌曲。
　　歌曲是这个世界唯一通用的语言，虽然每个人的心灵都难以相通，但是林夕相信，当所有人听到这首歌曲的时候，他们的内心之中都会驱散所有阴霾和迷茫，燃起激昂的斗志。过....便是歌曲之中所蕴含的力量。
　　这是一首十分伟大的歌曲。
　　离开家的林夕，直接径直赶往了Livehouse的所在地，不过让他没有想到的是，在这过程之中，他还是遇上了让他有些意外的身影。
　　秋山零。
　　那个和他在同一个琴行学琴的同伴，林夕有一段时间没有见过她了。今天，她怎么会突然出现在这半路之上的呢？
　　“哪可......林君！“好久不见了，秋山同学。”在看到林夕的样子的那一刹那，秋山零便讶异地捂住了自己的嘴。看她的样子似乎比林夕还要惊讶许多。
　　今天的她，只是想要出门】买一些生活的必需品而已，但是让她怎么也没有想到的是，她在半路之上居然正好碰上了“林夕”。那一个让她最近吃不饱也睡不好的男人。
　　“秋山同学是住在这附近的吗？我看你好像很熟悉这附近的地形的样子。”
　　“嗯我家就在附近。”秋山零轻轻地点了点头动作却无比地紧张。
　　在上一周的Livehouse之中，秋山零看到了“御主的表演，而那个御主，无论从什么方面看，和“林夕”都有着相当之多的相似点。也正是从那个时候开始，秋山零的内心之中就已经产生了一个大胆的想法
　　难道.........真的就是那个御主吗？我的同学....居然是....真正的偶像？对于御主这个歌手，秋山溥其实是相当喜欢的，他的歌曲风格相当多样，舞台表演的风格也有大家之风。但是....当他真正来到了她的身边的时候，她却有点难以接受这个现实了。
　　这一切....都是真的吗？
　　这不是梦？
　　“对....对了，林君，能给我看看你的吉他吗？
　　忽然秋山零就像是想到了什么事情一~般，十分郑重地望向了林夕的脸。
　　“看吉他？
　　林夕愣了下，并不知道这个少女的打算。
　　“嗯...我想稍微看看型号，我有一个同学最近也想要买吉他，所以想参考一下。拜托了！给我看一眼就好！
　　秋山零双手合十，轻轻鞠了一躬，这确实是相当郑重的请求姿势。
　　林夕感觉到了秋山零的意志，她确实是下定了决心，才提出了这个请求。
　　“好吧.....如果只是这样的话，那我也也就没有什么拒绝的理由了。”林夕笑了笑，把身后的吉他拿到了自己的面前。“一起来看看吧，这个以后一直都将陪伴着我的伙伴。
　　随着林夕的动作，一把黑红色的电吉他便出现在了两人的面前，它仿佛是一朵燃烧的火焰一般，浸染着天边的晚霞。
　　“这....这是！
　　”秋山w惊讶地捂住了嘴。
　　果然....！就是这把！
　　那天御主所使用的吉他，就是这一~把！
　　“发生什么事情了吗？”林夕有些奇怪地扫了一眼一惊一乍的秋山零，他知道自己的这把电吉他很好看，但是也别在看到的时候惊讶成这个样子吧？
　　这也太夸张了一点了。
　　“没、没问题，很棒的吉他，我会推荐给朋友的听到林夕的话，秋山溥也是赶紧调节了一下自己的状态。
　　她是一个教养十分优秀的少女，所以她知道什么
　　时候应该保持什么样的礼仪。
　　而且，每一个女生都是天生的演员。
　　“谢谢，林君，今天真的是太感谢你了。我的朋友也有了更多的选择，她最近一直都没有拿定注意要买哪把琴呢。
　　“没事，我只是做了自己能做的事情而已。
　　”两人继续在路边交谈了一阵，便相互挥了挥手，进行了最后的告别。
　　他们只是在这里碰巧遇见而已，所以也不会聊上很长的时间。所谓的萍水相逢，大概也就是这种感觉了吧。
　　秋山零盯着林夕离开的身影，握紧了手中的手提袋。
　　“那个方向....果然，今天也是参加Livehouse去的吗？
　　她的眼中，似乎有什么已经燃烧了起来。不过，注视着林夕的秋山零并没有发现，就在这个时候，有一个戴着口罩和墨镜的灰发少女，快步从她的身旁走了过去。
　　那个身影，温婉而青春。
　　而且，那坚定的脚步，就像是发现了自己的猎物一样。
　　396【初音未来】
　　'Masc......环知道为什么，我感觉自己有点怪怪的。”下午是排练和调试设备的时间，但是当林夕进行到一半的时候。他却突然收到了初音发来的短信，短信上写着让他赶紧到意识海里来。
　　初音的语气前所未有的急切，于是林夕便赶紧放好了电吉他，借口上厕所离开了排练场地。
　　在意识海里，他终于是见到了给他发来信息的初音。此时的初音正在意识海里抱着一根葱棍，躁动不安地走来走去，一点都没有了平时淡然娴静的模样。
　　“Maste.....到底是发生了什么？我感觉身体好像有点不太对劲的样.....
　　“这是怎么回事.....”林夕满脸疑惑地抓住了初音的手，观察了一下她的脸色。她的脸色和以往似乎并没有什么区别，但是，那细密的汗珠，却暴露了她内心之中的躁动。
　　意识海中的心情，是可以反映在身体之上的，甚至比在外界的时候来得还要更加猛烈-些。
　　也就是说，现在的初音，心中绝对已经泛起了
　　惊涛骇浪”，但是关于这“惊涛骇浪”的头绪，却没有任何一个人能够明白。
　　“我....我也不知道，就是刚刚突然之间就有J'这样的感觉，心噗通噗通地在跳动着....就像是快要跳出来了。然后还.....这种感觉我说不太清楚，就是觉得似乎要发生什么了一.....
　　初音好看的眉头挤成了一团，描述起了自己身上的情况。
　　但是由于她自己都弄不清楚，林夕听在耳中那就更是稀里糊涂的了。
　　这.....到底是怎么回事？
　　“外面什么都没有发生啊，我刚刚还在Livehouse
　　进行排练，应该和外面的事情没有关系...."看见初音这幅模样，林夕也不由得有些紧张了起来。
　　初音作为系统精灵，在和他相处的日子之中，任何时候都是有条不紊的状态。就算是林夕生病时，她也能好好地呆在意识海里，这样完美的初音，是不可能像人类一样患上各种疾病的。
　　但是，也正因为她的完美，当她真正出现了情况的时候，林夕才会有种难以克制的紧张。
　　这.....到底是怎么回事...
　　为什么初音会变成这个样子？
　　“......ate............我到底是怎么了啊......
　　初音似乎也有点害怕这种未知的感觉，她的眼角甚至闪烁起了晶莹的泪花。
　　这还是头一次，林夕看见了初音如此软弱的样子更多的时候，他见到的都是美丽而自信的初音，她是一个很有魅力的女孩子，随时随地都闪烁着耀眼的光芒。在这个荒芜的意识海之中，教授了他成为一个偶像所需要的一切能力。
　　渐渐地，林夕有时候甚至会想要去依靠她，依偎在他的怀里。毕竟，作为-个音乐的精灵，初音的确是十分强大的存在。就像是当初的阿姨一一样，能带给他一~种难以言喻的安全感。
　　温柔，有能力，爱笑。她们在某些方面确实是有着共同的特点。
　　但是，直到刚刚那一刻，林夕才忽然意识到，就算是这样的初音，她实际上也是一个少女，一个会害怕、会哭的少女的啊。
　　她并不是一个无所不能的人。
　　“我....到底发生了什么.....？
　　该不会....是要消失了吗....？
　　之后的一句话初音并没有说出来，但是，此时的
　　她心中却隐隐有了某种不好的猜测。
　　这种感觉，是初音以前从来没有体会过的。而对于大多数人来说，所谓的“未知”，其实就是“恐惧的由来。
　　初音也不会例外。
　　发生在自己身上的这种异常，肯定是代表着什么事情，而这件事情的后果，很可能是自己所无法想象的。
　　“Mast.........”初音用手臂抱着自己的身体，小声地抽泣了起来身体上的那种“命运”的感觉还未散去，而这种如同潮水一般的感触，只会让初音更加害怕而已。
　　没事的，没事的。”在这一刻，林夕抱住了自己面前的这个少女。紧紧地抱住了她。
　　并不是把她当成自己的依靠，而是让她依靠着自已她并不是那个已经去世了的阿姨，她是初音未来是自己永远的同伴。
　　所以，在她无助的时候，林夕会毫不犹豫地站出
　　来，借出自己的手臂。她所需要的，肯定也就是这样的东西了。
　　“Master....."
　　初音并没有反抗，而是在看了林夕一眼之后，也紧紧地抱住了林夕。
　　“我....我不会消失的吧？”
　　“不会，我会陪着你的。什么都不会发生的。”林夕扶着她娇弱的肩膀，抚摸着她的背部。直到这个时候，林夕才真正感受到了，初音那剧烈跳动的心跳，这种跳动的频率，绝对不是一件正常的事情。
　　林夕把手臂抱得更紧了。
　　虽然他嘴里说着什么都不会发生，但是....真的什么都不会发生吗？
　　“Mast.er....."
　　拥抱是一件充满着魔力的事情，感受着从对方身上传来的力量和温度，初音原本躁动的心情居然稍微放松了一点点。
　　虽然只是一点点，但是这一点点，却也足以让现在的初音感觉到舒适了。
　　林夕看着自己怀中的少女，似乎也做好了什么决定。
　　“等会我直接请假，今天的Livehouse就取消好了我回家陪你。
　　林夕轻柔地说着，然而，让他没有想到的是，在他说完了这番话之后，初音立刻便抬起了头。
　　不...怀要。
　　初音的眼眶红红的。
　　“不要....因为我取消演出，绝对不要....你难道忘记我教你的吗？这是你的第一场Livehouse，你不能离开，你必须让所有人好好地记住你才行.....
　　不要放弃你的舞台....千.不要。
　　......
　　就算我真的发生了什么....哪我也能安心了初音那坚定的眼神，让林夕迟疑了好几秒，在那一个瞬间，他真的有点拿不定主意。
　　“Master，你要是不去的话，我真的会生气的...
　　...
　　真的。
　　初音使劲地瞪了林夕一眼，要是因为她的原因，让林夕失去了这个舞台，那么她恐怕-辈子都会蒙上阴影。
　　她始终都坚信着舞台的纯粹。“好吧。我会好好唱完的。”
　　林夕深吸了一口气，最终，他还是答应了初音的要求。
　　这是她的坚持，林夕也只能去尊重她的想法。
　　“不过...要是有什么事情就赶紧联系我，我会第一时间赶过来。至少答应我这个好吗？
　　“嗯。”初音也做出了自己的妥协，认真地点了点头。
　　林夕的手机不会调成静音，初音任何时候都能联系上他，就算是在舞台之上也是一样。
　　397（盯着】
　　陪着初音呆了将近一个小时，林夕最终还是离开了意识海之中。
　　既然他已经选择了“站上舞台”这条道路，那么他就不能继续再把时间耗下去了。
　　下午每个人排练的时间都很紧，而且林夕也不能太长时间离开众人的视线之中，他离开会场的借口是
　　“上厕所”，而作为一个正常的人类，上一次厕所说什么也不可能会花上半个多小时。
　　-林夕可不是什么天赋异禀的存在。
　　从隔间里出来，林夕稍微用冷水冲了一下自己的脸，强行让自己打起了精神。
　　镜子之中的自己有些憔悴，原本中气十足的表情也蒙上了一层阴影。这和初音现在的状态肯定脱不了关系，作为系统的精灵，她的某些情绪林夕是可以直接感受得到的。
　　初音是真的....在害怕着。
　　越是和林夕相处得久，她越害怕消失。情绪越是丰富，她越是害怕变回以前的样子。
　　有的时候，她甚至希望自己仅仅只是一个普通的
　　女孩子，那样的话，她就不用受到身份的限制，也不用害怕这样那样的事情。她只是想要和普通的人类女孩子一样，在台上歌唱，在台下与喜欢的人在一起。
　　“初音....”林夕用手使劲地锤了一下自已面前的洗漱台，露出了不甘心的表情。
　　初音在害怕，他何尝也不是一样的呢。
　　虽然初音在意识海里感觉到的那种“感觉’
　　并不会让她感受到痛苦，只是会让她焦躁和心跳加速。但是，这种反应也太离奇和诡异了一点。要是她当真出了什么事情的话....林夕真的不敢去想象那时候的情况。
　　没有初音的意识海，就算在里面学习能省下时间林夕也不可能再去那里了。他会去那种地方，只是因为初音在那里而已。
　　收拾好自己的心情，林夕深吸了一口气，从厕所里走了出来。
　　虽然发生了这样的事情，但是他依旧没有忘记以前初音对他的教导。作为一个歌手，一个偶像，是不能把日常的情绪带到舞台上去的，他只能把自己的全身心投入到歌曲的演绎之中，只有这样，才是对于音乐的尊重。
　　不过，就在林夕走出厕所的同时，他在】口却遇到了一个奇怪的身影。
　　那是一个戴着大大的口罩的灰发少女，口罩遮住了她的大半张脸，林夕根本看不清楚她的样子。
　　般来说，如果林夕在路上遇到了这样一个少女他并不会太过于关注，只会轻轻瞥上一眼，毕竟对方戴上口罩，肯定就是不想弓|起其他人的注意。但是在这个时候，林夕却不得不注意到了她。
　　因为这名少女在林夕出来的同时，就往旁边走了一步，挡住了林夕的去路，并且用那双绿色的眼睛死死地盯着林夕的脸。
　　两人都沉默着看了半天。到最后还是林夕主动提出了问题。
　　“这位小姐，你挡着我到底是要干什么啊？”他满脸的无奈，为什么从厕所里出来，还会遇到这种奇怪的事。
　　痴汉？
　　对面的少女并没有说话，她依旧在用眼睛死死地
　　盯着林夕的脸。就像是想要把他的脸给看出花来一~样
　　“盯一这家伙该不会是听不见声音的吧？
　　林夕嘀咕了一句，于是便改变了思路，直接从少女的身边走了过去。
　　然而，就算是他这么做了，那名少女似乎还并不打算善罢甘休，她紧紧地跟在林夕的身后，并且死死地盯着他。
　　....这家伙到底是什么情况啊？
　　林夕搞不懂到底是发生了什么，不过即使是如此林夕也不打算因为这名少女而停止自己的行动。
　　现在这个时间点，能进到Livehouse里的基本都是工作人员和演出人员，这名少女肯定也是其中之一，或.....她只是正好要和我去同样一个方向的吧。
　　............
　　几十分钟之前，林夕确实是这么想着的，不过到了几十分钟之后，他才发现自己的想法根本就是大错特错。
　　这名少女，的确就是一直在盯着他。
　　无论他是在台_上调试乐器和设备，还是在台下喝
　　水，这个少女的眼睛就一直没有从他的身上挪开来过就好像是林夕的身上有块磁铁-一样，始终吸引着她的视线。
　　“那家伙到底是怎么回事啊....？.
　　林夕满头的雾水，随便拉住了一个工作人员询问了一下，但是工作人员只是摇了摇头，说道。
　　“我们也不认识这个女孩，不过听老板娘说，好像是她家亲戚的孩子。
　　亲戚的孩子？”林夕或许明白了什么。
　　这个女孩，也许就是过来看看歌手们准备的时候的样子的吧。至于为什么一直盯着我看....这其中的理由也就显而易见了。
　　林夕自认为自己还是有这种魅力的。
　　想通了道理，林夕的念头也通达了起来。既然对方只是他的粉丝，林夕也就不用去担心其他的事情，他只要一心一意地演绎好自己的歌曲就可以了。
　　偶像完美的演绎，就是对于粉丝最好的回馈。
　　这一次的演出，林夕的出场位置依旧是中间，不会太早也不会太晚，是一个很适合新人出场的时间段在今天的演唱之中，林夕将会进一步加深观众们
　　对于御主的印象，如果说第-次的演唱是“惊喜”的话，那么第二次的演唱就是“震撼”了，林夕急需一首歌来巩固自己的存在感，让他彻底在这个Livehouse
　　里站稳脚跟，并且去到更好的舞台之上。
　　这也是初音叫他不要放弃第一次登场机会的原因要是他放弃了的话，那就相当于是放弃了“第一次打下的良好的基础”，如果放弃了那个的话，那之前的一切就真的都要前功尽弃、全部付之东流了。
　　初音可不想看到那样的场景。
　　时间渐渐过去，天也慢慢黑了下来，已经快到了L ivehouse开门】营业的时段。不过，即使是这样，那个之前盯着林夕猛看的少女，依旧没有挪开自己的视线。
　　这家伙....真的是我的粉丝吗？
　　这种毅力，也太执着了一点了吧。
　　398（即将开场】
　　第二次的演出，其实比第一次的还要重要。因为第一次突然的出场，本身就有一种“出其不意”的效果，再加上林夕本身就好好地做了充足的准备，那些看过了他的表演的人，肯定会更加期待他的下一次演出。
　　所谓期望越大，当期望落空的时候失望也会越大要是林夕的第二次演出没有达到....甚至是突破这些观众内心之中的期望值的话，那这就已经不是一场成功的演出了。
　　观众对于林夕的期待感会下降，粉丝的热情也会随之降低。这种事情一时半会看不出来，但是时间一久，便会成为过气的隐患。
　　大多数歌手，都是在一首歌曲红了之后，就会在全国各地接下无数场演出，艰难地维持着自己的人气但是林夕不同，他是要去更高的地方的人，维持在这种Livehouse之中，绝对不是他的本意。
　　而且，初音也不会希望他就此善罢甘休的。
　　甚至，在林夕的家里还有一个家里蹲妹妹、两只嗷嗷待哺的巨龙，隔壁更是住着一只蹭饭的天使，自己购买老家的费用还没有着落，每天都过着吃不饱穿
　　不暖的生活
　　......
　　为了改变生活质量，林夕也必须抓紧时间提升人气才行。只有把自己的人气打出去了，才能赚更多的小钱钱，才会有远远不断的工作预约打到他的手机_上到那个时候，林夕就必须请一个经纪人来辅助--下自己的工作了。
　　今天的这首歌，是林夕选择了很久才决定下来的歌曲。本来，他是不打算在今天唱这首歌的，毕竟这首歌值得一个更大的舞台。但是，当他在FULLDRIVE
　　文库大赏之中获得了金赏的时候，他的内心之中就忽然有了想要去唱一唱这首歌的冲动，不是为了别人，而是为了抒发自己内心之中压抑已久的感情。
　　他想要去唱这个。
　　试了一下话筒的声音，林夕并没有在排练的时候把那首歌唱出来，他只是练了一下以前唱过的几首歌曲。
　　他在等待一个最合适的时机，一个唱出这首歌的最佳的时间，要是现在直接就唱过了的话，这股“气和“冲动”就会消失殆尽了。
　　作为一个歌手，林夕就是要把这种纯粹而自然的东西全部带给自己的听众。他的感情，始终都是和歌曲合二为一的。
　　不过，让林夕有些在意的是，那个坐在台下，始
　　终都没有挪过窝的灰发少女，在他试麦的时候居然蹭”的一声直接站了起来，那眼神简直就像是见了鬼一样。
　　林夕被她吓了一跳。
　　这家伙.....该不会是想用颜艺把我吓死，然后好继承我的电吉他吧？？
　　林夕在心中抹了一把汗，又继续处理起了其他的事情。
　　灰发少女的存在只是一个小小的插曲，此时的两人，还远远没有走到命运的相交线。
　　..................
　　天色渐渐变得昏暗，几名少女也从林夕的家中赶了出来。
　　只有珈百璃一个人留在了家里，对于她来说与其去现场听歌，还不如自己在家里放放音频呢。
　　她并不喜欢那种人头攒动的感觉，也不喜欢现场的聒噪，她的喜好基本和纱雾是相同的，不过不一样的是，纱雾才没有堕落到她那样的地步。“快点快点，林君他的表演就要开始了。
　　金发的巨少女就像是一条游鱼一~般，穿梭在电车的人群之中，明明身上带着两颗累赘，但是那敏捷的身姿却让人瞠目结舌。
　　“别急啊托尔，女生不能这个样子挤来挤去的哦
　　薇奈特从后面用手拉住了托尔，让她放慢了脚步在这个时候，唯一能够跟上托尔节奏的，也就只有薇奈特一-这只来自于地狱的恶魔了。
　　当然，这也只是在托尔没有全力冲刺的情况下，要是她发起疯来的话，这里应该没有人能够制得住她就算是薇奈特和康娜也不行。
　　她们的实力就算是和珈百璃相比，其实都有着一些差距。别看珈百璃天天都是那种懒洋洋仿佛废了的样子，但是她在天堂的时候，可是全科第-一的优等生是天使的首席，是被后辈崇拜着的姐姐大人。
　　那个灭世的号角，也算是对她实力的一种承认了要是她实力不够，天堂的大佬也不会让珈百璃保管这一件恐怖如斯的宝物，这种东西如果被什么黑恶势力夺去了的话，这个世界恐怕是要掀起一场腥风血雨
　　“对了，前辈今天是要唱什么歌呢？托尔你知道吗？”五更琉璃想要从托尔那里弄到一点剧透的情报，不过很遗憾的是，对此托尔也只是摊了摊手。
　　“不知道，林君-般都不会在家里练习唱歌的...
　　...不过他经常会练练电吉他就是了。”立华奏在一旁默默地听着。
　　沉默寡言如她，只要不是直接询问她的问题，她基本都不会加人其他人的对话。她只会在旁边安静地卖萌。
　　“托尔大人，今天那个金色双马尾的人类还在吗康娜拉了拉托尔的衣服，问起了她最在意的问题金色双马尾的人类，毫无疑问就是三千院瓜了，同时，她也是在上一次的时候，给康娜提供了全程的伙食的人，所以康娜直接就记住了这个有趣的人类。
　　她超有趣的。
　　“小L今天也会去，之前她在群里已经说过了。五更琉璃代替托尔进行了回答，她和三千院风的关系一向不错，两人都是喜欢漫画和奇怪设定的friend
　　“哦哦！
　　康娜开心地张大了嘴。
　　于此同时，Livehouse中。
　　两个同样戴着大口罩的少女遇到了一起。
　　灰色长发和黑色长发，绿色眼睛和黑色眼睛。
　　两人相互对视了一眼，在那一个瞬间，两人似乎都从对方的眼中读懂了什么。
　　这个戴着口罩，穿得莫名其妙的家伙到底是谁啊？怪怪的...好可疑。’
　　两人的想法都是如此。
　　399【黄油飞】
　　七点过后，Livehouse也进入了最后的准备时期。
　　在这个时间段里，演出也差不多要开始了。
　　不过，今天的这一场，似乎比以往的人数还要更多一些。某些好事的工作人员已经聊了起来，他们的心中已经隐隐有了猜想，今天这异常增长的人数，肯定是和某个新来的男人有关。
　　这种事情，从人场观众的投票趋向就能看得出来了。
　　拼盘式演出，所有的观众在入场时就要选择好自己所支持的乐队。等演出结束之后，主办方也会根据每支乐队的支持率来分配资金。这就是这里的规则。
　　演出不好的乐队自然就会被淘汰，而演出优秀的乐队，则会变得越来越好。
　　而今天的话，注定是那个男人的专场，也不知道是不是期待值太高的原因，他的支持率已经上升到了一个十分可怕的程度。
　　Livehouse的附近已经停满了车，甚至有人还特地从东京赶过来，就是为了想要听一听那个男人的演唱
　　即使他从来没有在人前展露过自己的外貌，但是他依旧是一个十分优秀的歌手，他的声音，就是最吸引人的东西。这些人都是心甘情愿地为他奔波，这就是作为一个偶像的号召力。
　　今天好多人啊....进入会场之中，五更琉璃已经感叹了起来。
　　她的心里也有了猜测，这些人，恐怕都是冲着前辈过来的吧。
　　原本孑然一身的前辈，在不断的打拼之中，已经获得了这么多人的支持。今天的这种景象，是两个月之前的五更琉璃怎么也想象不到的。
　　那个时候的林夕，还是一个躺在病床上难以动弹的肾虚男孩，几乎走几步路就会气喘吁吁，有的时候还需要五更琉璃的照顾。但是今天的他，已经成为了一个小有名气的偶像，许多人远道而来就是为了见他一面，他的身上，承载了许多人的幻想。
　　偶像从某种意义上来说，便是承载了幻想的人，他们在台_上演绎的是人们期望中的模样，即使那些人对于他们真实的样子从来都一无所知。
　　不过，和那些人不同，五更琉璃能接受任何状态的林夕，无论是现实之中的前辈，还是舞台之上的御主，他都是那个改变了她生活的男人。
　　五更琉璃在心中暗暗地下定了一个决心，她要把那个舞蹈好好地练好。为了不让林夕把自己甩开太远她也要用自己的方式追赶上去才行。
　　《极乐净土》发布之时，就是她“？千叶D堕天}黑猫？”崛起的时刻。
　　她会让所有人都看见一个全新的自己。
　　“啊啊啊啊，怎么这么多人啊。玛利亚，把他们赶出去好不好。
　　三千院L姗姗来迟，不过看着这满满的人头，她还是有点难以忍受。
　　这位大小姐可受不了这种恶劣的情况，这里的人也太多了一点。
　　“不行的哦，这些可都是林夕大人的客人，我来帮你找一一个空旷点的地方吧，大小姐。
　　对于三千院风的抱怨，玛利亚只是微微一笑，经过和工作人员的交涉，她们果然获得了一个相对舒适的区域。有钱确实是可以为所欲为，如果不行的话，只是因为钱还不够多而已。
　　而她们三千院家，从来就不会缺这种东西。
　　天色渐渐昏暗，时间也渐渐临近了林夕将要出场的时刻。所有人都在等待着那个时间，就连那位灰发的少女，也在安安静静地等待着。
　　对于她来说，这些普通的Livehouse乐队是人不了她的法眼的。作为一一个已经有了一点点名气的歌姬，她早就已经跨过了在Livehouse摸爬滚打的阶段，她的目标，一直都是更大的舞台。
　　她来到这里，只是为了见一个男人而已。
　　也正是那个男人，将她吸引到了这里。
　　从他的身上，少女能感觉到某种命运”的气息以及-种毫无来由的“好感”是的，这确实是“好感”。
　　就像是儿女躺进了父母怀里一样，这种“好感”是一种说不清道不明的东西。
　　少女的心中有些混乱，她不知道自己的身体到底是发生了什么。所以在那个男人问她问题的时候，她一句话也说不出来。
　　她完全.....杯知道应该去说些什么比较好。
　　那时，她仅仅只是路过厕所而已，但是她可以感觉到，在厕所之内那个男人的气息。所以她在厕所门口等着他的到来，果然，他就真的出现了。
　　和她所预感得一模一样。
　　她盯着那个男人看了很久，但是却没有发现什么特殊的地方。狐脸的面具，和平常的男人别无二致的体型，虽然说他的步伐十分有力，但少女并不觉得他有什么特别。
　　是的，他没什么特别的。
　　但是.....什么就这么吸引我呢？
　　从回忆之中挣脱，少女重新把目光放回了舞台之上。这个答案，她将会从这个舞台之上寻找，这就是他们这些歌手交流所需要的语言。
　　灯光暗淡，.上一个乐队宣布了退场。在一段时间之后，那个让所有人等待已久的男人，也出现在了舞台之上。
　　他虽然只有一个人，但是依旧能发出炽热的光。
　　没有人质疑他的舞台能力，就算曾经质疑过，在听过他的演唱之后，也会黑转粉了。
　　*御主！御主！御主！
　　”
　　“御主！”台下的观众呼喊着御主的名字，仿佛是沸腾了一般。震天的声浪就连在后台的其他乐队都能能听见，
　　而当他们听见这个的时候，也仅仅只能露出苦笑而E
　　在场的很多人，都是御主的粉丝。
　　上一次演出的时候，他们的御主大人杀了他们一个措手不及，几乎没有人能够听到当时的现场。但是这一次不同，他们早早地就得知了御主将要演出的消息，在几天之前就策划好了今天晚上的行动。一个成熟的偶像，必然是会不断地涌现出各种各样不同的粉丝组织的。
　　像五更琉璃这样的家伙，很早就已经潜伏了进去林夕望着台下沸腾的人群，心中轻轻一笑，手种却拨动起了那把红黑色的电吉他，一段短短的solo传来人群的声音也慢慢地降下。
　　演出就要开始了。
　　“很高兴今天大家能来看我的演出，我的朋友们林夕的声音清晰地传到了所有人的耳朵里，干净而没有任何的杂质。
　　“今天的话，我想给大家带来一首特别的歌曲。
　　大家可能有所不知，我其实除了当歌手之外，在其他时间也写过一本叫做《寒蝉鸣泣之时》的小说，而就在昨天，寒蝉获得了文库比赛的金赏。
　　“金赏？
　　“不会吧....金赏....可是除了大赏之外的最高奖了啊。
　　“御主大人除了唱歌之外，其实还会写小说的吗人群一瞬间嘈杂了起来，并不是他们大惊小怪，而是林夕曝出的事情太超出他们的预料了。这些人很多都是音乐方面的爱好者，所以他们并不知道林夕的另一层身份，但是....金赏的分量，却是所有人都知道的东西。
　　御主大人，其实这么厉害的吗？
　　除了唱歌之外，还会这么多事情？
　　“所以，今天我想演唱一首歌献给自己，当然，也同样是献给你们，希望你们也都能实现自己的梦想飞往更高更远的天空。”林夕的眼中闪烁着炽热的光，就像是小小的太阳他知道这个金赏的来之不易，所以，他值得为自己高歌一首。
　　和林夕以往的歌曲相同，这首歌的前奏依旧是由电吉他构成，平平无奇，但是却重要无比。
　　终于，那个男人开了口，而在这一个瞬间，所有人都感受到了蕴含着这首歌曲之中强烈的意志。
　　“好想化做-只蝴蝶，乘着微风振翅高飞，现在马上，只想赶快和你见面。烦心的事放在一边，如果忘记那也无所谓，已经没有，多余时间可以浪费。
　　《Butter-fly》，蝴蝶。
　　虽然这首歌的歌名咋一眼看上去是“黄油飞”，但是它实际描写的，却是向着天空飞舞的蝴蝶。这是一首传奇一般的歌曲，无论是歌词还是旋律都难以有后来者能够企及。在林夕以前的世界之中这首歌曲一经发售，便在TBS电视台的《COUNT DO WNTV》排名中连续5周人榜，也在Oricon公信榜上成为了排名47的热广】歌曲，进入了前百的行列。
　　优秀的歌曲，无论在什么时候都能打动人的内心或许在林夕开口的那一刻，这些现场的观众就已经明白了，他们将听到一首相当“厉害”的歌曲。
　　似乎有
　　WOW WOW~
　　什么事会在这片晴空下出现。
　　就算是
　　wow woW~
　　面对未知的明天勇敢去冒险。
　　灰发的少女死死地盯着台上的那个男人，她的心已经紧紧地揪了起来。莫名的熟悉感在她的内心之中扩散，她熟悉的并不是歌曲本身，而是那种舞台的风格，身体的动作以及目光看向的位置。
　　太成熟，也太完美了。
　　这个男人，到底是什么样的存在？
　　渐渐地，随着林夕的演唱，歌曲也渐入了高潮。不服输的蝴蝶，带着不断前行的梦想展翅高飞。
　　它最终将要遇到的，到底是什么呢？
　　在那一个瞬间，音乐和歌声都同时沸腾了起来。
　　“在无限延伸的梦想后面，纵然世界再冷酷无情，不想要输给自己，有你的美丽记忆会让我更努力。”积极向.上的歌词，激情昂扬的旋律，在听到这一段的时候，所有人的内心之中都不由得泛起了一丝热流。
　　是啊，在无限延伸的梦想之后，隐藏的必然是各
　　种冷酷无情的阻碍，但是在自己不断地拼搏之下，这些都是可以去克服的东西。
　　“相信爱永远不会止息，即使偶尔会遇上难题，一定能化险为夷，on my love。
　　坚定自己的信念，相信自己内心之中最炽烈的热爱，林夕奋力地歌唱着，抒发出了自己心中的所有感情。
　　这一路，他不就是这么一直坚持过来的吗？
　　无论是躺在担架上去东京，还是劝说自己的姐姐亦或者是日复一日和初音的讨论，这些都是他所面临的阻碍。而他最终还是克服了这些。
　　这个奖，是他林夕应得的，他的努力终究会获得回报。
　　戴面具的男人唱着自己，但是他的身影，也深深地刻在了在场所有人的脑海之中。在这一个瞬间，灰发少女的心里似乎也泛起了惊涛骇浪。
　　当初，她感觉这个男人只是一个平平无奇的人，但是到现在，她恐怕是要收回这句话了。
　　他是-一个真正的歌手。一个把自己的感情融入到了歌曲之中的人。她的内心之中，也与这个男人产生了一丝难以言喻的共鸣。
　　我也不正是如此坚持自己的梦想，然后用心中的爱一路走过来的吗？
　　就算失去了以往的记忆，但她也不会忘记自己的梦想，她的梦想从来都没有改变过，她....只是想要站在舞台之上歌唱而已。
　　“仿佛蝴蝶展开双翼，
　　-路迎着微风飞行，直到我和你，相见约定不再分离。对你倾吐我的心意，没想到你真的愿意，陪着我一起，沉醉在幸福的旋律。”人世间最幸福的事情，莫过于在追逐梦想的路上能遇到与自己同行的人。所以当林夕在唱着这一段的时候，五更琉璃她们内心之中会有更多的感触。
　　感谢对方的陪伴，珍惜着这种感觉。他们还会--
　　直走下去，不断地前行，直到他们真正老去。
　　梦想，就在彼此的心里。
　　“好像有
　　wow wow~
　　什么声音悄悄从这街角响起，而现在wow WOW~
　　不想再空等让憧憬变成泡影。
　　戴着口罩的黑长直少女秋山零，在听到这首歌的时候，胸中也不由得燃起了沸腾的火焰。她从小就憧憬着舞台，但是却因为自己的胆怯而放弃，她的朋友邀请她加入了轻音社，但是她依旧没有站上舞台的信心。
　　她选择贝斯，只是因为那个位置不太引人注目而已。
　　我.....为什么会这样呢？
　　明明在我的身边，就有着一群坚持着同样的梦想的伙伴啊。
　　秋山零的心中有些庆幸，她庆幸自己遇到了林夕听到了这首激情昂扬的歌曲。
　　这首歌，真正地打动了她。
　　真的....太棒了。
　　“在无限延伸的梦想后面，纵然世界再虚假多变，
　　不应该隐瞒欺骗，抱着得过且过的想法太可怜。
　　相信希望有天会实现，真心能度过重重考验，朝着梦勇往直前，on my love。
　　一曲终了，一切归于宁静，但是现场却直接沸腾了起来。
　　那响彻在会场之中的，是胸中的热血，以.及......
　　追逐着梦想的心。
　　所有，人，都发出了自己的共鸣。
　　节操分界线-
　　py：
　　《我，召唤师，新姿势开发者》
　　正式版简介：欢迎来到由乐尔道集团举办的游戏王大赛，比赛时间为一亿年！那么，请努力取悦观众并活下去吧！
　　召唤师版简介：我是一个召唤师，恩，就是大家所想的只（雾）召唤美女的那种，然后......
　　王乐的梦想很简单，活下去，然后给大家‘幸’
　　福-
　　各种意义上。
　　群里蒂法老哥的书，后宫文，偏黑暗，喜欢的可以去看看吧。
　　请假一天。
　　今天考了一天的科目三，还好是100分过了，所以给自己放个假。大家明天再见啦。
　　100分100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字
　　【图：初音】
　　400（乐正】
　　Livehouse某个不为人知的角落，某个黑褐色头发脑后扎着一个长长的麻花辫的女生，正灼灼地盯着某位带着口罩的灰发少女。
　　同时，她的目光也在台上的男人身上不停地扫动看起来就像是随时都会跳起来发动攻击一般。
　　“好啊....找说天依为什么会突然想跑到日本来原来原因就是这个家伙.....呵呵呵呵。”很显然，她已经把台上的男人当成了自己的敌人如果眼神能杀人的话，台上那个家伙已经暴毙无数次了。
　　少女的名字叫乐正绫，是那名灰发少女的好朋友同时也是天朝乐器制造商和音乐大企业一乐正集团的大小姐。
　　【图：乐正绫】
　　乐正，是古代在宫延中负责管理音乐的官名，后代以其祖先的官名为姓氏，遂称乐正姓。乐正集团是世界知名的音乐世家，同时也是酷猫音乐的股东之一而乐正绫作为这一个世家的大小姐，自然也是精通音律。
　　不过，她现在出现在这里，并不是举办音乐节，或者是想要去听其他人的演出，她来到这里的目的，从始至终就只有一个而已。
　　她...要监视自己好友的行动，她不能眼睁睁地看着她误入歧途。
　　洛天依是一一个相当温柔善良的人，但是这样的她却有一个爱吃东西的毛病，乐正绫很怕....她真的很怕洛天依哪天在她不注意的时候，会被别人用食物给拐走，她这可并不是杞人忧天而已。
　　洛天依对食物的执着，可能已经达到一种恐怖的境界了。
　　毕竟，洛天依是乐正绫从有记忆开始没多久，就一直和她在一起的伙伴。乐正绫当然十分了解她的各种习性，就连洛天依的身高、体重以及三围她都背得清清楚楚。
　　但是，在几天之前，她的这位好友却做出了一个十分、十分、十分、十分反常的举动。那一天，她居然....居然....
　　居然...没有吃晚餐！
　　她居然没有吃晚餐啊！
　　当然，那天没吃晚餐的洛天依也并没有闲着，而是赶到了公司的排练室，找到了还在练习演唱的乐正
　　绫。
　　她说她想要去日本，而且还要乐正绫帮忙去瞒住其他人。
　　一个人去日本？
　　乐正绫当即投了反对票，毕竟，独自前往日本。
　　这对于一个已经小有名气的歌姬来说，绝对不是一个明智的举动。
　　要是被什么奇怪的报纸抓拍到，肯定又是一波乱七八糟的抹黑，她们这些年轻的歌姬是很忌讳这样的东西的。她们的年纪，还远远没有到达能够允许“绯闻”存在的时节。
　　但是，在洛天依的软磨硬泡之下，乐正绫还是答应了她的请求。不过作为交换，乐正绫要求经纪人一定要随行，这也就是在下飞机的时候洛天依身边有一个穿西装的女性的缘故了。
　　也正是通过这个经纪人，乐正绫才一直能掌握洛天依的动向，时时刻刻地吊在她的身后。
　　之前的一段时间，洛天依一直在
　　“研究'
　　日本美食，看起来和平常并没有差异。但是，皇天不负有心人，终于，在今天的晚.....乐正绫还是抓住了自己这个好友的马脚。
　　她去见了一个男人，而且还是在厕所门口见的。
　　她漂洋过海，来到日本....居然是为了见一个男人？？？
　　一个戴着面具的男人？？？
　　乐正绫根本无法想象洛天依恋爱的样子。这种东西实在是太....太不符合逻辑了。
　　在发现这个事实之后，乐正绫曾想第-一时间冲出去，但是她的理智却制止了她。
　　要是现在冲出去的话，那么她跟踪的事情，可就要完全地暴露在洛天依的面前了。洛天依肯定会讨厌她的。
　　所以她一直克制到了现在，甚至听完了那个男人的演唱一一一首激昂的歌曲。
　　乐正绫是听得懂日文的，作为乐正家的大小姐，她免不了要和日本人打交道。但是，这还是头一次，她从一一个男人的演唱之中，感觉到了与自己内心之中的共鸣。
　　她感觉，这个男人身上有种特别的力量，就像是在吸引着她一样。
　　这个家伙.....到底是怎么回事？
　　如果是一般的时候，乐正绫肯定免不了会对这么
　　优秀的歌手产生好感。
　　但是，在洛天依的影响之下她对于这个男人的态度，就只剩下某些十分负面的情绪了。
　　比起一个来路不明的男人，还是洛天依更加重要一些。而且，天依肯定是不会做出这样的事情的，绝对是这个男人逼迫了她，强行让她跑到了日本来。一切的-切都是这个男人的错。
　　忽然，还沉浸在自己思绪之中的乐正绫，眼角似乎捕捉到了什么熟悉的东西。
　　她吓得瞪大了眼睛，瞳孔都缩了一下。
　　那是一个金发双马尾的小女孩，贫瘠的身板和娇小的身材，看上去只比她身边的一只幼女大只一点点但是，乐正绫却认识这个家伙。
　　三千院.
　　那个世界级的财阀三千院。
　　三千院家的大小.....怎么会出现在这种地方的啊！
　　这里不是平民的普通Livehouse的吗？？
　　乐正绫惊呆了。不过，台上的林夕并不知道这些事情，他依旧沉浸在自己的演唱之中。《Butter-fly》
　　毫无疑问是一首传奇般的歌曲，无论是在什么时候
　　唱出，都能让人领略到歌曲之中所蕴含的魅力。上一次演出的时候，林夕仅仅只是演唱了一首“
　　良曲’
　　但是这一一次，他所带来的，毫无疑问是--首能够震撼人心的“佳作”无论是歌词还是旋律，无论是演唱还是现场的气氛，一切都是那么地美好。
　　即使是安安静静的立华奏，在听完这首歌曲之后心中也不免产生了一丝触动。
　　梦想....就是“自己想要的东西”的意思吗？
　　“想要的东西.
　　那么....林君想要的东西到底是什么呢？我想要的东西又是什么呢？
　　是什么？
　　立华奏的视线在林夕的身上上下滑动了一下，几秒钟后，她好像是若有所悟一般地点了点头。
　　没人知道她到底是想到了什么，即使是林夕，有时候也无法完全猜到她脑中的想法。
　　她实在是太纯粹了。
　　401（乐正家的丫头1时间过得很快，夜已经深了。
　　Livehouse的演出已然结束，所有人也都到了要退场离开的时候。
　　场地的老板娘找到了林夕，兴奋地拍着他的肩膀
　　“疯了，疯了，观众都疯了，支持率27.....今天人场的人数比平常也多了五成，你这家伙到底是用了什么魔法啊！
　　“嘛....只是做了一点微不足道的事情而已。”林夕谦虚地挠挠脑袋，收拾好了自己的电吉他。“我知道我知道，到时候分成的钱会直接转给你的。可不是一笔小数目，一般的乐队有15%都能活得很滋润了，没想到你这小子居然一上来就直接27%...
　　等等，我怎么感觉你好像变好看了好多啊
　　.....”老板娘的眼神一下子变得怪怪的，那朦朦胧胧的视线，就像是产生了什么大胆的想法一~般。
　　林夕吓了一跳，赶紧辩解了起来：
　　“没、没有的事，都是错觉，都是错觉，哈哈哈。
　　“嗯....是吗？
　　老板娘满脸的狐疑，不过有
　　些事情却只有她自己明白，在刚刚的那一一个瞬间，她确实有种被吸引住的感觉。
　　这家伙....真的很特殊啊。
　　Livehouse的大厅之中，乐正绫追寻着自己关注的那个人，随时调整着自己的位置。她不能让洛天依发现自己，要是暴露了的话，那可就真的麻烦了。
　　乐正绫的精神高度地紧张，以至于有人来到她的身边，她都没有发现。
　　乐正大小姐？
　　“玛利亚，这个戴着口罩家伙是.....乐正？哦...
　　是那个乐正家的丫头啊。’
　　穿着女仆装的端庄女性出现在了乐正绫的面前，并且向她轻轻地鞠了一躬。而在那个端庄女性的身边则是站着一个金发双马尾的萝莉，高高地昂着头。
　　乐正绫被这突如其来的状况给吓了一跳，她想要去追寻洛天依的脚步，但是很遗憾的是，对方已经和她搭上了话，她是不可能不去回的。
　　毕竟向她搭话的，可是那个三千院家的大小姐。
　　要是不回的话，恐怕会有不小的麻烦。
　　只不过....这两个家伙是怎么认出我的啊！我不
　　是戴好了口罩的吗？！
　　“你们.....什么知道是我....
　　“因为乐正大小姐身上有种和其他人不一样的气质，所以很容易就能看得出来的呢。”玛利亚歪着头，如同邻家大姐姐般捂着嘴笑着。
　　事实上，她作为三千院家的女仆长，对于某些“特殊入境者”情报也是有掌握的，所以在看到类似于“乐正大小姐”的人之后，她就立刻凑了过来。
　　对方并不是一个应该在这个时间点出现在这里的人，她的行动十分反常，所以玛利亚觉得自己应该有稍微确认-一下的义务。
　　“好久不见，三千院大小姐。没想到在这里也能见到你呢。
　　乐正绫无奈地摘掉了脸上的口罩，露出了笑容，不过她那微微抽动的嘴角，却暴露了她内心之中真正的情绪。
　　平常的乐正绫是一个相当活泼的人，所以她并不太擅长隐瞒自己内心之中的想法。这是她的坏习惯，但也是她最吸引人的地方，她很擅长去表达自己。“我也没想到在这里能见到你呢....三千院瓜眨了眨眼睛，仔细地打量着自己面前的这位少女，你来这里是千什么的？乐正家的业务已经这么远了吗
　　乐正绫沉默了好几秒，才慢慢地回答道
　　“没有，这是我的私人旅行，我只是稍微出来放松一下而已。不会打扰各位的。”
　　“但是看你的样.....不像是来放松的啊。”三千院风抱着自己的手臂，淡淡地说着。她的年纪看起来的确是十分年幼，不过她的眼光，却真的是毒辣得很。
　　乐正绫被她说得哑口无言。
　　是的，她的这幅紧张兮兮的样子，真的太不像是来度假放松的人了。她根本就像是在做贼一样。“不过，既然你来了的话，好像也挺不错的样子三千院风眼珠一一转，似乎产生了什么想法。
　　“我记得....你是一个歌手来着的吧？歌好像唱得还不错？
　　“嗯......
　　乐正绫心里“咯噔”了一声，不过她表面上还是点了点头。
　　这家伙....到底想干什么？为什么还要问我是不是歌手啊？
　　夜晚的live顺利地落幕，御主大人的新曲再-次在网络上引发了讨论的热潮。
　　不过很遗憾的是，除了那些有幸去了Livehouse，听到了现场的人之外，其他人都只能通过“知情者”的描述来知晓那首新歌的一~鳞片爪。
　　而那些去过了的人，基本都是用“炸裂”
　　“神曲
　　“燃到爆炸”之类的词来描述这首歌，这已经是对于一首歌曲最高的称赞了。很难想象，到底是什么样的歌曲，才能得到这么多音乐爱好者如此之高的评价御主的粉丝再-次躁动了起来，呼吁御主大人赶紧发单曲，要不然的话，他们就真的要被这些家伙吊胃口给吊死了。
　　头一次，去过现场的粉丝和没去过现场的粉丝之间爆发了激烈的冲突，而这种冲突就如同横亘在欧洲人和非洲人之间的天堑一一般，完全不可调和。「御主大人赶紧出歌啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！别让我看见那些去过现场的人的丑恶的脸孔了！」
　　「可恶，‘下一次的Livehouse我也要去！我家在鹿儿岛，开车到千叶15个小时就够了！」
　　「带我一个，我也在鹿儿岛！」
　　「楼上加一，鹿儿岛旅行团随时准备待命。」
　　类似的报数贴不断地涌现了出来，这些人是真的想要赶到千叶来听一场live，毕竟，他们的御主大人实
　　在是太气人了。
　　到底是什么样的偶像，才会穷到没钱录歌的啊！
　　而且闲得没事的时候还写写小说，发发制作麻婆豆腐的照片和心得，这不是不务正业的嘛！
　　可恶！
　　「唔.....
　　还好，我就住在千叶，而且今天晚上我还顺便去现场听了一下，感觉还不错的样子。」最新的一条留言，画风似乎和之前的都有所不同不过它瞬|间就收到了二十多个踩，甚至还打上了“
　　待审核’
　　的标签。一般来说，只有受到了五个以上的用户举报的留言，才会进入待审核的状态。
　　很显然，这个家伙已经是引起了公愤了。
　　402（消失的人】
　　乐正家是音乐大企业，但是，它并不是一个有着雄厚资本的集团。至少，和三千院家比起来，乐正家还是差了许多个等级的。
　　不过，要是论历史的话，乐正家可比三千院家厚重得太多太多。从古至今的传承，本就是一笔难以估量的财富，而且就算是当今的华夏，有很多音乐大师以前也都是乐正家的广】徒。
　　乐正绫和三千院L的交谈持续了大概十多分钟，对方似乎有什么十分重要的请求要和她诉说的样子。
　　但是，现在的乐正绫却基本没有心思去思考这些东西，她只能不停地应付着点着头，心中想着有关洛天依的事。
　　那就这么说定了，后天我还会来找你的，到时候就带你去录音棚。”
　　“嗯....行行行，.....？等等，你刚刚说什么”录音棚？
　　乐正绫心不在焉地说着，然而，等到她说到一半的时候，却发现似乎有什么东西不太对劲的样子。
　　带我去录音棚？？
　　去录音棚干什么啊？？
　　“只是一个普通的请求而已，晚上好好休息一下吧。要是不明白可以打我电话，到时候我会和你慢慢说的。”三千院L挥着手笑了起来，十分潇洒地离开了这里，只留下满脸懵逼的乐正绫以及正在递纸条的玛利亚。
　　那张纸条上所写的，正是三千院风的号码。
　　这个号码可不是一般人能够拥有的东西，她可是三千院家未来的当主。
　　握紧手中这张写着漂亮文字的纸条，乐正绫心中愈发地迷惑起来。不过，现在的她并没有闲暇去思考这么多东西，她的心思依旧还是在自己的好友一~洛天依的身上。
　　只有洛天依，才是她真正的目标。三千院瓜的话应该稍微在意一-下就可以了。
　　“等等..........天依的人呢？？？？！
　　乐正绫在场地之中环视了一圈，但是无论她搜寻哪一个角落，她都没有发现洛天依的身影。
　　该不会....她是乘着自己不注意的时候，一个人
　　跑走了吧？
　　乐正绫心中一突，赶紧掏出手机拨通了洛天依的电话。然而，从手机另一头传来的，却是另外一个女人的声音。那个声音，和洛天依的有着根本性的不同。她的声音之中没有洛天依的那种灵性。
　　喂？乐正大小姐？
　　听到从手机另一头传来的话语，乐正绫心中的那种不祥的预感愈发泛滥了起来。
　　她知道这个声音的主人是谁，这个.....毫无疑问就是她安排在洛天依身边的那个经纪人一那位穿着黑西装的女性。但是......
　　“为什么天依的手机会在你的手上？
　　“天依小姐不喜欢随身带着这样的东西，所以一般都是我在保管的。”对面的女声叹了口气，满满的都是无奈之情。
　　那你知道天依现在在哪里吗？”乐正绫手心已经泌出了汗珠。她希望对方能给她一个肯定的答复，否则的话，那真的就要发生最糟糕
　　最恶劣的事情了。
　　“不清楚....沃依小姐不是和大小姐你一起在Liv ehouse的大厅里的吗？”
　　“......
　　乐正绫惊了，手机都险些掉在了地上。
　　“你也不知道天依在哪里？？你不是也一-直跟着她的吗？
　　“抱歉...........手机对面的声音顿了一下，貌似十分尴尬的样子。
　　“那个.....我现在在厕所。Livehouse的厕所.....
　　暂时出不去。”乐正绫闻言，绝望地捂住了自己的脑袋。
　　厕所.....为什么你现在会在厕所里啊！
　　这到底是发生什么了啊喂！............
　　“林君！这首歌太好听了！今天晚上真的好开心康娜你也是这么觉得的吧？
　　回家的路上，托尔一直在说着之前Livehouse里的事情，看她那兴致勃勃的样子，林夕也觉得十分高兴
　　托尔的身上有一种能够带动周围情绪的力量，和她在一起的话，几乎都感受不到烦闷的感觉。这大概也是她能够在商店街混得这么开的原因了吧。
　　要是换做林夕的话，他肯定是做不到这一点的。
　　比起在商店街那样的地方和其他人混熟，他宁愿去超市一个人买菜图个清静。
　　“嗯嗯，托尔大人，圣代真的很好吃呢！下次我还要来。
　　康娜眼中闪着星光，使劲地点了点头，不过她说的东西，很明显和托尔说的有着本质上的差别。
　　这家伙.....完全就是吃夜宵去了啊。
　　不过也幸亏给她买单的是那个三千院L，要是换了林夕的话，估计连出场费都要给她吃掉一大半。林夕可养不起这只幼女，她的胃口实在是太大了。从电车上下来，林夕一行人又往前走了一会儿路不过，就在经过一个岔路口的时候，托尔却突然神秘兮兮地凑到了林夕的耳边。
　　“林.....好像有人在跟踪我们，要不要我偷偷把那家.....（毕一）掉啊。”托尔说出了一段自带消音的话语，不过看她那闪着猩红光芒的眼睛，林夕敢肯定，要是他同意了的话托尔是真的会去做那样的事情的。
　　“别这样，万一别人只是恰好和我们同路呢？稍微等等看看好了。”林夕拍了拍她的脑袋，让托尔收敛了一下情绪，毕竟她以前是一只野生的巨龙，有时候她还是不能很好地控制自己。
　　不过，托尔的话也让林夕的心中产生了一丝警觉为什么会有人在这种时候跟踪我？
　　难不成是狂热的粉丝....
　　林夕思索了一阵，但还是打消了自己的这个想法他从Livehouse出来，身上的衣服全部都换了一套而且没人知道他面具下真正的样子，那些粉丝是不可能一路跟着他来到这里的。那么，跟踪我的到底是谁呢？
　　林夕的心中忽然产生了一个大胆的想法，然后脑袋里就瞬间浮现出了老板娘那诡异而迷离的眼神。“.....”林夕捂着自己的胸口，感觉就像是受了什么内伤一般。
　　该不会
　　.....
　　跟踪我的是老板娘吧？！
　　403【夜行少女】
　　我.....为什么会出现在这里呢？
　　这到底是发生了什么？
　　漆黑的夜路上，灰发的少女满脸迷茫地环顾四周她根本不知道自己的身上到底是发生了什么。
　　她只知道自己在Livehouse听完了那首歌曲之后，心中就产生了一种莫名的冲动，之后....她就-~路跟踪那个男人，甚至于来到了这里。
　　少女是一个出道了的偶像，在天朝已经有了不少自己的粉丝，按理说她是不可能自降身份去做这种痴女一般的事情的。
　　但是，发生在她身上的这种冲动，少女并不理解到底是什么，有点像是某种执着，又有点像是内心深处的倔强。
　　她不想放跑这个男人，她想要知道更多有关于自己的东西。
　　我....到底是谁？
　　我.....为什么会出现在这个世界？
　　少女的生活看上去十分光彩，作为乐正家首推的歌姬出道，在舞台上的表现也是活力四射，但是，没有人能够知道，在她的内心深处，却有着一个怎么填也填补不上的空缺。
　　乐正绫和她的经历相似，也没有以前的记忆，什么也想不起来。所以，乐正绫自以为自己能够完全理解洛天依。不过，开朗的阿绫并不知道，洛天依心中真正的沟壑究竟是在哪里。
　　她没有家人，也没有以前的记忆，她什么也没有而乐正绫的话，还有收养了她的父母，还有自己的归宿，还有那恩恩爱爱的一家人。
　　而她，洛天依，却像是这个世界的一叶浮萍，没有过去的根，也没有能够停泊的水。
　　她什么也没有。
　　什么也没有。
　　所以，在看到了那个视频，从那个男人身上感觉到一丝熟悉感之后，洛天依的心中便产生了一种冲动，一种想要去见这个男人的冲动。
　　这对她来说，不仅是一个难得的机会，也是从黑暗中发出的救赎。
　　这还是第一次，洛天依感觉到了自己内心的悸动
　　她....或许还是能寻到自己在这个世界的“根”的这种感觉，是作为好友的乐正绫所无法带给她的东西。
　　于是，她就真的来到了日本，为了见这个男人一面，她连那天的晚饭都没记得吃。
　　她想得很好，在见到这个男人之后，就询问他有关自己的事情。然而，事实和想象终究是有所差距的她还是头一次，知道自己居然能有这么紧张的时刻。
　　在那个Livehouse的厕所广】口，她第一次面 对面地面对那个男人的时候，她的脑中一~瞬间就变成了空白一片。那个面对无数观众都能泰然自若的歌姬，居然在这种时候感到了怯场。
　　她失去了任何语言。
　　但是，她能感觉到两人之间某种特殊的联系....
　　以及，自己对于这个男人没有来由的依赖感。
　　或许，是因为这个男人是唯一一个能够让她感觉到自己的过去“存在’
　　的人。每次看到他的表演的时候，洛天依总会有种奇妙的安心感。
　　少女的心很乱，太多的情绪在她的心中冲刷，就
　　算是热烈的Live现场，她都在思考着各种各样的东西她想再去找一次那个男人，但是她不知道应该说些什么比较好，她害怕自己到时候会紧张得什么也说不出来。这对于一个成名的歌姬来说，实在是太丢脸了。
　　于是，在浑浑噩噩之中，少女的身体自动就行动了起来，
　　-路跟着那个男人来到了这里。就算是乘坐电车的时候，少女也都在后面默默地看着，然后学着那个男人的动作进行操作，防止自己有任何一~丝跟丢的可能。
　　“但是....这里是哪里呢？
　　少女的行动天衣无缝，不过，引导她行动的毕竟是身体的某种本能，等到她意识渐渐恢复的时候，她也开始变得理智了起来。
　　理智会带来恐惧，而黑暗和未知，则就是恐怖的根源。
　　少女抱着自己的身体，环顾着四周。夏天的天气虽然很热，但是吹来的微风，却让她裙下的双腿一~阵阵地发凉。
　　她....完全不认识这附近的路！
　　这是哪里？
　　这里到底是哪里？
　　男人的身影已然远去，就在她愣神的时候，她已经无法再寻到那个男人的踪迹了。
　　现在的这个地方，真真切切地就只剩下了少女一个人。
　　这一部分居民区并不是大街上，所以灯光也并不是很亮。少女想要向人求助，一时半会也找不到其他的人。
　　忽然，从少女的身后传来了一大片的脚步声，少女惊喜地回过头，然而，她所看到的东西，却让她绝望地张大了嘴。
　　那群脚步声的主人，赫然是一堆年轻的男性，头上还染着一撮一撮黄色的毛。
　　流氓，或者说混混。
　　领头的男人十分轻佻地吹了个口哨，上下打量了一会儿少女的身材。
　　“呦，小姐怎么带着个这么大的口罩啊？这么晚了还在外面玩儿？
　　“有没有兴趣和我们一块儿走走？
　　充满既视感的话语从他们的嘴里传了出来，然而此时的少女，却没有了平常吐槽的心情。
　　只有真的面对了这样的事情，她才知道了这种情况的紧迫，在这样有些偏僻的巷子里碰到这种的“无业流氓”，那可真的就是任人宰割了。
　　她甚至连呼救的对象都没有。
　　而且只要他们“点到为止”，那么警察都难以找他们的麻烦。而这个“点到为止”的程度，已经能够让他们做出很多很多的事情了。
　　“你们别过来！我只是路过而已！
　　少女色厉内荏地喊了起来，不过，她那有些不太标准的日语，却再一次暴露了自己。
　　“呦，居然是-个外国小妞。”黄毛们哄笑成了一团，胆子也更加大了起来。外国人的话....哪就更放得开手了。“托尔，现在那个跟踪的人到哪里了？
　　“跟踪的人....嗯...好像站在原地没动了的样子。
　　快要到家了，不过在上楼之前，林夕还是向托尔确认了一下跟踪者的情况。
　　‘没动了？
　　林夕愣了一下。
　　“嗯...大概是碰到熟人了吧，我能感觉到那个
　　家伙的附近有很多气息在靠近。
　　托尔一本正经地点了点头：“人类真的很神奇呢大晚上的也会聚在一起一~同行动。
　　“碰到熟人了吗....还是一群....？”托尔的猜测有几分道理，林夕差点就相信了她的解释。
　　但是忽然，林夕却眉头一皱，他发现这件事情并不简单。
　　404（追逐】
　　林夕现在所走的这段路程，并不是一个会有很多人经过的区域，这个区域在街道的背面，人迹罕至。
　　林夕回家的路有两条，一条是外面的大路，有很多的行人和路灯；而另外一条的话，就是这个冷冷清清的小路了。
　　每个城市总有一些光芒照不到的地方。
　　-般来说，林夕并不会选择通过这里回家，但是为了能早点躺上自己柔软的沙发，林夕还是决定走这一条捷径-
　　是的，从这里通过的话，能比另一条大路快上不少。
　　而且，他的身边还有两只巨龙，林夕并不觉得有什么威胁能威胁到他。光是这-一个看起来很小只的幼女，就已经能-拳撂倒一堆人了。
　　但是....这只是他身边的战斗力而已，至于那个跟踪者的话，那个家伙的身边可是什么人都没有的啊老板娘！
　　千万别死了啊！
　　林夕眼神一凝，老板娘可是给他发小钱钱的人，
　　虽然跟踪的痴女行为太让人不齿了一些，但为了小钱钱，林夕可不希望她出现什么意外。
　　“托尔！
　　林夕觉得自己应该去做-点什么事情了。
　　另外一边的乐正绫，也同样在紧急地行动着，她已经通过自己家族的力量，在附近搜索着洛天依的踪迹。
　　“抱歉....大.....是我的错误。”穿着职业西装的女性在乐正绫的面前深深地低着头，满脸都是自责的表情。
　　要是洛天依真的出了什么事情的话....这个责任可不是她一个经纪人能够承担得起的。
　　“你...”乐正绫气得想要骂人，不过在最后她还是克制住了自己。跟丢洛天依也有她的一~份责任，而且，就算现在责骂经纪人，也是无济于事的了现在的当务之急，应该是把那个失踪了的少女赶紧给找回来才对。
　　‘现在的搜索情况怎么样了？有没有找到天依的线索？”乐正绫皱着眉头，脸上满是担忧。
　　“已经联系上了日本本土几个关系比较好的家族
　　他们都派出了人手，现在应该已经开始搜索了。”经纪人一五一十地报告着情况，小心翼翼地看着自家大小姐的表情。
　　“那些人确实会对这附近的地形熟悉一点，但是这种搜索就像是大海捞针一样。
　　乐正绫走到了房间的窗边，深深地叹了口气。
　　在这种时候，她根本帮不上忙，附近的路线她一-
　　点也不清楚，要是乱找一通的话，就连她自己也会迷路。
　　所以，她只能在房间里静静地等待着，一边祈祷
　　-边等待着。
　　天依....你千万不要有事啊.....
　　昏暗的巷子之中，少女所面对着的，是有记忆以来最大的危机。
　　她的身体没有任何值得夸耀的力量，和对面那些强壮的男性相比，她的力气估计只像是挠痒痒-般。
　　所以，在发现事情有些不对了之后，少女立刻就开始跑了起来。用尽了全身的力量狂奔。
　　这是她下意识的判断，她的脚自动就飞奔了起来
　　“小妞跑了！”
　　“快追！
　　男人们乱成了一团，但是让他们有点意外的是，
　　-时半会儿之间，他们竟然追不上那个看上去十分娇小的少女。
　　这些家伙并不知道，少女作为一个偶像，始终都保持着对于自己身体的训练，她需要保持自己的身材和自己的体力。特别是在大量的进食之下，更是要加强练习，而这些日常的训练，给她争取了相当长的一段时间。
　　但是....少女终究还是输了。
　　输在了对于地形的掌握上。
　　一个劲猛冲的她，并没有注意巷子前方的墙壁，终于，她自己让自己冲进了一条死胡同里。
　　这里四周都是墙壁，漆黑-片的阴线之中还堆着数不清的杂物。少女拼命地左右张望，也没有发现能够逃生的地点。
　　死路，是只有一个出口的。
　　而那一大群的男性，已经从那个出口那里赶了过来。
　　少女咬紧了自己的嘴唇。
　　完蛋了。
　　这一次....是真的完蛋了。
　　“呦呦呦，怎么不跑了？你接着跑啊？
　　“自己跑到这种地方来.....是主动在邀请我们是吗？
　　黄毛们即使在喘着粗气，但是他们的表情还是一如既往的轻佻。少女使劲地瞪着他们，即使是现在这种绝望的情况，她依旧没有放弃逃生的可能。
　　我给你们钱，放我走。”少女的声音在小巷中响起，但是却只换来了对方的一阵哄笑。
　　“钱....那种东西也得等我们开心完了再说啊
　　“是啊大哥，看看这见不得人的小妞到底长得什么样子，不过这身.....啧啧，刚刚追的时候我都有点受不了了。”男人们吵吵闹闹地说着，然后慢慢地向少女这边靠近了过来。
　　“去，你们去把她绑起来，把嘴给堵上。省得呆
　　会乱叫。
　　少女的头上流下了冷汗。
　　这群家伙到底是想要干什么？
　　听到领头的人的指挥，两个自告奋勇的男生便主动向少女这边接近了过来。
　　他们的笑容在月光的照耀下是如此地狰狞，少女头一次感受到了来自于他人的，那种纯粹的恶意。
　　不....怀要....."
　　少女的身体剧烈地颤抖着，眼中泌出了泪水。
　　她根本无法想象自己接下来将要遭受的事情，我这样的我....还能回到舞台上吗？
　　“不要？已经晚了，现在这种地方，你叫破喉咙都没有人来救你的！”黄毛老大嘿嘿地笑着，舔着自己的嘴唇。
　　他手下的喽哕也已经逼近，再用不了几步，那个少女就要落入他们的掌控之中。到时候想怎么操作那就是怎么操作，美滋滋。
　　然而，就在他这么想着的时候，异变却在忽然之间发生了无论是黄毛老大脸上的狞笑，还是少女脸上的苦
　　楚，都在一瞬之间停了下来。
　　“等等，你们这是在干什么？！
　　从外面传来的，是一个男人的声音。
　　“对老板娘你们都能下得去手？？？”少女如同发现了希望一般，奋力往那边看了过去然而，接下来她所看到的景象，却又让她泛起了一丝绝望感。
　　巷子很黑，她看不太清对方的脸，但是依稀之间她还是能够认出来人的体型。
　　一个看起来不太健硕的男人，一个巨乳的少女，还有一个....看起来好像是幼女的家伙。
　　一战斗力基本为零。
　　这...这不是送菜来了的吗！
　　405【绝杀】
　　夜晚的小巷很黑，外面的灯光照不进这里，这里的人也习惯了这样的黑暗。
　　般来说，没有多少正经人会选择走这么一条道路，除了极个别特殊的存在除外，要不然就是完全不明白这里规矩的外地人了。
　　但是....让这些黄毛没有想到的是，在这种时候居然还有人从身后叫停了他们。
　　是谁？！
　　不只是少女注意到了来人的模样，就连那些黄毛也同样是注意到了这一点。
　　本来听到男人的声音，他们这些小混混还是有些心虚的。他们生怕从黑暗之中窜出一个肌肉虬扎的猛男，一拳锤爆他们的脑袋。
　　然而，在看清楚了来人的模样之后，他们都忍不住发出了会心的笑容，空气中一瞬间就充满了快活的气氛。
　　一-男一女一小孩，这怎么看都不像是有战斗力的样子。
　　“哈？你们这是想见义勇为？？拖家带口？？还
　　带个孩子？”
　　“噗哈哈哈哈哈哈！
　　“哈。你们是想笑死我们，然后救走这个小妞吗黄毛们笑成了一团，然而他们并没有注意到，对面那个男人的脸色已经黑成了一片。在夜色的掩饰之下，黑得更是十分彻底。
　　“快....快走.....
　　别管我了。
　　被堵在胡同里的少女，有些担心地望向了这一家三口。那一男一女先不说，至少.....怀能让那个孩子遭受这样的事情。
　　为什么这种地方会出现孩子的啊！
　　“小妞你还有闲心去担心别人？呵呵呵呵，你还是先管管你自己吧。”之前接近少女的两个黄毛喽哕在几秒钟的愣神之后，又开始行动了起来。一个两个臭鱼烂虾对他们的行动造成不了什么阻碍，这种拖家带口的见义勇为...
　　简直是太荒唐了一点。
　　“别...别过来！”少女大声地喊叫着，身体不住地往后退。
　　“堵住她的嘴！”
　　“好.....好的！
　　两只黄毛见状不妙急忙扑了上去。现在还好出现的只是路过的一家三口，要是被她大声喊叫，叫出了什么肌肉虬扎的猛男，那可就麻烦了。
　　黑暗之中，那个男生半天都没有说一句话。
　　黄毛老大以为这一家三口已经吓傻掉了。怎么了？你们看起来很不甘心的样子啊？
　　不过我不会对你们做什么的，只要你们乖乖把手机和钱包之类的东西全部交出来....
　　他还在滔滔不绝地说着，然而，对面并没有人在听他说话，甚至连看他的心思都没有。
　　托尔。”男人望向了自己身边的巨乳少女
　　“好嘞。”那位巨乳少女的身体，在听到声音的一瞬间，就弓成了一个正常人难以想象的姿势，眼中闪烁着金红色的光芒。
　　“终.....能活动一下身体了啊。
　　一道流光闪过，巨乳少女的身体已经穿过了无数的黄毛，到达了巷子的最内侧。紧接着，便是两声哀
　　嚎响起，伴随着大量杂物掉落的声音。
　　没有人能够看清这一~瞬间到底是发生了什么，不过....哪些黄毛都能感觉得到，在巷子的内侧，出现了什么十分可怕的存在。
　　一有一双金红色的兽瞳，始终在死死地盯着他们。
　　在这种黑暗之中，那双眼睛是如此地显眼，而看见那双眼睛的人，都不由得屏住了呼吸。
　　野兽。
　　是的....野兽。
　　一只解放了自己的野兽。
　　仿佛在下一个瞬间就会猛扑上来，一下子咬断他们的脖子，鲜血直流。
　　“山本！武藤！
　　”黄毛老大有点慌了，不过他还是强行让自己冷静下来，呼喊着之前那两个喽哕的名字。
　　然而，从巷子里刮来的只有呼呼的风声，他的那两个手下....毫无疑问已经失去了消息。
　　“他们....记经撑不住了呢....人类就是这样。
　　太弱小了。
　　悠悠的女声从小巷深处传出，夹带着的，是宛如
　　实质一般的压迫感。
　　你........你这家伙....到底是什么黄毛们集体向后退了一步。很难想象，他们居然会被一个巨乳的少女逼成了这个样子。
　　“我...我知道了！你肯定是用了什么电击枪之类的武器吧？肯定是这样的吧？
　　黄毛老大依旧还不想认输，即使声音已经有些颤抖，但他还是尽力在保持自己的威严。
　　“我们一起上！给山本和武藤报仇！
　　“吼吼吼！
　　黄毛们的士气一下子就被提了起来，为了给已经倒下的兄弟报仇，黄毛们居然克服了心理上的压力。人类在某些时候，还是能爆发出一点明亮的光辉的。
　　然而，就在这个时候，他们却没有发现，从他们的后方，有人拍了拍他们的肩膀。
　　“嘿，你们能听停-~停吗？
　　示，怎么？”黄毛老大脚步顿了一下，下意识地回过了头。
　　‘我去年买了个表！
　　伴随着愤怒的声音，充满力量的一拳直接轰击在
　　了黄毛老大的脸颊之上。
　　他一下子飞出了三米远，身体重重地拍在了墙上发出了莫名的声响。而且，再也没有从地上爬起来
　　“我也不想这样的。但是手还是不小心滑了一下唉。
　　始作俑者深深地叹了口气，总之，他现在的心情很不好，十分十分地不好。
　　为什么要让我看到这样的事情？
　　为什么？
　　“那个.....一个是谁？要不你们一起来好了，我赶时间。
　　他的眼睛之中，同样是闪烁着危险的光芒。
　　危险得可怕。节操分界线-
　　py：
　　《关于我变得太强被送进女校这件事》
　　别人变强是越变越秃，或者越变越矮，可我身为一个男人，却是越变越漂亮了。
　　最后，被姐姐强制送进了女校，安排在了妹妹的
　　学科部里。
　　以上，就是我，兰凌现在的人生。
　　（ps：前期某段情节可能略微有些辣眼睛（藏衣远那里，跳过那里也没有任何影响），不过之后就没有了，请耐心看下去，此书无毒，请放心食用。）
　　406（真的是你】
　　林夕的身体，是经过了系统的强化的。这一点他自己也明白。
　　但是，在经历了系统的强化之后，他一次也未没有使用过自己的身体。他的手是用来握住话筒、拨动乐器的手，他并不会每天都去和别人对拳。
　　所以，林夕并不知道自已现在的能力到底是有多强，他也不知道自己全力的一拳到底能造成多大的破坏力。
　　他只是....很想把这些家伙全部都给揍一顿罢了
　　“来啊，你们还在犹豫什么？不是要我把钱全部交出来吗？想要就过来拿啊！
　　林夕勾了勾手，摆出了决斗般的姿势，他的手上似乎还带着一丝不知道从哪流出的鲜血。
　　月亮从云层的遮蔽中穿透了下来，在原本黑暗的巷子之中洒下了洁白的光。
　　这一刻，所有人终于是看清了全部的景象。他们的老大，已经倒在了堆满垃圾的墙边，嘴角流着血，牙也掉了几颗，双手软软地垂在两侧，
　　胸口剧烈地起伏着。
　　他还有意识，还能感觉到周围的东西。不过，身体上的疼痛，让他不仅站不起来，更是剥夺了他说话的能力。显然，他已经动不了了。
　　这一幅惨状，足以见得刚刚那一拳的力量之大。
　　简直就像是被卡车撞到了一样。
　　“你....你这家伙......
　　黄毛们看了一眼倒在地上不省人事的老大，又看了一眼面前的男人，心中不由得升起了一丝莫名的恐惧。
　　他们的老大可是经常健身、锻炼自己的男人，和他们比赛扳手腕的时候更是能获得压倒性的优势。
　　而就是这么一个强大的男人，他怎么可能直接被一拳打飞了出去？
　　这怎么可能？
　　怎么可能？
　　？？！
　　黄毛们现在已经没有再继续关注小巷深处的情况了，他们此时的目光，全部聚集在了这个打飞了他们老大的男人身上。
　　而在这群黄毛的身后，之前就已经冲进了小巷深处的托尔，也第-时间把那名灰发少女给保护了起来
　　“好了，现在没事了。”托尔拍了拍手，满脸的轻松，就像是做了什么十分简单至极的事情一样。甚至，在她的脸上，还有一丝意犹未尽的感觉。
　　“没...没事了....
　　灰发的少女感觉自己就像是在做梦-般。
　　之前笼罩在她身上的绝望，一瞬之间被驱散殆尽在刚刚的那一刻，她是真的差点就要放弃了。
　　作为一个手无寸铁，连手机都没有带在身上的女孩子，她早就已经没有了能够反抗的余地。她的身心都已经到了极限，然而，就在这个时候，小巷里居然出现了其他人的身影。
　　家三口。
　　是的，从身形判断，那毫无疑问就是一家三口。
　　少女很担心其中一个幼女的情况，不过，让她没有想到的是，那路过的一家三口，在不到一分钟的时间之内，就把这群黄毛杀了个人仰马翻，甚至还一拳把黄毛老大给打飞到了墙上。
　　一切的一切，都仿佛是她脑中的幻想。但是....
　　她眼前所看到的景象，以及从空气之中传来的淡淡的血腥味，却无时无刻在提醒着她，这一切都是真实的
　　这些，都是实实在在，真实的东西。
　　没有半分的虚假。
　　在深吸一口气，稍微恢复了一点儿意识之后，灰发少女也小心翼翼地看向了现在冲突的最中心，然而
　　......
　　就在这一刻，更加让她不可置信的事情发生了。她的心脏猛地跳动了一下，然后捂住了自己的嘴她居然有种忍不住想要哭出来的冲动。
　　其实，之前在看到那个保护了她的金发少女的时候，她的心中就已经隐隐有了一种预感，而现在的这
　　-眼，则是把她所有的预感，全部都应验了出来。
　　......
　　怎么.....可能......
　　为什么.....会是他？
　　只有一个男人能够带给她这样的感觉，即使他现在没有戴上那个狐狸脸的面具，少女也一~瞬间认出了他来。
　　这个保护了她的男人，毫无疑问就是她所想要见的人。御主。
　　在月光的照耀下，少女看得十分得清楚。
　　在那张面具之下的脸，不仅不难看，反而充满着
　　魅力。他自信地应付着那些黄毛，就像是从来没有把他们放在眼里一般。
　　在这一刻，少女是真的看呆了。
　　“怎么？现在就害怕了吗？原来你们也是知道害怕是什么感觉的啊？”男人的脸上露出了嘲讽的笑容，面对这种为非作歹、污染城市的人渣，他实在是摆不出什么好脸色。
　　受到对方的嘲讽，黄毛们的表情也是越来越难看最后，他们拼着鱼死网破的决心，发动了最后的猛攻。
　　“快！先捉住他旁边的那个幼女！
　　“对！先抓住那个幼女，那家伙肯定就没有办法了！”他们目标，竟然是那个看起来十分柔弱的幼女！
　　这群家伙，完全就是无所不用其极的混蛋。
　　“小心！
　　时刻关注着情况的灰发少女，发出了急切的喊声她在孤儿院待过一段时间，所以她很喜欢小孩子同时，她也不想看见孩子们痛苦的样子。
　　然而，谁都没有注意到，在发现了黄毛们的动作之后，那个男人和巨乳少女竟然什么行动也没有，反而是他们的嘴角，同时都微微上扬了起来。
　　“.....
　　仿佛，就像是在诉说着他们的自不量力一样。
　　淡紫色长发的幼女也同样是不为所动，甚至还站在原地打了个哈欠。
　　“快！控制住她，那男的肯定就没有办法了！”给老大和兄弟们报仇！
　　黄毛们的身体飞速靠近幼女，越是接近，他们脸上越是露出了兴奋的表情。这个距离的话....哪家伙肯定是逃不掉了！
　　控制住这个幼女，他们就立于了不败之地！
　　给老大报仇！
　　然而，还不等黄毛们脸上的兴奋绽放完全，在他们的手还没有碰到那只幼女的那一刻。幼女就主动发起了攻击。“别碰我！
　　不耐烦的声音传了出来，软软糯糯地十分好听。
　　但是，伴随着这个声音响起的，却是和幼女完全搭不
　　上边的剧烈响动。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！
　　无数黄毛在天空之中飞了起来，像是绽放了一朵黄毛的花。
　　灰发少女的下巴也同时掉在了地上。
　　这....这到底是什么情况啊！
　　407（帮帮我】
　　如果不是亲眼所见，少女绝对会认为自己是在做梦。这么一只小小的幼女，居然在她的面前做出了这样的事情。
　　简直....就像是在拍电影-一样。
　　少女愣在原地，久久地都没有回神，她的意识似乎已经飘到了其他地方，和黄毛一样在空中晃荡。
　　人们在看到超出自己想象、无法了解的东西的时候，都会下意识地进行否定，这是一种心理上的保护从而让自己不去接触未知的危险。
　　这是人类最为原始的本能，少女也不会例外。
　　我....我这肯定是在做梦的吧？为什么....会有这么多人在天上飞呢？
　　为什么？为什么？
　　不知过了多久，脑袋昏昏涨涨的少女才终于是缓过了气来。
　　而在这一段时间之中，她面前的场景已经发生了
　　剧变。一大堆穿着警服的警察来到了小巷，带走了所有的黄毛，少女并没有给警察做过多的解释，一直都是那个金发的少女在打点着各方面的事情。
　　而且不知道是不是她的错觉，在那些黄毛被带走的时候，他们身_上的伤，好像也没有那么严重了。
　　仿佛之前的一切真的都是一场梦-样。
　　难道....是我看错了？
　　这所有的一切，都完全超出了她的想象。
　　御主作为一个健全的男生，一拳把黄毛老大打飞她暂且还可以相信。但是，为什么一个如此娇小的幼女，也能做到这样的事情？？
　　她分明还是个孩子啊！
　　少女的心很乱，但是，在她愣神的时候，处理好一切的那个男生，已经走到了她的面前。
　　御主。
　　“你没事吧？刚才那些小混混我已经让警察带走了，放心吧，没事了。
　　，
　　林夕挠着自己的脑袋，尽量让自己发出了最友善的笑容。
　　其实，在他的心里也有些意外，因为在他之前的
　　预测之中，在这里被小混混围堵着的，应该是那个Liv ehouse的老板娘才对。说什么也不可能会是这样一个看起来身材十分不错的少女。
　　林夕知道自己曾经见过她，她曾经在厕所门口盯着自己看过好一会儿。但是，那个时候的林夕是处于
　　“御主”的状态，他是好好地戴着面具的。
　　所以，即使这个少女之前跟踪自己跟了一路，林夕也并不觉得她能够知道自己的真实身份，除非...
　　真的是老板娘向她透露了什么。
　　可是那样的事情，真的有可能吗？林夕觉得老板娘人还是挺仗义的，不可能透露出他的信息。
　　林夕摸不清这个少女的想法，搞不懂她到底是想要干什么。所以，他打算先不说出自己的身份，而是装成一个路过这里、见义勇为的路人。他们的相遇，仅仅只是一个意外而已。
　　“谢....谢谢你....
　　灰发的少女深深地低着头，发出了十分细小的声音，不仔细去听的话，一般人肯定都听不见。
　　少女的声音虽然很小，但是对于声音十分敏感的林夕却能够听得出来，她的音色真的很棒。
　　如果能用来唱歌的话，绝对是可塑之才。
　　少女的动作依旧是十分地紧张，一举-一动都不像
　　是平常的自己。但是，她的状态比之前已经要好很多了。那时候的她，可是连一个字都说不出来。
　　是心中的感激以及激动，让她开了口。当然，除了这些情绪之外，她的心中甚至还产生了其他的感情莫名的联系，再加上今晚的遭遇，少女对于这个男人竟然产生了一种难以言说的依赖感。这种感觉...
　　就像是呆在他的身边，就能让人感到很安心一样。
　　明明....她连这个男人的名字都不知道。我....什么时候变得这么不知廉耻了呢。
　　“那个.....刚刚到底是.
　　.....”少女的语气有些犹豫，不过她还是想要先去确认一下自己之前所看到的东西。
　　“那个啊....其实是我和表妹散步的时候正好路过这附近，所以就过来看看了。嗯，就是这样。”林夕诉说起了自己惯用的理由，一切都是表妹，万物都是表妹。
　　“所以.....哪个小女孩是.
　　“表妹。”林夕信誓旦旦地点着头。
　　“她刚刚.
　　“她刚刚什么也没干，我让她躲在旁边了。要是
　　被黄毛伤到的话，我可没办法和小姨交差。”
　　“是....吗？
　　那....之前幼女把人打飞的那一幕，真的是我看错了？
　　灰发的少女好像是明白了什么，不过，在林夕不断地解释之下，她的眼神却是愈发狐疑了起来。她感到疑惑的，不是幼女，而是她面前的林夕本身。
　　这大晚上的，居然还带着两个表妹在外面溜达？
　　散步？？
　　少女之前可是一路跟着林夕过来的，她当然知道林夕之前做了些什么，对方很明显是在和自己装傻。那家伙戴着面具，肯定就是不想别人去知道他的身份的吧。
　　少女很聪明，即使是经历了这么多事情之后，她依旧保持着十分清晰的思路。不过很可惜的是，每当她与面前的男人对话的时候，她感觉自己的大脑就像是短路了一样，干什么都要迟钝几秒。
　　她真的太紧张太紧张了。
　　短暂的聊天并没有持续多久，这一次是林夕主动结束了两人的谈话。
　　“好了，差不多我们也该回大路上去了，你也好
　　好回家吧，以后就别一个人在这种地方瞎晃了，很危险的。
　　林夕看了看手机上显示的时间，差不多也到了该离开的时候。他还想着要赶紧回家，舒舒服服地躺倒在自己柔软的沙发上呢。
　　“等....等一等！
　　然而，就在这个时候，他身后的少女却突然叫住了他。声音十分地急切。
　　“怎么了吗？”听到少女的声音，林夕也重新把目光放回了她的身上。
　　“那个.....我什么都没带....钱的话....刚刚坐地铁都用光了....那个.....我还是第一次来日本.....
　　少女断断续续地叙述着自己的情况，眼神也是躲躲闪闪。不过，当她叙述到最后的时候，她却像是下定了决心-~般抬起了头，用那双翡翠色的眸子注视着林夕的眼，就像是一只被遗弃的小猫一样。
　　“呐，能....能帮帮我吗？我....我真的不知道应该怎么办才好了.....
　　“这里真的好可怕
　　.....”
　　【图：洛天依】
　　请假，明天考科目四23333刷了一天的考试题，脑子里都是题目，所以今天先请假养养精神啦。明天见。
　　希望能顺利拿到驾照吧。
　　100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字0字100字0字100字0字100字100字100字100字1
　　00字100字100字100字100字100字100字0字100字0字10
　　0字0字100字
　　【图：ssr
　　408【回家】
　　为什么要把她带回家来啊，林君！
　　回到家中，托尔有些不开心地把林夕拉进了厨房里。至于康娜的话，她则是抱着一~根玉米棒和客人呆在了客厅。
　　托尔不开心的点，并不是因为林夕在小巷里做了这么危险的事，而是他居然把这个乱七八糟的人类女性带回到了家里来。
　　是的，林夕真的把那个灰发的、戴着口罩的可疑家伙给带了回来。
　　“我也不太明.....就是看着感觉不能不管她的样子...
　　林夕似乎也有些无法理解自已行为，按照他本来的想法，他是应该直接把这个少女给送到Livehouse里去的，因为工作人员说过，她是老板娘的亲戚。既然是老板娘的亲戚的话，那么送还给老板娘肯定是一个不错的选择。
　　但是，在看到了少女那可怜兮兮的样子、以及那弃猫般的眼神之后，林夕竟然鬼使神差地对她说了一句“要不要回家坐坐”
　　然后少女也立即点了点头：
　　“......
　　可以。
　　于是，他们便这么把这位少女给带了回来。
　　这件事看起来并没有奇怪，但是等冷静下来一想林夕都不敢相信这种诱拐少女-般的话是从自己的嘴里说出来的。
　　他可不是这么没节操的人。
　　绝对不是！
　　“林君你肯定是在想奇怪的东西了，所以才想着把她带回来吧。肯定是的吧。”托尔满脸的狐疑，作为一个女仆，她有义务把林夕引导到正确的道路上。
　　“我不是，我没有。我绝对是无辜的啊。
　　林夕连连摆手解释，但是他说着说着，就摸起了下巴，陷人到了沉思之中。
　　“不过，为什么会变成这个样子呢....
　　我为什么要带她回家？
　　这其中的缘由，就连林夕自己也搞不清楚。
　　难道说....是同情心泛滥了吗？
　　就好像，在那一一个瞬间，有人在他的心中说了些什么一般。
　　“千.....别走。
　　“林夕！这家伙想偷我东西吃！
　　然而，就在林夕陷人沉思，慢慢有了一点头绪的时候。康娜却拿着手里刚刚啃到一半的玉米棒，直接跑进了厨房里。
　　偷你东西？”林夕惊了。
　　“嗯！就是这个家伙！我吃东西的时候一直盯着我看！
　　康娜回头，使劲地瞪了一眼站在厨房门口的灰发少女，仿佛是有着化解不开的仇怨。
　　‘她肯定是想偷吃我的东西！
　　林夕搞不懂她们之间为什么会闹成这个样子，不由得叹了口气。
　　她们明明是刚刚才见面的啊。
　　“该不会是你搞错了吧，或许别人只是想看看你而已呢？
　　“才不是！
　　这家伙的眼神很危险。那个眼神.
　　.....
　　我照镜子的时候看到过。
　　康娜言之凿凿地点着头，身体死死地护住了手里的那根玉米棒，就像是生怕对方一个猛扑加铁山靠，把她的东西给抢走一样。
　　“我.........我不是
　　.....
　　灰发少女结结巴巴地解释着，虽然她的脸上还戴着口罩，但是任何人都能看得出来她闹了个大红脸。
　　‘我....我只是....只是有点饿了而已灰发少女确实是饿了，她连晚饭都没吃，就直接赶到了Livehouse里。虽然中午吃的东西挺多，但是到了现在这个时间段，她还是感觉到身体有点支撑不住她对于食物的执着，并不会比康娜弱上多少。而且，在这种地方被一个小女孩这么指责，她真的有点尴尬。
　　不过，那个玉米.....闻起来真是香啊。
　　超好吃的样子。
　　“林夕！就是这个眼神！
　　康娜尾巴一竖，瞬间就和林夕打起了小报告。
　　灰发少女浑身颤抖了一下，急忙收起了自己荡漾的表情。
　　唔。
　　看到这景象，林夕基本也明白了此时所有的情况一山不容二虎，一个厨房也不可能容得下两个吃货。林夕还并不知道这个灰发少女的真实样貌，但是
　　她刚刚的那个眼神，已经完全地暴露了自己。
　　一是的，那就是吃货的眼神。
　　正如康娜所说，大家都已经看过很多很多次了，而且林夕和托尔不用镜子就能看到。
　　所以，在触及到这个眼神的那一刻，林夕便已经有了感悟。或者说....和自己冰箱里所有储备告别的自觉。
　　“好了好了，你们也别闹了，冰箱里还有其他东西，稍微吃点也不要紧的。”作为这里的主人，林夕还是要维护-下客人的颜面的，所以他适时地站了出来，好让灰发少女有一个台阶可以下。
　　“真....真的可以吗？吃东......
　　灰发少女精神一震，眼中闪着明亮的光。
　　这还是头一次，林夕看到了这位少女如此激动的样子。
　　“当然可以的啊。嗯，没问题的。
　　林夕摸着后脑勺，笑着点了点头。客人感到高兴他这个主人也同样会感觉到愉快和开心。
　　“盯一-林君你又开始了....
　　托尔在林夕的身后默默地吐着槽。不过，她并没
　　有跳出来阻止林夕的行动，毕竟，对方怎么说也是他们的客人，她这个女仆是要让对方留下好印象的。
　　“请在餐厅等候吧，我稍微准备一下。就当是今晚的夜宵好了。”
　　“谢....谢谢。
　　灰发的少女认真地鞠了一躬，十分感激地看向了林夕和托尔。
　　那种感激的程度，或许比营救她时也不遑多让。
　　“Maste......你在的吗？
　　“我在。”乘着托尔制作食物的间隙，林夕也回到了自己的房间，稍微休息了一下。客厅的沙发已经给了外来的客人，林夕说什么也不可能横七竖八地躺在上面。
　　而他休息的理由，就只是为了意识海里的初音而已。
　　她的情况，林夕相当地关注。
　　“Mast.....我感觉越来越近了，就像是有什么在呼唤我--样。
　　初音的面色比起之前已经好了许多，也许，是她已经适应了这种状态。
　　“在呼唤你？”林夕有点没有理解这种话语的意义。
　　“嗯...这种感觉已经持续很久了，就算是现在也十分地强烈。”初音按着自己的心脏，仿佛在感受着什么。
　　“但是....我们现在已经回家了啊。等等，回家林夕的脸色一变，头上流下了汗珠。
　　家里的-切都是没有什么变化的，而唯一的变化就只有那一个而已。
　　难道说.
　　.....
　　409【洛天依】
　　这只是一个简单的推理，当然，林夕现在也就是只有猜测而已。
　　他并没有什么确凿的证据来证明，对方就是导致初音出现这一系列症状的罪魁祸首。
　　而且，林夕怕自己受到了其他东西的影响，先入为主地产生了这样的联系。毕竟，对方本就是一个十分可疑的家伙，可疑的出场方式，可疑的口罩，以及那种对于自己可疑的执着。
　　她确实是可疑到不行。
　　但是，在真正地得到证明之前，是不能受到这些东西影响的，这些先人为主的观感会左右自己的判断而且，因为这是有关于初音的事情，所以林夕想要把一切都想得更加严谨一些。
　　“M.act....你是想到了什么东西吗？初音似乎是看出了林夕的想法，他思考的时候的小动作，初音已经摸得一清二楚了。
　　微表情是一门经验学科，它并不适用于每个人，但是，当某个人对某个人熟悉到一定程度的时候，每个人都能成为微表情的大师。当然，这个称谓是专属
　　的初音了解的只有林夕而已。
　　“我稍微有想到一点东西吧....怀过暂时还没有确切的把握。等会儿我再去外面看看。”林夕并没有说出那名灰发少女的事情，他并不想让初音太过于担心，毕竟，她之前的状态就已经很不好很不好了。
　　现在再说这些乱七八糟的事情，只会让她的状态更加不好而已。
　　嗯。
　　初音似乎也理解了林夕的想法，要是是平常的林夕的话，肯定会和她聊上好一会儿。好好地吹u.....
　　不对，说明一下外面发生的事情。
　　但是，今天的情况和以往都不太相同。林夕虽然在任何人的面前都没有表现出他的急躁，但是在他的内心之中，是有着一丝隐隐的不安的。
　　因为从小拥有的东西就很少，所以他对任何东西都十分珍惜。无论是人还是物，都是如此。
　　他害怕他人离开自己，无论是死亡还是厌恶....
　　他都不想看到那样的场景。
　　阿姨去世的那天，他至今都没有忘记。
　　也正是从那一天之后，林夕整个人都成长了很多
　　他已经.....想再失去任何东西了。
　　回到现实世界，林夕从房间出来，走进了厨房里托尔的烹饪已经接近了尾声，她的动作很快，而且经常能做出一些人类厨师达不到的操作，林夕只能自叹不如。
　　如果让她继续这么历练下去的话，托尔的水平肯定能达到一个恐怖的地步。她的上限实在是太高太高了。
　　不过，如果是在麻婆豆腐的手艺上，林夕可不会轻易示弱，毕竟，这可是他赖以生存的东西。
　　“林君，正好我稍微多做了一点，等会你也来尝尝吧。“嗯。
　　”和托尔简单地交谈了一阵，林夕便端着做好了的菜肴上了桌。他打算在这里把想要问的东西全部问清楚，毕竟，餐桌可是谈话的最佳场所。
　　果然，当他把菜端过来的时候，那名灰发的少女已经坐在了桌旁，而康娜的话，也同样在旁边虎视眈眈。
　　这个小家伙可不会错过任何-一个能够进食的机会就算是为了客人做的食物，她肯定也要偷偷吃上几口。
　　“好了，差不多就是这些东西了。”几分钟之后，托尔也拍了拍手，从厨房里走了出来。
　　她的脸上带着得意的笑容，能够做出这么一桌东西，确实能看出她强大的水平。
　　“好....好.....
　　灰发少女的眼睛都要看直了。
　　“这....这些是中国菜吗？你居然会做这样的东西的啊.....
　　‘都是林君教我的啦。和林君的水平比起来，我这些都只是普普通通而已。”托尔十分谦虚地摆了摆手，说话之间还不忘捧了林夕一下。
　　“是....是吗？还有你刚刚说的林君.....林君难道说的是....”灰发少女的眼神看向了林夕所在的位置。
　　“如果没错的话，说的应该就是我了。”林夕笑着耸了耸肩，回答了她的问题。
　　少女瞪大了眼睛。
　　“这个姓氏还有这个菜..............你是天朝人？”
　　（中文）
　　‘你会中文？
　　一瞬间，林夕也惊了。自己面前的这个少女，竟然说出了自己祖国的语言。
　　而且，和之前山田妖精的妈妈所说的“撇脚中文不同，这名灰发少女的口音十分地地道，这肯定是土生，土长的天朝人才能说出的话语。
　　“我...我是最近才来到日本的。”少女依旧在用中文说着话，使用自己母语的时候，总会得心应手
　　-些。
　　“来旅游？
　　林夕也同样在使用中文和她对话，托尔和康娜在一旁默默地听着。
　　这两只巨龙都是学过一会儿中文的，托尔的学习十分主动，即使林夕不说，她也会坚持每天学习。至于康娜的话，则是被托尔拉着-起背了好多东西。
　　“不...怀是。那个..........稍微有点在意的东西，所.以.....想来看看。
　　”灰发少女结结巴巴地说着，她自从和林夕见面之后，就一直在这样说话，简直像是一个蹒跚学步的孩子。
　　不过，说着说着，某人的肚子就不听话地叫了起来，这个声响在空旷的餐厅之中十分明显。
　　林夕三人的目光同时聚集在了一个人的身上。“不....怀是我！”少女拼命地摇着头。闻着这么香的菜肴，她真的有点忍耐不住了。
　　“是吗.....算了，先吃点东西吧，吃点东西。”林夕忍耐着笑容，稍微帮忙转移了一下话题。这孩.....到底是多久没吃饭了啊？
　　怎么饿成这样？
　　“那个.....我真的要开动了哦。
　　少女拿好筷子，把菜夹到了自己碗里。不过，她的口罩还没有摘下，以这种状态的话，肯定是吃不了东西的。
　　“我....要把口罩拿开.........到时候千万不要赶我走啊不知为何，林夕能感觉到少女有些犹豫。
　　只是拿掉口罩而已，为什么要犹豫呢？
　　难道说其中有什么蹊跷？
　　“没事的没事的，我们都不会介意这些东西，所，
　　以你就安心拿掉吧。
　　林夕笑了起来，此时的他，还并不知道自己接下来要遭遇何等的震撼。
　　”
　　“嗯。
　　听到林夕的鼓励，少女也认真地点了点头。紧接着，她慢慢摘掉了口罩，露出了一张漂亮、婉约的脸她很美，就像是画卷里的人儿。
　　但是....看着这张熟悉的脸庞，林夕却一瞬间瞪大了眼睛，就连手里的碗也不由得滑落到了地上，和地面撞击之后发出了剧烈的响声。
　　“洛....洛天依？
　　林夕叫了起来，这还是头一次，他有了一种怀疑人生的冲动。
　　初音...我看到你妹妹了啊！！！
　　410【拜托了】
　　洛天依。
　　以VOCALOID3语音合成引擎为基础，制作的全世界第一款中文虚拟歌姬。她和初音未来一样，都是专门为了站上舞台而诞生的精灵。
　　但是，她.....什么会出现在这里？
　　为什么？
　　为什么我还能够记得她，甚至想起在以前的世界里有关于她的一切？
　　这种.....应该是不可能发生的啊。
　　“林君！
　　林夕？
　　”林夕身边的几个人已经乱成了一团，灰发少女...
　　..怀，洛天依也是呆呆地看着林夕的表情，她们根本就搞不明白，为什么这个男孩会惊慌成这个样子。
　　她们不知道，也不可能知道，此时林夕的内心之中，到底产生了怎样的惊涛骇浪。
　　初音在第一次见面时和林夕说过的话还犹然在耳林夕怎么也不可能忘记她那时候所说的话。
　　“这个世界原本存在的东西，所有有关于这些存在’的记忆，都会从Master的脑海中删除”。
　　也就是说，如果这个世界存在‘洛天依”这个存在的话，那么林夕也不应该有关于她的记忆才对。
　　但是.....为什么我还记得她呢？？？而且，为什么她能出现在现实世界，但是初音却不能？？？
　　为什么初音就不可以啊！
　　想着想着，林夕就有点为初音感觉到不公平，不过，这个想法也就只是持续了一瞬间罢了。毕竟，洛天依能够出现在这里，肯定有她能够出现在这里的理由。
　　而这个理由，正是林夕所要去寻找的东西。她和初音之间，到底存在着什么样的差异？
　　林夕深吸了一口气，慢慢平息了自己躁动的内心越是这种时候越是要冷静，不能紧张，不能惊慌，他的身上所背负着的，不仅仅是他一个人的意志。
　　由于林夕之前那异样的惊慌，桌下已经变成了一片狼藉。托尔脸上有点沮丧，默默地在旁边收拾了起
　　来。
　　她觉得自己有些失职。作为一个女仆，居然没有在碗筷掉落在地面之前把碗筷给接住。
　　太.....岳脸了。
　　如果是一般的情况的话，托尔是能够轻而易举地做出这样的动作的。但是，在那-一个瞬间，她同样也在关注那位灰发少女，所以，她稍微迟疑了一下。
　　而这-瞬间的迟疑，就造成了严重的后果。
　　现在就连康娜也都停下了进食，有些在意地观察这边的情况。
　　“你....你认识我的吗？”洛天依眨巴着眼睛，看着林夕的脸。
　　她原本就是一个出道了的歌姬，有人认识她也并不是一件奇怪的事情。不过，当这个男生说出她的名字的时候，她的心里还是有点小雀跃的。
　　“嗯.....
　　林夕缓缓地点了点头。心中甚至还补了一句：不只是认识你，其实你的身高和体重我也是知道的呢...
　　你来到日本，那.....主要是为了什么？之前你说过的吧？有在意的东西。
　　林夕的心中有些焦急，所以也没有过多地闲聊，
　　而是选择了开门见山。
　　他相信，对方肯定也是和他同样的想法。
　　因为....她是洛天依。
　　她在意的东西，肯定就是“那个人”了。
　　“嗯...是有在意的东西。”洛天依点了点头，把视线放在了林夕的身上。
　　“是什么？”林夕手心流出了汗水，心中有些紧张。
　　洛天依的目光依旧停留在林夕的身上，一刻未曾移开。
　　那双漂亮的碧瞳仿佛是会说话一般，夹带着林夕所看不懂的深邃，以及......温柔。
　　“就是....你啊。
　　即使是之前已然隐隐猜到了答案，但是等真正听到了这番话的时候，林夕的心脏还是猛跳了一下。
　　他是真的没有想到，自己能有和这位歌姬相互对话的机会。
　　“之前....我在天朝的时候，就已经看到你的视频了。从你的表演之中，我能感觉到一种熟悉感。你
　　的舞台风格...我肯定是见过的。”事情已经到了这种地步，洛天依也慢慢地放开了自己。当然，这也许是因为吃到了饭菜的原因也说不定。
　　食物能够带给人强大的动力，饶是稍微有些内向的洛天依，在美味食物的催化下，也是能够爆发出难以估量的能量的。
　　这种风格.
　　...你见过？
　　”洛天依话中的信息量让林夕忽然一-愣，她早在很久很久之前就开始关注他了。
　　而且，这种舞台风格的话，她.....仅仅只是见过而已吗？
　　不应该是直接能够认出来？
　　那可是初音的风格啊？
　　“嗯...我见过，而且....这种感觉再见到你之后，就更加强烈了。”洛天依十分认真地说着，甚至还咽了口唾沫。
　　“.....林夕，那个....我们之前是不是见过的呢？在很久很久之前....
　　林夕沉默了。
　　洛天依小心翼翼地看着林夕的表情，她不由得紧
　　张了起来，放下了手里的筷子。
　　“那个........我没有以前的记忆，所以如果你知道我过去的事情的话，拜托告诉我好吗？
　　拜托了。”洛天依说着说着，便从椅子上站起，深深地鞠了
　　-躬。
　　“拜托了！
　　她是真的想要知道自己的过去，这些东西对于她实在是太重要太重要。这是能够支撑她前行的强大的力量，也是她在这个世界曾经存在的证据，是她的根”o
　　你没有以前的记忆然而，看着这样的洛天依，林夕依旧没有回答她的疑问，而是陷入了更加深邃的沉思之中。
　　“你是什么时候没有记忆的？
　　“四年之前....我才有了最初的记忆，之前的话据孤儿院的阿姨说，我是和她们生活在一起的。
　　但是....前的事情我真的想不起来，一点也想不起来。”洛天依点着自己的嘴唇，有些困难地回忆着。
　　林夕倒吸了一口凉气。
　　四年之前那不是我们一家刚刚搬来日本的时间吗？？？
　　411【我认识你】
　　为什.么....时间.上会这么巧合？
　　四年之前，林夕随着自己的姐姐和父亲-起来到了日本。而同样是四年之前，洛天依开始有了自己的记忆。
　　开始有了记忆？
　　林夕皱起了眉头，如果能这样思考的话，那么换个思路是不是也是同样的道理？
　　四年之前，是洛天依失去记忆的时间点。不是获得记忆，而是失去记忆。
　　或者，为了什么目的，她把自己的记忆支付为了代价。
　　就像....我一样。
　　林夕的思路渐渐清晰了起来。
　　我是“被删除了有关于这个世界存在的记忆”，而她被删除的，到底是什么呢？
　　林夕摸着自己的下巴，他的心中已经整理出了一条萝莉.....，逻辑的丝线。接下来他所需要做的，
　　就是把这些东西全部给串联起来。
　　“林夕......告诉我好吗？你知道以前的我的吧！
　　你肯定知道的吧！
　　看着半天沉默不语的林夕，洛天依的情绪也渐渐地变得激动，她的眼眶甚至都有些红了。
　　没有，人能够知道，失去了以往记忆的她，心中到底承受了多大的压力。她没有过去，一切都是别人告诉她的，她对于这个世界....始终找不到所谓的“归宿感”仿佛，她就是一个游离在正常世界之外的存在，她和其他人截然不同。
　　她是虚拟的。
　　衣服上有了破洞，用其他布料就可以填补，但是如果心上有了破洞的话，那可就不是那么容易能够填补起来的了。
　　洛天依的眼神把林夕从思考之中拽了出来，那个眼神，林夕是曾经见到过的。
　　不是在康娜的身上，而是....他自己。
　　在很久很久以前，在林夕很小的时候。他也是这样，幻想着自己的父母，想要找回自己的过去。他的心里没有一个能够依靠的点，即使认识了再多的朋友
　　他也感觉自己在这个世界上还是孤单-一人。
　　直到他遇到了那位阿姨，他才慢慢地融入了这个世界。她....收变了林夕的一生，给林夕的人生注人了色彩。
　　“嗯，我认识你，在四年之前就认识你了，你很能吃东西的吧。
　　林夕挑了挑眉，他知道，他面前的这位少女迫切地需要这样一个答复。
　　而这个答复，也同样将改变她的一生。
　　“果然.....果然.....果然.....
　　少女的眼眶湿润了起来。
　　林夕仅仅只是说出了这么一句话，但是对于她来说，这一句话却相当地意义非凡。
　　她一边说着，一边擦掉了眼角的泪水。但是，泪水却在不停地流出，怎么擦也擦不完。“果然.....果然你是知道的啊.
　　.....”没有人能够知道，她内心之中的那种找到了依托的激动。就像是离地的双脚重新站到了地面之上，她的人生....似乎再次点亮了光明。
　　”放心吧，没事的，没事的。
　　林夕并没有抱住面前的少女，而是伸出手拍了拍
　　她的肩膀。
　　“嗯少女的身体轻轻地颤抖着，但是眼中的泪水却在不停地掉落。
　　他们今天才是第-~次 见面，所以林夕只能做到这种程度的身体接触，他并不想做出更多逾越的事情。
　　一托尔和康娜还在旁边看着呢。
　　要是教坏了小朋友，林夕可担不起这个责任。
　　好半天之后，洛天依才慢慢地缓了过来，而在这段时间之内，林夕也一直在她的身旁陪着她。
　　“抱....抱歉....让你看到丢脸的样子了
　　.....”恢复了情绪的洛天依似乎有些不好意思，一双大眼睛左顾右盼地看着，就连脸上也沾染上了以前从未有过的晕红。
　　果然，不管是谁，让第一次见面的男人看见了自己哭泣的样子，心里都会有些害羞的吧。
　　“没事，我能明白的。毕竟....我以前也经历过这样的事情的啊。
　　”
　　“嗯....."
　　林夕微微地笑着，洛天依也把那个笑容深深地记在了自己的脑海之中，看着林夕的微笑，她总是能感
　　觉到一种莫名的安心感。
　　暖暖的，很舒服。
　　“对了，你之前说过，觉得我的演出风格很熟悉你还记得这方面的事吗？”稍微休息了一阵，林夕也问起了其他在意的事情然而，面对林夕的疑问，洛天依只是摇了摇头。
　　“嗯....我只是感觉很熟悉而.....就像是以前看过类似的演出一样。林夕....哪个也是我....我很久很久以前经历过的吗？”
　　“那个啊
　　.....’
　　林夕稍微思考了一会儿，不过最终还是决定回答一下洛天依的疑问。
　　“嗯，你以前确实看过类似的演出，不过演出的并不是我，而是你的某位姐姐。
　　“我....还有一个姐姐
　　.....？？！
　　洛天依吓得差点把手里的筷子掉在了地上。
　　这并不是她心理素质不好，而是林夕突然之间的爆料，实在是太过于惊人了。
　　原本在这个世界孑然一身，只有阿绫陪伴着自己的我....居然还有一个姐姐？？
　　“是啊，她是一个相当优秀的歌姬。甚至还被人称为‘世界第一的公主殿下’哦。
　　“世界第-的公主殿下...
　　洛天依念叨着这几个字，眼中不由得浮现出了一抹憧憬。她虽然没有了之前的记忆，但是在听到这个名号的那一刻，她似乎真的感觉到了什么。
　　那种发自内心，想要站上舞台，放声歌唱的冲动这....就是姐姐所想要传达给我的东西吗？
　　“那个.....我的那位姐姐，现在在什么地方呢？
　　“她暂时不在这个国家，大概要很长很长的一段时间才会回来。
　　林夕笑了笑，算是把这件事情给圆了过去。
　　初音确实不在这个国家，而且，在一段时间之后她肯定会重新站在所有人的面前。
　　林夕一直都是如此地坚信着。
　　“好了，你先吃饭，我稍微去收拾一下明天的文件。等会我们继续再聊。”林夕想要先离开一段时间，去意识海里和初音汇：报一下现在的情况。他现在乱问应该也收集不到什么
　　有用的信息，不如去意识海里和那位公主殿下好好地聊上一会儿。
　　但是，让林夕没有想到的是，洛天依竟然在这个时候叫住了他。
　　等等....林....我还有最后一个问题。
　　“什么....问题？
　　洛天依的眼神前所未有的严肃，林夕还是第-~次看见她露出这样的表情。
　　“我.....什么会失去记忆呢？你知道....这件事情的原因吗？
　　林夕愣在了原地。
　　这个问题....他还真的不知道该怎么去回答她。
　　总不能说是因为车祸，然后治不好了吧.....
　　这里可不是韩国。
　　412（虚拟歌姬】
　　“抱歉....关于这件事，其实我了解的也不是太多。但是，如果我知道了什么的话，肯定会第-时间告诉你的。愣了半晌，林夕最后还是没有想出其他更好的理由。而且，如果在这里继续说出谎言的话，肯定会被洛天依发现什么的。
　　能够掩盖谎言的只有更多的谎言。一层一层的谎言叠加上去，其中的漏洞也会越来越大。
　　林夕并不是想要去欺骗洛天依，他只是...没有思考好要怎么去和她解释这个问题罢了。
　　“是....是吗.
　　果然，在听到了林夕的这个回答之后，洛天依便有些沮丧地低下了头。本来她还以为自己能够在林夕这里获得更多的信息，但是，果然就只能到这种程度了啊......
　　‘我....到底是什么人呢？既然有姐姐的话，我肯定是有父母的吧？你知道我的父母是谁吗？他们...
　　现在在那里？
　　洛天依还是有些不甘心地接连问出了几个问题，
　　但是这些东西，林夕都十分地难以和她解释。
　　她并不是一个一般的少女，她的出.....和一般的人类肯定也不太一样。
　　“抱歉.
　　对此，林夕只能摇了摇头，向洛天依表达了自己的歉意。
　　他并不是不想说，而是不能说。
　　有些时候，真正的事实是会刺痛一个人的内心的洛天依努力地在寻找自己活着的真实感，但是如果林夕告诉她，其实她是一个“虚拟歌姬”的话，她会做出什么样的事情呢？
　　林夕已经不愿意再去看到她哭泣的样子了。
　　“好了好了，先吃一点东西吧，饭菜都要凉了。托尔看情况有点不对，便主动站出来活跃了一下气氛。虽然她并不认可林夕把这个女孩带回家的这种行为，但是，只要她已经成为了自己的客人，那么托尔就会好好地去对待她。
　　这才是一个成熟的女仆应该去做的事情。
　　“啊....抱歉，不能浪费食物。”
　　听到托尔的提醒，洛天依这才反应了过来。她刚刚实在是太专注于探求自己的过去了，居然连食物就要凉了这种事情都没有发现，这不得不说是一个十分巨大的失态。
　　她可是最看不起亵渎食物的人的，她可不想做出这么恶毒的事情。
　　嗯。
　　林夕也同样是点了点头，感激地看了托尔一眼，托尔的举动毫无疑问是给了他-一个能够离开的契机。
　　托尔能够在这里，真的帮了他相当多的忙。有她在真的太好了。
　　回到自己的房间，关上房门。林夕也没有闲着，而是进入了自己的意识海之中。
　　熟悉的景色，熟悉的感觉，这里的一切都一如往常，不过，那位可爱的公主殿下，早就已经迫不及待地凑到了林夕的身前。
　　“Master！
　　那种感觉....越来越强烈了
　　......”她的脸上有些焦急，而这种焦急，很多时候都是因为弄不清楚状况而产生的。
　　就像是蒙着眼睛进入一一个陌生的房间，一般人肯定会因为搞不清楚状况而焦急万分，但是只要摘掉了
　　眼罩，一切的-~切都会再-一次地清晰起来。
　　也正因为这个道理，在外面已经基本得知了真相的林夕，他的表情相比于初音，可就要轻松许多了。
　　“放心放心，没事的。”他笑着拍了拍初音的肩膀，示意她先坐下来再说他在桌上变出了一个手办，摆在了初音的面前。在意识海里创造事物是林夕一直都有的能力，不过，随着他实力的提升，他所能创造的物体的精度以及深度，也在不断地提高。
　　按照这样的情况发展下去的话，或许哪--天他能创造出活着的生物也并不是毫无可能。
　　一一虽然可 能只是某些构造比较简单的生物而已
　　“这个手办是初音打量着林夕创造出的东西，愣愣地有些出神那是一个拥有着灰色短发和绿色双瞳的少女，她穿着十分有特点的裙装，腰上还坠着一个红色的中国结。
　　林夕凭空创造的手艺还并不算是太好，比如手办
　　的面部就有些乱七八糟。
　　但是，这并不影响初音做出判断。因为，光是凭借这些特点，就足以让她明白，这个手办所描绘的，到底是谁的身姿了。
　　天依？”初音樱口轻张，似乎是有些恍惚地喊出了这个熟悉的名字。
　　同样是作为虚拟歌姬，初音自然是有着自己妹妹们的记忆的。但是，能够在这里听见自己的Master谈论到这些，这对于初音来说，仿佛已经是很久很久之前的事情了。
　　作为最初的声音而诞生的初音未来，其实是V家的第三位歌手，但是，她毫无疑问是最成功的一位。
　　她的歌声，曾经让全世界都为之动容。
　　但即使是这样，她也十分关注自己的那些妹妹兼后辈们，比如洛天依，她便是其中的佼佼者。听到初音的回答，林夕也是轻轻地点了点头。
　　“没错，就是她。其实.....刚我在外面已经见过她了，而且还和她说了一会儿话。她不知为什么就突然找到我了。”林夕的话语让初音瞬间瞪大了眼睛，这种突如其来的消息，真的让她有些始料未及。
　　Master在外面....见过她？她....出现在了现实世界？？？
　　“她.....出现在外面了！？不....怀可能的吧...
　　初音根本不敢相信自己到底是听到了什么，像这样的事情，按理说应该是不会发生的才对。
　　“如果她们能够存在于这个世界的话，我们都应该会失去关于她们的记忆的啊....
　　是的，被删除记忆的，其实不仅仅是林夕一个人初音作为辅助林夕的系统精灵，她也会被删除掉有关于这方面的记忆，以防林夕能够从她这里获取破坏这个世界平衡的信息。
　　初音的逻辑并没有问题，但是，林夕却耸了耸肩提出了另外一个可能性。
　　“那.....一她们原本是不存在这个世界的呢？如果是这样的话，我们就不会忘记有关于她们的记忆了吧？
　　原本.....怀存在于这个世界？
　　初音的眼睛一下子亮了起来。
　　413【陪伴】
　　林夕的话语，带来了一种全新的可能性。
　　“原来是这样的....."
　　初音的思维很敏锐，也不知道这是成为了系统精灵之后所带来的被动，还是她原本就有的特质。总之在林夕的一句话之下，她就想到了相当多的东西。
　　并不是这个世界对他们大发慈悲，网开了一面，而是这个世界根本就没有必要去删除他们的这段记忆是的，没有必要。
　　因为一~洛天依她本来就不是这个世界的人。
　　她，原本就是一个凭空出现在这个世界上的、之前不存在于这个世界的存在。
　　因此，有关于她的记忆，并不会对这个世界造成什么影响。也就被世界判定为无害的了。
　　初音一五一十地说出了自己所能想到的所有猜想在听完了她的看法之后，林夕也是认真地点了点头
　　“我差不多也是这么想的，毕竟也就只有这个解
　　释也说明现在的这种情况了。
　　”林夕的思维和初音的思维出奇地一致，这种简单的逆向思维，并不能难倒他们。
　　他们会忘记这个世界原本存在的东西的记忆，那么换言之，他们能记住的东西，就不是这个世界原本存在的了。
　　比如....现在的洛天依就是如此。
　　“但是，如果这样说的话，那么为什么洛天依会忘记她所有的记忆呢？难道说她的记忆也被判定为会影响这个世界的了吗？
　　林夕提出了他心中的另外一个困惑，洛天依的记忆，实在是消失得太过于蹊跷了。
　　“.....天依她.....记了所有的记忆？
　　初音还是第--次听说这个消息，所以她小小地惊讶了一下。
　　“嗯，她确实是忘记了所有的东西，而且她的记忆是在四年之前才恢复过来的。”
　　“四年之前....
　　初音眨了眨眼睛，并没有去深究。而林夕也继续把事情给叙述了下去。
　　“不过，虽然她没有了记忆，但是她依旧能感觉到什么，所以在看到我的表演视频之后，便直接赶到了日本.....她说我的表演风格似乎在那里见过。
　　.....菩，在哪里见过啊....
　　初音一边说着，一边白了林夕一眼。
　　"Master，我早就和你说过了，不要去刻意模仿我的动作啊，你要自己去创造自己的风格才行。居然连失去记忆的天依都一眼看出来了你的问题...真是
　　......
　　初音说着说着，便直接进入了说教模式，林夕满头大汗地连连摆手，赶紧岔开了话题。
　　“停停停停停停，现在不说这个，我们还是来讨论一下关于你那个妹妹的事情吧。
　　也是呢。”初音柔柔地笑了起来，但是，在那个笑容之中，却隐藏着林夕看不太懂的黑色物质她手上的葱棍，也在轻轻地摇摆着。
　　“不过.....这件事情也要记下，留着以后我们排练的时候再好好讨论好了。”林夕看着那根硕大的棍状物体，最后还是放弃了挣扎。
　　“好吧，我会好好改正的.....
　　林夕的表情就像是霜打的茄子一~般，初音的舞台
　　特训可是出奇地严厉。在进行这些训练的时候，她就像是变了个人一般，十分地较真，也十分地负责。
　　恐怕，这也是她能够成为“公主殿下”的秘诀了这位少女，始终都怀揣着对于舞台和声音的虔诚，只要站在了这个地方，无论是什么情况之下，她都会展现出自己最好的一面。即使是训练的时候也是如此一-不付出努力的人，不配成为最好的那一一个。
　　自然界尚且如此，那歌手的世界就更是变本加厉了。大到一家经纪公司，小到一间Livehouse，没有人气的歌手就是被弃的弃子，他们可能连最基本的赚钱养家都做不到。
　　‘没错，Master你要好好反省一下才行，居然还想转移话题、混淆视听，哼。”初音把手里的葱棍收了起来，两人的话题也重新回到了正轨。
　　舞台风格的事情只是一个小小的插曲，眼下最重要的事情，还是外面的洛天依。
　　林夕轻轻地叹了口气，说道：
　　“洛天依是寻找我的踪迹来到日本的，而且，她能感觉到我身上有种特别的气息。”
　　“那也就是说，之前让我产生那种感觉的，其实
　　就是天依了吗....原来是她啊....初音若有所思地点了点头，似乎想到了什么的样子。
　　你发现什么了吗？
　　林夕赶紧问了一句。
　　不过，初音只是摇了摇头。
　　“不...只是之前有点搞不懂为什么外面会有东西在呼唤我罢了，不过现在既然知道了是天依，那么这件事情肯定就是她做的吧。而且知道了是她，我也能稍微安心了一点了虚拟歌姬之间会互相呼唤，洛天依能够感觉到林夕身上初音的气息。而初音的话，也能察觉到由于洛天依的靠近而带给她的感觉。
　　之前她并不熟悉这种感觉，所以带来了相当的恐惧。那种想要把她拽到什么地方去的呼唤，让她精神上承受了相当之大的压力。不过，现在知道了一切都是由于她的妹妹，那初音心中的压力，也会稍微减轻
　　-些了。
　　“Master.....”不过，说着说着，初音的身体还是轻轻地颤抖了起来。
　　显然，她还是想到了之前自己那害怕的样子，那种恐惧的感觉，依旧是残留在她的内心之中。
　　或者说，她所忍惧的，并不是这“异常的感觉’
　　而是恐惧真正的根源。
　　一-她不想消 失在这里。
　　“放心吧，会没事的。外面的可是你的妹妹啊。
　　林夕笑了笑，安慰起了自己面前的少女。“还有，我会陪着你的。一直都会的。”初音闻言，缓缓地抬起了头，和林夕的视线交汇：在了一起。
　　这种话语，她自己听自己的Mater说过很多次了。
　　但是她还没有听够，也永远听不够。
　　她有点想哭，但她觉得自己现在应该笑一笑。
　　所以，看着林夕的笑容，她也同样是眼眶微红地笑了起来。
　　“嗯.....也是呢。不能让天依看了笑话.....
　　我....可是初音未来啊。才不会在这种地方消失的呢。
　　才不会。
　　414【没有什么不同】
　　和初音的交谈结束，林夕也顾不上休息，直接就赶往了自家的客厅之中。
　　虽然他在Livehouse里忙：了一天，又是排练又是演出，身体还是心理都已经十分劳累。但是，眼下的这种情况，说什么也还不到能够让他安逸休息的时候。
　　即使他已经和初音讨论了很久，得出了基本的结论。但是这些结论，无一例外全部都只是他们的猜想而已。如果想要得到真正的证实，还需要更多的探讨毕竟，洛天依能够出现在这里，已经是一件很蹊跷的事情了。
　　回到客厅之中，那名灰发的少女依旧趴在餐桌上小口小口的吃着自己面前的食物。虽然她的动作看起来幅度并不大，但是，托尔所做好的那些堆积成山的食物，却在以肉眼可见的速度消失着。
　　在她的身边，康娜也不甘示弱地放开了自己的肚子，一山不容二虎，两个吃货碰在了一起，当然要分一个胜负才行。
　　每过一会儿，两人就会对视一眼，眼中都闪着激烈的火花。洛天依的身后，仿佛出现了一只长着白色单翅的球状生物，而康纳的身后，则是出现了一只白色的巨龙。
　　巨龙和迷之球状生物扭打在了一起，似乎是谁也不想让着谁，明明只是一一个普通人的洛天依，居然在这种时候有了能够和E龙抗衡的能力！
　　这....恐怕已经达到了一个吃货所能做到的极致了'吧。
　　“啊啦，吃的很开心呢。
　　托尔在一旁满脸笑容的看着两人的比赛，作为食物的创造者，她当然很乐意看到自己的菜肴被别人这么喜爱的样子。
　　每当这种时候，她就能感到-~种自己被需要的感觉，而这种感觉，是在之前那个世界拼死拼活也换不来的。以前的托尔，每天在和神族大战之后，就会倒在空旷草地上埋头大睡，那种年复一年，日复一日的无聊生活，她已经不想再去过了。
　　现在的她，已经发现了自己真正的生存意义，她只是想安安静静、平平淡淡的享受眼下的生活而已。“啊，林君你回来了.....但是，菜好像不够了的样子呢.....
　　看到从房间中出来的林夕，托尔露出了十分抱歉的表情，她并没有制止餐桌上这两个家伙的疯狂进食毕竟作为一个女仆，她说不出这样的话。
　　“没事，我之前就吃饱了的。”林夕笑了笑，毫不在意的摆了摆手，在旁边搬个凳子坐了下来。
　　是的，他并不在意这方面的事情，毕竟，他现在出来的目的并不是吃饭，而是想要从洛天依的身上找到更多有关于初音的线索。
　　“啊.
　　看到林夕坐下来，洛天依小小的慌乱了一下，作为一个淑女，或者说一个偶像，她并不想被人看到自己进食的样子，更别说是，现在这种胡吃海塞的状态了。
　　“不.....不是的他....该不会觉得我是一一个十分没教养的女孩子吧.....
　　“没事的没事的。我们这儿还有一个更能吃的家伙呢，所以，在这里放开了吃都没关系。”仿佛是看到了洛天依的内心所想一般，林夕直接进行了抢答。
　　“是.....是这样的吗.....
　　虽然他的话说得十分的直接，但是从洛天依那微微颔首，脸颊微红的表情来看，林夕的这番话还是十分有作用的。
　　平时的洛天依，就是一个十分能吃的吃货。但是能够知道这一点、并且包容她的人并不太多，林夕的宽容，倒是让她对眼前的这个男孩有了更深的认同感。
　　“谢....谢谢。
　　“没事，你开心就是最好的了。”渐渐地，两人也在桌上闲聊了起来，同样作为偶像出道的两位少年和少女，自然有着许多共同的话题通过洛天依的叙述，林夕也知道了很多关于天朝演艺圈的事情。
　　那里是他的祖国，总有一天，他会重新返回那片大地。不过在这之前，他必须收获更多应该属于他的荣誉才行。
　　“那就是说，林夕你的老.....其实就是我的那位姐姐吗....
　　“是啊，她是一个很棒的老师。我能够站上舞台全部都是依靠她的教导。要是没有她的话，也不可能有现在的我。所以我真的很感谢....很感谢她。”对于初音，林夕表达了自己内心真正的想法，不
　　过，这种令人害臊的句子，也就只能在初音不在的时候说一说，要是她就在旁边听着的话，那林夕可说不出来这样的话语。
　　“那.........什么现在不在这里呢....她那么厉害，应该会有很多人会知道她的名字的吧。
　　洛天依看着林夕的表情，小心翼翼的问道。
　　虽然之前林夕已经再三说过，自己并不知道更多的事情。
　　但是，洛天依还是没有死心，每找到一个机会，她就会旁敲侧击一下，以寻找更多的线索。“之前稍微出现了一点事情，所以她现在并不在这里。不过我敢跟你保证，总有-天，她的名字会响彻这个世界，因为这本来就是应该属于她的东西。”林夕的语气无比的坚定，不过，他有句话并没有说出来。在初音的名字，响彻世界的那一一刻，他林夕的名字，肯定也会被这个世界所有人所熟知。
　　这，就是他永远也不会放弃的理想，也是他立下过的宣言。
　　“那洛天依看起来似乎还有什么迷惑，毕竟她的出身实在是太过于奇怪了。
　　她只是想要了解更多的东西，用来给自己一种存在于这个世界的安全感。林夕看着她，摸了摸她的脑
　　袋。
　　他想到了自己离开意识海之前，初音和她说过的最后一句话。
　　“等等，Master。
　　初音叫住了想要离开的林夕
　　“怎么了吗？”林夕有些奇怪。
　　"Master，要是你再见到我的那位妹妹的话，就和她说....
　　.....。他想干什么？
　　陌生的触感接触到了自己的头顶，洛天依并没有体会过这种感觉。但是她知道，自己身体并不排斥林夕的手，相反，她似乎很喜欢这种程度的接触。
　　林夕看着她，在这一个瞬间，说出了那一句让她一辈子也不会忘记的话。
　　“放心吧，你只是一个普通人类少女而已。和这个世界的大家都是一一样的，我们没有什么不同。”
　　“而这里的所有人，都会是你的家人。所以放心吧....放心吧，没事的。”
　　415【归处】
　　曾几何时，虚拟歌姬是很w慕人类的。
　　她们w慕人类能够做自己想做的事情，吃自己想吃的食物，唱自己想要去唱的歌。而她们只能受困于这个冰凉程序，就连自己的情绪也传达不了。
　　初音曾经不止一次地想过，如果她是一个普通的女孩子，那该有多好。
　　不过，这种想法也仅仅只是想想而已，毕竟，如果她只是一个普通的女孩子的话，那也就不可能有现在这样的生活，也就不可能再遇到林夕了。
　　也许，在初音的内心之中，其实是有点羡慕洛天依现在的状态的，她忘记了自己曾经的一切，也重新塑造了一个崭新的自己。
　　解脱了以往的桎梏，洛天依可以像个普通的女孩子一样活着，吃自己想吃的东西，做自己想做的事情唱自己想要去唱的歌曲。而这些所有的一切，初音都不曾拥有过。
　　所以，初音觉得，在这种时候还是不要告诉洛天依真实的情况比较好。
　　一像一个一般的女孩子一样活着。
　　这，或许也就是她们这些虚拟歌姬，心中最大的愿望了吧。
　　当然，如果有一天洛天依能够回想起来的话，初音也不打算去隐瞒她什么，她会一-五一十的把所有的事情都告诉自己的妹妹。而这，肯定也是很久很久之后的事情了。
　　经过一番交流，林夕和洛天依的关系也稍微深入了一.些，虽然他们彼此都是第-次见面，但是，心中那种隐隐的感应，还是让他们两人的心连接在了一起
　　“天依，你今天打算怎么办？准备住在哪里？”餐桌上的食物吃了个七七八八，林夕也要开始为洛天依想想之后的事情了。她虽然以前是一个虚拟偶像，但是现在既然已经来到了现实世界，她也会像一-
　　个一般的人类一样，需要一个睡觉休息的地方才行。
　　“嗯.....
　　洛天依点着自己的嘴唇，微微地沉思了一会儿。
　　“不太好办呢....我没有带手机出来，也不知道经纪人小姐会不会还在那个Livehouse里等我。而且时间也这么晚了，Livehouse肯定也关门了吧.
　　“确实，Livehouse不 会营业到这个时间的。”林夕看着墙上指着十点左右的时钟点了点头，算
　　是承认了洛天依的说法。
　　千叶的地铁到现在这个点依旧还没有结束运营，但是，每一趟之间间隔的时间会变得很长很长。即使林夕他们现在赶往Livehouse，等他们坐地铁过去，肯定都要十一点、接近十二点的样子才能到了。
　　“.....挪到底怎么办才好呢....我又没带钱出来.....身.上也什么都没有....
　　洛天依表达了自已此时的困境，她一边说着，一边把目光向林夕这边瞟了过来。
　　“要不我们出去开一个房间？
　　”林夕提出了自己的提案。
　　“不要....我怕被人发现...要是让人发现我在日本和一个男人进出旅馆的话，肯定会造成十分不好的影响的。”洛天依十分直接地否定了林夕的这个提议，作为一个偶像，她可不想把自己的前途赌在这种地方。虽然被发现的可能性十分地微小，但是，要是被发现了的话，那可就是万劫不复的深渊。
　　林夕不是专业的经纪人，所以很多“东西”，以及“突发情况”，都是他无法去处理的。
　　“这样啊....既然外面也不能住的话，看来也就只能....林夕看了一眼自己的房间，说出了自己最
　　后的推论。
　　“只能先住在我这里了呢.
　　“如果....如果林夕你觉得可以的话洛天依轻轻地抚了抚自己鬓角的长发，她依旧是那副十分矜持、十分温婉，如同大家闺秀-般的样子不过，她那飘忽的眼神，已经暴露了自己不平静的内心。
　　这家伙....完全就是已经做好了准备，铁了心打算要住在这里的啊。
　　“好好好，你睡我的床，我睡客厅好了。真是...
　　没办法，林夕只好叹了口气，稍微迁就了一下她的任性。
　　-般来说，林夕是不会主动把自己的床让给别人的，但是，对方毕竟是洛天依，是那个他之前就十分喜欢的虚拟偶像。要是换成了珈百璃那样的家伙的话，林夕觉得自己能让她睡地板，就已经是大发慈悲了。
　　“谢谢，我会好好珍惜的。
　　洛天依好好地向林夕道了个谢，她并不是想要让林夕为难，她只是.....鬼使神差地想要试一试“撒娇的感觉罢了。
　　果然....这个男生是一个很温柔的人呢。
　　洛天依如是想着。
　　斗转星移，日升月落，时间很快便到了第二天。
　　今天是林夕要赶往甘城，准备录制歌曲的日子。在前天的时候，千斗五十铃就已经打了电话给他让他千万不要忘记这件事情，这可是甘城的生死存亡之际、濒临崩溃之时，要是林夕放了她们鸽子的话那这个游乐园就真的要完蛋了。
　　从沙发上爬起来，林夕想要去厕所稍微洗漱一下然而，里面似乎已经被什么人给占领了的样子。林夕稍微等了一会儿，然而，将近二十分钟过去了，里面的人依旧也没有出来。
　　林夕皱着眉头，“咚咚咚’
　　地敲响了厕所的门】。
　　“遇到什么事情了吗？没事吧？
　　“没....没事.....发稍微有点乱.....我整理一下。”洛天依的声音从里面传了出来，她的语气似乎有些慌乱。
　　灰发的少女站在盥洗台前，脸上满是欲哭无泪的表情。
　　她还是第-~次遇到这样的事情，之前....她完全
　　都没有想过这方面的事。毕竟，林夕的家里也是有两个表妹的。
　　但是，为什么....这个地方....居然连一把梳子都没有的啊！！！
　　那两个女生到底是怎么打理自己的.....？难不成她们的头发会自动变形吗？？？
　　节操分界线-
　　Py：
　　《出逃魔王与线上老婆》
　　墨离原本是某个游戏里的最终BOSS，但由于无人敢来挑战副本的原因，无聊到爆炸的他就打算强行逃离游戏副本吃喝玩乐去，却不料因此穿越到J'现实世界。
　　更不料原本只想安心在现实世界打游戏的他，却被一众妹子用各种理由强行闯入了日常生活之中。
　　空想老哥的新书，喜欢.........喜欢出逃魔王的可以去看一看哦。
　　416【游乐园】
　　洛天依昨天实在是太大意了，不仅是没有把手机带在身上，就连一些简单的化妆用品也没有带。一般来说，这些东西她都是会拜托经纪人小姐来保管的，想用的话随时去取就好。
　　但是，现在的她可找不到自己的经纪人，而且，这个屋子里....居然连一把梳子都没有。
　　这.....未免也太奇怪了吧。
　　“林.....林.....你那个.....有没有多余的梳子啊。能....能稍微借给我一把吗？”没有办法，濒临绝望的洛天依只好向】外的林夕发出了求援的请求。这也是没有办法的办法了，要是没有工具的话，她可不知道该怎么去处理现在这种乱七八糟的状况。
　　昨天晚上，躺在那张床上的时候，洛天依心中其实是有些乱的。一想到自己居然睡上了一个刚认识一天的男孩的床，她的心里就有有一种说不出的荒诞感但是，他们似乎又不仅仅只是认识了一天而已，那种心中的联系，是任何其他人都察觉不到的东西。
　　昨天晚上她其实睡得相当舒服，甚至就连睡着了之后，也在床上翻来覆去，然后到了第二天早上，她的头发直接就悲剧了。
　　“诶，梳子....怀是在厕所里面的吗？”林夕有点疑惑，按照他的记忆，里面应该是有一把梳子的啊这把梳子可是他自己给自己准备的东西，毕竟，经常在他家出没的那几个女生，托尔康娜薇奈特珈百璃之类的家伙，她们都是不需要这种道具的。
　　就算是想要变个发型，她们用发胶手抹一抹就好了。
　　“里面没有.....我找过了啦。”洛天依直接反驳了林夕的话语。
　　“不在厕所的话....我想想...."
　　林夕摸了摸下巴，陷人了沉思之中。
　　“啊！对了，昨天出门要去Livehouse，所以我把梳子忘在了厨房里！
　　林夕拍着手恍然大悟，昨天他一边和托尔聊天，
　　-边梳头，所以就把梳子给忘在了厨房里。
　　“厨房？梳子居然在厨房？？
　　洛天依被林夕的爆料吓了一跳，这到底是发生了
　　什么，梳子才会被放在厨房里的啊！
　　这里住的人都是这样的家伙吗？
　　“好了好了，我帮你拿过来就可以了。
　　林夕帮洛天依拿来了梳子，从厕所门口的缝隙递了进去。洛天依并不想让别人看见她现在的这副样子作为一一个歌姬，她还是十分的在意自己的形象的。
　　特别是在林夕的面前，她更是想保持-个最好的自己。
　　一番折腾之后，洛天依终于是从里面走了出来。她的发型虽然没有了昨天的那般精致，但是现在的她，却多了一种如同邻家妹妹一般的自 然的魅力。
　　即使不用打扮，她也是一个十分漂亮的女孩子，她生来就是一个天生的偶像。
　　“谢谢....让你久等了.....”洛天依有些不好意思的向林夕道了声谢，要不是林夕给她送来了梳子的话，那她可就真的不知道该怎么办才好了。
　　“没事，毕竟之前没有发生过这样的事情，所以应该是没有把梳子放回原位的我的失误。”林夕摇了摇头，也稍微检讨了一下自己。这种乱丢乱放的行为，的确是他应该去改正的地方。毕竟，
　　要是在出广】的时候找不到钥匙，那可就是真的麻烦了
　　“对了，等会儿我和托尔他们要去一趟附近的游乐园，天依，你今天打算怎么办？”
　　“游乐园？
　　洛天依似乎产生了一些兴趣。
　　“嗯，游乐园邀请我去给他们唱一一首主题曲，MV
　　都已经拍好，接下来就只剩录歌了。”林夕并没有对洛天依隐藏，而是说出了自己今天到甘城去的真正任务。这种事情并没有什么好隐藏的他相信洛天依的人品，而且，她同样是一个值得尊敬的歌姬。
　　“游乐园的主题曲啊........
　　洛天依的眼睛转了转，微微思考了一会儿。她的眼中，似乎带着林夕所无法体会的光。
　　“林夕，那个.....能带我一起去看看吗？我想再多看看这个国家的东西。”
　　“你也想去？
　　林夕有点意外。
　　“嗯！”洛天依使劲地点了点头，
　　“拜托啦，带，
　　我一起去吧。
　　“.....”林夕小小的纠结了一下，然而就在这
　　-瞬间，洛天依又提出了一个新的请求。
　　“啊，对了，不过在这之前，林君....你那个手机能稍微借我用一下吗？
　　“手机？你要手机干什么？”林夕并不知道她想要干什么，不过还是顺着洛天依的意思掏出了手机，交到了她的手上。
　　与此同时，千叶的另一家旅店中。
　　黑褐色长发的少女，正满脸焦急地看着自已面前的职业装女士。
　　这名少女毫无疑问就是昨天的乐正绫，不过相比昨天的她，今天的她已经疲惫得不成样子了。
　　那黑色的眼圈已经明显地表明，她昨天完全就没有睡好觉。要是她的这幅样子被自己的粉丝给看到了的话，绝对会大跌眼镜的吧。
　　“还没有找到天依的下落吗？为什么还没有找到现在都已经过去一个晚上了....要是再没有找到的话，她昨天到底是怎么过的....？！
　　昨天的搜索无疾而终，在Livehouse的附近，并没有发现有关于洛天依的目击证词。
　　难道说....她是乘坐什么交通工具，离开了这附
　　近吗？
　　按理说这是不可能的事情啊？她最近才第--次来到日本，这里的地形，她完全就是一窍不通，甚至于就连回自己旅馆的路，她都需要经纪人带着她走才行而就是这样的她，居然还会主动乘坐交通工具离开这里？
　　糟糕了.....
　　乐正绫的心里已经做好了最坏的打算，她陷入深深的自责之中，是自己没有保护好洛天依，一切都是她的责任。
　　然而，就在这个时候，放在桌上的，那个洛天依的手机却忽然响了起来。
　　一条短信发在了她的手机上。
　　「抱歉，经纪人小姐，没有和您说明就直接离开了，不过不用担心，我现在和朋友在一起，大概今天晚上就会回去的，你在Livehouse里等我就好。啊还有，今天这件事千万不要和阿绫说哦，这是我们两个人的秘密。要是说了的话，我可会生气的。」
　　乐正绫看着手机上的短信，脸色却是越来越黑。
　　为什么.....要瞒着我啊？
　　417【出发】
　　从手机的号码来判断，这毫无疑问是一条国际短信。
　　而身无分文出门的洛天依，是不可能发出这条短信的。
　　那么，这件事就只剩下了一个解释一是有人给了洛天依手机，让她发出了这条短信。
　　如果是这样的话，那又衍生出了新的问题。
　　这条短信，到底是她主动发出的呢？还是被威胁之后才发出来的呢？
　　而且，再联系之前那条短信之中的信息，难道说天依她真的在这里有了一个朋友？
　　朋友.....
　　天依的朋友并不多，虽然她和许多人的关系都很好，但是那些关系并不能称得上是友谊。她的心是很难被其他人打开的。
　　不过，在想到“朋友”这个词的那一刻，乐正绫
　　的脑中，却鬼使神差地浮现出了之前那个男人的面孔那个在Livehouse中演唱了歌曲的男.....乐依所说的朋友....该不会就是他了吧？
　　乐正绫现在还记得，那时候洛天依坐在台下，死死地盯着台上演出的景象。那种异样的专注，怎么看他们的关系也没有那么简单。
　　那....按照这个思路的话，她昨天晚.....其实是在一个男生的家里住了一夜？！
　　在一个男生家？？？
　　天呐这可是最严重的事态了！
　　乐正绫搞不明白，也不想去明白。于是她直接拿起手机，往那个电话号码拨了出去。
　　一阵忙音之后，电话被对面给掐断，只留下乐正绫站在桌前，露出了茫然无措的表情。
　　「我会回去的啦，我知道的啦。今天晚上就会好好回去的。真是的，经纪人小姐你总是这么心急在挂断电话之后，发来的是一条新的短信，从短信的遣词用句来看，确实很像洛天依以前的风格，但是，她为什么要挂断我打过去的电话呢？
　　难道说....现在是不能接听电话的状态吗？
　　怕我听到什么声音？
　　乐正绫又接连再打了几个电话，但这几次，对方似乎直接把她拉进了黑名单，她的电话根本就打不进去。
　　乐正绫咬了咬牙，她还是有些放不下心来，她直接把经纪人喊到了身前。
　　“你把这个号码记一下，调查出这个机主现在的位置，快！赶紧！速度！这一次千万不能再放天依走了！”
　　“好.....好的.
　　经纪人领命，迅速离开了这里，这可是一个十分难得的、有关于洛天依下落的线索，她们可不准备放弃这一-条线。
　　天依....你可千万别做傻事啊....
　　乐正绫的心中滴着血。
　　............
　　另外一边，林夕依旧在和洛天依交谈着。
　　“天依....好像有人正在打我的电话的样子.....
　　要不要接啊？”
　　“不，先挂断就好，肯定是经纪人小姐打来的。
　　要是接了的话，就会被使劲地说教。我今天只是想要
　　在外面好好的玩一会而已，所以就别接了啦。
　　洛天依阻止了林夕想要去接电话的行动，她用自己以往的经验作出了判断。但是，林夕似乎还是有些顾虑，
　　“那个.....
　　“没事的啦，经纪人小姐会理解我的。”洛天依似乎是对她那个经纪人小姐十分地放心，脸上满是自信的笑容。
　　然而，她并没有想到的是，现在在另外一个手机对面的，并不是她的经纪人小姐，而是她的好朋友一一乐正绫。
　　“好吧，既然你这样说的话，那就这样好了。”林夕决定去尊重洛天依的判断，毕竟不管怎么说这都是她自己的问题。林夕最多只能在她能够做到的范围之内帮助她一-下而已。
　　“嗯！肯定没问题的。”洛天依很有自信，拍了拍自己的胸口。
　　稍微准备了一个多小时之后，也到了即将要出发的时间。不过，在出发之前，托尔却着林希的手，小声地商量起了其他的事。
　　“林君，为什么你把这个人都带过来了呀！难道
　　说她今天也会去的吗？
　　“是啊，我本来是准备在出发的时候和你们说这件事情的，既然你问了那就直接告诉你好了。她今天也会和我们一起过去。”林夕回答了托尔的疑问，然而，听着林夕的回答托尔却有些不开心地皱起了眉毛。
　　“.....把她带回来还不够，还要-起带出去吗
　　“只是在旁边看看而已，她可是一个相当厉害的歌手，今天的事情肯定是能帮得上忙的。
　　“唔....."
　　在林夕苦口婆心地劝说之下，托尔终于是勉为其难地答应了洛天依的同行。说实话，她其实并不是太喜欢这个灰发的少女，这家伙自从一出现，就好像是占据了林夕全部的视线一样。她到底是有什么特殊的啊？
　　羸弱到不成样子的四肢，和行动力不成正比的饭量，瘦弱到不成规模的身材，就连身上也没有长翅膀林君到底是喜欢她哪一点呢？她到底有什么好的啊托尔百思不得其解，这种事情她根本就想不明白
　　出发去甘城的路是有-段距离的，不过，他们依旧要先赶往甘城才能去录音棚，因为总导演打算补拍一些额外的东西。
　　今天的洛天依依旧是做好了全套的防护措施，口罩遮住了她的大半张脸，在这种情况之下，基本也就不可能会有人能够认得出她来了。
　　“林夕大....好久不见。
　　经过一路的颠簸，他们终于还是来到了甘城的】
　　口，拉品┮恍腥苏站在这里，迎接着林夕他们的到来。
　　托尔和康娜已经是这里的常客了，但是洛天依的话，对这个游乐园还是有些兴趣的。
　　有记忆以来，她只去过一次游乐园，那一次是和乐正绫一起去的，她们两人好好地玩了一天，玩了很多很多的项目，体会到了和一般人一样兴奋的心情。
　　但是之后的话，由于两人的演出安排，她们就很抽出同样的休息日了。而且，她们的外出都必须要隐藏好自己的身份才行，这种事情，在无形之中就给洛天依增加了非常大的压力。
　　所以说，今天的洛天依，只是想要好好地放松一下心情而已。作为-一个普通的游客。
　　418【魔法】
　　“你小子先过来，我们还有一点片段没拍！赶紧拍完赶紧走人，快点快点！”熊玩偶-般的总导演一看见林夕，便恶声恶气地只指挥了起来，他对于这个夺走了他外甥女拉品┏跷堑哪腥耍可没有什么好脸色。
　　“好好好，马上就可以开始了。‘
　　林夕无奈地笑笑，到旁边的帐篷里准备了起来。
　　对方毕竟是总导演兼拉堤珐的舅舅，他还是要稍微尊重一点的。
　　“哇...居然有这么多可爱的玩偶啊....刚看到这个游乐园破旧的外形的时候，洛天依还有点失望。不过，在发现了这些怪模怪样的工作人员之后，她却一下子兴奋了起来。
　　这些玩偶真的扮得好厉害，看起来简直就像是真的一样！
　　“那个.....能稍微碰一 ~碰吗？
　　洛天依凑到了总导演的面前，使劲地揪了一下他的熊耳朵。
　　“等....等等！”
　　总导演脸上的冷汗一瞬间就流了满地，他们这些精灵虽然看起来像是玩偶一样，但是....这玩偶一样的外貌，其实就是他们的身体啊。
　　“哇...软绵绵的。”
　　“我....我还有.作....那个.....
　　身体上的疼痛让总导演冷汗直流，但是作为一个游乐园员工的敬业，却让他始终保持着微笑。“真的好软呢....简直就像是真的一样！
　　洛天依显然已经进人了自己的世界之中，已经完全听不到总导演的话语了。
　　旁边的几个玩偶精灵都有些同情地看了总导演-
　　眼，这些事情，基本都是他们游乐园的常态了。相比起那些破坏性十分猛烈的熊孩子来说，这名少女的动作尚且还在可以接受的范围之内。
　　要是换成了那些没事就来一个“乌鸦坐飞机”和
　　“龙卷风摧毁停车场”的熊孩子们，这些玩偶精灵可承受不了这种剧烈的打击。除了总导演之外，基本在工作了一天之后他们都要休息一天用来养伤，每天都要受到腰痛腿痛的折磨。
　　“托尔大人，托尔大人，我们也去玩一会儿吧。
　　一旁的康娜也拉起了托尔的衣服，.上一次 她们来
　　到这里的时候，就由于某些缘故并没有出去玩，而是在帐篷里和某位公主怄气。这一次康娜怎么说也要出去好好玩一会儿才行。
　　“好好好，就稍微玩-会儿好了。”托尔看了一眼远去的林夕，好像他确实是赶着去工作的样子。便同意了康娜的请求，牵住了她的小手上午的时间并不算长，但是要做的事情却很多，所以MV的补充拍摄并没有持续多久，就已经到了要收工离开的时候。
　　他们接下来还要去附近的一个录音棚进行录音，甘城方面已经和录音棚做好了预约了。
　　乘着中间休息的间隙，拉品┱业搅肆窒Α
　　这是她好不容易找到的，能够和林夕独处的机会两只巨龙不在，那个灰发的少女也不在，这实在是太难得了。
　　“林夕大.人....要喝点水吗？”拉品┑萆狭艘黄靠笕水，一般来说她会给客人准备红茶，但是这大夏天的....喝红茶实在是太过头了一点。
　　“谢谢。”林夕接了过来，喝了一大口。
　　“林夕大....关于那个魔法....我之后稍微翻阅了一下红枫王国的文献，那个.....基本有了一定的了解。
　　看着林夕休息的样子，拉品┮猜慢地表明了自己的来意。她这一次来到这里，就是为了说明那个魔法的情况过来的。
　　“魔法啊....林夕用毛巾摸了摸自己的额头，稍微擦掉了-些汗水。
　　“对于那个魔法，我确实也有一点想问问你的地方。
　　关于魔法的问题，林夕也同样是想了很久。虽然这个魔法带来的能力确实相当不错，但是，这种一直伴随着他的厄运，也不知道到什么时候能够停止。
　　正是因为害怕着这种未知的厄运，林夕就连系统的抽奖都没有使用，他可不想再去抽一~把石中剑出来
　　“那个魔法...毫无疑问就是‘魅惑’，一种能够让其他人产生好感的能力。
　　而发动的‘起点’，很可能就是林夕大人你脸上的那颗泪痣了。”拉品┗夯旱匦鹗鲎牛不过在叙述的过程之中，她似乎刻意地避开了林夕的脸，以防打乱自己的思绪
　　“红枫王族授予的魔法，是通过女神的赐福赠予的。而这种魔法，肯定能在被授予者将来的道路上起到十分重要的作用。我想...女神大人既然给了林夕大人这种魔法，肯定也是希望你能成为更加厉害的人，
　　吧。
　　“那....哪个厄运到底是...？”林夕继续说出了自己的疑问。
　　“这....应该就是魔法的副作用了。
　　拉品┥晕⒍倭硕伲眼神瞟向了其他的地方，“魅惑是-一种影响气运的魔法，拥有很大的潜能，但是，正因为它能够影响气运，所以也会在无意识之间吸收周围的厄运把这种厄运转化到自己的身体里。”林夕愕然，瞪大了眼睛。
　　“这么说来....我的运气变差，居然是因为吸收了'周围其他人的厄运？？
　　拉品┦分不忍心地看了林夕-~眼，不过，最后她还是点了点头：
　　“嗯.....
　　“林夕大人最近有没有发现，自己身边的人运气都十分不错呢？就连经常经过的地方，厄运都会相应地减少。
　　“唔.....
　　林夕不由自主地想到了托尔最近在商店街刮奖的
　　故事，明明她还是第一次刮奖，就直接抽到了第二等的空调扇。之前的林夕还以为她只是普通地运气好而已，但是听了拉品┑幕爸后，他的心中却有了一个新的猜想。
　　“难道说....真的是我吸收了周围的厄运吗.
　　“是的，林夕大人现在已经是一个很厉害的吉祥物了哦。
　　看到林夕有些消沉，拉珐轻轻地笑了起来，稍微和林夕开了个玩笑。
　　“吉祥物什么的.
　　林夕只能苦笑了几声，摇头不语。
　　“不过，林夕大人也不用太过担心，这种吸收厄运的能力，每个月都会停止一天。作为一个月的调节
　　“是...什么时候？”林夕的眼睛一下子亮了起来。
　　这一天，毫无疑问就是他所等待的时机。而拉品┰蚴强聪蛄颂炜眨轻轻地说道。
　　“月圆之夜。”
　　419【录音】“月圆之夜啊.
　　林夕无奈地摇了摇头，有些事情本身就是有利也有弊，既然他得到了这份力量，那就必须要承受这份力量所带来的代价才行。
　　而这个代价，就是一-直要背负着这一~份厄运，甚至于每个月只有一天能够让他苟延残喘的时间。也只有在这一天，他才能安心地进行系统抽奖，而不至于抽到什么奇怪的、像石中剑一样的无用道具。
　　“拉堤珐，你知道下一次月圆是什么时候吗？”林夕顺口便问出了这个问题，然而，在听到他的这一个问题之后，拉品┤春鋈怀聊了一会儿，眼神黯淡了下来。
　　这个月是7月，7月份月圆的时间.
　　她的样子很是奇怪，不过此时的林夕，并没有看见她脸上的表情，他依旧还在思考关于自己魔法的事拉珐的小嘴微微张开，终于是说出了那天的日期。
　　“是7月的最后一天，7月31日呢....
　　“3......”林夕摸了摸下巴，拿出手机确认了一下现在的时间。
　　“今天是⑨号，也就是说，到三十一号的话，还有大概二十多天的时间.....这时间好像还挺长的样子。”林夕依旧还在自言自语地计算着月圆之日的到来不过，拉珐却在旁边一言不发地站着。
　　她的脑袋微微地低下，眼中夹带着的，是其他人所无法理解的哀伤。
　　她已经给林夕指出了月圆时间的正确答案，然而此时的林夕还并不知道这个日子真正所代表的含义到底是什么。
　　“林夕大人，差不多我们要赶往录音棚去了哦。拉品┗叫蚜嘶乖谒伎嫉牧窒Γ他们今天上午的旅程，还依旧没有到达真正的终点。
　　不管怎么样，时间依旧会流逝，每一年的每-~日终究都会到来，无论心中有多么不情愿，她依旧只能接受这样的现状而已。
　　好的，拉堤珐。我们先出去吧。”面前的男人率先走出了帐篷，拉珐看着他照耀
　　在阳光下的背影，也慢慢地跟了上去。
　　正因为时间的来之不易，所以更应该去珍惜它的一点一~滴。
　　至少，在这段时间之内，千万不要让自己后悔才行。
　　只有这份决心，才是她永远都不会改变的东西。
　　录音棚并不是一个普通人经常会去的地方，但是对于林夕和洛天依他们这些歌手来说，却是一个必须要去熟悉的场所。
　　虽然今天是林夕第一-次来录音棚，但是一些有必要去知道的点，初音已经完完全全地教给了他。
　　比如在去录音之前，千万不要临时抱佛脚拼命地唱歌，因为这样会使你的嗓子产生疲劳，让声音达不到最佳的状态。
　　毕竟，很多新手去录音棚时都会有些紧张，再加上声带疲劳，这样录来的效果就更加不理想。
　　当然，为了保护嗓子，录歌之前也别吃-些刺激喉咙的食物比如尾巴肉之类的东西。
　　还有，录音的时候嘴也应该--直保持张开的状态即使一句唱完了，也不要把轻易地把嘴合上。因为
　　录音棚的话筒都是很灵敏的，一点点的声音都会被它给录进去，就连抿嘴的声音也无法逃脱。还有，唱歌的时候手一定要放成自然状态，千万不要和在舞台上一样疯狂甩动。尤其是那种一~碰就会发出很多声响的衣服，特别容易增加很多的噪音，使录出来的声音变得浑浊。
　　一般来说，这些地方都是按小时或按天计费，计算录音所用的棚时。至于要不要加后期，这个就看个人的需求了。
　　当然，林夕这边是不需要这项服务的，他有初音的大腿可以抱，所以他只需要在这里录好自己人声的干声就行。也正是因为这个原因，初音已经帮助他省下了不少的小钱钱了。
　　录制好干声之后，再加上初音后期的湿润，就能得到一首完整的歌曲。
　　虽然初音那边缺少很多很多的设备，但是，林夕相信初音制作音乐的水平，至少，比这个棚子里的家伙不知道高到哪里去了。
　　毕竟，设备终究只是锦上添花而已，而音乐这种东西，更需要的某种灵性’
　　没有灵性的人，就算按照套路做出来了曲子，听上去都是十分呆板的死物而有灵性的人，就算是一点小小的东西，都能玩出很多的花样来。
　　“快！给我快点录，我们可没有那么多钱浪费在你这里！
　　“好了好了，舅舅你别这样。这里要安静一点才行。
　　”总导演依旧是那副想吃了林夕-般的样子，而拉品┑幕埃则是在旁边拉住了自己的舅舅。
　　千斗五十铃静静地站在拉品┑纳肀撸就像是一个军人一般，时刻都在关注着自家公主的安全。特别是旁边的两只巨龙，一直都是她重点提防的对象。
　　但是，托尔和康娜却并没有在关注她，她们两人并排坐在了一起，无所事事地看着墙上的海报。在这种地方，她们根本就找不到什么玩耍的东西，想要说话都必须要轻声细语才行。
　　难受。
　　另外一边，林夕则是和洛天依在聊着天，讨论着一些重要的事情。在录音之前，林夕也听了一小段洛天依的清唱，他想要去看看洛天依唱出这首歌的时候的感觉。
　　“林夕，这应该是你第--次来录歌吧？我之前在酷猫上没有看到过你的作品。
　　洛天依依旧戴着她的大口罩，遮掩着自己的脸。
　　“嗯，确实是第一次来，所以要是有什么不好的
　　地方，一定要指导我一下才行。”林夕笑着耸了耸肩，俗话说一回生二回熟，这一次他就是真正的“萌新”。所以，他觉得自己肯定会闹出很多的乱子。
　　“不要紧的不要紧的，稍微放轻松一点就好。林夕你在舞台，上都能表现得那么棒，在这里肯定能唱得更好。
　　洛天依毫不吝啬地夸奖着林夕的表演，在音乐这条路上，她始终保持着自己的坦诚。优秀的表演者，无论在什么地方，都是不应该被埋没的。
　　“你可别毒奶我，我可承受不起你这个大明星的捧杀啊。
　　林夕笑着摆了摆手，心中则是不由得想到了昨天洛天依给他看的东西。
　　一这个少女的微客粉丝人数，竟然已经达到：了恐怖如斯的150多万。这个数字的话，足足是他的十倍有余。
　　这....难道就是天朝群众的能量吗？
　　这也太可怕了一点了吧。
　　420【奔向更远的彼方】
　　150万，按一个班级40人来算，大概就是3万7千5百个班级。这么多的班级加起来，大概又会是多少个学校呢....
　　林夕根本无法想象，自己到底到什么时候才能拥有这么多的粉丝。
　　毕竟，150万这个数字，说多不多，说少也不少。
　　但是，在日本这种地方，1000万出头的粉丝数，都已经可以算是超一线的国民级明星了。
　　然而，如果是换到了天朝的话，这个数字可能还要翻上整整7倍才行。
　　据洛天依所说，现在天朝第一的那位超一线明星微客的粉丝数已经达到了恐怖的7900万，如果再努力一把的话，甚至能够冲破8000万的大关。她的一举
　　-动都吸引着全国人民的目光，只是稍微和别人说上几句话，都会被编成花边新闻登上小报的头条。
　　那种程度的明星....已经可以说是无法用数据来衡量的超人气了。
　　这个世界有很多林夕无法去想象的东西，但是，
　　他一直坚信着，自己肯定也能做到那-步。光靠羡慕是羡慕不来的，想要成为那样的人，就必须拿出自己的觉悟才可以。
　　“总之，还是先做好自己眼前的事情吧。
　　拍了拍自己的脸颊，稍微让自己清醒一点的同时也放松了脸部的肌肉。林夕就这么缓缓地踏入了录音的房间里。
　　录歌这种事情，是千万急不得的。
　　而且，由于林夕是第一次在这样的环境之下唱歌，难免会有些发挥失常的时候。
　　他今天消耗在这里的时间，肯定不会短。
　　录歌的步骤，大略概括一下的话基本能分为三步首先，由歌手把歌曲完完全全地唱上几遍，由工作人员确定最好的一条，并且在此条的基础上，记录下其中表现得不太好的句子。
　　然后，跟着伴奏重录那些不好的句子，一直录到满意为止。得到了最好的成果之后，再将所有的最好的句子一点一点地拼装起来，由此，一个歌曲的干声大致上就宣告完成了。
　　最后，就是开始剪辑制作，校正音准、节奏、音色、调效果、完成成品。当然，最后的这一~部分要由初音来动手操作才行。
　　洛天依并没有去看林夕录歌时的情景，她觉得自己的存在肯定会打扰林夕的发挥，像这种时候，她只要在休息区慢慢等候就好。
　　希望....林夕他能够施展出自己全部的实力吧。
　　少女为林夕送去了自己最真挚的祝福。
　　时间回到一个多小时之前。
　　“还没有找到那个手机号码主人的位置吗？现在都已经这个时间了，你们难道还想拖到下午去才行？
　　千叶市区，某间旅店之中。乐正绫正气势汹汹地责问着自己面前的办事人员。
　　“稍微等一会儿........上就能有结果了大小.姐....那边已经在查了.....
　　经纪人大气都不敢喘一下，她面前的这位可是她上司的上司的上司的上司的女儿，这种程度的“重要人物”，可不是她这个小小的经纪人能够惹得起的。
　　“快点！没时间了！”乐正绫仿佛眼睛里都冒出了火来，可见她的内心之中到底是有多么地急躁。
　　本来，她的脾气其实并没有这么差的，但是，想到洛天依现在可能正在做着什么难以想象的事情，她心里就气不打一处来。当然，洛天依被绑架的可能性也不能排除。总而言之，乐正绫必须快点找到洛天依才行，而且这速度是越快越好。
　　通过手机信号定位的功能，是通过记录其手机当时所在的基站辖区，从而来找到该手机的位置。当然这项功能并不是一般人能够使用的，这种极度隐私的资料一般只有警方和相关人员能够调取。
　　至于乐正绫为什么能够利用手机号来进行定位...
　　抱歉，有钱确实是能够为所欲为的。
　　以乐正集团的财力，做到这一点并不是什么十分困难的事情。但是，此时的乐正绫并不知道，所谓的“定位”定出来的位置，不仅仅是一大片区域，而且还会随着时间的流逝丧失掉定位的精确度。毕竟.....
　　对方同样也是会进行移动的啊。
　　“大小姐！我们已经得到消息了！在郊区的一个游乐园附近！”
　　“游乐园？算了，不管了。”乐正绫皱了皱眉头直接拿起了桌上的手机。
　　她已经不能再等下去了，这样一直一直的等待，是等不出来结果的。
　　“走！准备出发！
　　“是！大小姐！
　　视线回到林夕这边，此时的他，还在努力进行着自己的表达。
　　《童话镇》是一首演唱起来难度并不大的歌曲，但是，与演唱难度相对的，是唱出其中的感情的难度由于整首歌曲基调十分平缓，所以，在其中融人自己的感情其实是一件十分困难的事情。就算是之前在意识海中练习了无数遍的林夕，在这里都被打回来了'很多次。
　　不过，即使工作人员不说，他也会多去进行一些尝试。毕竟，这将会是他第一-首被录制下来，登录到公众平台上的歌曲，他对于这首歌的要求还是相当之严格的。
　　御主这个名号，所做的每--件事物肯定都必须要达到一种特别的高质量才行，只有这样，当林夕最后揭露出自己真实的身份的时候，造成的舆论影响才能达到一个最大的极致。
　　歌曲的录制大约持续了两个多小时，现在的时间已经接近下午的一点了。终于，在一段拉锯战之后，
　　林夕得到了自己想要的结果。
　　“搞定收工，不过这个小时大概还有40多分钟，你打算再多尝试一下吗？把之前还不够好的地方再进行一下修改。”工作人员向林夕说明了现在的情况，林夕摸了摸下巴，似乎若有所思的样子。
　　这个录音棚的棚时是按小时计算的，就算不足一小时，也会按照一个小时的价钱来累加。所以，林夕这个小时还有40分钟的时间没有用完。
　　“还有四十多分钟啊.....十多分钟....差不多可以的样子。那个.....我还有一点点东西想录，可以试试看吗？
　　当然，但是必须要在40分钟之内完成才行。超过了就必须再算下一个小时了。”
　　‘OK。
　　林夕挑了挑眉，表示自己完全接受了这个条件。他，确实有一个东西想要现在试试看。而且，如果是现在开始录的话，40分钟还真的可能可以完成。
　　他还指望着这个，给自己涨上一大波的粉丝呢。
　　421【硬广】
　　“爱.....爱情旅馆？？不是说好的游乐园吗？为什么是爱情旅馆？？”
　　“大小姐，.....好像是因为这个游乐园的原本大门附近的土地被人给收购了，这块地被开发成了爱情旅馆的样子。现在游乐园在用的大】还在另外一头口意！大小姐你别瞪着我啊...
　　追寻着目标的地点，乐正绫一行人来到了目的地的门口。然而，看着面前这栋从外形上判断就十分暧昧的粉色建筑，乐正绫-~瞬间就涨红了脸。也不知道到底是害羞的还是被气的，总之，她现在的心情十分地复杂。
　　十分地，复杂。
　　虽然乐正绫的样子看上去相当开朗，甚至有些男孩子气。但是，真正的她，却还是一一个正正经经的好女孩。这样的她，肯定是和“爱情旅馆”这种乱七八糟的地方肯定是搭不上半毛钱关系的。
　　“天依她....难道就在这里面？
　　乐正绫咬着牙齿，几乎要发出了咯吱咯吱的响声
　　曾经有些东西摆在自己面前，她没有去珍惜，直到快要失去的时候，才会发自内心地感觉到后悔莫及直到这一刻，乐正绫才是真正明白了，洛天依到底在自己心中有着多么重要的地位，她....可是自己最好的一个朋友啊。
　　“给我进去找！把她给找出来！
　　乐正绫已经快疯掉了。
　　录音棚的工作顺利结束，林夕一行人也聚在了一起，吃了一次庆功餐。
　　当然，这一次请客的是拉堤珐公主，毕竟，她也希望这-一次的宣传能够顺顺利利地完成，让甘城重新焕发原本的活力。
　　“林..........可以不去吗？
　　洛天依最开始是不想去的，因为在吃饭的时候必然要摘下口罩，而摘下口罩的话，必然会暴露自己的脸。但是，在林夕的保证之下，她还是半推半就地接受了这一次的聚餐请求。
　　“不要紧的啦，这一次只是我们私人的聚餐，拉品┖臀迨铃小姐都是可以信任的人。她们不会去乱说什么小道消息的。”是的，这一次的聚餐只是一个小型的庆功会而已
　　而且为了照顾林夕的情绪，拉品┚土自己的舅舅也没有邀请。因为她知道，要是自己的舅舅和林夕坐上了同一桌，那么恐怕整张桌子都会被愤怒的舅舅给掀翻掉去。
　　乘着还在点菜准备的时间，林夕打开了手机，查看起了自己pp号上的新信息。
　　三千院风给他发来 了一条新的私信，最近他们经常会在pp上进行私聊，毕竟网站的事情是时时刻刻都是需要去准备的。
　　「你之前不是说需要一个女歌手吗？我这里已经找到了一个质量十分不错的。要是需要的话明天我就带她来见你吧。」
　　“这么快就找到了？”林夕心中一喜，暗叹不愧是三千院家，这种速度当真是无人能及。
　　不过，很遗憾的是，明天他还有其他的事情要去做，所以这个还必须要往后推一段时间才行。
　　「明天恐怕不行，能稍微延后一天吗？寒蝉获得了FULLDRIVE文库的金赏，虽然说并不是什么特别好的奖项，但是我还是要勉为其难地去领一下才可以。
　　林夕十分“谦虚”地做出了回应，而三千院风在看到了林夕的回应之后，也是迅速做出了回答。
　　天天都过着家里蹲生活的三千院风，每天回复pp
　　的时间还是很充裕的。当然，这段时间她更多的是在和纱雾进行绘画的练习，据纱雾所说，那孩子（三千院风）的画技已经上升了不少的样子。
　　林夕可还记得当初三千院L曾经对他说过的话语她说她想为《从终焉的世界开始》这首歌画配套的漫画，为此，她也在不断地锻炼着。
　　「什么勉为其难....找听人说，当时你听到结果的时候都已经笑疯了好吧。笨蛋。」
　　「我那只是普通地开心而已。」
　　「普通地开心能笑成那样？
　　...算了，你说延后一天就延后一天吧，别推太久，要不然那个到手的歌手又要跑掉了。」
　　「跑掉？」
　　「没什么，我自言自语而已。」
　　又和三千院凤稍微聊~了一会儿，林夕便主动结束了对话。接下来，他还要去微客上预告一下之后要做的事情呢。
　　林夕微客上的关注人数早已突破了15万，而这个数字在明天的时候，肯定也还会有所增加。
　　毕竟，明天就是他领奖的日子，不仅新闻上会报道，就连网络上也会进行现场的直播，FULLDRIVE文
　　库的金赏，还是有一定的含金量的。
　　「好久没有这么正式地发微客了，不知道大家有没有想念我呢？
　　今天主要是想要和大家预告的，是两件事情。
　　个是明天的颁奖，寒蝉已经获得了一个让所有人都意想不到的奖项，这个奖项是不会让大家失望的。第二个嘛，就是大家一直都很期待的第-首歌曲已经录制完成了哦。这是一首全新的单曲，会配合着
　　MV-起放出，希望大家也能够多多来进行捧场，要是点击量高了的话，赞助商会给我加工资，我也能多录一点歌了（笑）
　　御主。
　　在15万粉丝的基数之下，发微客预告一些事情还是十分有必要的。只有先进行预告，才能勾起粉丝们的好奇心，然后在正式发布的时候就能够一飞冲天，达到以往一直都达不到的效果。
　　果然，在林夕发出了这一条微客之后，评论区瞬间就炸开了锅。
　　不过，他们的关注点，大多都是在第二条消息上
　　「什么？！御主大人居然录歌了？？？我该不会是看错了什么吧？难道是我的手机坏掉了？？今天是
　　我的幸运日？？.】
　　「御主大人买彩票中奖了？？？居然有钱录歌？「楼上肯定是没仔细看御主大人的解释吧，既然里面已经提到了赞助商，那钱肯定是赞助商给的啊。
　　「期待御主大人的新曲！居然还有MV，诚意满满啊。」
　　看着这些评论，林夕不由得轻轻地笑了笑，慢慢地关掉了自己的手机。
　　他们应该还并不知道，这所谓的MV，其实就是一-
　　个广告吧。
　　而且，这还是特别硬的硬广，想躲都躲不开的那种。
　　一贼硬。
　　422【开饭】
　　歌曲录制顺利完成，希望之后的宣传也平平安安，甘城也能重新焕发光彩....谢谢大家-直以来的支持....特别是林夕大人，真的太感谢了。”开饭之前，拉珐首先发表了今天的开场白。她本身是不能长时间离开甘城的，但是，为了今天的聚会，她还是坚持到了现在。
　　金发的少女脸上满是真心的笑容，虽然年龄看上去十分幼小，但是那端庄雍容的样子，已经很有公主的模样了。
　　“真的....真的有很多话想说.....过，那些东西就留在之后好了。经过这么长时间的工作，大家今天肯定都已经很累了，那么，就请先入席吧。
　　林夕微笑着做出了回应，而一旁的洛天依却是有些看呆了。
　　这个小女孩....竟然是那个游乐园经理？这里的游乐园经理都是这个画风的吗？？
　　洛天依的头上直接飘出了几个问号。
　　她之前还以为这个小女孩只是某个人的家属，毕竟，这个小女孩看起来十分地可爱，就像是乘着休息
　　时间来游乐园里玩耍的一样。
　　洛天依根本就想不到，其实这个小女孩才是游乐园的真正掌权者，是一名真正的公主，是魔法王国之中拥有着特殊地位的存在。
　　“那....哪个，林夕........我现在摘掉口罩的话....应该不要紧的吧？”洛天依小心翼翼地拉了一下林夕的袖子，然后把嘴凑到了他的耳边，小声地说了起来。
　　洛天依并没有觉得自己现在的动作有多亲呢，或许，她对于林夕已经有了很高的信任度了。
　　“放心吧，没事的。现在的菜都已经准备好了，服务员也都在包厢外面，她们进来之前都是会好好敲广】的。
　　“不是....我是.....其他人不会认出我来吧？
　　洛天依似乎还是有些犹豫。
　　她可不想到时候自己一回天朝，就看到自己的花边新闻传得到处都是。那对于一个如日中天的歌姬来说，绝对是毁灭性的打击。
　　她会承受不住的。
　　“放心吧，这里的人不会做什么乱七八糟的事情的。”林夕拍了拍洛天依的肩膀，让她安心下来，这里
　　的人除了他和洛天依之外，其他的都是一些“异世界的来客。什么托尔康娜拉品....林夕可不觉得这些家伙有传“人类的小道消息”的动机。
　　“是....是这样的.....
　　再三的确认之后，洛天依终于是说服了自己，把脸上的口罩摘了下来。
　　果然，正如林夕所说，没有人对于她的身份表示惊讶，而是十分礼貌地夸赞了她的美，就像是正式的社交场合经常会做的那样。
　　“啊.....真的很漂亮呢，林夕大人，这位也是你的朋友吗？”拉品┱Ａ苏Ｑ劬Γ她的双眼就像是会说话一样“故乡的朋友，这一次她来这边旅行，所以我就带着她到处转一转了。”林夕笑着做出了回应。
　　“是吗......
　　谢谢你能够来到甘城，我们实在是有点招待不周，如果下次有机会的话，希望你还能够再来。
　　”拉珐把目光放在了洛天依的身上。
　　“好....好的。”洛天依有些僵硬地回答着，不过她的心里却长长的舒了口气。
　　她摘下口罩的时候，除了作为经理的拉品┲外
　　甚至没有人多去看她一眼。
　　这些人.....和外面的那些家伙比起来，都是完全不一样的呢。
　　她的心里终于是卸下了负担，或许，在这里的时候，她可以开开心心地做回自己。而不是带着偶像的包袱和枷锁，时时刻刻注意着-切。
　　真的....太好了。
　　“这一一次的宣传，我会尽力去做的，而且最近其实我这边还有一个企划，可以两边相互配合。”林夕一边吃饭，一边和拉品┧们讨论着。
　　“林夕大人的企划吗？”拉品┎⒚挥谐远嗌俣西，而是坐在桌上注视着大家。
　　她的胃口本来就很小，而且离开了甘城这么远，她似乎已经没有了吃东西的兴趣。
　　“其实我们也有一点想法，所以在一段时间之前就开始准备新园区的搭建了。虽然现在只能制作出十分粗糙的成品，但是配合上林夕大人的歌曲，我相信这里肯定是可以让客，人们满意的。”
　　“配合宣传当然可以，但是我觉得就连游乐园的广】口最好也要扩充一些‘童话’
　　的要素，要让人感觉到‘来对了地方’，要不然进门的时候游客们就会觉得有点失落的。大门可是最重要的地方，要是不够气
　　派，那些人估计停车的想法都没有。”林夕顺着拉品┑乃悸匪党隽俗约旱募解，当然这些都只是他的一些见解而已，他并不是什么专业的游乐园管理人员，经营方面的东西他更是两眼一抹平黑。
　　“嗯....这些细节我会让舅舅他们注意一下的，不愧是林夕大人，居然为我们考虑了这么多。
　　拉珐微笑着点了点头，依旧是那副温柔的样子
　　“哪里....我只是随便说说而已，要是能帮上忙就太好了。’
　　拉品┑目推和热情让林夕有些不知所措，这个小女孩所做的事情，和她的外表相比，其中的差距实在是太过于巨大了一些。
　　看着这名少女，林夕不由得想到了同样是作为掌权者的三千院瓜。
　　那个有时候威严满满，有时候又像是-条咸鱼的三千院家的大小姐。
　　果然....这么一想，还是拉品┮更加优秀一点啊。
　　“林夕大人，你之后的那个企划，大概是什么样
　　子的呢？能够稍微透露--下吗？
　　拉品┪势鹆酥前林夕提过的事情，毕竟有关于自己最重要的游乐园，拉品┑比幌Ｍ能够多了解一点这方面的东西。
　　“嘛....这个其实也没有什么大不了的。就是最近我和某位大小姐准备创办一个网站，所以我们这边也会进行一系列的宣传。要是甘城能配合上的话，这一波应该能达到一个不错的声势。
　　林夕的想法很简单，利用各种的宣传来把网站推广出去。而现在甘城同样需要宣传，他们或许能在其中寻找到合作的地方。
　　甘城虽然已经没落，但是作为一个不小的游乐园他们还是有着一定的资金的。这也是他们进行宣传的底气。
　　“也就是说....我们互相之间的宣传能够进行互补对吗？
　　拉品┤粲兴思地点了点头。
　　“差不多就是这个意思吧。不过具体的操作我们还要多商量一下才行。”林夕摊了摊手，表示这些东西暂时还只是一个假设，更多的东西都需要更加细致的协商。
　　然而，就在这个时候，从包厢的外面，却传来了
　　一声愤怒的怒吼。
　　“天-
　　423（-锅端】
　　到底是什么生物，才能发出这样的怒吼呢？
　　大概...是被逼到了绝境的野兽吧。
　　经历了无数绝望，又跨越了无数希望，四处寻觅而不得，独立于孤单的沙丘，身边却没有一个人的陪伴。
　　林夕一言不发地如是想着。然而，坐在他身旁的洛天依，在听到了这个声音的那一刻，身体就不由自主地颤抖了起来。
　　本来还在大快朵颐的她，一瞬间就停下了手里的动作，瞪大眼睛僵在了原地。
　　“阿....阿绫...
　　“阿绫？”林夕听到洛天依的声音，也一下子愣住了。
　　这个名字，他毫无疑问是知道的。能够被洛天依称为阿绫的人，这个世界上不可能会有第二个。
　　乐正绫。
　　难道.....】外的那个家伙，就是传说之中的乐正绫了吗？
　　咕噜。
　　洛天依赶紧喝了一大口水，把嘴里的东西咽了下去。
　　她的内心之中已经乱成了一团，为什么.....什么在这里会出现阿绫的声音的啊！她不是还在天朝的吗？
　　而就在她心乱如麻之时，包厢的大门】终于是被打了开来，就像是在排练电影一~般，一堆穿着黑衣的壮汉蜂拥而入，整齐划一地控制住了房间之中的任何--
　　个角落，这些人一看就不是什么一~般的人民群众，任何一个黑西装下面，都是结实的肌肉和健硕的身躯，充满着爆发性的力量。
　　林夕不知道这些家伙的目的是什么，但是....他的心中却充满着一种莫名的荒诞感。
　　明明是被包围了，但他的心里却一丝紧张的感觉都没有。
　　这里坐着的，除了他和初音之外，可都不是什么正常人。
　　两只巨龙皱起了眉头，某魔法王国的侍卫也看向了自家的公主。可以这么说，只要稍微对面有一点风吹草动，这些家伙可都是不会善罢甘休的。
　　要是她真的在那里面发现了洛天依的话，那她可就真的要直接操起走廊里的灭火器砸人了。
　　那么纯洁的天依....绝对是不可能主动去做出这样的事情的！绝对不可能！
　　洛天依被乐正绫的那个眼神给吓得浑身颤抖了一下，不由自主地就把身体往林夕那边靠了一点。这是一种本能上的动作，毕竟，在她的内心深处林夕确实是一个能够给她安心感的男人。
　　然而，此时的林夕却嘴角一抽，暗道了一声不好果然，正如林夕所想，乐正绫的眼神已经随着洛天依的动作，一下子就瞟到了他的身上。
　　“就是你这个家伙是吗....！就是你干出来的好事对吧！
　　你这家伙！！
　　乐正绫的心里燃起了炽烈的火焰，她几乎已经可以肯定，这个家伙绝对就是那个引诱了洛天依的人。她也不知道自己为什么会有这种预感，但是她能够感觉得到，从这个男人的身上，传出了和那个“御主”
　　一模一样的气息。
　　林夕的心里仿佛是无数咸鱼飞奔而过，为什么...
　　..火会突然烧到我身上来的啊！
　　这不是你们两个人自己的家事来着的吗！
　　我只是想要好好地吃个饭啊喂！
　　“阿....阿绫....经纪人小姐？为什么.....
　　洛天依十分地迷惑，也十分地不解。第-次寻找到了自己的过去，有了能做一辈子朋友的人。两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间
　　.....
　　但是，为什么会变成这样呢......
　　‘天依！别做傻事了，和我们一起回去吧！千万不要被这种人给骗了，他肯定是想要骗你的。
　　乐正绫似乎是铁了心想要带洛天依走，她可不放心洛天依继续留在这里。这个纯洁的少女实在是太好骗了，要是让她继续呆着的话，天知道之后会发生什么可怕的事情。
　　她已经不想再去第二次爱情旅馆了，那种地方并不适合她。
　　“那.....既然来了，那要不要-~起吃个饭再说
　　林夕看现场的情况有些微妙，不由得打起了圆场乐正绫的歌他在以前的世界也是听过的，他并不是很想和她起冲突，而且她是洛天依的好朋友，林夕不想去破坏她们之间的友情。
　　“才不要！
　　你这个混蛋给我闭嘴就好！”乐正绫狠狠地瞪了林夕一眼，要是眼神能杀人的话，林夕今天又要死上一次了。
　　托尔在旁边暗暗地磨牙，康娜也放下了手里的餐具，这些家伙实在是太吵了一点，她连吃饭的心情都差了好多。
　　“你们....来这里到底是有何贵干呢？
　　拉珐深吸了一口气，作为聚会主办人的她，还是从座位上站了起来，眼神直直地看向了门口的乐正绫。
　　坐好！
　　旁边的一个黑衣保镖看见拉品┱酒穑便迅速地向这边靠近了过来，想要控住局势。但是，在半途之中，他的脑袋就被--个黑洞洞的枪口给盯上了。
　　“别动！”
　　那是-~把用象牙与黄金装饰的滑膛枪，虽然看上去十分华丽，但是却没有人敢去质疑它的威能。
　　拿着它的，正是之前坐在拉珐身边的少女，她的眼神如同刀一般锐利。
　　你！
　　那名保镖的头上流下了冷汗。这个家伙.....到底是从什么地方掏出这种又粗又长的东西的啊。
　　乐正绫感觉自己似乎是碰到了什么硬茬
　　‘能借一步说话吗？
　　拉堤珐微微行了一礼，仿佛就是做了一件很普通的事情一样。
　　424【坐下吧】
　　日本是一个可以持枪的国家。
　　自1958年4月1日施行的《铳刀法》，其中便允许公民经所在都道府县公安委员会的批准下拥有霰弹枪步枪和气枪。
　　但是，这种持枪既困难又容易。容易的是每个人都能通过正当途径获取“持枪证”，并不需要铤而走险。然而困难的是，获取“持枪证”的步骤看似简单实际需要提交的资料却多如牛毛，中间稍有纰漏可能就会办理失败，所以说是困难重重也不为过。但如果是黑帮的话，甚至很可能会持有在“持枪证”限定范围之外的走私枪支，比如手枪之类。日本的一些射击场也是由黑社会来开办运营，生意还算红火。这些人本身就是游走于法律边缘的家伙，所以这些事情也都是大家心知肚明的东西。
　　乐正绫知道日本的国情，但是看着那明晃晃的枪口，她还是忍不住有些发懵。
　　在天朝的话，虽然平民也能获得持枪证，但是也只有在一些特殊的情况下才能够申请。比如猎区居民
　　申请猎枪、营业性射击场配置射击运动枪支、武装押运等等，除了这些特殊情况之外，平民是绝对不可能私自持有枪支这么危险的东西的。
　　“如果可以的话，我希望您也能好好冷静一下。拉堤珐始终保持自己的优雅和淡定，面对着一大群黑衣人的包围，她也始终没有皱过一下眉头。而乐正绫则是咬着牙，认真地看了自己面前的金发少女一眼。虽然很遗憾，但是，现在的这种情况对她却是相当地不利。对方有枪支来威胁他们，在枪支的威胁之下，那些收钱做事的保镖，肯定是不会轻易出手的。
　　“你....乎下留情了呢。”乐正绫很不甘心，但是有一点她却必须要去承认那就是面前的这名少女并没有把事情做绝，而是给她留了一线。
　　毕竟.....如果对方是想要威胁她的话，直接让那个枪口对准自己的脑袋就可以了。她完全没有必要去对准一个保镖，保镖可没有在这里发号施令的权力。
　　不过，这个持枪的亚麻色头发的少女，的确是让乐正绫吓了一大跳。没有人可以想得到那家伙的拔枪
　　速度到底是有多快，也没有人可以想象得到，那家伙居然会突然掏出一把这么大的长枪来。
　　是的，她的拔枪速度，实在是太快太快了。快到简直就像是凭空出现的一样，等到乐正绫她们反应过来之时，已经被枪口瞄准了要害，没有人能够躲得开这样突然的袭击。
　　“我只是做了我应该去做的事情而已，如果有必要的话，就算是我也会坚持到底的。
　　拉品┑谋砬樽允贾林斩济挥斜涔。她就像是一堵坚墙一般，直接挡在了乐正绫的面前。
　　作为公主，为自己的子民遮风挡雨本就是她的责任。所以，在这种时候，她是绝对不可能对这种情况坐视不理的。
　　洛天依是她的客人，她不会让自己的客人蒙受不明不怕的屈辱，这是她作为聚会的组织者必须要做的事。
　　罢了。”乐正绫忽然有种很想笑的感觉，自己追寻了这么久，居然最后却败在了这种地方。那个敢于和她争锋相对的小女孩，她身上的光芒实在是太过于耀眼了。
　　天依她....到底是认识了一群什么样的人啊。
　　乐正绫有些无力地挥了挥手，示意那些保镖撒出
　　房间，而她自己的话，还依旧不愿意离开这里。
　　“天依....和我一起走吧，我陪你好好逛逛。”乐正绫伸出了手，然而，洛天依并没有马上回答她的表情有些僵硬，只是愣愣地盯着乐正绫的脸。
　　天依？
　　“别说了，你刚刚吓到她了。”林夕叹了口气，直接插入到了两人的对话之中。
　　你还是想要带走她的吧？既然这样的话，干嘛不直接坐下来一边吃饭一边聊聊呢？
　　谁要和你这样的家伙.....要不是被阻止的话
　　......我....."
　　乐正绫一看见林夕就是怒气值MAX的样子，这家伙绝对是她一生的敌人，一辈子都不会放过的那种。
　　“你要干什么....你该不会是想用什么特别的手段吧？你不知道如果你用暴力的手段的话，你的朋友伤心的吗？你该不会是被什么东西给冲昏了头脑吧呵林夕直接白了自己面前的少女一眼，但是他的眼中蕴含的，却是不容置疑的神色。
　　“我乐正绫心中猛跳了一下。
　　是啊...在派那么多保镖进来的时候，我到底...
　　是想要干什么呢？
　　在询问前台时，她就已经知道了这并不是一起绑架案，但是，她依旧是派遣了全部的保镖进来。她想要的，可能并不单纯只是确保洛天依的安全。或许...
　　..她的心中已经有了一点暴力的种子。
　　......
　　强行.....带走天依.
　　.....？
　　我.....难道真的已经被什么东西给蒙蔽了双眼吗乐正绫沉默了，也不知为何，她感觉这个男人的声音总是可以十分深刻地传导到她的心里。
　　这.....恐怕就是主角对于仇人的特殊感应吧。
　　乐正绫对于这个男人的愤恨更加沸腾了起来。
　　“还愣着干什么？直接坐下来吧，桌子旁边还有座位的呢。
　　林夕一副“拿你没有办法”的表情，直接站起来，帮她从旁边搬来了椅子。
　　“你....！
　　乐正绫有些惊讶于林夕的行为，她的脸稍微别开了一点：
　　“但....但是....我这样直接坐下来的话...
　　她的视线瞟向了拉堤珐那边，毫无疑问，此时的
　　乐正绫是在顾忌着拉品┑囊饧。
　　“没事的，我们欢迎更多的朋友能够加入我们的”哦。
　　拉品┪⑽⒌匦α诵Γ并不在意乐正绫的人席。
　　单看她脸上的笑容的话，仿佛之前的一~切争端都像是幻象一样，都是不存在的东西。
　　那好吧，既然你们都觉得可以的话。”乐正绫也不矫情，直接在林夕搬来的椅子上坐了下去。
　　只要能呆在洛天依的身边，让她干什么都行。更别说只是坐着而已了。
　　425（散会】
　　接下来的时间，乐正绫也加入了聚会之中，当然这个“加入”还是相当僵硬的。
　　除了林夕和拉品┡级会聊上几句之外，其他人都是埋头吃着自己的东西。特别是洛天依，她似乎真的有点受伤的样子。
　　乐正绫是不应该在这个时间出现在这个地方的人但是一旦她出现在了这里，那么就能说明很多的事情了。
　　洛天依很珍惜自己的这个朋友，但是.....为什么会变成这个样子呢？
　　她只是稍微想去做一-点自 己的事情而已，居然连这么一点自由也不肯给我吗....？
　　“林夕大人，那么，就此别过了，等歌曲和视频完成之后，我们也会第-时间进行宣传的准备的。”不一会儿，用餐结束，拉珐也宣布了聚会的终结。离开甘城这么长时间，这位原本身体就不太好的公主，脸色已经有点不太妙了。
　　“好的，你也早点回去休息吧。要是你都累垮了
　　的话，甘城可会失去主心骨的。别太逼自己了。”林夕稍微叮嘱了她一下。这位公主就是这个样子独自承受着什么，但是却给人一种“没有问题”的感觉。但是林夕却明白，这些其实都是她伪装而出的假象而已。
　　没有一个人，生来就是坚强的。
　　就算是拉品┮彩侨绱恕
　　“我会铭记于心的，林夕大人。
　　拉品┱酒鹕砝矗轻轻行了一礼，率先离开了房间之内。千斗五十铃向林夕点了点头，之后也紧随在拉珐的身后，快步离开了。
　　甘城方面的两人已经离开，之后剩下的，便是林夕和他的两个表妹，以及洛天依和乐正绫了。
　　房间之中的气氛一下子变得十分地尴尬。
　　没有人知道应该去说些什么好。
　　“阿绫....”洛天依看向乐正绫的眼神，相当地复杂。
　　她的心里满是疑惑和不解，但是，这个时候却神奇地一句话也说不出来。
　　“天依.
　　乐正绫躲闪着洛天依的目光，刚刚还那么威风凛
　　凛的她，在洛天依的逼视之下，竟然有些退缩了。
　　这两个家伙.....你们是来表演默剧的吗....
　　林夕的心里重重叹了口气，他是真的不知道应该去说些什么好了。这两个蹭的累..
　　既然她们都下不了判断的话，那就只有我来从后面推她们一把了。
　　“好了，天依，你就先和她回去吧。
　　”林夕的声音打破了沉寂。
　　“但是洛天依有点纠结地看了身边的林夕一眼，她好不容易才见到了和自己过去有关的人，她其实....还是想要多和林夕相处一下的。
　　要是和乐正绫回去了的话，那她可能就真的不能再见到林夕了。
　　“你们是好朋友的吧，只要好好聊一 聊肯定是没有问题的，重要的是要有一颗敢于去面对错误和承担错误的心。逃避虽然很有用，但是它可是解决不了任何问题的哦。你也是这么觉得的吧？那边的麻花辫小”姐？
　　林夕把目光放在了乐正绫的身上。
　　“你....”乐正绫一触及林夕的视线，就下意识地想要发火，不过她在看到了林夕那打给她的眼色之后，她心中的火气竟然一下子凉了下来。
　　“啊....是啊...."
　　她也不知道自己为什么会说出这么一番话来。但是....在那一个瞬间，她仿佛是直接读懂了这个男人心中的想法一般，她知道他是想要帮助自己的。敌人....在某些时候也是能成为同伴的吗？“你也听到了吧，天依。”林夕的脸上露出了笑容，拍了拍洛天依的脑袋，“所以你们就先回去好 了如果有什么问题再联系我。我的电话号码....你的手机已经记下来了的吧？”
　　“那个.....
　　洛天依迟疑了一会儿，但最终还是点了点头。
　　..如.......哪就这样好了。”
　　“嗯。明天我要去东京，要是要找我的话，就提前打电话联系我吧。”
　　“那个比赛的领奖？
　　“是啊，我还要稍微准备一下才行。”林夕和洛天依十分自然地聊了起来，而一旁的乐正绫却看得相当吃味。
　　明明....和天依聊天的这个人应该是我才对。这个男人算什么大葱。
　　不过，此时的她，已经没有了去胡搅蛮缠的心思她已经不想再降低自己在洛天依心中的形象了。
　　“希望....明天还能再见面，林夕.....
　　“啊啊，我在东京等你。”最终，林夕还是挥手送别了刚刚只见面了一天的洛天依。
　　她还有自己的生活，他们的相遇，或许只是一次短暂的相交而已。
　　“林君.....又在做奇怪的事情了呢看了半天晚间8点档的托尔满脸残念地从桌旁站了起来，一双竖瞳盯得林夕心里冷汗直冒。
　　“托尔大人，这种人就是所谓的‘负心汉’
　　吧。
　　康娜在旁边也表达了自己的看法，虽然不知道她是怎么学来的这个词汇，但是，之前的一切她可是全部都看在了眼里。
　　“康娜，以后可不要靠近这样的男人哦，会变成笨蛋的。
　　托尔摸了摸康娜的脑袋，康娜也乖巧地点了点头默默远离了林夕的身边。
　　“我知道了.....托尔大人。”
　　“你们别这样啊....林夕嘴角一抽，尴尬地笑了起来。
　　“好了好了，我们回家吧。”林夕一行人收拾好自己的东西，想要离开这个房间，然而就在这个时候，门外的服务员却忽然走了进来。
　　先生，能把账单结一下吗？一桌饭菜，加上附加的饮料....总计是....您是打算刷卡还是付现金呢那一个瞬间，林夕就像是被雷劈到了一样：哈？
　　为什么.....我还要付账单？
　　不是说好了拉品┣肟偷穆穑浚浚
　　“您说的是那个金发的客人吗？她走在半路上的时候身体突然软了下去，她身边的那个女生已经第一时间送她回去了。
　　“那...哪个麻花辫的呢？
　　“她已经离开了，并没有结账。
　　林夕捂住了脑袋：
　　为什么......
　　我就不是运气差了一点而已吗？？
　　为什么要这样对我啊.....
　　426【家】
　　什么是绝望的感觉？
　　如果是几分钟之前的林夕，他肯定不可能明白这些。但是现在，他看着自己已经被刷爆了的银行卡，似乎已经慢慢地理解了某些道理。
　　今天的风....貌似有点喧嚣的样子啊....
　　空气之中，似乎还带着烤鱼的香味。
　　“林夕！我想吃那个！”
　　“别闹！等我有钱了再说！
　　林夕直接弹劾了某位幼女的进食请求，连眼皮都没有眨一下。
　　他们....已经不可能回到原来的模样了。
　　在生活的重压之下，林夕只能选择另外一条道路才行。
　　“鸣....托尔大人，林夕他欺负我。”
　　“啧....
　　这家伙，居然还学会装可怜告状了吗。
　　“林君也没有办法啊，他赚不...怀对，家里已经没有黄金了哦。
　　托尔摸了摸康娜的脑袋，温柔地笑着。....."康娜不开心地扁起了嘴。
　　托尔的话并没有让林夕心里好受多少，反而是让他的胸口直接插上了一根流矢，不知为何，林夕在听到托尔的这番话的时候，心里直接就泛起了一股十分强烈的既视感。
　　「“老公！
　　离婚吧！家里已经什么都没有了！小康她...小康.....每餐都只能吃五碗饭了！”」
　　仿佛是预见了什么十分不祥的未来一般，林夕骤然之间停下了脚步。
　　“林君？”托尔有些奇怪地往他这边看了过来。
　　然而林夕只是摇了摇头，深深地叹了口气。
　　“接下来，要努力赚钱才行。必须要加快速度...
　　不能再这么稳扎稳打的了。”渐渐地，林夕已经在感觉自己身上的负担越来越重。
　　不仅仅是要买回自己的老家这样的事情，还有其他的东西需要他去关心，如果想要把-一切都保护好的话，他必须要更进一步才行。
　　借着“网站创办”的机会，他必须要去做些大动
　　作。他已经不能再这么稳稳当当下去了。如果继续如此的话，到底要到什么时候，才能把“林夕”这两个字传遍整个世界呢？
　　他到什么时候，才能拥有和初音同台竞技的资格时间是很容易流逝的，把握不住机会的人，只能眼睁睁地看着它消亡。
　　“其实我觉得这样也挺好的啦.....少比我以前好过多了。”托尔并没有反对林夕的决定，而是轻轻地笑了起来。
　　“我真的....觉得很开心的呢。
　　金色的长发辉映着街灯的光，再得体的衣裙也包裹不住那旖旎的身材。看着那无暇的笑容，林夕的心中再一次感受到了这名龙之少女的美。
　　当初收留了她，真的是他这-~辈子做过的最正确的决定。
　　“托尔...
　　林夕的心中泛起了一片感动。或许，他真的缺少一个能够和自己相互扶持的人吧。
　　“林君你也不要太介意这些事情，不管你穷
　　.....
　　你变成什么样，我们也都会陪着你的。
　　穷.............................
　　无尽的回声在他的脑中响起，林夕心中的感动，也在托尔的“口误”之间消失了一个一千二净。甚至于他脸上的笑容，也渐渐变异了起来。
　　“还是努力赚钱吧....哎.
　　这位普通的中学生望着天上的星空，深深地叹了口气。
　　星星依旧是那么地明亮，曾经它们都是一个个的太阳，直到它们变成了穷光蛋之后，一切....就都和以前不一样了。
　　没有氪金的星星，就只能是星星而已。要16个星星才能等于1个太阳。
　　林夕摇了摇头，又再次踏上了回家的路。
　　果然，没钱是万万不能的啊.....
　　............
　　回到家里，一切安稳。然而，让林夕没有想到的是，当他打开大门的时候，居然直接在地板上发现了一只野生的珈百璃。
　　要不是他眼神比较好，能在黑暗中看见一点点电脑的光的话，他可能一-不小心就会一~脚把给 她踩成凹
　　乳了。
　　林夕把鞋子放好，打开了客厅的灯。
　　“喂，你怎么跑过来的？我记得你之前不在这里的啊...”林夕感觉很奇怪，她按理说不应该出现在这里才对，这只天使可没有他房间的钥匙。
　　从墙那边直接走过来的...有什么奇怪的吗？
　　”珈百璃用看白痴一~般的眼神看了林夕一眼，默默地摇了摇头。
　　“我房间信号不太好，所以就过来借用了一下网络......还挺不错的....次网费都让你来交好了。”林夕无话可说，只能在心中默默掀着桌子。
　　这家伙.
　　你私闯民宅的目的，居然就是为了蹭WIFI？！
　　做出这种事情，你的良心不会痛的吗？！
　　“啊，对了，你是不是忘记了什么事情？
　　就在林夕心中吐槽的时候，珈百璃忽然抬起了头把目光从显示屏上挪了开来。
　　“忘记了.....什么事情？”林夕并不知道她是在
　　说什么。
　　“你是真傻还是假傻啊？”珈百璃瞪了林夕-眼上次那个工会周年....
　　“啊！你说那个.....经过珈百璃的提示，林夕似乎还真的想起了什么。
　　当时，在他和珈百璃一起参加游戏里工会周年的活动的时候，公会会长邀请他们进行了一次精英成员的聚会。然后在聚会上，会长提出了“线下聚会”的邀请。
　　而这个线下聚会的时间，按现在来看的话，就是在这一~周的周末了.....
　　“哦，看样子你终于是想起来了啊。
　　珈百璃懒洋洋地打了个哈欠，不过，她并没有把目光从林夕身上移开。
　　“那么，你最后的决定是什么呢？关于周末的聚会.....”
　　“我..........
　　看着她这幅懒散的样子，林夕都有点想要睡觉了“问你问题呢！别卖萌！”珈百璃再一次瞪了林夕一眼。
　　“是你自己先打哈欠的吧？
　　林夕无语地耸了耸肩，不过，珈百璃所说的问题确实是需要一个决断。
　　那些游戏中的好友，的确都是真真正正存在的人啊....他们，可不是什么虚拟的存在。
　　427【虚拟和现实】
　　说实话，林夕内心之中是想要去见一见这些人的虽然他已经不是当初的林夕，但是，他曾经的那些对于游戏的感情，却是实实在在地留了下来。
　　在玩游戏的同时，林夕也慢慢地触及到了这些东西。他可以感受得到，那时候的他，真的在这个游戏之中投入了真正的感情。
　　那些.....真的就像是他的伙伴-一样。
　　他曾经真的分不清虚拟和现实的关系。
　　就算是现在，他的内心深处也有一个声音在告诉他，他必须要去一趟，去一趟那个线下聚会，要不然的话，就再也没有机会了。
　　但就算如此，此时的林夕还是有着自己的顾忌。
　　而这个顾忌，是他和珈百璃都知道的东西。
　　“.....伴天都不说话。你该不会是还没有想好吧？
　　看着林夕半天都没有动静，珈百璃不由得出言嘲讽了起来。
　　“.....稍微有一点吧....”林夕并没有去否认，而是若有所思地瞥了珈百璃一眼。
　　这家伙这么殷勤地想要我去参加线下聚会，难道这背后真的还隐藏着什么不可告人的秘密？
　　亚子的事情，其实还是珈百璃告诉他的，关于那个“线上老婆”的一切，就算是之前的林夕也没有了解得那么清楚。
　　之前的他，混淆了现实和虚拟的区别，所以和亚子倒也是志气相投，但是，现在的林夕已经不是当初的自己了。
　　他有自己该过的生活，也有更加珍惜的一一切。
　　你害羞了？因为害羞了所以不敢去和其他人见面？”珈百璃脸上露出了玩味的笑容，继续嘲讽着林夕。
　　“你才害羞，你们全家都....算了，要是被听到就不好了。”林夕下意识地想要去反驳珈百璃，不过说到一半的时候，他自己却自动停了下来。
　　在这个世界的传说之中，他并没有听说过珈百璃的名字，但是，在林夕以前的世界里，却有着一个炽天使和面前的这个少女同名。
　　炽天使是是神的使者中最高位者，是上帝的近邻被立于上帝的四周，接受最初的“神显”与“完全是相当至高无上的存在。
　　珈百璃是咸鱼没错，但是她的父母....天知道是什么恐怖如斯的存在。林夕还是要稍微怀着-~颗敬畏之心的。
　　果然，咸鱼珈百璃听到林夕“你才害羞”的反驳也并没有说什么，只是有些得意地瞥了他一眼，眼中仿佛写着“算你识相”四个大字。
　　这家伙....完全就是有了优势，就会得意忘形的那种人啊。
　　林夕脸上露出了没好气的表情，继续反问道。
　　“我为什么不想去的原因，你居然不知道？当初你不是你自己告诉我的吗？
　　“不知道....算了，我只是想问一问而已，要是你没考虑好的话，就慢慢去想好了。我还要继续玩游戏呢。
　　珈百璃已经不想和林夕继续争论下去了，她把目光从林夕的身上收回，重新放在了自己的屏幕里，眼睛一眨也不眨地看着屏幕上的小人。
　　不知是不是林夕的错觉，他总觉得珈百璃其实是在逃避关于亚子的话题，或许，她内心之中真的隐藏着什么想法也说不定。
　　亚.....怀应该是她的“好朋友”吗？
　　林夕的心中莫名有了一种奇怪的感觉，直到这-刻，他才稍微感觉到了珈百璃内心的冰山一角。不过，在现在的这种情况之下，什么都没有办法再继续了，猜测终究只是猜测而已。作为当事人的珈百璃已经不亦乐乎地玩起了游戏，林夕也只好默默离开，回到了自己的房间里。
　　再在那里磨磨蹭蹭也没有什么太大的作用，初音她....还在意识海里等待着他的到来呢。
　　她已经等了一整天了。关于自己妹妹的事情，初音还是相当地上心的。
　　“Master，今天的情况.“等等等等，等我休息一下再说。
　　林夕第-~时间就来到了这里，如果是休息的话，他情愿来到意识海里与初音作伴，而不是一个人躺在床上，看着天花板发呆。
　　一边放松，一边慢慢地闲聊，林夕把自己今天的所见所闻全部和初音叙述了一遍。不过，即使是心里已经有了一点点准备，但初音在听到乐正绫也出现在了这个世界的时候，还是忍不住发出了一声惊呼。“不会吧....那孩子也出现在这个世界了吗.
　　.....
　　居然这.样.......
　　“是啊，而且还把洛天依也一起带走了。那家伙似乎寻找洛天依找了很久的样子。”林夕摇了摇头，表示自已搞不懂这些家伙的爱恨纠葛，这里面的东西实在是太过于复杂了一些，所以还是让她们自己去处理比较好。
　　“啊，对了，今天下午我还去录音棚里录了一首歌。如果呆会儿有空的话，能不能帮我稍微加工-下呢？
　　”录音的干声，在下午的时候就已经发送到了林夕的电脑里，接下来林夕所要做的，就是让初音通过他的电脑，来进行一系列的编曲操作。
　　是的，初音可以通过控制林夕的电脑来进行编曲不过在这段时间里，林夕就不能再去操作电脑了。
　　要不然肯定是会对初音的工作造成干扰的。
　　这是一个十分枯燥而艰苦的工程，但是，初音从来就没有抱怨过。这是她难得几个能够“真正’
　　帮得上自己Master的事情，所以，她当然会尽自己全部的所能，尽力做到最好。
　　“Master你今天已经去过录音棚了吗？有没有遇到什么问题....？.如果有问题的话，现在也可以随时问我的哦。”初音拍了拍胸口，让林夕但说无妨。
　　“没有，当时天依也在那里，所以我.
　　.....
　　林夕的话脱口而出，但是当他反应过来有些不对想要收回自己言论的时候，却已经晚了。
　　“.....依？是....是啊，天依也在那里的呢。
　　初音表情一愣，似乎是有那么一瞬间慌了神。她的笑容之中带着些许的苦涩。
　　果然....还是能够在现实世界的天依她们比较好的吧....
　　428（一定要来】
　　初音.....你....
　　林夕的表情有些微微地动容。
　　林夕自认为自己也许并不是一个很敏锐的人，他有时候十分迟钝，有时候也看不懂其他人的心思。但是，在此时此刻，他却十分清晰地感觉到了初音心中的那种感情，她果然.
　　果然还是羡慕着能够拥有身体的洛天依她们的吧就算是初音，也是会有w慕和嫉妒的感情的呢。“洛天依她们确实能存在于现实之中，不过，我也会帮你取回身体的，不管有多么困难，我都一定会做到。所以在这之前，就好好等着我就好了。”林夕的眼神十分地坚定，心中也再一次明确了自己的初心。初音的愿望就是他的愿望，没有什么能够阻止他实现梦想的步伐。
　　此时的他，并不是一个人在战斗。他并不是一个人。
　　“Master....."
　　初音眨了眨眼睛，脸上的表情却似乎有些微微地
　　错愕，仿佛是她也没有想到林夕竟然会突然说出这么
　　-.番话一般。
　　Mater他....该不会是.
　　“初音你这么惊讶干什么？这种事情我们不是之前就E经约好了的吗。放心吧，我会加油的。
　　林夕温柔地笑着，然而初音只能尴尬地微笑回应
　　‘是....是的呢，以前就说约好了的呢.
　　空气之中弥漫着莫名诡异的气息。
　　或许，我的Master真的是一个笨蛋吧。
　　............
　　夜晚，林夕在pp群里再-次重申了一下自己明天要去领奖的事情。领奖的全过程会有网络生放送放出林夕直言会给所有人一个惊喜，所以他希望她们都能够来看一看。
　　至于“东方”的策划，最近一段时间也并 不是停滞不前，虽然他们现在能够一起见面的机会并不多，但是他们基本每天都会在pp群里进行讨论，然后把各项任务一点一点地派发出去。
　　当然，这样做的效率并不算高，但是也是聊胜于无，林夕看重的并不是现在的工作量，他看重的是整个团队的协调和协作能力，只要继续运行下去，他们
　　之间的默契也必然会越来越高。
　　而且，现在的时间已经到了7月份，再过不久就是7月下旬暑假的时间。到了那个时候，他们就有大约一个多月的空闲来好好探讨一下游戏制作的事情，在那个时间段里，游戏制作的进度肯定也会有相当之大的提高。
　　“东方Project”是一个十分特殊的游戏系列，在林夕以前的世界之中，是被称之为“三大同人奇迹’
　　之一的存在，当然，寒蝉也在这三大奇迹之中。
　　不过，即使是在这三大奇迹之中，东方也是独树
　　--帜的存在。出色的世界观架构，出色的人物设定，出色的音乐，再加上“不商业化”的决策，让东方一跃成为了同人世界的宠儿，它的火热，是之前所有人都不可能想到的事情。
　　林夕想要复制的，便是这么一个奇迹。
　　当然，他所想要做的，很可能并没有以前世界之中发展得那么顺利，但是，他依然会去进行自己的尝试。在这个世界里，他有插画业界顶尖的妹妹，有超高校级的游戏玩家七海千秋，有半路出家的程序员立华奏，以及全能型杂务五埂琉璃.....
　　凭借这些人的力量，林夕觉得自己尚且还是有那么一点一战之力的。
　　嗯，稳得不行。
　　林夕美滋滋地想着，然而，等到他之后和纱雾通视频电话的时候，纱雾-句问话直接给他浇了一-盆冷水。
　　“哥哥，你最近有没有考虑去上学的事情呢？我记得...你好像下半个学期结束，就要面临升学考试了吧？
　　林夕的嘴角抽搐了起来。
　　“纱雾你.....怀是也没有在上学吗？”
　　“我和哥哥姐姐你们不同的啦！哥哥你....应该在学校还是有朋友的吧，如果不去上学的话，真的不要紧的吗？
　　纱雾是真的在为林夕考虑，所以才说出了这么一番话语，她也是很担心林夕的情况的。
　　“朋友啊林夕愣了一下，默默地别开了视线。以前的他，在学校里是有朋友的吗？
　　不，好像从某段时间开始，林夕的身边就已经没有能够被称之为“朋友”的人了。失去了父母的他，身边始终都萦绕着一种莫名的气息，而在这气息的驱使之下，大多数人都选择了和他疏远。
　　说实话，林夕对于学校这个地方，是没有多少留恋的。
　　“嘛，如果有必要的话，我就回去一下好了。”为了让纱雾放心，林夕最终还是同意了纱雾的提案，他可没办法当着自己的妹妹的面，说出你哥哥我在学校里一直都是一个人”这样可怜兮兮的事实。
　　要是这么说了的话，那他这个威严满满的哥哥人设可就完全崩塌掉了。
　　林夕可不希望发生这样的事情。
　　而且，对于现在的林夕来说，中学的知识并不算是什么困难的东西。他之前可是在读的名牌大学生，是在社会各界人士资助之下、正在努力改变自己命运的苦孩子，这些东西他掌握起来还是十分快速的。
　　可能其中唯一有些难度的，就是日语方面的东西了。他来到日本的时间并不算很长，日语的写作还稍显稚嫩，被五更琉璃调侃为“小学生文笔”也是一件情有可原的事情。
　　而这些，正是林夕迫切需要学习的东西，他写小说、写策划案、写剧本，都需要用到这方面的知识，至少.....要突破成高中生文笔才行。
　　“对了，纱雾你记得一定要看一看明天的直播哦
　　林夕稍微提醒”了一下自己的妹妹，就像是生怕她忘记了的样子。
　　“嗯，我一直都记着的啦，闹钟都定了三个呢。
　　纱雾认真地点了点头。
　　“哈哈哈，那我会好好地在台上吹嘘一下我的妹妹的。”林夕笑了起来。
　　“讨厌。”纱雾抱着自己的抱枕，白了林夕一眼，不过，她的脸上也同样是带着开心的微笑。
　　寒蝉，可是一部会写上他们兄妹两人名字的作品啊。
　　她当然是高兴极了。
　　429【颁奖晚会】
　　第二日。
　　--切都如同往常一~般，林夕从床上起来，洗漱完毕，吃托尔准备好的早餐。
　　托尔是绝对不可能赖床的存在，如果她想的话，连续几天几夜不睡都是可以的。所以，她每天都如此细心地准备着食物，一天也没有间断过。
　　“为家人做一次早饭并不算什么，但是，为家人做一辈子的早饭，却是一件十分不容易的事情。
　　林夕已经想不起来这是哪位大师曾经说过的话了反正，他现在确实能感觉到自己心中的那种淡淡的暖意，这绝对不单单是早餐的温度能够带给他的东西
　　“托尔大人，今天是不是还要去东京啊，为什么不直接去吃自助。”康娜似乎有点不太开心。
　　很早之前的时候，林夕就已经和托尔她们说过了今天要去东京，康娜更是心心念念了今天很久，她一直都没有忘记自己在东京胡吃海塞的日子，那里简直
　　就是她的天堂。
　　所以，当她看见她的托尔大人今天早上还在做早餐的时候，她当然就有点不高兴了。
　　她可是超想吃自助餐的。
　　“我们等会儿吃完早饭再去东京。晚上的时候主办方会提供住宿的地方，所以你想吃自助的话，那就明天再去吧。”林夕被她闹得没有办法，只好帮她解释了起来。
　　“明天能吃自助？”康娜瞬间来了精神。
　　“嗯，和上次不一样的另外一家旅店，不过规格貌似比上一次还要更好的样子。”林夕点了点头，承认了康娜的说法。
　　这一次FULDRIVE文库确实是下了血本，邀请这些获了奖的作者好好享受了一次五星级酒店的服务。
　　这种地方林夕可是完全住不起的。
　　所谓的五星级，简单概括一下就是有常年开放的游泳池、健身房、保险柜，房间内有公共区域，甚至还能提供私人管家服务等等等等一系列十分复杂的东西。而这些，都注定是以前的林夕没有接触过的稀罕玩意儿。
　　“如果你想吃的话，就好好去吃-次吧。
　　林夕觉得自己似乎是找到了什么喂养康娜的捷径
　　隔段时间带她去吃一次自助餐就好。而且，以康娜的身材，也许还能买到半票入场也说不定。
　　可以说是相当地经济实惠了。
　　“喔！”康娜开心地欢呼了起来。
　　轻小说奖项的含金量，还是相当大的。
　　并不是所有进人决赛的轻小说，都有获奖的资格只有在其中得到了不止一个评委赏识的作品，才能获得那些奖项。
　　大赏代表的是一一个文库的牌面，所以，并不是每一年都有大赏的得主，想要获得大赏，不仅仅是要有娱乐性和可读性，就连文学性都要达到一定的程度才行。
　　而金赏，则是大赏之下的最高荣誉。基本上每一年的比赛之中，都有那么一两部获得了金赏的作品。
　　但是，今年的金赏却似乎和以往都有些不同。
　　这一部获得了荣誉的作品，并不是最开始就参加了比赛，而是由编辑推荐才加入到比赛的竞争之中的也正是因为这个原因，那个推荐了金赏作品的编辑在编辑部之中也受到了相当的重视，主编当着所有人的面肯定了他的眼光，这对于一个年轻编辑来说，
　　已经是一件十分难得的事情了。
　　“御主老师，您中午的时候就先在旅店里休息一-
　　下吧，等到下午的时候，我们会派车去接您的。颁奖晚会的时间是在晚上的7点，晚饭的话稍微吃一点点就行，晚会上我们也会提供额外的食物，吃太多就不太好了。”山田克里斯在电话里叮嘱着林夕，他处理的事情各种地方都俨然有序。
　　“好好好，你安排好就可以了。到时候我们东京再见。对了，妖精她应该也会过来的吧？
　　听完山田克里斯的叮嘱，林夕也问起了自己在意的事情。他和山田妖精都是FULLDRIVE文库之下的作者，一般来说的话，作为文库台柱的山田妖精应该是会出现在这种场合的。
　　但是.....
　　想到之前自己和山田妖精之间发生的事情，林夕就不禁有些犹豫。那家伙....真的会过来吗？
　　“妖精叩可...
　　..我没有接到她的联络，不过我觉得她肯定会过去的，御主老师您就放心好了。”山田克里斯似乎也不知道自己妹妹的消息，只能说出了自己的猜测。但是，以他对于自己妹妹的熟悉他认为山田妖精是肯定会参加这一次的晚会的。
　　“嘛，承你吉言吧。今天我希望来的人越多越好林夕笑着耸了耸肩，满脸地无奈。
　　“好了好了，我要出发了，等会我们再聊。
　　“好的，御主老师。”两人稍微交代了一下一些比较重要的事情之后，便直接挂断了电话。林夕看了看墙上的时钟，差不多也到了该出发的时候了。
　　走到书桌前，林夕拿起自己放在书桌上的面具，轻轻地把玩了一下。
　　等今天之后，可能就要用不到你了呢.
　　............
　　霞之丘诗羽，女，15岁，刚刚出道的小说家。
　　由于第一本处女作《恋爱节拍器》进入了FULLD RIVE文库大赏最后一轮的缘故，她今天也收到了文库的颁奖邀请。
　　虽然十分遗憾地没有拿到其中的奖项，但是，作为一个嘉宾，她还是能在晚会上稍微露露脸的。霞之丘诗羽并没有拒绝这一次的机会，反而是向学校请假了一天。她的父母知道她写小说的事情，因为如果不知道的话，她根本就没有能够签约的可能。
　　当然，霞之丘诗羽的父母都十分欣慰，自己的女
　　儿能够有今天这样的成就，这当然是一件值得去鼓励的事情。
　　来到文库指定的旅店，霞之丘诗羽办理起了入住的手续，但是，在大厅之中，她再一次看见了自己十分熟悉的那个人。
　　以及他身旁的那两只万年不变的人形物体。
　　或许其中一个已经变异得不成人形了。
　　御主老师？
　　霞之丘诗羽十分罕见地主动和对方打了个招呼。
　　她对于面前这个男人的印象还是相当深刻的，嗯.....
　　他确实看上去还挺好看的样子。
　　430【霞诗子老师】
　　“霞诗子老师？
　　林夕稍微有些惊讶，他没有想到这个世界上居然会有这么巧合的事情，他居然能在登记入住的时候遇到自己的同行，这也算是某种缘分了吧。
　　霞诗子，本名霞之丘诗羽，是这一次比赛之中唯一一个和他年纪差不多的人，所以林夕对于这位少女还是有着相当不错的印象的。毕竟，在林夕的记忆里这名黑发少女应该是除开山田妖精之外，最有写作天赋的一个了。
　　天赋这种东西，本身就是一种说不清道不明的存在。每个人都有天赋，但是，在日常生活之中，这种东西被使用的机会却并不是太多。
　　然而，作为一个创作者，所谓的天赋反而是最重要的东西。无论是小说、音乐、
　　漫画，都是如此。
　　出道作就能闯进文库比赛的最后一轮，这本身就是一种对于她实力的承认，如果她有心继续在这一条路上发展的话，也许还能做出更好的成绩也说不定。当然，和山田妖精那种妖孽比起来，还是差得有点远了。
　　“御主老师今天过来是为了参加颁奖的吗？”
　　霞之丘诗羽完全没看林夕身边的两个女生，就像是无视了她们一眼，直接就和林夕聊了起来。
　　是啊，难得FULLDRIVE文库提供了一个这么大的舞台，我当然是要来-一次的。听说这-次的颁奖典礼在网上和本地电视台都有同步的直播，这对于作品来说也是十分有利的宣传。”林夕点了点头，也和霞之丘诗羽聊了几句。
　　作为一起经历了最后-轮比赛，讨论了数个小时小说的同伴。两人已经有了相当的熟悉度，对于对方的小说也有了十分深入的了解。
　　《恋爱节拍器》的确是-本十分有特点的作品，讲述的似乎是-一个普普通通的三角恋爱情故事.....？
　　林夕承认自己当时并没有听得太过于仔细，但是他唯-可以确认的一点是，那本恋爱小说，是得到过评委的一致好评的。
　　不过，由于某些方面太过于稚嫩的缘故，霞之丘诗羽的作品并没有得到最后的奖项，她的火候还尚且差上那么一丢丢了。
　　“御主老师的寒蝉，的确是-~部十分优秀的作品如果要签售发行的话，我一定会去捧场的哦。”霞之丘诗羽淡淡地笑着，她的身上散发着-一种文学少女特有的气质，这让林夕感觉十分地舒服。
　　林夕很喜欢这种气质，他不会讨厌这样的人。
　　然而，此时的林夕还并不知道，少女的这幅模样其实并不是真正的她，她真正的性格应该比这个还要更加....特别一点。
　　“霞诗子老师的书也相当不错的啊，如果有机会的话，我也会买一本回来看看的。”嗯....买回来之后，放在书架里也是不错的选择
　　“御主老师你喜欢这种恋爱类型的故事？”霞之丘诗羽摆出了一副有些惊讶的样子，微微地眨了眨眼睛。
　　“.....也许以后我也会写一点这样的东西吧。
　　不过现在暂时还没有这方面的打算。
　　林夕耸了耸肩，并没有否认霞之丘诗羽的说法。恋爱故事一直都是任何世界里长盛不衰的话题，无论是小说、漫画、电影、歌曲等等等等等，只要有人类存在，只要有感情存在，这些都是不可能去避免的东西。
　　林夕是肯定要涉足到这一块领域之中的。
　　不过，肯定不是现在。
　　现在他的文笔还稍微有点不足，他还是选择-些
　　故事性比较强的故事来写比较好。
　　两人一边闲聊着，一边办好了前台的手续，走向了'电梯门口。
　　直到这时，霞之丘诗羽才仿佛像是终于看到了林夕身边的两个人一~般，有些惊讶地向林夕问了起来。
　　“对了，御主老师，这边两位是....
　　“啊，这两个都是我的表妹，正好今天要来东京所以我就顺便带着她们一起过来了。
　　林夕笑着向霞之丘诗羽介绍了一下托尔和康娜，已经无数次在外面对人介绍自己表妹们的他，已然完全不会觉得尴尬了。
　　在这方面，他的熟练度早已登峰造极。
　　托尔和康娜和霞之丘诗羽打了个招呼，霞之丘诗羽也礼貌地进行了回应，两边都显得十分克制和谦逊充分体现了双方的文化素养。
　　然而，在和平的招呼之后，霞之丘诗羽忽然把视线放在了林夕的身上。
　　现在的他们，已经走进了电梯之内，就这么紧紧地站着。
　　“那么.....既然是表妹的话，为什么还要带到这里来呢？我记得文库每个人只提供-个房间的吧？刚刚我看到御主老师好像也只开了一个的样.....
　　林夕的笑容瞬间僵在了脸上。
　　“这
　　“御主老师的私生活好像有点混乱的样子呢，难道说已经到了这种程度了吗？
　　霞之丘诗羽微微眯起了眼睛，她的双眼就像是会说话-样，闪着明亮的光彩。
　　家人的话....这种事情不是很正常的吗？再说了.....这种房间也是双人间，这.....这没有什么的吧？
　　林夕嘴角一抽，他是真的没有想到这名“看上去十分温顺的文学少女”居然会突然问他这么刁钻的问题，弄得他都有些失态了。
　　“盯一-”霞之丘诗羽又看了林夕一会儿，忽然笑了起来。
　　“抱歉一一-刚刚是我开了一个玩笑，御主老师还是不要太在意了。”“玩笑......
　　林夕挑了挑眉，他可不认为她像是有在开玩笑的样子。
　　“不过，御主老师最好还是注意一下这方面的事情比较好哦，毕竟御主老师也是一个有名的公众人物
　　和家人一起出来当然没有问题，但是如果被什么居心不良的人拍到，那可就是大事了。啊....我的楼层在八楼，我先下了。抱歉。
　　霞之丘诗羽向林夕轻轻地鞠了一躬，离开了电梯之内。只留下了有些愕然的林夕，看着她离去的背影霞之丘诗羽。
　　这又是一个捉摸不透的家伙啊。
　　431（两个表妹】
　　人心是最捉摸不透的东西，就算是自诩为聪明伶俐的林夕，有时候也无法理解某些人内心之中的想法当然，霞之丘诗羽的人心其实还是显而易见的，虽然她比起托尔还差上那么一丁点火候就是了。不过就她这个年龄而言，那已经是相当可怕的程度。“林君，今天晚上我们就是住在这里吗？？！看起来好棒的样子！”
　　“哇.....”打开房间的大门，托尔和康娜看着面前豪华的装修风格，都不由得瞪大了双眼。
　　康娜直接在床上蹦了起来。
　　这两只巨龙可从来没有住过这么豪华的地方，她们觉得激动当然也是情有可原的事情。其实就算是林夕，在看到这个房间的全貌的时候，也是有着-~丝兴奋的。
　　这里....可是他以前想都没有想过的地方。但是以他现在的能力，他却可以免费地住在这里，不用花费一分钱。
　　他还要变得更加厉害，去看到更多以前所看不到的风景。不只是这种旅店，也不只是山田妖精的妈妈之前去过的高档会所，他的目标可不仅仅只有这种程度。
　　他要成为的，是世界级的偶像，是这个世界的王
　　“林夕....笑得好中-。
　　“.....康娜，说了不要在这种时候打扰林君的啦，他肯定是在想很重要的事情。”坐在床_上的两人，看着窗边的林夕，不由得叽叽喳喳地议论了起来。
　　喂，我都听到了啊喂。
　　林夕嘴角-抽，他的妄想....怀对，雄图霸业，居然直接就被这两个家伙给打破掉了。你们就是专门来拆我的台的吗！
　　“啊，先不说这些了林君，来这里一起躺一会儿怎么样？这床感觉好舒服的样子呢！0v0”托尔满脸乖巧地拍了拍自己身边的被子，似乎是在呼唤着林夕，想要他躺到自己的边上来。
　　林夕下意识地想要拒绝，毕竟，在上一次和托尔
　　-起睡在旅店里的时候，他自己都不知道那天晚上到底是发生了什么。
　　所以，这一次出广】的时候，林夕特地带上了康娜来辟邪。毕竟，如果康娜在的话，就算是那个托尔，应该也是会收敛那么一点点的吧。
　　“我晚上还要去参加晚会，所以现在还是准备一下晚上的东西比较好，就不睡觉了。你们两个休息一~
　　会儿也没有事情的。”林夕用自己工作的事情搪塞了一下托尔，他晚上确实有很重要的事情要做，这一点绝对是毋庸置疑的“好吧....林君你先忙你的事情好了，我和康娜看看电视。
　　果然，只要他一祭出这个理由，就算是托尔也拿他没有了办法。
　　“嗯，我们等会儿再一起出去吃午饭。”林夕点了点头，到房间的另外一头的桌子上，拿出了自己的笔记本。
　　这一次的舞台，比任何一-次都要大得多，无论是二次元主播的直播、漫展的演出、Livehouse的 现场，都不可能比得上这一次的舞台。一个文库的颁奖晚会云集的是各种圈子里的高层人士，无论是出版社还
　　是动漫公司......要是和轻小说出版产生了利益链条的人，应该都会在今天晚上的晚会上出现的吧。而且，这一次的颁奖晚会在地方台也会有直播放送。虽然不是地方台的主台，但这里可是东京，就算不是在主台，也会有相当多的人来观看这一场颁奖晚会。
　　FULLDRIVE文库为了这一次的晚会，也算是下了大手笔。
　　听山田克里斯说，上面的人为了挽回一点业绩方面的颓势，特意策划了一次这个晚会，今年的颁奖，是以前从来都没有过的规模。
　　林夕感觉自己是赶上了好时机。要是换做了往常的话，颁奖晚会可能稍微意思意思就会不了了之，哪里可能会有在地方台直播的机会。这是绝对不可能的事情。
　　时间一晃，到了下午两点左右，林夕在酒店的大厅见到了等候已久的山田克里斯。他今天也是好好打扮了一下自己，西装革履的样子简直就像是电影明星一般。
　　不得不说，山田妖精这一家子的颜值都还是十分不错的，就算是她的妈妈，也是风韵犹存，并没有多少苍老的迹象。
　　‘御主老师，差不多我们也要去会场开始准备了
　　到时候您要在现场进行发言，要不要事先准备一下稿子呢？
　　“不用了吧，我想试试临场发挥的感觉....算了算了，还是不开玩笑了，其实我之前就已经想好了要说什么，所以这些东西都没有什么太大的问题的。”林夕摆了摆手，表示自己已经做好了万全的准备
　　“那....御主大人的那两个表妹呢？要不要现在
　　-起带过去？”山田克里斯知道林夕其实还有两个表妹，这些事情之前林夕就已经和他说过了。
　　林夕希望托尔她们也参加一下这-次的晚会，所以让山田克里斯帮他要了两个额外的参会名额。毕竟获奖者是可以带家属参加晚会的，这也算是某种额外的福利了吧。
　　“现在就不要打扰她们了，等会儿我会和她们联系，到时候让她们自己过来就行。
　　林夕摇了摇头，他并没有现在去打扰托尔她们的打算。与其让她们在会场干等，还不如到时候再喊她们过来呢。
　　“但是....-一她们找不到地方的话.
　　.....”
　　“没问题的，她们有这个能力，你就放心好了。
　　完美主义的山田克里斯似乎还有些顾忌，但是林夕却十分笃定地拍了拍他的肩膀。
　　“好了，就先不说她们的事了。其实，我还有另外一件事情想要拜托一下山田编辑。
　　“有事情....想要拜托我？
　　山田克里斯并不知道林夕的葫芦里到底卖着什么药。
　　“嗯，我就是想问问，在领奖之前.....不能让我唱一首歌呢？一首歌的时间，应该还是可以给我的吧？”林夕学着托尔的样子，十分乖巧地笑了起来。
　　432【决定】
　　同一时刻，千叶的一家旅店之中。
　　乐正绫和洛天依背对着，坐在一张床的两侧。此时的她们，似乎已经没有了面对面谈话的勇气，所以只好选择了现在的这种折中的方式。这也是她们相互之间的某种默契了。
　　“你....还是想要去见他吗？那个混蛋.....环那个家伙，他对你来说就那么重要？”乐正绫想要劝说洛天依和她一起回天朝去，这里并不是她们应该呆的地方，天朝才是她们的家，她们的粉丝也都在等待着她们。
　　然而，她昨天苦口婆心地劝了一天，洛天依似乎都没有把她的话给听进去。今天的洛天依，更是连吃饭的时候都没有什么精神，整个人看上去就像是蔫掉了一样，乐正绫看着心里也觉得十分地难过。
　　但是她又有什么办法呢？她总不可能把洛天依放到那个乱七八糟的男人的手上吧？天依她肯定是会上当受骗的。
　　她实在是太单纯了。
　　“阿绫
　　.....
　　洛天依的声音幽幽地传了出来。
　　“阿绫你肯定不懂的吧，那种找到了自己过去的感觉....哪种和其他人说起自己以前的事情时的感受
　　“我明白的啊！我们两个之间...也不是有很多很多的回忆吗？为什么......为什么偏偏要去找那个男人！”乐正绫情绪有些激动了起来。
　　“阿绫你....和他不一样的，林夕他认识的，是很久很久以前的我。而且，他还说我有一个姐姐，是一个很厉害很厉害的歌姬。”洛天依努力地辩解着，这些都是她用自己的眼睛、用心感受到的东西。不过洛天依的这些话语，听在乐正绫耳中的时候，却似乎变成了另外一个味道。
　　“.....姐？”洛天依有个姐姐？
　　-这种事情，是绝对是不可能的。
　　乐正绫下意识地就得出了这个结论。因为自从知道了洛天依孤单一人的身世之后，她就开始动用自己家族的力量，帮助洛天依寻找自己的亲人。但是已经这么多年过去了，她依旧没有找到什么蛛丝马迹。然而，现在却突然冒出来一一个男人，说洛天依有一个姐姐，乐正绫说什么都是不可能去相信这种鬼话的。
　　“那个男人肯定是在骗你！
　　我们乐正集团找了这么多年，怎么可能不知道这些事！天依....你别被他骗了啊！
　　我们今天晚上就一起走，我回国的机票都已经买好了！
　　”乐正绫据理力争，想要唤醒自己这个被洗了脑的好友。然而，看着乐正绫那激动的样子，洛天依的眼眶却渐渐有些湿润了起来。
　　为.....什么你不肯相信我啊，阿绫....什么连你也不肯相信.....
　　洛天依能从林夕的身上，感觉到某种在呼唤着她的力量，即使分隔了这么久，她的身体也依旧还记得那时的感觉。
　　而且.....当时在小巷之中救了她的，也是林夕和他的表妹们。要是当时他们并没有出现在那里的话，洛天依可无法想象自己现在到底会落到一个什么样的下场。
　　林夕他....他是不可能欺骗我的，绝对不可能。
　　洛天依也不明白自己心中为什么有着这样的确信但是，她唯一可以肯定的一点是，要是她就这么直接离开了日本的话，那她绝对是会后悔一辈子的。
　　“天依.
　　.....”乐正绫似乎还想说些什么，不过她的话马上就被
　　洛天依给打断了。
　　“阿绫，稍微让我静一下吧，我想一个人想些东西。
　　”
　　“天依....乐正绫盯着洛天依看了好几秒，最后还是深深地叹了口气，“好吧。
　　为了自己的这个好友，她是软磨硬泡什么招都使了，但是，依旧还是没有什么太大的作用。
　　乐正绫有时候也会有些迷茫，难道....自己真的做错了什么吗？
　　不，我没有错，错的应该是那个男人才对。他才是罪恶的根源。
　　看着乐正绫关上门离开的身影，洛天依也默默地从床边站了起来。
　　她走到了床边，拿起了枕头底下一张隐藏的卡片抱歉...阿绫，我.....果然还是想再去见他一~次的啊。
　　抱歉视线回到林夕这边。
　　“你想要在晚会上唱歌干什么？我们可是正经的
　　轻小说文库......”听到林夕的话语，作为编辑的山田克里斯下意识地想要反问，不过，等到他说到一半的时候，他就忽然反应了过来。
　　他面前的这个少年，可从来没有说过他仅仅只是一个小说家。
　　“嗯....也对，你的主业应该是歌手才对。”是的林夕现在最重要，也是投入最多的事业，应该是他的歌曲才对，像其他的什么小说、游戏之类的东西，顶多只能算是某些“副业”罢了。
　　为了让自己达到能够上台的水平，林夕某天都会在歌唱上投入大量的时间。他的进步速度，那些一-直追随着他的粉丝，都是能够感受得到的。
　　如果换成了其他小说家，忽然给山田克里斯来上一句“我要在颁奖晚会上唱歌”，那山田克里斯可能真的会带着他们一起去澡堂里醒醒酒，但是，如果是林夕的话，那一切也就能说得通了。
　　他本身，就是一个歌手。
　　他登上舞台的目的，也就只有唱歌罢了。
　　“好吧，我会帮忙反应一下情况的，尽量帮你争取。毕竟你这次拿到了金赏，想必那些人也会给你这个机会。”
　　山田克里斯无奈地点了点头，算是答应了林夕的这个请求，既然对方已经说到了这个份上，他又有什么去拒绝他的理由呢？
　　而且，如果他能够上台的话，妖精她应该也会很开心的吧。
　　“谢谢。”林夕真心地向山田克里斯道了声谢，有他做自己的编辑，真的是太好了。
　　他是一个能够理解自己的男人。
　　接下来的时间，林夕便和山田克里斯一起前往了会场。他同样需要好好地打扮一下自己，毕竟，在今天的晚会之上，他才是主角之一。
　　而在这个过程之中，他却忽然之间接到了一个陌生的电话。而这个号码，在昨天的时候也拨打过他的手机。
　　“林夕.........是你吗？
　　433【洛天依的动向】
　　洛天依知道自已现在正在干的事情对不起自己的好友，但是，她依旧不想让自己去后悔。
　　乐正绫对她说过的话，还回荡在她的脑海中。
　　“天依，我寻找你的时候，动用了家族的力量，所以现在大家都知道你在日本了。而公司是不可能放任我们这样随便跑到外面来的，我们今天晚上就必须回到天朝去，坐今天晚上9点的飞机。
　　乐正绫所说的话并没有错，她们这些艺人虽然能够外出处理一些私人的事情，但是一旦事件开始扩大公司就会立刻做出最稳妥的选择。
　　那天为了寻找洛天依，乐正绫动员了太多太多的人，所以，在现在的这种情况之下，洛天依已经不能继续留在这里了。要不然被小报记者嗅到气味，那可是十分惨烈的结局。
　　洛天依能够理解乐正绫对她说过的这番话，乐正绫也是为了她好。然而，也正是因为如此，她才要做出现在这样的决定。
　　她.....材不想让自己感到后悔。
　　她....还要去见他最后的一面。
　　按下接听键，林夕在手机里听到了熟悉的声音。那个声音的主人曾经在他家住过一个晚上，在那天夜里，他们聊了很多，也一起唱过一些简单的歌曲总之，那是一段十分美好的记忆。
　　林夕从来没有过，能在现实之中和这些虚拟歌姬一起合唱的机会，虽然并没有在舞台上合唱，但是，这已经足以让他铭记在他的内心之中了。
　　“天依？”林夕稍微显得有些意外，本来他还以为洛天依这一次回去，不过个十天半个月恐怕是没有办法出来了但是，他没有想到的是，她居然在第二天就给他打来了电话。
　　“那个....你现在是在东京对吗？我现在就过去找你。
　　“怎么突然这么着急？不会是遇到什么不好的事情了吧？
　　林夕笑着问了出来，然而，让林夕更加没有想到的是，当他问完了这句话之后，对面就直接就沉默了半晌，一句话也没有说。
　　............道
　　......
　　她是真的遇到什么十分不好的事情了？
　　林夕的嘴角一~抽，此时的他感觉自己真的是一语成箴，这算不算是十分典型的乌鸦嘴啊？
　　“你现在没有问题吗？要是实在不行的话，还是不要勉强自己过来了吧。”林夕劝说着洛天依，听着她现在的声音，都有些虚弱和中气不足的样子。
　　她显然是昨天晚上的时候没有休息好，否则，以她的那种大胃，也不至于会弄成现在这样的状态。
　　“不，我要过去，必须要现在过去才行。林夕你快点告诉我你的位置啊。
　　洛天依十分罕见地催促起了林夕的动作，从她的语气来看，她确实下定了很大的决心。要不然的话她也不会做出像现在这样的决定了。
　　“好好好，我现在就说，现在就说。”林夕也没有了办法，只好把自己的位置报给了洛天依。这并不是需要隐瞒的东西，而且如果洛天依能来的话，他感觉高兴还来不及呢，怎么可能会去拒绝她。
　　“是吗，是在那里吗？我看看地图....嗯，是在这里....定要等我过来啊，一定要等我过来啊！
　　在听完了林夕的叙述之后，洛天依便迅速挂断了手机，只留下满脸懵逼的林夕，拿着手机呆立在原地
　　她到底是在干什么？这....简直就像是在赶时间一样。
　　林夕并不知道洛天依那边到底是一种什么样的情况。她到底有没有说服自己的好友，到底有没有处理好一切的事情呢？
　　“真是个让人不省心的家伙.....
　　林夕摇了摇头，他自己现在这边也不是能够担心其他人情况，他自己眼前都尚且有一大堆的事情要处理，要是再去担心一下洛天依的话，那他可承受不了这样的压力。
　　“总之，先想想呆会要怎么发言，然后再熟悉一下歌曲吧....
　　今天的这首歌，是林夕之前就想好了的，和昨日的自己相互对话的歌曲，他会从这里开始，迈出崭新的脚步，踏上全新的旅程。
　　他会做回自己，而不是成为一个只会用假面具示人的家伙。
　　“啊，御主老师，没想到在这里也能碰见你呢。
　　“霞诗子老师？”在后台的化妆间，林夕再次遇上了自己的熟人，
　　那位和他一起参加 了最后一轮的霞之 丘诗羽小姐。此时的她，正捧着-本书坐在椅子上，慢慢地品读着。
　　“霞诗子老师现在过来，是有什么特别的东西要准备吗？
　　林夕好奇地看了她一眼，难道说，这个少女的身上，其实还有什么特殊的任务？
　　“不，我只是觉得一个人在旅店里比较无聊，所以就先跑到这里来坐坐了。”霞之丘诗羽轻轻地笑着捧着书的时候，她浑身上下都散发着一股强烈的知性气息，让人觉得很有女性的魅力。
　　“是吗....哪我就先不打扰你了，等会儿再见。
　　林夕还有自己的事情要去处理，所以他并不打算在这里继续和霞之丘诗羽闲聊，虽然说和她闲聊确实是一件十分愉快的事情，但是，现在并不是去做这种事情的时候。
　　“等会儿再见。”霞之丘诗羽也笑着和林夕挥了挥手，不过，等林夕正准备转身离开的时候，她却忽然叫住了他。
　　等等，那个.....其实稍微叫我本名也是可以的哦，就不要叫我霞诗子老师了，弄得我还以为是编辑来催稿一样。”
　　“直接叫本名啊....林夕愣了一会儿，但最后还是点了点头。
　　林夕本身是一个天朝人，所以对于这种人名称呼可能并没有多少介意。但是，对于日本的这些少年少女来说，这种“直呼其名”的称呼方式，可能只有十分亲密的伙伴和恋人才能够使用。
　　或许，霞诗子老师是想要显得我们比较亲近，所以才提出了这个请求吧。
　　“那...我也叫你林君怎么样？这可是等价交换哦。
　　“嗯，没问题。”林夕笑了起来。
　　果然，还是这个称呼听得更顺耳一点。
　　御主老师什么的，感觉就像是在叫什么代号一样
　　434【南北】
　　”
　　“那我真的要先去忙了，诗羽小姐。“嗯，我很期待你的登场哦，林君。
　　”告别了霞之丘诗羽，林夕也继续处理起了自己手边的事情。
　　虽然霞之丘诗羽在做的事情他并不能理解其意义但是，和霞之丘诗羽这样的女性打好关系，对林夕来说也是一件不错的事情。
　　她不仅仅是一个美少女，也是一个有天赋的人，无论从哪方面来说，她都是一个十分优秀而且有魅力的女性。
　　忽然，就在林夕还在沉思之时，从他的眼角处，一瞬间窜过了一抹金色的身影。
　　林夕的视线立即移动了过去，身体也不禁动了起来。
　　等等！
　　他想要去抓住那一抹身影。但是，等到他赶到那个位置的时候，却左看右看什么也没有看到。
　　在他的身旁，只有满满当当的服装，还有堆成山的各种舞台道具，除此之外就什么也没有了。
　　林夕沉默着，继续在四周看了一圈。
　　刚刚那个影子.....有点像是山田妖精的样子啊...
　　金色的，小小的.
　　.....
　　但是，她不是没有到这里来的吗？明明就连她的哥哥都不知道她的动向，她怎么可能出现在这里。
　　林夕摇了摇头，他感觉自己确实是太过于敏感了一些。也许刚刚过去的只是路过的赛亚人也说不定。
　　“唉....."
　　林夕叹了口气。
　　上一次和山田妖精见面，还是她“甩掉”自己的时候了啊......
　　时间已经过去了好几天，山田妖精最近也一句pp
　　也没有和他聊过。
　　现在的她，又变成了什么样子呢？
　　有没有稍微成长那么一点点？
　　不知不觉之间，林夕的心中，也稍微感觉到了一丝特殊的情绪。
　　这.....难道就是所谓的“前女友”了吗？
　　另外一边，千叶，旅店，6楼。
　　“什么.....？你说....天依居然一个人跑走了？
　　乐正绫满脸不可置信的表情，从自己房间的座位上站了起来。
　　“是....是啊。大小姐：向她报告的是她自己的助理，此时的助理正十分弱气地低着头，辫子耷拉着，一副甘愿接受惩罚的样子。
　　“你....你你你你你们....你们是想合伙气死我吗！
　　乐正绫感觉自己这几天受的气，可能比她这一辈子受过的还要多。洛天依在她心中的地位，实在是太重要了一点。
　　昨天的时候，她虽然把洛天依给带回了旅店，但是，她从来没有限制过洛天依的白由。因为乐正绫深知洛天依的性格。她的这位好友，一直都是一个软萌可爱、细腻敏感，有时候还会有一点腼腆害羞的女孩子，她断然是不会做出什么过分的事情的。
　　是的，乐正绫确实是这么想着的，直到一秒钟之前，她的助理敲开了她的房门。
　　而在开门之前，她还在思考等回到天朝之后，要怎么补偿一下洛天依比较好，以洛天依的吃货属性，要不要带着她到处吃点东西呢？
　　但是.....为什么会突然变成这样....？.
　　到了现在这种情况，已经无法再去考虑这样的事情了。
　　洛天依....居然一个人跑走了！！
　　那可是那个洛天依啊！
　　她怎么可能....能做出这样的事情...！
　　“她现在在什么地方？！你们都不知道情况的吗
　　？？
　　乐正绫急忙问出了自己最想要知道的问题，然而她的助理听到了之后，只是轻轻地摇头。
　　“当时天依小姐说要去一楼便利店买-些私人的东西，所以我就没有跟过去监督....结果天依小姐这一走，就没有再回来过了.....抱歉，都是我的责任.
　　...
　　...是我没有看管好天依小姐....
　　乐正绫已经气得说不出话来了。
　　“啊....大小姐，这是天依小姐离开之前留下的纸条，我在房间的桌上发现的，您....
　　“拿过来！
　　乐正绫有些难以控制自己的情绪，直接从助理的手上夺过了那张纸条，-~眼便看了过去。
　　纸条上娟秀的文字，赫然出现在了她的眼前。很明显，这正是出自于洛天依的字迹。
　　「亲爰的阿绫：你看到这张纸条的时候，我肯定已经不在这里了吧。
　　不过不用担心，我在飞机起飞之前，肯定会赶到机场去的。我知道自己的责任，也知道我们要去完成的梦想。但是....我不想让我自己后悔，我....还是要去见那个人一面才行。
　　洛天依。
　　乐正绫一字一字地把纸条看完，然后，咬住了自己的嘴唇。
　　她握紧了手中的纸条，不由得把它弄成了皱皱的一团。天依....真的跑走了啊.
　　“快.....快点去找天依的下落！还有，调查那个男人现在在哪里，天依很可能就是去找他了！
　　“是....是！”
　　助理噤若寒蝉地挺直了身子，然后急忙离开了房间之内。她可不敢去碰自己大小姐的霉头，这种时候还是乖乖地去干活比较好。
　　看着重新关上的大门，乐正绫有些无力地躺倒在了自己的床上。
　　“天依.....为什么要做这样的事情啊.
　　.....”她呆呆地看着头顶的天花板，声音已经没有了以往的活力。
　　她和洛天依，是有记忆以来一直在一起的好友，这种感情，或许比真正的姐妹还要深刻。在这个世界上，她们一直都是最能够理解彼此的人，她们在一起的时间，比任何人都要长得多。
　　但是.....你为什么要做出这样的事情呢.
　　我们和往常一样，在一起唱歌不好吗？
　　“天依.
　　乐正绫看到了手边那已经皱成了一团的纸条，她好好地把它拿了起来，然后认真地抚平了上面的褶皱一点点，一点点地抚摸着。
　　乐正绫从来都没有责怪过洛天依，她相信洛天依她这么做，肯定是有她自己的理由。洛天依并不是一个会胡搅蛮缠的女孩子。
　　.切....都是那个男人的错，要是没有那个人的
　　话....她们两人之间怎么可能会变成现在的这个样子御主乐正绫心中的火已经燃烧到了极点，眼神之中也仿佛点燃了炽烈的火焰。
　　这个男人，肯定是她一生之中最大的仇敌。
　　他.....到底想要把天依给骗到什么程度才行！这个人....到底是想要做什么啊！
　　435【晚会伊始】
　　这整个下午，林夕都在为了晚上的事情而进行准备。他准备的认真程度，比起在Livehouse 中演唱的时候还有过之而无不及。
　　正如初音所说的一样，在Livehouse中的 几场演出都给他提供了十分宝贵的经验。如果是一开始的他的话，肯定是无法直接站上这么大、这么正式的一个舞台的。
　　这里和漫展的时候不同，漫展之中所聚集的，都是来参加展会的二次元爱好者，他们对于音乐的要求并没有那么严苛。但是，在这个会场，甚至是Livehous e的会场，肯定会有很多很多音乐方面的专业人士，他们对于音乐质量的要求，绝对比任何人都要更高。
　　简单来说的话，就是“换了高级地图”这样的感觉吧。
　　而且，就算是没有这些理由，林夕也必须为了今天而奋斗。今天是他唯一一次，能在“电视直播”上出现的机会。他不仅要作为-个小说家领奖，还必须作为一个歌手展现出自己的实力，这里，就是他的踏板，能否一飞冲天，就全看今晚的表现了。
　　林夕的心中不知为何有一种预感，今天的这个夜
　　晚，将会改变他之后的命运，他必须好好地把握住这一个机会才行。
　　站在工作人员还忙忙碌碌的舞台之上，林夕看着自己面前还空无一人的会场，深深地吸了一口气。
　　恍惚之间，他仿佛已经感受到了接下来的盛况，喧闹的会场，金碧辉煌的灯光，来来往往的侍者。而他，这就是这所有目光的中心，一切的终点。
　　这，便是他的宿命，只有吸引了全部的目光，才是真正成功的偶像，也是他一直以 来的追求。
　　“初音....天付....你们之前看到的，也是这样的景色吗？
　　林夕喃喃自语，虽然他现在是一个站在台上的演出者，但是在不久之前，他也仅仅是一个在台下为喜欢的偶像呐喊的观众。
　　自己站在舞台.上的时候，只是在尽情地向所有人展现着自己，但是，坐在台下的那些人，他们所看到的又是什么样的景象呢？
　　林夕似乎已经记不太清那时候的感受了。
　　他看到的，仅仅只有更加光明的未来，以及永不停歇的梦想。
　　夜幕降临，托尔和康娜也如期来到了会场之中。
　　两人都按照林夕的叮嘱，换上了十分华丽的礼服，这种简单的魔法对于她们来说，都不并算是什么。然而，她们都不知道的是，一件漂亮的礼服，对于她们两位本身就十分美丽的女性的加成，绝对是十分致命的。
　　康娜尚且年幼，无论怎么打扮都只能让人觉得相当可爱，并不会产生什么多余的念想。但是托尔不同身材一向窈窕挺立的她，配上这件露肩的黑白色长裙之后，那种特殊的魅力，一下子就激发了出来。
　　金色的长发披散在身后，配合着纹着飞龙的黑色颈带，与肩膀上露出的白皙肌肤形成了鲜明的对比。这位少女的美并不需要过多的赘述，任何一个看见她的人，都会忍不住发出由衷的惊叹。
　　完美的身材，完美的容姿，完美的气质。一切的一切都是那么地完美。
　　这个少女....到底是什么人？为什么....之前都没有听说过她的信息？
　　现场有很多娱乐界的人士，他们下意识地就想要上去递名片深人认识一下。但是，只要他们稍微接近一点这两位少女，就会被-股不知名的力量给推开，然后站在原地不知所措。
　　除非是无意识之间走到了她们面前，才能和她们搭上几句话，要不然的话，这些人是怎么也赶不上这两位少女的脚步的。
　　“康娜，为什么我感觉旁边好多人在看我们啊？
　　托尔有些不适应地皱了皱眉头。
　　“不知道....人类真奇怪。”康娜--边说着，一边不停地往嘴里塞东西。
　　像这种社交的聚会，虽然会摆很多东西上来，但是大家都不可能会放开了使劲吃，只是象征性地吃上一点。于是，这些“被浪费”的东西，就全部便宜了托尔和康娜这两只掠食者。
　　她们来这里，除了是要看林夕的出场之外，也就只剩下吃东西这个目标。
　　食物可是生存的第一要素。
　　“嗯....要是林君在就好了，他肯定知道为什么托尔和康娜一样，也不停地在往嘴里塞东西，当然，她的动作并没有康娜那么疯狂，而是十分淑女地吃着。
　　这是她作为女仆的礼仪，当然要面面俱到才可以
　　“御主大人，已经快要到您上台的时候了，要稍微对一下台词吗？
　　晚会的主持人已经登台，林夕在后台上也已经听到：了主持人说话的声音。
　　“恭喜FULLDRIVE文库大赏圆满结束，我们的颁奖晚会，现在就准备开始！首先，我们请出我们的社长来进行发言！大家掌声有请！
　　”
　　“不用了，我都准备好了。”林夕笑着摆了摆手，虽然他现在戴着面具，别人看不见他脸上的表情，但是，笑容却是他永远都不能落下的东西。
　　已经....快要到我上场的时候了啊。
　　林夕握紧了自己身旁的吉他，但是他的心里并没有紧张，仿佛是水一般的平静。
　　Livehouse的历练已经让他有了很多互动的经验，这也是某些乐队不惜花钱，也要站上Livehouse舞台的原因了。
　　他们所看上的，就是这份“经验值”而已。
　　一个熟悉舞台的主持人，不可能会因为他人的目光而感到紧张，反而他们十分擅长调动所有观众的情
　　绪，让大家只跟着他一一个人的步调去走。
　　歌手也是如此，只要熟悉了舞台，那么便会进人一个全新的境界。
　　所谓的“台风”，也就是这个意思了。
　　林夕静静地坐着，等待着最后时刻的到来。他的心里一片宁静。
　　然而，就在这个时候，他的手机却突然响了起来
　　“林夕！门口的人不让我进去怎么办....他们...
　　他们要脱我的口罩，说我好可疑.
　　林夕心中一惊，急忙从椅子上站了起来。
　　天依....你.
　　怎么现在这个时间过来了啊！
　　436【孩子】
　　昨天晚上，意识海中。
　　由于洛天依被乐正绫带走，所以林夕和初音-起聊了很多有关于洛天依的事情。
　　林夕也很想知道，在以前的那个世界里，初音和洛天依之间的故事。从前的他作为-个观众，根本就不可能了解舞台背后的她们，也不可能知道她们内心之中的真正想法。
　　“天依....直都是一个很特别的妹妹，她出生的时候我已经出道五年了。她所在的国家，正好是Ma ster的故乡吧。”是啊，所以以前的时候，我也经常会听她的歌的。”林夕靠在椅子上，伸了个懒腰：
　　“她确实很特别
　　“天依是一个很上进的孩子，虽然有时候有些天然，但是她对于这个舞台，有着十分真挚的憧憬。她应该是那些孩子里，最经常来看我的表演的那-
　　个了。”初音缓缓地叙述着，表情平静而认真，看起来真的就像是-个姐姐一样。
　　“所以她在看到我演出的时候，就直接顺着视频找过来了啊....说什么这表演风格很熟悉....
　　林夕满脸的无奈，也许，这也是所谓的命运的安排。
　　“天依会出现在这里，其实....我觉得这件事也许会和Master你有关也说不定。”
　　“和我有关？”林夕的表情有些意外，他以前可从来没有想过这一点。
　　“嗯因为....她能够出现在这个世界，都是因为Master你最开始的抉择...
　　初音把目光放在了林夕的身上，神采奕奕地看着林夕屏住了呼吸。
　　“是Master选择了我，....也造就了她，更是造就了她们。
　　初音的语气十分笃定，同时，她的脸上露出了真诚的笑容。
　　如果没有当初的Master的话，我们肯定是没有办法出现在这里的。如果没有当初的Master的话，我们肯定连追逐梦想的机会都没有。如果没有当初的Ma ster的话，这-切也都是不可能发生的了。”
　　“都是因为Master，所以我们才能在这里聊天的
　　呢。
　　”
　　“初音....
　　林夕的心在颤抖，他的眼中似乎有什么在微微泛动，不过，他却强迫自己忍了下来。
　　“她所感到熟悉的或许是我，但是，能够让她产生莫名感应的，也许是Master你也说不定因为，Mast er你....就是她们的父亲啊。”父亲林夕摸了摸自己的脸颊，他可以肯定，他现在的表情，绝对早就已经震撼到了无以复加的程度。这些都是他无法控制的东西。
　　你说我一-个好好的中学生，怎么就成爸爸了呢？
　　这：
　　“在这个世界，她们虽然忘记了以前的东西，但是同样的，她们可以更加纯粹地去追逐自己的梦想，或许，这也是这孩子的幸运了。”初音微微侧过了头，然后露出了灿烂的微笑。
　　“真的是....很幸福的孩子们呢。
　　“是啊，真的很幸福...."
　　林夕深吸一口气，默默地点了点头，继续和初音聊了起来。
　　最后，当他离开意识海的时候，他只说了这么一句话。
　　我会和天依多呆一会儿的，也许，她的身上也隐藏着让你出去的秘密也说不定。
　　”
　　“你说是吧，孩子她妈。
　　初音最后那瞪大眼睛、惊愕愣神的表情，林夕到现在都没有忘记。
　　那个表情....实在是太精彩了一点。
　　就算是记上一辈子，林夕也觉得不会吃亏，毕竟这样的一个表情，也就只有他-一个人能够看见而已
　　“林夕！门口的人不让我进去怎么办....他们...
　　他们要脱我的口罩，说我好可疑.
　　听到洛天依的情况，就算是林夕，也不由得感觉到了一丝焦急息。
　　如果是一般的情况下的话，洛天依想要进来，林夕只需要派一个工作人员去帮一下忙就好。但是，听洛天依的叙述，她那边似乎遇到了不小的麻烦，那些
　　看门的家伙居然想让她脱下口罩查验-下。这....绝对是不可以的事情。
　　洛天依的身份不能在这里暴露，要是她在这里被人验明了真身，那么她的歌姬生涯，可能就真的要功亏一篑了。
　　那可是她一直以来的梦想。
　　“你先稳住，我马上就过去！
　　“好.....林夕...
　　......你要快点过来啊！
　　挂断和洛天依的电话，林夕立刻就放下吉他，在后台奔跑了起来。
　　“御主老师！您马上就要上.....诶？？？您这是要去哪里？？”工作人员看着奔跑的林夕，满脸的愕然。
　　“没时间解释了！快点借我-张】口的通行证，我.....我表妹在门口被拦了！
　　“表妹？又是表妹？等等，我去那边帮
　　.....”
　　“我自己过去！快点，没时间了！
　　“好好好，我这就给您！
　　手忙脚乱地从工作人员手里拿到通行证，林夕立刻又从后台的后门冲了出去，从这里直接走的话，就能从小路直接插进门口的大路，这效率毫无疑问会比
　　走大厅要快得多。
　　你要等着我啊....天依。
　　千.....千所别出什么事情了！
　　林夕的心中呐喊着，继续加快了脚上的步伐。
　　大路上有些群众看见有一道黑影从自己的身边飞掠而过，禁不住发出了尖叫，但是当他们仔细去看时却又发现刚刚的身影早就已经消失在了街角。
　　已经强化过多次身体的林夕，身体素质绝对已经达到了一个巅峰，在全力的爆发之下，他的速度还是相当惊人的。
　　冲到大门口，林夕果然看见了正在和保安纠缠的洛天依。
　　她戴着大口罩，捂得严严实实的样子乍看之下十分可疑。作为在这种地方工作的保安，于情于理都是不可能会放这种可以的家伙进去的。
　　但是，洛天依绝对不能在这种地方暴露身份，绝对不能。
　　林夕看到了洛天依，洛天依也看到了林夕，不过他们却十分默契地没有说出对方的名字，只是用眼神进行了简单的交流。
　　然而，很神奇的是，他们似乎真的能够用眼神读
　　懂对方的想法，感知到对方的情绪。这种能.力.....可能真的要比心灵感应还要厉害得多了。
　　437（别忘了】
　　‘真是的....那家伙到底是有多少个表妹啊.
　　真的是没救了。”后台的阴影处，某个金色长发的身影默默抚平了自己被风吹乱的头发，嘴上不由得吐槽了起来。感觉自从遇到那家伙开始，他身边表妹的数量就在不断增加，明明本来就有一个妹妹了，现在就连表妹都有这么多的吗？
　　读.......您是山田妖精老师吗？
　　忽然，从身后传来的声音，打断了金色长发少女心中的思考。她转过身去，在自己身后看到的，却是一个似乎比她稍大一些的黑发少女。
　　“有....有什么事？没有问题的话就不要.....
　　金发少女的脸上有些不耐烦，毕竟，她的心情本来就有些不好。
　　如果是山田妖精老师的话，能帮我签个名吗！
　　我就是看过了妖精老师的书，才会在这里投稿的呢！
　　“什
　　......！
　　金发少女被吓了一跳，现在要签名的人都已经追到后台里面来了？
　　“妖精老师的书不管看几遍都是很感人，虽然表面上看上去是一个福利满满的故事，但是事实，上想要表达的东西，却是人与人之间真挚的情感。您所有的书，我全部都有收藏的。
　　“是....是吗。
　　黑发少女真诚的话语让她有些动容，她的脸上露出了别扭的表情。
　　“既....既然这.....勉为其难地帮你签也不要紧的哦........材.不是觉得你说得很有道理呢.
　　......
　　“嗯，那就帮我签在这本书上吧。这是我小说的试读版，如果有妖精老师的祝福的话，肯定会更棒的两人渐渐地聊在了一起，这对于她们来说，也算是一种十分特别的邂逅了。
　　会场门口，林夕挡在了两个保安和洛天依的身体之间，隔开了原本正在对峙的双方。
　　洛天依拉着林夕的衣服，躲在了他的身后。还是这里能让她更加安心-些。不知不觉之中，她已经很
　　依赖这个男人了。
　　“御主老师？您这是....
　　其中一个年轻的保安认出了林夕的样子，那种标志性的面具，确实是御主的符号之一，虽然看不到面具底下的脸，但是他依旧是将林夕认了出来。
　　“这个人是我的表妹，我现在带她进去，希望你们也可以稍微理解一下。’
　　林夕理顺了自己的呼吸，向保安们解释了自己的来由，同时亮出了早已准备好了的通行证，有了这个的话，是可以畅通无阻的进入会场的。
　　“啊....好的，我这就放您进去....年轻的保安看见了林夕手上的卡片，瞬间让开了身子。
　　“谢谢。
　　林夕向着他点了点头，牵住了洛天依的手，想要把她带进会场里。然而，就在这个时候，旁边那个年老一点的保安忽然站了出来。“等等，还不能让你们进去。
　　“读....但是...
　　他有通行证的啊。
　　”年轻的保安并不理解自己同伴的做法，毕竟，他还是太年轻了
　　“有通行证也不行，我不知道什么御主，我只知道我不能放两个戴着面具的家伙进去.....天知道这两
　　个家伙是不是什么进来搞破坏的恐怖分子。”年老的保安板着一张脸，看上去似乎完全没有让步的打算。
　　“有通行证还不够？你们就是这么处理问题的吗林夕都快被他气乐了。
　　“通行证也许是你捡的也说不定，我们只是想要检查一下你们的样子，如果你们认真配合的话，你们随时都可以进去。
　　年老的保安-~副公事公办的态度，丝毫不肯让步
　　“喷....林夕小声地切了一声。
　　时间已经在流逝，马上就到了他要登台的时间，要是他再不赶紧进去的话，那可就真的要完蛋了。
　　“我们从后台走。
　　林夕拉住了洛天依的手，离开了大门，从小路奔跑了起来。
　　这几个保安都是榆木脑袋，林夕可不想继续和他们聊下去了。继续和他们说道理也是没有用的，他们只是在恪守自己的职责。
　　“林.....林夕！我.....我自己可以走的....
　　洛天依的脸色已经红了一片，她还是第一次被--
　　个男生这样拉着跑。
　　手上的那种触感，十分鲜明地传递到了她的身上这种感觉，是她以前从来都没有体会过的东西。
　　“别闹，已经没时间了，我牵着你走快点。”焦急的林夕并没有察觉到洛天依的心思，今天的这次登场对于他来说十分地重要，他必须要赶上才行小路的距离不算长也不算短，不过，因为牵着洛天依的原因，林夕的速度比起之前降低了不少，所以也花上了一段不短的时间。
　　“...........其实我.....我今天晚上就要走洛天依的体力渐渐地有些支撑不上，喘起了气来这几天她本来就精神有些不好，再加上这么一段长距离的冲刺之后，她感到疲劳也是情有可原的事。
　　“今天.
　　......晚上？”林夕忽然停下了脚步。“你今天晚上就要走？
　　“是啊，因为....行踪已经暴露了的原因，我必须要回天朝才行，要不然的话，很可能会被小报记者给找到的....洛天依低下了脑袋，眼神有些黯然。
　　月色洒在了她淡灰的发丝之上，就像是反射着荧
　　光一般，她浑身都散发着一种特别的美。
　　林夕也不知道自己为什么会停下脚步，明明前一刻他还焦急得不成样子，但是，在听到洛天依将要离开的时候，他却忽然觉得这些已经没有那么重要了。
　　洛天依的感情，似乎通过相互连接的手指，传递到了他的身体之中，他能感觉得到，她心中的那种深深的不舍，以及....莫名的恐惧。
　　这些天的日子虽然很短，但是对于洛天依来说，却是相当意义非凡的几天。
　　她找到了自己的过去，在朋友家借宿了一个晚上和林夕-起唱歌，在游乐园认识了新的朋友.....
　　和当初的初音一样，她也在恐惧着，害怕把这些天的时光全部忘记。虽然她知道她的离开只是一时，他们两人还有再见的机会，但是....谁又能知道她会不会随着时间的流逝，而忘掉现在的林夕呢？
　　洛天依本身就是一个十分细腻的女孩子，她的情绪，自然也是十分纤细的。
　　看着现在的洛天依，林夕真的从她的身上看到了初音的影子。
　　在他的心中，莫名地产生了一个想法。
　　我们走吧。”林夕握紧了洛天依的手。
　　“既然你要离开的话，那就认真听我唱完今天的这首歌好了。”
　　“我会让你好好地记住的，让你想忘都忘不了，你这辈子都别想忘记了。”洛天依不可置信地捂住了自己的脸颊，眼眶迅速地红了起来。
　　林夕.....你......
　　438【换歌！】
　　记忆的意义，对于任何人都是十分重要的。
　　人、为什么能作为一个独立的个体而存活在这个世界上呢？
　　容貌？基因？性格？
　　这些或许是其中的一部分理由，但是究其最根本的原因，只是因为我们生活而留下的记忆而已。
　　我们自己的记忆，其他人对于我们的记忆，以及一切一切我们正在创造的记忆。就是这些，才拼凑出了一个完整的人。
　　失去了记忆，我们就等于是被重置成了一个全新的个体，我们.....也失去了判断自己到底是不是自己的机会。
　　所谓的克隆，也不过是如此了吧。
　　毕竟，记忆是我们存在于世的根，是绝对不能失去的存在。
　　而此时的林夕，已经承载了这个世界从前的他的
　　记忆。所以，他也见证了这个世界的林夕曾经活过的证明。
　　这个世界的林夕，或许从来都没有逝去，他只是活在了此时的林夕的心里，和他融为了一个整体，一个完整的自己。
　　以前的林夕虽然无法左右他的思想，但是，林夕依旧能够感觉到他曾经的情绪，在面对自己家人的时候、在游戏中和网友交谈的时候，这种感觉尤为明显这些，都是因为记忆的存在，所以才能有了这样跨越了时间和空间的交流。
　　林夕很感谢这个世界的他给自己留下了这段记忆正是拥有了这段记忆，所以他才有了现在的人生。
　　也正是因为如此，他才能理解洛天依现在的感受。
　　要是他和洛天依--样，是独自一人、毫无意识地来到这个世界的话...哪么，他会变成什么样子呢？
　　林夕根本无法想象那时的场景。
　　真的...真的是太可怕了。
　　“从这边走。”林夕牵着洛天依的手，靠近了后台的小门。这里是职员和演员的通道，开在一个很隐秘的小路之上。
　　他想给洛天依唱一首歌，而这首歌并不在他之前
　　的准备范围之内，他之前准备的是一首和过去的自己告别的歌曲。但是，在今晚遇到了洛天依之后，他的心中却忽然充斥了另外一种感情。
　　这种感情催促着他，让他把内心中的情绪宣泄出来，他要把这种情绪也传达到洛天依的身上，传达到洛天依的心里，让她永远也无法忘记她在这里和他们在一起相处的这段日子，让她永远也无法忘记自己这个一直在注视着她的人。
　　洛天依一句话也没说，只是任由着林夕带着自己在小路里穿行，如果不是有足够的信任的话，她是肯定不会让一个陌生的男人带着她来这种地方的。“就是这里了。”林夕把小门打开，率先走了进去。
　　并不是所有人都能知道这个地方的位置，这里太过于隐秘。而且，即使是不小心被别有用心的人知道了，这里的工作人员在看见那些闲杂人等进入的时候也会把闯进这里的吃瓜群众给赶出去的。
　　毕竟，这里是演员所在的后台，可不是那种随随便便的公共场所，要是被一些狗仔队拍到什么不好的照片，那对大家来说都是一件不好的事情。“御主大人！您...您终于是回来了啊！
　　之前把通行证给了林夕的工作人员一直在等待着林夕的归来，他的脸上满是焦急的神色，头上也布满了'细密的汗珠。虽然现在的天气很热，但是他这很明显不是被惹出来的痕迹，而是由于林夕之前的肆意妄为，他这种普通的工作人员，可承担不起男主角突然消失的后果。
　　“快！御主大人，主持人现在已经在尽力拖延时间了，您看您过....是不是也要开始准备一下了啊！
　　等等，你先缓一下，把我表妹送到大厅里去，等会我准备一下再上台。”林夕坐在了椅子上，稍微喘了一口气，然后拿起了手中的吉他。
　　“御主老师您这是...."
　　工作人员瞟了林夕带来的女生一眼，得了，又是一个蒙面的家伙，难道说御主老师一家都 是这样的人吗？天天都蒙着面在外面走路？
　　没有理会还在震惊当中的工作人员，林夕淡定地继续着自己的话语。
　　“还有，我不准备唱那首歌了，我要换另外一个
　　工作人员感觉自己的嘴里似乎有一口血差点喷了出来。
　　他从业这么多年，还是第--次看到有艺人在临上场的时候还要来临时换歌的。换歌这可不是一件简单的事情，要是连歌都换掉了的话，那之前的许多准备都等于是付之一炬了。
　　“御主老师，您这样说.....道是已经准备好了其他的伴奏？
　　工作人员试探性地问了一句，想要探探林夕的口风，这位最近风头一时无两的少年，该不会是在和自己开玩笑吧？
　　“伴奏的话，这里不是有的吗？
　　林夕摇了摇自己手中的吉他，满脸的无辜，
　　“这可是我最开始的伙伴，伴奏有它的话，就已经足够了。”
　　“但是
　　“别但是了，就这样研究决定了，我等会上台就行。”林夕拍了拍工作人员的肩膀，走到了洛天依的身旁。
　　即使是现在，林夕心中涌动的感情却一直都没没有消退，他....是真的想要把这首歌曲给唱出来的。
　　.......
　　去大厅等我，我马上就好了。”
　　“嗯。
　　不用去说更多的话，洛天依就已经理解了林夕心中想要诉说的一一切语言，一切尽在不言中，而这不言却又是最好的言语。
　　“唉.....我去请示一下监督，御主老师您稍微等一下....
　　工作人员深深地叹了口气，不过最后还是乖乖离开了这里，做他自已该做的事情去了。
　　一林夕作为这-一次晚会真正的主角，.上面还是给了相当之大的权限。不过，这种权限在这种程度的直播上，却还是存在着它的局限性。
　　直播，是不能、也不允许出现任何纰漏的，要是现在临时换成了御主的新曲子，天知道这件事情最后会发展成什么模样。所以这位工作人员决定，还是稍微请示一下监督比较好。
　　只有监督同意了，这件事才能真正得到肯定的答复。
　　439【奏响】
　　“托尔大人，林夕怎么还没有出来啊，我看台上那个主持人一直在往后面看....他是不是脖子有问题
　　“嗯.....
　　有可能是吧，人类的身体好像很容易出问题的样子。那个叫什.........颓椎病？对了，人类的脖子应该也是身体的一~部分来着的吧？托尔沉思了一会儿，绞尽脑汁回答了康娜的问题场中的食物早就已经被她们吃光，厨房正在加班加点地加紧制作。虽然中途的时候她们被侍者警告过几次，但是这对于这两只巨龙来说，这简直就像是对牛弹琴一般。
　　此时的她们，都在等待着林夕的出场，对于林夕今天要演唱的歌曲，她们还是抱有着相当的期待的。
　　不过，台上的主持人依旧在讲着没有营养的段子几乎是一个明眼人都能看得出来，他这完全就是在拖延时间。
　　观众们的心也有些急了，毕竟，他们本身就是抱着一定的目的才来到这里的。
　　他们之中有些是为了和FULLDRIVE文库达成合作有些是为了结识更多的圈内朋友，有些是为了填饱自己的肚子。但是，他们同样都会对那位叫“御主’的少年产生了一定的兴趣，毕竟，在最近的这段时间内，“御主”可是出了相当多的风头。
　　拖延时间并不是一一件容易的事情，这位主持人也并不是一个专业的脱口秀表演者，所以，他身上的压旭经到达了一个顶点，要是御主老师再不来的话，那么这个场子，他真的就有点要hold不住了。
　　下面的观众似乎已经有了一点要看主持人的洋相的想法，主持人的头上也流下了汗珠。
　　然而，就在这个时候，异变却忽然发生了。
　　一切，都来得这么地突然，没有任何预告，也没有任何提醒。
　　舒缓的钢琴声就这么从扩音的音响之中传了出来回荡在了大厅之内。
　　钢琴的声音就像是一川河流，抚平了所有人心中的焦躁和烦闷，那平和的曲调，是当之无愧的乐器之王。
　　这段旋律，在场没有任何一个人听过，但是，却又深深地吸引着所有的听众，他们都能感受到这段旋律的美。
　　“接下来，请大家欣赏音乐，御主大人马上即将出场！
　　主持人心中一喜，以为这是监督给他安排的救场急忙借故就下了台。不过，他并不知道，在后台之内，监督那边也乱成了一团。
　　“换歌这个事情，还有待考虑，所以先驳回再说此时的监督，还拿着自己的台本，正在和工作人员交谈，而就在这个时候，钢琴的声音就这么十分突兀地传到了他的耳朵里。
　　“这声音
　　......
　　”工作人员和监督同时懵了，因为在他们的计划之中，这场演出只有开场的时候会用到钢琴，其他的时候都是不可能把那台钢琴投入使用的。
　　这个世界，绝对不可能出现钢琴声，绝对不可能那么，在这个时候，到底是谁在用它？！
　　“这.....这这这这这到底是怎么回事？？？
　　监督已经捂住自己的脑袋，话都有点说不清楚了。
　　“我....我我我我我我不知道啊！”工作人员也慌了神。
　　在这种直播的时候出问题，这可是大错，肯定是
　　要被问责的。
　　他们可不想突然背上这样的黑锅。
　　“快！快去钢琴那边看看！
　　后台中，一大伙人黑压压地往钢琴那边赶了过去然而，他们所看到的，却是一~副让人震惊的图景。
　　钢琴放置的位置，正是舞台的侧面，这里-般的时候会被幕布挡住，只有在需要的时候，幕布才会被拉起。
　　而此时的钢琴之前，已经坐着了一位身穿白衣的少年，他戴着狐狸脸的面具，尽情地舞动着自己的十指。
　　琴声和手指相互缠绕，纵情舞蹈，少年的头时而微微仰起，时而微微低下，沉浸在着动人的琴乐之中这个人....毫无疑问就是之前他们正在谈论的家伙。
　　一-御主！
　　他怎么会出现在这个地方？！
　　“这.....！
　　工作人员走上前去，想要去阻止这位少年，不过在他的身旁，却有一只大手突然拦住了他。
　　“嘘....别出声，会被拾音器给收进去的。拉住他的，正是舞台的监督，在这里发出特殊的声音，毫无疑问是一种自掘坟墓的行为，要是被观众听到，那这次的直播就是真的要被毁掉了。
　　“那、那怎么办？
　　“静观其变，要是真有问题，我们就直接掐了拾音器。
　　监督稳住了自己的呼吸，既然事态已经到了现在的这种程度，那么他也就只能进行这种程度的补救。他并不是一个优秀的监督，但是以他从业的经验来看他还是值得在这个少年的身上去赌-把的。
　　他能看到，在此时的少年身上，有一种“通灵’
　　的神韵，正是那种“灵”，在驱使着他按动面前的键盘。
　　“去，把幕布拉上去，灯光打起来。
　　监督眼睛中闪着莫名的光，不由自主地就下达了指示。“但是
　　“别但是了，磨磨蹭蹭干什么？没那么多时间让你们磨蹭了！
　　监督压低了声音，但是他心中的意志，却从未有
　　过地高涨了起来。
　　或许，今天的他们，真的要见证-场前所未有的奇迹。
　　一首融入了自己感情的歌曲，无论什么时候都是最动人的东西。
　　大幕拉开，灯光聚集。
　　一它们聚焦在了同一个点。
　　原本空无一~物的舞台之上，忽然就出现了一个身着白衣的少年，他伏在钢琴之前，尽情地演奏着。
　　“御主！
　　“是御主！
　　台下已经有人认出了少年的身份。是的，他就是御主。
　　是这个世界独一无二的存在。
　　钢琴声戛然而止，少年从钢琴上站起，就像是抱着自己的爱人一般，背上了一旁放置着的吉他。
　　“接下来，我想请大家听我唱一首歌，这首歌，我想献给我即将要离开的-~位朋友。”少年的声音从舞台上传了出来，同时，这一幕也通过摄像机，十分忠实地传输到了千家万户，传输到
　　了网络的平台之上。
　　此时此刻，至少有十万余双眼睛，注视着屏幕之中的少年，他所面对的观众，可不仅仅只有自己面前的这些人而已。
　　他所面对的，应该是这个国家，乃至于这个世界
　　440【yell】
　　一段时间之前，千叶。
　　洛天依的离开时间虽然已经有了一会儿，但是，乐正绫也从来没有放弃过寻找洛天依的打算。
　　在这种陌生的国度，她是根本放心不下自己的这位好友的。
　　要是洛天依有了一个三长两短，她根本无法想象自己接下来的日子该怎么过。
　　“大小姐！我找到那个御主的线索了！他今天晚上要在东京进行领奖，地点就是在
　　.....”经过助理和相关人士的仔细筛查，乐正绫-一伙人还是很快地找到了那个男人的行踪。那个男人从来就没有打算隐藏自己的所在，毕竟，他今天的领奖晚会是所有网友都能够看到的东西。
　　“快！我们就去这里。”乐正绫瞬间来了精神。
　　她的心里有-种莫名的确信，洛天依肯定就是为了见这个家伙，才偷偷从宾馆里跑了出来。也就只有这个男人，才能把天依给骗成这个样子了。
　　“直接带上行李，我们等会儿找到了天依之后，
　　就直接去机场。
　　乐正绫熟练地指挥着之后的行动。她，必须要好好地给这个男人一点颜色看看才行。
　　把天依骗成这样的苦果，就让你自己好好地尝尝吧！....哼！此刻，东京，颁奖会场。
　　灯光齐聚，舞台闪烁，观众屏息凝神地注视着台上的那位少年。
　　切，皆已经准备完全。
　　“他....到底会演唱-一首什么样的歌呢？已经来到了大厅之中的洛天依，站在一个不起眼的角落之中，死死地盯着舞台之上。
　　她并不是一个自作多情的人，但是，林夕之前对她说过的那些话，她却没有办法不去在意。
　　这还是第一次，有人说了要为她去唱一首歌，这种话语，就算是乐正绫也没有对她说过。
　　歌曲，是人类进行交流的最好的语言。对于她们这些歌手来说，那更是赖以生存的东西。所以，在听到林夕对她说出这么一句话的时候，她的心真的是在轻轻地颤抖。
　　“林夕
　　.....”望着台上的那个少年，洛天依再一~次感谢起了自己与他的相遇，这么多美好的回忆，她还是第-次拥有。
　　台上的林夕也像是感觉到了她的情绪一般，拨动起了吉他的琴弦。
　　而就在这清淡的伴奏声中，这首歌终于是展现出了它真正的面貌。
　　一首歌曲有多美，看的并不是伴奏有多华丽，也不是辞藻有多繁琐，而是歌者有多么地深情。
　　“我如今身在何处..."
　　在这个少年张口的那一~瞬间，一种莫名的力量就已经充斥了听众的脑海，他身上所带有的那种情绪，已经感染到了所有人。
　　“反复凝视着走过的足迹，怀抱枯叶，于秋意渐浓的窗边。
　　用冻僵的指尖，描绘梦想。
　　这首歌的名字叫《yell》
　　（呐喊），是一首曾经在林夕那个世界世界之中，登上过日本春晚一一红白歌合战的歌曲，这项履历，已经足以证明这首歌所承载的分量了。
　　它一经推出，便登上了日本公信榜的第二名，纵使时光轮转，它的旋律依旧经久不衰，在每年的毕业季，总有一些人要唱起这么一首歌曲。
　　这....是一首包含了强烈意志的歌。是一首真正的歌曲。
　　“明明拥有翅膀，却不展翅飞翔，独自一人，只剩害怕与辛酸，越过那些和煦暖阳下肩并肩的时光，我们向着孤独的梦想走去。”林夕的精神，已经完全投入到了这首歌曲的演唱之中，他忘记了时光，也忘记了舞台，更忘记了自己身边的一切一切。他脑中所充斥的，都是与洛天依的回忆，以及，自己想要送给她的话语。
　　歌曲，是表达情绪的最好方式。所以，他十分真挚地把自己胸中所有的感情给唱了出来。
　　“这首歌....
　　监督已经在后台看呆了，即使是在这样不算“优质”的位置上，他依旧能够感觉到从这个少年身上传达过来的情感。他的声音就像是有着魔力一般，吸引住了所有人的精神。
　　一首好歌，一个好的歌手，当他们相互发生反应
　　的时候，产生的效果可不是只有一加一等于二这么简单，这种效果......
　　一是炸裂性的。
　　不只是观众听得呆了，洛天依更是陷入了深深的震撼之中。歌词之中所描写的东西，其他人可能并不明白，但是只有洛天依能够察觉得到，林夕歌词之中所唱的，很可能就是自己。
　　拥有翅膀，不曾飞翔。独自一人，害怕恐慌。
　　那时，在她心中支撑着她的，可能就只有那唯一的一个梦想了吧。
　　洛天依深吸了一口气，她似乎想到了林夕曾经对她说过的这么一句话语。
　　‘既然你要离开的话，那就认真听我唱完今天的这首歌好了。我会让你好好地记住的，让你想忘都忘不了，你这辈子都别想忘记了。”」
　　“我....也不想忘记啊，
　　......”洛天依呢喃着，继续聆听起了林夕接下来的演唱她的心里已经做好了准备，她想要听听看，这位少年接下来所带给她的，到底是什么样的惊喜。
　　终于，在这段动情的演唱之中，歌曲也达到了这次的高潮。
　　洛天依自以为自己已经做好了准备，然而，就在
　　听到那一句话从林夕嘴中传出的一~瞬间，洛天依却像是触电一般，心中泛起了前所未有的波澜。
　　少女捂住了自己的嘴巴，她强忍了很久的泪水，终于是涌了出来，一滴一滴地滴落在了地面之上。
　　“再见并不是悲伤的语言，而是将向各自梦想奔去的我们紧系的呐喊。”为什么.....你要用歌曲说出这样的话啊......
　　为什么你要唱这样的歌......
　　太狡猾了。
　　太狡猾了......
　　“共同度过的日子我都记在心中，独自高飞吧，向着未来的天空。”歌曲的高潮还在继续，而这首歌曲带给人的震撼也一刻都没有停歇。
　　这首歌虽然是林夕唱给即将要离开的洛天依的，但是，所有听到这首歌的听众，都能够从这首歌里找到自己的影子。
　　人生本就由是一场场各不相同的分分合合组成，有人相遇，有人重逢，有人离开，有人去往了另外一个世界。
　　yell，呐喊。
　　只有呐喊，也只有呐喊，能够表达我们那时不舍而又激动的情绪，只有它，向我们即将要离开的朋友献上了最为真挚的视福。再见并不是悲伤的语言。
　　越是这种时候，越是应该开怀大笑着。
　　所以，这首歌曲一直都没有其他送别曲那样哀痛悲伤的基调，它所传导的，是一种大气向上的正能量是一种豁达开朗的精神。
　　也只有这样，朋友才能放心地离开，我们....也会更加期待下一次的再会，遇见更好的你我他。
　　「这首歌好厉害\
　　wwwww
　　「快点转发啊！现在还没有唱完，谁打算去pp群里群发@一下的？.」
　　「我已经把我妹妹拉过来了，她今年四岁。」
　　网络上的直播间已经炸成了一片，这首词曲皆优的歌曲，已经吸引了所有人。即使是和御主之前的所有作品相比，这首歌也是十分特殊的存在，它....有着一种说不清道不明的大气，以及深深融入到骨子里的，那种真挚的情感。
　　网络上的人们尚且如此，现实中那些守候在电视机前的观众，更是直接叫来了自己的家人。另外一些正好换台路过的观众，也直接就留在了这里。
　　没有人能够想到，在一个地方小台直播的颁奖晚会上，竟然有人唱出了这么一首令人震撼的歌曲，这种等级的歌，按理说并不应该出现在这种地方才对。
　　而就在这几分钟之内，无论是网络观看人数，还是电视台的收视率，都一下子飙升到了一个前所未有的程度。
　　这....便是一个真正的歌手所创造的奇迹。
　　一个真正的奇迹！
　　“为何我们如此急切地想知道答案，在无边的黑暗中寻找自我呢？
　　一心想念某个人的眼泪，还有率真的笑容，明明都在眼前。
　　洛天依听着歌，轻轻地擦掉了自己刚刚流下的泪水，露出了一个勉强的微笑。
　　他真的....就像是猜到了我现在的反应--样的呢为什么.....你可以这么了解我呢？
　　此时的洛天依的心里，似乎已经充斥了关于林夕的事情。
　　她想到了这些天所经历的一切一切，她体会到了那么多新奇的东西，感受到了那么多新奇的感觉但是只有今天的这一次，真真正正地深入到了她的内心深处。只有歌曲，才是打开她内心深处大】的钥匙。
　　洛天依听着听着，忽然，她却慢慢地皱起了眉头她并不是觉得林夕唱的不好，而是觉得这首歌似乎缺少了一点什么。而就是这一点，拖累了这首歌的整体表现。
　　这个问题尚且只有洛天依发现，毕竟，现在的观众已经沉寂在了歌曲的意境之中，他们不可能关注这样的一些东西。
　　果然....只有我来了吗？
　　洛天依眼神一凝，把目光转到了舞台之上的某个角落，她...心中似乎产生了一点特别的想法。
　　真正的自己’用谁的台词修饰，逃避了，迷茫了，清楚了自己真实的软弱，和勇敢面对的坚强，我们才能向着明天奔去。
　　歌曲还在继续，就连托尔和康娜也在认真的聆听着，分离和相遇她们也曾经经历过。但是，对于这些龙族来说，想去见朋友也就是几分钟的事情。所以，她们并不太能感受到歌词之中所蕴含的感情，她们所聆听的，更多的只是歌曲那优美的旋律。
　　旋律，是更加纯粹的东西。
　　“林君的歌....直都这么好听呢！
　　’托尔不停地夸赞着林夕，仿佛已经变成了迷妹的样子。
　　“但是，托尔大人，你不觉得好像少了点什么吗康娜歪了歪脑袋，说出了自己的疑问。
　　“嗯...好像是有点。”托尔似乎同样是有着这样的感觉，
　　“但是，少的到底是什么呢....？.
　　她们注视着台上的林夕，但是并没有看出什么问题。
　　只有在台上的林夕自己知道，他所缺少的，只是
　　“合适的伴奏”而已。
　　一把吉他虽然足够唱歌使用，但是那也仅仅只是唱歌而已。唱歌的同时，手上是无法做出太复杂的动作的，所以，在很多时候，林夕--直都处于一种半清唱的状态，他能唱出这样的效果，已经是他现在所能够做到的一种最 大的奇迹了。
　　是的，这就是一个奇迹。
　　是他心中的情感，支撑住了这整首歌，让它不至于垮掉。而现在，歌曲也进行到了整首歌的第二：个高潮。
　　然而，就在林夕开口的那一一刹那，异变...忽然发生了。
　　钢琴的声音，居然伴随着他的歌声，一同流淌了出来，就像是之前已经排练好了一样，完美地融合在了同样的位置。
　　林夕的歌声，已经有了十分震撼的效果，然而现在一配上钢琴的伴奏，这种产生的化学反应，简直是可以用“炸裂”两个字来进行形容。
　　是的，无论是现场还是网上，亦或是电视机前，那些观众的心，都一瞬间炸裂掉了。
　　这首歌....居然更上了一个台阶！更上了一个台阶！
　　这.....！！
　　和观众不同，林夕他并没有震惊的空闲，他只是乘着换气的间隙，有些疑惑地往旁边轻轻地瞟了一眼而就是这一眼，让他看到了那个让他意想不到的人
　　-个灰发的少女，居然坐在了之前他所坐过的那个位置上，抚动着自己面前的琴键。正是她发出的声音，让林夕的歌声一下子活了起来。
　　她....到底是什么时候来到这里的呢？
　　林夕的心里充满着疑问，然而他并不知道的是，在演员的后台之内，另外一个人已经跪在地上吐起了血。
　　“这人到底是谁啊！？她什么时候跑过去的？？
　　？？？
　　监督感觉自己是要疯了，为什么在他监督舞台的时候，总会发生这样的事情？？？
　　跑上去一个御主就算了，他本来就是要上台的人但是现在为什么突然又会跑上去一个少女？？？她该不会是路过这里看舞台很炫，所以想上去坐坐的吧
　　？？？？？
　　“那....哪个好像是御主的表妹。嗯....恢头发的。”工作人员在旁边小心翼翼地解释了起来，“刚刚我们都在旁边听御主唱歌，所以没有注意到有人跑过去......要不要我现在去把她带下来？
　　“带带带....带你个鲷鱼烧！现在是直播！你想带着人跑进摄像机里吗？！”监督直接给了自己的手下一个暴栗。
　　“那...怎么办？”工作人员感觉自己很委屈。
　　监督也没有了办法，他只能咬牙切齿地说出了四个大字：
　　“静.观。其.变！
　　“和谁说再见的时候，我们又能再变坚强一点了吧，即使将飞向不同的天空，绵延不断的思念，如今已满溢胸口。
　　洛天依是一个天才，一个音乐方面的天才。她仅仅是听了这么短时间林夕的演唱，听了林夕开场的演奏，她便能够演奏出这首歌曲的旋律，与林夕进行十分默契的配合。
　　而且，不知道是因为钢琴的加入，还是因为洛天依出现在了自己的身边，林夕的演唱似乎更加投入了
　　-些。
　　他有时候会看向自己的身侧，而在那种时候，洛天依也会十分默契地看向他的眼。
　　即使双方都戴着遮掩自己容貌的道具，但是他们之间的感情，却在通过他们演奏出的音乐相互交流着缠绕着、飞舞着。最后，融为了唯一的一个整体。
　　他们，把这首歌曲带到了一个全新的高度。
　　“当我意识到没有所谓的永远的时候，那些相视而笑的日子，一起歌唱的日子，已深深印在我的心头，正因为如此，你，还有我们，都不是其他人，也不输给任何人，喊出声吧，活出自我，所以我们约定好了，各自选择各自的道路。”
　　洛天依没有说话，她只是用钢琴的声音，表达着自己的情感。只有这些，对于一个歌手来说，才是最浪漫的自白。
　　他们之间不需要语言，只需要音乐便已经足矣。会场的大门处，某个黑褐色麻花辫的少女走了进来，就像是被什么给吸引了一样，她眼神震撼地看向了舞台之上。
　　她根本不敢相信，为什么是他们.....创造出了这么美妙的乐曲。
　　“再见并不是悲伤的语言，而是将向各自梦想奔去的我们紧系的呐喊，直到重逢的那一一刻，绝不会忘记，我的骄傲和朋友，向着天空。
　　我们拥有共同的语言。是将心声紧系的呐喊，共同度过的日子我都记在心中，独自高飞吧，向着未来的天空。”一曲歌罢，意蕴犹存。
　　就在这沉默之中，台下已经爆发出了最激烈的欢呼。
　　“御主！御主！御主！
　　”很难想象，这些各行各业的精英，居然会如此热情地呼喊着一个少年的名字。
　　这，或许也就只有他才能做到了吧。
　　洛天依微微一笑，默默地离开了舞台之上，没有留下任何一丝痕迹，也没有带走任何一件其他的东西再见，并不是悲伤的语言，所以，我们还会再见的。
　　到那个时候，千.....要忘记我了啊。林夕。
　　441【不散的光芒】
　　林夕能够感觉到洛天依的离去，但是，他并没有进行挽留。他的再见，早已在歌曲中就说出了口，他们两人之间，本来就无需多言。
　　林夕现在最应该做的，就是好好地站在这个舞台之上，面对着自己所有的观众，展现出自己最棒的一面。
　　他是一个偶像，洛天依也是一样。所以，她是最能够理解林夕的人。
　　“谢谢大家，谢谢大家能听完唱完这首歌。我知道今天晚上应该是一场颁奖晚会，在这里唱歌本来就是一种十分逾越的行为。但是，今晚也是我的朋友将要离开这个国家的时候，我希望她能听到我的声音。
　　林夕拿住了话筒，诉说着自己此刻的心情。
　　“真的谢谢你们迁就了我的任性，也谢谢舞台幕后的工作人员给予我的支持。谢谢大家。
　　林夕深深地鞠了一躬。
　　他知道自己突然的登台或许给很多的人添了麻烦
　　但是，他依旧选择了这条-意孤行的道 路。
　　他心中的感情，十分迫切地需要一个宣泄口。如果他那时候受到监督的阻挠，一直都上不了台的话，那么他今后的人生都会受到影响，念头难以通达。
　　林夕真诚的道歉感染了现场的观众，就连后台的那些工作人员和监督看到了之后，也是不禁笑着摇了摇头。
　　“这家伙.
　　这个少年确实是不简单。从之前的表演，到现在的道歉，他从始至终的表现都是无懈可击，就算他做出了那样的事情，他也无法让其他人对他有任何一~丝的脾气。
　　毕竟，这一次的表演，毫无疑问是十分成功的。会场内再次发出了欢呼声，主持人也适时地走上了舞台，和林夕聊了起来。
　　舞台之下，洛天依低着头，慢慢地走着。
　　即使她之前在台上演奏了钢琴，这里也不可能有人认得出她来。灯光的暗淡，以及御主的光芒，都遮掩住了她所发出的光。能够知道她曾经上过舞台的，也只不过是包括林夕在内的寥寥数人而已。
　　“天依。”突然，一名黑褐色麻花辫的少女挡住了她的去路
　　站在了她的面前。
　　一-乐正绫。
　　这位追踪了洛天依许久的大小姐，终于是找到了她朝思暮想的人。无论是洛天依跑到了哪里，她都会坚持到最后。她不想和洛天依分离。
　　洛天依似乎完全没有对乐正绫的到来而感到任何的意外，她只是慢慢地抬起头，眼神之中充满着平静和安宁。
　　“走吧，阿绫。我们回去了。”乐正绫的脸上露出了一丝感慨。之前的那首歌，她虽然没有听到完整的版本，但是仅仅只是那么一小段，就已经让她感觉到了心灵上的折服。
　　特别是最后的钢琴伴奏，更是让人难以忘怀，就像是有两个意识在相互对话一般，诉说着缠绵与别离之语。
　　在那一个瞬间，乐正绫的心中甚至产生了一个十分荒谬的想法。
　　....或.....他和天依是真的存在着某种默契的吧。
　　不过，这怎么可能？
　　那个家伙，应该只是一个骗子而已。
　　“嗯，我们走。”乐正绫拉住了洛天依的手，心中也莫名地安静了下来。
　　“嗯”洛天依轻轻地应了一声，和乐正绫一同离开了颁奖的大厅之中。
　　她们两人本就是最好的朋友，她们并不是属于这个地方的人。终有一天，她们会回到自己的国家中去但是，即使是如此，在这里留下的记忆也永远都不会淡忘。就算是分离一一次，分离两次，甚至是分离无数次，她都会牢牢地把这些全部记在自己的心里。
　　“阿绫，最近有没有录新歌的打算啊？
　　“怎么了？突然想工作了？”
　　“嗯....稍微有一点吧。等回去之后再说。
　　“先从吃饭开始？
　　当然是吃饱了才行。要不然怎么唱歌。”
　　“是是是，天依大小姐，您说的都对。
　　两人一边聊着，一边踏上了归国的路途。
　　属于她们的异国之旅。
　　到这里也就已经结束了。
　　御主老师，现在您获得了FULLDRIVE文库比赛的金赏，请问您现在的心情是什么样的呢？”颁奖晚会怎么说都是一个十分正式的、展现荣誉的晚会，在林夕的演唱之后，就理所应当地进入了约定俗成的颁奖环节。
　　毕竟是自己要领取的奖，所以林夕的心情还是相当不错的。
　　当然是很开心。相当地开心。首先，我要感谢我的家人，没有她们的支持，我不可能站在这个地方其次，我要感谢我的编辑，是他给了我能够参加比赛的机会，如果没有他的慧眼，我现在可能还陷在无尽的投稿地狱里....然后，我要感谢我的前辈...山田妖精老师.
　　林夕侃侃而谈，直接把自己要感谢的人全部感谢了一个遍，无论是锅碗瓢盆还是桌子茶几，他都拿上来说了个全。
　　当然，在最后的时候，他还是提到了对自己影响最深的一个存在。
　　“最后，我要感谢的人，是我的妹妹。”
　　“哦？是御主老师的妹妹吗？”主持人似乎有些
　　惊讶，毕竟，一般来说，在最后提到的人，都是最为重要的一个。
　　御主老师的妹妹，到底和他发生了什么呢？
　　“嗯，是我的妹妹。”林夕点了点头，深深地吸了口气。
　　他的眼中闪烁着的，是最纯正的感情。
　　“是她，给了我不断奋斗的勇气，也是她，给了我站在这个舞台之上的决心。如果没有她的帮助，我可能在很早很早之前就已经失去了一切，所以....我真的很感谢她。
　　“御主老师和妹妹的感情真的很好呢。”主持人不由得感叹了一句。
　　是啊，所以这本小说，也会由我们兄妹来-起完成。”林夕自然而然地给出了新的答复。
　　‘什么？？御 主老师的妹妹.....会 一起完成这本小说？？
　　主持人似乎被林夕这突然的爆料给吓了一大跳。
　　他的心中甚至产生了一个大胆的想法。
　　不过，林夕的脸上却露出了微笑，即使是受到了面具的阻挡，依旧能够让人感觉到他心中的欢喜。
　　“是啊，她会和我一起完成。毕竟，这可是是我
　　们兄妹共同的愿望。我们会创造--个最棒的作品。”
　　442【颁奖】
　　御主突然之间的爆料，在现场的这些人可能并不是太了解，但是在网络上，那可是直接炸开了锅。无论是直播间内，还是正在讨论的pp群里，都已经乱成了一团。御主的这个爆料，真的真的是太过于突然了一点。
　　是的，没有人可以想象到御主大人在暗地里居然有这样的人际关系，也没有人能够想象得到，御主大人的妹妹其实也是一个如此厉害的存在。
　　「御主大人要和妹妹一起完成小说？但是写小说的不是只有御主大人吗？那他的妹妹.....
　　「笨，轻小说又不是只有小说家一个人能参与。
　　御主大人的妹妹肯定是提供插画的那一个了。」「但是给寒蝉提供插画的，是埃罗芒阿老师啊？
　　？？
　　你们确定这是真的？？？我该不是出现了幻觉了吧？？」
　　「埃罗芒阿老师是御主大人的妹妹？？？埃罗芒阿老师不是一个普通的肥宅吗？？？？难道我以前看的都是美少女的直播？？」
　　「大舅子！大舅子！大舅子！」
　　「大舅子！大舅子！大舅子！
　　不知道是谁开始带的节奏，结果到了最后，直播视频上的弹幕全部都变成了“大舅子大舅子”，这绝对是谁都无法想象的结果，也不知道作为主角的纱雾看到了这样的一幕之后，到底会露出什么样的表情。
　　“哥哥
　　.....'
　　其实，纱雾现在就坐在电脑之前，观察着事态的发展。
　　她在晚会还没有开始的时候，就已经在电脑前等着了。不过很遗憾的是，她为了专心观看自己的哥哥的表现，在最开始的时候就已经取消了弹幕。她根本就看不到其他网友的话语。
　　纱雾不希望那些弹幕影响自己的观感，至少，在林夕唱歌的时候，她需要好好聆听才行。
　　而且，在台上的林夕也不可能知道这些事情。毕竟，他今天所说的这些话，也是和纱雾讨论之后所得出的结果。
　　纱雾是一个不喜欢头露面的人，但是，为了能够给寒蝉再烧上一把火，她愿意让林夕放出这样的信息。埃罗芒阿老师这个身份，还是有着一定的分量的当然，在她心里的某个角落，也许她也希望其他
　　人能够知道，这是他们兄妹共同的造物，这是他们兄妹共同的心血。她希望其他人能够承认她，不光是作为“埃罗芒阿老师”，也是作为林夕的妹妹，让她能够发挥出自己的光芒。
　　“埃罗芒阿老师竟然是您的妹....您这一家人
　　......
　　也太厉害了一点吧？”
　　“过奖过奖。”林夕十分谦虚地回应了主持人的夸奖，不过，听到有人在捧自己的妹妹，林夕的心情还是相当舒畅的。
　　‘她是一个很厉害、很可爱的女孩子，我真的很佩服她。
　　所以，我希望接下来的道路，也能够和她一-
　　起走下去。
　　林夕说着说着，也不由自主地夸起了自己的妹妹这简直就是他一种不受控制的行为，夸妹妹什么的，这根本就不用过脑子。
　　纱雾在电脑前默默地看着，脸上已经红了一片。
　　要不是强大的精神力在支持着她，她早就已经关掉视频，然后把头埋到被子里去了。
　　‘哥哥.....你这是在干什么....怀是说好了爆完料就够了的吗........
　　虽然她之前就已经想象到了可能会发生这一幕，
　　但是当这一幕真正发生的时候，她还是羞得不得了。
　　这还仅仅只是在舞台上提到了她的名字，要是让纱雾真正地站在聚光灯之下，她肯定会直接晕厥过去的。所以，只有这个房间之内，才是最适合她的地盘她只要有这个电脑，就能够和外面的世界进行沟通了。
　　“好，和御主老师也聊得差不多，那....我们接下来是不是该进行最后的颁奖环节了？
　　主持人调动起了现场的气氛，观众们也十分配合地齐声说了句“好”。
　　这一次除了林夕之外，还有另外一个金赏的获得者，他在林夕之前已经介绍了自己，并且站在了主持人的旁边。不过很遗憾的是，在御主的光芒之下，他已经成为了舞台上一个被遗忘的角落，只能在旁边默默地瑟瑟发抖。
　　“好，那我们接下来也进入颁奖环节。有请我们的颁奖嘉宾登场，为我们的金赏获得者颁发奖状和奖杯，让我们再一次恭喜他们！希望他们在未来的日子里也能获得更好的成就！
　　激昂的乐曲响起，主持人在旁边鼓起了掌，颁奖嘉宾们也缓缓走上了舞台。
　　“首先欢迎的，是我们FULLDRIVE文库的总编辑
　　田尻智博先生。这是一位在一生的工作之中发掘了无数人才的传说之中的编辑，相信在接下来的时光里他也会带领大家走向更加光明的未来！欢迎！
　　西装革履的总编辑走到了另外一位金赏获得者的面前，和他拥抱握手，帮着他戴上了FULLDRIVE文库的徽章，热情地不成样子。
　　林夕在一旁安静地看着，毕竟，接下来也该轮到己了。他必须要做好准备才行，至少，不能在这些简单的环节上面出错。
　　然而，在听到主持人报幕词的那一刻，他的脸色却忽然一变。
　　“好，接下来要欢迎的是，FULLDRIVE文库当下最受欢迎的作者之一，轻小说界独-无二的高岭之花集美貌与智慧为一.身的才女。她就是....林夕的心中，渐渐地产生了一个让人战栗的想法难道说.....
　　“山田妖精小姐！大家掌声欢迎！
　　场中掌声雷动，无数人为山田妖精的出场献上了欢呼。
　　山田妖精，无论是才气、美貌还是家世，都是无可挑剔的存在，也怪不得这些自诩为上流社会的精英
　　们，会这么努力地鼓掌了。
　　然而，在舞台之上，却有一个人捂住了自己的胸口，险些喷出了血来。
　　为什么....会是你来给我颁奖啊？你不是没有参加今天的晚会的吗？！
　　443【妖精】
　　山田妖精，本名艾蜜莉.格兰杰。
　　看上去是一名普通的中学生，但是她实际的身份却是格兰杰家的大小姐。
　　以家族的实力和产业的规模来说，这个家族甚至比专攻音乐的乐正家族还要更加强大一些。他们的手下掌握着很多跨国的企业，作为这个家族的大小姐，山田妖精从小就掌握了八个国家的语言，她甚至可以独自翻译自己的小说。
　　她的确是一个很有才气的存在，以她的能力和名望，出现在这里确实没有什么问题。仅仅只是作为颁奖嘉宾的话，她还是有这个分量的。
　　是的，她有这个分量。
　　仅仅只是几句报幕词，人还没有登场，网络直播上的弹幕就已经刷了起来，甚至把之前埃罗芒阿老师的弹幕给压了下去。山田妖精在这个领域的人气本就一时无两，她年轻而且漂亮，达到的成就又那么高不可攀，简直就是一个完美的存在。
　　但是，对于林夕来说，这其实并不是一个什么好消息。
　　他和山田妖精之间，还有一堆陈芝麻烂谷子的事情没有解决，这些天她也完全没有回自己在pp上发出的信息。
　　如果可以选择的话，林夕情愿去和旁边的那个老大叔拥抱，就算再加上一个主持人加成三明治也无妨。
　　林夕站在台上，默默地没有说话。面具遮挡住了他的一~切表情，他在努力地观察着现场的变化，天知道这个肆意妄为的大小姐接下来到底会做出什么样的事情来。
　　然而，林夕终究还是想错了。
　　在看到那个少女出场的那一刻，林夕之前的种种猜测，都已经化成了过眼的烟云。
　　-一她....真的太适合这种场合了。
　　那位金发的少女，穿着一袭纯白色的露肩长裙，美丽的锁骨若隐若现，裙子的衣料白得仿佛透明，微微反光，宛如天使的翅膀，却一点也不显得暴露。裙子的下摆是由高到低的弧线，优雅地微蓬起来，露出少女那双如玉般洁白修长的美腿，裙角坠满钻石，星星点点的钻石，恍如无数美丽的晨露。
　　她的脸_上已经没有了平日的轻狂，也没有平时的傲气，她真的就像是一个家教良好的大小姐一般，优
　　雅地走着。
　　林.....甚至在她的身上感觉到了一丝和拉珐-般的特质。或许，这和她们都是金色长发也不无关系。
　　聚光灯随着她的脚步而移动，渐渐地，她已经走到了舞台的中心，林夕甚至能闻到她身上香水的味道
　　“欢迎我们的妖精老师，这一次上台有什么想对我们的选手说的吗？”主持人业务熟练地拿起了话筒放到了山田妖精的面前。
　　山田妖精也甜甜地笑了起来。
　　“很高兴能够参加这-一次的颁奖活动，也希望大家能够继续支持我们，支持我们FULDRIVE文库的作者。
　　”场中响起了热烈的掌声，似乎都受到了山田妖精笑容的感染。
　　只有林夕有种莫名怪异的感觉。
　　这个家伙....该不会是吃错了什么药了吧？
　　她其实还有着这样的一面的吗？
　　“好了，接下来就有请我们的妖精老师为我们的
　　获奖选手颁奖。有了您的祝福，御主老师也一-定能在这条路上走得更远的！
　　激昂的乐曲再次响起，山田妖精从旁边端着盘子的工作人员手种接过了奖杯，走到了林夕的面前。
　　她的脸上依旧带着笑容，不过，由于背对着所有观众的原因，她的笑容之中满是得意的味道。
　　这家伙.....
　　御主老师是我见过的最有天赋的后辈，寒蝉也是一步十分优秀的作品，假以时日，一定能在轻小说界占有一席之地。如果以后有什么问题的话，也可以来问问我这个前辈的哦，我会认真帮助你的。
　　山田妖精一边说着，一边把奖杯递到了林夕的手上，此时的她，就是一个十分关照后辈的前辈高人，一个温柔的小姐姐，看上去闪闪发光的样子。
　　一这个人设简直满分。
　　林夕嘴角一抽，果然，这家伙是改不掉乱七八糟的坏习惯，就算是这种时候，也要在嘴巴上压倒自己
　　“谢谢，我代表我妹妹谢谢你啊。”林夕把奖杯接了过来，捧在了手中。
　　“等等，还有FULLDRIVE文库的徽章，我来帮你戴上。
　　“嗯.....”不知道是不是林夕的错觉，他是真的觉得今天的山田妖精似乎温柔了许多的样子，至少，比起那天晚上之前的她，真的要好了很多。
　　戴徽章是一个既定的环节，颁奖嘉宾会帮助获奖者戴上代表FULLDRIVE文库的精美徽章。之前的另外一个金赏获得者，就是由总编辑老大叔帮他戴上的。
　　“不要乱动，一会儿就好了。
　　”山田妖精这一次并没有踮起脚，穿着高跟鞋的她还是轻而易举地触及到了林夕的胸口处。
　　她似乎十分擅长这样的事情，那种熟练的动作，简直就像是做了无数次的针线活一~般。
　　林夕的心中产生了一种奇妙的感觉，这怀念的动作，让他有种莫名的温馨感。曾几何时，阿姨也会这么帮助他扣上扣子，然后叮嘱他不要着凉。
　　或许，在他心中的某个角落，他是很喜欢这样的女生的吧......
　　山田妖精微笑着往后退了几步，她似乎十分满意自己的作品。
　　今天晚上真的辛苦了，如果可以的话，我希望在之后也和你聊一聊哦，达~令~”
　　还沉溺在自己情绪之中的林夕，瞬间就被山田妖精的话给吓了一大跳。
　　不光是他，就连主持人以及现场观众也吃了一惊弹幕飞快地就被一片「？？？？？？！！！！」
　　给刷屏了。
　　然而，作为当事人的山田妖精却并没有露出什么意外的表情，而是俏皮地吐了吐舌头。
　　“骗你的啦，只是想稍微和你聊-点关于写作的事情而已。
　　“毕竟，我的下一本书的插画师，也是埃罗芒阿老师呢。
　　444【晚会之后】
　　玩笑？？开玩笑？？
　　“噗！！咳咳....咳咳咳...."
　　不仅是场上的林夕还处在愣神当中，就连在电脑前看着实况转播的纱雾，也是被她给呛了个半死。
　　喝水是一件十分正常的事情，但是，谁也无法想到，那个山田妖精居然会在这种时候说出这样的话来即使是身为史诗级家里蹲的纱雾，都能从山田妖精的身上察觉到一丝莫名的意味。其他观众可能看不出来，他们或许会以为“御主大人”和“妖精老师’
　　只是第--次见面。但是作为林夕的妹妹，纱雾却并不觉得山田妖精的这番话仅仅只是一个玩笑而已。她们三个人早就已经认识很久了，而且，在一段时间之前，她的哥哥还和这位“妖精老师”发生了很多很多的故事。
　　林雪和林夕都没有把这件事情瞒着纱雾，而纱雾在听到了这个消息之后，也第-~时间把林夕给骂了一顿。她还是第一次发这么大的脾气，要是不发泄出来的话，她是真的不知道该怎么去处理自己心中的这种
　　烦闷感。
　　纱雾打开了自己的手机，果然，在pp群里，已经有人讨论起了刚才发生的事情。
　　不仅仅是她一一个人看见了那时的情形，其他人也
　　-样都看在了眼里。
　　纱雾义无反顾地加入了这一次的讨论之中，山田妖精的这种行为，毫无疑问是有预谋的，至少，她有这样的预感，而她的预感，也基本都没有出现过什么谬误。
　　............
　　一个多小时之后，颁奖晚会宣告了结束。
　　在激动人心的乐曲声中，获奖者也和所有的颁奖嘉宾进行了合影。
　　总编辑拿着话筒，发表了最后的话语。
　　“我们FULLDRIVE文库一直都走在发展和创新的道路上，不断砥砺前行，努力发掘更多优秀的作品。这一次获得了金赏、银赏、铜赏的故事，都是我们宝贵的精神财富。我作为FULLDRIVE文库的总编辑向各位承诺，在下个月结束之前，就会发售这些故事的第
　　-册单行本，请各位敬请期待！”总编的声音激情澎湃，台下的观众也献上了热烈
　　的掌声，就连托尔和康娜也混在了其中。今天晚上的这些菜肴，实在是太丰盛了一点，她们都吃了个八分饱。
　　一想到明天早上还能在酒店里吃到更加优质的自助餐，她们简直都要幸福得流下口水来。
　　至于山田妖精的那番话，则是被主持人当成了玩笑处理一笔带过，在之后的颁奖之中，也没有人再提及这件事情。
　　可是，这件事在网络之上，却暗中掀起了不小的波澜。
　　有好事者甚至还帮御主和山田妖精组起了cp，分析起了御主和山田妖精在一起的可能性。
　　这便是所谓的郎才女貌、天造地设的一对，很多人似乎也是很乐意看到这样喜闻乐见的剧情的。
　　造谣一张嘴，辟谣跑断腿。
　　纱雾此时就深刻地感觉到了这句话的意义。
　　为了证明自己的哥哥和那个山田妖精没有任何关系，纱雾第-一时间就用埃罗芒阿老师的账号发布了消息，为林夕证明清白。但是，这种洗白在某些人的眼中只是徒劳而已。
　　值得-提的是，由于晚会的缘故，纱雾的微客里也涌入了大量的粉丝，一时之间，她的关注人数竟然
　　飙升到了接近9万的程度。这个人数对于一个--般不怎么用微客的插画师来说，简直就是天文数字。
　　「妹妹大人好。」
　　「妹妹大人晚安。」
　　「妹妹大人有没有御主大人的照片呢？」
　　纱雾放眼望去，她的微客里基本都是这样的留言是的，关注她的这些人之中，很多本来就是林夕的粉丝，也就只有这些人，才会把纱雾称之为妹妹大人了。
　　“嗯...
　　纱雾其实并不讨厌这样的称呼，她本来就是林夕的妹妹，而且，她只要能和自己的家人保持这样的联系，她的心中便有了一丝满足。
　　“不知道哥哥接下来会怎么办呢....希望他不会受到影响吧.
　　这还是林夕第-一次产生这样的绯闻，虽然最后以一句玩笑收场，但是纱雾还是挺担心林夕的情况的。
　　希望....切都好。
　　她身为妹妹，也只能做到这些了。
　　同一时刻，东京成田国际机场。
　　“什么？！你要我留在这里？！开什么玩笑？我今天就准备回国了啊！
　　乐正绫拿着手机，差点咆哮了起来。洛天依在一旁乖巧地看着，这还是她第-次看见乐正绫变成这个样子。
　　“你上次已经答应我了，明天要帮我录完歌再走难不成你们乐正家还会出尔反尔？
　　从手机另一头传来的，正是三千院家大小姐，三千院风的声音。
　　“你们出境的消息我今天上午就已经知道了，我相信你的人品，所以没有给你打电话，但是没想到你最后还是去了机场........”
　　“我什么时候答应了这样的事情啊？！这都不是你一个.....
　　乐正绫搜肠刮肚、绞尽脑汁，都没有任何一丝关于这件事的记忆。但是最后，三千院风却用-段录音彻底打了乐正绫的脸。
　　那就这么说定了，后天我还会来找你的到时候就带你去录音棚。”
　　“嗯....行行行，.....？.等等，你刚刚说什么
　　？录音棚？”」
　　乐正绫似乎还真的想起了什么。
　　那个时候，就是因为在Livehouse.里被三千院风给拦住，所以她才跟丢了洛天依。也就是在这个时候，三千院L乘虚而入，向心不在焉的乐正绫问出了这个问题。
　　“怎么样？现在你还有什么说的吗？即使是这样你还打算离开这里？你们乐正家的名誉就这么一文不值？
　　”三千院L得意地笑了起来，本来她带录音工具过去，只是想要偷偷录制林夕唱歌的声音，没想到最后还录下来了一点意外之喜。
　　“你....
　　乐正绫直接卡了壳。
　　对手是三千院家，这个家族的庞大，是她根本就无法想象的。所以，在好一阵纠结之后，乐正绫还是选择了认输。
　　“好吧，我就多留一天好了！不过说好，明天之后我就会离开，不管结果怎么样我都会走！
　　行。
　　三千院风觉得这样似乎不亏的样子，于是也一口答应了乐正绫的请求。
　　乐正绫是天朝当红的新生代歌姬，有了她的话，
　　想必林夕也会很满意的吧。
　　445【夜晚】
　　晚会结束，林夕也回到了居住的旅馆之中。
　　本来在散会之后，他是想要找到山田妖精，然后和她聊上一会儿的。不过很遗憾的是，他在哪儿都没有找到那位少女的身影，没有办法的他只好先行一步回到了旅店之中。
　　劳累了一天，他也有点想要休息了。
　　“御主老师，舍妹之前在台上的时候，确实可能有些失言，不过希望还是不要太过介意，她其实并没有什么恶意的。
　　山田克里斯和林夕他们顺路，所以和他们搭了同
　　-辆车，坐在了副驾驶的位置上。
　　“我知道，她当然是没有恶意....她要是有恶意的话，那可就不是传出一些流言这么简单了。”林夕喃喃自语，轻轻地叹了口气。
　　她可能、只是想要稍微整我一下而已。
　　林夕的心中不知为何便产生了这样的感觉。毕竟那晚的事情对人的影响还是挺深的。
　　虽说他和山田妖精都从“伪装情侣”之中获得了
　　益处，他保护了自己家的房子，山田妖精也如愿以偿地留在了这个国家。但是，山田妖精失去的东西可能比林夕想象之中的还要多得多。最先提出分手的是她所以受伤最深的，也就只有她自己了。
　　这算是林夕曾经欠下的债，所以他并没有半分去迁怒山田妖精的想法。他是一一个男人，当然要有一颗敢于去承担的心。
　　“我等会儿会和她好好聊聊的，不知道她现在会不会回我的信息。”
　　“放心吧，别看妖精那个样子，其实她到关键的时候可比我还靠得住。她从很小的时候开始，就一直都是一个很温柔的孩子了。比起我这种叛逆的家伙，妈妈还是更喜欢她一点。
　　山田克里斯的声音从前方的副驾驶上传了过来，但是，他话里说的东西林夕可一点儿都不敢苟同。
　　山田妖精很温柔？
　　那种有点中二，又张扬到无可救药的家伙，居然是一个温柔的....孩子？
　　反正林夕是不太相信山田克里斯的这-~番说辞的这种论调不管怎么想都有失偏颇。温柔这种美好的词汇，应该用在阿姨或者纱雾的身上才比较妥当，山田妖精说什么也不可能适合这个词。
　　与山田克里斯分别，林夕便和托尔以及康娜一起回了宾馆的房间。
　　她们两个似乎都亢奋得不成样子，一回到房间就把衣服变回了原来的状态，在床上打起了滚来。当然除了打滚之外，洗澡也是必须要做的事情，这两只巨龙还是很爱干净的。
　　“托尔大人，我们今天一起来洗吧，我们好久都没有一起洗了呢。
　　康娜抱在了托尔的身上，拉着她的衣服。
　　‘诶....起洗澡吗？
　　托尔看着天花板，不知为何突然瞥了旁边的林夕一眼。
　　“林君也
　　“不不不，我不可能的吧！”“才不要！
　　林夕和康娜同时发出了反对的声音，也就只有托尔这样奇怪的家伙，才能产生这么奇怪的想法了。
　　“啧，好可惜。
　　托尔摇了摇头，好不容易才打消了自己这个大胆的想法。
　　林夕心里默默地松了口气，果然，把康娜带过来确实是一个正确的选择。有了她在这里的话，托尔说
　　什么也做不出太过于出格的事情了。
　　林夕觉得自己今晚绝对能睡--个安稳的好觉。
　　这种高星级酒店的床，他还从来都没有睡过的呢托尔和康娜去了浴室洗澡，而林夕则是一个人躺在床上摆弄起了手机。
　　说实在的，这旅店的浴室也不知道是经过哪位大神的设计，总之基本都是暴露得不成样子的那种。要不是林夕心中定力极好，强忍住了往那边偷看的欲望那他现在恐怕都已经要产生某些可怕的想法了。
　　“托尔大.....好....要乱动啦。”
　　“嘻嘻嘻，康娜摸起来滑溜溜的呢....再试试这边怎么.....
　　“不要林夕捂住了自己的嘴，用纸巾擦掉了嘴角的血迹之前如果是托尔一个人的话，还不可能会发出这样的声音，现在加入了康娜之后，为什么感觉破坏力还更强了的样子呢？
　　“不行不行，那还是个孩.....观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄.
　　.....
　　林夕默默念起了静心的咒语，查看起了自己pp群里的状态。
　　他的pp群里早就因为山田妖精的事情闹成了一片就算林夕不停地往上翻聊天记录也翻不到头。在中途的地方，她们还撒回了很多消息，这简直就是不想让他看见一样。
　　而且这些家伙，一看到林夕进来，就聊起了其他的事情，彻底转移了视线。林夕感觉很纳闷。
　　堕天圣黑猫：
　　「这一次前辈可是好好地出了一次风头呢，我父母当时在电视机前面都差点听哭了。」
　　奏：
　　「读....
　　喵~：
　　「我觉得这首歌很适合毕业的时候去唱呢现在上半学期即将结束，林君差不多也快要毕业了吧。」
　　堕天圣黑猫：
　　「我还有一年，前辈的话确实是今年中学毕业。还有，千秋酱你也是今年毕业的好不好马上就要面临升学考试了吧。」
　　奏：
　　「学校.....
　　林夕感觉自己似乎有点插不上话的样子。于是便退出群聊，给山田妖精发去了信息，这一次，她终于是给林夕发来了回信。
　　御主：
　　「所以说，为什么要在台上突然说那样的话啊。现在网上到处都是奇怪的消息。」
　　山田妖精：
　　「和本小姐扯 上关系你难道还有什么怨言吗？还有，本小姐这种天才，才不想和你这样的家伙有什么奇怪的流言呢，哼！.J
　　秒回啊。”这家伙手速到底是有多快？
　　而且，这话说得简直就像是我在蹭她的热度一样林夕嘴角一抽，打出了一连串省略号。
　　御主：
　　............
　　嘛，不管怎么说，这家伙现在能开口和自己说话了，也算是一件好事了吧。
　　这倒霉孩子。
　　446【筹划】
　　林夕觉得，现在的山田妖精似乎完全已经变回了原本的那个她。
　　林夕认为这样挺好的。
　　她就是她，她就是那个娇蛮的少女。
　　虽然她在舞台，上的时候的样子确实十分好看，但是林夕更加喜欢的，还是她平时的那张率直的脸。
　　继续和山田妖精聊了一会儿，林夕便放下手机，躺倒在了自己这边的床上。
　　今晚的演出，带来的效果毫无疑问是十分震撼的电视直播加网络直播的宣传方式，让林夕的演出受众有了质的提升。特别是通过电视直播，改变了很多父母对于“御主”的看法。
　　原本的话，这些父母可能会认为“御主”只是一个只有自己的孩子才会喜欢的、特别奇怪的面具偶像但是，在看完了今天的节目之后，他们也会认识到御主的另外一面一-这是一个相当有才华的年轻人。
　　他在小说方面获得了金赏，在歌唱方面也取得了十分惊人的造诣。他并不是一一个只会卖弄颜值和人设
　　的普通偶像，他能走到现在，靠的都是努力和才情。
　　纱雾的微客由于受到林夕的波及，粉丝一下子涨到了9万之多，她的微客里涌入了大量嘴里喊着“妹妹大人”的hentaio
　　至于林夕自己的微客，那更是一跃而起，直接一晚涨了接近3万的粉丝，达到了18万的程度这，还仅仅只是直播放出的第一天而已。
　　等到几天之后，这件事情慢慢发酵，林夕的粉丝数肯定还会有一次革命性的提高。那时候的涨幅，肯定会比现在还要更加恐怖。
　　“差不多也该进行下一步了啊.
　　.....
　　-切形势都十分大好，自己的事业也慢慢走上了正道。接下来，他还要发售寒蝉，发布甘城的宣传片以及上线网站，放出自己和五更琉璃立华奏薇奈特她们一起准备的大招。等这几套组合拳一起打出去，相信绝对能产生十分意想不到的结果。
　　而且，在这之后，他还有一个尚未公布的暗坑，那便是即将要在冬Comi上发布的.....
　　“东方红魔乡”。
　　冬Comi的时间，是在十二月的月底，所以林夕尚且还有五个多月的时间来进行筹备，他其实并不是太担心进度的问题。要是真的实在赶不上的话，那就乘
　　着暑假来恶补好了。
　　林夕相信，等到自己下一次再见到洛天依的时候自己的成就肯定能让那位歌姬吓-大跳。让她好好见识一下截然不同的自己。
　　洛天依的150万粉丝，就是林夕给自己定下的小目标。
　　他觉得自己至少也要达到了这个数字，才能有去见洛天依的资格。他不会再是以前那个一事无成的自己，在这一一个世界，他要活得更加精彩一点才行。
　　林夕在脑海中已经勾勒出了自己未来的美好蓝图一切都达到了完美的程度，他和纱雾她们生活在了一起，初音也出现在了现实世界之中......
　　而就在这时，一阵电话铃声打破了林夕的幻想，把他再一次拉到了残酷的现实世界中来。
　　谁啊.
　　林夕抱怨了一阵，拿起了自己的手机。不过，在看到了手机上面的联系人名字的时候，林夕心中已经没有了想要抱怨的意思。
　　一一三千院风。
　　这位大小姐可是他现在的金主，对于她，林夕还是要好好伺候一-下的。
　　“小正？
　　“嗯....哪个.....吟天的表演很棒哦。”三千院瓜支支吾吾地夸赞了林夕一句，不熟悉的人可能不知道她为什么会变成这个样子，但是熟悉她的人却能明白，这位傲娇的大小姐能够这么直白地说出自己内心的想法，这已经是很大的一种进步了。
　　“谢谢。我也没想到今天的表现会这么棒。本来我并不是打算唱这首歌的，之前连伴奏都没有准备好林夕笑着回应了三千院风的夸赞，能够得到她的承认，林夕也觉得十分开心。
　　三千院L从小受到的就是最高等的教育，欣赏的也是这个世界最上乘的艺术，她的夸赞，还是有着相当的含金量的。
　　至少，比常年迷妹脸的托尔不知道高到哪里去了
　　“诶？没有准备伴奏的吗？那之后的钢琴....”
　　“钢琴是有一个朋友在帮忙弹的，她今天晚上正好回国，所以这首歌也就送给她了。”林夕稍微解释了一下，他并没有很在意这方面的问题。
　　‘她’....那是什么人啊？你什么时候有了这样的朋友？
　　三千院瓜的声音似乎僵硬了一下，也不知道到底是林夕的错觉，还是手机信号发生了波动。
　　“只是以前在天朝的时候认识的朋友啦，她现在都已经回去了，下次见面还不知道是什么时候呢。”
　　‘是.....是吗.....咳咳三千院风有些尴尬地清了清嗓子。
　　‘总.....总之，不要忘记明天的事情，你要的歌手我已经找好了，明天就可以拿去用的那种。
　　“明天就能....到底是谁啊？该不会是那种名望特别高的老师吧，我可不知道我能不能配合得了那样的人。”
　　“不是，她的年纪应该和玛利亚差不多.....对应该比玛利亚小两三岁的样子。反正肯定是可以和你配合的啦！我可是特意关注了的呢，哼哼。
　　三千院风嘴里满是得意的语气，似乎十分满意自己的这份成果。
　　“哦...？那到底是谁啊？看你这么自信。”林夕有点被三千院皿勾起了胃口，他不由自主地就问了出来。
　　“明天你就知道了啦，到时候记得在宾馆【】口等一会儿就行，我会让玛利亚派人过去接你的。
　　三千院风似乎并没有和林夕剧透的打算，看样子她是执意想给林夕-一个惊喜了。
　　“好吧。
　　林夕无奈的耸了耸肩，默认了三千院风的做法。虽然这位大小姐的性格有时候的确十分难缠，但是，林夕相信她并不会去坑害自己。
　　毕竟，能够被三千院风选上的，肯定不是一个一般人。
　　他相信三千院皿的眼界。
　　447（清晨】
　　柔软的床，柔软的被子，睡在这个上面的时候，确实比自己的那张硬板床要舒服许多。
　　灯已经熄灭，只有窗外的月光微微照射了进来。
　　托尔和康娜早已相拥着进入了梦乡，但林夕躺在床上却一点儿想要睡觉的感觉都没有。
　　今天发生的事情，实在太多太多了。
　　就算是闭_上眼睛，当时的情景也仿佛是历历在目浮现在了他的眼前。
　　下午的排练，晚上的颁奖，以及....和洛天依的告别。
　　本来，在今天的晚会上，林夕是准备好了另外一首歌的。为了那一首歌，他在意识海中练习了许久。而且，他还打算在唱完这首歌、准备领奖的时候，揭开自己的面具。从而再一次增加直播的爆点。
　　是的，他本来都已经准备好了，要揭露自己的真实身份，以“林夕”这个名字重新站上舞台。但是...
　　：这个打算在遇见了洛天依之后，就已经彻底被另外一个想法给取代掉了。
　　林夕是一个更加看重感情的人。
　　所以，他最终并没有演唱那首之前就已经准备好了的歌曲。在洛天依即将要离开的感染之下，他演唱起了另外一首备选的曲目。
　　《yell》。
　　这首歌，是送别曲之中的巅峰之作，无论是歌词还是旋律，都称得上是上品。而且比起“长亭外古道边”的哀伤妻婉，林夕更喜欢这首歌之中所传达的积极向上的意境。
　　再见并不是悲伤的语言。
　　该微笑之时，依旧是笑容满面。
　　所以，在听到洛天依即将离开日本，回到天朝去的时候，他便有了演唱这首歌的想法。
　　毕竟，他们都是为了梦想而不断追逐的人，他们终有一天会再次在舞台上相聚。
　　林夕相信这天并不会太远。
　　不过，相比起洛天依，林夕更加担心的，其实是乐正绫那边的情况。这名扎着棕黑色麻花辫的少女，自从第一次和他见面的时候，就对他抱有着相当的敌意。
　　和一直对他有好感的洛天依不同，乐正绫看他的眼神简直就像是想要把他给撕了一样。
　　林夕觉得这可不是什么好的趋势。
　　毕竟，和洛天依一样，乐正绫也是虚拟歌姬的其中一员，她的诞生本身就和初音有着千丝万缕的联系要是有朝一日有再见的机会的话，林夕肯定是要和她好好地聊上一会儿，仔细地探查一下她能够出现在现实世界之中的理由的。
　　也许，她能够知道一些洛天依也不明白的内幕也说不定。
　　在这两个少女的身上，肯定隐藏着一把打开意识海与现实世界之间大门】的钥匙。只是林夕尚且还没有发现而已。
　　不管是为了自己，还是为了初音，林夕都应该继续地探索下去。
　　想着想着，林夕便自动进入了睡眠之中。等他再次醒来的时候，熹微的晨光已然照进了房中，在地面上洒下斑驳的影。
　　又是一个美好的早晨。
　　“嗯....苔。
　　”不过，为什么....感觉好像很挤的样子？
　　林夕皱着眉头，迷迷糊糊地睁开眼。然而，出现在他面前的东西，却让他不由得流下了一滴冷汗。
　　只见，他和某名金发巨乳少女面对面地躺着，他
　　的双手还搭在了少女的肩上，简直就像是紧紧抱住了一个抱枕一般。至于那种很挤的感觉...早就已经不用再多说了。
　　林夕不用看就能够知道，这被子底下到底是发生了什么。
　　“托尔
　　.....'
　　林夕敢发誓，他昨天绝对是朝着天花板睡的，而且，他的床上也不可能出现第二个人。
　　林夕拍了拍托尔的脸颊，把她给弄了起来。
　　面对着这样一个恐怖的存在，林夕可不敢去动她身上的其他部位，牵-发而动全身，这种时候还是打脸比较好。
　　然而，在托尔醒过来之后，这名少女的脸上并没有任何吃惊的神色。她只是认真地打量着林夕的表情露出了会心的微笑。
　　“啊.....林君真是H呢，居然跑过来和我一起睡....嘻嘻。
　　跑过来和你一 起睡....等等，这不是我的...
　　林夕似乎感觉有什么地方不要太对劲，于是稍微立起了一点身子。该不会.....
　　他的心中有了一种十分不祥的预感，而在下一个瞬间，这种预感就已经应验了。
　　果然，在托尔身旁的另外一侧，还躺着一只淡紫色长发的幼女，她的小胸脯一起-伏的，看上去睡得十分香甜，嘴角还流下了晶莹的唾液，不知道是在梦里吃着什么东西。
　　林夕的脸色一下子就黑了下来。
　　康娜在这里，而且通过床的位置来判断。他现在所在的地方....居然不是自己的床？？
　　WTF？
　　什么情况？？
　　如果林君想和我一起睡的话，直接和我说就好了啦....晚上偷偷过来什么的，会吓到康娜的哦。当然，我个人倒是不反对这种行为的.....
　　林夕已经变成了灰白色。
　　“托尔....该不会是你.
　　“林君你在说什么呢？天都已经亮了哦，我们也该起床吃早饭了。”托尔满脸认真的表情，就像是在帮林夕整理着今天的行程一-般。
　　“还有，你不是说今天还有很重要的事情要做的吗？
　　是这样没错，但是.
　　林夕感觉自己的脑子就像是一台过了载的发动机不管他怎么想，他都想象不出昨天晚上到底是发生了什么。
　　他应该只是躺在自己的床上睡着了的啊？
　　“别想那么多了啦，先去吃早饭吧，自助餐自助餐。
　　”托尔拍了拍林夕的肩膀，率先从床上爬了起来。
　　在一阵圣光之中换好了衣服。
　　只留下依旧懵逼的林夕，和康娜一起躺在被子里林夕看着自己面前这只依旧睡得十分香甜的幼女心中莫名地有些蛋疼。
　　“可丽饼....啊唔唔唔唔.....
　　果然，光靠康娜的话，还是压制不住托尔的吗...
　　那家伙....真的太可怕了。
　　448【合作者】“托尔...大人就在林夕还在纠结之时，那只淡紫色长发的幼女也慢慢地苏醒了过来。她伸出双手，似乎想要抱住什么，然而，她的神色却最终一变，面无表情地睁开了眼。
　　她嗅到了奇怪的味道，那种味道并不是属于她的托尔大人的。
　　“林夕，你怎么在我床上。
　　林夕捂住了自己的脸。
　　“小孩子别问那么多，你乖乖睡觉就好。
　　“盯康娜似乎并不太想相信林夕的搪塞，她的脑子里虽然并没有除了“吃”之外的知识，但是她依旧能感受到，林夕是不应该出现在自己的床上的。
　　好了好了，等会儿我们就去吃饭，自助餐林夕叹了口气，赶紧逃跑一般地走进了洗手间里
　　他并没有和幼女继续纠缠下去的打算，要是再待下去的话，天知道这家伙会说出什么骇人听闻的话来虽然被托尔给摆了一道，但是今天的生活依旧还是要继续。
　　在一阵洗漱过后，林夕便和托尔康娜她们一~起前往了二楼的餐厅。“哇....好大
　　“真的好大！
　　”看着出现在自已面前的餐厅，康娜和托尔都不约而同地发出了惊叹，康娜甚至还流下了口水，要不是林夕手脚比较快的话，那口水都要滴到地上去了。
　　高星级的旅店果然和一般的旅店截然不同，这种不同不仅仅会体现在外观和装修上，其中的服务也是天差地别。相比起之前的那家旅店的自助早餐，这里的食物品种不知道是豪华了多少，当然，在这里依旧要秉持勤拿少取的原则，浪费食物可是大忌。
　　你们两个自己去吧，我一个人就可以的。
　　“嗯嗯。”林夕并不打算和托尔她们一起去吃东西，他作为一个普通的中学生，绝对是完全跟不上她们的斯皮得的。
　　这两只巨龙，肯定能把这里吃得千干净净。
　　嘛....他算是物尽其用，没有浪费粮食吧。进食完毕，林夕和托尔她们直接逃离了餐厅，来到了旅店的楼下。
　　三千院家的车辆早就已经在那里等候着了。
　　这种简单的调度，一直都是由女仆长玛利亚负责这是一位十分完美主义的女仆，只要一听到她的名字，林夕都会产生一种很放心的感觉。她可不会在这种小事情上面出错。
　　三千院皿给林夕准备的录音棚，其实就在东京的境内，比起上一次甘城给他预约的地方，不知道高大上了几个等级。
　　这种差距，很容易就能从设备的价值以及人员的水平上体现出来，如果是林夕一个人的话，他可不会来这样的地方。
　　没钱，是不能为所欲为的。
　　而他现在正好就处于这种没钱的状态。
　　“早上好，林夕大人。真的辛苦您了。”来到这次行程的目的地，在那里等候他的，并不是金发双马尾的三千院瓜大小姐，而是穿着一身干净
　　利落女仆装的玛利亚。
　　她看着林夕一行人，微微地鞠了一躬，脸上带着华丽的笑容。
　　这位三千院家的女仆长，身上始终都带有着如同精英-般的光华，以及温柔的、如同大姐姐一一般的气质。林夕觉得，这或许才是所谓女仆的最高点了吧。
　　托尔应该好好地学一学才对。
　　“小L她现在在里面的吗？
　　林夕稍微询问了一下三千院风的情况，想到昨天那位大小姐兴致勃勃的口气，他就觉得今天的这件事情似乎有点不太简单。
　　“抱歉，大小姐现在还没有从床上起来....所以只有让我来代为负责这方面的事情了。
　　玛利亚脸上挂着抱歉的笑容，为林夕解释道。
　　“不过林夕大人也不用担心，大小姐说她醒来之后就会第-时间赶过来的，到时候请务必让她现场聆听一下将要录制的那首歌的歌声。”
　　“嗯...确实是很有小L的风格的话呢。
　　该不会是昨天又熬夜了吧....林夕忍不住吐了个槽。
　　“大小姐的身体.....有点需要休息。
　　玛利亚稍微为自家的大小姐辩解了一下，不过，
　　她那尴尬的表情却彻底暴露了自己。
　　三千院瓜的很多习惯都让玛利亚十分地头疼，而这也算是其中之一了。
　　林夕也是嘴角一抽，不由自主地就想到了三千院瓜以前和他说过的某项原则。
　　“中午之前，禁止和我打电话！
　　除非我打过去要不然千万不要打过来，听到没有！千万不要打！
　　这家伙....在某方面或许和珈百璃那个废天使都能有一战之力，而目她们都是同样的金发贫乳幼女身材，这....可能就是所谓的旗鼓相当的对手了吧。
　　“那小风之前说的歌手呢？她该不会也还没有过来？
　　”三千院风看来一时半会儿是不会出现了，于是林夕问起了另一个问题。
　　他这一次来到这里，就是为了录制一首女生演唱的歌曲。当然，如果时间充裕的话，他其实还想录制另外一首。
　　一首是需要用在五更琉璃她们排练的舞蹈上的，而另外一首的话，则会用在寒蝉的宣传之中。
　　寒蝉这个作品，几乎没有什么适合林夕去演唱的歌曲，要是换了他去唱的话，他其实有点害怕自己会
　　唱出热血的感觉。
　　这样的话...画风就有点不太对劲了。
　　热血寒蝉.柴刀礼奈无双传。一刀.一念。犯罪者，自有天收。
　　“歌手的话，那位小姐已经在里面了哦。她今天很早就到了。”玛利亚眨了眨眼睛，在前面带起了路。
　　各位请随我来。
　　从录音棚的门口进入，一种特殊的气息便已经扑面而来，这确实是一个很有艺术氛围的区域，无论是装饰还是格调，都比林夕之前去过的那个录音棚要厉害许多。
　　而在一个看上去很像休息处的地方，林夕也见到了自己这一次的“合作者”不过，这一个合作者的容貌，貌似有点眼熟的样子。
　　林夕揉了揉自己的眼睛，他似乎有点不敢相信自己到底是看到了什么。
　　幻觉？错觉？
　　AR特效？
　　一出现在他面前的，是一位扎着黑褐色长马尾的少女，此时的她，正靠在沙发上，听着耳机里的歌曲。
　　火红色的衣裙体现了她如火一般的性格，而精致的面庞，则是让人看了之后都不由得心生好感。她的气质决定了她并不是一个一般人，她或许是一个久负盛名的明星，又或许是一个名】望族的大家闺秀。她完美地融入到：了艺术的氛围里，就算是现在有人在旁边抓拍，她的形象也足以撑得起整个场面。
　　然而，就在她看见林夕的那一刹那，这位明星一般的少女却一下子从沙发上弹了起来，那高度足足能有二十多厘米。
　　“是你？！！！！少女发出了惊叫。
　　Hi？
　　林夕和她有着同样的感受。
　　他觉得，自己怕是见到鬼了。
　　449【为什么是他？】
　　林夕想要吐血，对面的少女可能比他还更加想要吐血。
　　到底发生了什么.....这家伙才会出现在这里的啊少女感觉自己面前的整个世界都在晃动。
　　我乐正绫身为乐正家的大小姐，世代正统，为什么这几天天天都会碰到这个晦气的男人？！
　　要不是她教养比较好的话，以她的性格，早就该跳起来给这个家伙一拳了。
　　“两位.....之前是认识的吗？
　　玛利亚眨了眨眼睛，不知为何，以她作为一个女仆的经验来看，现场的气氛貌似一下子就变得险恶了起来。而这气氛的改变，就是在林夕和那位少女相遇之后才发生的。
　　女仆们一般都是很会看气氛的存在，特别是玛利亚这样经验丰富的女仆长，更是能够通过某些微小的表情来察觉对方的意图。这些并不是从什么地方学来的知识，这只是她从小到大养成的经验而已。
　　“谁......谁和这个家伙认识了啊！啧.
　　......”
　　“.....林夕尴尬地笑着。
　　乐正小姐，我觉得你是不是对我有什么误会...
　　还有，天依她.
　　“你现在提天依的名字干什么？
　　一听到天依两个字，乐正绫便迅速地做出了反应十分警觉地看向了林夕所在的方向。
　　“我告诉你，天依她早就不在这里了...你再也不可能骗到她了！
　　“是吗....看来是真的回去了啊....林夕挠着脑袋，轻轻地点了点头。
　　他并不觉得洛天依会欺骗自己，她说过了要离开那么便会直接离开，在听完了那首歌之后，她对于这里已经没有任何的不舍了。
　　不过话说回来，为什么乐正绫会出现在这里？她不是应该和天依一起回了天朝的吗？
　　难道三千院瓜之前给他准备的歌手，就是这个家伙？
　　林夕的心中貌似已经猜到了什么，不过他并没有问出来，毕竟，这种事情还是太过于巧合了一点。
　　仔细想想也对，这个世界上怎么可能会有这么巧合的事情的嘛。三千院皿找的人居然就是洛天依最好
　　的朋友，同时也是这个世界上最敌视他的几个人之一这说出去估计就连康娜都不会信的。
　　然而，让林夕没有想到的是，接下来发生的一切毫无疑问直接打了他的脸。
　　“谁和你有什么误会？快离我远点，别让你的味道熏到我了！难闻！”乐正绫使劲地瞪了林夕-眼，丝毫没有和他客气的打算。
　　“你....！
　　这丫头的嘴也太毒了一点。
　　林夕的太阳穴上浮现出了一个井字，心中甚至险些产生了要把面前的少女按在地上摩擦的冲动。不过还好他今天早饭吃得比较多，让他克制住了自己躁动的双手。
　　还有，他可是一个天天都会洗澡的男人，身上怎么可能会有什么奇怪的味道。而且要是真有味道的话托尔和康娜那两个鼻子灵敏到不行的家伙，早就该提出分居了，怎么可能昨晚还和他睡在一张床上。
　　林夕似乎还想稍微说点什么，不过对面的乐正绫似乎并没有理会林夕的打算，她转头看向了一旁的玛利亚，说道。
　　“玛利亚小姐，我的合作者现在还没有到吗？我
　　还是想早点结束比较好，今天下午就有能回天朝的航班，我不想错过了。”是的，乐正绫确实想要早点赶回天朝去，要不是为了这个目的，她也不会这么一大早地就到这个录音棚里来了。
　　“抱歉
　　...乐正小姐。”玛利亚轻轻鞠了一躬，脸上带着尴尬的笑意。
　　玛利亚能够看出乐正绫和林夕之间的关系并不是太好，但是，她依旧要说出事情的真相，这是她作为女仆的职责。
　　“您的合作者已经在您的面前了，林夕大人就是您这一次的合作者。”乐正绫瞪大了眼睛，噗嗤一声笑了出来。
　　“他.....
　　别开玩笑了，三千院皿那个家伙怎么可能会和这样的骗子合作，她的性格我又不是不明白乐正绫似乎还没有接受现在的事实，但是，随着她的叙述，她发现自己面前的玛利亚的表情丝毫没有变化，那位端庄的女仆只是在微笑地看着自己，一如往常。
　　该不会....是真的吧？.....千院小姐...
　　；要我合作的人....真的是这个？？？”喂喂，什么叫这个啊，我有名字的好不好。
　　林夕的心中忍不住吐了个槽，然后继续在旁边观察起了局势的变化。
　　说实在的，他是真的没有想到三千院皿居然会给他介绍一一个这样的人过来，她的性格也太过于桀骜不驯了一点。
　　不过，除了这些缺点之外，林夕是绝对不会否定乐正绫作为歌姬的实力的，如果有了她的加盟，相信最终成品的效果也能够提高一个层次。
　　最重要的是，林夕还一直惦记着要问乐正绫-些问题呢，他想从这位歌姬的身上得到有关于初音的线索。然而，看现在这样的情况，这个想法应该也是不可能实现的了。
　　“嗯....乐正小姐，林夕大人一直都是大小姐的合作伙伴哦，这一次的企划也是林夕大人提出，由大小姐授权我来执行的。所以说如果稍微有什么困难的话，也请稍微克服一下好吗？
　　“为什么我要 和这样的家伙一起合作的啊！不能换一个.....换一个怎么样？三千院家肯定还有备用的男歌手的吧？只要不是他都可以。”乐正绫现在就是一副抵死不从的模样，虽然作为
　　艺人，这种行为十分没有职业素养，但是身为乐正家的大小姐，她确实有这种任性的底气。
　　然而，这种底气也仅仅是在天朝的国内能够施展了，面对音律正统的乐正家，天朝娱乐圈大多数人都会给这位大小姐一个面子。但是，这里可不是天朝娱乐圈，这里是三千院家的地盘。
　　玛利亚的话语彻底断了她的念想。
　　“抱歉，乐正小姐。林夕大人是这次企划绝对不能替代的人物哦。而且就算要换人，也得等到大小姐中午之后过来才行。到那个时候，可就赶不上飞机了呢。”
　　450【怎么办？】
　　听到玛利亚的话，乐正绫默默地看了林夕几眼，似乎是在思考着什么一样。
　　突然，她掐着喉咙干呕了起来。
　　为什么....是这个男人....”林夕嘴角一抽，再一次忍住了想把她按在地上摩擦的冲动。有必要吗？有必要吗？
　　这家伙到底是和自己有多大的仇啊喂！
　　明明天依那么可爱，为什么你就和截然相反呢？
　　不过，经过了再三的思虑，乐正绫最终还是答应了合作的请求。比起现在的这种情况，她更加忍受不了的是洛天依不在身边的孤寂。虽说这一次工作的时间只有一天，但是对于这名失去了以前的记忆的少女来说，照顾好洛天依就是她一-直以来最大的职责。
　　现在的洛天依，刚刚从骗子的魔爪中挣脱，好不容易回到了思念数十个小时的故土，正是最需要人照顾和安慰的时刻。乐正绫觉得自己应该呆在她的身边
　　才行。
　　这才是她真正应该去做的事情，而不是在这里录什么奇怪的歌。
　　自乐正绫有记忆以来，她所扮演的角色一-直都是洛天依的保护者。洛天依呆萌天然的性格注定会让某些坏人乘虚而入，而在这种时候，能够站出来保护好洛天依的，也就只有她乐正绫了。
　　洛天依是她的朋友，同时也是她用尽了一生去保护的人。在乐正绫这四年所有的记忆里，她在暗中已经帮助了洛天依无数次。虽然这些事情洛天依可能并不知情，但是乐正绫心甘情愿去付出这些东西。
　　在这名少女的心里，她或许已经把自己当成了一位姐姐，一位照顾着妹妹的姐姐。
　　乐正绫的初心一直都没有改变，她只是想要照顾好自己珍视的人。但是渐渐地，她心中的想法也有了一点点的改变。
　　一“如果离开了我，天依她肯定会上当受骗的一“如果离开了我，天依她肯定会苦难缠身的天依是不能离开我的。
　　而一切可能会导致这个结果的人，都将会是她乐
　　正绫的敌人。
　　那些人.....都是十恶不赦的骗子。
　　其中，就包括这个名叫御主的魂淡。
　　肯定就是他欺骗了天依，才会让天依做出那么多危险的事情他是坏人。
　　他就是万恶之源。他欺骗了所有人。
　　不过，即使是如此，当初把洛天依强行带回旅店之后，洛天依那哀伤的表情也依旧还在乐正绫的心中挥散不去。那孩子决定独自离开，到底是下了多大的勇气呢.....
　　乐正绫看着自己面前的男人，咬紧了牙关。
　　或许，从一开始的时候，她的内心之中隐隐就已经有了一种预感，一种极为可怕的预感。但是，
　　“洛天依可能将要离开”的恐惧让她忘记了一切，她不可能去承认另外一种绝对不可能出现的可能性，如果真的是那样的话.....
　　想到这里，乐正绫赶紧摇了摇头，赶走了自己脑中杂乱的思维。
　　不，不可能是那样的。
　　只可能是这个家伙骗了天依，仅此而已。
　　这个家伙就是一个骗子，就算歌唱得再好，那也是伪装出来的。
　　骗子骗子骗子骗子骗子骗子。
　　乐正绫否定着关于自己面前这个男人的一切。也就只有这样，她才能继续坚持自己内心的想法。“好了，不是要录歌吗？那就快点开始吧？你准备好了歌曲的资料了吗？
　　乐正绫柳眉一竖，抱着手臂站在了林夕的面前。虽然她十分不想看到这个男人的样子，但是现在的这种情况，也就只能虚与委蛇一会儿了。
　　“嗯，我已经写在电脑里了，如果想要听听效果的话，我现场给你演示一下也无妨。”林夕摊了摊手“哦....？那就到旁边排练的房间里来试试好了早点结束我也早点离开，省得再见到你这个家伙。
　　乐正绫语气依旧是那副咄咄逼人的样子，不过现在的她，也并没有像之前那样抗拒和林夕的合作，这对于她来说，或许也是一个十分巨大的让步也说不定
　　“快点，还呆在原地干什么？赶紧跟着我走啊。
　　“哦....哦。”看着自己面前，已经迈着大步走向了走廊另外一头房间的乐正绫，林夕也是赶紧跟了上去。
　　到底....要怎么才能修复和她的关系呢？
　　林夕看着自己面前那根摇来摇去的、长长的黑色麻花辫，陷入了沉思之中。
　　这样下去的话，也不是个办法啊。
　　“真是麻烦的孩子呢.
　　玛利亚站在走廊中，有些头疼地摸着自己的脸颊帮助主人和客人润滑人际关系，本来就是她们这些女仆的责任。然而，现在林夕和乐正绫的冲突，显然是她最不想看见的事情。
　　他们是怎么才会闹成这样的啊。
　　玛利亚想要把这件事情报告给自家的大小姐，但是，大小姐这个时间点肯定还在睡觉。
　　于是，没有办法的玛利亚只好打消了自己内心之中的想法。
　　那么，到底应该怎么做才好呢？
　　玛利亚作为一个女仆的灵魂，在熊熊地燃烧着。
　　如果是一个一般的执行者的话，现在肯定会事不关已高高挂起，林夕和乐正绫的关系与她何干，只要能够完成乐曲，那么一切都万事大吉。但是，玛利亚作为女仆，她却觉得这就是她应该去处理好的事情，这就是她的责任。
　　她生来就是这样的性格。
　　无论是以前作为学生会长的时候，还是现在作为女仆的时候都是如此。她想看到所有人露出笑容，其乐融融的样子。
　　“玛利亚小姐！玛利亚小姐！
　　忽然有人在她的身边，喊起了她的名字。
　　玛利亚微微一愣，把目光转向了声音传来的地方
　　“啊....托尔小.....康娜小......
　　出现在她面前的，是熟悉的金发以及紫发的少女玛利亚已经见过了她们不止一面，她们作为林夕的表妹，基本上每次和林夕相见的时候，她们都会跟在林夕的身边。
　　托尔小姐是一个对于女仆知识很感兴趣的人，不过，她每一次见到玛利亚，都会问出很多让这位女仆长尴尬不已的问题。
　　“玛利亚小姐，我看到书上写的，所谓的侍寝是
　　什么意思啊？”
　　“玛利亚小姐，有没有什么能够让主人高兴的特别手法啊？
　　”
　　“玛利亚小.....男人都喜欢巨乳吗？”
　　“诶，玛利亚小.姐.....你不是女仆长的吗？为什么不知道呢.....
　　玛利亚并不讨厌这位金发的少女，或者说，她并不会讨厌任何人。不过，这些问题也太过刁钻了一些她真的....懂这方面的知识。
　　还有，谁规定的女仆长就必须要懂这些的啊！
　　451【他没事】
　　乐正绫的性格和洛天依的并不相同，不过，她对于音乐的喜爱和热情，却不会比洛天依要差上多少。
　　她是一名优秀的歌姬，在天朝的人气也是和洛天依不分伯仲，也差不多是150万左右的粉丝数。
　　她虽然失去了以前的记忆，但是她始终都没有忘记自己站上舞台的初心。她想要的并不是飞黄腾达、财源滚滚，她想要的，只是站上这个舞台、尽情地歌唱而已。
　　任何-一个虚拟歌姬，她们的最初的想法都从来都没有改变过，即使是失去了记忆，她们都没有失去生存的意义。无论是洛天依还是乐正绫，甚至是初音，她们皆是如此。
　　而且，在乐正家生活的这几年，乐正绫更是受到了许多华夏传统文化的熏陶，在面对优秀的歌曲的时候，她会表现出自己独特的敬意。
　　最初的音乐，诞生在人类还没有产生文字的上古有人说，歌曲是因为上古时期人类的求爱活动而产生。也有人说，歌曲是因为要配合当时的人类劳动
　　而产生。
　　甚至还有人说，歌曲产生的意义，是为了祭祀神明，乞求风调雨顺。
　　这些论点听上去都有着它们各自的道理，虽然各不相同，但是歌曲的诞生，毫无疑问是人类文化历史上一次巨大的进步。
　　这一点是任何人都无法否认的事情。
　　而他们乐正家，便是传承了华夏正音的家族，世代在宫廷中任职，负责管理音乐。他们一-族的生命早已融入到了歌声里。
　　“这次的歌曲....就是这个吗？
　　看着林夕电脑上显示的资料，乐正绫轻轻地哼出了歌曲的旋律，渐渐地，她不由自主地沉浸到了那个世界之中。
　　不得不说，这确实是一首十分精妙的歌曲。
　　即使是她再对这个男人有着多大的意见，歌曲都是无辜的，她爱着它们，就像是爱着自己的孩子一般
　　“这个.....是你写的吗？
　　乐正绫深吸了一口气，从屏幕上挪开了目光，不由自主地问出了问题。
　　这首歌曲确实给了她相当之大的惊喜，但是，如果可以的话，她真的不想把这首歌和面前的这个男人
　　联系起来。
　　而林夕也没有回避她的疑问，而是耸了耸肩，说道。
　　“你是这个世界上第二个知道这首歌的人。”是吗....我是第二个啊。
　　乐正绫喃喃自语，直到这时，她才终于明白了玛利亚口中的“林夕大人不可替代”到底是什么意思。
　　每一次她见到这个男人的时候，他总是在唱着让人惊艳的歌曲。
　　无论是最开始在Livehouse里的《Butter-fly》，还是之后在颁奖晚会里的《yell》，甚至是这首他现在刚刚拿出来的名叫《极乐净土》的歌曲，都是十分优秀的上乘之作。
　　为什么....这样的一个人，却是欺骗了天依的骗子呢？
　　乐正绫深深地为这些歌曲感觉到了惋惜。
　　林夕并不知道面前的这位少女到底是在想些什么他只是在做着自己想要去做的事。
　　“要我唱出来给你演示一下吗？有些地方我可以给你稍微进行一下说明。要是时间够的话，我还想去录另外一首歌。
　　林夕看着乐正绫，而乐正绫也是点了点头。
　　“嗯”乐正绫并没有否定林夕的提议，合适的演示是十分重要的东西。她并不会因为自己的任性而亵渎了一首曲子，但是同样的，她和林夕之间也不会有太多的交流。这个男人还不值得她浪费这么多的表情在他的身上。
　　不过.....为什么有时候总是会有种莫名其妙的感觉呢？
　　她总觉得，在她看到这个男人的脸时，她总能窥见到一点他内心的想法。而在那个男人看她的时候，他也有种难以言喻的默契。
　　这种感觉，其实在他们两人真正第--次面 对面，乐正绫从餐厅之中带走洛天依的时候就已经已经产生了。不过那个时候乐正绫并没有想过那么多的事情，而且她的心思一直都在洛天依的身上，所以她才不可能注意到自己身上的这些说不清道不明的变化。然而，现在的情形却在悄然之间发生了改变，洛天依已经回到了自己的祖国，乐正绫也从“担心天依的心理压力之下解放了出来。这时的她，注意力已经更多地放在了自己的身上，而在这个时候，她发现了自己与这个男人之间莫名的联系。
　　仔细一想，天依似乎也和她说过类似的话。
　　「“他....能带给我一~种很 特别的感觉。
　　天依口中的“他”，毫无疑问就是这个喜欢戴面具的男人，能够接触到洛天依的男人并不多，而能让这位歌姬如此挂念的，那更是一个都没有了。
　　以前的乐正绫可能还无法理解洛天依这一句玄之又玄的话，但是现在的她却似乎察觉到了什么。
　　“你....对我干了什么.....？
　　乐正绫不由得喃喃自语了出来。
　　少女的话语让林夕完全摸不着头脑，他根本不明白这家伙在说什么胡话。
　　什么？我什么都没有干啊？”乐正绫打量着自己面前的男人，他的脸上有着一抹化不开的疑惑。
　　真奇怪为什么我能感觉到他没有在说谎呢？
　　门外。
　　玛利亚正和两只巨龙周旋着。这位女仆长还并不知道，自己到底是被什么恐怖的生物给盯上了。
　　她只是在用自己女仆的技巧和对方交流，托尔的问题虽然难缠了一点，但是相比于玛利亚来说，托尔谈话的技巧还是有些稚嫩。
　　随着聊天的继续，玛利亚便渐渐地掌控了话题的主动权，并且顺势问出了自己想要去问的东西。“托尔小姐，你知道林夕大人和乐正小姐之间到底是发生了什么吗？他们似乎看起来有点难以相处的样.....
　　“读....托尔歪了歪脑袋。
　　“就是刚刚那个黑发的女生....她和林夕大人之间，肯定发生了什么的吧？”玛利亚补充了一下问题
　　“那个不要紧的啦，林君肯定有办法的。
　　托尔闻言，轻轻地笑了起来，她的笑容很有感染力，金发灿烂得就像太阳一样。
　　不过，却没有人能发现她笑容之中的一一丝苦涩。
　　“他最擅长这样的事情了....
　　452【撞】
　　托尔小.....真的是表妹吗......
　　仅仅只是这几句话，玛利亚似乎就已经察觉到了什么。
　　如果是其他人的话，他们或许并不能从托尔的话语里发现任何线索，但是玛利亚不同。
　　玛利亚是一个很会察言观色的人，这是她职业所带来的能力。比如一个Saber可能会用剑，一个Rider可能会骑乘，一个Archer可能会肉搏，而她身为Maidserv ant，最擅长可就是杂学和读懂人内心之中想法了。
　　身为女仆，必须要懂得各种各样的知识，无论是语言还是医学，无论是格斗还是枪械，都必须掌握到够用的程度。而光有这些知识还不够，为了服侍好自己的主人，她们精于观察生活之中的任何一个细节。能成为三千院家的女仆长，那更是其中的佼佼者了。
　　就算抛弃了女仆这层身份，她也是一个不折不扣的天才。小时候在圣母玛利亚像下被三千院家收养，十岁入读偏差值高达65点以上的东京贵族学校白皇学院（65是一流大学，72进人东大），十三岁便高中毕
　　业，是不折不扣的跳级生纪录保持者。
　　而且，在这几年之间，她还担任了白皇学生会长的职务，掌握了这个学校学生之中最大的权力，可谓是传说一般的存在。就算是毕业之后，她的事迹也依然在学校之中流传。
　　而就是这样的一个人，现在也褪去了所有光芒，心甘情愿地成为了三千院L的女仆，一心一意地为她家的大小姐奉献出了她的一生。
　　毕竟，她和三千院L的关系可不仅仅只有主仆这么简单而已。
　　“但是.....
　　玛利亚还是有点担心房间里的情况，即使托尔这么说，她依旧有些难以释怀。
　　心思一转，玛利亚想出了另外一个办法。
　　“这样吧，我们去帮他们准备一点食物如何？附近就有卖点心的商店，我们去买一点点心怎么样？
　　“点心！”康娜瞬间做出了反应。之前还没有任何动静的她就像是启动了什么引擎-一般，一眨眼就凑到了玛利亚的身边，抱上了女仆的大腿。
　　“嗯....确实应该准备一点点心呢。这才是女仆应该做的事情，玛利亚小姐真的好厉害，嗯，就是这样！
　　托尔也觉得玛利亚说得很有道理，在她看来，玛利亚就是她想要去成为的样子，那种随时都淡定如初不卑不亢的模样，真的是太棒了。
　　“那我们就-起出发吧。”玛利亚笑着轻鞠了一躬，在前面带起了路。
　　她所想的，其实也没有那么复杂，她只是想要借着送食物这个理由，进入到那个房间之中而已。这个技巧是很多女仆都会使用的，大多数时候都能给主人这边带来意想不到的效果。
　　等玛利亚她们买完食物回来，已经是-~段时间之后的事情了。
　　在这一段时间里，大多数食物都已经进入到了康娜的胃部。玛利亚什么都给她买了一个遍，就连生日蛋糕都吃完了两大团。
　　玛利亚自幼生长在三千院家，虽然身为女仆长，但是她对于金钱其实是没有什么概念的。她自然不会拒绝康娜吃东西的请求，她只是有点惊讶，这个小女孩为什么这么能吃罢了。
　　玛利亚不由自主地想到了之前在三千院家摄像机里看到的，托尔飘荡在空中的一幕。难道说，这个小女孩其实也是一个“非同一般”的存在吗？
　　“玛利亚小姐，你觉得我这样的姿势怎么样？有没有感觉到女仆的气质呢？
　　“嗯.....嗯，稍微放松点肩膀会好一点的哦。对就是这样，不用太紧张了，保持自然就好，托尔小姐你本身的素质就已经很棒了，太过于刻意的话，会让客人感觉到很突兀的。
　　“读......是这样的吗。
　　一行人一边聊着，一边来到了林夕和乐正绫所在的房间的附近。
　　奇怪的声音从里面传了出来。
　　“啊~啊一啊~”这种声音怎么听都十分不太对劲的样子。简直就像是：
　　“稍微妩媚一点啊，就像是.....舒服的那种感觉，柔媚一点，慵懒一点，就像是在揽客.....对，在仙境一样。你再来试试看好了。”今宵共汇方>狂v咩~~~”（今晚一同狂热地绽放）
　　托尔的心神已经被房间里面的声音给吸引住了。
　　这里面....到底在发生着什么令人发指的事情？
　　？？
　　那个人类....到底在说什么不知羞耻的话？？今晚？？？
　　托尔想着想着，忽然就一个走神，没有注意自己前面的东西，然后.....
　　居然直接撞上了转角的某处墙壁。
　　托尔大人！
　　康娜想要提醒托尔一下，但是已经来不及了。
　　是的，来不及了。
　　托尔行进的速度并不慢，再加上身体实在太强韧居然直接用前胸把墙壁撞出了一个大洞，巨大的响声剧烈回荡，甚至让整个录音棚都略微晃动了起来。
　　啪嗒啪嗒的碎屑也不停地在向下掉，宛如下雪。
　　“地震了？？
　　“东京又地震了？
　　最近地震有点频繁啊，怎么没有预报呢？
　　日本是一个地震高发的地区，这里的人们对于地震也算是老朋友了。所以在感觉到震感之后，录音棚里的工作人员马上就迅速做出了反应，躲到了该躲的地方。
　　至于玛利亚这里的话，她也是第-时间回头拉住了康娜的手。不管对方是不是“特殊存在”，她都要
　　首先确保小孩子的安全才行。
　　“托尔小姐？？”然而，托尔小姐却消失在了她的面前，玛利亚左看右看没有发现托尔小姐的踪影，只看到身后的墙上开了一个大洞，墙壁上已经布满了裂纹。
　　这.....是什么东西？
　　之前过来的时候，墙上有开洞的吗？？
　　录音棚上下已经忙成了一片，可是并没有人发现在震动发生之后，林夕所在的房间里的声音，也同时停了下来。
　　这里....早已变成了另外一个样子。
　　453【极乐净土】
　　“极乐净土”是一个很特别的作品。
　　歌曲本身的素质并不差，足以称得上优质。但是这个作品最重要的其实并不是歌曲，在林夕以前的世界之中，它的Oricon周榜初动销量只能算得上还不错一个“还不错”的作品，是绝对不可能被林夕和三千院风重视到这种程度的。
　　如果单单只是这一首歌的话，它还远远称不上一个能盘活网站”的作品。这个作品最要的，其实并不是它的歌曲，而是它的M.....或者说是舞蹈比较合适。
　　从很早之前开始，林夕和五更琉璃她们就已经开始准备这些了，事实证明，林夕选择她们确实是一个很正确的选择。
　　女生大多都是天生就喜欢跳舞的，虽然其中也有像纱雾一样比起舞蹈更喜欢画画的特例，但是对于想要提升自己的五更琉璃和开朗外向的薇奈特来说，舞蹈确实是一种很好的可以展现自己的方式舞蹈，可以满足一切对美的幻想。基本每一个爱美的女孩子，小时候都做过在万众瞩目的舞池中身着
　　华丽长裙，和心爱的人共舞的梦。
　　五更琉璃和薇奈特尚且如此，而立华奏的话，则更像是被林夕拉过来的了。
　　“小奏你肯定很适合这个的，很漂亮的哦。”
　　“漂亮.....
　　在林夕的一番描述之下，立华奏便也顺理成章地加入到了舞蹈团队之中，成功从程序员的位置上实现了跳槽。
　　虽然身体尚且还有些虚弱，但是这种程度的运动还是对身体有些好处的。而且有了立华奏的加入，给整个舞蹈也带来了一抹特别的感觉。
　　林夕不能指望这三个以前没有舞蹈基础的女孩能把动作做到多厉害的程度，和那些专业的舞蹈演员相比，她们欠缺的是用时间积淀下来的经验。不过，这首“极乐净土的舞蹈严格来说并不难，它难的是展现出人物本身的气质和魅力。
　　如果是比气质和颜值的话，林夕不认为有多少人能击败她们。
　　即使是那只颇为中二的黑猫，在换上了一身和风1
　　olita的服装之后，也能让林夕感觉到一丝惊艳的感觉和风洛丽塔，是传统日式服装与洛丽塔风格的结
　　合。通常将和服与裙子作一结合，或者将和服的下半身改造成洛丽塔风格的样式。
　　五更琉璃真的很适合这种偏日式的服装。
　　这三个少女尚且这么努力，林夕的肩膀上也感觉到：了一丝压力。所以，在歌曲这方面的事情他也希望能够做到最好。
　　“等等，再稍微....那个，娇媚一点啊。
　　乐正绫的声音很棒，属于清亮型，十分通透也十分舒服，特别是在高音的时候，听起来更是有种特别的享受。林夕觉得她很适合去唱草原民歌之类的曲子绝对能唱出不一样的味道。
　　但是，也不知道是为什么，当乐正绫唱起这首极乐净土的时候，林夕老觉得她少了点什么东西。
　　她唱得确实很好，如果在录音房里录下来，绝对能录得无可挑剔，但是，依旧是少了点什么东西。
　　而那个东西，恰恰正是这首歌最重要的。“娇媚....娇媚什么啊！我....
　　乐正绫涨红了脸。
　　她也明白这首歌应该要唱得“柔”一些，在激情之中带着花魁的媚，但是....她不管怎么尝试，都很难唱出那样的味道。
　　“你就稍微想象一下，很舒服很舒服的那种感觉
　　啊...就是那个....."
　　林夕想要和乐正绫描述一番，然而对方毕竟是一个年轻的少女，他觉得自己这样说似乎有点不妥的样子。
　　“那个什么....？”乐正绫眼神奇怪地看了林夕一眼。
　　你要我说出来？
　　林夕嘴角一抽，继续说道。
　　“你也差不多快成年了，应该能懂的吧？
　　一切尽在不言中。
　　林夕可不相信这位少女能纯洁到和立华奏-样的程度。
　　从乐正绫之前的各种行动来看，都能发现她是一个很有主见的人。无论是对洛天依的搜查，还是为了保证洛天依的消息不被泄露而把她送回天朝，这些都体现了她的果决和执行力高超。而一一个执行力高超的人，肯定是会了解各种各样的姿势的。
　　果然，在林夕说完了这番话之后，乐正绫似乎还真的理解了什么，脸上露出了若有所思的红晕。
　　“柔媚-点的声音，一般的声优也能配得出来的
　　啊，我稍微在网上找一段给你听听。为什么你就完全没有呢....奇怪。”林夕继续乘热打铁，点开了一段gal的配音。他相信自己这么做是对的，他这么做并没有什么特殊的用意，他只是为了艺术而牺牲了很多东西而已。
　　“啊~啊一啊~”奇怪的声音从电脑里传了出来，乐正绫立刻捂住了耳朵。
　　“别....别说了，我试！我试就是了啊！
　　“既然知道的话，那我们就一点一点来好了，从最开始的第一句，一直唱到第-~遍副 歌结束，应该没问题的吧？
　　林夕-边说着，一边拿出了记事本，做好了记录问题的准备。
　　“嗯....嗯。
　　乐正绫不知什么时候已经变得老实了起来。
　　她再一次唱起了极乐净土，虽然比起之前已经有了改进，但是，林夕依旧觉得她有些僵硬了。
　　果然....这种什么都不知道的小女孩，是唱不出那种特质的吗？还是说本身太男孩子气了呢？
　　“稍微妩媚一一点啊，就像是.....舒服的那种感
　　觉，柔媚一点，慵懒-点，就像是在揽客.....对，在仙境一样。你再来试试看好了。”今宵共汇方>狂v咩~~~”（今晚一同狂热地绽放）
　　乐正绫继续进行着尝试，她闭上了眼睛，试图寻找那种看不见摸不着的感觉。
　　视觉信息的涌人，会对很多其他信息的处理造成阻碍，闭上眼睛的话，有些时候真的能专心于某些特定方面的事情之中。
　　乐正绫继续唱起了极乐净土。
　　而就在这时，他们所在的房间忽然晃动了起来，闭上眼睛的乐正绫首当其冲，身体摇晃着，眼看就要倒了下来。
　　她倒向的方向的墙上，挂着好几把乐器，电吉他电贝斯之类的东西，反正现在的林夕是一把都买不起
　　“小心！
　　林夕吓了一跳，果断选择了出手。
　　454【保护】
　　在这种时候，林夕已经没有了其他的选择。
　　保人还是保乐器？
　　如果保乐器的话，林夕觉得自己可能会被对方撞到，然后肾脏爆炸。所以，在千钧一发之际，他还是做出了保人的抉择。
　　“小心！
　　经历了强化的身体，一瞬之间就爆发出了和正常人不相符的能量。虽然只是强化了寥寥数次，但是多方面能力的提升，带来的是各种层面的飞跃。
　　这些已经足以让林夕在一~瞬之间做出反应了。
　　林夕踏前数步，伸出了双手，在乐正绫即将撞向墙壁之时扶住了她的身体。他的手穿过了她的腰肢和脖颈，阻止了她持续的下落。
　　乐正绫的身体并不算太重，林夕很轻易地就托起了她的身体。她的腰肢很细，也很柔弱。和洛天依--
　　样，乐正绫平时也十分细致地在控制自己的身材。而且算乳量的话，在已经被托尔洗脑的林夕的眼中，乐正绫这种程度大概和没有也没什么太大的区别了。
　　“你没事吧.....？”林夕发出了声音。
　　但是，对面的人却半天都没有给他回复。
　　那位黑发的少女只是躺在林夕的怀中，愣愣地看着他的脸。
　　林夕以为她是吓坏了，但是事实上，乐正绫心中所想的东西，可能比林夕所看到的还要复杂得多。
　　在震动发生的那一刻，她还在思考着歌曲的内容为了演绎好这首歌曲，乐正绫也希望自己能够得到突破。虽然这首歌的风格和自己有些不一样的偏差，但是出于对于音乐的钟爱，她还是在用自己的方式努力着。
　　极乐净土是一首描写某种狂欢的曲目，而主角的话，很可能是一名吉原的花魁，充满着时代的气息。
　　花柳巷，销金窟，而其中最高级别者，则被称为花魁”，也称太夫。花魁不仅容貌姣好，还具备较高的文化修养，可谓才色兼备的明星，她们擅长乐曲茶道、花道、诗歌、书法及舞蹈等传统技艺。
　　乐正绫知道过去历史上曾经发生过的事情，他们乐正家很多先祖也多次出没于烟花之地，收集这方面的资料并加以整理，记录下传唱的乐曲。而她乐正绫也希望自己能够演绎出这首曲子，从而体会那个时代隐藏在狂欢之下的悲凉。无论是天朝还是日本，都
　　是如此。
　　她的心神全部聚集在了歌曲之中，而就在这个时候，她脚下的地面却忽然震动了起来。
　　她闭着眼睛，一下没有站稳，身体倒向了另外一侧，她吓得睁开了眼，但是等她反应过来时，一切都已经晚了。
　　她似乎已经想到了自己接下来可能会遭受的疼痛虽然可能只是普通的摔倒，但她依旧是吓得再次闭上J'眼睛。
　　只有在这种时候，她才略微显示出了一点如同普通少女一般的特点。她十分坚强，但是终究会有显示出自己脆弱的时刻。
　　即使只有一瞬间，那也是她内心之中的想法。
　　不过，让乐正绫没有想到的是，接下来首先降临在她身上的，并不是痛苦的疼痛，而是有两双有力的手臂穿过了她的腰腹和脖颈-
　　支撑起了她的身体。
　　有人从她的身后托住了她，防止了她的坠落，她的身体也悬停在了半空之中，黑色的长辫在空中摇摇晃晃。
　　发生.....了什么？
　　少女似乎感觉到了一丝莫名的气息，就算是闭上
　　了眼睛，她依旧能体会到那种特别的感觉。
　　是有什么在呼唤她。
　　那是....来自于灵魂的呼唤。
　　是谁....
　　闭_上眼睛的她，居然看到了灰蒙蒙的颜色，有人在呼唤着她，而她对于这个声音，居然有些熟悉的感觉。
　　乐正绫悄悄地伸出了手，但是，那团雾气却早已消失在了自己的眼前，哪里也找不到了。
　　“你没事吧？”和女生截然不同的声音传进了她的耳中，乐正绫的身体如果木头一般僵硬了一下。
　　少女迷迷糊糊地睁开了眼，首先映人她眼帘的，并不是房间的墙壁，也不是繁杂的乐器，而是那个她最讨厌的男人。
　　“喂一为什么还在发呆啊？男人笑着呼唤起了乐正绫，但是她依旧没有做出反应。她只是盯着男人的脸，愣愣地打量着。
　　这还是头一次，她如此仔细地打量一个男人，这个男人的一切，似乎都展现在了她的面前。
　　他的容貌并没有优秀到能够让万千少女一见钟情但是依旧能够称得，上是清秀好看，而且，这个男人的外貌似乎有一种特别的魔力，看着他的笑容，乐正绫的心似乎快速地跳动了起来。你....到底对我做了什么？
　　乐正绫再-~次问出了这个问题。
　　她是真的，有点搞不清楚现在的情况了。
　　不仅仅是现在的特殊感触，即使是之前在闭眼之时所听到的熟悉的声音，都让她脑袋里变成了一片浆糊。
　　到底是发生了什么？
　　为什么.....我会变成这个样子？
　　“我没做什么啊？反而是你，一直都不说话，我还以为你吓傻了呢。”男人白了她一眼，似乎并不理解她为什么会问出这样的问题。
　　不是他很奇怪，是我....很奇怪？
　　我......奇怪？
　　少女还是头一次想到了这方面的事情。之前的她一直都觉得自己完全没有任何的谬误。
　　这也是第一一次，她的心中乱成了这个样子，这也
　　是第一次，有一个男人在她跌倒时抱住了她，和她的身体零距离地接触在了一起。
　　为什么.....我不讨厌他的触碰？他的.....明明都已经触摸到了我的身体。
　　我不应该是很讨厌这个男人的吗？
　　直到这时，少女的胸中竟然产生了一种莫名的感觉。
　　她....真的有点弄不清自己了。
　　节操分界线
　　PS：不知不觉又到了月末求票的时间，要是大家手理有多余的票票都可以投过来的哦，咸鱼作者来者不拒哒！o（i_6 ~）o
　　455【地震】
　　某些时候，有些事情真的是会关心则乱。特别是当自己一直最喜欢的人发生了变化的时候，人的思维是很容易钻到牛角尖上的。即使是一点点微小的改变，对于一直注视着对方的自己来说，也无异于天坍地陷。
　　洛天依对于乐正绫来说，毫无疑问就是一个这样的存在。
　　如果按照洛天依的视角，她们或许只是最为要好的朋友，乐正绫是她最重要的人。但是如果换成了乐正绫的视角的话，她们的关系可能就不仅仅只是朋友这么简单了。
　　而就在这种时候，洛天依却突然和一个男人好了起来。
　　乐正绫自认为自己是一个理性的人，但是事关洛天依，她也不知不觉开始产生了自欺欺人的想法。
　　她有多喜欢天依，就会有多讨厌这个男人。肯定是这个男人蛊惑了天真的天依，要不然的话，天依是不会欺骗我，瞒着我来到日本的。
　　肯定也是这个男人蛊惑了天真的天依，要不
　　然的话，天依是不会欺骗我，一个人逃出旅店的。
　　是吧，那个男人说过天依有一个姐姐，但是那怎么可能呢？天依一-直都是一个孤儿，肯定是那个男人说了谎，欺骗了她。
　　对，没错，他就是骗子。
　　人是一种可以自己催眠自己的生物，这是一种趋利避害的本能，他们会过滤掉很多对自己不利的信息只留下对自己有利的部分。此时的乐正绫毫无疑问就是自动产生了这种反应。
　　她抓住了一个点，并且进行了放大。
　　一个黑点放大之后，便遮掩住了其他所有的光芒那个男人漂亮的表演，努力的演唱，全部都被乐正绫无视在了脑后。
　　她所看到的，更多都是她所营造出的幻象。
　　幻象，终究是脆弱的。
　　在洛天依离开之后，支撑乐正绫产生幻象的根基已经消失。而经历了和林夕的相处之后，她在不知不觉之后也已经对这个男人产生了新的看法。
　　在潜移默化之中，她发生了改变。
　　而这个改变的终点，就在那个男人接触到她身体的那一刻。
　　一.她....似乎察觉到 了什么。
　　好半天之后，乐正绫才慢慢地缓过了神来。
　　“你......真的真的没有对我干什么吗.....
　　她心里好乱。
　　“没有啊，我绝对是清白的。刚刚我还在记笔记思考怎么唱这首歌呢。
　　林夕满脸的无辜，他还是真的是什么都没有干。你说我一个普通的中学生，怎么会到处背黑锅呢“好了，还是先起来吧。刚刚地面震动，等会可能还会有后续，我们先找个安全一点的地方再说。
　　林夕提出了自己的建议，日本这个地方隔三差五就会震一下，很多人都会在生活之中学会保护自己。但是对于乐正绫这种外来者来说，这种事情还是挺稀奇的。
　　嗯。
　　乐正绫点了点头，轻轻地应了一声。
　　那声“嗯”字，要不是房间里比较安静的话，林夕可能还真的就要听不到了。
　　....这家伙未免也太老实一点了吧？
　　林夕心中暗自奇怪，不过也没有多想，只当她是被吓坏了。
　　即使之前再怎么嚣张，她也终究还是一个未成年的小女孩，遇到了这种地震之类的事情，还是会吓到的。
　　没毛病。
　　林夕把她的身体扶正了一点，想让她自己站起来然而，让林夕没有想到的是，乐正绫的身体软趴趴的，似乎丝毫没有站起来的力气。
　　你怎么了啊？大小姐。
　　林夕没好气地笑了起来，白了乐正绫-眼。
　　“扶我一......
　　乐正绫似乎已经没有了和林夕的犟嘴的心，要是换了之前的她，现在肯定都已经要指着林夕的鼻子骂了。
　　然而，现在的她真的好混乱，她想要离开这个男人，一个人走到别的地方去避难。然而，她的身体却-时半会儿提不起力气来，她竟然不得不借助他的力量，才能重新站立在地面之上。
　　“我自己也不知道自己到底怎么了好好好，我扶你到旁边去吧。”看着乐正绫这古怪的样子，林夕也没有了其他的办法，他总不可能放着她在这里自生自灭吧？
　　日本真的是一个地震十分频繁的国家，生活在这
　　里的人们几乎一生都要和地震相伴，一两个星期震一震都是很平常的。严重的时候甚至可以每天一小震，每周一中震，每月一大震。地震已经是大家的朋友了不过，让林夕感觉有些奇怪的是，他的手机到现在都还没有响。-般来说，日本的手机都会捆绑一个所谓的防灾系统，一旦有什么地震之类的，就会发生响动。
　　刚刚的那个地震....没有警报的吗？
　　奇怪归奇怪，该做的事情还是要完成。林夕用双手抱起了乐正绫，以公主抱的姿势快步地走了起来。
　　“你...？
　　乐正绫似乎有些意外，但是她并没有反抗的力气只能任由林夕施为。
　　“抱歉，这样能快点。现在已经不能拖下去了。林夕道了声抱歉，现在的乐正绫没有移动的能力那么他也就只能抱着她一起走了。
　　这也是没有办法的办法。
　　乐正绫沉默了，别开了视线。
　　“之后我会好好道歉的。”林夕-边说着，一边加快了脚步。
　　如果只是他一一个人的话，他大可不必这么紧张，但是现在多了一个debuff状态的乐正绫，他还是不敢去怠慢。
　　然而，就在林夕将要离开房间的时候，门口的大门忽然一下子打开了。
　　一大群人“刷拉拉”地钻了进来。
　　托尔，康娜，玛利亚。
　　所有人都来到了这个房间之中。
　　紧接着，那几个刚刚进来的少女，都不约而同地瞪大了眼睛，满脸不可置信地望着面前的场景。
　　“林君.....为什么....你这样抱着她？”托尔震惊了。
　　玛利亚也震惊了。
　　这两位刚刚还在吵架的吧？为什么.....突然就变成了这个样子呢？
　　之前的那段时间，到底是发生了什么啊？
　　现在自己走不了路，所以我就只能带着她一起走了。
　　林夕也是满脸的懵逼。
　　他根本就不知道托尔-行人出现在这里的理由。
　　这群家伙是回来上厕所的吗？
　　“读......地震.....
　　托尔愣了一下，紧接着露出了莫名尴尬的表情。
　　‘是....是啊，刚刚地震了啊.
　　林夕满头的雾水。
　　“刚刚确实是发生了地震.....过可能是房子出现了什么问题，而不是真的发生了地震。”玛利亚在旁边补充了起来。
　　“我联系了三千院家负责这方面的部门，不过据情报所说，在刚刚的十分钟之内，东京没有发生能够产生明显震感的震动。
　　那....则刚的是？话说托尔你怎么回事，身上好多瓦砾....
　　林夕脸上的疑问越来越深了。
　　“啊哈哈....”托尔尴尬地笑着。
　　“托尔小姐刚刚因为房屋震动的关系，掉到了开裂的墙壁里面....过还好工作人员来得很及时，把
　　托尔小姐救了出来，要是再晚一点的话，可能就要出事了。”玛利亚深深地鞠了一躬。
　　“这是我的疏忽，是我没有保护好托尔小姐。这个录音棚的建筑尚且存在疏漏，之后我会提醒大小姐做好防护再过来的。”这....”林夕嘴角一抽，竟然一下子都不知道应该去说什么才好了。
　　托尔掉进了开裂的墙壁里面？？？
　　你确定这只巨龙能掉进那种地方？？？
　　除非是地面开了一条缝，托尔直接掉进了地心要不然林夕肯定不会相信这种事情。以托尔的实力，直接掀了这间房子都没有什么太大的问题。
　　托尔依旧在尴尬地笑着。
　　结合之前的情报，林夕的心中也产生了一个莫名的想法。
　　该不会....是这家伙把墙给撞开了吧？所以说，之前的震动也是这家伙弄出来的？
　　林夕暗暗地瞪了托尔-~眼，然后把乐正绫放在了一旁的椅子上。
　　乐正绫-言不发地看着林夕的动作，只是在林夕的手将要离开自己身体的时候产生了一点反应。她的心是矛盾的，充满着对林夕的厌恶以及另外一种感觉，但是她的身体....似.乎却相当地专一。
　　她的身体，毫无疑问是很喜欢林夕的。
　　她喜欢那样的触摸，就像是被自己的长辈关注着一般，就连那个公主抱，都能给人一种特别的安全感直到这种时候，乐正绫才终于是明白了，为什么洛天依会如此地喜欢这个男人。
　　天依她.....直寻找的，其实就是这样的感觉啊她所渴望的，其实就是这个。
　　乐正绫一直都注视着那个女孩，所以她能够知道乐正绫的心情....以及她真正想要的东西。天依是一个没有亲人的孩子，无依无靠，无父无母。失去了记忆的她，也失去了曾经的一切。
　　就算是有了乐正绫这一个好朋友，她的心也始终难以安定下来。所以，看上去天真无暇的她，实际上却极度渴望着一个能够带给她安全感的存在。
　　而这种安全感...注定是我....乐正绫所无法带
　　给她的。
　　至少，作为朋友，我绝对达不到这一点。
　　好狡猾。
　　太狡猾了。
　　简直就像作弊-样。
　　乐正绫不知道自己的心里到底是在嫉妒着谁，她也分不太清楚，正在自己胸口沸腾的这种感情究竟到底是不是嫉妒。
　　总之，她的心真的好乱。
　　此时的林夕已经拉着托尔，到一旁训起了话。托尔深深地低着头，忏悔着自己刚才的头铁行为。而某只幼女，也在这不声不响之间，凑到了乐正绫的身边，坐到了一旁的一把椅子上。
　　“吃点心吗？”
　　，
　　“谢....谢谢。
　　幼女萌萌的表情让乐正绫感到了十分的治愈，于是她也接过了幼女递来的点心，小口地吃了起来。
　　“那个....你是林夕的表妹吗？你的名字是
　　“嗯，表妹。我叫康娜。
　　康娜早就已经接受了这个表妹的设定，所以她说
　　起来根本一点压力也没有。
　　“那好，康娜酱，你觉得林.....到底是一个什么样的人呢？
　　乐正绫悄悄地打听着关于林夕的事情，这也是以前的她绝对不可能会去做的事，不过现在的她却十分自然地做了出来。
　　“还不错。
　　康娜十分言简意赅地给出了自己的点评，最开始她对于林夕的看法也并不是太好。不过经历了这么久的相处，她也差不多习惯了和林夕在一起的生活。
　　“还不错....啊。
　　乐正绫点了点头，把这番话记在了心里。
　　一个小女孩的话，还是有很大的可信度的。毕竟俗话说得好，童言无忌，一个孩子的话语，很多时候都是可以反映很多的事情的。毕竟他们都没有大人那样的心机，他们只是说着自己想要说的话而已。
　　“那...哪个家伙最近有什么十分异常的举动吗就是最近这段时间。“异常举动....
　　康娜嚼着嘴里的点心，继续念叨了几遍这个词语终于，她眼中一亮，似乎想到了什么。
　　“啊...对了，林夕他今天早上爬到了我床上，好奇怪。他到底想做什么啊。
　　康娜满脸天真地说着自己的所见所闻，然而，她身旁的乐正绫却吓得差点从椅子上摔了下去。
　　他.....他爬到....爬到你床上？！而且还是今早？？！
　　就连这种幼女....他也下得去手？
　　新年快乐，放假一天于是就是这样啦，新年快乐米娜桑！请假-一天，明天再见啦。
　　100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字
　　【图：洛天依】
　　457【意义】
　　乐正绫的一声惊呼，让所有人的目光都聚集在了这里，即使是正在训话的林夕和托尔，都听到了这里到底是发生了什么事情。
　　“康娜酱
　　.....’
　　林夕的嘴角抽搐了一下，脸上露出了尴尬的笑容他只是稍微走开了一会儿，这家伙就不安心地帮他惹来了一堆事情。
　　“过来，我们稍微聊聊。
　　“对啊，过来，我们一起聊聊。”托尔也在旁边使劲地点头，有康娜在旁边帮她分担压力的话，她也就不会被林夕一直说教了。
　　_”林夕叫不管用，但是被托尔一喊，康娜便屁颠屁颠地从椅子上跳了下来，拿着点心往墙脚去了。
　　“等....乐正绫看得是满脸懵逼，这一家人到底是什么情况？
　　别人家的兄妹都是这个样子的吗？
　　要是她的哥哥敢这样使唤她，她早就该掀桌子了
　　倒霉的录音棚塌了一面墙，导致整个录音棚都陷人了瘫痪。
　　录音棚的经理更是站了出来，亲自给所有的顾客道了歉，特别是托尔，他们更是差点都要给姑奶奶跪下了，他们只希望她不要去宣传这件事情，其他的什么都好说。
　　要是这件事情被媒体曝光，那么他们录音棚恐怕是真的药丸。这种墙都会从中间开裂的录音棚，以后还会有几个人到这里来录歌。
　　托尔不知所措地左看右看，最好还是林夕帮着托尔解了围，说这事不要紧，大家心里都有数的。
　　有数？
　　经理吓得浑身冒冷汗，急忙递上了礼物，说以后到这里来录歌可以免费10次，连续录多久都没关系。
　　林夕嘴角一抽，但还是接受了。
　　我明明只是想说不要紧，为什么你还是要这样呢林夕表示自己也很无奈，但是对方盛情难却，自己也就只能勉强接受了。
　　他总不可能站出来说，这其实全都是托尔的错，
　　只怪她头太铁吧？
　　就算他真的说出了实情，也不可能会有人相信这件事。毕竟，一个看起来如此漂亮的少女，怎么可能掀得翻一堵严严实实的墙壁？
　　这也太不科学了。
　　于是林夕索性就默认了经理的看法，而且，对方所提供的东西，确实是他十分需要的。
　　十次免费录音的机会，能帮他省下一大笔小钱钱而且通过妥善地使用托尔，林夕甚至还能节约到完全不用花交通费的程度。当然，这种节约也太过了。
　　恐怖如斯恐怖如斯。
　　“林夕大....今天上午的录制恐怕是不能进行了，这里还需要进一步的检修。我们下午会安排好一个新的录音棚，要是可以方便的话，现在能直接移步去中午聚餐的酒店吗？
　　玛利亚满脸的歉意，虽然这已经算得上是天灾人祸，但是，对于这位女仆长来说，这确实是巨大的失职。而且，她还让客人陷入了危险之中，托尔小姐当时肯定是十分害怕的吧。
　　即使是拥有异常的力量，在这种天灾人祸的面前人类所能做到的事情依旧是十分的渺小，宛如沧海之一粟。
　　“那就拜托你了，玛利亚小姐。
　　情况有变，林夕也只得接受了玛利亚的提议，至于乐正绫那边，也是不情不愿地同意了玛利亚的请求看来....她今天下午想走的目标是怎么也实现不了的了。
　　下午的歌曲录制，换到了一个新的录音棚。姗姗来迟的三千院瓜，也加入了对乐正绫的调教之中。
　　“.....比刚刚好，但还是很遗憾。
　　林夕表示自己并不满意，要是乐正绫依旧还只有这个状态的话，那也太对不起五更琉璃她们的伴舞了
　　“你先排练一下，我去买个橘子，等会儿我们再继续。
　　林夕撂下一句话，走向了厕所。
　　不行，还差点味道。
　　在林夕离开之后，三千院风也抱住了自己的胸口深深地皱着眉头。
　　“为什么连你也在说我啊！
　　乐正绫满脸的残念林夕说她她尚且认了，但是三千院风的话，她真的
　　是相当地不服。
　　“明明只是一个家里蹲大小姐.....
　　“谁....谁是家里蹲了啊！”三千院风也同样是表示了不服。
　　“哦？那是谁这么晚出门啊？肯定是补觉去了吧乐正绫的话语直戳三千院瓜的心脏，但是三千院皿依旧在坚挺着。
　　“.....怀是！我只是....稍微工作晚了一点而已！对....点点而已！
　　“那工作到这么晚的三千院小姐，能告诉我我歌里少了什么吗？你肯定说不上来的吧？
　　乐正绫被林夕说教了这么久，心里正憋得慌，这时候送上来一只三千院L，她当然是开心得不得了了在她的想象之中，这只大小姐肯定是说不出有关音乐的事情的，只能被她说得哑口无言。但是，让她没有想到的是，三千院皿在听到了她的这个问题之后竟然露出了胸有成竹的笑容。
　　“我说，你该不会还不知道吧？你歌里缺少的感情。”
　　“什么感情？”乐正绫眨了眨眼。
　　“你有喜欢的人吗？肯定是没有的吧？”三千院L昂着头，企图拉近两人的身高差距。
　　‘我乐正绫僵了一下。
　　“你的歌里没有那种诱惑感，一个连自己喜欢的人都没有的人，一个连自己喜欢的人都诱惑不到的人怎么可能去诱惑到其他人呢？哼。”三千院L别过了脑袋，而乐正绫的话，则是愣愣地一直重复着一句话语。
　　我....没有喜欢的.....
　　是啊....我唱着这首歌，我所想到的，又是什么东西呢？
　　就算是那时候的花魁，也是有让她们坚持这份工作的理由的吧？
　　一颗空洞的心，怎么可能唱得出这首歌曲的味道乐正绫似乎明白了什么。
　　想着那个人的名字，乐正绫似乎找到了自己应该去努力的方向。
　　“话说，你怎么会知道这么多的？
　　乐正绫用一种特别奇怪的眼神，看向了面前的三千院瓜。
　　三千院风脸色微微一红。
　　“别.....别问那么多啦！你唱好你的歌就行！我我什么都不知道！
　　458【录制续行】
　　“读....怎么会这样呢....？明明之前表现还很好的啊？”站在录音室前，林夕满脸的不解。
　　录音室中，乐正绫正在进行歌曲的正式录制，然而，她已经出了不知多少次错误了。
　　这种错误，根本不应该发生在她这个专业的歌手的身上，林夕都有些怀疑她是不是身体不太好，精神不在状态。要不然的话，也不会变成现在这个狼狈的样子。
　　本来，按照林夕的标准，乐正绫是根本达不到录制的水平的。但是，等他买完橘子回来之后，乐正绫的水准却突然得到了突飞猛进的增长。林夕啧啧称奇急忙询问刚刚到底是发生了什么，然而，无论是乐正绫还是三千院瓜，都死死地闭着嘴，不想和他多说哪怕一个字。
　　林夕依旧是疑惑不解，但是在他心里，也就只能把这件事情当成是上天的恩赐了。肯定是他坚持不懈的调教感动了上天，上天才让这个家伙开了灵智，唱出了这么棒的效果。
　　现在乐正绫的声音，已经可以说是很有诱惑力了
　　充满着让人遐思的感觉。
　　林夕觉得很满意，于是就带着她来到了录音室，想要乘着状态正好，一举把这首歌拿下。但是....让林夕没有想到的是，等乐正绫-走进录音室，就一直在出现各种各样的状况，到最后林夕也没有了办法。
　　“你到底是怎么回事了啊？要是有事情的话，就直接和我说好了。”他直接向乐正绫询问了出来，而乐正绫的话，则依旧是满脸的纠结和迷惑。
　　她望向林夕的眼神之中，有种让人难以理解的感情。
　　“我....我也不知道....
　　是的，乐正绫确实不明白自己到底是发生了什么明明最开始的时候，她只要一直想着洛天依，想一些更加深人的事情，她就能够把这首歌唱得很好。但是，等到后来，乐正绫想着的时候，她的脑中就会出现一个以前都没有出现过的图像。
　　而那个图像，正是导致她唱歌磕磕绊绊，接连犯错的原因。
　　为什么.....我会突然想到这个男人呢....？
　　他....凭什么会出现在我的想象里？
　　乐正绫百思不得其解，想不明白其中的道理，然
　　而想象这种东西，一旦产生之后就再也遏制不了了。无论她想尽任何办法，她都无法把林夕从自己的脑海中抹去。
　　......可恶.....
　　乐正绫用恨意满满的眼神盯着林夕，而林夕的话则是满脸的“？？？？
　　这孩子....到底是怎么了？？？为什么突然一副想要咬人的样子？？？
　　该不会是之前摔下去的时候，脑子漏风，被刮坏了吧？
　　没有办法，乐正绫怎么都找不到状态，于是，今天的录音也就只得不了了之。
　　折腾了一个下午，乐正绫也没有完成自己的任务那首“极乐净土”依旧还在西天之上，没有任何一位取经人能够把它给带到凡间里来。
　　“你该不会想说，你什么都没干完就想走吧？”三千院风脸上满是残念的表情，原本她以为以乐正绫的实力，一天肯定能够搞定，林夕也能开开心心地去她家吃个晚餐。然而现在，却尴尬成了难以描述的场景。
　　“我....
　　乐正绫看着自己的手掌，半天都说不出话来。
　　这确实是她的问题，但是....切都是那家伙导致的啊！
　　要不是那家伙突然跑进我的脑海，搅乱了我的思维的话，哪里会变成现在这个样子！
　　天依那么可爱，她才不想要这个讨厌的臭男人呢“好了好了，谁都有状态不好的时候，今天唱不下来那就明天来试试吧。总会有办法的。
　　林夕在旁边打起了圆场，算是帮乐正绫做了掩护同样作为歌手，他深知状态的重要性。就像是某些歌唱界的前辈，在他们演唱同样一首歌曲的时候，状态好时和状态差时几乎能够唱成两种截然不同的效果。这种差别有的时候即使是一~般人也能够听得出来状态，是歌唱中很重要很重要的一个决定因素，所以，林夕觉得自己应该去给乐正绫足够的宽容。
　　我....我会把这首歌录完的。我会录完再乐正绫深深地看了林夕一眼，然后离开了房间之中。
　　“玛利亚小姐，能帮我送回旅店吗？我想先一个
　　人休息一~.....”她感觉自己已经很累了，今天发生的一切，以及不断的练习，都让她用了太多的气力。她急需休息，并及时补充天依元素，要不然的话，她的脑子就真的要被这个男人的影子给搅乱了。
　　他....到底是做了什么？
　　为什么我会想到他？
　　乐正绫离开之后，三千院凤便对林夕-行人发出了邀请。和之前一样，他们前往三千院家的大宅进行了聚餐。
　　在这里吃饭，无论何时都有-种莫名的紧张感。
　　可能是因为餐厅太大的缘故，林夕怎么看都有些不自在。
　　三千院家的卧室，可能比他的整个房子都大，而这座大宅，那就更是恐怖至极的奢靡建筑了。
　　当然，在三千院风的眼里，这只是一个普普通通的“小别墅”罢了，她只是因为这里比较方便才选择了这里。要不然的话，她还有其他的更加豪华的选择和三千院风聊了很多事情，也看了看她最近画的
　　漫画，她的画风相比起之前已经萌了不少。在纱雾的调教之下，三千院风的风格已经没有之前那么浓厚的硬派风：了。
　　“话说，当时你和乐正绫在一个房间的时候，到底是发生了什么啊？她的水平突然就变好了。
　　找到机会，林夕还是问出了这个他十分在意的问题，他觉得这很可能就是导致乐正绫之后总是出错的原因，要不然的话，这件事也没有其他的解释可以说得通了。
　　“我....我不知道，我说了我不知道的啦！
　　三千院风始终坚持着自己的观点，但是，那别扭的样子，怎么看都有种掩耳盗铃的感觉。
　　林夕觉得，她肯定是隐藏了什么东西，嗯....真的太可疑了。
　　459【合作】
　　三千院风怎么都不肯说，林夕也没有了其他的办法。他总不可能把三千院风绑起来，然后使用特别的手法逼她说出实情吧？
　　抱歉，对方的身材还是太幼齿了，林夕还没有鬼畜到要对小学生出手的程度。
　　而且，今天林夕一行人都是要住在三千院风这里过夜的，明天他们还要继续在东京进行歌曲的录制。至于乐正绫的话，玛利亚小姐已经帮她把行李从旅店里搬回了客房，比起外面的旅店，还是三千院家的大宅住得更加舒服一些。
　　有三千院风这个主人在，林夕一行人也不是第一次来到这里了，三千院L经常性地会邀请人到她家里来做客。来到这里简直就像是回家了一样。
　　林夕想知道下午发生的事情，但是三千院风不想说，于是，两人索性聊起了其他的事情。
　　关于今天的歌曲录制，发生的情况也实在是太多了。不仅仅是上午的倒墙，就连下午乐正绫的发挥失常，也是大家都没有想到的事情。
　　“林.....哪个，今天的事情真的很抱歉...居
　　然没有完成....我以为我推荐的人肯定没问题的.
　　......
　　三千院风的表情看上去十分地失落，她真的很自责。要不然以她的性格，也不可能这么自觉地承认自己的错误了。
　　按照她最开始的想法，乐正绫肯定能顺利地完成这一次的录制，然后下午直接离开。乘着这个时间，她就会邀请林夕过来，一起开开心心地玩上一~晚上。
　　在这个晚上，发生一些特殊的事情也是有可能的。
　　所谓期望越大，失望也会越大。三千院风一想到今天折腾了半天都没有结果，心里就相当地难受。
　　明明她之前和林夕说得那么好，还说什么“请好好期待吧”，结果等到现在，却只有这样的结果。
　　这也太丢人了一点。
　　“好了好了，这件事情也不是任何人的错，乐正绫也只是不太熟悉这首歌而已。等到明天的话，她肯定能完成的。
　　看见这位大小姐如此低沉的模样，林夕也不由得安慰了起来。
　　她所做的一切肯定没有任何问题，无论是挑选录音棚，还是挑选歌手，她都做得很好。只是阴差阳错恰好挑中了某个奇怪的家伙而已。而且上午的锅完
　　全就是托尔一头龙的，怎么也不可能轮到三千院皿的头上去。
　　“嗯，明....明天一定要录好才行。
　　”三千院风看着林夕的脸，深深地点了点脑袋，看样子她已经振作了起来。
　　“对了，你最近有没有在画其他的漫画呢？”林夕走到三千院皿的桌前，问起了最近创作的事
　　“没有....这段时间我-直都在按照老师的指导练习一些基本的东西。”三千院风也没有隐瞒林夕作为难得几个能够和她讨论这方面问题的人，三千院瓜还是很乐意去和林夕分享她创作上的成果的。
　　当然，对于三千院风以前的作品，林夕也就只能敬谢不敏、希望她另请高明了，毕竟，他可欣赏不来一大群扎着双马尾的肌肉男聚在一起喝茶的场景。
　　林夕猜测，她想画的应该是美少女没错，但是旦下了手，可能不知为何就变成了硬派的画风，而且还是特别梆硬的那种。
　　这都是以前的三千院L--直存在的问题，就是因为这个，才导致她无论怎么去画，怎么去研究故事，都没办法在比赛中获得哪怕一个奖项。那些评委一看见这个画风，估计都要被吓个半死，去年的饭都要反
　　刍出来。
　　三千院L说，以前的时候，只有鹭之宫伊澄一个人能够理解她的画技，并且抵抗住画面中强大的、不可名状的魔古力，与她进行交流。
　　不过，经过了纱雾这个萌系大佬的长期调教，三千院瓜的审美也慢慢地回到了凡人的领域，而不是在哲学范畴飘飘荡荡了。她这段时间的进步，更是获得了纱雾的称赞，纱雾觉得三千院瓜确实是用心在学，她对于漫画这项事业，是真的充满了爱和热情。用爱发电的人，往往能够爆发出强大的能量，三千院皿便是如此。
　　“我说，要不我们合作画-本漫画如何？
　　看着三千院L最近的画稿，林夕忽然产生了一个大胆的想法。
　　身在日本这一个漫画大国，林夕也曾想过投身于漫画的事业。但是，让他自己去学画画，他现在暂时可能并不会有那么多的时间，他主要学习的还是音乐毕竟，要是在意识海里学画画的话，那他肯定是要被初音吊起来打。
　　但是，通过三千院风的笔，却可以直接把他的想法给绘制出来。而且，通过和三千院瓜的交流，林夕也可以一点一点地学到有关漫画的一一切。
　　“我们
　　....起画漫画吗？”三千院正感到了十分的意外，虽然她之前和林夕提过这个请求，但是她并没有想到，这一天会来得这么早。
　　“嗯，画画的事情我也会慢慢去学，但是这一-次我主要还是提供故事，主笔的话还是由你来担任。
　　林夕把手中的画稿好好地放回了桌上，走到了三千院风的面前。
　　“网站马上就要上线了，能吸引人的东西当然是越多越好。如果顺利的话，我觉得这部漫画肯定能成为网站的扛鼎之作。
　　“扛鼎之作....！”三千院风的眼睛里亮起了光对于这个郁郁不得志的漫画家来说，这简直就是充满了魔力的一个词语。要是真的能有这么一天，她做梦的时候都能笑出来。
　　“能...能问一下，那是一个什么样的作品吗？
　　它的名字又叫什么呢？
　　三千院瓜小心翼翼地举起了手，这位大小姐竟然还有这样谨小慎微的时候。看样子她是真的在害怕林夕突然反悔，这个机会对她来说实在是太难得了。
　　林夕的脸上露出了笑容，说出了这个作品的名字
　　“ONEPUNCH-MAN，
　　-拳超人。
　　“一个关于兴趣使然的英雄的故事哦。
　　460（一拳超人】
　　ONE PUNCH-MAN，一拳超人。
　　就像是这个故事所讲述的内容一样，这个故事本身，其实也开始于一个兴趣使然的动机。
　　这部作品，曾经是原作者为更好的使用网络漫画编辑软件ComicStudio而作为练笔用的习作。也正因为是练笔之作的原因，漫画的画面几乎就是涂鸦一~般的等级，简陋到了让人一眼看上去甚至会啼笑皆非的程度。
　　不过，与其画工相对的，却是极为优秀的构图和分镜能力。凭借着优异的故事，这部画工基本为“0”的作品，竟然创造出了漫画史上的一个难得一见的奇迹。
　　最开始的时候，并没有多少人关注过这样的一部作品。然而，等到了两年之后，该漫画的网络浏览次数竟然达到了2万次每天。也就是说，基本上每天都会有两万人通过网络来观看这部作品，这简直就是如同咸鱼翻身一般的逆袭。
　　再之后的事情，便就是动画化、产业化等等一气呵成的操作了。谁也不会想到，一个当日的练笔之作竟然会达到动画化的程度，这种事情....就算是一
　　个小有名气的漫画家，都是很难达成的目标。
　　所谓的动画化，可不是那么容易的事情。
　　当然，这也从侧面证明了，这部作品的故事以及内涵，到达了一种怎样的高度。
　　“英雄的故事....
　　三千院风并不知道林夕所说的“兴趣使然”到底是什么样的兴趣使然，但是，听着这“英雄”和“超人”的名号，她的脑中似乎也产生了自己的幻想。
　　这....肯定是一个描写维护和平，人见人爱，帅气强大的英雄的故事了吧。
　　所谓的一拳，正好就是这个英雄强大的见证，也正是如此强大的实力，才让这位英雄成为了一般人眼中的“超人”c
　　三千院风的想象很美好。然而很遗憾的是，林夕接下来所要诉说的故事，注定要把三千院风的想象打得七零八碎。
　　“等等，你先过来，我用纸笔稍微给你讲一下这个故事的大概。
　　，
　　林夕带着三千院瓜走到了桌前，然后坐在一起，用钢笔在纸上涂涂画画了起来。
　　两个人的座位紧紧的靠着，虽然看上去十分的暖昧，但是无论是三千院瓜还是林夕他们都知道，要是
　　不这样紧紧的靠着，接下来的交流也就无从进行下去了。
　　三千院风暗中深吸了一口气，调整好了自己的心态，把精神全部放在了林夕面前的白纸_上。
　　这个时候可不是胡思乱想的时候，她要好好地听一听这个漫画的内容才行。
　　-拳超人的主角，是一个光头的普通青年。不认真的时候就是一副懒懒散散的样子，即使是作为英雄的时候，也基本没有什么东西能够让他认真起来。
　　这位英雄的实力十分强大，对付大部分的怪人，只需要用.上一拳而已。不过，这位英雄可没有外面的英雄那么的伟光正，他也不会整天大吼奇怪的口号，企图嘴遁说服一大票的坏人。
　　相比于那些三观正的普通英雄，一拳超人的主角只是一个兴趣使然的英雄而已，在其他的时间，他和一个一般的小市民并没有什么两样，每天都过着和一般人一模一样的生活。
　　他是一个特别的英雄，但是，在那个英雄职业化的社会之中，他的品质却是最难能可贵的。
　　-拳超人的世界之中，可以看到很多现实世界的投影。而主角这个特立独行的存在，却实实在在地带给了这个社会相当之多的讽刺。
　　他拯救了地球无数次，但是依旧是无人知晓他的名字，最后只落得了一个b级。而那些战五渣，却能有百万粉丝后援团，开豪车，上电视，以炫酷的称号在s
　　级的榜单上经受世人崇拜。而这-~切的背后，到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？这个充满英雄的社会其存在的意义，到底又是什么样的呢？
　　当然，除了个性鲜明的主角之外，这个故事之中还有很多充满魅力的配角。他们都有着自己的故事和意志，就像是一个有血有肉的存在一般，活在这个漫画的世界当中，永远也不曾逝去。
　　“好厉害
　　.....'
　　三千院风静静地听着林夕的讲述，时间已经不知不觉过去了一个半小时。
　　林夕讲述故事的速度并不算太快，很多时候他都需要经过长时间的回忆，才能够想起接下来的故事的内容。然而，仅仅是这已经被透露出来的冰山一角，已然让三千院L有了一种看到了新世界的感觉。
　　这个故事.....真的很有趣！
　　如果可以的话，她几乎现在就想要把自己的想法给画出来。她真的...快要忍不住了。
　　这个剧本，绝对是她想一辈子也不可能想得出来的高质量剧本。三千院风甚至有种预感，如果她能把
　　这个故事画出来的话，这个故事真的会火，甚至于直接火出日本也不一定。
　　“诶嘿嘿！
　　黑嘿
　　......”三千院风忍不住陷入了自己的妄想之中，直到林夕把手在她的面前稍微晃了晃，她才终于是反应了过来。
　　“你没事吧？突然发出奇怪的声音。”
　　“没...没事！完全没事！”三千院风脸颊-红连忙点起了头，掩饰起了自己刚刚的窘态。
　　在林夕的身边的时候，她总会不由自主地放松下来。这也不知道是什么时候养成的习惯了。
　　而且，自己的漫画能火，对于她的诱惑力实在是太过巨大。这种事情，她在梦里已经想象了无数次，要是真的能在现实世界之中实现，那她得高兴成什么样子。
　　“没事的话，那我们就继续好了。我们最近就要把这本漫画的主线和细节定下来，到时候网站上线的时候正好一起放上去。
　　看着三千院瓜那稚嫩的脸庞，以及可爱的双马尾林夕也不由得露出了笑容，他相信三千院L，以她的家里蹲程度，她肯定能够完成这个任务。
　　“但....但是我现在的画风还不是很好....真的
　　不要紧吗？”在漫画方面，三千院L依旧还是有些不自信，但是林夕却看着她，竖起了一个大拇指。
　　“你的画其实很好看的，而且画风之类的东西都不是大问题，放心吧。呆胶布，萌大奶。
　　这个故事，主要看重的，还是其中的故事性啊。
　　461【通讯】
　　林夕和三千院风，正在进行着一次十分重要的谈话。
　　这一次的谈话，注定会在日本漫画的历史上留下浓墨重彩的一笔。谁也不曾想到，这一部传说之中的漫画，会在这个普通的...豪华的小屋之中诞生，而画出这一切的，却是一个看上去像是小学生，实际上却是高中生的少女一三千院皿。
　　等到他们聊完之后，差不多也到了应该去休息的时间。玛利亚走进了房间，提醒三千院皿差不多该洗澡睡觉了。‘大小姐，差不多该去洗漱了，我已经准备好了热水，今天还要早些休息呢。”是吗，已经到了这个点了啊.
　　三千院L有些恍然如梦的感觉，每一一次和别人谈论自己喜欢的东西的时候，她总是会觉得时间过得很快。而且，对方还是她一直都很在意的男人，也怪不得她会产生这样的感觉了。
　　不过，今天的谈话注定是无法尽兴的，他们明天还要去继续录歌的工作，而且现在还有很多的客人在
　　家里，她可不能像之前一样继续暴睡到中午。这样的话也太失自己作为主人的威严了。
　　在三千院风的想象之中，自己可一直都是一个威严满满的存在。一言九鼎，决不食言，她可不能让自己失去这最后的颜面。
　　三千院风想到这些，于是便点点头，同意了玛利亚的请求。明天她还想和林夕他们一起去录歌，一起去行动，所以今天必须要早点睡觉才行。
　　“那我也先行离开了，关于那个漫画的事情我们下次再继续聊吧。
　　林夕笑着摆了摆手，主动离开了房间之内。
　　“嗯，下次再聊。
　　三千院L认真地点着头，目送着林夕离开了这里关于漫画的事情，即使林夕后来忘记了，她也会主动缠着林夕让他说的。毕竟，这可是她一直以来的梦想，是她真正想要的东西。
　　钱什么的，她已经不会缺少了；物质什么的，她从出生之时已经站在了顶峰。现在她所需要的，只是精神上的慰藉，而这种东西，她除了能从情感的寄托上获取之外，就只剩下钟爱的漫画了。
　　在漫画的世界里，她想要实现自己的价值，画出
　　自己想要的东西。“林夕.....
　　想着那张熟悉的脸，三千院风缓缓地走向了浴室今天，必须要早点睡着才行。
　　在三千院家大宅的过道之中，走得好好的林夕忽然就接到了一个从国外打来的电话。
　　而这个电话的主人，很显然就是林夕十分熟悉的某位歌姬。
　　她在离开日本一天之后，终于是给林夕打来了第一个电话。
　　“那个.....是林夕吗？我.....我是洛天依。
　　“嗯，我是林夕。”听着着对方那僵硬的开场白林夕忍不住笑了出来。
　　“嗯...我已经到了天朝了，你那边情况怎么样
　　“还不错吧，不过今天还碰到了一个熟人，稍微让人有点意外。”林夕隐瞒了有关乐正绫的情况，他并不想让洛天依去担心这些琐事。之前乐正绫也特意叮嘱过他，不
　　要把这件事告诉洛天依，她是完全不知道这件事的。
　　“遇到熟人的话，其实也挺让人安心的呢。”是啊。
　　继续和洛天依聊了一会儿，忽然，洛天依的声音开始支支吾吾了起来。
　　“怎么了？”林夕忍不住问了出来。
　　“那个....其实我有一个想法，不知道应不应该
　　“直接说吧，不要紧的。”林夕笑了笑，表示并不在意。
　　“今天想了很久.....阿绫也说我这样下去不太好那个.....”洛天依沉默了几秒钟，最后，像是下定了决心一般深吸了一口气，把想法说了出来。
　　“那个....我能叫你哥哥吗？哥.....
　　哈？
　　林夕被吓了一跳，手机都险些掉在了地上。
　　哥哥哥哥哥哥.....
　　哥哥？！
　　乐正绫那个家伙，到底是和你说了些什么啊！
　　三千院瓜那边充满了对于未来的希望，而另外一头，则是无边的沉默和愁思。
　　乐正绫躺在玛利亚为她准备的房间里，呆呆地看着屋顶上奢华的吊灯。
　　她是实在想不通，自己为什么会如此地惦记那个男人。
　　除了家人之外，能够让她如此记挂的存在，明明就只有天依一个。但是.....什么在那种时候她还会想起那个男人呢？
　　乐正绫沉默着，拿起了手边的手机。
　　她之前已经给洛天依打过了电话，询问了洛天依那边的情况，并且说明了自己工作的事情，由于工作的变动，她必须晚一点再回去，希望洛天依不要太过于担心。
　　不过，她并没有和洛天依说有关那个男人的事情就算是心里乱成了一团，乐正绫也依然是把这件事藏在了心里。因为她有一一种感觉，要是她真的把这件事和洛天依说了的话，那么这件事肯定会发展到一个难以想象的程度。
　　躺在床上翻来覆去，难以倾诉的感觉让乐正绫十
　　分难受。于是她再次掏出了手机，准备再和洛天依聊会儿天。
　　虽然这并不能解决她内心之中真正的忧虑，但是也转移她的注意力，让她不至于在这里一个人钻牛角尖。
　　“天依.
　　.....’
　　能够在这种时候救赎她的，也就只有洛天依甜美的声音了。
　　她们是有记忆以来就一直在-起的伙伴，是最好的朋友。甚至比起自己的家人，洛天依的重要性可能还更加重要一些。
　　毕竟，就算是乐正绫的那些家人，乐正绫也是4年之前重新认识他们的。他们的女儿一夜之间不知道得了什么怪病，失去了以前所有的记忆，而这个遭遇了悲惨命运的女儿，就是她一乐正绫。
　　除了以前学习的音乐知识和生活上的常识，她几乎是忘记了所有的一切。而就在这种时候，她遇到了自己一生的朋友，洛天依。
　　在那天经过孤儿院门口的时候，在那次眼神对上的那一刻，她们命中就已经注定要不分彼此了。乐正绫相信她和洛天依之间，冥冥之中肯定有什么联系。也正是这种联系，让她们走到了一起。
　　看着散发着光芒的手机屏幕，乐正绫静静地等待着手机接通的那一刻。
　　然而...她最终等来的，却是一阵莫名其妙的声音。
　　您好，您拨打的电话正在通话中，请稍候再拨乐正绫心中忽然有了一种十分不好的预感。
　　462【哥哥】
　　“为什么要叫我哥哥啊？
　　你说我一个好好的中学生，为什么会到处去当哥哥呢？
　　站在空旷的走廊里，林夕满脸都是莫名的蛋疼。家里除了一个妹妹之外，表妹都有了好几个，现在难道又要多一个天朝的表妹吗？
　　我的表妹怎么这么多！
　　林夕心中忍不住吐槽了起来。
　　“那.....当然是因为林夕你.....有哥哥的感觉啦....洛天依缓缓地说出了自己的想法，虽然现在看不到她此时的表情，但是林夕可以肯定，她的脸肯定都已经红透了。
　　洛天依本来就是一个有点害羞的孩子，经过那几天的相处，林夕已经摸清了她的这些特性。
　　“哥哥的感觉....吾。”林夕摸了摸脸颊，难道是因为自己哥哥当得太多，已经当出了某种“属于哥哥独有的气质”了吗？
　　这就是所谓的“熟练度Max”的哥哥？
　　林夕还在胡思乱想，但是洛天依那边已经继续解释了起来。“阿绫说，这样一直缠着一个男人是很不好的事情，除了家人之外，没有人可以受得了这种事情的。所以说....林夕你....可以当我的哥哥吗？
　　当哥哥
　　......
　　林夕并不是很抗拒当哥哥这件事情，毕竟，他在内心之中，也是渴望家人，希望自己的家人越多越好的。但是，一想到这件事情的出发点是乐正绫那个家伙，林夕的心中就有一种莫名怪异的感觉。
　　这家伙和天依说这些事情，到底是想要干什么的啊？
　　让所有人都变成兄妹吗？？？
　　等等，我稍微缓一下。”林夕打算清空一下自己的脑容量，在这种事情上想得太多，他自己都变得有些不太正常了。
　　“嗯，我等你给我答复。
　　洛天依十分乖巧地同意了林夕的请求。
　　毕竟，这件事情还是相当重要的，不是那种可以随意决定的事情。要是林夕同意了的话，他们之间的关系或许真的会往新的地方进行发展。
　　考虑是每个人都会做的事情，毕竟，越是重要的东西，越是难以做出决定。
　　与此同时，三千院宅的另外一个房间之内。
　　黑发的少女满脸惊骇地望着自己的手机，她根本不敢相信自己刚刚到底是听到了什么。
　　按理说，在这个时间点，洛天依是不可能，也不会处于通话状态之中的。
　　工作上的联络-~般都不会在休息的时间进行，没有什么工作能紧急到晚上来打艺人的手机。而洛天依本人那边，乐正绫自认为除了她自己之外，洛天依就没有什么能够打电话聊天的人了。是的，本来确实应该是这个样子。
　　纯洁的洛天依....么可能现在去打别人的电话而且还在通话之中！
　　乐正绫越想越不信，为了证明自己心中这种黑暗的想法是错误的，她拿出了自己的手机，拨通了另外一个号码。
　　这个号码，她在几天之前已经打了无数次，但是对方并没有接她的通讯，而且还把她当时使用的洛天依的手机给拉进了黑名单。也就是在这无数次拨打之中，乐正绫记住了这个号码，即使是现在，她也记得
　　十分清晰。
　　乐正绫眼神一凝，果断按下了拨通键。
　　一阵等待之后，熟悉的声音再一次从手机了传了出来。
　　“您好，您拨打的电话正在通话中，请稍候再拨乐正绫瞪大了眼睛。
　　“为什么.....为什么他也在通话中？！”这一次，这位少女终于是慌了，冷汗刷拉拉地从额头上往下流。
　　有些事情她不想去相信，但是事实上，却十分自然地发生在了她的身边。就像是在花园里生长的野草有时候无声无息地就生长了出来，不受任何人的控制。
　　在这个世界上，到底有多大的巧合概率，才能让两个人同时都处于通话状态之中呢？
　　而且，这还是这种休息的时间，乐正绫几乎可以肯定，在这种时候，是绝对不可能有私人电话之外的通信的！
　　“不行。”
　　越想越窝火，乐正绫感觉自己已经不能在这里待下去了，她连洗过澡之后的散开的长发都没有整理，就直接穿上鞋子，冲出了房间。
　　她不知道那个家伙现在在哪，她也不知道自己应该怎么去找到他。但是，她已经忍受不了了。
　　有些事情，是怎么忍都不可能忍住的，就像是现在正在发生的这件事--样，乐正绫只要稍微--想到此时洛天依可能正和那个男人谈笑风生，她的大脑就是一阵颤抖。
　　三千院家的大宅，这个时候已经进入了夜晚休息的时间，就连女仆也到了该下班的时候。走在空旷的走廊上，看着依旧辉煌明亮的灯光，乐正绫有种恍如梦幻的感觉。
　　她漫无目的地在宅子里到处晃悠，看着窗外的风吹动走廊上的绿植。
　　但是，这自然界的风，永远也吹不熄她内心之中的火，反而是让它燃烧得更加旺盛和壮大了。
　　她现在恨不得直接咬死那个男人。
　　就是这家伙，让洛天依变成了现在这个样子，也让她....论落到了如此无奈的地步。
　　错的不是她，也不是天依，这一切的错....都是那个男人导致的。
　　这家伙，就是罪恶的源头！
　　自从他出现了之后，她们的生活就发生了翻天覆地的变化。本来每天和谐的偶像生活，和天依恩恩爱爱的日子，都沾染上了原本不过有的痕迹。
　　可恶！可恶！可恶！
　　乐正绫越想越气，就连原本乌黑亮丽的长发都被气出了一抹绿光，昭示着她那冲天的怒火，已经到了透体而出的程度。
　　她在三千院宅中漫无目的地晃荡着，发泄自己过剩的体力。而就在这晃荡的过程之中，乐正绫忽然听到从前面传来了一阵男人谈笑的声音，这个声音.....
　　她十分熟悉。
　　乐正绫的心脏猛得跳动了一下。
　　她好像....真的遇到了什么她想遇见的东西。
　　果然，就连上天都是在保佑我的啊。
　　乐正绫加快了脚步，往那个方向冲了过去。
　　463【花魁】
　　“嘛....如果只是叫哥哥的话，也不是不可以啦经过一番思考之后，林夕还是得出了一个相对于温和的结论。
　　对他来说，重要的并不是叫哥哥的结果，而是这个叫哥哥的过程。事实上，虽然他有了很多的表妹，但是这些个表妹，并没有一个是会主动来叫他哥哥的所以说，现在就算再加上一个洛天依，这个世界上会叫她哥哥的人也只不过是两个而已。
　　而且，经过之前初音的点拨，林夕还真有点相信
　　“他和洛天依之间有-点亲缘关系”的这种说法。洛天依的出现，绝对和他有着千丝万缕的联系，而这种联系，和家人之间的关系也是很相似了。
　　在林夕的潜意识里，或许早就已经把洛天依她们当成了自己的家人。他只是没有一个实质上的、类似于“哥哥”之类的名头而已。
　　还有一点，洛天依本身也是一个很漂亮很有魅力的少女，和她成为兄妹的话，林夕觉得这也并不是一
　　件不可能接受的事情。
　　相反，他或许会觉得很开心，自己的家庭又多了一个新的成员。
　　简而言之，林夕现在就是当哥哥当上瘾了。他看谁都像是自己的妹妹。
　　当然，也许他其实就是一个妹控也说不定。
　　“真.....真的吗！我....我可以叫你哥哥.....的吗？
　　洛天依的声音颤抖着，十分地激动。
　　“嗯，没问题。”林夕点了点头，给了洛天依一个肯定的答复。
　　“原.....原来.....真的是真的啊....”洛天依话都有些说不清了。
　　“那....哪我真的要叫了哦。那个......中文还是日文呢？”
　　“嗯，中文吧。你在这种时候说什么日文。”林夕翻了个白眼，脸上已经不由自主地漏出了笑容。
　　他知道，这也许并不是一个应该微笑的场合，但是，他却控制不住那种喷薄而出的愉悦。无论如何，他确实是在享受着这一个瞬间。
　　终于，林夕的情绪在听到那个词语的一刹那，达到了巅峰-般的极致。
　　“哥.......哥哥.....
　　气血上涌，林夕深吸了一口气。
　　他觉得，自己的人生似乎已经走到了一个莫名其妙的制高点。
　　“妹...
　　林夕下意识地想要张口，但是就在这时，从他的身侧，忽然冲出了一条高速的黑影。
　　那个黑影嘴中念念有词，林夕虽然听不太清，但是他觉得，那绝对是在咒骂着他，这感觉不会有什么谬误。
　　“你这个混....蛋啊啊啊啊啊！
　　林夕眼神一颤，急忙拿着手机往旁边一闪，那个黑影一下子扑了个空，脚步踉踉跄跄地在走廊上打着旋儿，最后一个屁股蹲跌在了地上。
　　“呀！
　　听着她的哀鸣，林夕忍不住都倒吸了一口凉气，虽然摔的并不是他，但是他觉得那样肯定很疼，屁股都要摔成两瓣的样子。
　　“哥.....怎么了吗？刚刚我怎么听到了好像是阿绫的声音....好奇怪。
　　手机那头传来了洛天依有些担心的话语，她似乎
　　也感觉到了有什么不对劲。
　　“不..刚刚有只小猫过去了，我稍微被吓了一跳。
　　”林夕稳定了一下呼吸，对洛天依说道。
　　“是.....是吗？原来是猫啊。”听到林夕的解释洛天依终于是松了口气，“我还以为有什么奇怪的东西呢....
　　“是啊，是一只黑色的小猫。”林夕眯了眯眼睛，看向了倒在自己身前的那个黑影”毫无疑问，林夕是认识这个家伙的。
　　黑色的、散开在脑后的长发，虽然没有扎成平日里的长马尾，但是那红白色的睡衣，已经昭示了她的身份。
　　乐正绫。
　　这个家伙怎么会在这里？
　　林夕感觉很奇怪，不过，他依旧没有在洛天依的面前表现出什么。
　　跌在地上的少女揉着自己的腰肢，抬着头，死死地瞪着林夕的方向，仿佛随时都会弹起来咬人一般。
　　“混....混蛋
　　“嘘一”林夕给她使了个颜色，然后指了指自
　　己的手机。
　　乐正绫瞬间蔫了下去，走廊里十分安静，安静得她似乎可以从那个手机之中感觉到十分熟悉的气息。没错....在那个手机的对面，毫无疑问就是她记挂了如此之久的对象，也是一-直支撑着她的精神支柱为什么.....天依真的在和这个男人聊天啊.
　　乐正绫低下了脑袋，此时的她，甚至有种想哭的冲动。
　　她不能暴露自己，要是在现在发出了声音的话，那天依就真的要知道她和这个男人同在一个地方了。
　　这么晚的时间，她怎么能和这个男人呆在一起？
　　她说什么也必须要保守这个秘密。
　　乐正绫一边恢复着自己的体力，一边观察着那个男人那边的动向。她觉得，自己这样在旁边看着，似乎也并不是一个明智的抉择。乐正绫的眼睛都气得在发绿。
　　明明天依就在和那个男人你依我依地聊天，但是
　　......
　　我却什么也做不了。
　　这.....也太窝囊了。
　　林夕并不知道乐正绫的想法，他依旧在和洛天依继续着对话。他可以肯定，只要他不挂断电话的话，对方是绝对不会做出什么的。
　　对于面前的这个少女来说，洛天依就是-一切。所以，只要洛天依还在，那么便可以护得他周全林夕的想法很好，也很自然，然而，他注定还是小看乐正绫了，这个对洛天依执着到不行的少女，可不会这么容易就选择放弃。
　　此时的她，竟然拍了拍自己身上的睡衣，从地上站了起来。她上前一步，勾住了林夕的脖子，然后深吸了一口气。
　　“夜色这么晚了，怎么还在聊天嘛~~~不是说好了要陪我玩的吗？
　　，林君~
　　十分娇媚的声音从乐正绫的嘴里传了出来，这种声线....和她平常的声音有着截然不同的特质，简直就像是在吉原工作的花魁一~般。
　　林夕瞪大了双眼。
　　作为同样的声音工作者，林夕瞬间明白，他这肯定是着了道了。
　　通过控制音调的高低，发音的开与闭，发音时吸
　　入空气的多少，他们这些人很容易就能做到声音的变化，从而发出不一样的声音。
　　是的就像是乐正绫现在这样，改变自己声音的听感，创造出有另外一个人在场的错觉。
　　“哥哥？？？！！你那边....你那边怎么了？？
　　果然，在一-秒钟之后，从手机中传出了尖叫。林夕可以保证，洛天依肯定也听到了这些少儿不宜的东西。
　　完蛋了林夕嘴里喷出一口血，彻底僵在了原地。
　　464【通话】
　　“啊啦~~~~就这么喜欢我的身体吗？
　　乐正绫把手放在了自己的唇边，微微伸出了舌头莫名的情绪在林夕的身上流动着，一瞬之间，他竟然失去了其他所有的语言。
　　“哥哥？哥哥？........到底怎么了啊！”洛天依的声音不断地从手机中传来，回荡在走廊之间。
　　洛天依很焦躁，并且感觉到了怀疑，林夕知道，他面前的这个少女就是想要达成这个目的。
　　是的，她就是想要洛天依对他感觉到怀疑，从而破坏他们之间的感情，以完成她邪恶的愿景。
　　此时的乐正绫所凭依的，并不是科技，也不是魔法，而是她自己修来的奇技淫巧。她通过改变自己的声音，在洛天依的面前演了一出绝对不会被“看穿”的戏。就像是配音演员在幕后给动漫角色配音，又有谁会知道配音演员到底长成什么样子呢？
　　人们对于声音，往往会有一个先人为主的观感。
　　比如听到一个少年音，就会下意识的以为这是一个美少年发出来的，殊不知这声音竟然来自于一个婆婆的嘴中，和“少年”这个词语甚至有着十万八千里的差距。
　　很多专业人士都可以做到这一点，这对于乐正绫来说，也并不是什么困难的事情。所谓的播音主持和歌唱，其实两者在某些方面，都是触类旁通的。它们有着相同的训练气息的方式，这也就是声优-一般唱歌都好听的缘由了。
　　在听到这个声音的那一刻，林夕便可以确定了，这位黑发的少女，绝对有着配音上的才能。她之前肯定是发不出这种声音的，今天一整天，她连唱一首娇媚一些的歌曲都是老大难，练了半天才好不容易到了能够录制的程度。这样的她，怎么可能像刚刚那样大大方方地模仿吉原花魁，发出这样欲迎还羞的声线呢这种声线，她肯定也是刚刚才成就的。
　　林夕咽了口唾沫。
　　他面前的黑发少女，在说完之前的那句话之后，竟然冲着他歪了歪脑袋，然后眯着眼睛笑了起来。她的手依旧勾在林夕的脖子上，丝毫没有放下的打算。那种细嫩滑腻的感觉顺着锁骨，和着皎洁的月光，直
　　接揉进了林夕的皮肉里。
　　林夕能感觉到她体温的冰冷，以及刚刚出浴之后身体之上所覆盖的香氛。他甚至随便动上一动，便是色香味俱全的感触，让人目眩神迷。
　　少女的脸上满是得意的表情，她因为自己的反击而忘记了一切。
　　然而，她并没有注意到，她刚刚的声音，以及现在的动作，到底诱人到了什么样的程度。
　　至少，林夕觉得她确实是很有魅力的。
　　洛天依是一一个十分成功的歌姬，而她乐正绫，又何尝不是呢？
　　她身上的魅力，绝对不会比洛天依差上多少。但是，由于她太过于关注洛天依，她已经忽视了自已此时的现状了。
　　林夕知道事情已经发展到了没有退路的程度，要是他在这里退缩了的话，他是绝对无法给洛天依-个答案的。
　　他可不是什么心甘情愿吃亏的善人，他做任何事情都有自己的目的。
　　林夕看向了靠在自己身边的乐正绫，心中暗叹了一口气。
　　......
　　既然你主动做了这样的事情，那也不要怪我不客气了。
　　这一切，可都是你主动让我做出来的。
　　林夕伸出了空闲的另外一只手，抚摸上了身旁少女的身体，并且搂住了她的腰肢。
　　少女能够感觉到，有什么不属于她身体的部分环住了自己，那种特别的气息冲击着她的意识。
　　“.....呀！
　　少女原本得意的笑容一瞬间僵在了脸上，甚至发出了惊讶的惨呼。
　　“你在干什么？！快松手啊！
　　”她是真的没有想到，这个男人竟然会在这种时候做出这样的事情。她羞愤地瞪着林夕，挣扎着想要离开他手臂的环绕，但是她已然忘记，其实最开始，就是她自己凑过来的。
　　“.....
　　林夕丝毫没有被乐正绫的挣扎所打动，反而是笑着用眼神示意了一下乐正绫，让她看向手机的方向。
　　手机_上显示的「通话中」几个大字刹那间映 入眼帘，她的身体剧烈地颤抖了起来。
　　乐正绫似乎明白了什么。
　　在刚刚林夕摸上她腰肢的那一瞬间，由于突然的
　　吃惊，她并没有对声音进行伪装，而是用自己原本的声音叫了出来。
　　如果这个被天依听到了的话.....
　　“阿绫？为什么我又听到阿绫的声音了？刚刚那个声音是阿绫的吧？哥....阿绫肯定在那边的吧？
　　我听到了两次，绝对不可能听错的。
　　此时的林夕，早已打开了免提，手机那头洛天依的声音大得所有人都听得见。
　　乐正绫心中那种不祥的预感，似乎已经应验了。洛天依对声音很敏感，而在这些声音之中，她最为熟悉的，应该就是乐正绫的嗓音了。
　　她几乎一下子就能听得出来。这种事情是绝对伪装不了的。
　　“是啊，现在你家阿绫正好就在我这边哦。而且她还林夕饶有兴致地看了一眼和他贴在一起的乐正绫此时的这位少女，面色已经发生了剧变。
　　“不是的！
　　天依！我没有乐正绫已经急眼了，甚至直接做出了自爆一般的行为。
　　“阿绫....你果然在那里！
　　洛天依的话语之中带着化不开的惊讶，她是真的没有想到，居然会发生这样的事情。
　　为什么...
　　..阿绫会在林.....哥哥那里！
　　为什么？！
　　“我....我和这个男人没关系！天依你别乱想啊
　　.....。我.....
　　乐正绫想要解释，但是她张了张口，口中却苦涩无比。
　　“你们两....你们两个....这个点居然在一起
　　..而且还让我先回国......们.....们.....刚刚的声音也是阿绫的.
　　.....”手机那头的洛天依越想越不对劲，越想越奇怪，甚至到最后，她还产生了一个以前从未产生过的想法
　　“我不理你们了！讨厌！讨厌！讨厌！你们都是骗子！
　　洛天依气愤地挂断了电话，只留下了一阵忙音。
　　林夕和乐正绫两人都懵在了原地，默默地对视了
　　-眼。
　　好半天之后，还是乐正绫第一个反应了过来。
　　“你看看你做的什么！还有，快点松开我啊！”
　　她使劲地瞪着林夕，-~副想要鱼死网破的样子。
　　“我明明之前打电话打得好好的，还不是你突然冲出来。你倒是看看你做的什么啊！
　　林夕毫不示弱地和她对视了回去。他可不觉得这件事全是他一-个人的锅。
　　请假。
　　突然头晕，咸鱼撑不住了，只好先去睡觉。。最近天气太冷，大家千万别开窗户吹风。
　　5Oa DOOOOOOOC
　　大家明天见。。。。。。。。。。。。。。。。
　　DOOOOOOOOOOOOOOOOOC
　　465【别逃】
　　‘我....我只是....我只是.
　　乐正绫左看看右看看，现在发生这样的事情，她早就已经慌了神。她也不知道自己为什么要做这样的事情，但是，之前在旁边看林夕和天依打电话的时候她不由自主地就冲了出来。
　　是的，她的身体自动就动了起来。
　　是某种特殊的青绿能量，在驱使着她的行动。
　　那时候的她，绝对不是一个人在战斗，她不是一个人。
　　“对了！还不是你乱给天依打电话，要不然我干嘛会冲出来！
　　乐正绫理顺了自己的思路，重新向林夕发动了进攻。
　　“不是我乱打电话啊！是天依打过来的啊！我之前才刚从小L那里出来，准备回房间睡觉呢。
　　林夕捂住了脑袋，头疼到不行。
　　他实在是想不明白，为什么会发生这样的事情。第一次有了合作的歌手，有了能做-辈子兄妹的
　　人。两件快乐事情重合在一起，而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一~般幸福的时间....但是，为什么，会变成这样呢.....
　　为什么？？？？
　　‘.....是吗。是天依.....主动打过来的？
　　乐正绫面色一~僵，林夕说出的事实恰好击中了她的软肋，她无法去指责洛天依的行为。如果是天依主动打过来的话，那么她就没有办法去说什么其他的话了。
　　天依，就是她的一切。
　　“那....哪你说现在怎么办？！怎么办啊！天依她.....天依她居然....”洛天依从来就没对她说过这么残酷的话语，生气到直接挂断电话什么.....这种事情可是一次也没有发生过。
　　她们之间的关系一直都十分地和谐，甚至连争吵的时候都是和和气气的。
　　乐正绫急得都快哭了出来。
　　“你....你也先别急。”发生了这么多事情，林夕也同样有些慌，不过他还是很快地缓了过来。
　　“我们先打电话过去试试，我们都打一下。
　　“是....是啊，打电话....乐正绫愣愣地想要掏出手机，但是她在身上摸了半天，都没有发现手机的踪迹。
　　“糟糕，我好像落在房间里了....
　　乐正绫想到了自己之前躺在床上玩手机的-幕，在浴室里洗完澡之后，她就躺在床上滚来滚去，手机应该也是在出门的时候落在床上了吧。
　　看着乐正绫焦急的样子，林夕也是哭笑不得，他是真的没有想到她居然会在这种时候掉链子。
　　“那你就先回房间好了，等会儿我们再用电话联系，对了，你电话是....
　　“你想干嘛，你想逃跑吗！
　　”乐正绫直接打断了林夕的话语，并且往前踏了一步。
　　“不....怀是，你要回房间啊，我总不可能直接跟过去吧？
　　林夕耸了耸肩，满脸的无奈。
　　林夕同样也很担心洛天依那边的情况，但是，现在的时间已经很晚了，就算要和洛天依解释，这也不是一个合适的时间。
　　而且，他行得正坐得端，相信真相总有-天会大白于天下。所以，林夕暂且还并不是那么地焦急。
　　不过，和林夕不同，乐正绫此时早就已经急红了眼。
　　她可不想和这个男人有任何一~丝一毫的牵扯，就算是想到有关他的事情，她都是一一阵鸡皮疙瘩，现在洛天依居然误会她和林夕有关系.......这简直就是颠覆了她的三观。
　　她都快疯掉了。
　　乐正绫直接拉住了林夕的手，拖着林夕走向了自己的房间。
　　你别走！
　　今天不说明白你就别想回去了！
　　“喂，现在可是睡觉的时间了啊，你想干嘛？”林夕额头上流下了一滴冷汗。
　　这家伙现在是不是有点不太正常？
　　“你给我过来就对了！
　　乐正绫坚决不肯放手，她咬着牙关，内心早已被一种莫名的感情所取代。
　　她.....必须要证明自己的清白才行。
　　天依....你一定要等着我。
　　我绝对是清白的！
　　天朝，洛天依的住处。
　　洛天依是一个孤儿，她以前都是住在孤儿院里。
　　所以严格来说，她并没有自己的家。平常的时候，她都是和乐正绫住在一起，两个人一起生活。
　　这里是乐正家的一栋独栋小别墅，每隔几天都有专人来打扫一次，住起来倒是温馨怡人。
　　不过，今天晚上就只有洛天依一个人呆在这栋别墅之内，乐正绫并没有回来。
　　由于“在日本的行踪已经暴露”的缘故，所以洛天依先行一步回到了国内，以规避闻风而来的记者。至于乐正绫的话，由于她身上还有其他的工作，所以她留在了日本，准备等完成工作之后再回国。
　　“阿绫
　　.....
　　洛天依躺在床上，却怎么也睡不着。
　　之前的那个电话，已经颠覆了她之前的一切，她感觉整个世界都欺骗了自己。
　　她强迫自己不要去往奇怪的方向去思考，但是...
　　...
　　这-一切也实在是太过于巧合了。
　　为什么.....在这种时候，他们还会出现在同一个地方呢？
　　阿绫....明明是很讨厌林.....怀对，哥哥的啊慢慢地，各种奇怪的想法在洛天依的心中满溢了
　　出来。
　　为什么....在那个时候，阿绫要强迫我不去接近他呢？
　　为什么...阿绫昨天要我提前一步回天朝，但是自己却呆在日本不回来呢？
　　为什么....阿绫今天在和我打电话的时候，还一-
　　直说哥哥的坏话，但是自己却偷偷地呆在哥哥的身边呢？
　　难道说，阿绫在我之前，就已经去过日本、找到了哥哥了吗？他们之间.....道真的有我不知道的关系？
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔！
　　洛天依抱着抱枕，在床_上烦躁地翻滚着。
　　墙上时钟的指针已经指到了9点半的位置，按照日本与天朝存在59分钟时差的规则来计算，日本现在的时间都应该都是10点半了！
　　这个时间，根本就不是工作的时间点！！！！阿绫和哥哥，他们两个人到底是在干嘛啊！！！
　　起来找点东西吃好了.......弃子......
　　都是骗......
　　洛天依整个人都气饿了。
　　466【房间】
　　“所以，你现在有什么想说的？
　　被乐正绫拖到自己的房间，林夕满脸都是深深的无奈。
　　讲道理，他现在是不太想来这里的，时间已经到了10点半，这已经很晚了。这可是好孩子都已经上床睡觉了的时间，就算有什么其他的问题，之后在电话里说不也是可以的吗？
　　林夕是搞不懂，但是对于乐正绫来说，这却是必须要做的-一件事情。
　　“坐下！等会儿我来指挥你打电话。”乐正绫瞪了林夕一眼，然后爬到床上找起了手机三千院家的床很大，乐正绫一时半会儿还真没有看见自己的手机躺在了哪个角落。
　　“哦.....
　　林夕从后面看着她那穿着单薄睡衣的身影，低低地应了一声。
　　之前情况紧急，他还没怎么仔细观察乐正绫的打扮，但是现在时间充裕，他倒是直接看了个饱。
　　上身是一~件由两根吊带支撑的背心，下身是一件
　　短到不行的短裤，再加上那红通通的配色，咋--眼看上去十分地平淡无奇，但是，这鲜艳的红色....还真是有她的风格在里面。
　　这一身肯定是不会穿出去的打扮，宽松是一方面另外一方面就是肌肤露出的面积也实在是太大了一些，要是被粉丝看到，粉丝会直接疯掉的。
　　不过，外出尚且不说，如果是自用的话，这套衣服确实十分适合现在这种炎热的夏季，轻快凉爽，纤薄透气，之前林夕摸的时候就觉得手感十分舒服。纱雾似乎也有一套类似的款式，不过她可不会买这么喜庆的红，看上去就像是要结婚了一样。
　　“手机在哪儿呢.
　　乐正绫在床上找了一遍，似乎没有找到，于是她转了个身，趴在床边上找了起来。
　　她在想，是不是当时出房间的时候走得太急，导致手机从床上飞到了地毯上，如果是这样的话，也能解释为什么床上会找不到手机了。
　　乐正绫已经全身心投入了找手机的事业之中，然而她并没有注意到一旁的林夕已经看直了眼。
　　穿过那微微俯下的身子，透过睡衣和锁骨之间的缝隙，林夕目睹到了两个不该看见的东西。
　　原来....这家伙还是有那么一点点本钱的啊。
　　咕噜。
　　林夕咽了口唾沫。之前纱雾和他说的时候，他还只以为这是一个传说，果然，女生在一个人在家的时候，都是不会穿内衣的。
　　之前林夕第-一次到纱雾房间去的时候，纱雾那天似乎就没有穿，不过之后的几次她都加上了防御，也算是对于之前的某种弥补了。
　　“.....咳咳盯着看了半天，林夕觉得还是要批判一下这种伤风败俗的行为，于是他轻轻地咳了几声，想要提醒那家伙稍微注意一点。
　　再不收敛一下的话，他就真的要控制不住自己体内的洪荒之力了。
　　“你突然干嘛？我找东西啊....
　　最开始的时候，乐正绫还并不知道林夕到底是在咳什么，不过，等她顺着林夕的眼神看过去了之后，她才终于是反应了过来。
　　“.你....你你你你你你！！你到底是在看什么？
　　乐正绫原地发出了尖叫，并且捂着自己的胸【I退到了墙角。
　　这个之前一直都和林夕看不对眼的少女，此时居
　　然还露出了脸红的姿态。
　　果然，她还是有一点羞耻心的吗。
　　“我可是好心地在提醒你啊，要是我想继续看的话，就不会和你说了。”林夕稍微为自己的行为做出了一些辩解，虽然他自己都明白自己的这个辩解很无力，但是也算是某种事实了。
　　他可是一个行得正坐得端的男人。
　　“.继.....继续看....？你居然还想继续看？？
　　你到底是看了多久啊！
　　乐正绫瞪大了眼睛，满脸的不可置信，她捂住自己胸口的手攥得更紧了。
　　“放心，我对男孩子没兴趣。你这么紧张干什么林夕瞥了她一眼，佯装着出了淡然的表情。
　　虽然乐正绫整体看上去确实十分玲珑有致，但是和托尔比起来的话，她和没有基本也没什么太大的差别。
　　说是男孩子的话也没有任何毛病。
　　嗯。
　　“男孩子？？？？？你....你.到底在说什么？！
　　你到底是看到了多少？？”乐正绫气得耳朵根都在泛红。这方面确实是她的软肋，但是，每每她产生这种情绪的时候，她都能从洛天依的身上找到一种平衡感。正是这种平衡感，让她一直生存了下来。
　　但是，这还是第一次，有人直接面对面地对她说出了这个问题，也怪不得她会气成这样了。
　　“嘘-
　　你小声-点啊，之前天依的事情就算了难道你现在难道还想把女仆也喊过来？”林夕摊了摊手，满脸的无奈。
　　“要是你想喊过来的话，我也是不介意的哦，毕竟我可是正好路过门口、然后被某人扯进r】里的吃瓜群众，问起来我肯定是没有问题的。至于你的话，你也不想和我继续弄出什么奇怪的传闻的吧？”谁想和你弄出奇怪的传闻啊！！恶心！
　　乐正绫果断表示了反对，不过说到一半，她就自己捂住了嘴。
　　虽然她一直在和林夕唱反调，但是，林夕所说的东西，她也全部听在了耳朵里。她似乎是真的觉得自己的声音有点大了。
　　要是引来了其他的人，这种事情对她来说绝对是百害而无一利，现在正是证明自己清白的关键时期，
　　她可不想继续和这家伙传出什么奇怪的流言。
　　低着头深吸了好几口气，乐正绫终于是慢慢地缓了过来。
　　转过身去，快点！“转过去干嘛？”林夕满头的雾水。
　　“我找衣服！
　　乐正绫恨不得直接把身边的枕头甩到他的脑袋上去。
　　“哦。
　　”林夕表示自己明白了她的意思，默默地把身体转向了另外一个方向。
　　哎....好麻烦啊。
　　现在手机还没有找到，又换起了衣服来，今天晚上我得到什么时候才能回房间呢？
　　也不知道康娜现在有没有睡觉.
　　这个点的话，应该早就已经和托尔-起上床了吧
　　【图：天依阿绫】
　　467（夜深】
　　一阵折腾之后，乐正绫又把衣服换成了她平时的那件红色的裙子。很难想象，居然有人会在半夜把衣服换成这样，要是被路过的哪个女仆看见了，指不定还要以为这位大小姐半夜要到哪里去呢。
　　“所以说，手机到底找到了没有？
　　看着，又在床上翻来翻去的乐正绫，林夕心里想吐的槽已经堆得像山一样高了。
　　“喂，要不要我给你打个电话帮你找找
　　“不要！你肯定是想要乘机套我的号码的吧！你这个淫魔！
　　林夕好心好意地想帮忙，但是，乐正绫却十分直接地拒绝了林夕的帮助。
　　她现在已经相当防备自己面前的这个男人了，就连这么一点小细节都盯得死死的。
　　她已经尝到了“不注意小细节”的亏，这一次，她不可能再会上当。
　　“想套你的号码....我直接问天依不就可以了...
　　我用得着这么麻烦吗.....
　　林夕嘴角一~抽，也由得她去了。这家伙本来就有
　　些不太正常，林夕感觉自己有时候根本就无法理解她的想法。
　　又是一阵翻找，十多分钟之后，乐正绫终于是从自己被子里面的里面捞出了梦寐以求的手机。
　　“.....都快十一点了啊....辛苦了，辛苦了，啊唔.
　　.....”林夕在旁边一边鼓掌，一边打了个哈欠。今天为了指导乐正绫歌曲的录制，他忙活了一天，早就已经累得不像话了。
　　但是，录制歌曲的主角，此时还是一副相当亢奋的样子，林夕觉得这家伙肯定是吃激素长大的。“现在才是关键时期！你在旁边等着，我先打电话过去，要是打不通的话，你那边再接着打。
　　乐正绫做出了自己的指挥，
　　“啊唔。
　　林夕点了点头，又打了个哈欠。
　　反正明天也是要和她一起去录歌，今天也就随她去闹好了。
　　或许闹着闹着，唱歌方面的问题也就解决了呢？
　　林夕如是想着，继续在房间里呆了下去。
　　几十分钟之后。
　　地点依旧是这个客房。但是，作为主角的黑发少女妃经满脸绝望地跪在了地上。
　　怎么....怎么办？！天依她...天依她....居然不接我的电话！完全....打杯通！
　　乐正绫看着手机上无尽的拨号记录，心中已经凉了一片。
　　“我这边也打不通....”林夕也同样阐述了一下自己的感想。之前他和乐正绫轮流试着往洛天依的手机上打电话，但是这些电话打过去，就像是泥牛入海一般，什么作用也没有。
　　天依根本就没有接他们电话的打算。
　　“刚刚天依发了那么大的脾气，不接电话也是正常的吧？等明天她冷静了一点之后，我们再联系她吧林夕觉得这似乎是一件可以理解的事情，人在心情不好的时候，什么事情都做得出来。这种时候给--
　　点时间也是很很重要的。
　　天依....天依虽然林夕说的确实很有道理，乐正绫依旧不想接受这样的事实，她把脑袋埋进了自己的枕头里，低声抽泣了起来。
　　以前的时候，她和洛天依之间绝对是没有发生过
　　这样的事情的。
　　为什么.....你就不肯接我的电话呢...天依...
　　难道你就这么不相信我吗？
　　哎。
　　林夕看着趴在床上哭泣的乐正绫，心里也有些不是滋味。不过他也没有什么其他的办法，这是她们两人之间的问题，他能做的事情其实也是很有限的。
　　他可不是什么挂牌上岗的调解员，有些事情他并不能做到。
　　“如果之后有什么问题，就继续和我说吧，我会尽量帮你的。
　　林夕也就只能这样安慰一下她了，乐正绫并不喜欢他，要是他做出更进一步的动作，或者稍微接近她一点，那只会|起她的反感而已。
　　乐正绫依旧在抽泣着，也不知道有没有听到林夕的话语。不过林夕觉得她是听到了，不知为何，他的心里就是有着这样的感觉。
　　这种莫名的笃定，简直就像是忽然理解了这个少女的内心一~般。
　　他们之间，本来就有着强大的联系，只不过有人
　　在单方面地否定而已。
　　“那...晚安，明天再见，明天早上我会等你一起去录歌的。
　　林夕露出了一个笑容，便离开了房间之中。
　　时间已经不早了，再加上乐正绫已经变成了现在这样，林夕觉得自已还是不要呆在这里比较好。她需要一点自己的空间。
　　不过，在临走之前，林夕还是多看了这个少女一眼。
　　今天晚.....也算是看到了她的另外一面吧。
　　............
　　打开门，来到走廊上，林夕刚踏出大门，就被一个突然闪出来的人影给吓了一跳。
　　“林.....终于是出来了呢....."
　　某位穿着女仆装的巨乳金发少女早就已经站在了门口，看她的样子，似乎已经是在这里等待了很久很久了。“额，托尔林夕嘴角一抽，他是真的没有想到这家伙现在会出现在这里。
　　按理来说，她现在不是应该回了自己的房间，然
　　后陪着康娜上床睡觉了吗？她怎么会在这里？
　　“我只是稍微听到了一点奇怪的声音，所以就过来了哦....而且林君你现在都还没在房间里....作为女仆有必要采取一些行动才行。”托尔解释了一下自己的行动，她觉得自己这样做并没有什么问题。
　　“你怎么知道我不在房间里的啊，你又没和我住在一起。
　　林夕嘴角一抽，忍不住吐了个槽。
　　这里可不是一个房间贵得吓死人的旅馆，三千院家还是有很多很多空闲的房间的，所以托尔她们并没有和林夕住在一个地方。
　　三千院家的这个安排，也算是让林夕稍微安心了一些，要是每天早上起来都像昨天那样睡到了托尔的床上，那林夕肯定是会疯掉的。
　　“啊啦，林君就不要在意这么多细节了啦，走啦我们回去洗澡睡觉吧。”托尔乖巧地笑了起来。
　　好像有哪里不太对。
　　在走廊上走了半天，林夕莫名地感觉什么地方有些违和，他回头一看，发现托尔竟然还跟在自己的身后。
　　“托尔你...."
　　这个地段，已经不是托尔她们房间的范畴了。
　　诶嘿0v0？”托尔歪着脑袋，企图蒙混过关
　　“诶嘿你个头啊！快点回自己的房间睡觉！明天还要早起录歌呢！
　　林夕果断用-个暴栗终结了她的幻想，这个家伙见缝插针的能力也太强了一些。林夕这一次也算是挺高了警惕，要不然着了她的道的话，天知道之后要发生什么。
　　明天还有很多的事情要做呢。
　　468【歌姬】
　　等林夕回到自己居住的房间，时间已经是11点多了。
　　这可是好孩子都已经开始做梦了的时间，一般到了这种时候，林夕也差不多该睡觉了。
　　这个房间，是他呆在三千院家的时候一-直居住的地方。玛利亚并没有给林夕一行人安排其他的房间，而是安排固定的一间，一直都没有变过，所以林夕对这里还是有着相当的熟悉感的。
　　三千院家中的女仆并不多，但是，玛利亚依旧是十分细心地打扫着这栋房子的每一个角落。不过，对于这个房间，她还是在尽量地在让这里保持它原来的样子，就连林夕上次带过来喝水的杯子也还放在桌上并没有挪窝。
　　累死了。
　　往床上一趟，林夕没有直接去洗澡睡觉，而是进入了意识海之中。
　　他有很多很多的话想去和初音讨论，她的这两个后辈，也实在是太让人不省心了一点。
　　“Master.....？”
　　看到林夕的到来，初音似乎有些意外。
　　“这个时间的话....环应该是休息时间了吗？今天怎么会现在过来啊。
　　“事情太多了，忙到刚才，才好不容易休息一下林夕叹了口气，示意初音和他一起坐下，他有话想要对她说。
　　林夕有些庆幸此时的初音并没有离开意识海，到网络世界中去。要是她走了的话，天知道要等到什么时候才能回来。
　　三千院家的内部，布满了各种WiFi信号，通过这方便快捷的媒介，初音当然是想走就走。不过，如果是在外面的话，她可就不会这么随意了。
　　毕竟，在外面的时候，她需要通过林夕的手机来进入网络，而使用手机的话，就要消耗掉大量的流量林夕绝对支撑不住这样的开销。虽然日本也有无限流量卡这么一说，但是，现在的林夕可没有那么多小钱钱去办理。
　　而且，他家里还有两只巨龙要养活，口粮一直都是一个大问题。所以最近能吃自助餐的话，林夕都是会让她们放开了去吃的，这能省下不少的饭钱。
　　“这么晚了，遇到了什么问题啊.....道是和天
　　依她们有关？”初音白了林夕一眼，作为和林夕的心灵存在直接联系的系统精灵，她或许早已已经感觉到了某些东西
　　“嗯，就是她们两个的事情。”林夕点了点头，确认了初音的说法。
　　每次这两个家伙出现在林夕身边的时候，初音其实都会有所感应，所以林夕可不觉得这种事情能瞒得到全知全能的初音大人。
　　她肯定一直都是知道的，只是没有在林夕的面前把某些事情说出来而已。
　　“所以说，这一次到底是什么情况呢？
　　“我来慢慢说一遍吧。
　　”林夕知道这件事情无法避免，而且他确实有些东西需要初音答疑解惑，所以便简明扼要地把今天发生的事情全部说了一遍。当然，某些“不必要”的点，就直接被林夕给“
　　扼”掉了。
　　今天发生的事情，主要分成了两个部分，一个是白天的录歌，而另外一个则就是晚上乐正绫和洛天依闹别扭的事情了。
　　这两件事情林夕都有直接的参与，所以他叙述起来倒没有半分的赘余。不过，其中的某些要点，却听
　　得初音满头的雾水。
　　为什么在晚上的时候，乐正绫会这么准确地跑到
　　Master身边来？？
　　而且，在这种时候还恰好看到了一只路过的猫头鹰，吓得发出尖叫，最后被手机对面的洛天依给听到
　　？？？？？？
　　这也太巧合了吧？？？？巧合得简直就像是现场编出来的一样。
　　“盯一Master你肯定又是在说奇怪的东西。”初音满脸的残念，她感觉林夕就是在欺负她不能去外面，所以才编这种东西来哄她。
　　“那个....小细节就不要在意了啦，总之大方向肯定是没问题的！嗯，一点问题也没有。
　　”林夕打了个哈哈，强行转移了话题，他可不想让初音在这种地方继续纠结下去，要是真的找出了什么端倪，那他可就要在意识海里躺尸不知道多久了。
　　林夕才不想去体验那样的感觉。
　　“谁知道Master你在说什么，哼。
　　初音别开了鼓鼓的脸颊，双马尾轻轻地摇摆着。
　　以前在听林夕的其他故事的时候，初音都没有表现出这么明显的情绪。但是，这--次是她的姐妹的故
　　事，所以她才会如此地在意。
　　“我和她们又没发生什么，天依现在是我妹妹，乐正绫那边又讨厌我讨厌到不行，怎么可能发生什么的啦。”
　　“谁知道....反正Master你肯定做了什么。盯一这一次，林夕终于是遇到了前所未有的信任危机到最后还是哄了半天，才把初音的情绪给平息了下来。
　　对于外面的其他女孩子，初音或许是不太在意的但是洛天依和乐正绫不同，她们和初音出身同源，又同样是出色的虚拟歌姬，初音在意她们也是一件十分正常的事。
　　毕竟....初音现在可是出不去的啊。
　　在林夕的协助下冷静了一番，初音收回了自己的葱棍，插在了旁边的地里。
　　“Master，矛盾的事情你就不用太担心了，天依她们两个人肯定是有和好的办法的。那两个孩子之间的羁绊，可没有这么容易就散开，或许，她们还能得出不一样的结论也说不定。
　　“这样啊....
　　但是今天我们不管怎么打电话天依那边都没接....林夕沉思着，摸了摸自己头上的大
　　包，初音还真的是没有手下留情。“也许是有什么其他的缘故吧。”初音说出了自己的猜测。
　　“那孩.....天然呆起来也是很厉害的。
　　天依觅食..........
　　同-时刻，大洋彼岸。
　　在餐厅之中看完电视，吃完夜宵的洛天依终于是回到了房间里。
　　关于阿绫和哥哥的事情，她在一~番放松心情之后也终于是得出了自己的结论。
　　虽然之前真的很生气，也发了一点脾气，但是在食物的帮助下，洛天依还是慢慢地找回了自己。
　　她仔细思考了这件事情的前因后果，也想到了自己和阿绫之前的关系。阿绫是她最好的朋友，也是让她踏上了梦寐以求的舞台的人，按理来说，她是不应该去欺骗自己的。
　　她肯定有自己的理由。
　　洛天依想到了自己和林夕之间的那种隐隐的联系以及身体触碰时的特殊感觉。她觉得，既然自己能感觉到，那么和她一样的阿绫，绝对也可以感觉得到那些东西。
　　阿绫她....肯定也是感觉到了和哥哥之间的奇妙联系，所以才做出了这样的行为。这么多年过去了，阿绫的内心之中一定也是十分寂寞的吧.
　　哥哥并不是我-一个人的哥哥，也可以是阿绫的哥哥，我不应该这么自私，我应该和阿绫一起分享哥哥才对。
　　嗯....明天和阿绫一起聊聊好了。她肯定也是这么想的吧。
　　洛天依-边思考着，一边走进了房间，并且打开了被自己扔在床上的手机。
　　差不多也到了该关机睡觉的时间了。
　　“......接电话？
　　看着手机的屏幕，洛天依迷茫地眨了眨眼睛。
　　之前的这里，到底是发生了什么？
　　为什么.....会突然出现这么多的未接电话啊？
　　“啊...之前练习唱歌的时候，调了静音忘记关洛天依貌似回想起了某些记忆，那些东西，才是导致一切的导火索.....
　　469【早餐】
　　和初音的交谈结束，不过初音也并没有对林夕说到什么太有用的消息，初音只是表达了对两个妹妹的信任，她们之间的关系，并不是需要其他人去担心和插手的。
　　如果这种程度她们也不能经受过去的话，那她们也不可能会成为最好的好朋友了。
　　时间一晃而过，劳累的一天过去，日历也翻到了该去录歌的第二天。
　　这一天，林夕昏昏沉沉地从床上爬起，首先就看到：了床边站着的托尔的脸。
　　她在笑着。
　　“喂，你怎么.....
　　林夕有点庆幸，还好今天实在是太累，早上没产生什么奇怪的生理反应，要不然的话，天知道要被这家伙怎么欣赏。
　　“服侍主人起床，也是女仆的职责。我早上看到了玛利亚小姐，她正好要去三千院小姐的房间，所以我也必须要到这里来。
　　托尔不卑不亢地轻轻颔首，进行了回答。
　　“来，我来帮你换衣服吧，林君。
　　林夕已经不记得他这是第几次嘴角在抽搐了。
　　他满脸蛋疼地捂住了自己的脸，用另外一只手指向了门口的位置。
　　“先！出！
　　去！我又不是小学生！
　　我可以自己换衣服的！
　　“但是三千院小姐：
　　“啊啊啊啊啊！”事实证明，林夕并不能抵御一个女卜服侍的热忱之心，在一段好说歹说之后，林夕才终于是换来了一段独自换衣服的空暇。
　　他可不想让托尔帮他换衣服，这家伙的身材实在太可怕，现在的时间又实在太敏感，正是林夕自控力最弱的时候。
　　不过，经过托尔的这么一闹，林夕的睡意也是完全地清醒了过来，原本还有些萎靡的精神一下子就达到：了最亢奋的状态。
　　“对了，康娜现在在哪里？她不会还没醒吧？”洗漱完毕，林夕和托尔-边交谈着，一边走向了吃饭的餐厅。这已经不是他们第一次来到三千院家了
　　所以对于这里的地形....林夕还是需要托尔帮忙带
　　-下路才可以找到餐厅的位置。
　　即使是强化了记忆方面的能力，他依然感觉自己路痴的属性还没有得到完全的改善。当然，这也有三千院家实在是太大了的缘故在内，一般人在里面乱逛的话，迷路也是十分正常的事情。
　　“康娜起床之后直接就去餐厅了，现在应该已经在用餐了吧。林君我们也直接过去就好。
　　”不愧是康娜。”民以食为天，对于康娜来说，吃饭一-直都是最重要的事情。
　　推开餐厅的大门，林夕果然看到了在餐厅里坐着的紫发萝莉，让林夕有些意外的是，三千院风居然也同样出现在了这里。
　　个子小小的她和康娜坐在一起，倒是有种异样的协调感，林夕感觉自己简直是来到了小学的饭堂。
　　“你今天怎么起得这么早啊？我还打算之后去喊你起来的呢。”林夕坐在了三千院L的对面，笑着和她交谈了起来。
　　三千院风并没有坐在长桌的主座上，一般来说她也并不会坐在那里。
　　“本....本小姐一向都是这个时间起来的！你有什么疑问吗！
　　三千院L双眼一瞪，尽力维持着自己的威严。
　　她才不会说出真正的实情，比如昨天特意叮嘱玛利亚早上来喊她之类的东西。
　　“我....昨天晚上才没有特意叮嘱玛利亚早上来喊我的呢！绝对没有！
　　；是...是吗。
　　林夕今天的嘴角第二次抽搐了起来。
　　原来你昨天晚上特意叮嘱了玛利亚早上来喊你的啊.....
　　这还当真是一番充满了三千院风风格的发言。一般人可学不来这种自曝的技术。
　　“我我我！今天早上我也把林君喊起来了！”托尔在旁边举起了手，脸上满是兴奋的神色。还好现在玛利亚并不在这里，要不然她肯定要凑到玛利亚的面前炫耀去了。
　　“谈....看不出来你居然要别人叫起来啊。像个小孩子一样。”三千院皿露出了意外的表情，乘机对林夕发动了嘲讽。
　　“你自己不也是差不多。还有，这个家伙根本就
　　是非法闯人，我早上自己也是可以醒过来的！
　　”林夕义正言辞地为自己辩解了起来。
　　他可不需要什么“女仆的清晨叫醒服务”那种服务只能让他口千舌燥而已。
　　他可是正经偶像，怎么能做出这样的事情。
　　“我....我才没有！我一直都是一个人睡觉的！
　　三千院风也同样是为自己辩解了起来。
　　“怎....怎么样，害怕了吧，就算是关了灯，我也是能一个人睡的哦！
　　听到这话，林夕险些把嘴里的三明治给喷出来。这家伙....还真的是小学生来着的吗？！
　　“小瓜你....
　　林夕想要说些什么，不过他的话刚说到一半，就被进门的玛利亚给打断了。
　　玛利亚对着所有人轻轻鞠了一躬，脸上满是充满歉意的神色。
　　“抱歉...大小姐，林夕大人，乐正小姐今天身体似乎有恙，现在正发烧躺在床上，之后的录歌安排有可能要取消了。”
　　“.....！”三千院凤被这突如其来的状况给吓了一跳。
　　“现在可是夏天，她怎么会在这种时候发烧？！
　　“这....”玛利亚眨了眨眼睛，也同样是有些纠结，
　　“据乐正小姐所说，是因为她昨天没盖被子便直接躺在了床上，结果睡到第-天之 后就生病.....”三千院家的大多数地方，都是有空调覆盖的，特别是客人的房间里，当然是最高级别的装修。乐正绫要是不盖被子直接睡觉，那几乎和作死也没有什么区别。
　　“她是小孩子吗！居然不盖被子！
　　三千院风显然是十分地生气。
　　录歌的进度一拖再拖，她作为主办者的威严都要尽了。
　　“那家伙是不是在房间里？等会儿吃完饭再去看看她好了。真是的...."
　　“啊哈哈。
　　”林夕也同样是满脸的蛋疼。乐正绫直接躺在床上睡着的原因，他大概也能猜到其中一二。
　　但是，这个歌曲的录制，到底是要拖到什么时候
　　470【联系】
　　由于乐正绫再一次阻挠了三千院风的计划，所以在吃过早饭之后，她毫无疑问地被三千院瓜给臭骂了一顿。
　　为了录制这首歌，她已经拖了两天的时间，接下来可能还要拖到第三天，这怎么能让三千院皿不觉得生气。她的威严可全部都被这家伙给败光了。
　　当然，三千院风也并没有说得太过分，对方毕竟是生了病的病人，说太多也是无济于事的。
　　“晚上不盖被子的笨蛋！哼！笨蛋！”在三千院L气呼呼地离开之后，林夕看向躺在床上的乐正绫，终于是开了口。
　　“喂，你昨天该不会是直接那样躺在床上睡着了吧？
　　乐正绫没有理会林夕，而是别开了视线。
　　今天的她面色苍白，脸上却又透着一股非正常的潮红，看起来特别憔悴。林夕也不忍心和她说什么太过分的话了。
　　“天依那边我会继续去说的，你还是先好好休息
　　吧。要是有消息了我再来找你。
　　“嗯...
　　乐正绫轻轻地应了一声。
　　虽然她并不喜欢这个男人，但是现在的这种情况她也就只能拜托他了。
　　知道这件事内情的，只有他们三个人，乐正绫是不可能去和其他人诉说这件事的。
　　‘行，那你就先在这里休息，我也不打扰你了。
　　录歌的事情等你病好了再说。”两人之间并没有太多的交流，但是，由于乐正绫已经安静下来了的缘故，今天的她比任何时间都要冷静得多。
　　那种莫名的联系，此时也在她的心中激荡，这种感觉，在她准备依靠这个男人的力量的时候，反应得尤为明显。
　　之前的乐正绫，一直都把注意力放在了洛天依的身上，但是，经过这些天和林夕两人的相处，那种特殊的感觉也渐渐地清晰了起来。
　　而这种感触，在心意相通的时候总会特别明显，宛如是两个灵魂之间的交流。
　　“等等
　　.....
　　你先别走。”乐正绫叫住了正准备离开的林夕，她的声音一如
　　既往的虚弱，不过林夕此时更关注的，是她话中的内容。
　　“你是在叫我？
　　林夕有些意外，这家伙居然还有叫我不要走的时候？
　　这太阳是打南边出来了吧？
　　“你觉得....我是在叫谁？小瓜也已经走了，我总不可能是在叫她吧？
　　乐正绫今天的样子真的是乖巧了不少，她有些虚弱地闭，上了眼睛：
　　“总之你先过来。
　　“哦....那我就过来好了。”林夕被她特别的要求弄得哭笑不得，他完全不知道这家伙的葫芦里到底是卖的是什么药。
　　近了.....越来越近了.....
　　在这安静的房间之中，即使是闭.上了眼睛，乐正绫也能感受到那种莫名的联系，她甚至能察觉到林夕和她之间的距离。这个男人....他和我到底是有什么关系？
　　之前的时候，乐正绫只认为这个男人是一个欺骗了天依的骗子，他贸然地接近她们，只是为了继续欺骗天依而已。然而，到了现在这种地步，乐正绫似乎也有了不一样的判断。
　　或许，这个男人和自己也有什么特殊的联系也说不定。
　　那种特殊的感觉，在这几天已经出现了很多次了乐正绫甚至觉得...如果现在让这个男人来触碰自己，那种感觉绝对会很舒服。
　　好了，你先停下。”乐正绫的声音传来，林夕的脚步也刚好停在了距离床边还有一步的位置。
　　这家伙是怎么知道我的方位的？
　　林夕可以保证，他并没有看到这个躺在床上的少女有任何睁开了眼睛的迹象。她....是闭着眼说出这番话来的。
　　“已经....可以了，我准备休息了，你也先回去吧。
　　到了这种时候，就连乐正绫自己也不知道自己为什么做出了这种抉择，她选择了退缩，而不是让林夕再次往前踏步。
　　虽然那种特别的感觉能让她很舒服，但是一想到他和天依之间的关系，乐正绫就有点莫名的害怕。
　　如果是在两者之间做出抉择，乐正绫还是会选择
　　天依，那可是她一辈子最好的朋友。这并不是一种特殊的感觉所能够取代的存在。
　　但是在经过了这些事情之后，乐正绫也不可能忘记这种体验了。
　　即使是她想要忘记，那也不是她能够忘记得了的那种灵魂之上的感触，可不是什么轻而易举能够戒除的东西。
　　“那家伙到底是怎么回事啊？
　　从乐正绫的房间出来，林夕依旧是满头的雾水，他根本不知道这位大小姐到底是想要干什么，一会儿叫他不要走，一会儿又突然叫他回去。反反复复的简直就像是疯了一样。
　　“哎....录歌的主角都倒了，今天就先想想有什么其他的事情做吧。”本来今天的预定是把歌曲录制完毕，然后立马就进行舞蹈的最后排练。
　　网站的上线时间已经不远，三千院瓜已经准备好了后续的一切，林夕所要做的，就是把这摊死水给盘活而已。
　　林夕并不知道三千院风在这个网站的建立上投入了多少钱，但是，那绝对是一笔他无法想象的数字。
　　林夕并不想辜负三千院L的期待，既然决定了要做，那么他就会把Mikumiku给发展到前所未有的高度。
　　林夕来到了自己的房间，拿出了尘封了一个晚上的电脑。托尔她们都已经去了玛利亚那边，说是进行实习什么的，至于林夕自己的话，他决定去找三千院L看看。
　　他和这位大小姐还有很多话都还没有说完呢。
　　然而，就在林夕准备打开房门，走出房间的时候他的手机忽然响了起来。
　　林夕掏出手机一看，上面显示的联系人，居然是
　　......
　　“林夕同学.....是林夕同学吗？那.....身体怎么样了？差不多是不是到了应该回来上课的时候J'
　　呢？马上就要到期末考试的时间了哦。
　　”
　　“老....姥师？
　　林夕瞪大了双眼，他....还真的差点忘记有这回事了。
　　471【学校】
　　“林夕同学，我已经和你姐姐聊过了，她说你已经出院，既然已经出院了的话，为什么不来学校上课呢？“这
　　......”面对老师的质问，林夕只能沉默不语。
　　他总不可能说自己已经出道成为了偶像，所以抱歉...学校已经容不下他了吧？
　　曾经的林夕，还是一个普通的中学生。
　　但是，自从.....咳咳，也不知道是从什么时候开始，他自己都已经忘记有这回事儿了。
　　他每天都有一大堆的事情需要处理，无论是歌曲还是小说，又或者是舞蹈以及插画，有些事情是要他亲力亲为，而其他的事物，他至少也要和负责这方面的人进行交接。
　　他需要和三千院瓜交流网站的构想，和纱雾交流寒蝉人设的设计，并且监督五更琉璃她们的排练进度甚至于是乐正绫这边....算了，那家伙都已经燃烧殆尽了。不提也罢。
　　总之，林夕现在很忙。十分地忙。
　　但是，就算是在这百忙之中，林夕也依然不打算翘掉学校的期末考试。
　　“那个.....期末考试的时间大概是什么时候？
　　林夕觉得学习什么的，其实还是有那么一点重要的。如果有机会去学习的话，那么他至少也要把这些东西给读完才行。
　　这并不是他突然迷途知返，也不是因为他十分珍惜这义务教育的机会，而是由于他想到了某些更深层次的东西。
　　自从1947年《基本教育法》实施以来，日本便开始推行9年免费义务教育了，在1969年起，更是实施了完全免费的义务教育。在这些年之中，日本的教育普及可以说到了一种很高的程度。
　　虽然义务教育只到中学毕业为止，但是仍有超过9
　　0%的学生会进入高中就读。一般人都会读书一直读到高中毕业，而在高中毕业之后，大多数人都会选择直接进入社会参加工作。
　　当然，如果选择继续进修的话，也能进入更好的学校，在毕业之后找到更好的工作。比如想当医生之类的，那就必须达到更高的学历才行。
　　也就是说，日本的平均学历水平，基本都有高中左右的程度。
　　然而，现在的林夕....其实就连初中都没有读完要是他不去上课，导致辍学的话，那么这种事情基本将成为他-一生的黑点。
　　《XX偶像，只有小学毕业学历！》《小学生偶像现在的社会到底是怎么了？！》《小学生横行霸道
　　》
　　林夕就算是闭着眼睛，都能想出一堆惊掉人双眼的标题。而这一切的原因，都仅仅只是因为他没有上学而已。
　　虽然日本社会看重文凭的程度并没有那么丧心病狂，但是，让自己的文化水平达到一定的程度，还是十分有必要的。
　　这学历_上的短板，势必会对他以后的道路产生影响。这就像是一个定时炸弹一~般，迟早会有爆炸的时候。
　　“期末考试的时间是两个星期之后，林夕同学你要是病已经差不多好了的话，就赶紧到学校来吧
　　“两个星期之后啊....
　　听着老师给予自己的回答，林夕沉思着点了点脑袋。
　　也就是说，距离这一次的期末考试，还有大概半个月的空闲。如果按照林夕的想法，他其实是能够应付得了这一场考试的。
　　日本学校的课程一般分为三个学期，4月到7月中下旬的是第一学期，9月底10月初到圣诞节前的是第二学期，1月10日左右到2月底3月初的是第三学期，每一个学期都有各自对应的期末考试。
　　现在的时间是7月，也就是说，林夕学校的期末考试就是第一个学期的那一个。
　　‘是不是时间有点太紧了？不过林夕同学你也不用太担心.....如果到时候成绩不太好的话，老师也是可以帮你在假期补习的....当然，如果你愿意在暑假来学校的话。“.....
　　对于老师善意的提议，林夕不置可否地点了点头从这三言两语之中，他能够听出这位老师的尽责尽任。但是，他并不觉得自己已经落魄到了需要补习的程度。
　　“放心吧老师，期末考试没有问题的。我会好好地把该学的东西全部看一遍的。
　　林夕很有自信。
　　半个月的时间，已经足够他在意识海里做完想要
　　去做的事情了。
　　在以前的世界之中，他本来就是一个依靠自己能力考上了名牌大学的苦孩子，换句话说，这就是所谓的学霸。而在这个世界里，他才仅仅只是一个初三的学生，他有什么理由学不好初三的课程呢？
　　更别说他已经强化过记忆方面的能力了。
　　所以，林夕真的觉得自己稳得不行。他甚至能够做到更好的程度。
　　“林夕同学你....老师似乎也被林夕这自信的语气给吓了一跳，在她的记忆之中，那个怯弱的林夕可从来不会说出这样的话语。
　　林夕在他们班上，一直都是那个需要特别照顾的孩子，同学都不愿意接近他，只有她这个老师能够在这种时候给予他足够的帮助。
　　要是连老师也不帮他一-把的话，那这个孩子未免也太可怜了一点。谁也不知道他的未来将会变成什么样子。
　　如果有空的话，林夕同学你最近也回班上来看看吧，已经有很长一段时间了.....老师担心你跟不上进度，耽误之后的升学....”
　　“唔。
　　”确实，林夕已经很久都没有去过学校了。
　　在来到这个世界之后，他更是一一次都没有去过。
　　“老师，学校最近都在上课的吗？如果我过去的话，大概什么时间比较方便呢？
　　林夕问出了一句莫名奇妙的话语，在这个世界上居然会有学生询问老师，应该什么时候去学校比较合适。
　　但是，他那认真询问的语气，却让手机对面的老师都不由得笑了起来。
　　“今天过来吧，正好我下午有一堂现代语文课，可以和林夕同学你说说话的呢。
　　“今天
　　......’
　　林夕想到了还倒在床上哼哼唧唧的乐正绫。录歌肯定是不可能了。
　　他觉得，自己今天或许还是有点时间的。
　　所以说.
　　要不要稍微过去看看呢？
　　472（返校】
　　‘想去的话，那就去吧，反正只是初中的课程，那有什么难的啊。”林夕把自己的想法说给了三千院风听，然而，这位金发双马尾的大小姐，却只是趴在沙发上，像个家里蹲一般晃荡起了双脚。
　　这种熟悉的动作，林夕已经在某位废天使身上见过了上百遍，看来这位大小姐也是得到了天使的真传想必也是人世间的使徒之一了吧。
　　不过，虽然她的态度看起来并不端正，但是，她的话语却让林夕有些无法反驳。这位看起来像是小学生一样的萝莉，其实并不是一个小学生，而是一个通过跳级升上了高中的高中生。
　　是的，三千院L其实是高中生，论现在的学历的话，她竟然比林夕还要大。
　　“中学的课都很简单的吧？考试之前一天随便看看就可以了啦，林夕你这么紧张干什么？
　　”三千院风满不在意地摆了摆手。她的样子丝毫没有做伪，这毫无疑问就是她的心里话。
　　林夕捂住了自己的额头。他发现自己真的不应该和这种非人的生物进行对话。
　　三千院风绝对是一个天才谁要是说她不是天才林夕就能拿语文书数学书物理书化学书等等等等一起砸爆对方的脑袋。
　　林夕想要吸收这些知识，尚且还有一个学习的过程，但是三千院皿不同，这家伙根本就是对着书本干吸，而且还是看一眼就能吸走的那种。
　　恐怖如斯恐怖如斯。
　　忽然，林夕有点莫名地庆幸这只大小姐还好只是一只咸鱼而已，要是她振作起来的话，天知道要闹出多大的动静。
　　“那个.....如果你非要去学校的话，我下午让玛利亚送你过去就好了啦。不过现在的话，就和我讲讲那个《一拳超人》的事情怎么样？
　　三千院风把目光从漫画之中解放了出来，满怀期待地看着林夕的脸。
　　“嗯，就这样吧。上午我们一起聊聊就好。
　　林夕笑着同意了三千院瓜的提议，两人一起坐在了处理文件、绘画图纸的桌前。
　　不过，让林夕有些意外的是，三千院风居然直接坐在了他的腿上。
　　“小瓜你....
　　“这里比较好看清楚啦！你....你在想什么呢！
　　三千院瓜一脸傲娇地别过了脑袋，脸上带着淡淡的潮红。看来做出这样的动作，就连她自己都是十分害羞的。
　　“好好好，是比较好看清楚。
　　林夕哑然失笑，这位大小姐，有时候看起来真的就像是一个小孩子一样。
　　不过，从这个角度看上去，她的身体似乎也有些在慢慢开始发育了的样子。那种女性的幅度，可是骗不了人的东西。
　　林夕稍微克制了一下自己的内心，这家伙.....可能再过几年，也会变得更加恐怖如斯了吧。
　　下午，林夕坐着玛利亚准备的汽车，赶往了自己的母校。
　　这个学校被称之为巡之丘学院，在千叶当地也算是一所中等偏上的学府。
　　然而，某人的到来，注定将要打破这里的宁静。
　　“哇....哪是什么车啊？
　　“u，看样子好像不是一般人。
　　“这....我好像在车展上见过，我记得是苍龙公司的限量款吧？售价5000多万日元的样子。
　　“你说多少？？？”下午上学的学生都被停在校广】口的这车给吓了一跳，这种程度的奢华，注定是一般人的生活之中所无法看到的景象。
　　林夕注意到了外面那些人的眼神，如果是以前的自己的话，看到这种车停在自己学校门口，多半也会露出如此的表情的吧。
　　不过，现在的他，已经不会是当初的自己了。
　　“林夕大人，我来帮您开门。”
　　“不用了，我自己来就好。
　　前面的司机大叔想要下车帮林夕打开车门，但是林夕却回绝了他的好意。虽然说这可能是他的日常工作，但是，林夕还是希望依靠自己的力量来下车。
　　阳光照进眼睛里，车外的炎热和车内的舒适似乎构成了两个不同的世界。林夕用手遮挡着眼前的太阳观察着学校大门的样子。
　　这里是他记忆之中的地方，他尘封的记忆，正在一点一点地被揭开。
　　而就在他看大】的时候，其他人也同样在看着他
　　“好....好帅.
　　“这....这到底是谁....”
　　“这是什么地方的艺人吗？
　　没有人知道这个男生的来历，也没有人知道，他为什么会出现在这里。但是，当他走到这里的时候，他已经成为了全场的主角。
　　阳光照在他的身上，也照在了所有人的心里。
　　没有人想过，那个曾经在这个学校之中，没有人喜欢的少年，竟然会变成现在的这个样子。
　　他的努力，终究还是会有回报的。
　　通过在舞台上的锻炼，林夕的气质已经得到了十分强烈的蜕变。即使他的容貌并没有优秀到顶尖的地步，但是，他的气质以及那莫名的魔法，已经为他加了许多分。
　　这种分数，已经足以突破大多数人的心理防线了
　　“唔。
　　”林夕盯着校门看了一会儿，却忽然发现自己身边的气氛貌似有些不太对劲。
　　那些经过他身边的同学，似乎都在盯着他看的样子。而更远处的某些同学，也在往这里乱瞄。甚至还有些人偷偷掏出了手机，不知道到底是想要拍摄什么可疑的东西。
　　这种感觉和在舞台.上的时候不同，这还是林夕第一次，在日常的生活之中被这么多人如此地关注着。
　　这.....是车的原因吗？
　　林夕满脸尴尬地笑了笑，虽然他已经千叮咛万嘱咐，要玛利亚准备一辆“平民”一点的车，但是很遗憾，这已经是三千院家最差的那一一辆了。
　　就连玛利亚一~时半会儿也找不出更差的车来。
　　“林夕大.....要不我们去店里直接买
　　“不不不不，别说了，这样就可以，这辆车挺好的。
　　那时候的林夕，吓得差点就当场给玛利亚跪下了张口就是买车、抬手就是开公司，这还当真是三千院家族的风格。
　　这种事情，他这辈子都不可能学会的。
　　473【老师】
　　虽然已经很久没有来过这里了，但是在林夕的记忆的深处，他却从来都没有忘记过这个地方。
　　这里是他待过三年的学校，一个人的一生，又能有几个三年。
　　更别说是这种最为宝贵的青春时光了。
　　这所学校叫做巡之丘学院，和林夕家有一段距离步行上学什么的，基本也是不可能的事。
　　林夕还记得，当时他的父母为了帮他挑选--所合适的学校，跑了附近的很多地方。那时候的林夕日语并不是很好，所以在这方面父母也花了很多的心思。
　　然而，林夕在这个学校之中度过的日子，其实并不算是太好。
　　他性格本就孤僻，再加上语言难题，两重作用之下，他更是不常与他人进行交流，每天都沉浸在自己的世界里。虽然随着时间的推移，他的语言渐渐赶了上来，但是和同学之间的那种已经固化了的关系，却是怎么也改善不了的了。
　　从前的林夕，在班上就等于是一个小透明。存在感已经低到了一种可怕的程度。
　　但是，这种情况也仅仅只是持续到了林夕的父母去世之前而已。
　　在父母去世之后，林夕的状态就开始变得越来越差，以前同学们对于他的态度还只是“孤立”但是在林夕渐渐堕落之后，同学们已经慢慢开始“厌恶’
　　这个木讷呆板的同学了。
　　不洗澡，不修边幅，经常旷课，不合群...可以这么说，以前的林夕几乎已经集齐了所有的不受欢迎的因素。在其他学生都在享受美好的中学生活的时候他仿佛只有孤单的一一个人。
　　但是，那终究也是过去的事情了。
　　一切都会过去。
　　而他揭开的，将会是一个崭新的篇章，一个全新的自己。
　　顺着走廊一路向前，林夕勾勒着回忆的轮廓，在记忆的长河之中画出了学校的图景。
　　他轻车熟路地走着，寻找着熟悉的景色。
　　其他的学生也都好奇地打量着这个一边走，一边在看风景的少年，他们可以确定，他们之前肯定是没有见过这个少年的。
　　这个学校里的学生并不是太多，要是之前有这么
　　一个出色的男性的话，那肯定早就已经传遍整个学校了。
　　他肯定是校外的什么人。
　　大家都在这么想着。
　　直到林夕来到了某间办公室的门口，那种被周围注视的目光才稍稍收敛了一些。
　　或许.....这其实是一个突然转到我们学校来的转校生吗？
　　某些人的心里已经得出了结论，而那个男生来到老师办公室门口的行为，更是佐证了他们的猜测。然而，他们注定是搞错了什么。
　　“佐仓老师。
　　走进办公室，林夕一眼就看见了自己这一次要找的人。
　　她有着一头紫色的长发，年纪的话，大约是和自己的姐姐差不太多。她叫左苍慈，是林夕这个班级的班主任，也是他们的现代语文老师。
　　【图：佐仓慈】
　　这位老师才刚刚大学毕业不久，但是，林夕却很熟悉这位老师。可以这么说，这个人是他在这个班级上所能感受到的唯一温暖，也是当初的他坚持来到学校的唯一慰藉。
　　如果不是她的鼓励的话，林夕在这个学校的处境可能还会更加艰难。这位老师从初一的时候开始，就一直在保护着他了。
　　听到林夕的声音，穿着长裙的女性便从案桌上抬起了脑袋，她头上有一根长长的呆毛，正微微地晃动着。
　　“林夕同....
　　佐仓慈很熟悉这个声音，所以她下意识地就做出了反应。在前几年的时候，她为了锻炼林夕的口语，几乎每天都会和他进行交流，也正是从那个时候开始她也练就了一身听声辩位的本领。即使是不用抬头她都能从只言片语之中察觉到来人到底是谁，这可是相当可怕的绝技。
　　佐仓慈很确定自己面前的肯定就是林夕，是曾经的那个少年，但是，当她抬头看过去之后，还是当场愣在了原地。
　　林夕....同学？
　　原本一句好好的陈述句，直接在半途之中变成了问句。佐仓慈看着自己面前的这张既熟悉又陌生的脸不由得呆住了。
　　“嗯，好久不见了，佐仓老.....慈姐。
　　就像是有什么东西被启封了一样，林夕的胸口处
　　有种特殊的情绪在跃动着，曾经的林夕的那份感情，依旧还保留在他的心中。
　　之前的林夕还并不知道这份情感的深度，直到这时，他才终于是慢慢地理解了。如同是冻土开始融化一般，过去的点点滴滴也慢慢地浮现在了林夕的眼前或许.....这个女性，就是这个世界的林夕的“阿姨”吧。
　　“林......你真的是林夕同学啊....什么变化这么大....也变得好看了佐仓慈盯着林夕的脸，从椅子上站了起来，走到了他的面前。
　　她细细地打量着林夕的一切。
　　她无法形容林夕现在的改变，或许，这只能用焕然一新”来进行修饰了吧。
　　他的一切，都变成了崭新的样子，和以前截然不同，但是在其中又能看到以前的影子。
　　佐仓慈既有些激动，又有些不解，不过，她毫无疑问是在为林夕高兴着的。
　　这个孩子在中学的三年，一直都是由她看着长大从不熟悉日文，到可以流畅交谈，他本来就是一个十分可怜的孩子，最后还遭受了失去双亲的打击，这
　　怎么能不让人心生怜爱呢？
　　“你....终于是回来上课了呢。
　　佐仓慈抱住了自己面前的这个少年，深深地搂进了自己的怀中，完全没有任何要避嫌的意思。
　　“嗯老师的怀抱十分温暖，林夕也并没有反抗。他在享受着现在的感觉。但是，那十分明显的、与男性截然不同的柔软部位，还是在刺激着林夕的感官。
　　虽然现在想这些十分地失礼，然而....林夕还是觉得这个老师的身.....实在是有点太过分了。
　　果然，贫乳其实才是最适合拥抱的体型吗？
　　474（3年B组】
　　“这一次的话，林夕同学你也差不多该回来上课了吧。现在都已经是初三了，再过不久就是升学的时候，班上很多其他同学都想考到总武高等学校去呢，要是你也能努力考上那里的话，老师也会很开心的。
　　经过激动人心的相逢，相互温存了一阵之后，佐仓慈还是和林夕谈起了学习的情况。佐仓老师接下来还有上课的任务，所以必须要抓紧现在的时间才行。
　　“总武
　　......”林夕微微一愣，在一阵思索之后，他才终于明白了这个名词代表的意义到底是什么。
　　巡之丘学院分为初中和高中两个部分，但是，在这里的初中生，一般都想考到学校之外去，比如总武高等学校之类的。
　　总武高等学校，是位于千叶市的传说级的市立高中，是千叶市偏差值最高的重点学校。所以，在这里的很多学生都向往着这所传说之中的学校，那里就是学霸的乐园。
　　值得-提的是，东京那边最好的学校叫做白皇，
　　没错，就是三千院风现在所在的那个。传说，在白皇之中移动都要靠电车，比起总武什么的不知道高到哪里去了。
　　“我继续在这里读就可以了，去其他学校也没有什么意思。而且最近身体也已经恢复，我还有更多更加重要的事情要去处理。”林夕摇了摇头，现在的他，看重的其实并不是学习本身，而是学习的结果。
　　没错，他就是混学历来了。
　　为了摆脱以后成为“小学生偶像”的可能，他必须要迈出这么一步。
　　“这么说，你接下来都会好好地来上课喽？”佐仓慈抛出了问话，然而，这句话林夕却不知道应该怎么去接才好。
　　乖乖上课？
　　这....怎么可能的啊喂。
　　身为一个称职的偶像，他怎么能把时间全部浪费在学校里。他的梦想，应该在更加海阔天空的地方才对。
　　“语文课我都会回来听的啦，至于其他的....嘛尽量能听就听吧。”林夕一边说着，一边把视线转到了其他的地方，
　　他不敢去和佐仓慈对视，因为他害怕看到这位老师失望的样子。
　　果然，在听到林夕的这番话之后，佐仓慈马上就急了。
　　“林夕同学，这可是重要的升学阶段，一定要好好学习才行的啊！你怎么就.
　　.....
　　她真的很担心林夕的学习状况，一个失去了双亲的孩子，要是再失去学习的机会的话，那他就真的什么都没有了。
　　学习可是改变阶级的最佳途径，如果就连这个也要放弃，那他的未来，简直是可想而知的悲惨。“不要紧的，接下来不是正好有期末考试吗？要是我没考好的话，就回来好好学习。’
　　“那....
　　佐仓慈有些意外林夕居然会在这个时候说出这样的事情，而且，他的脸上带着以前都从未有过的自信简直就像是洒满了阳光一一般。
　　他....到底是经历了什么，变成了现在的这个样子呢？
　　如果我考到了年级第-
　　...怀，年级前十的话老师你就要同意我关于课程时间安排的申请。”
　　“这.....”
　　这还是第-一次，佐仓慈听到自己的学生和自己说出了这样的条件。而且，这个和她说出这种话的人，居然还是她班上以前的“差生’
　　年级前十，这可不是什么想上就能上的位置。虽说巡之丘学院只是一所排名中上的学校，但是，在前十之中的学霸还是卧虎藏龙的。
　　他的这种自信，到底是从哪里产生的呢？
　　佐仓慈并不明白，但是看着林夕的脸，她只是觉得这个少年现在笑起来真的很好看。
　　“林佐仓慈想表达一下自己的意见，她还是觉得林夕要好好地学习，他的父母都已经不在了，他只有脚踏实地地走下去，才能在这个社会上更好的生活。然而，就在这个时候，上课的铃声却突然响了起来。师生之间的交流毫无疑问也被这不合时宜的铃声给彻底打断了。
　　“老师，先去上课吧，第一节课是语文课吗？
　　“嗯：
　　....嗯。
　　”最后，还是林夕的话语让佐仓慈反应了过来。第一节课确实是她所负责，这也是她让林夕下午过来的原因了。
　　-般来说，日本的中学虽然午休时间很短，但是
　　下午却只有两节课。接下来多出来的几个小时全都是社团活动的时间，学生们都会在这个时间参加自己喜欢的社团，挥洒青春的汗水。
　　当然，某些面临升学压力的学生也会在外面参加一些私塾进行补习，这也算是对学校学习的一种弥补了。
　　巡之丘学院，3年B组。
　　和学校的其他地方一样，班上的同学也讨论起了今天的所见所闻。而他们现在所说的最多的话题，则就是之前在校门口出现的迷之男性。
　　“诶！！苍龙公司的限量款.....5000万？？？
　　“嘘！小声一点啦，都被别人听到了。”
　　“你之前拍了照片吗，发给我看看啦，我当时都忘记拍下来了呢。”
　　“嗯，我现在就发给你，放学之后你可得请我吃雪糕哦，哩哩哩”黑黑o
　　“真的好帅....就算是随手抓拍的照片也这么好看....好棒。
　　女生们关于迷之男性的讨论--直都在持续，而其他的男性也只能看着牙痒痒。
　　“真是....就是个小白脸吗？有什么好看的...
　　是啊，真不知道你们这么兴奋干嘛。
　　“什么小白脸，人家可是开着苍龙的少爷诶！笑起来的时候也好温柔。
　　男生的抱怨立刻就遭到了女生的集体反对，而这场盛宴，终于是在“迷之男”照片飞速传播的时候达到了高潮。
　　“这个人的样.....你们不觉得有点像是林夕吗不知道是谁突然在班上说了这么一-句话，然后，整个班级都骤然安静了下来。
　　鸦雀无声。
　　“林.......
　　“不....怀可能吧？
　　之前很多人心中都似乎产生了这个想法，但是，并没有任何一个人将之点破。而且，在暴露之后，所展现出来的，却是满地的疮痍。
　　林夕这个名字，已经很久都没有在班上被人提及过了。
　　“大家准备好了吗？要开始上课了哦。”
　　佐仓慈老师姗姗来迟，她的手里捧着教案和书籍满脸歉意地走进了教室里。
　　老师的到来，让原本已经冷却的教室重新焕发了生机，佐仓老师在这里还是很有人望的。
　　然而，让所有人都没有想到的是，在宣布了上课开始，大家敬礼之后，佐仓老师却忽然看向了教室门口。
　　“同学们，今天有一个老朋友要回到我们之中来了哦。
　　佐仓老师开心地笑着，她的脸上满是一如既往的温柔。
　　但是，在听到这番话语的时候，所有的同学都愣在了原地。
　　难道.....
　　有种莫名的感觉在他们的心中满满地扩散了开来并且渐渐地.....发不可收拾。
　　475【课程】
　　预感终究只是预感，但是没有人知道的是，这种预感，在未来的某一个时刻，或许就会化成不容置疑的现实。
　　看着讲台_上的那个陌生而又熟悉的男生，班级里所有的同学都愣在了座位之上。
　　大家好，我叫林夕....嗯，大家应该之前都认识过我的吧？”他在淡淡地微笑着，仿佛是无视了教室里这诡异的气氛一~般，兀自散发着自己的光彩。
　　从他的身上，大家似乎都能感觉到-种叫做“气场”的东西。就是这种气场，让他无视了周围的一切还让所有人的目光都聚焦在了他的身上。好像他站着的并不是讲台，而是一个表演的舞台一般。
　　这位....真的是那个整天懒懒散散邋邋遢遢的林夕吗？
　　难道这不是一个同名同姓，然后又恰好长得差不多的人？
　　班上所有的同学都惊讶地说不出任何的话来。这位本来就十分“陌生”的同学，在他们的眼中忽然蒙
　　上了一层神秘的色彩。
　　“看大家的表情应该都认识我的样子，所以我就不多介绍了，可以的吧，佐仓老师。
　　林夕并不想过多的介绍自己，他来这里不过是想顺利毕业，蹭蹭语文课之类的。如果是要他和其他同学恢复关系、参加学校的社.....抱歉，他并没有这种多余的时间。
　　家里还有两条龙要吃饭，床上还有一个乐正绫在生病当中，大洋的对岸还存活着一个吃货。就算是这些家伙的伙食费加起来，都够林夕赚上好一阵子的了
　　“嗯，已经可以了，坐到自己的座位上去吧，林夕同学。
　　佐仓慈轻轻地笑着，向林夕点了点头。虽然班上同学的反应让她有些失落，但是，看到林夕这么有朝气的样子，她还是很开心的。
　　林夕一直都是她十分关注的一个学生，她也希望这个孩子能有更好的未来。
　　佐仓老师的语文教学水平还是很不错的，在三年之前，林夕的口语还磕磕绊绊的时候，她就不辞辛劳地教导过林夕说话的方法。而现在，林夕也会向她学
　　习更多的、能够用在书面表达上的写作技巧。
　　林夕很适应她的教学模式，大概这就是所谓的默契了吧。
　　林夕这边还在认真的学习，至于班上的其他的同学，似乎都没有了学习的心思。特别是那些正值青春期的小女生，更是不时地会往这边看上几眼。
　　明明之前还是那么默默无闻的一一个人，但是为什么突然就变得这么好看了呢....？.而且，听说他是坐着苍龙的车过来的，那可不是一般的汽车啊。“大家稍微认真一点，接下来可是重点了哦。
　　佐仓慈看着全班这心不在焉的状态，也是气得直接白了林夕一眼。这家伙倒是认真地在做笔记，但是其他的同学可就魂飞天外去了。
　　很快，一节课过去，虽然教学质量并不算太好，但是佐仓老师还是回到了自己的办公室里。在离开之前，她叮嘱林夕，要他在放学之后再来她的办公室一-
　　趟。
　　所谓的放学，其实也就是下一节课结束之后。巡之丘学园的下午只有两节课程，大概3点半的时候就到了社团活动的时间。今天林夕并没有其他特别的事情所以他打算在这里多呆一节课，也算是某种特别的放松和休息了吧。
　　老师离开，同学们也恢复了平常的样子，不过，并没有一个人敢走到林夕的面前和他搭话，那些人只是远远地看着，就像是在欣赏路过的艺人一般。如果是一个新同学的话，肯定会有很多人围上来问话，但是，这位可是他们原来的同班同学，是那个被所有人都相当排斥的林夕。
　　他们在害怕着，对方是不是还记得以前的那些东西。
　　“呦。”唯一和林夕在课间对过话的，就是坐在前排的一个叫做泉此方的宅女，这个家伙在班上也同样是一个怪人。
　　林夕笑着和她挥了挥手，也没有说太多的话。
　　接下来的课程是体育课，所以在课间休息到一半的时候，同学们就开始更换衣服了。男生会在教室换衣服，女生会在厕所换衣服。像动漫里那种男主角突然闯进教室，看到一堆福利的场景，基本是不可能发生的。
　　即使是福利，那也只能看见一堆基佬而已。
　　林夕今天并没有带体育课的衣服和鞋子来，但是他可以在旁边旁观。在体育课上老师会教授考试的动作和要点，就算是旁观一下，也会有不小的提高。
　　今天要做的是体操的练习，所以会在有软垫的室内训练各种各样的动作，什么前滚翻后滚翻之类的奇怪招式，很可能都在练习的范畴之中。
　　林夕随着人群来到了体育馆，然后默默地蹲在了墙角，看着全班同学在那边报数和做操。
　　林夕这个班的体育委员是一个叫做惠飞须泽胡桃的、留着紫色双马尾的少女。她的运动能力得到过老师相当的肯定，并且在学校的田径赛场上，也是某种程度上的传奇。【图：胡一铲】
　　“喂，你真的就一直在这边看着吗？不试试到其他班上去借一-件衣服来？”胡桃插着腰，大大咧咧冲着林夕喊了起来，这家伙其实也算是一个另类，然而，她在班上的人气却一直都十分之高。
　　“不用了，我就在旁边看着就好。你也去练自己的动作吧。
　　体育委员的好意林夕还是心领了，不过他并不想去其他的班上借衣服，他认识的人并不多，与其去借衣服，还不如坐在这里看看风景摸摸鱼呢。
　　“你....那你就等着补考吧！
　　双马尾的体育委员瞪了林夕一眼，便转身离开了
　　这里。那冲动的样子，和生气时的山田妖精都有得一拼。
　　林夕看着她离开的背影，也是微微地叹了口气。
　　“那....那个....."
　　忽然，在林夕的身边，传来了一阵熟悉的声音。
　　林夕吃了一惊，赶紧转过了头去。
　　“智乃？
　　476【香风智乃】
　　能在这里听到这个声音，林夕是真的觉得十分地意外。
　　在林夕的认知之中，他一直都以为智乃其实是一个小学还没有毕业的小学生。但是，她现在出现在这里，毫无疑问是颠覆了林夕之前的所有的想法。
　　她.....道还是一个中学生来着的吗？合法.
　　不对，好像也不合法的样子。
　　“智乃酱，好久不见了呢。
　　林夕好不容易缓过了神，和身边的智乃打了个招呼。
　　香风智乃，一个看起来就像是小兔子一般的女孩此时的她正站在林夕的身边，微微地低着身子。
　　“如.....好久不见了，林.....没想到会在这里见面呢....
　　她对于林夕出现在这里的事情也感到了十分的意外，而在这意外之中，其实还有着一点微微的惊喜。
　　女生的心思是很难猜透的，就算是看起来纯净无暇的智乃，也是一个很平常的青春少女。自从在咖啡厅见过这个男生之后，智乃其实一直都没有忘掉他，
　　反而是记得越来越深了。
　　她本来以为他们只能在咖啡店里才能遇到，所以她有时候会期待对方的到来。但是，林夕已经很久都没有去过那家咖啡店了，这让智乃失落了挺长的一段时间。
　　不过，没想到的是，她今天居然在学校里就遇到了自己想见的人。这怎么能不让人感到惊喜呢。
　　于是，她一反常态地凑了上来，小心翼翼地喊出了对方的名字。这还是她第-一次的主动出击，就算是在店里招待客人的时候，她都没有这么殷切过。不过，林夕并没有注意到这些东西，他只是继续和面前的萝莉交谈了起来。
　　“我其实也是这个学校的学生啦，之前因为身体不太好所以有一段时间没来上学，现在身体恢复了，也要时常回来上课才是。
　　林夕略微解释了一下自己出现在这里的原因，然后细细地打量起了智乃此时的装扮。
　　她蓝白色的长发在脑后扎成了一条长长的马尾，至于身上穿着的，也不是在咖啡厅中的长裙，而是一身相当宽松的运动装，白色的长袜覆盖住了一半的小腿，此时的她，颇有种青春靓丽的感觉。
　　“智乃你是在上体育课的吗？你也是初三年级？
　　林夕看着智乃在旁边干站着的样子，忍不住笑了出来，拍了拍自己身旁的空地。
　　“好了，你也别一直站着了，既然聊天的话就坐下来说吧。
　　“我....我是二年A组，今天也是在这里上体育课....
　　智乃一边怯怯地回答着林夕的疑问，一边在林夕的身边坐了下来，她抱着自己的双腿，蜷缩成了小小的一团。
　　【图：智乃】
　　“智乃你居然是初二的学生啊，看起来真的好...
　　好年轻。
　　林夕忍不住感叹了出来，不过，感叹到一半的时候，他还是十分机智地改了口。
　　如果智乃是初二的话，那不就是正好和纱雾、五更琉璃她们一个年纪，和自己也不过仅仅只是相差两岁而已吗。
　　林夕不由自主地想到了某位参加了FULLDRIVE文库大赏的作者，她和林夕正好是同一个岁数。但是，她已经能够驾驭得起超规格的黑丝以及恐怖的巨乳了这可是很多人一辈子都无法达到的境界。
　　原来....在两年的时间里，两者之间的身材差距
　　居然会有这么大的跨度啊。
　　“我....我也有在成长的....”面对林夕的感叹，智乃还是忍不住辩解了起来。虽然她现在年纪还比较小，但是，她却十分地在意自己的身高和身材，她会想各种方法来增高减肥，以及促进发育。
　　智乃觉得自己的行动还是有效果的，只不过效果还没有体现出来而已。总有一天她会让所有人都大吃一惊。
　　“智乃你还没有到发育得最快的时间啦，所以稍微再过几年之后，或许就会变得很厉害的哦。
　　林夕看着智乃有些纠结的样子，也稍稍鼓励了她一把。这孩子和小奏一样，都是表情十分迟钝的类型不过，就算是这样的孩子，其实也是有相当在意的事情的呢。
　　“嗯....嗯。
　　”听到林夕的话，智乃的脸颊微微一红，不知道是想到了什么东西。
　　“智乃酱！你原来到这边来了啊！我说怎么到处都看不到你呢！
　　“智乃酱，这个是....
　　忽然，从一旁的空地上忽然跑过来了两个和智乃
　　身材差不多的女孩子。一个留着蓝色的短发，而另外一个扎着红色的下双马尾，她们看上去都是来找智乃的样子。
　　不过，当她们看见智乃竟然和一个男生坐在一起的时候，她们的下巴都差点掉在了地上。
　　“智.................”
　　“我.........我没有看错吧....那个看见陌生人都会害羞到不行的智乃酱，居然和一个男生坐在了一起？
　　而.....好像还聊得很开心的样子？
　　这.....这
　　......
　　蓝色短发萝莉的眼睛里冒出了蚊香，陷入了无尽的混乱。不过，在几秒钟之后，她貌似忽然就明白了什么，露出了一副被自己的推理给震惊到了的表情。
　　“难.....难道说这就是
　　“难道说是什么......”一旁红色下双马尾的萝莉忍不住看向了她的同伴想知道之后的内容。
　　“这就是智乃酱的男朋友吗？！”
　　“才不是！
　　反对的声音一瞬间就传了出来，而且，任谁都没
　　有想到，发出这个声音的，竟然是那个平常都十分软萌的智乃。
　　“诶？刚刚那个声音.
　　“是......是智乃吗？”智乃的两个同伴都被吓了一跳，她们从来都没有见过智乃这个样子，这个反应也实在是太激烈了一点
　　“才.....材不是.
　　智乃也意识到了自己的失态，她急忙把自己红成一片的小脸埋进了蜷缩的双腿之间，发出了极为细小的声音。
　　这里可找不到餐盘之类的东西能够让她遮住自己的脸，所以，她就只能找到这种地方稍微进行一下躲藏了。
　　这两个家伙....为什么要突然说出这样的事情啊男朋友什么的.....
　　【图：智乃】
　　477【补习】
　　智乃其实并没有想过这方面的事情，不对，也不叫没有想过，她只是并没有想到这么深而已。
　　是的，在智乃的意识之中，她一直都觉得男朋友恋爱什么的一直都距离自己相当的遥远。就连她自己的身体，可能还只是一个小孩子而已。
　　没有男生会喜欢这样的女孩的吧。
　　男生喜欢的，不应该是那些性感一些的大人才对的吗。
　　智乃本来只是“普通”地在和林夕聊天，但是，经过自己朋友的这一打岔，就连她自己的心里都一下子混乱了起来。
　　她强迫自己不去想一些有的没的，不过，在她的内心深处，其实还是隐藏着对于林夕的好意。她从那一天开始，就已经在关注着这个男孩子了。
　　智乃低着头没有说话，不过林夕倒是在旁边和她的朋友稍微聊了起来，双方都介绍了一下自己的名字那名蓝色短发的少女叫做条河麻耶，而另外一个扎着红色下双马尾的少女叫做奈津惠，她们都是智乃
　　的同班同学，就连身材也全部都是偏小的那种。果然，物以类聚，就连萝莉其实也是可以群分的吗。
　　林夕点了点头，忽然之间就明白了一个人生的真理。
　　相互认识了一会儿之后，两只萝莉便带着智乃离开了这里，她们不能在这里留太久了，要不然会被体育老师给拎回去的。
　　“林君....吓次再见。”智乃向着林夕挥了挥手，虽然时间很短暂，但是能在学校里遇到，也算是某种冥冥之中的某种缘分。
　　他们以后肯定还是能够再次见面的。
　　就比如下一周的今天，他们肯定也会在这个体育馆相遇，就像是今天一样。
　　“嗯，下次再见。
　　林夕也同样是笑了起来，他已经记下了智乃所在的班级，下次有什么问题或者需要的话，直接去班上找她就好。
　　“喂....你看那边的那个林夕，他居然在和其他班的女生聊天啊。
　　“那个女生是....
　　林夕和智乃交谈的场景，也同样被自己班上的一
　　些人给目击到了，引起了男生之中好一阵的骚动。
　　智乃在学校之中，本来就有着不低的人气，气质和面容都十分姣好的她，无论什么时候都是相当引人注目的存在。要不是身材差了一些，她当上这个学校的校花也是轻而易举的事情。
　　然而，智乃从来都没有对男生产生过什么兴趣，就算是有勇士前去表白，也会在一瞬之间遭到无情的拒绝。
　　这个许久都没有来过学校的林夕，是什么时候和智乃扯上关系的？而且居然还交谈得这么和谐？
　　体育课仍在继续。
　　林夕并不知道同学们对于自己的吐槽，他只是坐在墙边，看着大家运动的样子。智乃她们在另外一头训练动作，不得不说，女生的身体确实是比男生要柔软得多。
　　那些看上去十分困难的动作，在女生的手上仿佛就是吃饭喝水一般简单，那种轻松的感觉简直是让人w慕。
　　当然，林夕可不是因为“想要去看她们”所以才一直盯着她们去看，他只是想学学体操的技巧而已。
　　女生一般练习的效果都要比男生好，男生练着练着，很可能就中途玩起其他的东西了。所以，林夕想
　　要学习的话，还是看女生那边比较合适。
　　嗯，他这才不是在给自己找借口。
　　坐在地上欣赏了一整节课的运动服，很快便到了下课的时间。林夕伸了个懒腰，从地上站了起来。这种什么都不需要考虑的放松，还真是从来都没有过的感觉。
　　就连身_上的压力似乎都小了很多。
　　一般下课之后，就到社团活动的时间了，学生们都会参加社团里的活动，挥洒自己的青春。不过林夕知道，智乃一般都是不会选择留在学校里的，到了下课的时间，她都会回到自家的咖啡店里去帮忙。林夕也是一样，他同样也没有参加学校里社团的打算，他并没有那么多的时间和青春浪费在社团里，他的青春应该在更大的舞台上才对。
　　来到佐仓慈老师的办公室，林夕敲了敲门，便推门走了进去。紫色长发的年轻老师正坐在桌前，批改着不知道是作业还是试卷的东西。
　　“啊....林夕同学，你过来了啊。
　　佐仓慈抬起头，笑着看了林夕一眼。
　　“稍微在旁边坐一下哦，我这边马上就结束了。
　　“嗯，我就坐旁边就好。
　　林夕耸了耸肩，表示
　　并不在意。
　　今天他本来就是来放松的，乘着乐正绫还在床上躺尸，他正好给自己放个假。
　　林夕掏出手机翻了会儿微客，佐仓慈也很快解决了手里的事情。
　　她收起那一摞纸张，和林夕聊了起来。
　　“林夕同学，说实话，其实今天看到你的时候，老师真的觉得很惊讶呢。这感觉就像是在做梦一般。
　　林夕的变化实在是太大了，即使是现在，佐仓慈也也依旧沉浸在这份震撼之中。
　　就算是她，都从林夕的身上感觉到了那种特殊的魅力，他....已经变成了一个大男孩了呢。“人都是会变的啊，老师。不过，有些东西却是怎么都不会忘记的。
　　林夕摇了摇头，轻轻地叹了口气。
　　“忘记什么的....林夕同学你还真的是变了好多居然说出了这么深沉的话。
　　佐仓慈微笑了起来，林夕的改变她还是乐于看见的。
　　“你接下来真的不打算认真学习吗？老师还是觉
　　得你要多学一点知识才好哦。
　　“其实....
　　林夕想要解释一下自己打算不来学校的原因，但是，他的话却被佐仓慈打断了。
　　“要是你觉得是跟不上进度的话，老师接下来也是可以帮你补习的。过段时间还会有一个转学生转进这个班里，你和她一起来补习语文也是可以的哦。”
　　“这个时间？转学生？
　　佐仓慈的话让林夕微微愣了一下，在这种即将毕业的毕业班里，居然还会转来新的转学生？
　　这也太奇怪’了吧？
　　“嗯....对方好像是一个住院住了很久的学生，出院之后不打算在原来的学校就读了，所以就转到了我们学校来。她原来的班级已经初中毕业，这也是没有办法的事情呢。
　　林夕的心中忽然有了某种预感。
　　“那个转学生叫什么？”
　　“好像....是叫立华什么的吧....貌似是叫这个名字来着“咣当！”
　　林夕直接一屁股从椅子上摔了下来。
　　这....怎么可能！
　　【图：佐仓慈】
　　478【巧合？】
　　立华奏的年龄，其实和林夕-样都是16岁。
　　按理来说，如果是一般的学生的话，16岁 的他们本来都应该直接升上高中，成为新一代的高中生了。就像是和林夕同龄的霞之丘诗羽，她就是一个高一的学生。
　　不过，由于各种各样的原因，林夕和立华奏都没办法在最合适的年龄进入高中继续学习。
　　林夕这边是因为要适应日本的生活，所以多读了
　　-年小学。至于立华奏那边，则是因为住院住了太长的时间，导致落下了升学考试。
　　在她出院的时候，她以前班级里的其他同学，也早就已经毕业，到其他的学校里继续学业去了。她就算是回到了以前的学校，也只能从头开始，而在这种情况之下，做出转校的决定，其实也是十分合理的一件事情。
　　佐仓慈之前透露的信息并不太多，但是，这并不影响林夕进行自己的判断。立华这个姓氏本来就不常见，再加上住院了许多年，其实这个答案已经呼之欲出了。
　　“立华奏....哪个转校生是叫立华奏对不对。”
　　林夕虽然心中十分讶异，但是，他还是有些问出了这个问题来。
　　小奏她....有可能会转到这个学校？
　　而且就在最近？？？
　　佐仓慈被林夕这激动的样子给吓了一跳，但是，她还是在自己的桌上翻找了起来。
　　我找找资料，我记得我好像是放在这边的之前学校通知她即将有转校生转入的时候，确实是给过她一~份学生的履历，上面写明了转校生的信息如果能找到那个的话，确认-下名字还 是十分简单的。
　　在一阵翻找之后，佐仓慈果然还是找到了自己想找的东西，她的桌上收拾得很干净，找起东西来也并不会拖拖拉拉。
　　“立华奏....对，确实是叫立华奏来着
　　....”佐仓慈看着手里的资料，忽然之间瞪大了眼睛。因为她发现，资料上所写的名字，真的和林夕报出的名字一模一样，这....绝对不可能是什么巧合。
　　这个世界上的名字千千万万，但是，名字这种东西，是绝对不可能靠蒙就能够蒙出来的。
　　“那个....林夕同学，你之前是认识这孩子的吗
　　你怎么会知道她的名字？”
　　“果然....是小奏啊。”林夕有些感叹地深吸了一口气，他的内心之中既有些惊讶，又放松了下来。
　　惊讶是因为在这里听到了立华奏的名字，至于放松，则是因为自己的期待并没有落空。不管怎么说，在他的内心之中，或许还是希望能够和立华奏-起学习的。
　　最近....和她见面的次数都少了很多呢。
　　除了排练舞蹈的时候，他们也就只能在pp群和电话里聊聊天。这种相处的方式，怎么也是无法和当初在医院里天天见面的时候相比的。
　　“小奏是我在医院里认识的同伴，她当时和我在同一个科室里。”林夕说出了他和立华奏相遇的原因，这也是一切故事的开始。
　　“这样啊...原来是住院的同伴吗.....
　　听到林夕的解释，佐仓慈释然地点了点头，林夕和立华奏一样，最近都有在医院里住院的经历，如果是在这种时候相互认识的话，那也是十分合理的事情了。
　　佐仓慈的脸上露出了微笑。
　　“没想到这个世界上居然还有这么巧的事情，以前你们就相互认识，现在还能在一个班上进行学习，真的太好了呢。
　　“是....是啊。确实太好了呢。”林夕尴尬地笑了笑，这种事情....真的会是巧合吗？
　　说实话，他是不太相信这只是一个巧合而已。
　　巧合这种东西，只能算是某种程度上的奇迹，但是在这个世界上，有很多的力量，都能促使奇迹的发生。
　　“啊，对了，既然你们之间认识的话，那就更好了，之后的语文补习，你们放学之后一定要一起过来听哦，我会帮你们补上之前的所有课程的。”佐仓慈见缝插针，即使是现在，她还是在劝说着林夕，要他来好好地上学。
　　学习是改变阶级的最好的手段，只有掌握了更多的知识，进到更好的学校里，才能在以后拥有更棒的生活。
　　这孩子的父母都已经不在了，当然必须要更加努力地学习才是。
　　“放学后的补课嘛........"
　　听着佐仓慈的话，林夕纠结了起来。
　　说实话，他的本意是想要翘课的，但是，放学后佐仓慈想要补习的是语文，这正是林夕所欠缺的东西而且，和他一起学习的是那个可爱的小奏，林夕感觉自己的学习效率都会提升很多。“林夕同学，学习是很重要的哦.
　　佐仓慈依旧在坚持不懈地劝说着林夕，好一段时间过后，这一次的讨论才终于是画上了句点。
　　佐仓慈的劝学，最终还是以失败而告终，林夕无论如何都没有同意每天都来学校上学的请求，他并没有这么多的时间。
　　但是，另外一方面，他答应了佐仓老师，每次上语文课的时候他都会过来，至于放学之后的补课，他也会及时赶到，以学习更多更加先进的姿势。
　　“小奏？是小奏吗？我这边稍微遇到了一点问题能不能问问你这方面的事情呢？”从佐仓慈的办公室中出来，林夕首先就拨通了立华奏的电话。
　　他并没有选择pp或者邮件之类的交流方式，像是这么重要的事情，他觉得还是用电话来说比较合适一-
　　点。
　　林夕必须要打电话和小奏确认一下才行。
　　“林君，发生了什么？”立华奏并不知道林夕这边到底是什么情况，不过林夕这样直接打电话问她问题，这还是开天辟地的头一回。
　　“那个，就是关于你学校的事情，最近的话，你是不是想要转学到我的学校这边来啊？我好像在老师那边听到你的名字了呢。”手机那头的立华奏，把林夕的问话完完全全地都听到了脑海里。
　　不知为何，她沉默了好长一段时间，最后，才幽幽地从嘴里憋出了这么一句话。
　　“这是惊.....林君你犯规了
　　【图：立华奏】
　　479（未来】
　　”
　　“唔。
　　随着和立华奏的交流，林夕渐渐明白了整件事情的来龙去脉。
　　虽然正像刚刚立华奏所说的那样，他很可能已经破坏了这份“惊喜”。但是，既然已经发现了这些东西，他就不可能装作什么都不知道了。
　　如果不打电话直接问个清楚，他就会--直惦记着这方面的事情。不只是影响工作，还可能危及生命，扭曲接下来无数年的人生，甚至是改变人类的历史进程。
　　这....并不是林夕所想要看到的结果。
　　“小奏....转学的事情，你自己也是同意的吗？
　　不会离家里太远？”林夕并不知道立华奏是不是真正地“自己想要”转进这里，这个少女曾经一无所有，在重新回到：了这个世界之后，她很容易就会随波逐流。
　　林夕害怕她会磨灭掉自己的个性。
　　而且，他也有点担心立华奏是不是在勉强自己。
　　假如只是为了转学，导致每天都要走远路，这反而是
　　舍本逐末了。
　　“是我和爸爸他们说的，小L也帮了忙。”立华奏的答案否定了林夕的担心，她在出院之后就一直在做自己想要做的事，无论是学会了玩电脑还是参加林夕的舞蹈活动，这些都是她乐于去做的事情。
　　这些都不是其他任何人的愿望，而是她自己走出来的新的道路。
　　她会思考，自己的人生除了麻婆豆腐之外，还存在着什么。毫无疑问，现在的她，有了更多的选择。
　　“两所学校的距离是差不多的，我可以坐电车上学。
　　立华奏的身体还并不是很好，所以坐电车的话，反而是最佳的选择。如果步行上学，在距离实在是太远的情况下，对她的身体肯定会有一定的负担。“好吧，既然你决定了，那我就会支持你的。”林夕轻轻地笑着，点了点头。
　　立华奏来这个学校也好，至少他在这边的话，也可以有一个照应。而且，慈姐是一个很好很负责的老师，相信在她的教导之下，小奏的成绩也能在这段时间提高不少。
　　只是稍微有一个小问题，那就是林夕自己，他实
　　在是太喜欢翘课了。
　　不知道到时候小奏一个人在这个学校，能不能顺利地找到其他的朋友呢？
　　但愿，她能够顺顺利利地度过这初三的最后一年吧。
　　“林君高中想考什么学校呢？”立华奏问出了另外一个问题。
　　“我吗？我就呆在这个学校就可以了。’
　　林夕不假思索地就给出了答案，他学习的目的并不是按部就班地升上高中、考上大学。他来到这里，是有着自己十分明确的目标的。
　　“小奏 你有想要去的高中吗？或者说之后想考进什么大学？
　　”立华奏沉默了。
　　“高中我想和林君在一起。大学的话.
　　看来她确实没有想好这方面的事。
　　“林君想考大学吗？”
　　“我大概是不会考的吧。大学进去之后可不轻松听说各种事情比中学还烦。
　　林夕笑着回答了立华奏的问题，日本的大学确实很严格，就算是学生打工太多，都会被老师和教授看
　　不起。他们会觉得，这个学生对待学习的态度十分不认真，然后扣上奇奇怪怪的帽子。
　　“那我也不考了。
　　立华奏立刻就做出了回复。
　　“别这么快决定啊，要是你之后有什么喜欢的事情，也可以去大学里学习的。”林夕并不想立华奏太受他的影响，不过，听到小奏的话，他还是忍不住露出了笑容。
　　“这个世界上的东西还有很多很多，在上大学之前，我们还有四年的时间呢。
　　谁也说不准之后的世界会变成什么样子，也许立华奏也会产生新的兴趣。就像是林夕的姐姐林雪--样她也是在来到了日本之后，才有了想要成为一个医生的梦想。
　　“嗯。
　　立华奏轻轻地应了一声，虽然反应十分微小，但是林夕觉得她应该是理解了之前他所说过的话。立华奏是个很聪明的孩子，而且处理事情的效率也很高。而且沉默寡言这一点，有时候并不是缺点，反而是某种优点才对。
　　她的未来，或许比林夕想象的还要厉害得多。
　　-颗未曾打磨的原石，在未来的某一日，也会散
　　发出最璀璨的光彩。
　　而林夕，也同样会一直守望到最后的最后，注视着那时的风景。
　　坐着车回到了三千院的大宅，某知名的豪车在学校门口再-~次引起了骚动。
　　林夕的心中已经有点麻木见怪不怪了，在这一刻他似乎理解了一点三千院皿作为大小姐的心情。穿过走廊，来到三千院瓜的书房，此时的三千院皿，还趴在桌上画着林夕上午和她聊过的东西一--
　　拳超人的设定稿。
　　“你就回来了？
　　“下午就两节课，你以为要花多少时间啊？
　　”林夕白了她一眼，然后在旁边的沙发上坐了下来他并没有去打扰三千院风的创作，-拳超人的故事虽然是他告诉这位大小姐的，但是，她也有自己的想法，她还会往里面加入很多自己的东西。
　　林夕不会否定任何人的创造，所有纯粹的想象力都是值得尊敬的。
　　而且，这位大小姐还是一个不折不扣的天才，她掌握的很多知识，都是林夕所无法想象的。或许.
　　.....
　　她真的能画出什么意想不到的东西也说不定。
　　这种时候，就应该让她自己去把自己的想法给画出来。
　　林夕没有打扰三千院风，他只是坐在沙发上，闭着眼睛稍微休息了一会儿。
　　等到体力恢复得差不多了，他也就离开了这个房间。
　　他要去找那个还在躺尸的大小姐一趟，不过，在那之前，他还有一件事情要去处理。
　　林夕掏出了自己的手机，找到了某个人的电话，按下了拨出键。手机响起了一串忙音。
　　“到了现在，不会还不接电话吧.
　　.....'
　　林夕心里犯起了嘀咕。不过，幸运的是，在通话的最后，这通电话还是被人接了起来。
　　“.....哥哥？”
　　480【道歉】
　　电话接通，在手机另一头的，正是林夕新认的妹妹。她虽然已经回到了自己原本的国家，但是，他们依旧能够使用手机来相互联系，这种现代化的通讯方式，渐渐地改变了很多人的生活。
　　“天依？
　　“哥哥？这....这个时候打电话过来，是....是有什么事情吗？........肯定 是没有什么特别的问题的吧？
　　洛天依一卡一卡地说着，那撇脚的转移话题的方式，就算是林夕听了都有种想笑的感觉。
　　或许，洛天依已经意识到，林夕这一次打电话过来，到底是想要去和她说些什么了。
　　那个意外的事件，是昨天晚上发生的，就算是到现在，也不过只是过了不到一天的时间而已。所以，想要忘记也是不可能的事情。
　　“我只是想稍微和你解释~下昨 天的事林夕想把话题转移上正轨，然后向洛天依说明一下昨天的前因后果，毕竟，很多冲突的产生都是因为误会，如果把误会解开了的话，冲突也就自然而然地
　　消失掉了。
　　然而，还没等林夕把话说完，洛天依就主动进行了抢答。
　　“抱....抱歉！昨天的事情是我不对！那个.....
　　我不应该那样直接挂断电话的....”洛天依在竭尽全力地进行着道歉，她已经深刻地认识到了自己的错误。不过，她的声音却说着说着越来越小，到后面的时候，林夕都有点听不清楚了。
　　“那....那个....阿绫现在怎么样了呢？她该不会还....还在生我的气吧？
　　洛天依小心翼翼地问起了有关乐正绫的事情，那谨小慎微的样子，简直就好像昨天发脾气、然后挂断手机的人不是她一样。
　　林夕不由自主地想到了昨晚在房间里患得患失的乐正绫，她好像也是在猜测洛天依是不是在生她的气这两个家伙.....完全就是在对着空气发脾气啊。
　　不过，看洛天依现在的态度，很明显是已经想明白了什么。毕竟不管怎么说，最开始生气的人，还是她自己。
　　但是，如果是这样的话，那么昨天晚上为什么她又没有接电话呢？难道说，是因为昨天晚上还没有想通这些道理吗？
　　“放心吧，乐正绫那边没有什么事，她现在还在朋友家里休息。倒是天依你....昨天晚上为什么没有接后来的电话啊？
　　林夕问出了自己想要去问的问题，然后稍微隐瞒了一下乐正绫现在的状态，毕竟，如果让洛天依知道“自己导致了乐正绫的卧床不起”，她肯定是会觉得伤心难过的。
　　毕竟，导致乐正绫现在生病躺在床上的最主要的原因，洛天依昨晚不接电话肯定能算是一个。
　　正是因为洛天依不接自己的电话，所以乐正绫才会伤心成那个样子。正因为她伤心成那个样子，所以她才会躺在床上直接睡着了。正因为她躺在床上直接睡着了，所以才总之，洛天依没接电话这件事情，的确是一个很重要的导火索，如果可以的话，林夕是有必要询问一下这方面的事。
　　“昨天....在客厅里，而且手机静音了.....所以就没有听到后来的电话....抱歉....都是我的问题...
　　洛天依似乎有点消沉，这些事情或许真的是她不想去看见的。所以，说着说着她又道起了歉，声音也越来越小。
　　“但是你之后也没有打电话和我们说明啊。”
　　“那.....我害怕你们在生我的气....所以就想过一天再说，阿绫她.
　　现在怎么样了呢？
　　洛天依再次询问起了乐正绫的事情，她的心里确实是很在意这个黑发的少女。
　　“她已经休息了，要是你有什么问题的话，之后再打电话过去就好。”林夕可不能让洛天依现在就联系乐正绫，乐正绫还在休息，要是现在就打电话的话，她还是很可能会发现端倪的。
　　而且，在大家都已经冷静了下来的现在，那么就得找一个时间好好谈谈才行了。
　　“天依，你真的明白昨天晚上到底是发生了什么吗？”
　　“我....我明白的啦，我全部都明白的啦。所以说之后我会和阿绫好好说这件事情的。哥哥你就放心好了。”一说到这个问题，洛天依忽然就充满了自信，口口声声说自己“已经明白了一切”，然而，在林夕的记忆之中，他好像是从来没有和洛天依解释过昨天晚上的事情的啊？
　　林夕感觉很奇怪，不过，听着洛天依那自信的声
　　音，林夕还是决定相信她-一回。
　　或许，这位天赋异禀的歌姬，是真的明白了什么也说不定。
　　继续和洛天依聊了一会儿，林夕最终还挂断了电话，来到了乐正绫的房间之中。
　　为了能够让女仆随时照顾，所以乐正绫的房间并没有，上锁。林夕稍稍一用力，就直接走了进去。
　　在此时的房间里，乐正绫还安静地躺在床上，不知道坐着什么样的梦。她并不知道，有一位不请自来的客人，已经在床边上看着她了。
　　“这两个家伙....真的是....
　　林夕摇了摇头，笑着叹了口气。
　　也不知道是该说她们关系险恶，还是说她们默契良好。明明是在吵架，到：了最后，结果两边居然都是在害怕对方生气，这简直也是没谁了。
　　林夕站在床边默默地看着，欣赏着少女的脸。乐正绫的五官其实十分地精致，就算是和洛天依相比，也不会落入丝毫的下风。
　　而且，在这种安静的时候，乐正绫的身上也会有种特殊的气质，和平常的闹闹腾腾截然不同，现在的她，才是一个温柔的古风美人。
　　林夕感觉十分地舒服。或许，这才是乐正绫真正的一面，是隐藏在她身体之下的“美”。
　　忽然，就在林夕还没有注意到的时候，床上的美人已经在骤然之间睁开了双眼。
　　和林夕直接四目相对。
　　“你....在干什么？”现在的林夕，看起来简直就像是非法闯人的痴汉一样。
　　481【谢谢】
　　本来和洛天依打完电话，林夕是不应该直接来这里的。
　　他应该等待乐正绫醒来之后，再来到这个房间之中。
　　不过，不知为何，他觉得自己被指引到了此处。
　　他现在的行动，并没有任何理由。
　　床上的少女依旧在安静地睡着，发出浅浅的呼吸她的眼角，似乎还有未干的泪痕。因为昨天发生的那些事，她的心里实在是太累，直到现在，才能安稳地睡上一会儿。
　　她的眼安安静静的闭着，狭长的睫毛如同-~把小扇子，盖下一片淡淡的阴影。不过，和眼角的泪痕不同，她的嘴却微微地弯起，似乎是梦到了什么开心的事。
　　是啊，在梦里，她不再会忧伤，也不再会难过。不知道为什么，站在乐正绫的床边，林夕似乎能够察觉到这些东西。他感觉自己像走进了她的梦境，触及到了她内心最深处的想法。
　　这家伙.....在梦里都在和天依一起唱歌啊。
　　林夕看着少女的脸，就这么静静地注视着，然后就连什么时候对方睁开了眼，他都没有第-时间反应过来。
　　你....在干什么？”林夕的身体猛烈地颤抖了一下，他实在是不明白明明自己什么声音都没有发出，为什么对方就突然醒过来了呢？
　　“我...
　　林夕如鲠在喉，--句话也说不出。
　　那双如同火焰一般的红瞳之中，倒映着他慌张的神色。
　　“你....看到了吧？”乐正绫的嘴微微张着。
　　她的心中，有种无比坚定的确信。
　　在前一刻的她的梦中，无缘无故地走进了一个男人。那本来是属于她和洛天依两个人的梦，她们的梦里，是不可能容得下第三个人的。
　　异样的感觉让乐正绫清醒了过来，而当她睁开眼的时候，她果然就真的看见了这个男人。
　　他就像是在梦里一样，骤然之间就出现在了她的
　　面前。
　　“看....看见什么？’
　　林夕果断选择了装傻，那种莫名的感觉，就连他自己都无法确定到底是为什么。
　　乐正绫沉默了，她说不清那种感觉。
　　而且，现在的情况明明现在是一个男人忽然闯人了她的房间，但是，她却淡定得不成样子。
　　明明她现在生病躺在床上，无论对方做什么她都没有反抗之力，但是，她却一点危机的意识都没有。
　　她能察觉得到，对方对她没有任何的恶意。
　　这种心与心的理解，是家人之间都很难以做到的“你现在来这里干嘛？难道说你只是过来散步？乐正绫的脸上露出了嘲讽的表情。看着林夕，她就下意识地想要去嘲讽。
　　你也算是一个偶像吧？整天就这么闲着在外面乱逛？你经纪人没给你接工作的吗？
　　‘抱歉，我就是一个没有经纪人的小偶像，我经纪人就是我自己谢谢。”林夕嘴角-抽，这死丫头真
　　的是哪壶不开提哪壶。
　　“还有，我现在要处理的就是你这边的事情，你躺在床上，我的工作也进行不下去了。你知道你影响了多少兢兢业业的工作人员吗？等你起来之后就一个个去道歉吧。
　　“什么工作人员，你这边连经纪人都没有，怎么可能会有其他的工作人员。难不成你说的工作人员都是你自己吧？那我现在就给你道歉好了，谢谢你林夕一号。”乐正绫一副见了鬼的样子，毫不顾忌地拆了林夕的台。
　　“你......”林夕被她气得够呛。
　　不过，对方毕竟是一个粉丝数150多万的超级偶像他一个小偶像当然是惹不起惹不起。
　　“我这一次过来，其实是有新的消息的哦，要是你实在是不想听的话，那就算了吧。”
　　“什么消息？”乐正绫一下子精神了起来。
　　“该不会....是天依那边.
　　“你猜啊，你刚刚不是很会说的吗？如果能猜对消息的内容，我就告诉你怎么样？
　　林夕报复性地露出了坏笑，他就是想看看这家伙为难的样子。然而，乐正绫并没有中他的圈套，而是
　　直接冲门口喊起了女仆。
　　“玛利亚小姐！！这里有痴...！！唔唔唔唔唔唔唔！你干什么！！
　　“别闹！难道你又想弄出什么奇怪的事情来啊！
　　林夕被她吓了一跳，赶紧用手捂住了她的嘴。
　　等阻止了乐正绫疯狂的行动之后，林夕才终于是把手松了开来，心里也同样是大大地松了口气。要是被这家伙叫来女仆，天知道这件事情要怎么收场。
　　“你疯了！
　　“反正我现在是病人，这里怎么看都只有你有作案的机会。要是女仆小姐看到了，肯定会把你处理掉的，我正好直接回国。
　　乐正绫十分光棍地白了林夕-眼，仿佛就好像是在说“你咬我啊”一样。
　　林夕气得手都在抖。
　　不过现在形势确实是对他不利，对方只是一个躺在床上的病人，而他....却是一个偷偷闯进这里的痴汉。要是被玛利亚小姐给发现了的话，那他伟岸光明
　　正义的形象可就真的要毁于一旦了。
　　没有办法，林夕最后只好把自己掌握的信息全部告诉了乐正绫。
　　而且关于洛天依对于这件事情的态度，他也告诉了她。
　　一点一点听完林夕的话，乐正绫直接愣在了床上她靠着身后的枕头，一边笑着，眼泪也不由自主地往下流。
　　“诶，你别哭啊....唉。
　　林夕不知道为什么女生都这么喜欢哭，但是，看着她那又激动又煽情的样子，他貌似也理解了什么。
　　这家伙，和洛天依之间的关系实在是太深刻了。
　　这份感情，注定是一般人难以插手的。
　　林夕坐在了床边，就这么看着她，陪着她一直呆到了最后。
　　“谢谢...
　　..你告诉我这些。天依.....没怪我就好。”乐正绫用被子遮住了自己的脸，头一次真心地向林夕道了谢。
　　“嗯”林夕看不到她的表情，不过他觉得，这家伙....
　　可能还是有那么一点可爱的吧。
　　482【通话】
　　乐正绫的病一直到晚上都还没有完全恢复，她依旧是那副软趴趴的样子，就算是让女卜扶着她起来，她都使不上劲。
　　不过，在晚上的时候，她还是走出了房间，和大家一起吃了晚饭。
　　不得不说，乐正绫的身体还是很硬朗的。作为一个需要在舞台上边唱边跳的歌姬，她经常都会锻炼身体，在慢跑的时候训练自己的气息，要不然的话，孱弱的身体根本无法支撑在舞台之上的消耗，更别提什么要唱得好听了。
　　这方面的锻炼，其实初音也一~直强调要林夕去做毕竟，舞蹈可是歌曲的一大助力之一。如果要成为更厉害的歌手或者偶像的话，会舞蹈肯定是-一种必不可少的能力。
　　“乐正小姐你现在感觉怎么样？有没有想吐的感觉？
　　”在餐厅看到软趴趴的乐正绫，和玛利亚学习了一天的托尔十分热情地凑了过来，她很愿意分担其他人的苦恼，这就是她出现在这里的职责。
　　“没....没有，我感觉身体已经好了不少，到明
　　天的话应该就能完全好起来....谢谢关心。”乐正绫尴尬而不失礼貌地对托尔露出了笑容，解释了一下自己身体现在的情况。
　　这位....好像是林夕的表妹来着？她问我想不想
　　......到底是什么意思啊？
　　“要是之后有什么问题也可以拜托我的，我会第一时间赶过来的哦。”托尔拍了拍自己的胸口，这动作配合上她那恐怖如斯的巨乳，当真是充满了魔幻般的魄力。
　　不只是男默女泪，就连天使和恶魔看到了，都会跪地不起。
　　“谢....谢谢。”反正乐正绫看得也是一~阵阵头皮发麻。
　　这种程度的巨乳，真的是人类可以长得出来的吗？
　　她整天拖着这个走来走去，难道不会累到驼背的吗？
　　乐正绫百思不得其解。
　　至于另外一边的三千院皿，她已经画画人魔了，就连在吃饭的时候都在想着故事里的人设。做人物设定确实是一件很容易走火入魔的事情，有时候什么也想不出来，但是有的时候，就总会不停地往外蹦各种想法。
　　比如在睡觉的时候，如果想到了什么东西，那么就算是半夜也要爬起来记笔记，要不然到了第二天，就真的什么都想不起来了。
　　“男主必须要光头吗？要不稍微加上一个帽子怎么样？”三千院瓜似乎不太喜欢光头，她最喜欢的发型....看她自己的脑袋就能够明白了。
　　“那主角就没有其他的特征了，除非你想出一个同样的，又能体现出个性，又能让人一~眼记住的特征要不然的话我个人觉得还是光头比较好。”林夕表达了自己的意见，光头并没有什么太大的问题，而且，这个光头是“有理由”的光头，而不是那种可以随手替换的设定。
　　“....好像是这样没错....光头确实是最简单的画法，如果画-个人脸的话，最先出来的就是一个光头，头发反而是后来加上去的东西。
　　三千院瓜貌似理解~了林夕的意思。
　　“光头体现的就是简单和纯粹吧，假如换成了其他的发型或者帽子的话，反而有种喧宾夺主的感觉。而且以光头作为力量的代价，很容易就能营造出一种荒诞的反差感，就像是上百米长的巨龙其实是一只幼女一......
　　林夕说着说着，目光就不由得瞟向了旁边的康娜
　　这家伙自从他进广】之后，就在一直不停地吃东西即使是现在，嘴巴也是动个不停。
　　她到底是有多能吃啊？
　　反正林夕是无法想象，这家伙的胃从来就没有填满过，即使是把自助餐给吃空了，她也仅仅只是吃了一个八分饱而已。
　　是嘛
　　..原来这就是反差的意思啊。
　　三千院瓜顺着林夕的目光，也同样把视线放在了康娜的身上。
　　她在脑中想出了一只巨龙，然后强行把巨龙和面前的这只幼女联系起来。
　　“原来如此，确实是很强烈的反差呢.
　　三千院风若有所悟地点了点头。
　　康娜：
　　“？？？
　　这几个家伙，看着我到底是想干什么啊？
　　晚饭的时间很快过去，乐正绫也在女仆的搀扶之下回到了房间里。
　　她躺在床上，翻来覆去地都睡不着，一方面是因为白天睡得太多，另外一方面的话，则是因为林夕之
　　前和她说过的话语。
　　他说，洛天依已经没有在生气了，而且，之后还会主动给她打电话过来。
　　在了解到这个消息的时候，她也就不可能再睡着了。即使是倒下，她也要在接完了洛天依的电话之后再倒才行。
　　过了好半晌，乐正绫的手机才终于是响了起来。
　　乐正绫想都没想，直接拿起了自己的手机，按下了接听键。
　　“阿.....阿绫？
　　熟悉的声音从手机里传了出来，那标志性的声线也就只有她钟爱的洛天依，才能够发得出来的。就像是久旱逢甘霖的灾民一般，乐正绫张开了嘴瞪大了眼睛，浑身都激动得直打哆嗦。
　　“天依！是...是天依吧....
　　“嗯.....是我，阿绫你....应....现在没有在生我的气吧？明明我昨天....
　　洛天依开门】见山地直接说明了自己打电话的来意这两个人现在心心念念的就是和对方和好，并没有去闲聊其他东西的心情。
　　“没有！我自己有时候也会那个样子的啦，所以我不可能会生你的气的。
　　乐正绫果断给出了回答。
　　“呼一那就好。”电话那头的洛天依明显松了口气。
　　“我还以为，你会觉得我要抢走哥哥，所以生我的气呢。不过不要紧的，我不会独占哥哥，而且阿绫你是我最好的朋友，所以你和哥哥在一起，我也不会怪你的，大家都....很喜欢这种感觉的呢。
　　洛天依轻轻地笑了起来，然而，手机这头的乐正绫听得却是满头的雾水。
　　“？？？？？？
　　独占哥哥？
　　和哥哥在一起？
　　这都是....什么和什么啊？！
　　483【失色】
　　没有人知道那天晚上，洛天依和乐正绫到底是聊了什么，这通电话里的信息，也只有她们两个人能够知道。
　　这是属于两个人的秘密，无论是谁问起来，她们都不会向外透露一星半点。
　　不过，在林夕这边，他倒是和初音讨论起了有关学习的事情。
　　期末考试就要近了，学习的进度也慢慢提上了日程。
　　“如果我想要在意识海里学习的话，那么，我就必须要先把书给投影到意识海里才行。不过，把书投影到意识海里的条件，就是我能够基本理解这东西的构造...如果我要理解的话，就必须差不多把这本书给背下来才行。所以说，投影的先决条件，就是我差不多把它背给下来。”林夕说着说着，就直接如同一条咸鱼-~般倒在了桌子上。
　　“既然我都背下来了，那我干嘛还要在意识海里把它投影出来啊！这有什么作用啊喂！！！！我把它
　　投影出来的目的，不就是要背诵吗？
　　“Maste....."
　　初音把玩着手上的葱棍，林夕的话确实也让她十分地苦恼。
　　“意识海里暂时是创造不出电子产品的，虽然我可以进人网络，但是，我却不能把网络里的信息给带进这个世界.....抱歉Mast......我也没有其他的办法了。
　　“唔唔唔唔唔唔唔....！”林夕拼命地抓着自己的头发，明明有一个这么好的学习环境放在自己的面前，但是他却没有办法利用这简直就是对时间的浪费，对生命的亵渎。
　　“看来，以后就只能每天带一部分能记住的资料进来，然后一点一点地拼成--本书。”
　　“好像也只能这个样子了呢.....不过我也能帮Ma ster'
　　你来记一 部分，Master你到时候把书籍的照片传到网上去就行，我会到网络里去看看的。”
　　“嗯，谢谢。
　　林夕对初音的帮助表达了由衷的感谢，在这种情况之下，他所能做的事情，真的是太少太少了。
　　有她在的话，确实能减少他不少的工作量。
　　虽然说，在期末考试的时候，林夕也能通过初音
　　实现作弊，不过，他并没有做出这样的选择。他相信自己学习的能力，而且，他也不想让初音去做那种阴暗的事情。
　　第二天，好好休息了一晚的林夕，第二天一大早就来到了乐正绫的房间的门口，他可不想再看到这家伙又趴在床上躺尸了。
　　虽然乐正绫从房间里出来的时候，依旧是一副半睡不醒的样子，但是她的状态已经比昨天好上了不少吃过早饭，众人一起前往了之前就预约好了的另外一个录音棚。之前那个录音棚由于托尔撞塌了墙，导致现在还在检修之中，估计没有个十天半个月，这个地方是没有办法再重新开业了。
　　路_上林夕的心情都还十分不错，一想到最近几个星期的目标将在今天完成其中的一~小步，他就有种特别的成就感。
　　然而，等他到了录音棚，开始调试今天的女主角的时候，却突然发现，乐正绫这家伙似乎相当地心不在焉，简直就像是丢了魂一样。“喂，你今天怎么又在发呆啊？“啊...没事，完全没事。”
　　乐正绫仿佛是被吓了一跳，整个人都弹了一下，然后赶紧别开了视线。
　　“该不会是你昨天晚上和天依又说了什么奇怪的林夕感觉心中有种莫名的怪异，这家伙平常肯定不是这个样子的。“没有！绝对没有！
　　乐正绫连连摆手，急忙否定了林夕的猜测。
　　录歌肯定没问题的，所以你就放心好了，嗯。
　　唔。
　　林夕感觉这家伙简直就像是在转移话题，欲盖弥彰。不过，他一-时半会儿也没有其他的话可说，只好就这么由她去了。
　　好像....今天又老实了很多的样子？
　　林夕心中暗暗摇头，这种事情，可能只是他一~厢情愿的某种错觉吧。
　　虽然乐正绫状态不太对劲，整个人都像是在梦游但是，今天在录歌的时候，她却发挥得十分完美，就好像是之前阻碍她的心理阴影已经被克服掉了一样
　　在这完美的发挥之下，乐正绫作为歌姬的实力也百分之百被激发了出来。林夕在旁边听得也是十分起劲，这一首《极乐净土》，绝对是他到现在所听过的除了初音之外最好听的版本。
　　林夕心中的信心又增加：了几分。有了这样质量的歌曲，再加上精心编排的舞蹈，他有把握这个视频绝对能掀起-~阵前所末有的狂潮。
　　“能这么顺利，真的太好了。
　　“是....是啊，我也没想到，居然会这么顺利。
　　中午的时候，歌曲已经录制完成，不过，乐正绫对于林夕的那种“像是在刻意躲避”一般的态度，却一点儿也都没有发生改变。
　　林夕很纳闷，这家伙为什么突然一下子就变成这个样子来了啊？
　　一天之前不是还怼我怼得很开心的吗？
　　林夕暗暗叹了口气，然后继续说起了自己接下来的打算。
　　《极乐净土》的录制完成，但是，林夕还有另外一首歌曲要去处理。他想要乐正绫帮寒蝉也唱一首宣传的歌曲，这首歌他迟早是会拿出来用的。
　　“下午的话有没有多余的时间？要是可以的话，
　　再录另外一首歌怎么样？你该不会今天下午就直接走吧？
　　“稍....稍微多呆一..........也没关系的。
　　乐正绫偷偷瞄了林夕几眼，然后微微低下了头。看着她那乖巧的模样，林夕感觉自己就像是见了鬼。喂，你昨天吃药了没？
　　”
　　“稍微....吃了一点啊，怎么了吗？”乐正绫奇怪地看了林夕一眼。
　　“会不会是昨天吃错了什么？比如什么可以产生幻觉的药物？
　　林夕说出了自己的猜测，据他从早上到现在的观察，乐正绫肯定还是那个乐正绫，无论身体还是心灵都是之前的那个家伙。然而，她所做出的行动，和之前的反差实在是太大了一些。
　　吃错药，可能真的就是当下唯一合理的解释了。
　　“你才吃错 了...
　　听到林夕的话，少女忍不住产生了反应，然而话说到一半，她就十分强行地把之后所有的东西全部憋了回去，还硬生生地在脸上露出了一个笑容。
　　“我....我才没有吃错什么药呢，哼。
　　傲....傲娇了？？
　　林夕大惊失色，直接白化在了原地。
　　这....这还是之前的那个乐正绫吗？！
　　484【晚宴】
　　乐正绫的异常，林夕用了一天的时间都没有弄明白。不过，为了完成林夕想要的第二首歌，乐正绫也同意了再在日本多待一天的请求。
　　原本准备在日本待一天就回国的她，居然在日本待到了四天以上，这已经可以说是一件十分难得的事情了。
　　这位任性的大小姐所做出的决定，还没有除了洛天依之外的任何一个人能够扭转。要是被她的家人知道了日本这边这些天发生的事情的话，他们肯定也会惊得下巴都掉下来的吧。
　　下午的歌曲录制，可以说是相当地顺利。
　　这--次并没有撞塌墙壁的巨龙，也没有突然卧榻不起的歌姬，-切仿佛都像是回到了正轨一般，这才是他们这些音乐人日常工作的状态。
　　林夕对于《极乐净土》这首歌的要求和标准，显然是相当之高的，所以，他们在《极乐净土》的上面花了很多的时间。但是，等轮到林夕所预定的第二首歌的时候，他定下的标准就远远没有《极乐净土》那么严格了。
　　林夕所选择的寒蝉宣传曲，是一首相当治愈的慢
　　歌。这是一首十分优秀的佳作，但是，这首歌曲注定是无法掀起像《极乐净土》一般的波澜的。
　　林夕很明白这一点，所以，他放低了在这首歌上的标准，以便挪出更多的精力，放在更加重要的其他事情上。
　　从教授到排练，再到最后的录制，乐正绫加起来都只用了一个下午就走完了全部的流程。这位歌姬对于音乐的理解，绝对已经到了林夕难以想象的程度。
　　当然，她能够学习得这么快，林夕觉得其中那个
　　“冥冥之中的感应”也起了很重要的作用。存在于林夕自己脑中的知识，直接从另外一个层面传导到了她的心里，所以乐正绫每一次的演唱，都能够那么地贴合林夕想象之中的感觉。
　　他们所使用的交流方式，远远比肢体和语言要高级太多太多了。那是另一个层面的交流方式。
　　不光是乐正绫，其实洛天依也是一-样。在离开日本的那一晚，洛天依仅仅只是听了一小节林夕的演唱就能做到用钢琴来为他伴奏，这种事情已经是没办法单单用“天赋”就能解释得通的了。
　　他们的心，在那个时候确确实实是走到了一起，在音乐的世界之中合二为一。林夕有理由相信，那时候的洛天依，或许已经彻底地放空了自我，而就在这样的状态之下，她的手指不由自主地就自己律动了起
　　来，在黑键和白键之间，跳出了华丽的舞姿。
　　这，便是那天的那首歌曲的由来，也是那首歌曲能够如此震撼人心的真正原因。
　　即使是在现在的网络之上，林夕那天演唱的视频点击量也依旧是居高不下，每天二刷三刷的人都不知道能有多少。
　　“庆祝歌曲录制圆满完成！大家干杯！
　　夜晚，众人又再一次来到了三千院家。三千院L作为这-次活动的主办人，在歌曲录制结束之后，就十分激动地提议要来办一个庆功晚会。林夕拗不过她也就只好答应了下来。
　　三千院L真的很难得一-次邀请这么多人到家里来所以，玛利亚那边也是相当高兴，她真的觉得自己家的大小姐长大了。
　　至于乐正绫那边，由于她买的是明天的机票，所以晚上的时候她也决定参加这一一次的晚会。三千院家是她的“雇主”，而她也同样是歌曲录制的其中一员她参加这次的晚会也算是天经地义的了。
　　“干杯！”托尔相当兴奋地附和起了三千院风的号召，她超喜欢这种狂欢的时候的。
　　康娜表示自己也超喜欢，因为这几天在三千院家
　　的时候，她的伙食都吃得特别好，食物更是想吃多少吃多少，她都有点不想回去了。
　　为了准备今晚的晚餐，玛利亚小姐在下午的时候就提前回到了三千院家，然后带上一堆人忙活了一下午。可以这么说，现在这餐桌上摆上来的东西，都是林夕这辈子难得见到一次的。
　　“那个....我就不喝酒了吧.....
　　托尔她们喝酒也就罢了，毕竟这家伙的岁数都不知道有了多少个十八年。而且，这里是三千院家，有玛利亚管着，托尔也发不起酒疯来。
　　然而林夕和她不一样，他还从来都没有试过自己的酒量，他也还是一个未成年人，未成年人不能喝酒
　　“没事的啦，稍微喝点儿又不会出什么问题。这可是我们专门为今天准备的红酒，是相当有名的那种哦。好像是叫什么.....曼尼.康帝来着。”三千院风也在旁边劝林夕稍微喝一点，而且，她话中所说的东西对林夕真的有着相当大的诱惑力。
　　“你自己也不是没喝嘛...."林夕看了看三千院凤杯子里的黄色液体，忍不住吐槽了一句。
　　“我这只是....这是鸡尾酒，才不是什么果汁呢！”三千院风瞪了林夕一眼，似乎想要挽回一点自己
　　的颜面。但是，她的话语却彻底暴露了自己。
　　“还有，你真的不打算喝吗？不喝的话我就让玛利亚帮你换白开水哦。
　　“白开水林夕嘴角抽搐了一下，然后把视线转到了自己的面前。
　　看着面前这盛装在透明高脚杯中的红色液体，林夕还是忍不住咽了口唾沫。
　　这个酒...看起来真的好美。
　　他问不出“这东西到底多少钱”，反正.....肯定是很贵很贵的那种。
　　“稍.....稍微喝点吧，就当是庆祝好了。林夕最终还是败下了阵来，破了自己喝酒的第一次。
　　“对嘛，今天可是庆祝的日子，开心一点也没有事情的哦，喝完了再叫玛利亚去准备就好。”三千院L笑眯眯地点了点头，那笑容之中，似乎透着什么莫名的意味。
　　林夕并没有看出什么，他并没有女生之间的那种对于表情和肢体语言的判断力。但是，一旁喝着茶水的乐正绫却似乎是察觉到了什么。
　　这家伙.....心里好像藏着什么想法的样子啊.
　　......
　　485【红酒】
　　餐桌之上，赫然已经形成了好几种截然不同的区块。
　　两只只顾着吃自己东西的佛系巨龙、被三千院瓜完全控制住了的林夕、居心叵测的三千院主仆，以及在一旁已经看透了这一切的乐正家大小姐，乐正绫。
　　只有她，才知道这里到底正在发生着何等恐怖的怪异。
　　那个三千院家的继承人，到底是想要做些什么？
　　乐正绫-边吃着嘴里的东西，一边观察着三千院皿脸上的表情。果然，那家伙笑得更加肆无忌惮了。
　　相比于需要在社会上“控制表情”的男性，女性天生就擅长去读懂肢体语言和面部表情。她们不但对这些极其敏感，而且更能准确地解读这些“刺激源”她们能够理解“这到底是怎么回事”，即使她们不明白自己为什么知道，但是，这种感觉却确确实实地传达到了她们的大脑之中。
　　这也是所谓的“第六感”的某种来源了。
　　为什么三千院瓜这样的大小姐，会对这个家伙这么感兴趣呢？
　　乐正绫的心中，不由得有了某种怪异的猜想。
　　这种猜想在她的心中爆发，就连嘴里的食物似乎都失去了味道。她并不是洛天依那样的吃货，而且，这里的菜肴还并不足以刺激她的味蕾。她所喜欢的，应该是更加热辣一点的口味。
　　在昨天晚上的时候，她便和洛天依进行了长时间的交谈。在那次的交谈之中，她和洛天依也彻底开诚布公地说了所有的事。
　　无论是最开始对于洛天依的保护，还是之后她从林夕身上体会到的感觉，乐正绫都全部告诉了洛天依她并没有任何的隐瞒，她是真的不想失去自己的这个朋友。
　　当然，和乐正绫-一样，洛天依也把自己所知道的事情全部告诉了对方。乐正绫很重视她，她也同样地十分重视乐正绫。
　　通过那天晚上洛天依的描述，乐正绫才终于是明白了某些东西。她心中的这种感觉，其实并不是什么虚假的存在，并且，洛天依也和她有一-模-样的体会她们所感觉到的，似乎都是那种同样的感觉。
　　“阿绫，你肯定也和我一样的吧，所以我不会怪你做出了之前那样的事情。那种感觉确实很有诱惑力不过，之后要是还是这样，不和我说的话，我是真的会生气的哦。
　　“还有，我不想你压抑自己，哥哥不是我一个人的哥哥，阿绫....如果可以的话，我希望你不要为了我牺牲什么。”直到这时，乐正绫才终于明白了，洛天依之前话中的“我不会独占哥哥”到底是什么意思。
　　她.....早就已经想到了，乐正绫可能会做出什么样的抉择。在已经开诚布公的现在，这位乐正家的大小姐，肯定是会放弃一切，把所有的机会都让给洛天依的。
　　所以，与其等乐正绫自我牺牲，不如在开始的时候就把一-切给说明白。她们两个人从一开始就应该不分彼此。
　　“那....我到底应该怎么做？”乐正绫陷入了迷茫。
　　“首先，稍微对哥哥好一点吧。”洛天依笑着，说出了自己的答复。
　　这，也便是乐正绫做出今天这样的改变的缘由。
　　她努力地在表现出自己“好”的一面。虽然很多时候
　　十分蹩脚就是了。
　　如果可以的话，乐正绫其实也想和林夕修复-下相互之间的关系。在这些天的相处之中，她已经慢慢地放下了对于林夕的偏见。或许，他真的是一个不错的人。
　　而且，修复关系这种事情，也是洛天依乐意去看到的。
　　“林夕~再多喝一点哦，这瓶已经打开过了，要是不喝完的话，再放下去就变成醋了。”
　　“.....变成醋.
　　桌子另一头的两个人还在喝酒，一个劝得不亦乐乎，而另外一个似乎已经喝得有点懵懵懂懂了。其实三千院风说得并没有错。红酒这种东西，在打开之后，如果不能得到妥善的保存，过氧就会让酒酸化，最终变成一瓶醋。而这个醋化的时间，基本会和开瓶的时间成正比。
　　林夕也明白这个道理，而且，他的内心之中是一个很讨厌浪费的人，虽然他也有大度的一面，但是，这种节约的意识还是存在于他的心底。
　　“那就稍微....稍微再喝一点吧，不行的话.
　　就全部给托尔好了。”
　　“嗯！
　　三千院风甜甜地笑着，招呼桌旁的玛利亚过来，帮林夕斟满酒杯。
　　“读....是不是....有点多啊？
　　“没事，只是一点点而已啦，今天可是庆祝的日子，稍微开心一点也没有关系的哦。
　　“......”林夕的脑袋上冒出了一连串的气泡。
　　聚会的时间还是过得很快的，三千院风并没有准备什么其他的节目，所以，在用餐结束，酒过....怀知道多少巡之后，大家差不多也到了该离席的时候了
　　“托尔小姐，接下来可能有很多收尾的工作要做如果可以的话...."
　　“请务必让我帮忙！”
　　，
　　“托尔大人加油！
　　玛利亚率先带着两只巨龙劳动了起来。至于另外一边，似乎也开始了什么行动。
　　“林君，关于漫画我其实还有一点东西想问，现在能不能和我-起去书房呢？
　　漫..........
　　，
　　林夕迷迷糊糊地看着自己面前的这位金发大小姐
　　他觉得自己从来没有这么混乱过。他的大脑相当地亢奋，但是，周围的整个世界似乎都变得模糊了起来
　　“是啊，就是之前说的《一拳超人》的事情哦。
　　“......”林夕看着自己面前的三个三千院风，微微点了点头。
　　“好吧，那就.....去看看好了。”他觉得自己似乎没有什么太大的问题，他的大脑还很清楚。
　　他肯定没醉。
　　乐正绫在旁边嘴角抽搐地看着这一切，直到三千院风拉着摇摇晃晃的林夕走出了餐厅的大门之后，她也才从椅子上站了起来。稍微....过去看看？
　　这家伙，肯定是想要干什么的吧？
　　486（尾随】
　　某些人的心中，注定是藏不住事的，而其中的典型代表，毫无疑问就是三千院瓜这样的家里蹲大小姐以她的地位，她并不需要隐瞒太多的东西。就像是变色龙需要变色，而霸王龙却没有变色的这项功能但是，当她突然之间有所隐瞒的时候，那么.....
　　这件事情肯定就没有这么简单了。
　　名侦探乐正绫眼神一凝，悄无声息地吊在了离开餐厅的两人的身后。
　　她几乎可以确定，三千院风绝对是有所企图。无论是之前的灌酒，还是玛利亚把托尔她们吸引走的行动，这些都只是一个铺垫而已。
　　她在很早很早之前，就已经设下了这个局。她所等待的，其实就是这一个机会。
　　以“庆祝’
　　为由，打开一瓶不容拒绝的酒，之后灌醉林夕，再引开两个表妹.....
　　这家伙的计划绝对是万无一失、环环相扣。来到了三千院家，这里本来就是她-一个人的主场。这里的
　　一切，都能够听从她一个人的指挥。
　　就算是看上去威严满满的玛利亚，其实也是无法在大方向上干扰三千院风的，女仆插手主人的决定，这可是家族中的大忌。
　　但是，三千院L百密一疏，终究还是算漏了一个人。
　　这个人，便是她乐正绫。
　　一个遗落在计划之外的存在。
　　或许，那个大小姐以为我和林夕关系不好，所以并没有把我考虑进去吧.
　　乐正绫在心中深深地叹了口气，也不知道自己是应该难过还是应该微笑。
　　在一段时间之前，她和林夕的关系确实是差到了无以复加的地步。如果在那样的关系之下，她确实是不会关注林夕的事情，即使看到林夕被三千院皿带走她也会心安理得地回到房间里休息。
　　但是，在经过了这段时间的相处之后，她的心里已经产生了截然不同的想法。
　　她或许.....还是有点在意林夕的。
　　‘三千院皿她.....肯定是不知道这些事情的吧。
　　乐正绫心中明白，自己只是因为“信息落差”，
　　所以才得到了这样的机会。
　　要是三千院风知道了这些事情的话，肯定也会针对她来进行其他的安排。三千院L就是一一个这样的人表面上看上去没有什么，但实际_上的布局能力，这位大小姐却比任何人都要更加厉害。
　　三千院家的教育，向来都是如此，即使三千院瓜嘴上什么都没说，但谁知道她暗地里采取了什么行动小心翼翼地躲在花瓶之后，乐正绫始终和前面的两人保持着一定的距离。林夕和三千院L移动的速度并不快，所以乐正绫想要跟踪也并不是一一件容易的事情，要是走得太近，她肯定是会被发现的。
　　“这个方向....好像不是太对啊.
　　三千院家的地形，乐正绫了解的不是很深，但是关于书房的位置，乐正绫还是知道的。她可以肯定，这绝对不是前往书房的方向，三千院风几乎是走向了房子的另外一边。
　　这家伙如果是洛天依做出这样的事情，乐正绫可能还能罢了，让洛天依自己去施为。但是，三千院皿可不是洛天依，这个家伙取代不了洛天依在她心中的地位。
　　三千院瓜只能算是她这一次的雇主，等乐正绫回
　　到天朝，她们之间肯定也不会有太多的联系。三千院家的手虽然很长，但是在天朝之内，这些资本集团依旧还是有些畏手畏脚。
　　在天朝之内，乐正家可不会怕什么三千院。
　　而就是这样的一个大小姐，却突然在自己的眼皮底下玩这种操作，那就不能怪她不客气了。
　　林夕是洛天依的哥哥，所以她也必须要保护他一-
　　下才行。
　　对，为了天依，她必须这么做。
　　“这个方向....是不是不太对劲....”其实不只是乐正绫，就连尚且还在醉酒的林夕，都发现自己所前往的方向有些不对。三千院家他已经转过很多次了，书房更是他每次都会去的地方。虽然他有些路痴，但是基本的感觉他还是有的。
　　“我把设定的本子放在卧室里了啦，所以直接去卧室就好，书房那边之后再去也行。”三千院风笑着回答了林夕的疑问，她没有任何的迟疑。
　　“.....原来是这样的吗林夕点了点头，接受了三千院风的这种说辞。他
　　的大脑已经开始有些混混沌沌了，所以他并不能进行这么深度的思考。
　　一个喝醉了酒的人，常常会觉得自己并没有喝醉林夕大概就处于这样的状态之间。
　　是啊，所以你直接跟我过来就可以了，实在不行的话，等会儿我让玛利亚把你送回房间里，不用担心的啦。
　　三千院风侃侃而谈，她的话似乎比平时还多了不少，语速也加快了许多。
　　“嗯然而，林夕并没有察觉到这一点。
　　虽然他强化过身体，强化过很多东西，但是，他终究还是一个人类，喝多了酒也是会出现各种各样的症状的。
　　况且，这还只是他头一次喝酒，那就更难以控制了。
　　三千院风牵着林夕的手，晃晃悠悠地走进了自己房间的大门。而后面的乐正绫，则是在刹那之间瞪大了"眼睛。
　　随着一阵房门被关上、上锁的声音，乐正绫彻底失去了跟踪的最后一根稻草。她实在是不敢相信，这
　　位大小姐到底是要去做什么事情？！
　　她居然....把-个喝醉了酒的男.....带回了自己的房间里？！
　　这种事情，就算是她乐正绫，也是不敢去做的啊更别提那个幼女-一样的大小姐了。
　　乐正绫有些慌，她在想是不是要打电话询问一下洛天依那边的意见。但是最终，她还是眼神一凝，趴在了大门之上，调查着里面的一切动静。
　　现在的情况尚且不明，还是不要轻举妄动为好。
　　稍微听听里面到底是发生了什么，再来下判断也不迟那个大小姐，该不会是真的想要做些什么吧.....
　　日本的小学生都是这么恐怖的吗？
　　487（醉酒）
　　来到房间，三千院风默默地关上了门，然后偷偷地把门给锁了上去。
　　林夕似乎察觉到了一丝不对劲，但是，现在的他已经无从判断周围的状态了。
　　在醉酒的debuff之下，他对于周遭的一切已经基本失去了探查的能力。在此时的林夕的眼中，这整个世界都是模糊的，只有他-一个人在原地发光、发热，闪闪亮亮。
　　“来.....先坐在这边休息一-下吧，我把之前画的东西拿过来。”
　　“嗯。
　　三千院风牵着林夕，让他坐在了一旁的椅子上。
　　然后她自己则是走向了自己放东西的桌子。
　　在这一路上，其实都是三千院瓜牵着林夕在走，这明明已经是平常不可能发生的亲密互动，但是，林夕依旧是一无所觉。
　　三千院瓜深吸了一口气，稍微平复了一下自己躁
　　动的心情，不断地告诉自己可以的。
　　她以前从来没有干过这种事情，未来的话....也可能不会再有。
　　今天所发生的一切，都是三千院凤早就想好的策划。这种策划，从她看到林夕的那一天起，可能就已经在她的脑海之中产生了。三千院风站在自己的桌前，拿起了那本画着漫画设定稿的本子，重新走向了林夕所在的地方。
　　玛利亚之前说过，让三千院瓜千万不要锁门，如果出了什么问题，三千院L也可以通过藏在口袋里的警报通知她。但是，三千院皿还是做出了锁^门的决定玛利亚同意配合三千院风行动的条件。首先就是不锁门，还有保证自己的安全。不过，三千院L最终还是反悔了。
　　她在进门的那一刻，就已经偷偷地锁上了房门，断掉了自己所有的退路。
　　她明白，自己这一次只能前进，要是在此退缩，这样的机会以后可永远都不会再有。机会只会留给有准备的人，而她为了今天，已经准备了很久很久。
　　“林.....能看看这个画稿吗？
　　“嗯.....”三千院风把手中的本子递给了林夕，然后和之前那天一样，直接坐在了林夕的腿_上。
　　“你怎么.....
　　“之前也是这样的啦，又没事的。
　　三千院风白了林夕--眼，像是在鄙视他的大惊小怪。不过，就连林夕自己也没有发现，现在他们之间的坐姿，明显要比之前他清醒的时候要暖昧太多了。
　　“小L你....洗了澡？”有种很好闻的香味传进了他的鼻子里，那种味道和酒精并不相同，是一种很有韵味的香。
　　不知为何，林夕在喝了酒之后，对这方面变得异常地敏感。
　　“稍微....清洗了一下，怎么样，感觉还不错吧三千院风十分得意地摘掉了头上扎着双马尾的发圈，让金色的长发披散在了自己的脑后。
　　她理了理头发，换成了另外一个造型。
　　“嗯.....挺好的....
　　林夕愣愣地看着自己面前的这个少女，说出了自己内心之中的想法。
　　三千院瓜确实很漂亮，而且在放下双马尾，留回原本的长发之后，她的身上也似乎少了那种“稚气”的感觉。
　　双马尾是一种能够让人看起来更“年轻”的发型代表着天真和烂漫。而飘逸的长发，则能够让人更有女性的柔美，宛如盈盈的秋波，荡漾在每个人的心头。
　　但是，林夕却彻底忘记了一件事情。现在的时间才不过是7点多、接近8点的样子，他们刚刚吃完晚餐结束庆祝，这一套流程走下来，中途肯定是没有停歇的。那么，三千院风到底是从什么地方抽出时间，洗了这个澡的呢？
　　这只有一个解释了。
　　没错，她其实就是在吃饭之前洗澡的。
　　在这个世界上，真的会有人在吃饭之前洗澡吗？
　　一般来说的话，再怎么急着洗澡，也会在吃完饭之后再去洗的吧？
　　林夕已经彻底忽视了这件事，而沉浸在了自己面前的世界之中。
　　他翻阅着三千院风递过来的画稿，但是他的心思似乎已经不在这里了。
　　三千院风整个人都蜷缩在了他的胸口，双手勾住
　　了他的脖子，那种动作，不知道比白天是大胆了多少倍。
　　“你....这是在.
　　“让我靠一下又没事。”三千院瓜知道林夕现在的状态肯定已经是懵懵懂懂的了，所以，她才能如此肆无忌惮地做着自己想要做的事情。
　　每个人的心中，或多或少都有着不会对其他人诉说的秘密，这些秘密是珍藏在自己内心深处的宝物。如果不是有特殊的机会的话，也许永远都不会浮出水面的那一天。
　　对于三千院风来说，她就有几件就连玛利亚也不会告诉的事情。
　　“这.....这是什么.....？
　　忽然，坐在林夕腿上的三千院风浑身一颤，她似乎感觉到，从自己的身后，似乎有什么硬硬的东西抵住了自己。
　　这......道是.
　　三千院风的脸迅速地红成了一片，身体也一动不动地僵在了原地。她不敢轻举妄动，因为她根本没有做好这方面的准备和想法。
　　不是说....完全喝醉酒的人，是没有这种反应的
　　吗？！
　　我从网上找的资料明明都是这样写的啊！
　　莎士比亚在《麦克白第二幕第三场》里也说道：
　　“喝酒只会引起三件事，酒糟鼻、睡觉和撒尿而已！
　　三千院风心里乱成了一团，她感觉自己的身体在迅速地发热，从林夕身上散发出的温度，也传导到了她的身体里。
　　她已经彻底不敢动了。
　　“.....林夕三千院风虽然做出了今天这样的事情，但是，她其实并没有跟进一步的想法。不对，也不是完全没有她只是觉得....事情还没有到那一步。至少，不要在这种不明不白的时候发生这样的事情。
　　今天的她，只是想要和林夕稍微亲近一点而已。
　　就像是当初那样。
　　“林.....能给我唱一首歌吗.
　　“什么歌？
　　“仆的0）手汇过何毛夺的计上（尽管我们的手中空无一物）
　　......”
　　三千院风回忆着记忆之中的旋律，轻轻地哼唱了出来。
　　她的记忆力十分优秀，即使是过去了这么多年，她依旧没有忘记这首歌。
　　林夕的眼神停顿了一下。他不明白三千院风为什么会知道这首歌的名字，这首歌....这个世界上不是应该没有人知道的吗？
　　但是，他还是轻轻地点了点头。
　　当然....没问题。
　　唱歌，永远是宣泄情绪最好的手段。
　　488【米其龙士岛】
　　6年前，希腊南部。
　　米其龙士岛。
　　这是一座风景优美的小岛，在这座小岛之上并没有多少居民，足以称得上清静。但是，这儿却是世界闻名的度假胜地，来来往往的游客总是络绎不绝。
　　以风车作为标志的米其龙士岛，向来都是爱琴海群岛的代名词。窄巷、小白屋、或红或绿或蓝的门窗小白教堂，海滨广场旁白色圆顶教堂不远的几座风车磨坊，更使它成为各岛中的佼佼者。
　　从很多年前开始，三千院L就定居在了这里。相比在日本国内待过的时间来说，她在这边居住的时间反而是要更长一些。
　　即使是现在回忆起来，三千院皿也觉得那简直是一个奇迹，简直....就像是有人穿越了时空，寻找到了年幼的她一~般。
　　女孩在很小的时候，就已经失去了自己的母亲和父亲。
　　虽然身边并不缺少他人的簇拥，但是，这并不能缓解她内心之中的孤独。
　　直到有一天，她遇到了某个与她生命轨迹并不相重的人之后，她的心才慢慢地发生了一些不为人知的变化。
　　那一天，是一个和往常一样的下午。
　　她戴着遮阳的帽子，漫步在米其龙士岛的街道之上。
　　这里的人并不多，而且风景宜人，，她的爷爷一三千院家的家主，三千院帝也希望她能够在这里彻底地放松下来。
　　然而，女孩明白，这里的所有一切都不欢迎她。
　　这个国家的一草一木她都没有任何感情，当地的人们对她也没有任何的温度，因为她的存在，导致了整个岛的不安宁。而且最近，她已经越来越不想出门了。
　　三千院家是一个相当厉害的家族，在世界范围之内都有十分强盛的财力。所以，觊觎这个家族财富的人，也是不知凡儿。
　　三千院L作为家族唯一-的一个继承人，从很小很小的时候开始，她就E经在面对各种各样的突发情况了。
　　这些情况并不是她能够控制的东西，但是，却是导致她厌恶出门的源头。
　　就比如现在。
　　辆不知从哪里冲出的黑色轿车直接穿过小巷，从她的身边飞掠了过去。
　　要不是三千院L提前发现，并躲闪得比较及时的话，她肯定就会被掳到车上，捆起来打包带走了。
　　这些犯罪者可是什么都不管不顾的家伙，他们并没有任何一点人性可言。三千院瓜不在意金钱方面的折损，她害怕的，应该是那种被捉起来无法反抗的感觉。
　　车辆在白色的街道上飞快地穿行，女孩依靠着对于地形的熟悉，穿过狭窄的巷道，竟然也和轿车跑了个有来有回。
　　她的动作看起来十分熟练，就像是把这方面的熟练度刷满了一样。
　　不过事实也确实是如此，这已经不是女孩第一次遭遇这样的事情了。
　　她早就已经锻炼出了能够自己规避风险的能力，并且依靠着这方面的能力，度过了很多很多的难关。
　　最开始的时候，她可能会稍微有些新鲜感和成就感，但是等时间一长，她的耐心也渐渐消磨了下去，最终她也就不愿出门了。
　　日后她成为家里蹲，其中的原因之一便是这个。小时候的阴影，让她对于“出门”这件事情产生
　　了十分根深蒂固的厌恶感。
　　与其在外遭受危险和流言，倒不如呆在自己的小圈子之中，反倒是乐得轻松自在。
　　“真是的....板正最后也会有爷爷派来的保镖来救我的吧....
　　话虽这么说，但是女孩依旧不想让坏人抓住自己她心里明白，自己说这些东西，只不过是在逞强而已。
　　毕竟，那可是穷凶极恶的坏蛋，而不是什么遵纪守法的好人。
　　穿过M小的巷子，女孩稍稍松了口气，一般来说如果来到了这边的话，基本就不会有什么追兵了。
　　然而，年幼的她并没有想到，这个世界上其实还有“同伙”这种生物。而且，那辆车往这边开的目的其实也就是把她往这个方向驱赶。
　　“这一次总抓到你了吧？
　　数个穿着黑色衣服的大汉正站在巷子的门口，等待着她的到来。
　　他们已经在这边守株待兔很久了。
　　“你们.
　　......
　　女孩使劲瞪了他们一眼，但是，她的眼神并没有任何的杀伤力，就像是-只想要咬人的幼犬一般。
　　“带走，我们赶紧离开这里，要不然三千院的追兵就过来了。”绑匪们把罪恶的黑手伸向了女孩，而这时的女孩也彻底放弃了动作上的抵抗。
　　因为聪慧的她明白，在这种时候反抗，只会让她遭受皮肉之苦而已。倒不如遂了他们的心意，等待家族交付让对方满意的赎金。
　　反正，这些人想要的也只是钱而已。
　　女孩的心中深深地叹了口气，她感到了深深的气馁。
　　早知道这.....还不如不出门呢无论什么时候出门，她都遇不到什么好事。即使没有这些绑匪，当地的居民也不会对她有什么太好的态度。
　　这些生活舒适的人们，并不喜欢会惹是生非的家伙，即使惹事的人其实并不是她。
　　女孩已经放弃了，她仿佛可以看到自己被交易的未来。
　　终究....还是走到这一步了吗？
　　她再-~次叹了口气，那种无力的感觉再一次扎根在了她的心里。
　　然而，就在这个时候，一阵意料之外的声音传进了她的耳朵里。
　　这.....怀应该出现在这个国家的语言。
　　“等等，小瓜？”是的，不应该出现在这里。
　　这简直就是一个不可能的奇迹。
　　而且，对方似乎还知道她的名字。
　　三千院L抬头望了过去，目光所见的，却是一个留着黑色短发的清秀男孩。
　　他看上去已经有十五六岁了。
　　你在这里干什么？要是被粉丝发现，我们可就走不掉了。”他站在巷子的前面，对三千院风轻轻地笑着。但是，在他的目光和三千院风真正对上的时候，他却忽然愣了一下。
　　“诶？你.....么好像突然变幼齿了....？.刚刚没仔细看都没看出来....这差不多都是幼儿园的尺寸了啊.
　　男孩满脸的震撼，但是女孩却是恶狠狠地瞪了他
　　-眼。
　　“你才幼儿园！你全家都幼儿园！她最讨厌的，就是说她小的人了。
　　489【快走！】
　　‘你别生气啊，我也只是稍微看错了而已...男孩急忙摆了摆手，解释起了自己之前的行为。
　　“嘛.....毕竟体型的差别确实不明显....抱歉抱歉，我不应该看错的。
　　男孩继续向女孩道了个歉。不过，他的道歉看上去并没有多少诚意就是了。
　　而且，他之后补充的那句话，还彻底激怒了这个十分在意自己年龄的女孩。
　　“你......
　　体型的差别确实不明显....？
　　什么叫差别不明显？？？
　　这个家伙到底是拿我和什么东西去比了啊！
　　三千院皿听了简直想咬人。
　　“喂，我说你们两个。”就在三千院风想要和面前的这个男生继续理论-
　　番的时候，在旁边掉线了几秒钟的绑匪终于是重新上线，刷了一下自己的存在感。
　　事实上，其实就连绑匪也没有想到，这个男生会
　　突然出现在这里。简.....就像是凭空出现的一-样。
　　“这个小子是来救你的吗？就只有这一个人？
　　“喂，小子，和你说话呢。不说我就直接处理掉了啊。”
　　‘他说啥？要签名吗？
　　男孩满脸的懵逼。
　　希腊这边的语言既不是英语也不是日语，他根本就搞不懂这些东西。
　　他并没有去记忆那么多的语言，毕竟他的身边本来就有很多翻译。“他说他要打你！
　　三千院庇已经服了自己面前的这个家伙了，为什么连话都不会说，就敢自己一个人在这边乱逛的啊？
　　“打我....？怎么可能，现在可是二十一世纪...
　　握草！
　　男孩摆了摆手，露出了毫不在意的笑容，但是，他话说到一半，就直接爆出了一句女孩听不太懂的词汇。
　　“握草”什么的....应该不是什么好词吧？事实上，女孩也是后来才知道的，这其实是来自天朝的一句口语。
　　没有，人知道男孩为什么产生了这么大的反应，只有三千院风一个人明白，在这里到底是发生了什么。
　　一从某个绑匪的手上，骤然出现了一把手枪，黑洞洞的枪口已经对准了面前的这个男孩。
　　希腊是一个完全禁枪的国家，枪支是绝对不可能出现在这个国家里的。但是，凡事都会有例外，这些绑匪很明显也是有备而来。举起手来，然后转过身去。
　　绑匪用枪指着男孩，发出了低沉的声音。他并不想在这里开枪，枪声会引|起很多的问题，导致很多不必要的麻烦。所以，他只是想要把这个作为-个威胁的道具罢了。
　　男孩咽了口唾沫，在他生活的国家里，能看到这种东西的机会其实并不算太多。枪的威力，还是十分可怕的。
　　“喂，他们叫你举起手，转过身去....你快点按他们的做啊。
　　”三千院风知道男孩听不懂那些绑匪的话，于是小声地提醒着他。
　　虽然之前他们之间或许有些争吵，但是，在这种紧要的关头，三千院风并不会做出任性的事。而且，
　　这个家伙不知道为什么知道自己的名字，三千院瓜还是不想他出什么问题的。
　　男孩看着枪口，默默地举起了双手，然后转过了身。
　　他仿佛已经放弃了抵抗，在这种攸关性命的威胁之下，没有人会有再去反抗的心。
　　女孩也松了口气。虽然男孩的出现让她有些意外也带给了她很多的迷惑，但是，果然平平安安才是最好的。
　　果然....到这里就要结束了吗？
　　女孩知道男孩接下来肯定免不了一阵毒打，虽然开枪是不可能，但是，那些绑匪至少会让他失去通风报信的能力。
　　抱歉~
　　他们的相遇只是一个巧合，他们两人也是素昧平生，但这个无辜的男孩，还是因为她的原因招致了灾祸。
　　女孩的心里有些烦闷，她还没有从来没有这么郁闷过，为什么.....自已会产生这样的感觉呢？
　　明明....自己以前也遭受过这样的事情的啊？
　　女孩愣愣地看着男孩的脸，想要记住他的样子，
　　但是就在这时，她捕捉到了他嘴角的一~闪 而过的笑意就在这一~瞬间。
　　如同一道旋风刮过，那个转身转到一半的男孩，在骤然之间发动了反击。
　　上体右转，与双腿拧成一定角度。右脚蹬地，与腰部的力量融为一体，他的右腿向后上方以髋关节为轴直腿摆起，就像是一一根鞭子一样，往身后目标的方向直抽了过去。
　　三千院瓜屏住了呼吸，她感觉自己的心已经提到了嗓子眼。
　　这家伙....到底是想要干什么？！
　　但是，这意料之外的袭击，就连绑匪都来不及反应。
　　男孩的动作无比之快，转身、旋转、踢腿连贯进行，一气呵成，中间没有停顿。他的速度仿佛已经超越了人类的极限，而且那根右腿，也直直地从绑匪的手上扫了过去，把手枪直接抽出了十多米远！
　　绑匪发出了一声痛叫，他能够感觉得到，自己手上的骨头绝对是折了好几根，歪歪斜斜地倒向了奇怪
　　的方向。
　　那一腿的力量，已经是无法想象的了！
　　后旋踢，是一种用起来并不容易的腿法。作为转身腿法，它对身体协调性、基本功的要求更高，而且对于环境的要求也十分严格。一般来说，这种腿法只能在比赛的擂台之中才能见到。
　　在一般的街头格斗里，动作紧凑、发力迅速、简单直接的技法才具有真正的实战价值。
　　而那些起势动作大、意图明显、发力时间长的高难度腿法，则是很少被使用的。
　　毕竟这些腿法的动作，都太容易被对方看透和掌握，实际进攻效率是很低的。但是，这个男孩依旧是选择了这个方法，他对自己的身体到底是有着多强的自信？
　　而且，那种速度确实已经不是一般人能够做到的了。
　　简直.....比那些经过训练的保镖还要快速....
　　“快走！
　　男孩一脚踢飞了劫匪手上的手枪，就直接抱起了还在愣神的三千院风，把她扛在了肩，上，飞奔了起来
　　“诶？？
　　三千院风看着正在飞速后退的街景，彻底傻了。
　　这....这到底是什么情况？？为什么我会像货物一样被扛着的啊？？
　　490【无名】
　　有些事情，是一辈子都不会忘记的。
　　如果不是这个男孩突然地出现在她的面前，她可能还会一个人独自生活下去。但是，当他敲开她的】
　　进入到她的世界之后，她的一切便都发生了改变。
　　永远不要去打扰一个孤独的人，这可能真的会要了她的命。并且搅乱她的一生。
　　即使是已经过去了六年，那段时光的碎片，依旧是存在女孩的记忆之中。
　　这还是三千院风第一次，被人这么粗暴地扛在肩上。
　　即使是以前被绑架的时候，那些绑匪也没有这样对待过她。
　　绑匪虽然凶狠了点，但也是有脑子的，所以他们并不会对能够赚钱的人质做出什么过分的事情。绑匪尚且如此，家族里的那些保镖就更不用提了他们对于三千院风向来都是毕恭毕敬的态度。
　　这可是那个三千院帝的孙女，要说惹得她不高兴了，天知道之后会引|起什么样的后果。这些保镖可承担不起三千院帝哪怕是一丁点儿的愤怒。
　　但是....这个家伙不同。
　　他从一开始，就对三千院L没有任何-~丝的尊敬简直就像是运货-~样把她扛了起来。
　　“你快点把我放下来啊！
　　“别闹了，那些家伙还在后面，我们先跑远一点再说。而且要吃亏的是我吧？要是被人拍到：了，我可不知道该怎么收场。
　　三千院风羞愤地扭动着身体，不仅是这种姿势的缘故，更重要的是，她似乎感觉街道两边有很多人都在看着她，看着她被扛着走的样子。
　　然而事实上，街道上其实一个人也没有，这个小镇向来人烟稀少，这所有的一切都只是三千院风个人的幻想罢了。
　　男孩并没有按女孩的心意去行动，反而是更加迅速地在奔跑着。他的体能真的很厉害，即使后面可能有汽车在追，他都没有放弃逃亡。
　　“你快点.....快点放开我啊！
　　“别闹！
　　终于，女孩的挣扎还是惹恼了男孩，他直接用手拍了好几下她的屁股。当然，只是在拍而已。
　　“现在可是紧要关头，你等会儿要闹的话怎么闹都行，现在就给我安静-点！
　　“，你....你你你你你，你的手在干嘛？女孩的脸瞬间红了一片，虽然年龄还小，但是早熟的她早就明白了很多东西，她也知道女生的身体是不能让男人触碰的，特别是一些特殊的地方。
　　女孩并没有能够告诉她这些东西的母亲，所以这些东西，其实都是她从网_上找到，然后无师自通的。
　　“让你安静-点啊，要是不安静的话，那我就继续了哦。
　　男孩回过头，用戏谑的眼神看了身后的女孩-~眼而就是这个眼神，让女孩浑身都颤抖了起来，她赶紧用手捂住了自己的屁股。
　　“不...怀要！”
　　“不要那就乖-一点，我要准备加速了。要是不抓紧乱动的话，我可不能保证你会变成什么样子。”
　　“加速？
　　男孩的话让她产生了一丝疑问，但是下一刻，她的疑问瞬|间便咽回了自己的嗓子里。
　　她感觉自己周围的景色在飞快地移动，就连她自己，都差点从男孩的身上被甩了下去。
　　金色的双马尾在肆意地飘扬，她的心也在空中飘荡着。
　　这.....这就是加速？
　　这速度....其实就连普通的汽车都没有这么夸张的吧？
　　女孩第-一次，感觉到了那种足以让灵魂战栗的畅快。就像是挣脱了牢笼的鸟一般，她触碰到了天空。
　　这个突然出现的男孩，到底是什么人呢？
　　那天下午，男孩和女孩都在逃亡，而在这一路上他们也慢慢地了解了互相的现状。
　　绑匪似乎已经放弃了，就连三千院家的保镖们都没找到他们。三千院皿隐瞒了保镖的事实，她把保镖也说成了是追捕她的绑匪。
　　不知为何，她似乎喜欢上了这种逃亡的感觉。
　　她还从来都没有这么自由过。
　　“原来....现在是这个时间啊....哈哈哈哈哈哈我说为什么你会变成这样子呢。
　　站在夜晚的沙滩上，男孩捂着自己的脸，发出了肆意的笑。
　　“你笑什么？喂，你还没有告诉我你的名字呢。
　　三千院风插着腰，站在男孩的面前，瞪大了双眼
　　“我吗？”男孩摇了摇头，向着女孩伸出了一根手指，碰了一下她的额头。他也微微眯起了眼睛，那深邃的眼神仿佛是天上闪烁的星辰。
　　“我现在不能告诉你，不过以后的话，我们还会再见面的。”
　　“.....什么嘛！为.....为什么是以后男孩展现出来的魅力让女孩羞红了脸。她虽然只是一个小孩子，但依然有鉴赏美的能力，而且，作为一个小孩子，她其实比大人还要更加纯粹得多。之前被绑架的时候，她可能并没有发现，但是等他们慢慢相处了之后，她越来越能感觉到男孩身上的魅力。
　　这种感觉....就像是被吸引住了一般。
　　她的眼睛，不由自主地就会被他所吸引，即使是在这片星空之下，他也是最灿烂的那颗启明星。
　　“那个....我说，你想不想听歌呢？
　　“什么歌？
　　“让我想想啊，
　　.....”男孩把幼小的女孩抱在了身上，女孩也把头埋进了他的胸膛里。
　　很暖和。
　　“就唱仆的0）手汇过何艺夺以计上（尽管我们的手中空无一物）这首怎么样？
　　“那是什么歌啊？
　　‘一首很棒的歌哦，嘛....前段时间演唱会刚好唱过....”
　　‘演唱会？
　　“啊哈哈哈，口误，口误。”记忆中的声音渐渐远去，三千院L的意识慢慢地回到了现实之中。
　　她的手抱住了面前的男孩，如果可以的话，她真想这样一直待下去。
　　“林.....能给我唱一首歌：吗...？.
　　“什么歌.
　　他还是那个他，但是，女孩却已经长大了。
　　“仆的0手汇过何毛夺比计战（尽管我们的手中
　　空无一物）
　　......”三千院风回忆着那首歌的名字，脸上忍不住露出了幸福的表情。
　　有些事情，是一辈子都不会忘记的。
　　是的，她忘不了。“我想听这个。”终于.....我们又再见面了呢。
　　没有名字的家伙。
　　491【尽管我们的手中空无一物】
　　仆的0手汇过何毛李的计战。
　　这是一首无比温柔的歌。
　　这首歌的歌名翻译过来的话，便是《尽管我们的手中空无一物》
　　即使是空无一物，但是，它作为一首歌曲依旧传达出了无与伦比的力量。在林夕以前的世界之中，这首歌的mv更是完美地表达了歌中的内涵，让无数的听众被感动到泪目。
　　那是一个有关生与死的故事，一个已经逝去的小羊跨过天上的云朵，回到家中见到羊妈妈最后一面的故事。
　　在五彩斑斓的油彩画面之下，隐藏的却是无比深沉的基调。即使是再铁石心肠的人，在看到这个故事听到这个歌曲的时候，都会为之动容。
　　林夕记不清自己是什么时候喜欢上这首歌的了，不过，在他第一-次见到三千院瓜，听到她的故事的时候，他就产生了想要把这首歌唱给她听的想法。三千院L和他一样，都是没有了父母的孩子，她一直都是这么孤独地走到现在，内心肯定已经很辛苦
　　了吧。
　　林夕很幸运地遇到了一个温柔的阿姨，但是三千院皿不一样，她并没有一个这样能够引导她的长辈。
　　即使是玛利亚....她也无法做到这一点。
　　出现在林夕身边的人有很多，但是，真正和林夕的经历相类似的，其实就只有三千院L-一个。洛天依虽然也没有父母，也没有引导她的长辈。
　　但是，她并不是严格意义上“被生出来’
　　的人，她的父亲和母亲应该是更加特别的存在。她和乐正绫的诞生，本就是各种奇迹的结合。
　　林夕同情洛天依的遭遇，但是，林夕并不能在洛天依的身上看到和自己同病相怜的感觉。
　　小奏也是一个很可怜的孩子，因为体质的原因，她险些失去了自己的生命。但是就算是如此，她也有一个十分幸福的家庭，无论是她的父亲还是母亲，都是爱着她的。
　　每一次和立华奏的父母见面的时候，林夕总是有些忍不住有些w慕，如果他也能有这样的父母.....
　　那样的话，纱雾应该也会更开心的吧。
　　所以，也只有三千院风能和他一~样，他们.....就连自己父母的样子都记不起来。
　　三千院瓜的父母在她很小的时候，就遇到事故去
　　世了，他们甚至来不及在女儿的记忆之中留下痕迹，就这么彻底消失在了人世之间。
　　林夕和三千院风都感觉不到悲伤，因为悲伤其实也是承载着记忆的。
　　三千院风的成长环境尚且不错，但林夕的话，在他很小的时候，他曾经恨过自己的父母。如果不是他们，他也不过过上这样的生活。他....什么就非要承受这么多的磨难呢？
　　但是，就在某一天的时候，他在扫地时随口的一-
　　句抱怨，却被阿姨给听到了耳朵里。那天晚上，阿姨和他说了很多的话。
　　“你的父母虽然遗弃了你，但是，也给你留下了生命和名字，这些都是他们留给你的东西。还有，你知道你名字的含义吗？
　　“我的名字...
　　“林夕林夕上林下夕，合起来就是一个梦字。你的父母其实也是在祝福你的。”
　　“但是....他们还是扔掉了我啊....
　　“哎。
　　”阿姨深深地叹了口气，在这个世界上，弃婴的原因何其之多，她所能做到的，只有抱紧自己面前的这个男孩罢了。
　　她不是天使，她拯救不了那么多的人。
　　“好了好了，那你就别去想他们了，在这里的话我就是你的母亲。答应我，千万别去恨他们好吗？
　　“千万不要怨恨任何东西，要笑着活下去。越是困难越要微笑。要相信梦想，相信自己的力量。”
　　“嗯。
　　男孩深深地点了点头。
　　这一天晚上，他成长了很多。
　　阿姨的教诲他一直都记在了心里，他不会去憎恨任何的事物，面对困难也只会笑着去寻找解决的办法林夕很感谢阿姨能在他小的时候就告诉了他这些东西。要是他那时被憎恨吞没，陷入自我厌恶之中的话，林夕根本不敢想象那可怕的后果。
　　对于他来说，阿姨才是他真正的母亲。在看到了阿姨的家人之后，他也渐渐地憧憬起了由血脉构建而成的家庭。
　　“小.....你怎么会知道这首歌....”《尽管我们的手中空无一物》。这首歌林夕在很早之前就想唱给三千院瓜听了，不过，他一-直都没有
　　寻找到唱出的机会，所以搁置到了现在。
　　但是，为什么三千院风会知道这首歌的名字呢？
　　按理来说，她应该是不可能知道的啊.
　　“我.....我....我那.....
　　三千院风支支吾吾地找不到解释的理由。但下一刻，林夕便主动放过了她。
　　“好了.....我唱就是了。”他轻轻地笑着，在喝醉了酒的现在，他胸中本来就有一腔的情绪想要去宣泄。至于三千院瓜为什么会知道这首歌曲的名字？那种东西才不是现在的他会去考虑的呢。
　　如果可以的话，他真的想回到阿姨葬礼的那天，笑着把这首歌唱给她听。
　　“呐，唱歌的时候抱着我好吗？
　　三千院风不知为何突然说出了这么一句话。“为什么啊。”林夕下意识地进行了反问。
　　“别.....别问那么多为什么，叫你抱你就抱啊！
　　哼！
　　”三千院L鼓着脸颊，瞪了他一眼。
　　“哦...........
　　林夕懵懵懂懂地点头，抱住了三千院瓜，他的大
　　脑并没有阻止自己身体的行动，或.....他也是想要做出这样的行为的吧。
　　林夕想要抱住什么，就算是在睡觉的时候，他也喜欢抱着一个抱枕。
　　躺在林夕的怀抱里，三千院L期待地看向了男孩的脸。她的姿势就如同那天一一样，不过，他们之间的距离却比那天还要更近了一些。
　　她长大了。
　　终于，男孩张开了自己的嘴，他的声音传了出来
　　“我有件礼物想要呈现给你，那是在孤独难耐的夜晚，依然会在远方闪闪发光的，满天繁星熟悉的声音传来，女孩忍不住捂住了自己的脸。
　　她眼中的眼泪，已经十分不争气地流了下来。
　　终于.....又听到这首歌的声音了....
　　明明很开心，但是....什么却忍不住泪水呢？
　　我没有父母，我只有爷爷。不过他不管我，
　　他喜欢工作，我讨厌他们。”
　　“别这么说，你知道你去世的人，最终会到哪里去吗？
　　“他们会回到天上，一直守望着我们的哦。”】
　　三千院风的心神仿佛已经回到了六年之前。
　　在米其龙士岛的沙滩上，她躺在男孩的怀里，看着星空和爱琴海，听着他温柔的歌唱。
　　那片星海随着风声、浪声、男孩的歌声，彻底展现在了她的面前。“虽然不断失去，虽然百般费解，虽然受尽排挤，虽然无法实现，但依然拼命挣扎，依然坚信到底，依然昂首，向前迈进。
　　那是三千院皿第-次，如此直接地感觉到了歌曲的魅力。
　　而现在，她更是深深地感受到了这一一点。
　　林夕的每一场演出，她都会尽力去观看，即使是最开始在漫展的那-一次，其实三千院风也和玛利亚一起混在了人群之中。
　　她很喜欢林夕的歌，从6年之前，她就已经是他的歌迷了。
　　“尽管我们的手中空无一物，却能因此紧紧相牵，当你一人时请别迷茫，因为我无论何时都不会放手。
　　歌曲到达了第一个高潮，宛如是一个誓言-般，三千院瓜牵住了林夕的手。
　　在六年之前，是男孩牵住了她，而现在的话，则是她主动牵住了林夕。
　　她知道林夕遭受的一切磨难，所以，她在找到了林夕之后，便暗中给了他很多的帮助。包括这个网站也是一样，她想要让林夕去证明自己。
　　三千院风并不觉得是林夕忘记了她，她知道，那天所展现在她面前的，本就是一个难以言喻的奇迹。
　　虽然受尽磨难，逃离追踪。但是，他们依旧能坐在沙滩之上，享受着爱琴海凉爽的海风。
　　虽然几经波折，意外频发。但是，他们依旧能坐在房间之内，享受着空调和香氛的惬意。
　　尽管，他们的手中空无一物。
　　但是，他们却能因此紧紧相牵。再也不放开手。
　　“我有件礼物想要呈现给你，那是在寒冷刺骨的夜晚，也能让你不再有任何牵挂，安心入睡的毛毯。
　　蜷缩在林夕的怀里，三千院皿感受着他胸口的温度。而【】口的乐正绫，则是靠在门上，任由自己的身体从上面滑了下来。
　　他们....居然在里面唱歌？
　　三千院风那个家伙，做这么多事情，只是为了听歌而已？？？？
　　乐正绫的眼神仿佛失去了焦距。自己之前思考了那么多，甚至还考虑到了各种阴谋，结果....哪家伙仅仅只是想要听歌而已？
　　你们两个在开什么玩笑啊！
　　乐正绫趴在地上，宛如一条咸鱼一般失去了梦想
　　“虽然难以忘怀，
　　虽然无法承受，虽然束手无策，虽然总被夺走，但我已然察觉到，有你陪在身边，想要守护之物，让我更加坚强。
　　乐正绫看不到【】内的情形，事实上，门内的情况其实比她想象的还要精彩得多。
　　女孩躺在男孩的怀里，满脸陶醉地听着这首伴随了她六年的歌曲。在达到第-个高潮的时候，她的声音也一起加了进去。
　　三千院风也同样会唱这首歌。
　　她已经练习了无数遍。
　　“为了能让自己的色彩值得夸耀，只要尽情增添就好，这模糊不清的世界，就用这双手为它点缀五彩斑斓。
　　是啊，即使再寂寞，依旧会有人陪伴着她。
　　无论是那天的没有名字的男孩，还是传说之中在
　　天上看着自己的父母。只要她的心中还有五彩斑斓的梦想，她就永远都不会是一个人。
　　她的梦想，就是画出自己梦想的世界，然后，把自己的梦想传递给更多的人。她的画笔，是描绘未来的笔。
　　“即使得不到旁人的认同，即使不曾拥有像样的地位，我们小小的双手也一定，能为明天的某人带去笑容。尽管我们的手中空无一物，却能因此紧紧相牵，当你一人时请别迷茫，因为我无论何时都不会放手。
　　”女孩看着男孩的脸，两人的歌声也渐渐地融合在了一起。
　　在这六年之间，她无数次地唱起过这首歌，但是总觉得是少了些什么。然而在今天，她终于明白了她所缺少的，只是一个能够牵住她手的人。
　　不是逝去的父母，而是一个实实在在的、能够让她触碰的、有温度的人。
　　“我有件礼物想要呈现给你，
　　那是在孤独难耐的夜晚，依然会在远方闪闪发光的，满天繁星。
　　“呐，为什么要突然唱歌给我听呢？”
　　“因为有个和你很像的漂亮女生也喜欢这首歌啊
　　“和我很像....？
　　”是啊，但是比你有魅力多了。小朋友。
　　“讨厌！”
　　“好了好了，我现在就开始唱了哦，再闹我就打你屁股。
　　“哼！笨蛋。
　　一首歌罢，林夕倒在了椅子上，陷入了梦乡。
　　而三千院风看着他，也忍不住露出了甜甜的笑意人只会在自己感到安心的环境里睡着，就算是喝醉了也是一样。
　　三千院风细细地看着林夕的脸，一点点地打量着
　　最后，她的视线停留在了林夕的嘴唇上。
　　红色的和自己也没有太大的差别。
　　但是，这却是她所期待的男孩身体上的一部分。三千院风的脸颊微微泛红，不知道在想些什么。但是最后，她还是勾住了他的脖子，在男孩的脸上轻轻地一吻。
　　她的唇瓣紧紧地贴了上去。
　　“嘻嘻....其他的事情，就等你醒过来之后再说吧。
　　”她三千院风的初吻，可不是什么随随便便的东西要是在这里失去了的话，那也太便宜他了一点。
　　笨蛋。
　　节操分界线
　　ps：强烈推荐这首仆的0手汇过何为夺的计上（
　　尽管我们的手中空无一物），请一定要看看这首歌的
　　mv。
　　可以通过搜索歌手RAM WIRE的名字找到这首歌这真的是一首相当动人的歌曲。
　　492【进入】
　　经过了一晚上的辛勤劳动，玛利亚终于是回到了三千院风的房间。之前她去的地方是书房，但是很遗憾的是，她找遍了书房，发现三千院皿并不在那里。
　　至于和她一起工作的托尔和康娜，她们早就已经到浴池里洗澡去了。
　　三千院家虽然在房间里都设置有单独的浴室，但是，在大宅的一楼，这里也有一个相当大的浴池。在浴池里泡澡的感觉，和自己一个人洗的时候还是有些不太一样的。
　　这两只巨龙就很喜欢泡在宽大的浴池里面的感觉她们甚至还能在里面游动。
　　玛利亚看了看窗外的月亮，时间已经不早了，再过一段时间差不多也该到了好孩子应该睡觉的时候。
　　大小姐不在书房，是已经回房间了吗？
　　玛利亚带着满肚子的疑问，往三千院L的房间走了过去。然而，她在半路之中，就发现了某个奇怪的物体。
　　个扎着黑色麻花辫的少女，居然跪在了三千院风的房门之前。玛利亚定睛-看，那人赫然就是
　　乐正家的大小姐-
　　一-乐正绫。
　　乐.....乐正小.姐....
　　玛利亚被吓了一大跳，赶紧走上前去，把趴在地上的乐正绫给扶了起来。
　　‘乐正小姐，您这是怎么了....”我.....
　　乐正绫躲避着玛利亚的眼睛，支吾半天，都说不出一句话来。
　　她总不可能说是因为跟踪那两个家伙、听到了林夕唱歌，最后失去梦想倒在这里了吧？
　　时间到底是过了多久呢？
　　就连她自己都记不太清楚了。
　　她只记得自己提心吊胆地跟在后面，之后听完了一首歌，对了.....千院风那个家伙好像也参加了那首歌的合唱.
　　“啊....大小姐现在是在里面吗？
　　玛利亚看乐正绫半天没说话，于是主动岔开了话题，她本来就是到这里来寻找三千院L的，或许乐正绫能知道有关于三千院风的事情也说不定。
　　乐正绫颤颤巍巍地举起手，指了指房间的里面，
　　认真地点了点头。
　　玛利亚立刻会意，向着她深深地鞠了一躬。
　　“乐正小姐，那就让我先把您送回自己的房间里吧。”
　　“不....还是这里的情况更重要一点....
　　乐正绫并不想就这么离开。
　　她不相信，不相信三千院L是一个只想要听歌，所以才做出了这么多事情的人。她要看看里面到底发生了什么。
　　如果不看清楚的话，她今天是怎么都睡不着的。“他们已经很久都没有出来了，里面也没有声音玛利亚瞬间反应了过来：
　　“难道....林夕大人也玛利亚以为三千院风是带着林夕去了书房，书房没人的话，也就代表林夕已经回了自己的房间。
　　但是....乐正绫的信息颠覆了玛利亚的认知，林夕大人怎么可能在这种地方？
　　‘相信我。
　　乐正绫握住了玛利亚的手，从地上站了起来，眼
　　中满是担忧。
　　“他们就在里面，赶紧进去看看吧，要是再晚了的话，他们就....
　　“这....！
　　玛利亚受到乐正绫的情绪感染，一下子也有些慌了。
　　她可以对任何事情感到淡然，唯有三千院风不行三千院风对于她来说，不只是她的主人，也是她唯一的妹妹。她真的很在意三千院L。
　　玛利亚急忙转过身去，在门上敲了几下，但是，都没有得到里面的回应。
　　这莫名的异常，毫无疑问是佐证了乐正绫的话语里面....可能真的已经出了什么意想不到的事情
　　“抱歉！大小姐！
　　玛利亚告罪一声，从女仆裙的口袋里掏出了房间的钥匙。
　　作为三千院家的女仆长，她其实是保管了所有房间的备用钥匙的。
　　玛利亚把钥匙插入了锁孔，旋转了好几周，她没有想到，这个房【】竟然还是被反锁了的。
　　大小姐她.....什么要....
　　费了一番周折，大门终于还是被打了开来。玛利亚焦急地冲进了门去，乐正绫也紧紧地跟在她的身后而接下来展现在她们面前的一幕，都让她们看傻了眼。
　　一在舒适的靠椅上，金发的小女孩躺在了男孩的怀抱之中，两人的脸上都带着淡淡的红潮，发出微弱的呼吸。他们似乎都已经睡着了。
　　男孩的手把女孩抱得很紧，如果硬要稍微深究-
　　下的话，或许还碰到了某些不可描述的部位。
　　“这这这这这这这是....！”乐正绫红着脸，傻在了原地。
　　“他们在....在做什么？？”那满脸红潮配幸福、仔细看看嘴角还有涎水的表情，让乐正绫根本无法保持淡定。
　　难道.....我已经来晚了？？
　　来晚了？？
　　“嘘....应该只是睡着了吧，我过去看看。”玛利亚示意乐正绫稍微小声一点，但是，乐正绫却完全无法淡定下来。
　　“这绝对很奇怪吧！居然这.....知廉耻地抱在一起....”
　　“嘘！
　　”玛利亚尽力地在提醒乐正绫压低声音，然而，乐正绫天生就有一~副相当富有穿透力的好嗓子。那个躺在男孩怀中的女孩在这声音的影响之下，也是慢慢地睁开了眼。
　　刹那之间，她和面前的两个人对上了眼睛。
　　她那原本还是睡意朦胧的翡翠色瞳孔，瞬间微缩了一下。
　　“看起来....你睡得很舒服啊。三千院。
　　乐正绫的嘴角勾起了不知是嘲讽还是什么的笑容是的，她看上去真的就像是在笑着一样。
　　诶？
　　三千院皿环顾了一圈四周，通红的小脸开始向外冒烟。
　　她....还躺在林夕的怀里，就像是抱娃娃地一样被抱着。
　　“不...怀是你们想的那.....哪个！我.
　　她想从这尴尬的境地离开，但是，无论她怎么动她都无法挣脱林夕的怀抱。事实上，她之前也这么试过，就是因为无法挣脱，所以才躺在他的怀里睡着
　　了。
　　其实，在这里睡着也挺不错的样子。三千院L的心里本身就有这样的想法。然而，她并没有想到，这竟然会招致这么尴尬的结果。
　　这....简直就像是被挂起来羞耻Play-样.
　　“玛利亚！
　　赶紧带她走啊！这家伙明天就要走了吧！赶紧走啊！
　　493（最后一夜】
　　“.....但是我今晚还在啊，难道.说....你就这么想让我走？你就这么害怕我出现在这里？”乐正绫依旧在笑着，但是，她背后黑黑的物质已经发散了出来。
　　“什....什么啊！你想干什么？
　　三千院风“稍微’
　　被她的这幅模样给吓了一跳，不过，她还是很快地稳了下来。
　　那家伙肯定也只是虚张声势而已，这里可是三千院家，是她的主场。她才不会感觉到害怕。
　　“你不是和这家伙关系很差的吗？你....
　　“我是代替我的一个好朋友过来的，她让我看好这家伙。三千院，你把这家伙带进自己的房间，该不会是要做什么奇怪的事情吧.
　　之前的乐正绫，其实也并没有想到要说到这一步以她和林夕“表面上的关系”，她的确没有理由做出这样的事情。如果三千院瓜乖乖和林夕分开，她也会睁一只眼闭一只眼。但是，当三千院皿在不断地嘲讽她的时候，她果断已经无法忍耐了。
　　“我....我....哪个.....
　　三千院风的目光在林夕和乐正绫的脸上不停地扫动，她想说出自己的心里话，但是，她却怎么也说不出口。
　　她本来就是一个十分口是心非的人，而且，在这个乐正绫的面前，她不知为何就特别想要逞强下去。要是在这个人的面前把那些东西全部说出了口，那她的威严可就什么都不剩了。
　　是的，三千院风现在只想维持自己的威严。
　　“我.....我怎么可能会做什么奇怪的事情啊！我才不会做这样的事情呢！才不会！
　　“哦吼？”乐正绫眯起了眼睛：
　　“那你干嘛现在一-直坐在他腿上，还抱得那么紧....如果你不愿意的话，早就应该用尽任何方法都要把他弄醒了吧。”三千院凤被乐正绫说得满脸通红。
　　“反....板正我没做什么奇怪的事情！绝对没有战况似乎已经变成了乐正绫的一面倒，在斗嘴这方面，三千院L其实并没有多少战斗力。她的权力让她规避了很多的事情，在她的世界之中，可没人敢和她这样顶嘴。
　　玛利亚无奈地笑了笑，恰到好处地站了出来。
　　“总之，大小姐，请先把林夕大人送回自己的房间吧，喝醉酒的人要好好休息一下才行。这样直接睡在这里会着凉的。”
　　“哦......是啊。要送回房间才行。
　　三千院风眼前一亮，她知道这是玛利亚在帮她。
　　所以，她直接顺着玛利亚的台阶就走了下来。
　　“啧。
　　”乐正绫轻轻地哼了一声，稍微表达了一下自己的不满。
　　这家伙也逃得太快了一点，要是没有玛利亚在旁边帮忙的话，乐正绫有自信自己能把这家伙给说到变异。
　　她的性格就是这样，如果仅仅只是斗嘴，她可不会害怕任何人。
　　‘乐正小姐能帮一下忙吗？只有我一个人.....我怕抬不起林夕大人。”玛利亚有些抱歉地看向了乐正绫的方向，明明对方是自己的客人，自己却要麻烦她来做这样的事情，这也太失礼了。
　　不过这也是没有办法的事情，现在在这里的人只有她、大小姐、
　　乐正小姐三个，这里并没有其他人。
　　大小姐第一个就能排除，她还是个孩子，而且还
　　是个运动废材，让她来搬动林夕大人根本就是一一件不可能的事情。这样来看的话，剩下的也就只有她和乐正小姐了。
　　“好吧，我帮忙。”乐正绫叹了口气，对于玛利亚这个女仆，乐正绫还是很看好的，如果她的身边也有一个玛利亚这样的能千的女仆的话，她也不会遇到那么多的麻烦事了。
　　“......
　　通过两人的帮助，她们终于是把三千院皿从林夕的身上扒了下来。不过，三千院皿看上去似乎并不是太开心。
　　与其站在这种冰冷的地面。上，她还宁愿躺在那里睡上一个晚上呢.....要不是她们突然闯进房间里来...
　　解放三千院风的行动并不简单，然而，就在这个过程之中，林夕甚至就连一点醒来的迹象都没有。他看上去睡得真的很沉，要是一般人被这样挪动，肯定都已经要从椅子上弹起来了。
　　“我们一起用力，麻烦您了，乐正小姐。
　　”
　　“嗯。
　　在接下来的时间里，乐正绫便和玛利亚一起，把林夕给抬回了自己的房间。这一路上基本都是玛利亚
　　在支撑着林夕这边的重心，玛利亚看上去虽然没有多少力气，但是，她的身体还是很结实的。
　　把林夕放在自己的床上，盖好被子。玛利亚和乐正绫一起走出了房间。
　　“真的谢谢您了，乐正小姐。之前大小姐说的话也请不要往心里去，大小姐平常其实不会这样的.
　　......
　　女仆向乐正绫深深地鞠了一躬，为主人的过失道歉。
　　乐正绫急忙把她扶了起来。
　　在她的故乡，可不会有人这么频繁地鞠躬。
　　“放心吧，我没有太介意的，其实我自己也稍微有点激动了。没有克制好自己的情绪。
　　“谢谢您的理解....要是大小姐知道了的话，肯定也会很高兴的。
　　玛利亚露出了笑容。
　　两人接着在门口继续交谈了一会儿，玛利亚便告退离开了这里，乐正绫目送着玛利亚离开。紧接着，她再次返回了林夕的房间所在的地方。
　　林夕是她送回房间的，所以她知道林夕的房门并没有上锁。
　　她偷偷溜了进去，打开灯，一言不发地站在了他
　　的床边。
　　明天上午她就要离开了，也不知道这家伙到时候能不能醒过来。
　　乐正绫摇了摇头，就连她自己也不知道，自己到底是在期待着什么。
　　今天晚上的事情也是一样，为什么她-听到三千院风在挑衅自己，她就突然生气了呢？
　　只是为了天依？
　　她弄不明白。
　　即使是站在这里，看着这个男人的脸，她也想不明白，也不敢承认，乐正绫默默地掏出了手机，并且打开了相机功能她感觉自己已经有点不受控制了。“我....到底是在干什么呢.
　　.....”
　　494【再见】
　　第二天，一切都一如往常。
　　除了林夕起床的时候发现自己身体怪怪的，像是心里憋了一团火之外，其他都没有什么问题。
　　该吃早饭的巨龙还是在吃早饭，该收拾东西离开的乐正绫，一大早就已经准备好了行李。
　　“小L，昨天晚上我是不是唱过什么歌啊？我好像记不太清楚了....."
　　坐在餐桌旁，林夕感觉自己的大脑里模模糊糊的他现在只能想起来，昨天晚上他确实是和三千院风在一起。至于其他的东西，他都记不太清楚了。酒精对神经活动有-定的先兴奋后抑制作用，并会在一定程度上影响记忆效果。林夕现在记不清楚，也算是一件十分正常的事情。
　　“你昨天喝醉了，非要到我房间里来唱歌，拦都拦不住。唱的好像是叫什么‘仆的0）手汇过何毛汁匕（我们的手中空无一物）’来着吧。不信你问玛利亚，她当时也听到了。”三千院L眨着眼睛，把头埋进了自己面前的盘子里。
　　三千院瓜知道自己并不擅长撒谎，所以只能用这种方法来掩盖自己的窘迫。
　　“读....是啊，林夕大人当时确实是在大小姐的房间里。
　　玛利亚淡淡地笑着，说出了昨晚自己所看见的情况。林夕那天确实是在三千院风的房间里，她并没有任何去说谎的必要。
　　‘是....吗。原来我唱的是这首歌啊.
　　林夕是有一点唱歌的记忆，而且，之前他确实也有想要把这首歌唱给三千院皿听的想法。所以，在三千院瓜说出这件事情的时候，他也只是稍稍一~愣 而已一切看上去都挺合理的。
　　只不过.....
　　为什么还是感觉有点奇怪呢？
　　想不明白。
　　林夕索性放弃了思索，反正现在一切都和以前一样，那也就这样下去好了。
　　继续吃了一会儿早饭，林夕感觉自己的身旁老有莫名其妙的视线在盯着他。自从他进到这个房间之后
　　这视线似乎就没有停止过。
　　他转身一看，那人又立马低下了头，和三千院风一样把脸埋进了饭菜里。
　　那人正是今天将要离开的乐正绫。也就只有她能够和林夕之间产生这么强烈的“迷之感应”了。
　　乐正绫今天的样子并没有了以往的活跃，从今天早上开始，她就有种莫名的淡然和消沉。简直就像是一个看破了一切、即将飞升的仙人一般。
　　“等会儿上午我去机场送你吧，之后我就直接回千叶去。
　　“嗯”乐正绫没有说话，只是轻轻地应了一声，林夕也看不清她脸_上的表情。
　　她的心事真的好重。
　　录歌的活动已经结束，林夕--行人也即将回到阔别多日的家里。
　　不过，在这之前，他们还是特地去了一趟机场，将乐正绫送回了自己的祖国。
　　“帮我给天依带句话吧，就说我总有-天回去天朝找她的。”
　　“这种事情....你自己打电话说不就好了吗？反正你们也经常瞒着我，两个人在一起说些什么吧？
　　乐正绫带着口罩和墨镜，全副武装地站在了林夕的面前。
　　她的助理已经帮她打点好了其他的东西，按照东京到天朝的航程，她们在中午之前就应该可以到达目的地了。
　　“林君，u一 现在还提其他的女孩子干什么啊托尔在一旁小声地提醒着林夕。林夕也是愣了一下，意识到了自己话中的失误。
　　洛天依和乐正绫虽然是一个不可分割的整体，但是，他现在送别的，并不是灰发的洛天依，而是黑发的乐正绫。
　　所以在这里的话，还是不要提天依的事情了吧。“当然，你没事给我打电话也是可以的啊。还有：祝你一路顺风。路上小心一点，别暴露身份，传出什么奇怪的绯闻了。
　　“你觉得我可能会犯这种错误吗？自作多情.......
　　乐正绫白了他一眼，目光中满是无语。
　　之前洛天依被遣返的原因，就是因为“在预定的
　　工作之外”暴露了身份。但是，乐正绫这一-次来到日本，是有工作的预定的，就算真的被拍到了什么照片她也算是有恃无恐。
　　“那好。那就在天朝等着我吧，我马上就会冲出日本，到天朝转悠一圈。你们在天朝的粉丝也是我的目标。等我在天朝开演唱会的时候，请你们来当嘉宾怎么样？
　　“就凭你现在的20万粉丝数？呵.....连我和天依的七分之-都没有。”乐正绫被林夕的狂言给逗笑了。不过她的心中明白，这个男人可能真的有这样的潜力。
　　这些天她在这个男人身上看到的所有的一切，都让她有了一种耳目一新的感觉。
　　而......千院也站在他这边。
　　从昨天晚上发生的事情来看，三千院皿似乎并没有把林夕当成是一个普通的合作者。
　　如果三千院家加入进来，这份力量绝对是谁都无法比拟的。
　　“谁知道呢？”林夕不置可否地笑了笑，就连他自己也不知道，自己的极限到底会在哪里。不过，他想要去看看那时的景象。
　　“你也要加油。我会好好对待这两首歌的，等我
　　@你的时候，你也要回应一下的啊。配合我这边做一-
　　下宣传。
　　林夕摇了摇头，脸上露出了笑容。
　　“嗯。那就以后再见了。”
　　“再见。”林夕也没有说什么其他的话语，他和乐正绫之间的关系并没有洛天依那么直接。相比起纯粹的洛天依乐正绫毫无疑问是一个更加复杂的女孩子。
　　林夕能感觉到，她没有放开自己的内心，她的心就像是蒙了一层无形的雾气一般，在阻挡着自己的情绪。她并不会像天依那样想哭就哭想笑就笑，她就像是一个克己的骑士一样，一直守护着她和天依的生活而这种克制，正是维持现状所必须的东西。
　　不过，林夕相信。这一一次的分别，只是再会的一个开始。
　　等下一次再见的时候，他们之间的关系肯定也会有所改变的吧。
　　再见了。
　　495【恶魔】
　　告别乐正绫，林夕一行人也坐着三千院家准备的汽车，回到了位于千叶的家里。
　　他们已经很久都没有回来了，这一趟离开，至少花费了他们三四天的时间。先是领奖，然后又是录歌
　　....中间基本就没有停过。
　　不过，和付出相对的，林夕也收获了很多很多的东西，一个金赏就不说了，还有乐正绫亲自演唱的两首歌曲，以及康娜和托尔好几天的饭钱.....
　　这些都是林夕十分需要的，特别是那一个金赏带给他的，更是前所未有的镀金过程。有了这个金赏，他就不是名不见经传的人物了，而是轻小说业界的新星，是有望冲击轻小说销量排行的人。
　　以后他走出去，其他人也必须在他的名字后面加一个“老师”才行。就像是纱雾-样，她的笔名其实是“埃罗芒阿”，大家都会叫她埃罗芒阿老师，也正是因为她当得起老师这个名字。
　　到最后，就连纱雾也开始默认老师这两个字了。不过，林夕还是觉得有些遗憾。在领取金赏的晚会之上，他本来是决定要在直播中直接公布自己真实
　　的身份，然后用自己的真实身份去领奖的。
　　然而计划赶不上变化，为了送别洛天依，他还是毅然地做出了换歌的决定。也正是这个决定，让他放弃了揭露自己真身的想法。
　　继续隐瞒下去，会不会更好呢？
　　还是说在那里揭露出来，会给自己带来更多的人气？
　　这种事情林夕已经不知道了，他现在能够知道的只有自己眼前所发生的一切。过去的事情早已过去他不会后悔自己的选择。
　　即使是再来一一次，他还是会为了洛天依而换歌。
　　再来无数次也是一样。
　　自己面前的一切，才会是真实自己面前.....
　　“等等....这是什么东西？
　　林夕-行人打开房门，回到自己家的客厅。迎面看见的，却是一个陌生的红发少女。
　　她穿着像是校服-样的服装，脑袋上带着蝠翼一般的发卡，躺在沙发上呼呼大睡着。
　　，
　　“这家伙是谁？？
　　林夕敢发誓，自己绝对没有见过这个物体。在他
　　的记忆之中，他可不认识什么红头发的女性。
　　不过，这家伙身上的校服，林夕总觉得自己似乎在哪里见过的样子。看上去颇为眼熟。
　　“入侵者？！”托尔立刻警戒了起来，把手里提着的、从三千院家带来的一点“小礼物”给放在了桌上。
　　“林君，要不要直接人道毁灭.....
　　“别，我还是先拿手机拍一下，呆会儿要是警察来了也好提供证据。”林夕掏出了手机，稍微调整了一下角度，准备进行拍摄。
　　【图：1】
　　但是，就在这个时候，沙发上的少女却忽然睁开了眼睛。
　　她先是迷茫地左右看了一圈，然后把视线聚集在了面前的林夕几人身上。
　　她看到了林夕手上拿着的手机，毫无疑问，这东西正以一种神奇的角度，对准了她的裙底。
　　是的，在少女看来，这件事就是这样。
　　偷拍。
　　这些家伙就是在觊觎她的美色，然后准备做一些龌p的事情。
　　少女用愤怒的眼神瞪向了林夕。那眼中仿佛是燃烧着无名的火焰。
　　【图：2】
　　“你这家伙....想要干什么？！居然想拍本大人，你.....你这个.....”在这一刻，仿佛她才变成了事件的受害者。然而林夕并没有去偷拍她的兴趣。
　　因为她自己，都已经完全露出来了.....
　　即使林夕不用去做什么，他都能看个明明白白。
　　很清楚。
　　等等，是你非法入侵吧，这里是我家啊。
　　还有，你到底是....
　　林夕深深地叹了口气。如果可以的话，他是真的不想处理这样的事情，不过，如果需要报警的话，他是绝对不会手软的。
　　纵容犯罪者就是对自己和他人的不负责任，这个道理阿姨早就已经告诉他了。所以，该心狠的时候还是要心狠一点才行，即使对方看起来很萌，也不能在非法入侵上蒙混过关。
　　“你在问我是谁？
　　红发的少女拍了拍身上的校服，在沙发上站了起来，以她现在的身高，勉勉强强比林夕高出了半个头的样子。
　　“咩哈哈哈哈哈少女把双手插在了自己的腰上，发出了猖狂的大笑。
　　‘吾乃未来地狱的支配者，胡桃泽。萨塔妮娅.
　　麦克威尔。世间的罪恶都因我而生，颤抖吧人类！颤抖吧！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　少女的话说得十分地慷慨激昂，但是，站在她面前的这几个人，始终都是一~副不为所动的样子。
　　“啊唔。”康娜吃掉了桌上的一颗核桃。
　　而林夕，则是在听完了这番话语之后，掏出了自己的手机，拨通了电话簿中的一个号码。
　　他似乎已经找到了，能够破解这家伙身份的线索
　　“喂....？是薇奈特吗？我家这边出现了一个恶魔....对，好像是叫什么....等等，你叫什么来着？
　　核桃麦...."
　　“胡桃泽，萨塔妮娅.麦克威尔！未来掌控地狱的大恶魔！
　　红发的少女十分激昂地念起了自己的名字。
　　“对，就是叫什么麦克威尔.......是薇奈特你的老乡吗？她住的地方发生了爆.....所以现在不能住了？
　　......
　　原来如此原来如此.
　　.....
　　林夕拿着手机，和薇奈特聊了起来。慢慢地，他大概理清楚了事情的前因后果。
　　这个少女叫做萨塔妮娅，是和薇奈特来自同一个地方的恶魔。她住的地方不知道为什么发生了爆炸，所以昨晚-直都是无家可归的状态。
　　然后，在露宿街头的时候被珈百璃的朋友捡到，送到了珈百璃的家里。最后.....又不知道为什么，这家伙直接出现在了林夕这边。
　　林夕面无表情地挂断了电话。事已至此，他差不多已经了解了。
　　这根本就是珈百璃隔空把锅甩给了自己把这家伙安置在这里，好让自已过得更加安逸。
　　“怎么了怎么了？你认识薇奈特的吗？
　　被称为萨塔妮娅的大恶魔叽叽喳喳地吵闹了起来
　　这家伙似乎相当活跃的样子。
　　不过，林夕看着她，总觉得她有哪里不太对劲。
　　就好像是....缺了点什么的样子。“薇奈特要我告诉你，你还没上学。”
　　“上学........
　　等等....现在几点了？！！
　　难道说....我睡过头了？！”萨塔妮娅瞬间石化在了原地。
　　“已经中午了.....
　　林夕嘴角抽搐了一下。
　　“我已经迟到了吗？！”
　　“废话！
　　林夕真想给她一~棒槌。
　　她似乎还有点不敢相信现在的现实。
　　“那....中午距离早上有几分钟的啊！现在赶过去能不罚站吗？
　　林夕捂住了脑袋。
　　这家伙....原来真的是笨蛋来着的啊。
　　496【整理】
　　总之，你就先呆在这里吧。你-天之后不是还要上学的吗？到时候再过去就不算迟到了。”林夕并没有和智障进行过交流，所以，他也在摸索着和她交谈的方法。
　　康娜虽然有时候也会说出一些让人十分意外的话但是，康娜那是真的天真，这家伙是真的智障。
　　而接下来这家伙的反应，更是刷新了林夕的认知他随口这么一说的理由，这家伙居然还真的当真了。
　　“哦哦哦哦哦！这个方法好！明天再过去，就不用迟到了啊！”萨塔妮娅兴致勃勃地拍了拍林夕的肩膀，脸上完全是毫不掩饰的笑意，甚至还露出了小小的虎牙。“你好聪明啊！明明是-一个人类，居然还能想通这样的道理，你叫什么名字？
　　“谢谢....我叫林夕。还有她们是....虽然不知道她为什么这么高兴，但是利用这个机
　　会，林夕还是报上了自己的姓名，并且顺势介绍-下托尔和康娜，但是，他的话马上就被萨塔妮娅给打断了。
　　她用手遮住了自己的脸，摆出了一副中二病一般的姿势。
　　目前这种姿势林夕只在五更琉璃和山田妖精的身上看到过，今天结果又增加了一个人。
　　“不用说了，你有没有兴趣和我一 起征服这个世界呢！
　　“用你这无上的智谋，必然能够创造无比的荣耀吾乃未来地狱的支配者，胡桃泽。萨塔妮娅，麦克威尔，世间的罪恶都因我而生....”
　　“生你妹啊。
　　林夕嘴角一抽，莫名为这家伙的智商叹息了起来这家伙看起来还是挺可爱的一个孩子，为什么就这么智障呢？
　　地狱的恶魔.....来还真的是黑暗。
　　薇奈特那边，肯定也挺不容易的吧。
　　时间已经是中午了，但是珈百璃她们今天中午并
　　不会从学校回来。日本学校的午休时间本来就很短，所以她们也不是每天都会在两个地方跑来跑去。折腾了半天，林夕还是先把这家伙安置在了自己的家里。薇奈特说她住的地方已经爆炸了，那肯定现在无法回去，把她直接扔在马路上也不是一个办法。虽然是一个智障，但是不管怎么说还是一个地狱的恶魔，要是乱扔的话，天知道会产生什么样的后果。
　　将智障恶魔交给了托尔看管，林夕一个人进了自己的房间。在托尔准备午餐的这段时间，林夕打算先处理一下目前积攒的事情。
　　交给托尔看管，林夕还是很放心的。即使这家伙再怎么智障，在绝对的实力面前，肯定也没办法翻出什么水花。
　　而且，他家也不只是只有一条龙而已。如果硬要算战力的话，康娜的战斗力似乎也不弱的样子。
　　在这几天之中，发生了很多很多的事情，林夕日常的工作也产生了后，很多东西他都需要整理一下比如接下来可能需要做些什么。
　　按照林夕的设想，最先发生的，可能就是甘城那边的宣传了。
　　在mv和歌曲都已经制作完成的现在，甘城那边几乎随时都可以进行一~波宣传造势。不过，拉品┫衷
　　蝉到时候的销量，如果卖得好的话，能够直接获得动画化的机会也并不是一件痴人说梦的事情。
　　山田妖精的第一本小说，便是在热卖的情况之下才成为了动画化作品的。要不然以她一一个新人的身份，才不可能得到那么多大佬的青睐。山田妖精的名号，也不会在轻小说业界众人皆知了。
　　至于“Mikumiku”网站上线的时间，这....可能是林夕这边唯一的变数。
　　不过，林夕觉得网站上线的时间，和寒蝉发售的时间也许并不会差上太久。两者撞在一起的可能性也是存在的。
　　然而，那已经是林夕制作好视频，将要发布的时候了。林夕认为，它们撞在一起的概率其实并不会太大，除非真的是命运想要累死他不可。
　　排练舞蹈的三名少女，还没有进行最后的录制，而且，在初音把乐正绫的两首歌曲编曲润色处理完之前，林夕也是没有办法使用其中的任何一首歌曲的。
　　虽然三千院风已经准备好了一切，但是林夕还是要等待时机。
　　现在他不仅是要处理这些东西，还要兼顾自己的学业。等到两个星期之后，他就要期末考试了.....
　　如果考不好的话，慈姐肯定要强迫他进行补习。
　　“啊啊啊啊啊...好多事情。
　　”林夕捂住了自己的脑袋。
　　虽然接下来和小奏-起上学的日子肯定会十分开心，但是，一想到要去考试，他还是会-一阵阵地头疼他并不是讨厌学习，而是因为如果参加了学习的话，他所要做的事情，肯定会呈几何倍数地增加。
　　要知道，平常的时候，他还是要前往琴行，去学习电吉他的啊....
　　497【午餐】
　　整理了一会儿目前的任务，林夕脑袋又疼了起来不过，托尔的午饭还没有准备好。于是林夕又再次打开了电脑，进入了自己的微客之中。
　　林夕现在的粉丝人数，已经达到了20万左右，对比起最开始的个位数，已经是不知道增加了多少。而且，由于领奖直播就发生在几天之前的缘故，这件事情的影响仍然还在扩散，他的粉丝数目也在稳步地上升之中。
　　林夕现在点进微客，其实并不光是为了看看自己的粉丝数。由于人越来越多的缘故，林夕现在还是要管理一下自己的这个账号的。
　　般来说，明星的微客都会有专】的团队来进行管理，虽然明星本人也有使用这个账号。但是，微客作为一个公众的“对话窗口”，如果只有明星一个人来处理，终究还是会有些忙不过来。
　　林夕现在是没有办法，所以才只能全部自己来全部包办。他现在连经纪人都没有，更别说什么管理微客和新媒体的人了。
　　为了维持自己微客的活跃度，林夕每隔一 段时间
　　如果林夕想要单独联系乐正绫的话，他随时随地都能直接打电话过去，也不必用@这么复杂的方法。
　　在微客上的他们，是要展现在所有的公众面前的。
　　「什么？御主大人又要发新歌了吗？
　　「合作录制...是男女对唱还是歌姬单独演唱呢？还有，三个汉字的天朝歌姬....天朝的那些歌姬不都是三个汉字的吗！
　　「是啊，御主大人最后透露的信息就和没有一样完全就是废话！
　　「好期待御主大人的新歌，赶紧发到酷猫上去啊我都等不及了。暑假之前能不能听到啊。」
　　「御主大人的预告，有生之年系列。」
　　「御主新歌发售的时候，请在盂兰盆节那天把专辑在我的墓前供给我....
　　“.....我有这么拖的吗。
　　林夕看着粉丝们的吐槽，脸上的笑容也是渐渐僵硬。
　　盂兰盆节，是日本最重要的一个节日，也是祭奠逝去的先人的日子。把专辑在墓前供给他，也就是熬到过世，专辑都没有出来的意思了...
　　在林夕自己看来，他一直都是在尽力完成眼前的
　　事情，一步一一步地往前走。但是，对于那些--直在期待他的新歌的粉丝们来说，他们已经等待了很久很久了。
　　从最开始的《一番D）宝物》开始，他们就在等。
　　结果到了现在，林夕的歌一首都没有在酷猫上出现。
　　要不是他们早就已经知道了林夕日常哭穷的本性早就该万人血书请愿来让他发新歌了。
　　“看来....也要抽一点时间，把之前唱过的那些歌也录下来才行。”林夕想到了之前某个倒霉录音棚给他承诺的免费录歌。虽然有点对不起老板，但是他并不打算浪费这个难得的机会。
　　等他以后赚了钱，肯定会帮老板多修几面墙的。
　　以免又被不知道从哪里冒出来的巨龙给撞倒。
　　托尔作为一个异世界的非人生物，她的力道有时候还是会让人有些难以承受。
　　但是，也正是她的这--次“失误”，让林夕获得了免费录歌的机会，这也算得上是某种程度上的世事无常了吧。
　　“林君！出来吃饭了！
　　林夕刚刚想到托尔的事情，外面的托尔就已经喊起了他的名字。林夕摇了摇头，从电脑前面站了起来
　　“好的。我现在就过来！
　　这边的事情差不多都已经整理好了，至于更具体的内容，他现在一-时半会儿也无法处理，还不如先去吃饭再说。而且，他等这一餐午饭，已经是等了很久很久了。
　　打开房间的门，林夕来到餐厅，坐在了熟悉的桌旁。
　　在今天的餐桌之上，却多了一个陌生的人影。
　　萨塔妮娅。
　　这一个和薇奈特同样来自地狱的恶魔，今天也会和他们一同用餐。
　　红发的少女坐在自己的座位上，看着面前的一桌菜肴，拿着筷子的手在微微颤抖。
　　“好久....好.....没有看到这么丰盛的饭菜了
　　.......
　　她的眼中仿佛要流下泪来。那凄惨的模样，简直就像是看到了绿洲的难民一般。
　　这.....是地狱吗...."
　　这里是我家。
　　林夕嘴角一抽，差点生起一种把这家伙按在汤里
　　摩擦的冲动。
　　在拿起筷子之前，萨塔妮娅小心翼翼地看向了林夕所在的方向。
　　“这里没有养狗的吧？”
　　“没有。
　　“没有就好.....没有就好。”萨塔妮娅拍着自己的胸口，彻底松了一大口气。
　　因为某些不可描述的缘故，这位
　　“大恶魔（自称其实是十分忌惮狗这种生物的。而这里没有狗，毫无疑问是让她放心了不少。
　　“终.....能好好吃一~顿饭了啊........
　　少女忍不住哭了出来。
　　498【大恶魔】
　　“林夕，这家伙好讨厌，鼻.....鼻涕到汤里去了。”康娜拉住了林夕的衣袖，抗议了起来。
　　本来家里多了一个人吃饭，康娜就有些不开心再加上对方吃相特别难看，康娜就更加不喜欢这个家伙了。
　　即使那个家伙的身上有着和薇奈特差不多的气息这也无法改变康娜对她的看法。
　　和她抢夺食物的家伙，全部都是坏蛋、是敌人。
　　“唔林夕尴尬地笑着，他也是没有想到，这个来自地狱的恶魔，居然-~边吃饭-边在飙泪，这家伙到底是多久没有吃东西了啊？
　　难道说是地狱的食物太难吃了？所以才会激动成这个样子？
　　也不对啊，薇奈特也做过她们那边日常的食物，味道还是很不错的。就是后劲稍微大了一点，让人防不胜防。
　　“好了好了，等会儿我再去弄一点汤来吧。
　　托尔作为处理饭菜的女仆，很合时宜地站了出来她的脸上带着温和的微笑，颇有当初玛利亚的一丝神韵。
　　虽然萨塔妮娅的吃相并不好，但是，对方毕竟是她的客人，所以她还是能够忍让她的这种行为的。
　　萨塔妮娅并不是在浪费食物，她只是因为太喜欢了，所以才会变成这个样子。自己的食物能够获得客人的喜欢，托尔的心里其实也挺开心的。身为一个女仆，她最想看到的，难道不就是这样的画面吗？
　　“呜鸣鸣.....太好吃了....太棒了萨塔妮娅感激地看了托尔-~眼，在她的眼中，托尔的身影已经愈发高大了起来。
　　从不知什么时候开始，在她享受美味的时候，总会从不知什么地方飞出一条狗，来抢走她的东西。她已经很多天都没有吃早饭了。
　　萨塔妮娅觉得这肯定是天使派来的走狗，用来干扰她的进食，从而阻挠她征服世界的进程。但是，每一次她都拿狗”这种东西毫无办法，只能眼睁睁地看着被抢而束手无策。
　　终于，在今天，她终于是能够吃上一顿饱饭了啊
　　......
　　“你........你叫什么名字？
　　“托尔哦。
　　托尔一脸乖巧地报上了自己的名号。
　　“那好，托尔哦....你有没有兴趣和我一 起征服这个世界呢！”萨塔妮娅用纸巾擦掉了自己脸上的鼻涕和眼泪，从椅子上站了起来。
　　“用你这无上的厨艺，必然能够创造无比的荣耀吾乃未来地狱的支配者，胡桃泽。萨塔妮娅。麦克威尔，世间的罪恶都因我而生....托尔哦，加人吾的团队，汝将享尽世间的一~切荣华！
　　“那.....我是叫托尔，不是叫托尔哦。
　　托尔小声地补充了一句。“什么？你不叫托尔？”萨塔妮娅稍微愣了一下，不过，以她的智障，还是很快反应了过来。
　　“嘛....算了，反正名字也只是一个代号而已，而吾胡桃泽.萨塔妮娅.麦克威尔，必将会成为未来地狱|的....."
　　“成为你妹！”还没等萨塔妮娅说完，林夕直接就从她身后给了她一个暴栗。
　　“别站在餐桌前面大声说话，你口水都到我碗里来了！
　　这完全就是忍无可忍无需再忍的典型，之前一边哭一边吃饭也就算了，现在这种破坏环境的行为，林夕是真的忍不了。
　　“你....你你你你居然打断一一个魔王！”萨塔妮娅从背后遭到重击，脸上的表情也颤抖了起来。
　　她瞪着林夕，尖尖的虎牙仿佛是随时都能咬人一般。
　　但是林夕丝毫没有畏惧。
　　这个餐厅里有两只巨龙，就算是真的魔王过来了林夕也觉得托尔她们能够有--战之力。更别提这只智障的恶魔了。
　　毕竟，他也听托尔说过-些她以前的故事，在她的那个世界之中，龙的敌人其实是一“神”神这个字，可不是一般的人类可以代指的。
　　“哦，魔王，那还想不想吃饭啊，不吃饭的话那我就.
　　林夕嘴角咧开了一丝微笑，而他的话语，则是直接捏住了萨塔妮娅的喉咙。
　　“听说你还害怕狗的样子啊....正好我楼上有人家里养了一条狗，要不要我去叫他们过来做客？”
　　“不....怀要！千万不要！
　　萨塔妮娅噤若寒蝉地在餐桌前坐了下来，果断选择了认怂。
　　“这....这一次就放你一马好......一次.
　　.....
　　下一次你可就没这么好运.....
　　这家伙即使是已经投降，依旧还是在用颤抖的声音说着虚张声势的话。
　　林夕被她的这幅样子逗得是差点笑了出来。要不是他克制得比较好，他手里的碗都有可能会直接摔在地上。
　　“要赶紧吃饭哦，等会儿我们就要收拾东西了。托尔在旁边露出了温柔的笑容，和林夕之前的绝情比起来，她简直就是大恶魔。
　　萨塔妮娅的眼中流出了泪水。
　　“好.....好的！
　　今天的下午，林夕都是在自己的家里度过的。
　　值得一提的是，在下午的这段时间里，萨塔妮娅
　　已经被托尔给彻底驯化，甚至还换上了一身女仆装。
　　“怎么样人类！我这种姿态是不是很有诱惑力啊
　　！跪下来亲我的脚趾也是可以的哦！
　　抱歉。我怕有脚气。
　　林夕实在是不想吐槽这个家伙了。
　　“什么？脚气是什么？脚气是....脚上的气体吗你们人类好奇....居然还要脚上的气体？
　　林夕捂住了自己的脑袋，表情中满是无语。他伸手指向了门口。
　　“赶紧从我的房间出去！我这里很忙！”等到了三点多、四点放学的时候，珈百璃和薇奈特终于是从学校赶了过来。
　　然而，等到她们来到林夕这边，看到已经穿上了女仆装的萨塔妮娅，都不约而同地瞪大了眼睛。
　　“林.....林君，这....这是发生了什么啊？”薇奈特来到林夕身边，小声地耳语道。
　　“我也不太清楚...我之前一直都呆在房间里，结果突然就变成这个样子了。”林夕摊了摊手，满脸都是无奈的表情。
　　“大概.....是发生了很多很多的事情吧。
　　499【真的忘了？】
　　林夕是真的不知道到底发生了什么，不过，看着萨塔妮娅那骄傲自得的样子，想必她肯定也是被托尔忽悠瘸了，所以才穿上了女仆装。
　　林夕甚至能想到这样的场景。
　　“好了，来，穿上这个，你就能获得更强的力量”哦。
　　托尔-边笑着，一边拿着一件女仆装朝着红发的恶魔走了过去。
　　“抛瓦！
　　”几分钟之后，穿着女仆装的红发恶魔直接从地上蹦了起来。
　　想到这里，林夕是越看越觉得真实。
　　该不会....事情真的就是这样的吧？
　　“林君？林君？
　　薇奈特在旁边叫了半天，才终于是把愣神的林夕给叫了回来。
　　他们已经很多天都没有见面了，所以对于今天的
　　相会，她也是十分在意的。
　　“抱....抱歉。”林夕挠了挠脑袋，露出了尴尬的笑容。
　　被一个智障吸引走了心神，实在是他的失态。薇奈特不管从哪个方面来看，都比那个家伙要好得多。
　　特别是那能够包容一切温柔笑脸，更是像真正的天使一般，在林夕需要的时候救赎了他无数次。比起珈百璃这种惰落了的家伙，林夕反而觉得薇奈特才是那个应该在天堂工作的人。
　　果然，在听完了林夕的道歉之后，薇奈特也是摇了摇头，对林夕露出了微笑。
　　她其实并没有在意林夕的走神，说实在的，在看到了萨塔妮娅的这副模样的时候，她自己都愣了很久一个整天都梦想着征服世界的恶魔，最后却穿上了女仆装。她的心路历程到底是什么样的呢？
　　肯定....是很复杂的吧。
　　薇奈特看向了林夕，问起了自己在意的事情。
　　“林君，这几天你和康娜酱她们都不在家，是出去处理什么事情了吗？
　　“啊....这个啊
　　....其实是和一个天朝的歌姬合作录歌去了。她叫乐正绫，你以前有听过这个名字吗
　　林夕和薇奈特-起在沙发上坐了下来，康娜也坐在了薇奈特的身边，抱住了她的手臂。
　　康娜一直以来都十分喜欢这个温柔的姐姐，所以在薇奈特来了之后，她也是赶紧凑了过来。大概除了托尔之外，她最喜欢的人，可能就是薇奈特了。至于林夕的话，则是不知道被排到了第几位。康娜那小孩子一般纯粹的心思，就连他也弄不太懂。
　　“乐正绫........”薇奈特稍微沉思了一下，不过，她似乎并没有在脑中找到关于这个名字的记忆。
　　“抱歉，林君。我好像没听过这个名字的样子...
　　“没事，那家伙其实也就只是一个小明星而已。
　　你没听过她的名字也是正常的啦。
　　林夕淡淡地笑着，心中则是暗暗把这件事情给记了下来。看来，他又多了一个能够去嘲讽乐正绫的点从厕所里出来的珈百璃，也同样是坐到了沙发上不过在坐下之前，她特意让林夕往另外一边挤了一此
　　“稍微过去一点。没位置了。”
　　“哦....哦。”林夕点了点头，一脸无奈地看向了薇奈特。而薇奈特也是抱起康娜，直接放在了自己的腿上。
　　沙发上的空间并不是太大，要是像刚才那样坐的话，肯定是挤不下三个人的。
　　让出一点空间，让珈百璃在坐下之后，她就十分熟练地从自己的书包里翻出了一台笔记本，也不知道她到底是怎么把这种东西塞在书抱里的。该不会她在学校里也是一直背着这个吧？
　　珈百璃趴在茶几上，又开始了自己的爆肝事业，而林夕和薇奈特，也继续聊起了之前的话题。
　　“林君，马上又要到周末了，这个星期是不是还要排练之前的舞蹈呢？
　　“舞蹈肯定是要排练的，不过....如果达到了水平的话，这个星期直接录制也没有太大的问题。
　　林夕的脸上露出了笑容。
　　“歌曲那边马上就可以处理完了，到时候我把文件发到你邮箱里，薇奈特你也可以抽空听一下。肯定能对舞蹈有更深的体会。”
　　”
　　“嗯。
　　薇奈特认真地点了点头，把林夕的话记在了心里
　　虽然之前排练的时候，林夕也演唱过那首歌的旋律，但是，一个男生演唱这种歌曲....杯管怎么想都是有些怪怪的。
　　那一天，五更琉璃在跳舞的时候，偶尔都会莫名其妙地笑出声来，打乱三个人的节奏。
　　虽然立华奏并不明白五更琉璃突然发笑的原因，但是薇奈特却能够理解。毕竟....林夕唱这首歌、跳这个舞的时候的样子，实在是太滑稽了一些。要不是她自制力比较强，她可能都会忍不住笑出声来。坐在沙发上，林夕继续和薇奈特讨论起了周末排练的细节。不过，让林夕有些意外的是，就在他说得正起劲的时候，有人突然在他的身边拍了拍他的肩膀林夕错愕地转过了头，看到的却是一张金发蓝瞳的脸。
　　一珈百璃。
　　这只体型看上去只有一米四幼女一般大小的惰天使，竟然在这个时候主动找上了林夕，这不得不说是一件十分稀罕的事情。
　　“我说，你是不是忘记了什么事情啊？”
　　“忘记....事情？今天不是玩游戏的日子啊，我
　　晚上还有东西要处理，你要玩游戏的话，就找托尔和初音陪你好了。我是真的没有时间。”林夕摊了摊手，表示自己也是无能为力。只能让珈百璃另请高明。
　　他已经忙到要质壁分离了，哪里会有多余的时间去游戏世界里消遣。
　　“不是这个。”珈百璃再次把目光从屏幕上移了开来，并且放到了林夕身上。
　　“我说的是周末的聚会，时间就是这个周末，你该不会是真的忘记了吧？”
　　“周末的聚..........啊！
　　林夕念叨了一遍这个名词，紧接着，他似乎真的就想起了什么，直接僵在了原地。
　　他的脑袋上滴下了一滴冷汗。
　　珈百璃所说的周末的聚.....该不会就是....
　　就是那个之前在游戏公会里谈论过的“线下聚会吧？？！
　　这.....
　　他还真的是忘记有这回事情了。
　　500【应对方式】
　　有时候，忘记一件事情很难，但是，记起-~件事却很容易。
　　经过珈百璃的提醒，林夕倒是完完全全地想起来了。
　　“阵列猫”工会，是曾经的林夕最喜欢呆的地方而且，也是他现在在游戏之中唯-一的归宿，无论是托尔还是初音，她们都加入了这个工会。
　　曾经的林夕对这个工会有相当深刻的执念，他是真的把这些虚拟的人物当成了自己的好朋友、
　　好兄弟即使是到了现在，那种感觉依旧还残留在林夕的心中。他.......真的很难背叛自己心里的想法。
　　“你星期天真的不去？”珈百璃还在追问着林夕，而这个问题，林夕真的很难回答。
　　他之前之所以会忘记这件事情，原因之一就是因为....这件事情真的是太让人纠结了。
　　时间倒不是大问题。
　　主要的问题是，到时候线下会面，他应该怎么去面对自己的那个“线上老婆”听珈百璃说，那可是
　　一个把虚拟和现实都混淆在了一起的存在。她会把她在线上经历的一切东西，全部都当成真实。
　　这种感觉，和曾经的林夕也几乎是别无二致了。
　　也就是说，她会一直认 为林夕是她的老公，在线上的时候也是，在线下的时候也是。这种事情....是无法在她的内心之中扭转过来的。
　　林夕想去这一-次的聚会，没有时间之类的理由仅仅只是一些借口而已。如果他想抽出时间，也并不是什么太难的事情。现在困住他的，只是一个叫作“亚子”的少女罢了。
　　“珈百璃....我问你，到时候要是碰到了亚子怎么办？
　　林夕下定了决心，把目光放在了珈百璃的身上，问出了自己最想要问出的问题。
　　如果能解决她那边的事情的话，我去也无妨。
　　“亚子啊，珈百璃似乎是有些惊讶，她并没有想到林夕这么快就又有了干劲。刚才明明还是一副想要逃走的样子现在就已经找到方向了吗？
　　“如果你想好了的话，那晚上到我这边来一 趟，我告诉你怎么办。”
　　“你有办法？”林夕眼中亮起了光。
　　珈百璃的话让林夕想到了孙悟空求学之时，菩提祖师叫悟空半夜来学习的场景。或许，这个来自于天堂的天使，真的会有什么特殊的办法的吧。
　　“废话。”珈百璃白了他一眼，仿佛是在鄙视林夕的目光短浅。
　　“要不然你觉得我--直和你讲这件事情是干什么我带你过去，当然也是有目....办法的啊。
　　“喂，你想说目的的吧？你刚刚肯定是想说目的的吧？
　　珈百璃很迅速地改了口，但是因为坐得太近的缘故，林夕还是把她的话语完完全全地听进了耳中。
　　而且，现在的林夕并没有注意到，其实在他的身旁，也还有两个人在认真地听着的呢。
　　“反正你到时候过来就是了。我打boss去了，别打扰我。吃饭的时候再喊我就行。”珈百璃果断选择了逃遁，直接把视线放回笔记本上，噼里啪啦地玩了起来。那专注的样子，看得林夕是一点插话的想法都没有了。
　　果然是惰天使，这份对于网游的执着，林夕只能甘拜下风。
　　林夕叹了口气摇摇头，从珈百璃的身上收回视线
　　紧接着，在转头的那一刹那，他就看见了一张笑意盈盈的脸。
　　“林君....周末到底是什么事情啊？不是说好了要和我们一起排练的吗？”
　　“盯一”康娜也在旁边默默地注视着。
　　“这.....”明明是在微笑，但是林夕却从薇奈特的身上读到了不一样的气息，这种感觉....简直就像是被什么危险的东西给盯上了一样。
　　“我....那个.....个普通的同伴线下聚会啊。
　　珈百璃到时候也会去的，应该....没问题的吧？”林夕支支吾吾地解释着，力求简洁清晰，让人一听就懂。
　　而且，他还特地搬出了珈百璃的名字，有了这个惰天使在，薇奈特肯定也能放心不少了。
　　“.....原来小珈也会去的啊.
　　果然，在听完林夕的话之后，薇奈特的态度立刻就发生了一丝微小的改变。对于薇奈特来说，珈百璃可能就是她的克星了。
　　她和珈百璃之间的关系可能和乐正绫以及洛天依有些相像，不过，她并不是乐正绫，珈百璃也不可能是洛天依。
　　“如果小珈会去的话，确实应该没有什么问题...
　　不过，林君你这样过去真的不要紧的吗？要是排练的时间不够....”
　　“放心吧，大家舞蹈的熟练度已经很高了，之前我也看过了小奏的动作，差不多都到了收尾的阶段。如果顺利的话，这周六录制最后的视频也不是什么不可能的事情呢。
　　林夕说出了自己的想法，他习惯在思考的时候考虑最差的情况，但是和其他人交谈的时候说出最好的情况。如果顺利的话，这周确实能够完成他所期望的一切事情。
　　《极乐净土》的录制，他是势在必得的。
　　这一部作品，必须要保持最高的质量才行。
　　是吗.....到时候琉璃妹妹那边的服装应该也准备好了呢。”薇奈特说起了关于服装方面的问题。作为舞蹈的三人组之一，其实五更琉璃除了练舞之外，她还有另外一个任务要做。就是改造服装的款式，把买来的衣服改成更适合这首歌的风格。
　　之前三千院瓜问过林夕，说他需不需要介绍专业的服装设计师来定制服装，她认识-个樱小路家的孩子，是一个在服装业界很出类拔萃的人。但是，林夕却果断地拒绝了。
　　或许他以后会需要这方面的帮助，但这一次，林夕还是希望能够让五更琉璃来尝试一下，她知道和自己志同道合的人们喜欢看到什么，她也了解二次元的受众。而且，如果能通过这一次的机会，发掘出五更琉璃新的才能，林夕觉得也是一件很棒的事情。
　　五更琉璃是一一个很要强的孩子，她有-颗想要变得更好的心。
　　所以，林夕想要完成她的这个愿望。
　　501【熟悉的地点】
　　晚上，林夕和所有人一起吃了晚饭，由于又多了两个人的缘故，林夕家的餐桌已经有些坐不下了。
　　现在在他家吃饭的人数，已经达到了6个。
　　而且，在这六个人之中，只有林夕一个正常的人类。其他的不是龙就是天使恶魔，林夕真的觉得自己身上的压力好大。
　　这些家伙要是闹腾起来，天知道这个世界会变成什么样子。
　　“什么？林君你周末的时候要去参加聚会的吗？
　　那我可不可以
　　“不行！
　　托尔听说了林夕想要去参加聚会的消息，所以也想去掺一脚，但是，林夕果断拒绝了她的提议。
　　他不知道如果带上了托尔，将会产生什么样的后果。但是，他却知道一点，那就是一-如果带上了托尔，肯定会有源源不断的麻烦。
　　一个“亚子”就让他十分头疼了，要是再加上一个托尔，他估计全身都会感觉到剧痛。
　　“.....我可以穿女仆装过去的啊，这样大家肯
　　定都会很开心的。”“会开心才怪的吧！
　　林夕忍不住发出了吐槽。
　　他只是想要好好地和自己网上的朋友聚-下 而已无论是会长亚普力可，还是副会长亚丝娜，甚至是剑士修拜因，都是给过他很多帮助的人们。他们一起在游戏里并肩战斗了无数次，而这种感情，终于有了能够转移到线下的一天。
　　假如带上了工会人员之外的人去参加线下聚会，大家肯定也会很不自在的。这是工会内部的聚会，第
　　-次的话，还是自己去比较好。
　　“好了好了，到时候我会和这家伙-起过去的，你们就别瞎操心了。你说是吧？
　　珈百璃十分难得地帮林夕说起了话，不过，听着她的话，林夕还是点了点头。
　　“是.....是啊，到时候我会和珈...小珈-起过去的，你们就别担心了。”
　　“口意，别叫我小珈，好恶心珈百璃吓得筷子都掉在了桌上。
　　你...
　　..”林夕嘴角一抽，这家伙有必要反应这么大的吗？
　　我只不过是顺势换了一下呢称而已啊。
　　伴随着筷子掉落，随之发出的，是萨塔妮娅那肆无忌惮的笑声。
　　“咩哈哈哈哈哈哈，珈百璃你也有今天！狼狈，太狼狈了啊！”她在肆意地嘲笑自己的对手，在她的眼中，珈百璃这个天堂的首席学生，就是她最大的敌人。
　　“啧。我才不想被一个笨蛋这样说。居然还穿上了女仆装.
　　珈百璃发出了反击，但是，她的话语却刺激到了另外一个人。
　　“女仆装能带给我力量！
　　萨塔妮娅坚定了自己穿女仆装的决心。而在她的身旁，金色长发的巨龙也微笑了起来：“女仆装.
　　怎么了吗？呐，小珈....你想不想也一起 来穿女仆装呢？
　　“不........找就...用了吧？女仆装.
　　.....
　　还是挺可爱的........”珈百璃瞬间选择了退缩。生气的薇奈特是她之前唯一害怕的存在，而现在的话，估计还要加上一个托尔了。
　　她并没有想到，托尔对于女仆装居然有这么强大的执念。她只是稍微提及了一下，托尔就立刻产生了
　　反应。
　　这实在是....太可怕了一点。
　　是啊，小珈以前在外面打工的时候，也是穿过女仆装的呢！”薇奈特顺势也在旁边爆出了奇怪的猛料。
　　“薇奈！”珈百璃伸手想去捂住薇奈特的嘴。这可是她的黑历史，她才不想让其他人知道。
　　“不要紧的嘛，小珈穿女仆装的样子，其实真的很可爱的哦。”
　　“.....吾唔唔唔...
　　薇奈特的话让珈百璃无言以对，只能微微低下了头。
　　“啊！珈百璃脸红了，这家伙脸红了啊！
　　诶，大家赶紧过来看啊，这家伙脸红了啊！咩哈哈哈哈哈哈，
　　萨塔妮娅继续在旁边肆无忌惮地笑着。
　　“哈哈哈哈哈哈.....嗷呜！
　　紧接着，她就被一个不知从哪里飞出的拳头命中了下巴，不仅是笑容戛然而止，就连自己的身体，也直接被打飞到了客厅的沙发上。
　　..：....
　　叮。
　　林夕仿佛听到了这样一个音效，萨塔妮娅两眼翻白地失去了意识。由此可见，她刚刚到底是受到了多大的冲击。
　　哼。
　　罪魁祸首拍了拍手，重新拿起了自己桌上的筷子她的脸上依旧还是有些微红。说明她对于薇奈特之前的话，可能还是有些在意的吧。
　　萨塔妮娅完全就是背了个黑锅，被当成了沙包使用。
　　等会儿....帮她留些剩菜好了。
　　可怜的家伙。
　　夜晚。
　　薇奈特已经离开，而萨塔妮娅则是住在了林夕家的客厅里。这家伙昨天也是睡在沙发上的。
　　笨蛋的身体就是这一点好，无论环境如何恶劣都不会感冒，而且，身为要征服世界的大恶魔，她认为这就是一种对于自己的修行。
　　林夕觉得，这家伙应该就是很好养活的那类人，大概直接扔在原始丛林里，她应该都能生活得很好吧
　　说不定能当上猴王也说不定。
　　在稍事休息之后，林夕便离开了家中，去了珈百璃那边。
　　今天由于萨塔妮娅在这里的缘故，所以珈百璃也并没有在林夕家多呆，她不想再听到这家伙智障
　　-边的笑声了。
　　站在门口，林夕敲了敲门。就像是第-~次 见面时那样，在等了好半天之后，珈百璃终于是出现在了门日。
　　“喔，你还真的过来了啊。”此时的她，身上还穿着一件十分宽大的运动服，下身则是直接从运动服中伸出了两只明晃晃的大腿，从林夕这个角度看过去的话，也不知道她里面到底有没有穿内衣。
　　不过....按这平板的身材来看的话，不用穿也应该没有什么关系。珈百璃的身高，真的就和幼女没什么两样，就算是娇小的五更琉璃，都比她高上了十一厘米。
　　“我肯定要过来啊，我可不知道要怎么去解决亚子这边的事情。
　　林夕叹了口气，深感自己的无力和忧愁。
　　“先进来吧。”珈百璃打开了自己家的房门。这还是第一次，她
　　主动邀请林夕进了她的房间里。以前的话，林夕可都是薇奈特给带过来的。“我来告诉你怎么做。
　　502（对策】
　　距离第一次来到这个房间，已经有不短的一段时间了。
　　林夕甚至还记得当时的情形，如同是发生在昨日一般地历历在目。
　　他那时，好像是实在没饭吃饿晕在了门口，然后被薇奈特给救了进来。珈百璃这个绝情的家伙，怎么也不肯给他一包泡面，最后，还是薇奈特交给了他救济的粮食。
　　在那一刻，林夕才真正认识到了薇奈特的好，同时也知道了这只惰天使的本性。珈百璃这家伙其实也并不坏，只是太固执和懒惰了一点，身材也贫乳了一点，同时，还喜欢耍一点点小聪明。薇奈特已经不是第一次和林夕抱怨有关于珈百璃抄作业的事情了。
　　“我说，你还没有收拾房间的啊？”环顾四周，到处都是一片狼藉，不止是吃剩的包装纸，要是仔细去看的话，甚至连可疑的布片都隐藏在了里面。
　　....这家伙完全没有羞耻心的吗？
　　“喂，你在看什么啊。”
　　珈百璃盘坐在自己的床上，用无语的眼神望着林夕的脸。
　　“难道说你想帮我洗干净？
　　“谁想洗这种东西啊。天知道你到底是放了多久要洗就自己去洗，这种东西还要别人帮忙....你是小孩子吗。”林夕摊了摊手，表达了自己的态度。
　　虽然他自认为自己是一个绅士，但是，他绝对没有到变态的地步。
　　他只是一个普通的中学生而已。“啧。谁叫你们半天不回来。”珈百璃轻轻地侧过了脑袋，似乎是对林夕的回答有些不满。不过，她也没有去说更多的话。
　　“.....先不提这些，我这次来只是想问问关于线下聚会的事情...."林夕小心翼翼地坐在了珈百璃的床上，以免自己压到什么奇怪的东西。
　　“你说你有办法，应该是真的吧？
　　你觉得我在逗你玩？”珈百璃手上的操作一直都没有停下，在电脑屏幕之中，她正在和亚子一起攻略某只可怜的boss。不过攻略进度似乎已经接近尾声了。
　　“亚子的事情明明还是我告诉你的。”是啊，所以我现在困扰成了这个样子，真是谢谢你了。”林夕耸了耸肩，满脸的无奈。
　　“那可是你老婆啊？你真的一点都不在意？”珈百璃把目光从屏幕上移开了一会儿。
　　“如果你有这个想法的话，亚子是真的可以随时和你领证结婚的哦。到时候让我来亲自当你的证婚人也无妨。有我的加持，这份感情恐怕会持续-辈子的吧。
　　”珈百璃似乎是真的很喜欢这个自己在游戏里的好友，能让她主动说出这样的话的人，当真是不太多了但是，关于感情这方面的问题，林夕向来都是十分慎重的。
　　现实之中他尚且如此，那网上的这种“虚拟恋爱那他就更无法接受了。
　　我只是把她当成网，上的好朋友罢了。而且就算我随便接受了这样的感情，我的妹妹也不可能同意的。”
　　“哦一？你真的不想要这个送上门的老婆？
　　珈百璃眯起了眼睛，蓝色的瞳孔里仿佛蕴藏了无
　　数难以深究的秘密，神秘而又诱人。
　　“我其实是偷偷见过亚子的样子的哦，真的.......
　　是一个很漂亮的美少女呢。按你的性格，应该会很心动的吧？”
　　“抱歉。
　　珈百璃说的话确实很诱人，但是，林夕还是果断拒绝了。
　　他接受不了这样随便的感情，也接受不了这样强行从游戏里转移而出的好意。
　　而且，他并不是一个喜欢乘人之危、坐收渔翁之利的人。亚子的这种症状显然十分不正常，为了她的长远考虑，这并不是什么好的选择。
　　他不是她的老公，她也不是他的老婆。林夕觉得自己是给不了她幸福的。
　　“哦....看不出来，你这家伙还挺正经的嘛...
　　明明是一个变态。”林夕的表态让珈百璃的脸上露出了微笑，仿佛就像是见到了林夕的另外一面一样。
　　“我才不是变态....还有，我一直都很正经好不好。
　　林夕忍不住吐了个槽。
　　然而，面对林夕的自白，珈百璃只是很不屑地
　　切”了一声。
　　“切....你以为我忘记了你曾经对我干了什么吗特意叫我到你的房间，然后扒掉我的
　　“停停停停停停！那只是一个意外好不好！要不是你突然吹号角，怎么可能会发生那样的事情！那件事已经不知道是多久之前的了，反正林夕就记得，他那天为了拯救世界，把一杯水倒进了珈百璃的号角里面。再然后....咖百璃的整个上半身忽然就露了出来。
　　中间发生了什么细节，林夕记不太清，反正他现在就记得珈百璃....真的好幼小。
　　好幼小好幼小的那种幼小。
　　“你想说什么？还有，你的眼神看起来好像很失礼的样子啊。”珈百璃敏锐地察觉到了林夕心中想法的变化，她对于这些东西，还是相当敏感的。
　　“有吗？啊哈哈哈哈。
　　林夕尬笑着转移了视线。
　　“对....对了，你现在还没有说你处理问题的方法啊。等到周末的时候，我应该怎么做才能处理好亚子的问题？总不可能这样直接过去吧。”
　　“谁叫你直接这样过去了。我不是会和你一起去
　　的吗？
　　珈百璃深深地叹了口气，退出了桌面上的游戏。话题已经聊得差不多了，她也到了要和林夕说明自己真正想法的时候。
　　有些时候需要的并不是止步不前，而是要主动去做些什么。
　　她头一次感觉自己的胸口噗通噗通地跳动了起来她竟然在这种时候有些紧张了。
　　明明在天堂毕业的时候，当着无数天使发表讲话她都没有紧张过。即使是见到天堂里最厉害的那位大神，她都没有任何动摇。
　　但是现在，她竟然真的有些紧张了。
　　她装出了一副不在意的语气。
　　“我说，我们假装情侣过去怎么样？”林夕被吓得差点从床上跳了下来。
　　这家伙.....没有在做梦的吧？！
　　503【珈百璃的想法】
　　林夕是真的觉得珈百璃傻掉了。
　　和她.....假装情侣....？
　　这种话谁都可以说，薇奈特可以，五更琉璃可以甚至就连幼女一般的三千院风，林夕都尚且觉得可以，但是....咖百璃这家伙，林夕是真的觉得她是绝对说不出这样的话的。
　　因为在林夕的印象之中，珈百璃一直都是一种“
　　超脱凡尘”一般的形象。在她的世界之中，明明只有游戏才是最重要的，其他的事情对于她来说，都只不过是一些细枝末节罢了。
　　她可以为了游戏废寝忘食，可以为了游戏熬夜到天亮，也可以为了游戏花光自己所有的积蓄。而就是这样的一个家伙，居然会对他开口说：“我们假装情侣过去怎么样？
　　这样的话？
　　林夕第-~时间的反应并不是珈百璃为什么要说这样的话，而是觉得这家伙在做梦。肯定是她做梦做傻掉了，所以才导致了这样的结果。
　　可怜的孩子。明明是一个天使，却沦落到了和智障恶魔一样的智力。
　　大概....这就是恶魔的诅咒了吧。
　　“你....你干嘛！........露出这样的表情啊！
　　”看着林夕那仿佛是看智障一般的眼神，珈百璃竟然有些心虚了。
　　“我....我告诉你，我这可是认真的啊。
　　这可是唯一一个可以帮你处理这件事情的方法。你要是不想听的话就出去算了。哼，反.....“这是....能够处理事情的方法？
　　林夕张大了嘴，显然是没有理解珈百璃话中的玄奥。
　　不对啊，这逻辑不对啊。
　　即使是他和珈百璃假装成了情侣，对于这次的会面又会有什么好处？这不是.....能让聚会更加混乱而已吗？
　　难不成他们两个假装成了情侣，还能合体进化、
　　成为太阳光不成？
　　珈百璃并不知道林夕的脑子里在想什么，她只是撇了撇嘴。“那个啊，亚子的病....需要一点外界的刺激才
　　行。
　　”林夕眨了眨眼睛。
　　“就是让她认识到现实和虚拟之间的差距。或者强制让她把注意力转移到现实之中来。”珈百璃开始了自己的科普时间。
　　“所谓的现实和虚拟不分，大多数原因还是由于接收的信息多数来自于网络。或者说，现实里的信息被她的大脑所过滤，她只想接收来自于网络的无害信息。按照一般结论而言，亚子以前肯定遭受过不好的经历，让她逃进了网络世界里，屏蔽掉了现实世界的信息接收。”
　　“那岂不是....”林夕的眼神颤抖了一下。
　　“没错，和你以前....其实还是挺像的呢。
　　”珈百璃的嘴角漏出了笑容。
　　林夕并没有对珈百璃隐藏自己以前的故事，她是薇奈特的好友，也是自己的邻居，她有权知道这些东西。
　　所以，珈百璃其实是知道林夕的经历的。
　　“既然你以前有这样的经历，那你也知道，想要把一个人从网络世界里拽出来，到底会有多困难吧？
　　“嗯。
　　林夕点了点头。他明白在那段时间之中，她的姐姐和妹妹到底付出了多少努力。然而直到最后，他都没有彻底摆脱出来。
　　“想要让她明白，就必须给她一-点外界的刺激，让她放开口子，去接受这个世界的信息。最开始可以是被动的，但是，到最后一定要让她主动来做出这样的行为。
　　”
　　“什么....意思？
　　林夕并没有理解珈百璃话中这些弯弯绕绕的东西她在天堂里到底做的是什么啊？
　　“也就是说，最开始我要勉为其难地和你装成情侣才行...这都想不明白吗？....笨蛋。”珈百璃又白了林夕一眼。
　　“......
　　然后呢？”林夕继续问道。
　　“然后当然是亚子受到刺激，亚子开始了反击，亚子使出了治疗术.....这样的剧情啊。
　　“说人话！
　　”林夕捂住了脑袋，一阵头疼。
　　“啧。果然是一个笨蛋，这都听不懂。
　　珈百璃又鄙视了一次林夕，不过，她还是好心好意地解释了
　　起来。
　　“我们假装情侣，但是稍微显露出一点最近在吵架、随时都可能会分手的迹象。你觉得亚子会怎么想她肯定会想要把自己的老公抢回来啊，如果这样的话，那她肯定就要开始主动接受这个世界的信息，与这个世界产生交集。久而久之的话，她分不清两个世界的病也就治好了。是不是很简单？
　　“这.
　　林夕瞪大了眼睛。
　　这还是头一次，他觉得珈百璃说的话好像真的有那么一点儿道理。
　　“怎么样？现在想不想配合我啊？既可以解决亚子的问题，还能乘机和本....本小姐这么亲呢....你也很兴奋的吧？
　　珈百璃得意地抬起了脑袋，现在的她，看起来真的就像是一一个小孩子一样。“没有....完全没有。”林夕拨浪鼓-~般摇起了头。
　　他才不会觉得和一个幼女假扮情侣会是一件值得高兴的事情。
　　他最应该担心的，应该是走在路上会不会被警察叔叔给抓起来才对。
　　这....怎么说都是最低三年、最高无期的吧？“....反正现在就是这个办法了，你爱用不用珈百璃十分光棍地别过了身子，两只光滑的腿微微侧：了开来。
　　这家伙邋遢是邋遢了一些，但是身为一个天使，她的身上其实是不会有什么奇怪的味道的。而且，她的身材确实不错，虽然是真的幼齿了一点。
　　“如果只有那一天的话....稍微装一下也不是不可以经过深思熟虑，林夕最后还是下定了决心。
　　聚会他是想要去的，而且如果可以的话，他也想帮助一下亚子，让她回到这个世界之中。这个和己以前经历差不多的女孩.....林夕还是很心疼。
　　“关于这件事情，你不会和薇奈特说的吧？
　　“废话。”珈百璃又一次白了林夕一眼，这已经是这家伙不知道第几次翻白眼了。
　　“你以为我和你一~样是笨蛋吗....什么事情都往外说。
　　504【制作】
　　虽然实在是太让人意外了一点，但是，珈百璃的提议也不失为一个能够解决问题的办法。
　　这家伙，真的是认真的。
　　在亚子的问题上，林夕并没有花太多的精力去思考，直到现在，他也只是想要“顺手帮一把”这个可怜的小女孩而已。
　　林夕和亚子的关系并没有深入到能够让林夕能够放弃一切的地步，毕竟，这种线上的羁绊，对于林夕来说，还是有些不太完整的。
　　但是，对于亚子来说或许并不是这样，那些一起经历的冒险，舍生忘死的回忆，在她的心中，那就是真实存在的东西。
　　因为同理心而衍生出的同情，所以林夕才产生了去帮助亚子的想法，但是珈百璃不同，亚子一直以来都是她游戏里的好友，陪伴了她几乎整个的游戏生涯即使是珈百璃这样高冷傲娇、不喜欢表达感情的人其实也是很在意亚子的吧。
　　珈百璃似乎就是这样的性格，你如果问她在不在意，她肯定会说不在意，然后在背后偷偷做一些不为
　　人知的小动作。
　　这家伙....真的是很不擅长去表达自己。
　　然而，就是这样的她，居然主动对林夕说出了这么一番话，并且甘愿和他假装成情侣。这不得不说，已经是一件十分难得的事情了。
　　也正是因为如此，林夕才同意了珈百璃的提议，他感觉到了她潜藏在那淡定表情之下的意志。这一-次她已经动了真格。
　　我不会和薇奈说的，你自已也....怀要和其他人说啊。千万别说....”在离开珈百璃的房间之前，珈百璃还特意叮嘱了林夕-句。这家伙居然也会害怕这种事情传到其他人的耳朵里吗？
　　“知道了，我不会说的。”林夕笑着摆了摆手，离开了这里。
　　今晚的交谈已经结束，林夕也回到了自己的家中托尔和萨塔妮娅还在进行奇怪的特训，有了一个智商十分欠妥的“后辈’
　　托尔整个人都精神了起来。
　　“托尔大人，这样做真的能变成您那样强吗！我真的能征服这个世界，把天堂整个打飞吗！
　　“当然，来，先把这个房间再打扫-~遍吧。”托尔开心地笑着，把手里的扫帚抹布水桶全部交
　　到了萨塔妮娅的手里。
　　“是！
　　萨塔妮娅领命而去，丝毫不敢怠慢托尔的指挥。
　　“这....”林夕刚进门就看到了这让人无语的一幕，这只恶魔，真的是之前的萨塔妮娅吗？
　　这....他被托尔调教得太彻底了一点吧。
　　“这里，有灰。”康娜趴在客厅的地板上进行着检查，然而她的话音还没有落下，萨塔妮娅就冲了过来。
　　“让我来！
　　这份干劲简直是强大到了惊人的地步。
　　她的身_上仿佛沸腾着滚烫的热血。
　　“托尔，你到底是做了什么啊.......
　　”林夕小声地向托尔问道。
　　“嘛.....只是稍微给她展示了一下女仆的力量啦托尔矜持地笑着，始终保持着自己的淡定和优雅“萨塔妮娅是一个很好学的孩子，当场就和我拜师了呢。
　　唔。
　　林夕根本无法反驳。
　　托尔确实很强，但是这种强大，其实是建立在种族的基础之上的。而且，此时的萨塔妮娅还并不知道她一直在严格履行的训练，只是在为了成为一个更加合格的女仆而已。
　　林夕心中为萨塔妮娅的命运表示了惋惜，不过，既然托尔玩得这么开心，林夕也就由她去了。或许萨塔妮娅跟着她，真的能够学到什么东西也说不定。
　　回到自己的房间，林夕躺在了自己的床上。
　　周末马上就要到了，到那个时候，他将面临很多很多的问题。不光是舞蹈的排练，那个线下的聚会也是他要去解决的事情。
　　也不知道珈百璃那家伙能不能演好情侣啊...
　　林夕真的很担心她的演技。
　　无论是演得太冷淡，还是演得用力过猛，都不是林夕想要去看到的结局。而且，一想到情侣，林夕不由得就联想到了山田妖精的脸，这个自称为“轻小说业界救世主”的少女，其实也曾经和他假扮过情侣。不过，最后还是山田妖精主动提出了“分手”的请求珈百璃和山田妖精都是金色的长发，她们在某方
　　面其实也是有点相似的吧。
　　比如....都是贫乳之类的。也不知道她们现在怎么样了啊。
　　他和山田妖精在这几天里并没有保持联系，但是在他建立的pp群里，他和五更琉璃她们其实每天都会聊上一会儿的。
　　五更琉璃这些天每天都会在群里发送衣服制作的进度，并且收集大家的意见进行改进，毕竟，每个人适合的风格并不一样，只有适当地进行一些调整，才能更好地把每个人的魅力发挥出来。这些衣服虽然都是日式的传统服饰，但是每个人都需要有自己各自的特点。
　　薇奈特之前是不会使用pp的，她来到这个世界的时间并没有太久，她对于网络也没有那么感兴趣。但是为了这一次的舞蹈，她也被林夕拉到了这个pp群里面来，参与到话题的讨论之中。
　　堕天圣黑猫：
　　「差不多了，不过小奏你这个在衣服后面加翅膀的想法肯定是不行的吧，这可是极乐净土诶...
　　奏：
　　「因为是极乐净土，所以天使也可以。」
　　堕天圣黑猫：
　　「才不行的吧！太突兀了。」
　　立华奏一直以来都对“背后要不要加翅膀”的设
　　定十分执着，虽然黑猫也很喜欢“加翅膀”但是，在这种比较偏传统的日式歌曲里面，乱入一只长翅膀的天使实在不是一个好的选择。
　　奏：「那就....大家-起加上？」
　　堕天圣黑猫：起加_上.....
　　五更琉璃忽然在屏幕上打出了一连串的省略号，仿佛就像是也产生了什么奇思妙想--般。
　　堕天圣黑猫：
　　「那三个人都一起加.上翅膀的话...
　　御主：
　　「才不行的吧！你们想干什么....快住手啊！.」
　　林夕果断站了出来，打断了她的妄想。
　　505
　　【周六】
　　自由发挥这种事情，始终都是有一个限度的，如果超出了这个限度的话，天知道会发生什么样的事情比如现在。
　　五更琉璃的性格本身就有很多中二的因素在内，所谓的中二，就注定要打破常规，与常规相悖。说实话，她会产生这样的想法，其实林夕一点意外的感觉都没有。
　　但是，这首歌肯定是不适合什么翅膀的。
　　她们要跳的是极乐净土，而不是什么魔法少女变身啊喂！
　　堕天圣黑猫：
　　「我只是在想，是不是能换个方式搭配一下啦，比如小奏用白色的天使翅膀，薇奈特用黑色的恶魔翅膀，然后我这里可以用双色.
　　.....
　　奏：
　　「可以！
　　御主：
　　..怀行！」
　　林夕已经快要被这些乱七八糟的设计给弄疯了。她们舞蹈的演出服可都是和风的服装，在这种衣
　　服上面加翅膀.....？
　　抱歉，林夕简直无法想象那时的景象。
　　画面太美，一般人肯定都没办法去欣赏。
　　堕天圣黑猫：
　　「不行就不行啦....我也只是说说而已。加翅膀的设计确实不适合这套衣服，不过其他的服装的话，我想试试....或许加在腰上也不错的样子。.」
　　奏：
　　「嗯。
　　不知道是林夕坚持的反对感动了上苍，还是少女们终于认识到了自己审美的偏差。总之，她们似乎已经放弃了之前那样的想法。
　　五更琉璃很喜欢尝试一些新的东西，看着她在群里发的服装的设计图，林夕也感受到了她活跃的思维设计是一件很考验天赋的事情，是用经验永远都无法弥补的。灵感只是一个转瞬而逝的点子，而有天赋的人，就十分善于发掘这些其他人所无法发现的灵感。
　　五更琉璃现在也才不过是初二而已，就已经有了能够给自已设计并制作衣服的能力，她并没有经过专业的教学，也没有专业的道具。很多东西都是她自己摸索出来的，就像是她的画画和编程能力-样。
　　或许，五更琉璃在服装设计方面，真的是一个天才也说不定。不....在其他方面，她其实也已经超越一般人很多很多了。
　　堕天圣黑猫：
　　「周末排练的时间已经定好了吗？
　　还是说和以前一样？」
　　御主：「周六过来吧，就比平常提前一天就行。
　　堕天圣黑猫：
　　......日有事？难道说是有约会五更琉璃敏锐的反应让林夕擦了一把冷汗，他只是稍微改了一个时间，这家伙怎么能想那么多的啊？
　　御主：
　　「不是，我也是想快点结束排练，然后直接录制。
　　周六来排练，然后就能有更多的时间来修正不也是挺好的吗？」
　　堕天圣黑猫：
　　「盯一真的吗？」
　　御主：
　　「当然是真的啊！
　　林夕努力进行着辩解，他可不想露出什么马脚，然后让五更琉璃她们注意到“线下聚会”之类的关键词。
　　本来一个亚子就已经够麻烦了，他可不想给自己增加什么额外的负担。
　　堕天圣黑猫：
　　「那这一次就相信你好了，不说了
　　我去继续处理服装了。你们继续聊吧。」
　　奏：
　　「再见。」
　　在最后，五更琉璃终究还是没有继续深究下去。日常的时光渐渐消逝，很快，日历便已经到了周六要排练的时间。
　　在上午的时候，排练舞蹈的三人都陆陆续续地来到：了林夕的家里。由于排练已经接近尾声的缘故，所以今天五更琉璃把服装也全部带了过来。
　　她们这一~次要穿着正式的服装来进行尝试，如果差不多的话，下午就能去正规的场地来进行舞蹈的录制了。
　　坐在林夕家的客厅里，五更琉璃和立华奏都对林夕家突然多出的一个女仆感到了意外。
　　这个红色头发的女生....她们之前并没有见过她的样子。
　　“前辈，这个是...
　　“林君，这个是谁？
　　五更琉璃和立华奏都不约而同地发出了疑问。这个家里在很早之前，就已经有一个穿女仆装的人了，那个人就是林夕的表妹一托尔。托尔是因为喜欢女
　　仆文化，所以才穿上了女仆装。
　　但是，现在又多了一个穿女仆装的家伙，难道说这一只还是林夕的表妹吗？
　　“这个.....是薇奈特的朋友啦....她家稍微出了些问题，所以就先借住在了这里。她晚上就睡这个沙发这边。
　　林夕赶紧进行了解释，他可不想继续增加表妹的数量了。表妹太多，他自己都会数不清楚的。
　　听到林夕的解释，薇奈特也表达了赞同。是啊，是我拜托林君让她借住在这里的。
　　她家那边发生了一些事故，现在还住不了....
　　“是.....原来是这样啊。”
　　“原来如此。
　　薇奈特的附议让林夕话中的真实性提高了不少，在这些女生之间，薇奈特说的话还是很有分量的。
　　“来，各位请用茶。”红发的女仆把茶杯一个个递给了客人。
　　“谢....谢谢。”
　　“谢谢。”向坐在沙发上的三位少女递上茶水，萨塔妮娅笑容满面地离开了客厅。
　　在这几天里，萨塔妮娅一-直都住在了林夕的家中经受着托尔专业的训练。至于珈百璃那边，由于萨塔妮娅在的缘故，她也就没有经常到林夕这边来了，最多会在吃饭的时候出现--下。
　　要是换做了一般的情况，珈百璃通常白天一醒来就会直接过来占领林夕家的沙发，她说林夕家WiFi信号比较好，不知道到底是真的还是假的。反正，比起自己的那个鸟窝，她更喜欢这边的环境。
　　但是这些，现在都是萨塔妮娅的了。就连那个沙发，也已经变成了恶魔的温床.....对，床铺。
　　萨塔妮娅无论何时都很针对珈百璃，她的梦想就是打败这个在她的眼中最强的天使，所以，她加倍努力地在执行着托尔的任务。经过这些天的不断练习，她已经有模有样了。
　　一是的，她已经成为了一个不错的女仆。
　　至少....从表面看上去的话，还是挺不错的。
　　506【选择】
　　萨塔妮娅的情况暂且不表，反正林夕是觉得她已经是在离恶魔越来越远了。
　　也不知道等她再次回到地狱的时候，她以前的那些恶魔同伴到底会怎么去看她。
　　坐在沙发上聊了会儿天，五更琉璃和立华奏几人也说起了今天的正事。五更琉璃把自己带来的衣服全部从袋子里拿了出来，就像是是掏出了什么宝物一般那新奇的光彩简直是晃瞎了大家的眼睛。
　　“看起来怎么样？
　　五更琉璃脸上一直都带着明媚的笑容，虽然她的情绪并没有太过于激动，但是，那种微微的骄傲，却是欺骗不了任何人的。
　　是的，她创造出了这样的成果，当然能有骄傲的资本。这些东西都是经过了她的手而创造出来的。
　　“看起来....好棒啊....
　　“好看。
　　看着这几件精雕细琢的服装，薇奈特和立华奏的眼里都不约而同地闪起了点点的星光。她们都很喜欢漂亮的衣服，特别是立华奏，上一次和林夕-起出去
　　买衣服的时候，她就已经觉醒出了这种本能。
　　一种对于漂亮以及可爱的....渗透在骨子之中的喜爱。
　　立华奏的那一件偏素；薇奈特的那--件偏黑色和白色；而五更琉璃自己的话，则是有血一般的鲜红色搭配在衣裙之中，整体看上去的话....似乎是偏妩媚的那一种。
　　林夕感觉五更琉璃是豁出去了，这家伙真的能驾驭得住这样的风格吗？
　　她才只不过是一个初中生啊？
　　“这边这个设计是什么？好像很特别的样子......
　　我以前没有见过这样的....
　　林夕看到了在薇奈特那一件的袖子上，似乎有着十分特殊的纹路，这三件衣服的袖子都相当宽大，展开来看的话更是像-~幅小小的画卷一~般。
　　“我看看...啊，这个是薇奈上次和我说过的，好像是在她故乡那边很流行的花纹....我看还挺适合的，所以就加到薇奈的那一件上面去了。
　　”五更琉璃在一旁做着解说，她要收集大家的意见来对衣服进行接下来的改造。不止是立华奏和薇奈特两个舞者的意见，林夕这个观众的意见也是十分重要的。
　　“薇奈特老家的花纹....
　　林夕惊讶地眨了眨眼睛。五更琉璃可能不知道，但是林夕却是明白薇奈特的老家到底是哪里。怪不得在之前看到这个花纹的时候，他总有种被抓住了目光的感觉，就像是有什么东西在呼唤着他一~般。
　　这个花纹，有着特别的魔力。
　　“嗯....我其实挺喜欢这个纹路的....
　　薇奈特点了点头，脸颊上有着微微的淡红，能在这里看到这样的设计，想必她也是十分激动的吧。
　　比起薇奈特的暗自激动，立华奏则是在旁边默不作声地摆弄着自己的那一件衣服，反复地看来看去。
　　“小奏，怎么了吗？
　　林夕知道立华奏并不是喜欢吵闹的人，要是不主动去问她情况的话，那她可能就真的什么都不会说了小奏的气质是很容易就能吸引目光的，但是，她本人并不是一个张扬的人。
　　‘很好看立华奏说出了自己对于这件衣服的评价，她之前看来看去，似乎也是因为很喜欢这个设计的缘故了。
　　说出了自己的想法，立华奏便之后拿起了手中的
　　衣物，在林夕的面前展了开来。
　　“林君，你觉得怎么样？
　　“这个啊....
　　很好看啊。
　　林夕脸上露出了微笑不假思索地就进行了回答。
　　立华奏一向都适合这种比较素一点的衣服，过多的修饰，反而是太喧宾夺主了。
　　“这件衣服的风格很适合你，要是穿上去的话肯定能更好看的。“......
　　立华奏点了点头，把衣服紧紧地攥在了手里。
　　她的表情并没有变化，但是林夕觉得，她应该也是很开心的吧。
　　他的心中有着这样的确信。
　　“那我的这件呢？我可是想了很久的啊....前辈你觉得这个从前面的高开叉怎么样？用红色的边缘把黑白隔开，很厉害的对吧？
　　五更琉璃也拿着自己的衣服凑了过来，她可是这一系列衣服的设计者，她当然也想听到更多的夸赞。“那....哪我这个呢？林君你觉得我适合这件衣”服吗？穿上去的话应该不会很奇怪的吧？
　　薇奈特特同样凑了过来，她手中拿着的就是她那
　　件花纹十分特殊的衣服。
　　林夕下意识地后退了一步。
　　“我觉得....其实都挺好看的啊。”
　　“具体哪里好看呢！说具体的地方啊，前辈。
　　五更琉璃根本没有被林夕的糊弄给唬到，反而是更进一步地逼问了起来。
　　“林君...
　　薇奈特似乎和五更琉璃有着同样的想法。
　　要是林夕不说出一个所以然来，她们肯定是不打算放林夕走了。
　　“那个.....”林夕尚且还在纠结，思考着评价的方式。然而就在这个时候，路过的萨塔妮娅也看到了五更琉璃拿出的三件衣服。
　　“啊！好漂亮的衣服.....过我觉得这个更好看一点，这是大恶魔的花纹啊！薇奈你今天要穿这个吗这件是最好看的了！
　　“嗯....之后的舞蹈里要用到。”薇奈特很高兴地点了点头。萨塔妮娅并不会隐藏自己的想法，她说好看那就是真的喜欢。
　　五更琉璃把这-一切都看在了眼里，不知道是受到了萨塔妮娅的启发，还是脑袋突然相同了什么，她的眼睛滴溜溜地看向了林夕所在的方向。
　　“前辈，你觉得哪件最好看....这三件里面....
　　林夕的身体颤抖了一下，额头上流下了一滴汗珠莫名的寒意笼罩了他的躯体。
　　这个问题.....
　　林夕的目光在现场扫视了一圈，就在五更琉璃问出这个问题的那一刻，几乎所有人的目光都投到了他的身上。
　　即使是小奏也是如此。
　　林夕头上的冷汗仿佛下雨一般滴了下来。
　　哪件最好看？
　　萨塔妮娅，你这家伙，到底是干了什么啊啊啊啊啊啊！！！！
　　507【红妆】
　　“前辈，你的回答呢？该不会现在突然说不出话来了吧？
　　“林君...
　　看着自己面前的这三个少女，林夕现在就连抱着康娜和萨塔妮娅同归于尽的心都有了。
　　这个问题难吗？
　　不一定很难。
　　但是，假如林夕说出其中的任何一个答案，接下来都有送命的可能。
　　三双眼睛都在盯着自己，她们都在期待着林夕的回答。
　　“我觉得
　　“觉得什么？”五更琉璃的眼神动了一下。
　　“我觉得....这几件都挺好看的啊....林夕绞尽了自己的脑汁，但是也只能憋出了这样的废话。
　　“所以呢，前辈最后的答案是......
　　“啊！我的肚子好痛！”林夕原地打起了滚。脸上露出了痛苦万分的表情
　　“萨塔妮娅，过来扶我一下....我要去洗手间一趟！
　　“什么！”萨塔妮娅冲了过来。
　　“快....扶我走。
　　林夕用求救的眼神示意了一下萨塔妮娅，让他没有想到的是，这个家伙貌似还真的领悟了。
　　“好....好的！
　　萨塔妮娅扶起还在地上的林夕，扛着他去了厕所所在的方向。那速度简直就像是在逃亡-~般。
　　至于客厅里剩下的三名少女，则是目瞪口呆地望着林夕远去的背影。
　　“林君他....没事吧？”立华奏似乎真的以为发生了什么。
　　“什么叫有事没事啊，前辈那家伙很明显是装病跑掉了。
　　五更琉璃十分无语地躺倒在了沙发之上。和林夕相处了这么久，她当然知道这就是装出来的样子。
　　他最后还是没有做出回答，只是借故选择了逃避
　　五更琉璃明白，如果林夕在这种事情上都做不出选择的话，那在某些更加深人的事情之上就更不可能了
　　“别....别.这么说嘛，万一林君真的是不舒服呢薇奈特笑着打起了圆场，她其实也觉得刚才的选择对林夕来说实在是太残酷了一点，林夕肯定会感觉到十分为难。但是，当五更琉璃和立华奏都凑上去的时候，她就已经没有能够退缩的余地了。
　　她必须要站出来才行。
　　“薇奈你就是太偏袒前辈了，他很明显就是在骗人嘛....”五更琉璃摇了摇头，深深地叹了口气。
　　在五更琉璃的心里，她其实很期待林夕能在这里下一个判断。但是，看到林夕主动逃走的时候，她的心中其实也微微地松了一口气。
　　她真的很害怕...害怕林夕会做出除她以外的选择，即使她已经展示了这么厉害的手艺和能力，林夕可能也会更欣赏其他的女孩子。
　　立华奏和薇奈特都是很优秀的人。前辈会被她们吸引也无可厚非，即使同样是女孩子，五更琉璃也能感受到她们身上的魅力。
　　但是，五更琉璃从来都不会觉得自己会输给她们
　　她会变得更好，直到完成自己所定下的命运。
　　等到林夕从厕所避难出来，排练也基本要准备开始了。
　　林夕被关进了自己的房间，因为他家的客厅，已经被几个舞者当成了更换衣服以及化妆的地方，林夕是不可能继续留在这里的。
　　林夕只好抱着自己的手机，无聊地看着时间的流逝。
　　女孩子换衣服和化妆的时间，其实是相当之长的随便-画可能就要15分钟，至于认真地走一套流程下来，可能就是1个多小时甚至上不封顶了。
　　在这段等待的时间里，林夕并没有出门去偷看的想法。毕竟，他是一个真正的男人，一个脱离了低级趣味的男人。而且.....外面都是龙啊恶魔啊之类的生物，他去偷.....基本就是等于去送死。
　　是的，送死。
　　林夕觉得自己现在的生活还是不错的，所以他必须坚持自己现在的生活，不能为了面前的蝇头小利而放弃了自己的生命。
　　他很热爱自己的生活。
　　所以，他只能拿起手机，默默地翻着网上的新闻
　　即使他知道外面的世界很精彩，他也并不想去看看。
　　终于，经过了漫长的等待，托尔还是打开了他房间的大门。那已经是不知道多久之后所发生的事情了
　　-束亮光照了进来，林夕眯着眼睛，看着门外刺眼的光彩。
　　“你们.
　　三名少女慢悠悠地走进了门里，她们的一举一动都如同是一~幅画卷，-场舞蹈-般。
　　飘逸的袖摆，洁白的脖颈，还有那短裙之下若隐若现的双腿。
　　一切的一切都在吸引着林夕的目光。
　　此时的林夕，仿佛感觉自己已经置身在了极乐净土之中，这里，便是天堂。
　　少女们的身形和外貌本就是十分出色，再加上服装以及妆容的衬托，那更是美艳得不可方物。特别是五更琉璃的身上，那妖娆的装扮，几乎能让人忘记她仅仅只是一个中学生而已。
　　立华奏把头发扎了起来，梳成了一条单马尾。而薇奈特的话，则并没有在发型上进行改变，但...她
　　身上自然地就有一一种莫名的魅力，特别是配上了这种地狱特有的花纹之后，她几乎是和立华奏形成了十分鲜明的两极。
　　“怎么样？前辈？
　　五更琉璃舔了舔嘴唇，她的嘴唇鲜艳如血，戴着猩红色美瞳的眼睛在黑色的长发之下，散发着莫名的诱惑。
　　五更琉璃是十分标志的和风美人，无论是长发还是泪痣，都相当符合东方人的审美。在这一刻，林夕才真正明白了，他到底是做了一个多么正确的决定。
　　在这个舞蹈之中，五更琉璃绝对是最不可或缺的那一个人。无论是立华奏还是薇奈特，她们都替代不了五更琉璃在这个舞蹈之中的作用。
　　她的存在，绝对能给这个舞蹈注入神奇的魔力，去吸引更多的人。
　　一节操分界线-
　　Py：
　　《醒来总是变了身》
　　听说过马丁的早晨没？
　　这边是林幽的早晨，就算每天变成奇怪的东西也不能阻挡林幽把妹的决心。
　　能力是把妹，代价是变身。
　　508【录制】
　　日本的化妆术，一直都享有亚洲四大邪术之一的美名。
　　日本的女生大概从中学就会开始初步学习化妆，高中化妆的情况就十分普遍。然后进而发展到一生都无法从化妆中毕业的程度。有人说过：“日 本的女人化妆就像吃饭、穿衣一样普遍，不化妆就像裸奔出门】
　　一样。”这在日本并不算夸张。
　　经常玩cos的五更琉璃当然会是其中的一-把好手，她的化妆技术比起一般的女生的确要强上很多。林夕看着她那兴奋的样子，仿佛就像是解放了自己的天性一般。或许，从很久很久之前开始，她就已经想穿上这样的衣服，然后化上这样的妆容来试一试了吧。
　　毕竟，主流的日系妆容的特点都是清新自然，类似当下流行的裸妆。所以，在日常生活之中，很少能有让她把自己装扮到这种程度的机会。
　　”
　　“前辈，先出来吧，我们去客厅里。
　　“嗯....嗯啊，好的。”林夕只能愣愣地进行着回答，他感觉自己有点口千舌燥。
　　这种特殊的魅惑，是很容易就会让人迷失自己的一个五更琉璃就让他有些够呛，如果再加上小奏和薇奈特....林夕表示自己根本坚持不下来。
　　舞蹈的排练已经到了最后的阶段，上午大家的发挥都十分地不错，在服装和道具的加持之下，所有人都爆发出了前所未有的潜力。
　　状态超级好。
　　是的，这已经不能算是一般的好了。
　　“如果能继续保持这种状态下去的话....直接去录制也不是不可以的啊....
　　乘着排练的间隙，林夕思索起了接下来的行动。
　　几位少女的表现已经大大地出乎了他的意料。他是真的觉得，这个舞蹈绝对能吸引所有观众的眼球。即使是现在，他自己的眼睛都不知道要放到哪里去才.....哪半遮半露的身姿，实在是太诱人了一些林夕拼命地压制着自己，防止控制不住自己躁动的麒麟臂。
　　“嗯哼.....哼哼。
　　托尔在旁边观察着林夕的表情，经过这一上午的观测，她似乎已经明白了什么。
　　人类的审美，和巨龙终究是有些不太一样的。在这些和林夕相处的日子之中，她一直都在研究人类到底喜欢什么样的东西。
　　人类很奇怪，也很特别。
　　原来....是要半遮半露才是最好的吗？
　　托尔自认为自己已经找到了林夕所无法忍受的东西，等到下一次他们再住在一个房间的时候，她就能够治住这个家伙了。
　　人类喜欢的，并不是结实的身体和强大的实力，而是水一一般的柔美。
　　这些人类和恶魔尚且都能做到这样，托尔可不认为她会输给这种孱弱的家伙。
　　哼哼哼哼哼。
　　听着背后传来的笑声，林夕的身体不由自主地颤抖了一下。明明现在还是炎热的夏天，为什么空气之中还有这么重的寒意呢？
　　现在的林夕，还并不知道自己已经被高阶的捕食者所盯上，此时的他，还在思考接下来的行动方针。
　　“下午去租一个正式的场地怎么样？我记得在我
　　学琴的琴行旁边就有练习跳舞的舞房，租用一个场地的话，我们就可以开始正式的录制了。”林夕觉得，现在已经到了可以录制的时候，她们的水平完全可以承担这个任务，而且，就算是这一次发生了什么意外，他们也能够有弥补的时间。实战，永远是检验真理的唯一标准。
　　还有，就是那个舞房必须要便宜-点才行，要是太贵了的话，林夕可付不起这笔费用。
　　他获得金赏的奖励金，还要到月末FULLDRIVE文库结算工资的时候，一次性发下来呢.....
　　“嗯！’
　　少女们也都同意了林夕的提议。
　　无论是五更琉璃还是薇奈特，她们其实都很期待最后成品的效果。
　　穿上漂亮的衣服，然后尽情地舞动，这绝对是在一般人的梦中才会出现的场景。
　　少女们很满意自己今天上午的表现，这么长时间的努力，终于能够开花结果，这绝对是一件相当令人兴奋的事情。
　　中午的时候，需要跳舞的三人组都稍微吃了一点简餐，为了不影响下午的发挥，她们并不能吃太多的
　　食物。
　　至于下午的话，则是由林夕一个人去联系舞蹈的场地，其他人在家里原地待命，等待林夕的好消息。
　　乘着这个时间，她们还能排练好多好多次。
　　|Master，歌曲的制作已经完成了，我已经放在了电脑里，如果需要的时候，直接打开以前那个文件夹就能找到了哦。」
　　就在林夕前往目的地的路上，初音也通过手机给林夕传来了信息。
　　《极乐净土》的制作已经全部完成，经过初音的润色，现在的极乐净土肯定已经不是最开始的干声了而是一首完完整整的歌曲。
　　“谢谢。
　　林夕暗暗地和初音道了声谢。
　　除了他以外，没有人知道初音在暗中帮过他多少的忙，但是，林夕从来没有想要抹去她的贡献。这些东西，就算是他用尽这-~辈子都还不完的。林夕-边思索，一边前进着，他并没有发现，在半路上，他的身后已经多了一条尾巴。
　　同样的时间，同样的地点，他所遇到的，还是同
　　样的那个人。
　　来琴行练习贝斯的秋山零，恰巧也在这附近看到了林夕的身影。现在的时间是周末，她一~般都会到这边来练琴。
　　秋山溥是林夕学琴的同伴，勉强也能算是御主的粉丝之一，而且，经过上一次的事情，她似乎发现了什么只有她一个人知道的秘密。她的这个“师弟”，其实就是那个传说之中的“御主大人”。
　　这一次，他到这边是来干什么的呢？
　　抱着一探究竟的心理，秋山零蹑手蹑脚地跟在了林夕的身后，紧接着，她看见林夕竟然走进了一间教舞蹈的舞房.....
　　这里难道....他是想要学习什么舞蹈的吗？
　　秋山零站在门口，想了半天都没有想明白，她原路返回，向原本的目的地一琴行赶了过去。不过，在半路上，她看到了几个打扮得很漂亮的少女。
　　这些人.....他同样是艺人来着的吗？
　　秋山零感觉自己很w慕这些家伙。
　　那种站在舞台，上的感觉，到底是怎么样的呢？
　　509【心急】
　　“恭喜！今天下午的录制顺利完成！干杯！夜幕降临，一行人再次回到了林夕的家里。
　　这一次，林夕家的人数一下子激增到了8个，比起昨天晚上都还要多出两个人来。
　　桌上坐不下，于是有一半人就直接坐在了沙发上托尔带着萨塔妮娅主动让出了位置，而康娜的话，则是黏在了座位上怎么也不肯挪窝。
　　经过一下午的辛苦操劳，大家都收获了自己想要的东西。
　　林夕把录制的视频用电视机播了出来，虽然还没有加上完整的背景音乐。但是，用之前制作好的半成品伴奏，她们也跳出了这样的舞蹈。
　　“好厉.....
　　看着电视屏幕中正在播放着的视频，立华奏似乎也没有想到自己能够漂亮。
　　被自己惊艳到了，这到底是一种什么样的感觉呢林夕不太明白。但是，这种事情也就只有小奏能
　　够做到了。
　　很多时候，就连人自己都不知道自己的极限能在哪里，大多数人在还没做的时候，就已经选择了放弃不过，当那些坚持下来的人回头展望的时候，却能够发现自己在无意之间已经创造出了让自己都为之惊叹的奇迹。即使是之前并没有太过于在意这方面的立华奏，也认知到了自己身上的闪光点。
　　她并不是一个平平无奇的人，相反，她....
　　“林君，你觉得好看吗？
　　“嗯，很好看。”林夕微笑着看着屏幕之中的画面，虽然在三个人之中，五更琉璃是绝对的中心，但是，立华奏和薇奈特都不是那种甘于平庸的人。她们的一-举-动同样都会吸引到大量的目光，不会彻底地沦为伴舞。那纯黑和纯白的身影，勾勒出了天堂和地狱的盛景，所谓的极乐净土，也便是这样的感觉了吧。
　　在当时，舞蹈房的老板娘也在旁边观看了整个的录制过程。由于场地限制的原因，很多录制舞蹈、练习舞蹈的人也会在她这里租用场地，她已经看过了很多次的录制现场。但是这一次，她却体会到了不一样的感觉。
　　这个舞难吗？
　　绝对是不难的。甚至可以说相当轻松就能入门。
　　但是，那一举一动之间展现出的魅力，却让她瞠目结舌。这几个年轻人所展现出来的气质内核，已经超越了这个舞蹈的本身了。
　　是的，他们看的并不单单只是舞蹈，而是所有的一切，这所有的一切都是浑然-体的艺术品。
　　“不过还是多亏了小L能借给我们一台这么好的摄像机，要不然的话，我们可拍不出这样的效果。”林夕看了一眼放在茶几上的摄像机。他其实很喜欢这个机器，作为一个正直的男性，他对于摄影这件事情也是相当情有独钟的。
　　要是让他自己去买，他可买不起这样的东西，就算是赔上了他所有的家当他都买不起。至于之前被他用来录制《一番D宝物》的老爷摄像机，早就已经被林夕给放在了自己的房间里。
　　那个摄像机已经是林夕父亲那个年代的东西了，电子产品，更新换代的速度更是快得惊人，隔了这么多年，三千院瓜的这台摄像机，比起它来说已经是不知道能高到哪里去了。
　　“小L是好人。”立华奏也觉得小L很好，她转学的事情，其实就
　　是在三千院风的帮助之下促成的。要不然的话，仅仅只靠她父亲一个人的努力，这件事情可不会有这么顺利。
　　“林君，下周一我就要开始上学了。”
　　“下个星期的....吓周一？？立华奏的突然爆料让林夕吃了一惊：
　　“这个难道说就是之前的惊喜....
　　立华奏摇了摇头，否认了林夕的说法。
　　“林君之前犯规了，所以我现在可以告诉你。
　　“唔。
　　”林夕感觉自己也很郁闷。要是这个惊喜真的能实现的话，那他真的真的会很开心。和立华奏-起上学其实是他之前在病房里就幻想过的事情。能够和她
　　--起共度剩下的校园时光，这是他一生的幸事。
　　但是，那天的林夕确实又正好撞上了线索，要是不查下去的话，他恐怕会当场急死。
　　“什么？什么惊喜？
　　耳朵很尖的五更琉璃凑了过来，插进了林夕和立华奏的对话之中。反正五更琉璃是发现了，立华奏这个家伙绝对是她最大的“敌人”之一。而且，很可能
　　是最难解决的一个。
　　她不是人，而是天使。
　　立华奏身上的气质和心态，早就已经脱离了人类的范畴。她经历过生死，也舍弃了一切。她看淡了所有。但是，当她回到这个世界之后，她已经寻觅到了新的目标。所以，如果立华奏做出了什么事情，其实都是无法用人类的常理来思虑的。
　　五更琉璃是立华奏最好的女性朋友，也是认识她最久的一个，但是，五更琉璃依旧看不透她。
　　“那个啊....其实是小奏下周要转到我这个学校里来了。”林夕并不打算有什么隐瞒，立华奏转学这件事情大家之后肯定也都会知道的。
　　“什么，小奏你要转到前辈的学校里....”五更琉璃惊讶地捂住了自己的嘴。
　　“那也不就是说
　　.....”
　　“是啊，以后我和小奏就是同学了。接下来的半年请多多指教哦。
　　林夕笑了笑，对着立华奏点了点头。
　　“多多指教。
　　立华奏也点点头作为了回应。
　　“居然....成了同学啊。
　　五硬琉璃还是有一种自己在做梦的感觉。虽然她一直称呼林夕为前辈，但是，她并不是林夕学校的学生，她只是之前恰好和林夕在同一个地方打工而已。
　　五更琉璃的心里不知为何有些急了。
　　“前辈，你明天的时候有空吗？我和千秋酱可能会一起去逛一个漫展她感觉自己必须采取行动才行。
　　“抱歉....明天可能真的没有时间。我还要处理今天的视频呢。
　　林夕无奈地摊了摊手。
　　“啊.....
　　五更琉璃愣了一下，脸颊微红地低下了头。
　　周围的几个少女也都在注视着她。
　　她居然连这件事情都忘记了。她们今天来到这里其实就是为了这个视频的啊。
　　她居然忘记了。
　　果然...我还是太心急了一点吗。
　　510【预演】
　　晚饭的时间过得很快，五更琉璃和立华奏也没有在林夕家多做停留。经过一段时间的休息之后，她们就必须要离开了。
　　她们不能在外面呆到太晚，而且回家还需要时间为了她们的安全考虑，林夕也会让她们早些回去比较好。
　　薇奈特也陪着立华奏和五更琉璃离开了这里，有她在的话，这一路上肯定也不会出什么太大的问题。什么不良少年其实都是很少出现的稀有品，上一次要不是洛天依没头没脑地跟着林夕走到那么偏的地方，也不可能会发生那样的事情。
　　送走了大家，林夕也终于能够回到自己的房间，安安静静地休息一会儿了。《极乐净土》的事情告一段落，他身上的担子也轻了不少
　　“接下来，就要联系小L，看看什么时候开始行动了啊.
　　之前的林夕还以为，网站上线的时间应该会和寒蝉发售的时间重合，但是现在看来，网站上线的时间应该会比寒蝉早上很多。这些少女们的努力，已经超出了林夕的设想。
　　“网站
　　....对了，还有甘城那边，也要联系一下拉品┎判小２恢道她们要什么时候开始宣传，要是能顺手推一-把的话....
　　既然同样都是宣传，两边其实都可以做-些无伤大雅的小合作，比如在片尾的时候，加上对方的名称和logo之类的东西。
　　协助者，Mikumiku网（你的二次元伙伴）。
　　一-协助者，甘城光辉游乐园。
　　这样的话，双方都能在互相的宣传之中获益，而不是呆板地只宣传自己的东西。此时的林夕，当然是希望宣传的手段是越多越好。
　　能利用的资源，他全部都要利用起来才行。
　　林夕沉思着，躺倒在了床上。他打算去意识海里和初音聊上一会儿，初音最近一直在做编曲方面的事情，真的是相当辛苦，林夕必须要去慰问她一下才行但是，就在这个时候，躺在床上的林夕，却感觉自己的脑袋好像压到了什么软软的东西。
　　“啊....你弄到我肚子了...好.....
　　熟悉的女声从他的身后传了出来，林夕浑身-震
　　差点直接从床上滚了下去。
　　他转过身，所看到的，却是一张无比熟悉的脸。
　　‘你怎么.....会在这里？
　　林夕满脸都是掩饰不住的惊讶，那标志性的金发和蓝瞳，这个躺在林夕的床上的少女，居然就是那位怠惰得不行的珈百璃。
　　她怎么会在这里？
　　为什么这家伙.....会在我的床上的啊！
　　而且我躺下来之前，居然还都没有发现这个家伙果然是幼女太小了，所以看不见的吗.
　　.....
　　“我怎么会在这里....当然是用能力瞬间移动进来的啊。这么短的距离，我还是瞬移得很准的，并不会出现什么问题。啊唔...
　　珈百璃一边说着，一边打了个哈欠。看着她打哈欠的样子，林夕感觉自己都有点想要睡觉了。
　　“瞬间移动.....”林夕的嘴角抽搐了一下。虽然珈百璃嘴里说得相当轻描淡写，但是这种事情，早就已经超出了林夕的想象空间了。
　　这些天使还有巨龙，手上为什么都会有这么方便
　　的技能的啊？
　　“所以说，您这--次瞬移到我房间里来，到底是想要做些什么事情呢？想睡觉的话，你完全可以去客厅啊，萨塔妮娅应该很高兴会和你睡一起的。
　　林夕并不喜欢珈百璃这种不请自来的行为，所以他打算先观察一下，要是这家伙没有什么进来的正当理由的话，他马上就把这家伙给扔到】外面去。
　　“睡觉睡觉....你这家伙就知道睡觉吗？哼哼...
　　珈百璃的嘴角扯出了一丝神秘的笑容，明明是一个天使，但是却笑出了恶魔一般的感觉。
　　“我说，明天就是要出去聚会的日子了，你肯定很紧张的吧？紧张到想要直接睡觉？
　　“怎么可能会紧张到睡觉啊，明明是累到想要睡觉好不好。下午都累死了。
　　林夕耸了耸肩，稍微打量了一下珈百璃的脸。
　　他的嘴角不由自主地上翘了起来。
　　倒是你....居然现在会跑到这里来说这样的话该不会你是....真的紧张了吧？”珈百璃沉默了一会儿，强行面无表情地别过了脑
　　袋。
　　“怎么可能。我只是担心你不知道明天应该怎么办，所以才过来的。
　　，
　　“哦....所以说都是为了防止我明天发挥失常，所以才特意过来的喽？
　　林夕感觉和这家伙的对话貌似一下子变得有趣了起来，他是真的没有想到，这家伙居然也会有这么口是心非、傲娇到不行的一面。
　　“是....是啊！这有什么问题吗？我....当然是担心你明天发挥不好所以才过来的。
　　珈百璃始终都在强行让自己保持淡定，但是，她并不是立华奏，她就算再强行让自己淡定，终究也会露出一些马脚。
　　“那么，为了明天发挥好一点，我们现在应该怎么办呢？对一下明天要说的设定吗？
　　既然珈百璃已经过来了，那林夕也打算趁这个机会赶紧补完明天必要的一些东西。明天他们要假装情侣，那么，一些情侣之间的小设定都是要现在就定下来的。
　　比如什么时候认识，认识了多久，相互之间的呢称.....各种纪念日等等等等之类的细节设定。“那些等会儿再说也不要紧。现在最主要的是...
　　珈百璃眨了眨眼睛，把一只手伸了出来。
　　最主要的是.
　　林夕满脸的疑问，把目光放在了珈百璃的手上：
　　“这是什么手势吗？
　　“牵住：
　　....."
　　“哈？
　　林夕不知道珈百璃到底是在说什么。
　　“我叫你牵住啊！
　　珈百璃差点直接吼了出来。
　　林夕的迟钝让她简直是无力招架。
　　不过，在说完这番话之后，珈百璃的视线便飘忽了起来，脸颊上也十分罕见地浮现出了浅浅的红晕。
　　“牵住这种事情居然还要我说....你这家伙，到底是有多笨的啊。
　　511【过去】
　　其实，珈百璃和林夕相遇的时间，其实比起亚子还要更早一些。不过，在那个时候，珈百璃并不知道林夕就是林夕，她所认识的那个人，叫做“梦主”，职业是一个圣骑士。
　　是的，在很早很早之前，他们就已经认识了。
　　在当时，有一个要结婚才能完成的任务，只有结婚了的两个角色才能接受任务，进而领取到奖励的特殊装扮。珈百璃很喜欢那种纯白装扮的风格，所以，她产生了想要找一一个人来结婚试试的想法。
　　就在这个时候，她找到了一个和她志同道合的人一个名叫梦主的圣骑士。这个圣骑士也想要找人结婚，珈百璃觉得他的职业和自己很搭，而且捏脸也很有一套，应该是个不错的对象。
　　珈百璃想的是早些办完结婚手续，然后做完任务两人各奔东西、好聚好散。两人都有结婚的想法，本应该直接一拍即合。但是，这个梦主却是一个相当奇怪的人，他居然说，要结婚的话，必须要先约会才行。
　　这家伙....是把游戏当成了现实了吗？
　　脑子不正常？
　　那时的珈百璃并不知道对面这个人的心理状态，她只是把对人的那家伙当成了一个怪人。明明只是游戏里的一场婚姻，但是对方却偏偏希望每-步都尽善尽美。
　　..我希望能给你幸福。」
　　对方有时候的话会让珈百璃不知道应该怎么去回应。她只是抱着完成任务的心态来和他结婚，她真的承受不了这样的话语。
　　不过，为了最后的奖励装扮，她还是强行忍耐了下来。毕竟，她对于游戏里面的东西并没有那么强的代入感，她想要的，只是某种另类的愉悦罢了。熬到结婚，那个梦主竟然办了一场相当大的婚宴在整个游戏里广发红帖。那一天，珈百璃稍稍被他的大方和壕气给震惊了一下，她早就和对方说过了她结婚的用意，但是，那个梦主却丝毫没有动摇。
　　简直......就像是把这个当成了真的婚姻一样他太认真了。
　　认真到~了珈百璃觉得自己有些难以承受的地步。
　　「嫁给我好吗，我会保护你-辈子的。从今天开始相互拥有，相互扶持，无论是好是坏、富裕或贫穷
　　疾病还是健康，我们都彼此相爱、珍惜。」
　　珈百璃知道这仅仅只是一个仪式，一个过场，但是，当她看到屏幕上的这些画面和这些文字的时候，在她的内心之中还是产生了深深的触动。
　　「嗯或许，在她内心的某个角落，其实也是在期待着穿上这样的衣服，然后和自己喜欢的人一直在一起的吧。
　　当然，这个想法也仅仅只是在她的脑海之中闪过了一瞬间而已。她珈百璃还是珈百璃，并不会由于这种事情而产生翻天覆地的改变。
　　不过，自从经历了这些事情以后，她发现自己已经没有办法像之前那样面对这个男人了。每次当他给自己发来肉麻到不行的情话的时候，珈百璃真的觉得
　　...心里很乱。
　　这还是头一次，她的心被-一个凡人给弄得有些躁动了起来。
　　任务很顺利地完成，珈百璃拿到了自己想要的奖励装扮。本来她想好了，反正这段婚姻放在这里也不会对她产生什么影响，索性也就放在这里不用管就好但是，她还是小看了这个男人的难缠程度。
　　那个梦主竟然在这之后还没事叫她出来约会，和
　　她聊天，这个家伙....是真的把这个婚姻当真了啊。
　　天呐。
　　珈百璃觉得自己真的无法承受这样的好意。于是在一段时间之后，她通过一个特殊的道具，在npc那里单方面地解除了婚姻的关系。
　　「喂，你怎么不说话了啊？
　　那一天，无论她怎么和那个梦主聊天，对方都没有和她回过任何-句话。
　　「喂。
　　珈百璃心里也很委屈，不过，她对此没有任何的办法。她的心里稍微可能有一点对这个梦主的负罪感她想，是不是帮这个人找一个新的老婆，他的心里会好受一点呢？
　　于是，在一阵辗转之后，珈百璃认识了亚子，并且把亚子介绍给了梦主。不过，在那个时候，梦主似乎已经忘记了珈百璃的事情。
　　「你是谁....
　　简直....就像是清空了自己的记忆一样。
　　珈百璃无法描述自己当时的感觉，但是，她还是坚持完成了自己想要做的事情。她把亚子和梦主撮合在了一起，因为她觉得，这一对痴情的男女在-起的话，绝对是最好的天造之合。
　　再然后，就是之后发生的事情了。
　　珈百璃....第一次在现实之中见到了那个梦主的模样。
　　也知道了曾经在他身上发生的事情。
　　珈百璃旁敲侧击地问过林夕，问他还记不记得那时候的事情，但是，对方对这个真的是-点记忆都没有。
　　恐怕，当初的林夕为了保护自己不受到离婚的伤害，早就已经选择性地把和她有关的东西全部尘封了起来吧.....
　　这件事情到现在，也就只有珈百璃一个人知道。当初的他们还没有加入阵列猫工会，游戏也才刚刚开服，那时候邀请参加婚礼的伙伴大多数也都已经退游，这个秘密，埋藏得太深太深了。
　　不过，那件事情对珈百璃产生的影响，其实一直都没有消退。
　　在游戏中进行的仪式，竟然带给了这个天使情窦初开的感觉。
　　珈百璃无意之间也会去关注林夕的事情，叫他一-
　　起玩游戏，其实也有希望他能够想起什么的打算在内
　　她其实....有点期待林夕能够想起来，想起那时的事。但是，他到现在也没有想起任何的东西。反而是她自己，经过和林夕这么长时间的相处，她也渐渐地也被这个男人给吸引了过去。
　　他能包容很多的事情，也能解决很多的事情。就算是两只巨龙，他都收养在了家里。她不管在他家干什么，对方也都不会对她太过于指责。
　　就像是薇奈特曾经对她说过的一样“林君....是一个很特别的人”。
　　是啊，他的确挺特别的。
　　512【尝试】
　　，
　　“牵住之后.....有什么感觉？
　　“凉凉的...软软的.........挺舒服的吧。”床上的林夕，牵住了珈百璃的手。就像她之前所说的那样，少年少女的两只手相互重叠，感受着对方身上的触感和温度。
　　之前还在责骂少年迟钝的少女已经没有了声音，她或许是第一~次感觉到和女生不-一样的触感。
　　林夕本来想说，和纱雾的感觉很像，但是，为了顾及对方的想法，他终究还是没有把这番话给说出来这种事情...还是藏在自己的心里好了。毕竟，珈百璃也是为了明天的行动，才做出了这样的行为，他不能去辜负她的一番好意。
　　“这样....要多久呢？
　　这样一直牵着，双方的手里都渐渐地泌出了汗珠直到这个时候林夕才明白，原来天使也和人类一-样是会出汗的啊。
　　“稍....稍微多试试吧，省得明天会尴尬....
　　珈百璃没有去看林夕的表情，而是低着头小声地说着。她的长发遮住了她的脸，她不想让林夕看见她自己现在的样子。
　　把林夕交给亚子，珈百璃后悔了吗？
　　或许，也会有那么一点的吧。
　　看着游戏里亚子和林夕那肆无忌惮的互动，珈百璃的心中不止一次地产生过奇怪的感觉。她不知道自己为什么会有这种感触，只能陷入深深的迷茫。在现实之中也是如此，很多人和林夕的关系都很好，就算是薇奈特也是这样。
　　自从认识了林夕之后，珈百璃可以明显地感觉到，薇奈特来到她这边的频率更频繁了。
　　薇奈特每次来看她，珈百璃都没有说破这件事，但是她心中明白，薇奈特过来的另外一个目的到底是什么。
　　薇奈特能在人间够找到自己想做的事情，珈百璃其实既有点为她高兴，也有些w慕。她w慕薇奈特能这样亲密地和林夕互动。
　　但是，让珈百璃做出现在的这种行动的，并不是任何人的影响，而是她自己的主见。
　　珈百璃并不认为是薇奈特影响了她，让她产生了冲动，而是她自己想要去做这样的事情，所以就做了
　　没有任何人能够影响她，她只会做顺从自己心意的事。
　　就像这....她牵住了林夕的手。
　　然后紧紧地贴在了一起。
　　“稍微...说点什么吗？
　　林夕感觉自己口千舌燥的，这种莫名的气氛让他浑身都燥热~了起来。
　　明明躺在床上的是一个幼女，但是，他为什么也会有这样那样的冲动呢？
　　“嗯.....要试试其他的事情吗？
　　珈百璃就像是尝到了甜头的小女孩一样，眯着眼睛继续地索求了起来。这种感觉，仿佛让她打开了新世界的大门，那里面是她从来都没有探索过的世界。
　　‘你抱住我试试看。”
　　“抱着
　　....你？”林夕满脸都是掩饰不住的意外。
　　今晚的珈百璃真的是大胆了好多。
　　难道说，这才是她原本的本性？或者说，她还只是在为了亚子而做出牺牲？
　　“就是那样抱住我啊，笨蛋....这种事情都做不
　　了，明天肯定更不行。
　　你想露出马脚吗？你这样迟疑肯定会被人看出来的吧。”珈百璃的脸已经很红了，但是她的语气依旧是淡定如初。林夕也没有去说破这一点，珈百璃的心里还是有一些自尊和骄傲的。
　　“好好好，我抱住就是了吧。”林夕无奈地笑了笑。对方身为一个女孩子，都没有扭扭捏捏，而他身为一个男人，那就更没办法去拒绝了。
　　为了明天的状态能够更加自然，这些都是必要的事情。
　　是的，都是必要的事情。
　　“我真要上了哦。
　　“快点啊....你还想让我等吗？
　　珈百璃抬头瞪了林夕一眼，那仿佛欲迎还拒一~般的娇羞样子，让林夕心头都为之-一荡。这家伙.....真的是那个咸鱼天使？
　　林夕深吸了一口气，一手从腋下穿过，放在了少女的脑后，一手放在少女的腰间，他低下身子，把珈百璃抱在了自己的怀里。
　　林夕很明显地感觉到，自己怀里的生物猛烈地跳动了一下，仿佛受到了什么剧烈的刺激。
　　但是，对方并没有挣扎。
　　珈百璃的长发，其实挺好看的。这种鲜亮的金色光泽，林夕只在她和托尔还有拉品┑纳砩峡吹焦，即使是三千院风和山田妖精的金发，和这些天使巨龙相比的话，还是缺少了一丝幻想般的神秘感。“稍微梳理一下，我觉得应该会好很多的哦。
　　“要......要你管！我....反正也不会有什么味道珈百璃哼了一声，也用手抱住了林夕的腰。
　　她的手在轻轻地颤抖着。
　　味道....真的没有味道吗？
　　自己是闻不到自己身上的味道的，但是，对于异性来说，有的时候却能够感觉到那种冥冥之中的相互刺激。
　　林夕抚摸着珈百璃的长发，他的鼻尖很轻易地就能嗅到她身上的芬芳。在抱住了面前的这个少女之后他之前躁动的内心反而是前所未有地安静了下来，现在的他，仿佛已经进入了某种玄学的状态。
　　天使的味道，自然地就有一种让人安静的力量。
　　即使珈百璃再怎么惰落，她依旧也还是天使之中的一-
　　员。
　　和薇奈特的感觉不同，薇奈特在某些特定的情况之下，举手投足之间都会产生魅惑。而珈百璃的话，则是越和她接触，越会感觉到安静和自然。
　　“林.......
　　你觉得怎么样？”
　　“我觉得.....还挺好的吧。
　　相互依偎了一会儿，珈百璃才有些依依不舍地放开了林夕的身体。
　　这种感觉...也相当地不错。
　　一直体验到现在，珈百璃都觉得很好。
　　“那现在就试试下一.....”然而，就在她想要说出接下来的想法的时候，一个身影忽然出现在了他们的面前。
　　托尔。
　　“啊.....我都没有发现呢，小珈你是什么时候溜到这里来的啊。你们在玩什么？能.不，能，加.
　　上。我.一.个。啊。
　　，
　　金发的女仆灿烂地笑着，但是，那笑容之中仿佛酝酿着什么风暴。
　　珈百璃见状不妙，直接一个瞬间移动离开了现场她可不想和托尔发起什么冲突，而且她是一个好面子的人，她才不想让托尔知道她到底做了什么。
　　在珈百璃离开之后，这个床上，一下子就只剩下了林夕一个人。
　　“林.....能稍微，给我解释一下吗？”托尔顺势把目光转到了林夕的身上。
　　他，就是最后的幸存者。
　　“啊...啊哈哈哈哈哈哈哈哈.....哈.....
　　林.......“开心”地笑了起来。
　　现在这种情况，到底要怎么办才好啊啊啊啊啊！
　　513【动身】
　　那天晚上，林夕遭受了前所未有的说教。直到托尔把最后一个字说完，他甚至就连下床的力气都没有了。
　　龙族，是一种领地意识很强的生物，即使是被林夕收留的托尔，也会不由自主地产生一丝这样的情绪所以，在她看到珈百璃躺在林夕的床上的时候，托尔直接就被点燃了。直到说教到林夕精疲力尽，她都有种意犹未尽的感觉。
　　“哎....累死了，也不知道明天的情况会怎么样和珈百璃的练习不了了之，托尔也在说教完毕之后离开了林夕的房间里。毕竟康娜已经到：了要上床睡觉的时间，托尔必须要回去照顾-下康娜那边的情况了。
　　大家都已经离开，林夕也叹了口气，进入了意识海之中。在珈百璃过来之前，他就有了要进人意识海和初音聊天的打算。要不是珈百璃突然出现在他的床上，他现在应该还在意识海里和初音愉快地喝茶聊天吧。
　　初音这段时间真的帮了他很大的忙，无论是《童话镇》还是《极乐净土》，都是她编的曲子。要是让林夕特地去找人混音编曲的话，天知道要花多少小钱钱。最主要的是，他们做出来效果也不可能有初音做的好。
　　初音对于音乐的敏感，是刻在灵魂里的东西。如果没有她，林夕几乎什么都做不了。
　　和初音聊了一会儿，林夕最终还是回到了现实世界。他感觉今天的自己似乎有些累了，就算是和初音聊天，也无法转移他身上疲惫的感觉。
　　“Master，你就先回去休息吧。虽然你今天没有跳舞，但是录制舞蹈视频全程都是你在指导和拍摄，累也是很正常的啦。
　　“.如...吧。那我就先回去喽，明天我们再好好地聊聊吧。
　　“嗯。好好休息。晚安。
　　初音十分善解人意地让林夕回到了现实世界，她虽然很想和Master多呆一会儿，听Master讲讲今天外面发生的事情。但是，她和林夕之间的关系，并不是一朝一夕就能代替的。
　　所以，初音很明白自己在这时候最应该去做什么而不是像个小女孩--样，赖在林夕的身上不放。
　　躺在自己的房间之中，林夕呆呆地望着天花板。明天就是要线下聚会的日子，他会见到自已以前的同伴，然后还要和珈百璃那家伙假装情侣.....
　　“啊....算了，先睡觉吧。”林夕感觉自己真的已经很累了，明天的事情谁也说不清楚，他就算在这里继续纠结也不会有这么新的解决方式。
　　经过今晚的“实践’
　　林夕也差不多适应了和珈百璃接触的感觉。她能带给林夕和其他人截然不同的安心感，恐怕，这也是这位天使特殊的魅力了。等到明天，一切肯定也都会顺利起来。
　　一如.....咖百璃也能像今天晚上这么听话的话。
　　第二日。
　　这一天，珈百璃一大早就来到了林夕的家里。
　　“啊，你怎么...
　　住在客厅的萨塔妮娅第-时间就发现了这只天使的踪迹。
　　穿着女仆装的恶魔举起了手中的扫帚，脸上满是兴奋的表情：
　　“那好，既然现在就过来了，那就开始
　　决斗吧！天堂的走狗！
　　面对萨塔妮娅的嘲讽，珈百璃反而是不为所动，甚至还打了一个哈欠。如果是其他恶魔对她说出这样的话，她可能会考虑要不要出手，但是，萨塔妮娅不一样。
　　这家伙就是一个笨蛋。笨蛋说的话....基本都是不用去当真。
　　毕竟是一个笨蛋来着。
　　“要决斗就自己去玩，我是来吃早饭的。林夕在吗？该不会还没有起来吧？”
　　“林.....啊，他还在厨房里帮托尔大人的忙呢萨塔妮娅思索了一会儿，才终于想起“林夕”这个名字所代表的，就是那个人类的男性。
　　要不是托尔大人那么关注这个家伙，萨塔妮娅才不可能记清楚这个名字的呢。
　　“真好啊.....能学习那么高级的女仆技能....哪个人类应该很快就能变得很强的吧！！要是我也能直接一拳打碎一座小山......啊啊啊啊啊！这个世界都会是我萨塔妮娅大人的！
　　萨塔妮娅的脸上写满了w慕，她捧着自己的脸颊
　　激动地诉说了起来。在她的脑中，时间仿佛又回到了当初托尔大人带着她穿越空间，为她展示女仆力量的时刻。
　　要是有了那样的力量，她成为大恶魔也是绰绰有余了...
　　“唔哩哩唔哩哩哩.....
　　“哦，祝你学习愉快。”珈百璃面无表情地眨了眨眼睛，心中稍微为这个智障默哀了三秒。
　　托尔的力量她是知道的，当初打得她几乎都没有什么还手之力。但是，这种力量和女仆什么的绝对没有任何的关系。这个道理任何人都能想得明白，但只有萨塔妮娅这个智障.
　　她才不可能明白这么复杂的东西。
　　“哼！我很快就能超过你的，你等着吧，珈百璃哈哈哈啊哈哈嗝！”萨塔妮娅猖狂的笑声还在继续，但是珈百璃已经离开了客厅里。
　　萨塔妮娅说林夕在厨房，那么，她就先去厨房找他一趟好了。
　　他们和工会同伴约定的时间是上午，所以，他们必须早些动身才行。至于地点的话，则是在他们家的
　　附近，一家并不算太出名的咖啡馆之中。
　　“啊....你过来了啊，不过我这边还要稍微等一会儿，饭还没做好呢。
　　“嗯，不用急也不要紧，我只是过来看看你有没有真的起床的。
　　厨房里的林夕注意到了珈百璃的到来，至于旁边的托尔的话，也同样注意到了这个娇小的身影。经过昨晚的事情，托尔对于珈百璃也开始产生了特殊的提防。毕竟，在这个世界上，能够使用瞬间移动绕开她视线的人并不会太多，而珈百璃正好就是其中的一个。
　　一这家伙....肯定还会偷偷摸到林君的床上去的。
　　托尔相当地确定这一点。她的心中有这样的感觉。
　　514【出门】
　　托尔在注意着珈百璃，但是珈百璃也同样在注意着托尔。这只强大的巨龙，昨天可是坏了她的好事。
　　珈百璃是一个相当忠于自己欲望的人，虽然在林夕那个世界的《圣经》之中，水之天使长加百利象征着智慧，坐于神之左侧。但是，在这个世界里，珈百璃却并没有看上去的那么“让人敬畏”她对于欲望的忠诚，甚至高过神赐予她的责任。
　　在来到这个世界之后，快速地惰落进网络游戏之中，这便是最好的证明。
　　所以，在昨天的时候，也是她放纵自己欲望的一-
　　次机会。
　　她只是在一步一步地尝试着，尝试着那些可能会让她感觉到舒服的事情。
　　如果她不喜欢，她随时都有可能会停手。但是，既然是舒服的话，那么她便会一直一直地沉迷下去。
　　是的她抵抗不了自己的欲望。
　　假如昨天托尔没来的话，珈百璃会进行到哪-步呢？这种事情就连她自己也不可能会知道。不过，想在这个屋子里，彻底地瞒过托尔，也几乎是一一件不可
　　能的事情，托尔可不是萨塔妮娅那样的笨蛋。她的智慧可比想象之中还要高得多。
　　托尔坏了珈百璃的好事，但是，珈百璃也是在明知道托尔随时可能会出现的情况之下，做出了这样的抉择。
　　不过，就算是如此，两个少女也不会在表面上爆发任何的冲突。
　　对于托尔来说，对珈百璃出手，本身就是一件有愧于心”的事情。在来到这个家里的时候，她把珈百璃打成过重伤，事后她用了很长的时间来进行道歉那时候的影响到现在都有所残留，托尔是不可能对珈百璃说太重的话的。
　　而对于珈百璃来说，对方的沉默也就是她最想要的结果。她是一个很喜欢逞强的人，要是托尔在外面乱说，被康娜或者萨塔妮娅听到了，她可抹不开这个面子。
　　“今天的早饭是什么？好久没吃托尔做的早饭...
　　都稍微有点想念这个味道了。这几天我可都是吃便利店的。
　　“啊啦，今天是小笼包哦，我从很早的时候就开始准备了。不过中间还是有步骤不太对...还好林君也在旁边，要不然的话重新制作可是很麻烦的。”
　　“这味道好香啊，
　　珈百璃和托尔闲聊了起来，两人的样子都-如往常。
　　至少，从林夕的角度来看，并没有任何的异色。
　　他甚至在想，这两个人是不是之前有私下里谈过话，要不然应该不会和好地这么快的吧？
　　反正林夕是想不明白，女生之间的这种默契到底是来源于哪里。
　　吃过早饭，林夕和珈百璃差不多也到了要出】的时间。林夕是好好地换了一身衣服，而珈百璃的话，本来她是打算穿校服直接过去，但是，在林夕的一再劝说之下，才好不容易换了一身相当适合夏季的米黄色连衣裙过来。
　　稍微打扮一下，本来看起来邋邋遢遢的珈百璃，竟然有了一种女神一般的风范。原本卷曲的长发，也变成了顺滑笔直的金色。
　　要不是她时不时会露出的充满恶意的眼神，林夕差点都要以为这家伙是拉品┑慕忝昧恕
　　“喂，你在看什么呢？胡思乱想.....色情狂。
　　“看看又怎么了，反正我们今天是假装情侣，稍微看看也不要紧的吧？
　　“哼。
　　也不知道珈百璃到底是高兴还是不高兴，反正这家伙似乎很不喜欢林夕-直盯着自己。
　　难道是害羞了？林夕并不明白。
　　珈百璃很擅长隐藏自己的想法，在那张吊儿郎当”的脸庞之下，天知道她的心里到底是在想些什么东西。
　　聚会的咖啡厅是在车站的附近，但是以林夕家这边的距离来算的话，走过去其实也没有什么太大的问题。
　　林夕和珈百璃的颜值，可以算得上是郎才女貌，在大街上的回头率也是相当之高。但是，他们两人的身高差....简直就像是哥哥和妹妹一~般。一米四出头的珈百璃，将近比林夕矮了三十多厘米，三十多厘米是什么概念？大概可以这么说，珈百璃的头顶，刚好才到了林夕肩膀的位置，要是珈百璃不抬起头说话的话，林夕就只能看见她的头顶了。
　　坊间流传，这种30CM或者以_上的身高差，其实被称作为“最萌身高差”。
　　据说这种身高差的情侣，男生会显得十分高大，有安全感；而女生的话，则会体现出一种娇小可人的感觉。
　　大家似乎都十分看好这种身高差的情侣，但是林
　　夕想说的是，这看起来根本就不像是情侣，反而有一种自己是在犯罪的感觉。
　　是的，现在的林夕都有点害怕街边会不会突然冲出来一个警察叔叔，然后以猥亵幼女的罪名把他抓走到时候他应该怎么解释才好呢？
　　表妹？
　　“喂，现在就牵住我的手啊。既然要做的话，现在就要开始了吧？
　　在街上走了一阵，珈百璃十分直接地“明示”起了林夕，现在已经离开了林夕家有相当一段距离了，想必托尔也不可能会出现在附近。
　　“现在就要？”
　　“嗯，牵着.....怀是情侣入】的事吗？
　　你该不会.....在大街上就不行了吧？”珈百璃眯起了眼睛，那幅样子分明就是在进行嘲讽。
　　“额。”林夕稍微被珈百璃刺激了一下。
　　他被说什么都可以，但是，被人说不行还真的是不能忍。
　　“不就是牵手吗，我有什么不敢的。”
　　“哦吼？那你放马过来啊？证明一下自己？
　　珈百璃早就已经检查过了附近的气息，但是并没
　　有发现托尔的踪迹。所以，她才能像这样肆无忌惮地去做自己想做的事情。
　　在珈百璃的想法之中，巨龙所擅长的只是战斗，在隐藏方面肯定并不是行家。
　　不过，珈百璃终究还是高估了自己的实力。或者说，高估了整个天堂的实力。
　　在他们两人身后的不远处，其实就有吊着一个身着黑衣的巨乳身影。但是，在她身旁的所有人，都没有发现她的踪迹。
　　托尔的魔法，其实比珈百璃想象得还要可怕得多身经百战的巨龙，比怠惰懒散的废天使，不知道要高到哪里去了。
　　515【会面】
　　本来，以托尔的个性，她是不打算跟过来的。林夕已经和她说过，这一次她不用跟去。而且，她在家里也有更加有趣的事情要去处理。那只从地狱来的恶魔，实在是太有意思了。
　　但是，珈百璃昨天的所作所为，却引起了托尔百分之两百的警觉。所以，在看到林夕他们离开家之后她便不由自主地跟了上去。
　　至少....她必须知道即将要发生什么事情才行。
　　林夕虽然很厉害，但归根结底也只是一个普通人要是珈百璃做什么小动作的话，林夕是没有抵抗的力量的。
　　既然林君自己无法抵抗的话，那么......
　　林君的安全....就由我来守护！
　　“终于到了啊最开始听到咖啡厅这个词的时候，林夕直接就联想到了那家Rabbit house。
　　不过，聚会的咖啡厅并不是Rabbit house，而是另
　　外一家开在车站附近的小店。
　　这个世界上的事情，并没有这么多的巧合。要是他们真的是在Rabbit house聚会的话，林夕估计半路就得扭头回去了。
　　先不说可能会被智乃知道这件事情，要是让她的爸爸-
　　店长知道了这件事之后，也会产生一系列的可怕连锁反应。店长认识林夕的姐姐，然后林夕的姐姐会告诉她的妹妹....最后....可能那个pp群里的所有人，可能都会知道这档子事了。
　　林夕可不希望冒着生命危险去参加聚会，他还是很珍惜自己的性命的。
　　好像来得有点早了啊。这里都没有人。”碰头的地点是咖啡店附近的一颗小树，之前珈百璃发过照片给林夕，所以他也一~眼就认了出来。
　　“你确定是在这个地方？我记得公会里很多人都是住在东京的吧？明明住在东京还跑到千叶来碰头？
　　“嗯，肯定是这里没错，毕竟碰面的地点是我提出来的。
　　珈百璃点了点头，说出了林夕从来都不知道的隐秘：
　　“我和他们说了，我身体不太好，不能在暴露在阳光之下太长时间。所以就把地点定在我家附近了。
　　“额。
　　林夕无语地捂住了自己的脑袋，这家伙....当真是坑人都不眨眼睛的啊。
　　不知不觉之中，就把全公会的人给坑在了沟里。“这不是挺好的吗？反正你也不想坐那么长时间的电车的吧？出门太久，我真的会出问题的。
　　珈百璃喝光了自己在路上买的一罐饮料，看她的样子，确实是不太适应外界的环境。这种症状严重的时候，甚至人来人往的人潮都会直接吐出来。
　　你说当初--个好好的天使，怎么就搞成这个鬼样子了呢？
　　上帝看到了，都会难受得想哭的吧。
　　站得有些累了，林夕便放开了珈百璃的手，活动了一下自己的身体。谁知道他刚刚放开，珈百璃就产生了反应。
　　“啊....别松开手啊，你想到哪里去？
　　“我就稍微活动一-.....
　　“不行，要是公会里的人没看见恩爱的样子，那就不算是情侣了！”珈百璃貌似对这个设定相当执着。但是，林夕觉
　　得有必要纠正一下她的某些想法。
　　“真的情侣也不会一直牵着的吧？还.....我只是稍微活动--.....
　　“谁知道啊！说得好像你谈过恋爱-.......
　　..一直牵着不就可以了吗？
　　“唔。”林夕感觉自己的胸口被插了一刀。
　　谈恋爱.....？
　　他好像还真的没有这样的经历。不过，论这方面的经验的话，他觉得自己比珈百璃还是丰富得多的。
　　“我说....稍微自然-点就可林夕想与珈百璃争论一番，但是就在这个时候，两个人影却忽然出现在了他们的面前，打断了他和珈百璃的对话。
　　“那个.....你们是不是阵列猫.....”开口的，是一个栗色长发的少女，她有着橙色的大眼睛，两束长发十分端庄地绑在了脑后，在最末端结在了一起。她身上穿着并不算太起眼的衬衫和短裙但是，却实实在在地展现出了她姣好的身材。
　　少女笔挺挺地站着，那凛然而谦逊的模样，看起来似乎有种特殊的气质一~般。
　　气质这种东西，虽然看不见摸不着，但是确实是
　　实实在在存在的。
　　就像是林夕在见到立华奏和拉品┑氖焙颍她们所带有的气场，就和-~般 人的截然不同就算是把她们直接扔进人堆里，她们都是最引人注目的存在。
　　如果说这个栗色长发的少女的气质与谁比较相像林夕觉得可能是拉堤珐，都是那种很有教养、很有学识的感觉。
　　而且，值得一提的是，-般这种气质的妹子，都会点上厨艺技能，对小动物也会很有爱心。不知道这个栗发的少女也是不是如此，至少拉品┤肥凳钦庋而站在她身边的，则是-~位紫发金瞳的少女。她有着规格之外的巨乳，眼睛M长而锐利，颇有种天然抖s的感觉。
　　......
　　这家伙......危险。
　　“阵列猫....是啊，难道你们也是....
　　林夕看着自己面前的这两个少女，猜测起了她们的身份，该不会....亚子就混在里面的吧？林夕左瞄瞄右瞄瞄，他到最后才发现，身旁的珈百璃拉住了他的手，轻轻地摇了摇头。
　　这是.....在的意思？
　　也就是说，亚子并不在这两个女生之内吗？
　　但是，明明在工会之中，只有小珈、亚子、亚丝娜三个女生来着的啊？？？
　　现在就已经出现了三个，那多出来的一个到底是哪里来的？？？难道还有有丝分裂的吗？？？
　　看着林夕和珈百璃一直牵在一起的手，栗发的少女轻轻地笑了起来。她似乎已经有了什么结论。
　　你们是....亚子和梦主吗？这么恩爱地牵在一起，难道是之前在现实里就已经见过了？”珈百璃的嘴角微微上扬，摇了摇脑袋。
　　“不是哦。
　　“......
　　对；方突然的否认，让栗发少女似乎有些始料未及她的笑容僵在了脸上。
　　“我是...小珈。这家伙的话，就是梦主没错。
　　不过，现在是我的男朋友了。”这一次，笑容彻底变成了惊讶，那位粟发少女，在珈百璃的话语之下，露出了不可置信的表情。
　　“不.....不会吧？梦主.....不是亚子的.....
　　这到底....是发生了什么事情？？他们三个人...
　　到底是怎么了啊？？
　　【图：亚丝娜】
　　【图：御圣院杏（会长）】
　　516【介绍】
　　不只是这个粟发的少女满脸的惊讶和不可置信，在她身旁的那位紫发少女一她的眼神之中也是充满了迷惑和不解。
　　在她们的记忆里，亚子和梦主可是她们工会的模范夫妻。特别是亚子，更是对梦主相当地在意，几乎只要双方一在线，她就会马上凑过去。无论地图多远她都会日夜兼程。而就是这样的模范夫妻，怎么可能会出现什么问题！
　　这种事情，她们是想都不敢去想的。
　　但是，珈百璃之前的话语，却完完全全地颠覆了她们的想象。而且，看他们手牵手的样子，那话确实不像是骗人的虚言妄语。
　　梦主....和小珈，他们两个其实才是现实之中真正的情侣？
　　小珈她....怀是亚子最好的伙伴来着的吗？
　　同样都是牧师职业，每天都会一起刷任务，两个人一起谈笑风生....而就是这样最好的伙伴，竟然...
　　成为了亚子老公真正的女朋友？？？
　　“等等....我有点乱，我想稍微理顺一下。”
　　栗发的少女眉头一皱，发现事情并不简单。
　　小珈和亚子之间，到底是一种什么样的状态呢？
　　在现实之中，梦主是小珈的男朋友；而在网络之上，梦主是亚子的男朋友。她们.....到底是怎么和谐共存下去的啊！
　　难道，她们互相之间都不知道对方的情况的吗！
　　这....很本就不可能的好不好！
　　‘亚子她.....知道这件事情。不过，乘着这一次聚会的机会，我想把这件事情和她说清楚。然后，把她拉到现实里来。
　　珈百璃越说越起劲儿，仿佛是已经进入了设定的情境当中。
　　演戏这种事情，只要找到了感觉，就会越来越上瘾。珈百璃此时的状态就是最好的例证。要是她不感兴趣的话，她马上又会吊儿郎当地怠惰起来了。“这就是我的男朋友，所以我是绝对不会让给她的！就算是亚子也不行！’
　　‘你们珈百璃的宣言再一次让两名少女瞪大了眼，她们现在都还只是初中生，家族内部也存在阻力。恋爱什么的...距离她们还是有那么一点点的刺激和遥远。
　　更别说这样无比大胆的宣言了。
　　“等等。”珈百璃的话让林夕也有些耳热，他还是要点脸的。于是，他插进了她们的对话之中，询问起了另外一件事情。
　　这些乱七八糟的事情之后再讲也无妨，现在的当务之急是，弄清楚对方的身份。
　　他来这里的主要目的并不是和珈百璃装情侣，他来到这里，可是来见自己曾经的同伴的！对了，我先自我介绍一下吧，省得我们互相之间只能称呼网名。我叫林夕，网名是梦主，名字可能稍微有点奇怪，不过我是天朝人。”
　　“我是珈百璃...网名是小珈，祖上来自欧洲，现在是林夕的女朋友。
　　珈百璃跟在林夕的后面，也简短地做了介绍。
　　“啊....我们都忘记自我介绍了....”栗发的少女捂着嘴，眨了眨眼睛。经过林夕的提醒，她才想起来了这件事。这种失误，对于她来说，确实是失态了一点。
　　不过，她失态的原因，其实也是由于珈百璃突然之间的话语。要不是她反应天生就比较快速的话，估计现在还处在愣神当中的吧。
　　“抱歉，我们应该先介绍一下自己的....我叫结
　　城明日奈，网名是亚丝娜，暂时是阵列猫的副会长，很高兴认识你们。....哪个，.....君？直接叫你林君没问题的吗？
　　’
　　“没问题，荣幸之至。结城同学。不过，你的网名居然和真名一样啊....这个没问题的吗？被一个漂亮的美少女称呼为林君，林夕还是很开心的。但是，结城明日奈的名字还是引起了林夕的关注。Asuna这个罗马音，在日语里写作“明日奈”，如果当成英文名来使用的话，也就是她在游戏之中所使用的“亚丝娜”了。
　　“叫我亚丝娜就好了，既然已经都是同伴了，稍微亲近一点也是没有关系的哦。”亚丝娜淡淡地笑着，那笑容之中满满的都是特别的亲和力。
　　林夕感觉自己很喜欢她笑起来的感觉，总有-~种
　　......
　　自己被包容住的温馨。
　　“好了，差不多应该要轮到我了吧。我名字叫御圣院杏。
　　旁边掉线了半天的紫发少女终于到了该上线的时候，她伸出手，放在了自己的胸前。
　　“在游戏里的话，我是阵列猫的会长，亚普力可
　　“噗！
　　”林夕直接一口老血喷了出来。
　　会....会会会会会长？？？
　　会长不是一个整天氪金，张口闭口“不影响生活的氪金，就是不氪金”之类的胡言乱语的土豪男吗？
　　为什么.....
　　他会穿女装来参加聚会？？？？？
　　难道说，现在的土豪都好这一口？？？甚至已经到了能够换装出】的程度了吗！！
　　“会长你的女装....胸肌是....怎么处理的啊。
　　好....逼真。
　　“？？？？
　　紫发的少女头上冒出了一团问号，她看着林夕的脸，然后使劲了眨了眨眼睛。
　　“什么.....胸肌？女装？
　　“就是.....额.....等等。
　　林夕刚想说“你这个变装相当专业”，但是，珈百璃却在这个时候捏了一下他的手掌。
　　那家伙，鼓着脸颊，微微低着脑袋，就像是在憋着笑一样。笑.....？
　　笑什么？
　　看着珈百璃的表情，林夕刹那之间，貌似明白了什么东西。
　　他这--次....是先人为主了。
　　他完全忽略掉了，会长有可能在之前就已经是一个女生的可能性。如果她本来就是女生的话，穿女装当然也是一件十分正常的事情了啊！
　　为什么我会觉得她是一个男的？？？
　　“抱歉！会长，我刚刚是在夸你的这件衣服很漂亮的呢，是一件很有女人味的女装哦。嗯.....好看的。”林夕赶紧做起了弥补，希望把自己刚才的失误给圆回来。
　　“当然很好看啦，这可是我最喜欢的一件常服了你还挺有眼光的嘛。
　　让林夕没有想到的是，御圣院杏居然丝毫没有听出林夕之前话中的意思。
　　“那....哪是....好看的东西大家都会觉得好看的。”林夕丝毫不害怕用力过猛，依旧在努力地夸奖她衣服的美丽。
　　“噗嗤。”
　　亚丝娜也在旁边露出了笑容，对着林夕调皮地眨了眨眼睛，看样子，她也是发现了林夕刚才的小失误了'吧。
　　不过，她并没有当着其他人的面，把这一件事说出来。
　　517（咖啡厅】
　　“好了好了，差不多都到齐了的话，我们就直接去咖啡厅里吧。”相互介绍了一下各自的身份，巨乳的会长大人也发出了前往咖啡厅的宣言。
　　“等等....亚子和修拜因他们都还没有来啊，不需要等他们一下的吗？
　　林夕举起手，说出了自己的疑惑。现在在场的人数不过是四人，但是他们这一次聚会的总人数，可是足足有六个之多。
　　要是他们现在就去咖啡厅的话，那剩下两个人可就要被无情地落下了。
　　“亚子她现在和修拜因在一起，之后会自己找到目的地去的。我们直接去那里等待就好了。”会长毫不在意地挥了挥手，并且眯着眼睛瞥了林夕和珈百璃一眼，她所重点关注的，是两人依旧还在牵着的双手，这双手自从她来到这里之后，就从来都没有松开过。
　　“还有，你们一直站在外面不觉得热的吗？我还想听你们说说你们之间到底是发生了什么呢。要是不
　　能让我们满意的话，亚子那边我可没办法帮忙的哦。
　　林夕稍稍被会长的话给吓了一跳。
　　帮忙？
　　难道这家伙....是看出什么来了吗？
　　不过，接下来她和亚丝娜的话，倒是解开了林夕的迷惑。
　　她们所说的帮忙，其实并不是在“假装情侣”这件事_上帮忙，而是另外一种层面的帮助。
　　“是啊，要是不和我们说清楚的话，亚子那边肯定也会误会你们之间的关系的。不过不用担心，只要你们是认真在-起，我们工会里的同伴都会全力去支持你们的。”亚丝娜也在旁边补充了一句，说明了自己的态度她的话虽然说得很复杂，但是简单来说的话，就是“假如你们是真爱，我们就全力支持你”这样的意思。
　　虽然她并不知道林夕和珈百璃还有亚子之间到底是发生了什么，但是，所谓的真爱，却是欺骗不了任何人的。
　　“嗯，只要和我们说清楚，我们就会支持你们。
　　会长和亚丝娜的意见一样，她秉持的也是“真爱不烧”的传统。
　　“谢....谢谢。
　　林夕点了点头，心里却不知为何有些忐忑。天知道这个情侣装到最后，到底会产生什么样的结果。
　　应该....怀会出现什么问题的吧？
　　“嗯，一起走吧，我们去咖啡厅。
　　珈百璃抬头望了林夕一眼，拉住了他的手，牵着他往前走了起来。
　　她的样子看上去和平常并没有什么两样，但是，这无言的乖巧，恰好就是最大的异常。平常的珈百璃可没有这么乖。
　　看来，不只是林夕心中有些担忧，其实在珈百璃的内心里，她也是有些忐忑的。
　　看着自己面前那个娇小的身影，林夕的嘴角忍不住微微上翘了起来。
　　珈百璃这家伙......
　　应该....是永远都不会露出她软弱的一面的吧。
　　自始至终，她似乎都是-个孤独而坚强的个体。
　　来到咖啡厅内，这里也是聚会的正式场所了。大家稍微点了一些饮料，便聊起了各自的事情。
　　毕竟是已经相处了很久的同伴，相互之间还是有很多很多的话题的。就连林夕也是一-样，他的脑中其实也有很多关于同伴的记忆。
　　记忆并不会被抹去，相反，正因为它在不断地被唤起，它会在内心之中记得越来越深。这也是林夕认为“这个世界的林夕”正在以另外一个形式活在他的内心之中的缘故了。
　　证明一个人存在的最好方式，便是各自的记忆，正因为我们有了不同的记忆，才会构成不一样的个体所谓的奈何桥前的孟婆汤，便是将一个人重塑为全新个体的过程，这种理论在很早很早之前的古代，就已经深人我们的内心之中了。
　　“当时那只boss居然是小珈拿了第-~滴血呢，个牧师的法杖平砍甚至还出了暴击。”会长说着以前的趣事，大家都相当的开心。
　　“那次.......我也不知道发生了什么啦。”珈百璃微微低着脑袋，用吸管喝着面前的饮料。
　　林夕感觉她听到其他人在谈论自己的时候，似乎还是有那么一点害羞的样子。
　　大概....是害羞的吧？
　　珈百璃心中的想法，真心有些不太好猜。
　　她和纯粹的小奏不同，小奏虽然脸上看不到任何的表情，但是她内心却无比地纯粹，林夕还是能很快地理解她真正的想法。但是珈百璃不同，她是会隐藏自己的内心的。
　　这家伙虽然从表面上看上去，任何时候都是一副心不在焉的样子，但是没准心里就在偷偷地说mmp呢
　　“对了，能不能和我们说下关于你们两个人之间的事情呢？看你们的样子的话，应该在聚会之前就已经认识了吧。”说着说着，话题就在亚丝娜的手中重新转到了林夕和珈百璃的身上。这个问题几乎是无可避免的，毕竟，昔日的同伴成为了一对情侣，大家肯定都会相当地感兴趣。
　　“那个....可以稍微等一下吗？我和小珈先商量一下。
　　“嗯？好的。”亚丝娜眨眨眼睛，表示可以理解现在亚子还没有过来，所以林夕的心中也稍微有了一些杂七杂八的想法，他拉了拉珈百璃的手，示意
　　她凑近自己，他自己也是凑到了珈百璃的耳边，耳语了一阵。
　　现在亚子还没有过来，我们直接把事情的真相告诉她们怎么样？等会儿还能打点掩护。’
　　“不要，她们之前没和我们排练过，肯定会穿帮的吧。
　　打掩护啊，要不然我们只有两个人，肯定更会穿帮。
　　林夕想要说服珈百璃，让她同意自己的这个想法他要把工会的会长和副会长全部拉下水，她们都是很好的配合对象。有了她们的帮助，这个计划肯定会更加顺利的。
　　但是，珈百璃始终都没有同意。
　　林夕叹了口气，正当他有些灰心，想要重新想一个理由的时候，一个身影悄悄靠近了他们的桌子这边
　　“那个....梦主是在这边吗？
　　幽幽的声音传了过来。
　　那声音，直接让林夕打了一个激灵。
　　就连他自己都不知道，他为什么会产生这么大的反应。
　　518【玉置亚子】
　　人生之中，总会面临大大小小的无数挫折，虽然当时会让人很难面对，但是，等到回过头来一看。却能够发现，人生之中，其实没有什么坎是跨不过去的就像是某位哲人曾经说过“要想生活过得去，身上总得挂点彩”一样。
　　是啊，人生何尝不就是这......姿多彩的呢。
　　林夕现在所面对的境况，更是相当直接地证明了这一点那个刚刚发出声音的少女，似乎已经把目光给投放在了他的身上。
　　“梦主.....？”少女有着一头黑色的长发，发梢像是触角-~般向四周延展开来。
　　她蓝色的大眼睛之中倒映着林夕的脸如是湖水一样清冽。
　　【图：玉置亚子】
　　一太明显”了。
　　实在是太明显了。
　　现在修拜因还没有过来，所以这里暂时也就只有他一个男生，这真的....实在是太明显了。
　　少女的目标只有
　　‘梦主”她从最开始到现在，嘴里念叨的也一直都是“梦主”两个字。
　　林夕似乎已经想到了她的身份，这个答案...早已在他的心中呼之欲出。毕竟，也就只有那个家伙，才会这么执着地寻找着“梦主”的踪迹了。
　　珈百璃曾经说过，他的线上老婆是一个相当有魅力的女生，她还劝说林夕千万不要放弃，要是放弃了的话，他肯定会感到后悔。现在看来，珈百璃的话其实也并没有半分的虚假。
　　这个出现在林夕面前的少女，虽然看上去并没有好好地打扮过自己，但是，她的面容却足以称得上标志，特别是那双大大的眼睛，那里面就仿佛是有无数的星辰一~般，尽情地闪烁着。
　　除了这些之外，最值得一提的那就是她的身材了这种身材.....绝对不应该出现在一个看上去如此稚嫩的少女的身上。之前林夕以为会长的乳量，绝对可以算得上是人类之中出列拔萃的了，但是，紧接着出现的这个少女，就彻底地打破了他的想法。
　　这个大小....估计和托尔相比，可能都是不遑多
　　让了吧。
　　而且，少女看上去似乎有段时间没有买新的衣服了，她的衣服都相当的紧身。而这种“紧身”更是体现出了她身体的肉感。
　　这....仿佛就是一个移动的18禁色气源一般，小孩子看了都要赶紧别开视线。要是看久了，天知道自己会产生什么样的变化和结果。
　　而这些，其实都是她无意识之中产生的，林夕知道，在他记忆之中的“亚子”，一直都是一个相当纯粹的少女。
　　就像是小奏一样。她并没有某些人那样乱七八糟的心思。在游戏里的时候就能看得出来，她有种特别的天真和可爱。“亚子.....”林夕唤出了面前少女的名字，果然，在听到了这个声音之后，少女也立刻产生了反应。
　　“梦梦！
　　她原本还在探寻的眼神，一瞬间就化作J'确信。
　　“梦梦！你是梦梦对的吧！
　　梦梦，是“梦主’
　　的昵称。当然，这个呢称也就只有亚子一个人在用。至于其他人的话，他们可喊不出这么羞耻的词语。
　　她...就是亚子。
　　不会错了。
　　你....怎么知道.
　　林夕不明白她为什么会这么确信，但是，亚子身上的这种确信，并不是源自于推理，而是一种像是心中有所察觉”的玄妙感触。
　　而且，亚子那呼之欲出的胸部，简直就占据了林夕的整个视线。不管他往哪边看，都是无比地胸险。
　　“因为梦梦你看起来和游戏里很像的呢，会长也在这里，所以你肯定就是梦梦了吧！
　　亚子一下子扑到了林夕的身旁，坐在沙发上，拉住了他的手臂。
　　“啊！居然是活的梦梦....还有温度....好棒啊好棒啊....
　　林夕的手，直接就被埋进了某个不可言说的部位虽然触感相当地不可言说。但是....林夕却能感觉到，他周围的几双眼睛一下子都锐利了起来。
　　林夕感觉自己受到了十分严重的内伤。
　　痛苦吗？
　　倒不-定是痛苦。如果从身体的层面上来讲的话
　　他反而是有点儿兴奋。但是，如果从心理的角度来分析的话，他就有点支撑不住这样的场面了。
　　不光是会长，就连亚丝娜看他的眼神都像是在看一个变态一样，所有人都在默默地喝着饮料，企图掩盖自己身上的尴尬。但，这种尴尬却是怎么都化解不了的。
　　“对....对了亚子，你还没有自我介绍呢。而且修拜因不是和你在-~起的吗？他现在是在哪里啊？
　　林夕尝试了几次，都没有办法把自己的手偷偷从亚子那里抽出来。于是，他只好转移起了话题，企图分散亚子的注意力。
　　剑士修拜因，这一一次聚会的三个男生之一。本来会长也是一个男生的，但是，却在见面之后彻底地打了'林夕的脸。
　　所以，在此时此刻，林夕就只能寄希望于最后一个男生身上了。希望....他的出现，能够帮自己化解一下现场的尴尬，至少....怀要让他成为这里唯-一的一个靶子就好。
　　“修拜因吗？她之前上厕所去了嗯，时间稍微.
　　有点长呢。所以我就先出来了啦，毕竟梦梦在这里我要来见梦梦才行！
　　亚子开心地笑着，磨蹭着林夕的手臂，然而，她
　　话中的信息，却再--次让林夕的脑袋上冒起了一连串的问号。
　　修拜因.....是男生的吗？？？
　　为什么亚子会知道他上厕所的事情？而且.....
　　子对修拜因用的称呼，好像是女性专用的啊.....
　　马萨卡
　　.....
　　林夕的嘴角再-次抽搐了起来。
　　似乎....有什么奇怪的事件，正在他不知道的地方悄然发生着。
　　他成为了绝对的情报弱者。
　　不是说好了.....这一次聚会会有三个男生的吗！
　　“嗯....梦梦你怎么了吗？啊！对了，自我介绍自我介绍。
　　亚子想起了自己漏掉的事情，于是放开了林夕的手臂，从沙发上站了起来，十分矜持地向大家鞠了一躬。
　　“我叫玉置亚子，今年16岁职业是牧师，现在是梦梦的妻子，要是大家受伤了的话，都可以来找我帮忙的哦，我会好好地照顾你们的。
　　亚子的自我介绍，咋-~眼看上去并没有什么问题
　　但是事实上，却深深地暴露了她隐藏的“病症”o
　　一个正常的人，会在自我介绍的时候，说出自己的“职业”的吗？
　　在场的众人，除了亚子之外，都没有说过自己的职业。原因之一，是大家都知道了互相的职业，他们并不需要重复说明。至于原因之二的话，那就是
　　.....
　　大家都明白这是现实，而现实之中的职业，和游戏之中的职业是完全不一样的。
　　林夕似乎感觉自己貌似触及到了什么。
　　亚子的一切，正在一点一点地向他展开着，与这种感觉相对应的，也便是某种来自于肉体上的触感了等等？肉体上的触感？
　　林夕终于察觉到了自己身边的变化。
　　一有人。
　　有人在他的身边抱住了他。
　　并且使用的，还是和亚子之前相同的姿势，把他的手紧紧地夹在了胸口和手臂的之间。但是，由于主人身材贫乏的缘故，林夕只觉得自己有种被硌得慌的异样感觉。
　　亚子脸上的笑容，也在注意到这一切的一瞬间，
　　消失在了她的脸上。
　　就像是变脸了一样，森森的黑气从她的身后冒了出来。
　　“你是谁....为什么要抱着梦梦.....快放开他！
　　有些东西，是她绝对无法去饶恕的。
　　企图破坏他们夫妻感情的，都是彻底的坏人......
　　519【相对】
　　“我是谁？
　　林夕身旁的金发少女并没有被亚子的气势所压倒相反，她竟然是笑了起来。
　　她并不害怕这种场面，因为，这就是她最想要去看见的场景。她来到这里，其实就是为了做这件事而来的。
　　“亚子，好久不见了呢。
　　金发少女的从容让亚子忍不住有些吃惊，而且，这种熟稔的态度，更是让她不由得想到了一个人。
　　一个她很熟悉的人。
　　“你.....
　　能坐在这里的，肯定都是他们工会的成员。而且还是相当核心的那一一种。
　　该不会.....
　　亚子倒吸了一口凉气。
　　“我....就是小珈啊。”而珈百璃接下来的话语，则是彻底应验了亚子的
　　猜想。
　　原本还沉浸在愤怒之中的亚子，就像是被浇了一盆冷水一样，瞬间身体都有些摇摇欲坠，仿佛随时都会倒在沙发上。
　　不...怀可能吧.....
　　小珈...小珈她居然.
　　......
　　看着林夕和珈百璃依旧在牵着的手臂，亚子双眼无神地坐在沙发上发呆。此时此刻，她的心中似乎已经失去了其他所有的想法，她真的无法想象，这个勾弓】她老公的坏女人，居然是她最好的朋友。
　　是的，小珈就是她最好的朋友，是她从来都不会认为会背叛自己的人。但是.....什么会变成这个样子呢？
　　亚子捂住自己的胸口，深深地吸了几口气，虽然从始至终她的心中都无比地震撼。但是，在林夕和珈百璃牵手的刺激之下，她还是很快地振作了起来。
　　“这种事情...这种事情....绝对不能饶恕.
　　就算是小珈....也不可以！”
　　，
　　“快点放开梦梦！
　　“哦？但是....林夕他现在可是我的男朋友了哦你确定我会这么乖乖地放开他吗？
　　场中的气氛仿佛是剑拔弩张一般，无论是珈百璃还是亚子，她们之中的任何一个都不想在这里落于下风。
　　“林夕
　　.....”珈百璃话中的一个名字，一下子引起了亚子的注意。她虽然之前并没有听过这个名字，但是结合珈百璃的语境，亚子也似乎想到了什么。
　　是啊，这就是你的梦梦’真正的名字哦，你现在还完全不知道的吧...但是这些东西我全部都明白，他在这个世界里的所有的东西，我都是知道的呢。”珈百璃的脸上露出了自信的笑容，但这种笑容放在亚子的眼里，仿佛就像是在嘲讽着她的无知-般。
　　“反正.....反正梦梦....梦梦就是梦梦！他是我的老公！女朋友什么的....材不可能这样的呢！
　　亚子把林夕另外-边的手臂紧紧地抱在了自己的手中，怎么也不想放手。
　　梦梦！你和那种....那种偷腥猫才不可能的吧我们都在一起那么久了.....我们夫妻什么难关都可以过去的！
　　“这.....”突然把皮球踢到自己的身上，林夕也一下子失去
　　了解释的话语。他是真的不知道应该去说些什么，这是他第一次遇见这样的场景，而.....主导这一切的还并不是他这个“丈夫”。他只是一个“靶子”罢了。
　　‘珈百璃....小咖....你倒是快点说些什么啊。
　　林夕暗中握住了珈百璃的手，希望她能够帮助自己解围。
　　但是，让林夕没有想到的是，这个时候最先站了出来并开始帮助他的，居然是在一旁观察了很久情况的亚丝娜。
　　“那个.....我们还是不要这样吧.....这次我们是出来聚会的.....林君也很为难了....就算发生了什么也许只要好好谈谈就可以的。大家肯定是有什么误会，误会解开肯定就没有问题了。”亚丝娜真的不想看到这样的事情，大家辛辛苦苦来到这里，好不容易聚在一起，结果居然在这种时候发生了这样的事情....实在是太让人难受了。
　　我们....都克制一下好吗？
　　亚丝娜的话，让珈百璃和亚子都稍稍冷静了下来不过，她们依旧都没有放开抓着林夕的手。
　　就算是表面上接受了亚丝娜的说法，但她们依旧不会在这里有半分的让步。是的，这是绝对不可能去
　　让步的东西。
　　“啊！修拜因？是....修拜因吗？
　　林夕忽然看到，对面的沙发一也就是亚丝娜和会长的那边，忽然多了一个淡黄色双马尾的少女。林夕想利用这个乘机转移-~波注意力，然而，这似乎并没有什么作用。
　　那位看上去貌似是工会最后一人的“修拜因”，早就因为现场凝重的气氛而瑟瑟发抖了。
　　“是....是啊。我叫濑川茜，网名是修拜因，今年16岁..............请大家多多关照吧！就这样！”这位双马尾修拜因的到来，彻底打破了林夕想要转移仇恨的想法。至此，他已经明白了，这个聚会...
　　从始至终，都只有他一一个男性。
　　一是的，他终究只是一个靶子。这个残酷的事实，已经无法改变了。
　　林夕简直就是欲哭无泪。
　　‘梦梦！我们什么时候同居呢？到时候我每天帮你做.....在家陪着孩.....家人幸福地生活在一起.
　　亚子的思维已经跳脱到了无数年之后，在她的意识之中，她和林夕早就已经是名正言顺的夫妻了。他
　　们举办过盛大的婚礼，还请了很多的客人，这些.
　　......
　　都是她认为真实存在的。
　　“.....结婚了还不是能有女朋友的吗？
　　你说是吧？林君....你的身体可从来都没有拒绝的哦~”珈百璃始终都没有放弃去刺激一下亚子，她微微仰起身子，对着林夕的耳朵里吹着热气。
　　“再说了，我可不是普通的女朋友哦，具体来说的话，我....应该是林君的前妻才对的呢。珈百璃的话让亚子，以及在场的所有人都瞪大了眼睛。
　　“前....前妻！”亚子不自觉地喊了出来。
　　“不...怀可能的吧........是才刚刚高中的.....亚丝娜仿佛是看见了神仙。
　　小珈....你居然.....藏得这么深的吗！
　　在咖啡厅的另外一角，某位金发的巨乳少女险些摔掉了手中的咖啡杯。
　　“林君...
　　..你什么时候...突然有了老婆和前妻的啊....”
　　520（正式参战】
　　林夕并不知道，在咖啡厅的另外一个角落，其实还隐藏着一个让他意想不到的存在。要是他能够早些察觉这一点的话，估计他在半路上就会拒绝珈百璃的这个提议了吧。
　　林夕可不希望因为这种事情而影响到自己的生活他只是基于对亚子情况的同情，才答应了珈百璃的请求。
　　当然，亚子确实也是一个看起来十分不错的少女就是了
　　......
　　但是！即使是这样，这也并不是做这种事情的理由，林夕看重的是更加长远的东西，而不是眼前硕大的福利。
　　没错，就算是巨乳，也是无法遮挡他的视线的。
　　他所注视的，永远都是更遥远未来。
　　“前妻....你怎么可能会是梦梦的.....可能！
　　这绝对不可能！
　　珈百璃突然之间的爆料，让现场再一次陷入了混乱之中。原本在亚丝娜调解之下稍稍好转的气氛，又
　　-次陷入了争端的泥沼。
　　亚子怎么也不可能相信，自己最好的朋友，居然会是自己老公的前妻，这....这个世界....到底是发生了什么？
　　自己身边最亲密的两个人，居然还有着这样一层的关系？
　　我...才是那个后来的？
　　亚子是不可能相信这种说法的，无论是从生理还是心理上，她都无法接受这种冲击性的事实。
　　“这个是真的哦，不信我给你看看我保存的图片吧。
　　珈百璃也注意到了亚子的抗拒，她知道亚子不可能仅仅凭借一句话就相信她的说法，所以，她当然也是准备了一些手段的。
　　按照珈百璃的设想，既然她想要让亚子分清两个世界之间的关系，就必须去不断地刺激她才行。只有给到了足够的刺激，她才能理解自己所处的环境。当然，这一系列的过程，珈百璃其实也是在享受之中。
　　“你们先看看这个吧。
　　”珈百璃掏出了自己的手机，放出了几张图片，在所有人的面前展示了一下。
　　图片里显示的东西，是大家熟悉到不能再熟悉的游戏界面，而其中的内容，则是两个角色的「人生履
　　历」界面。
　　所谓的人生履历，记录的便是这个账号角色身上曾经发生过的大事。比如何时加入游戏，拜何人为师在何时拿了boss的首杀，当然，结婚和离婚这种事情也会详细地记录在里面。
　　“这个是......
　　林夕可以看到，珈百璃所展示的两张图片里，有一张所显示的便是他自己的账号。在他的账号之中，很明显有一个divorce（离婚）的内容，而在那-一栏之后，跟着的便是珈百璃的游戏名字。
　　一~小珈。
　　林夕可以保证，这绝对是他的账号，他和珈百璃一起玩的时候，如果正好碰上其他事情比较忙，或者有人突然联系他，他就会让珈百璃来帮忙操作-~段时间。这个照片....应.该就是那个时候拍下来的吧。
　　不过，让林夕惊讶的并不是照片本身，而是这张照片之中的内容.....
　　我什么时候突然有了一个前妻，而且....这个前妻居然还是珈百璃？
　　这怎么可能？
　　我什么时候做出了这么丧心病狂的事？！
　　她明明还只是个幼女，还只是一个贫乳的孩子的啊。
　　林夕不愿意相信这样的事实，但是，在另外一张图片上的东西，毫无疑问更是证明了珈百璃话语的真实性。
　　那张图片上显示的，是珈百璃账号中的「人生履历」，也是同样的时间，同样的日期，同样的divorce
　　（离婚），不过，对象却换成了“梦主”两个字。
　　结果已经很明显了。
　　在这种铁一般的证据的证明之下，一切掩饰的话语都开始变得无力了起来。
　　“不....怀会吧........肯定是假的.....”亚子还是有些不敢相信，她捂着自己的嘴巴，仿佛就要流出泪来。
　　在场的会长、亚丝娜、修拜因三人，都是满脸的目瞪口呆，她们怎么也想象不到，这场闹剧.....居然发展到了这样的程度。
　　线上最好的朋友居然是自己线上老公的前妻，而且，在线下会面的时候还想要死灰复燃？
　　我的天亚丝娜感觉自己面前发生的这件事情，简直已经
　　复杂到了她无法去解释的程度。
　　原本的“聚会”也早已被她们给忘在了脑后，现在正在发生的一切，才是更加重要的东西。
　　“你觉得这是假的？怎么可能，我们随时去漫画咖啡厅查查看啊，我这可是最近才拍好的照片哦。面对亚子再-一次的质疑，珈百璃依旧是那副有恃无恐的态度。她为什么会这么自信？因为她自己知道这一切其实都是真实的东西，她在这里说出来，当然会有她自己的目的。
　　珈百璃看上去像是一直在和亚子对话，但是，在她说出了这件事情之后，她的目光其实就一直放在了林夕的身上。
　　她在观察着林夕的反应....比起亚子那边的，她更关注林夕在听完了这件事之后的动静。
　　“小珈.....为什么我.
　　林夕满脸都是不解的迷茫。他是真的想不起来有关这件事情的记忆，不过，他的心中似乎隐隐有了 一些莫名的猜测。在那段最黑暗的时间里，他忘记什么东西，其实都是十分正常的。
　　林夕记住了很多东西，也忘记了很多东西。在人最困难的时候，人的记忆会自动进行选择，就像是自我催眠一-样，忘掉对自己没有益处的垃圾。这其实就
　　是一种自我保护的机制。
　　“你只要记住，这是真的就可以了啦。”珈百璃对着林夕眨了眨眼睛，再一次握住了他的手。
　　珈百璃是似乎明白了林夕此时的感受，这还是第一次，林夕从珈百璃的身上，感觉到了无比温暖的感觉。
　　这家伙.....稍微也会有点像是一个天使的啊。
　　怎么样，我可是林君的前妻哦，想利用林君赶我走，这是绝对不可能的。我可比你还要了解林君呢比你了解得还要多得多哦。
　　“前....前妻.....是前妻而已！
　　我.....
　　我才是梦梦的妻子！你别在这里骚扰我的老公了！
　　亚子依旧还没有放弃。
　　在这爆破性的事实之下，她依旧在坚持着这段美好的姻缘。
　　面对前妻不断地骚扰，她只能艰难地捍卫自己的幸福，她和梦梦明明能拥有无比美好的未来，她才不想在这里放弃。
　　“妻子也可以变成前妻的啊，到时候我就是林君的妻子了呢。你说是吧？下.一.任，的。前.妻？
　　亚子浑身一颤，捂住了自己的胸口。
　　在珈百璃的穷追猛打之下，她竟然一时间失去了招架之力。
　　对方真的....太熟悉梦梦，也太熟悉我了.....
　　难道.....我真的要在这里败下阵来.....
　　最后.....和梦梦离婚？
　　亚子心中苦涩，但是，她真的不知道应该如何是好。
　　她擅长在网络_上的交际，但是，在现实的生活之中，她其实是一个词汇：很贫乏的人。她的交际能力，和乳量根本是成反比的。
　　然而，就在亚子还在纠结的时候，意外发生了。
　　一从咖啡店里的不知道哪个角落，突然飞过来了一只空着的咖啡杯。那咖啡杯飞行的速度极快，而且似乎有着十分明显的目标。
　　“忍不了了啦！前妻....什么前妻的啊！
　　伴随着咖啡杯的飞掠，一声怒吼从远处传了过来珈百璃神色-凝，一闪身把咖啡杯接在了手上。
　　但是，她的手也在微微地颤抖着。
　　这.....
　　她怎么会在这里？！
　　稍微...点麻烦了啊。
　　521【没有谁会首先放弃】
　　当这个声音在店里传出的时候，那就已经预示着一今天的事情早已发展到了某种-发不可收拾的状态。
　　先不说林夕和珈百璃在听到这个声音之后的感受就光是在一旁围观的亚丝娜等人，就已经产生了一种“自己是在看一场波澜诡谲的世纪大片”的错觉了.不...也许在她们脑中所能够想象得到的“大片其实可能都没有这么精彩。现在在她们眼前发生的一切，才是真正的让人难以想象。
　　几乎是每一一秒的时间，现场的情况都在发生变化而现在，更是冒出了一个让她们都意想不到的搅局者。
　　战况已经发生改变了。
　　一名金色长发的高挑少女从不远处的座位上站了起来，径直往这边迈出了步子，她的脚步很快，并没有用上多长的时间，她便已经来到了众人的面前。
　　精致的面容，端庄的姿态，丰腴的身材，这名少女几乎是集合了所有的优点。无论在什么时候，她肯
　　定都是最引人注目的那个存在。
　　看到她的时候，就连一直自诩自己十分优秀的亚丝娜，都有一~种自惭形秽的感觉。这个少女仿佛就是一个太阳，而她自己，则是化成了一颗无法在白天发出光芒的月亮。
　　差距太大了。
　　金发的少女看着沙发上左拥右抱的林夕，灿烂地笑着。
　　但是那个笑容，却怎么看都让人觉得十分危险。
　　她的目的十分明确，她.....就是冲着林夕珈百璃亚子这些人过来的。
　　那个之前扔出的咖啡杯，就是最好的例证。
　　“林.....好久不见了呢....
　　金发少女的话语，让林夕的身体猛烈地颤抖了起来。
　　事情....已经发展到了他无法去想象的程度。他在思考着，自己应该如何去做，如何解决眼下的麻烦但是，他的意识却不由得有些恍惚
　　“托尔现场的状况，对于他来说，真的是太过于不利了
　　直接说出情况吗？
　　不....亚子还在这里。林夕不敢保证，在全盘托出了这边的计策之后，亚子那边会受到什么影响。虽然林夕帮助亚子只是一个“顺带”的过程。但是，既然他答应了珈百璃的委托，他于情于理都不应该在公开的场合把珈百璃给卖掉。
　　他作为男人，还是有自己的底线的。
　　但是....就这么坐以待毙，也肯定不是一个最好的办法.....
　　林夕愣愣地出神，绞尽脑汁进行思考。但是那边的托尔，已经在开始发难了。
　　“没想到林君你今天出来，竟然是来做这样的事情了呢...呵呵呵呵呵呵呵.....
　　托尔的笑声让林夕不寒而栗。
　　“做了这种事情....大家都会觉得很失望的哦。
　　托尔并没有直接采取肉体方面的手段，而是用锐利的语言，对林夕采取了施压。这种施压，毫无疑问是十分致命的。
　　她.....把这件事情告诉其他人吗？
　　告诉小奏她们？
　　“这....."
　　林夕的脑袋上流下了一片冷汗。
　　他仿佛已经到了自己被各种莫名其妙的东西给轰上天的结局。
　　这种事情....在他这本来就纠缠着无数霉运的体质的影响之下，更是显得难以避免了
　　......
　　林夕根本无法想象，要是真的到了那一步的话，他到底应该怎么办才好。
　　大柳....只能束手待毙，直接迎来最为绝望的结局了吧。
　　林君，你身体不舒服了吗？要不要直接回家休息一下呢？
　　托尔的笑容还是没有消退，她现在所想做的，大概就是把林夕从这里给带走吧。
　　只要带走林夕，那么，那就是她一只龙的时间了她想千什么都可以。
　　林夕也感觉到了这一点，如果说托尔有这种想法的话，他借由这里下台，也不得不说是一个很好的选择。
　　托尔已经在给他台阶下了。
　　这只巨龙，在来到人类的世界之后，真的已经学到了很多。
　　但是.....林夕的想法终究只是林夕的想法，他身旁的珈百璃，是绝对不可能让这种事情发生的。要是让托尔把林夕带走，不仅仅是她的计划无法进行下去，就连她自己，也会在这种地方输得一塌糊涂。
　　她不想输给亚子，更不想输给自己面前的这条巨龙。之前在比拼实力的时候她就已经输过一次了，在这里的话，她还会继续输下去吗？
　　珈百璃突然之间发出了声音。
　　“啊，我给大家介绍一下吧，这个是林君的表妹哦，大家之前在游戏里也见过她的。她的名字叫托尔大家应该也都有印象的吧。”“啊...原来是托尔酱啊。
　　“托尔
　　.....
　　“诶？是托尔的吗？”珈百璃的话，让在场的少女们都产生了反应，托尔这个名字，她们绝对是知道的。
　　毕竟，托尔有段时间就一-直在和珈百璃在游戏之中游玩，就算是现在，她们也偶尔也会一起上线打bos
　　So
　　初音也是其中的一员。
　　而托尔和初音所在的工会，也就是和珈百璃一样的阵列猫了。
　　大家都认识这个经常和小珈在-起的少女。特别是亚子，更是有很多次与托尔一起战斗的记忆。
　　“梦梦的表妹.
　　.....
　　亚子看着托尔的脸，表情慢慢地融化了。
　　对于自己的敌人，她可以展示出自己坚强的一面但是对于自己家人的亲人，她还是十分温柔的。
　　这位....就是梦梦的妹妹吗？
　　亚子的心中暗暗下了要打好关系的决心，这种事情还是很有必要的。
　　众人的视线，让托尔一下子失去了语言。
　　她本来是想要直接对林夕施压，然后带林夕离开这里。但是....咖百璃的小动作，却一下子就让所有人的注意力都放在了她一个人的身上，如果继续让她这样胡作非为下去的话，她也许就真的要离开不了这里了。
　　托尔暗暗地瞪了珈百璃一眼，然而，珈百璃却得意地瞟了过来。
　　“作为林君的表妹，不坐下来和我们一起参加聚会吗？这里刚好是阵列猫的集会，你也是阵列猫的一员，参加集会也是不要紧的吧？
　　“阵列猫的集会？
　　托尔皱起了眉头，目光在左拥右抱的林夕的身上迟疑了一下。
　　这里.....难道不是藏污纳垢的幽会场所吗？
　　前妻集会？节操分界线
　　py：
　　《我的生活不可能是后宫GAME！》
　　知道吗？有些时候，，外挂只能是多余的东....所谓的穿越到十年以后的异能力，除了能让自己明白十年之后的妻子是谁，疯狂的流失营养以外还能做到什么？
　　什么？十年后的我大难临头？什么？十年后的我一无所有？
　　什么？十年后的我成为了种马？
　　这特么都什么鬼未来，我决定了，要改变这样的未来，创造幸福的人生！
　　请假。
　　学习太过认真，恍惚之间发现已经半夜。今天就只能先请假了，大家明天再见3333333333333333333
　　33333333333333333333333333333333333333333333333
　　3333333333333333333
　　【图：洛天依】
　　522【时机】
　　是啊，之前不是已经和你说过了吗？我和林君要去见网友的事情。你该不会现在才突然想歪了吧...
　　珈百璃揶揄地眯起了眼睛，她知道，她已经成功地留住了托尔。在托尔对这些东西产生了疑问和兴趣的时候，她就已经胜利了。
　　是的，这就是毫无疑问的胜利。
　　只：要继续把托尔留在这里，她就不愁把托尔给拖到和她同样的水平线上来。
　　托尔被珈百璃的话给噎了一下。她之前确实就已经知道了珈百璃和林夕今天出】的目的，但是，在听到他们谈话的过程之后，她还是忍不住冲了出来。
　　什么妻.....前妻什么的......
　　这让人怎么去忍？
　　托尔本来就不是那种“冷静’
　　的性格，在来到这个世界之前，她甚至还要更加暴躁-些。虽然她已经在这个世界学到了很多，也明白了这个世界的很多准则。但是，她骨子里的那种性格却是很难以改变的。
　　“不是你们自己先说的吗？那些什么奇怪的话...
　　现在居然还说我误会了？
　　托尔已经有些急了。
　　为了不引起珈百璃的警觉，她尽量避免了看向这个方向的视线。但是，他们谈话的内容，她却十分完整地捕捉到了自己的耳朵里。
　　那种露骨到不行的话.....咖百璃这家伙居然还想狡辩成“一般的线下会面”？
　　线下会面会弄成这个样子？
　　“所以说是你误会了啊，不信你自己先看一看，这只是游戏里的关系而已，你想到哪里去了？”珈百璃把自己手机里的图片放到托尔的眼前晃了一晃，托尔认真地看了看。果然，正如珈百璃所说，图片上确实只是游戏里的婚姻关系，和现实之之中并没有太多的关系。
　　“但是....你们现在是在干什么呢？左边一个右边一个？这个该不会也是误会？
　　托尔从屏幕上收回了目光，紧接着又把审视的眼神放在了面前的三人身上。
　　就算所谓的“妻子”、
　　“前妻”的关系是这个样子，是线上的称呼。但呈现在她的面前的这种情况，绝对都是珈百璃无法去解释的。游戏里的东西，难道
　　还会延伸到现实里来吗？
　　他们牵着手，难道只是在做游戏、玩过家家？
　　反正托尔肯定不会相信这样的胡言乱语。
　　她曾经和珈百璃玩过很长时间的《王道骑士团》
　　但是，她并不知道亚子那边的真实情况。她只知道林夕的游戏账号绑定了一个“老婆”，而这个所谓的老婆，只是一个特定的职阶罢了。
　　游戏里的东西都是假的，但托尔是真的没想到，珈百璃这金发大眼的家伙居然也背叛了自己，做出了这样的事。
　　托尔倒是想看看珈百璃这家伙到底能说出什么花来，这家伙....实在是隐藏得太深太深了。要不是今天她敏锐地察觉到了不对，跟踪到了这边来，她可能对真实的情况还一-无所知，珈百璃肯定还会暗中做更多的让人难以想象的事情。
　　对，没错。就像是昨天晚上一一样，偷偷地做些神神秘秘的小动作...个人摸进林夕的房间。
　　当然...
　　你肯定是误会了啊.
　　珈百璃一边说着，一边眼睛-转，装出不小心的样子，推了一下身前的饮料。
　　那杯饮料受到力的碰撞，一下子跌下了桌来，眼看就要落到林夕的身_上。
　　珈百璃的算盘打得很好，然而，时刻注意着这边的托尔，第一时间就发现了珈百璃的小动作。
　　她踏前一步，稍稍一闪身，居然在杯子下落之前，直接用手接住了那杯饮料，里面的果汁甚至一点儿都没有往外洒出来。
　　好........
　　一旁围观的亚丝娜她们都已经惊呆了，这种超乎寻常的反应速度，简直是刷新了她们的三观。林夕的这位表......道是什么运动的运动员吗？
　　不对....运动员应该也没有这么快的吧？
　　“咚！
　　托尔在接住了饮料之后，便直接把杯子duang得--
　　下放在了桌上，脸上露出了愠色。
　　“珈百璃！你到底是想做什么？
　　“没什么啊，只是手稍微滑了一下而已。”珈百璃无奈地别开了视线，这一次，她的心中生出了一种莫名的无力感。她的对手太强大了。
　　她珈百璃，可是天堂这一届天使之中的第-名，被后辈们奉为姐姐大人的存在。这种深深的无力她已经很久都没有感觉过了。
　　毕竟，托尔的这种反应速度，实在是太犯规了一点。这只巨龙，可不是那么好糊弄的家伙，她的强大和聪慧，比那些地狱的恶魔不知道是高到哪里去了。
　　按珈百璃本来的想法，她只是想乘乱弄脏林夕的衣服，然后乘着换衣服的机会，让他们三人有避开亚子独处的时间。
　　等到那个时候，她还不是想说什么就说什么？
　　只要主动权还在她的手上，一切都会有所转机的但是，毫无破绽的托尔，让珈百璃心中的所有想法都没有办法施展。她甚至觉得，把这家伙留下来，会不会是一个错误的决定....
　　她该怎么办才好？
　　该不会....就这么一直和这家伙尴尬地对视下去吧？
　　旁边围观的众女都忍不住咽了口唾沫，在她们看来，这一场好戏也到了关键的时刻。
　　一方是男方的妹妹，而另外一方，则是名义上的前妻和妻子。这...实在是太精彩了！
　　要是这个时候再冲出来一个婆婆的话，剧情肯定
　　还能达到更高的巅峰，精彩到整个咖啡厅都直接炸裂然而，她们并不知道，这位“妹妹”，其实并不是真正的妹妹，林夕的妹妹另有其人。而且，这位妹妹”来到这里的目的，可不仅仅只是来当一个妹妹这么简单。
　　“林君，我们回去吧，中午我来帮你做点好吃的托尔强忍着心中的火气，挤出了一个笑容。看着她的表情，林夕也是忍不住叹了口气。
　　不能让这些家伙再这么玩下去了。既然珈百璃已经吸收了这么多的仇恨，那么差不多也到了他应该站出来的完美时机。
　　是的，一个十分完美的....时机。
　　叮叮叮就在这个时候，林夕手机的铃声突然响了起来，他顺势拿起手机，站起身，向咖啡馆的厕所走了过去他所等待的，就是这个。
　　”
　　‘抱歉，我出去接个电话。
　　林夕对着托尔做了个眼色，示意她到时候跟过来
　　他早就已经不是当初的那个林夕了。他可是.....
　　要创造奇迹的男人。
　　他怎么可能在这里就倒下。
　　523【托尔的见解】
　　珈百璃或许是一个很聪明的人，在很多时候都能发挥出急智。但是，在遇到某些困难的时候，她又会不可避免地走进死胡同里。
　　她自大而又散漫的性格，就决定了她很容易钻牛角尖，而且一旦钻进去，很可能就再也出不来了。
　　珈百璃是一个能解决问题的人，但是绝对不是做出最终决定的最好人选。她做事情并不会看到大局，而只会看到自己眼前的东西，追求短时间的利益。
　　她就是一个及时行乐的代表，天使惰落的先锋。老实说，林夕其实并不想看到她和托尔杠上，这两个家伙现在尚且还能这么和和气气地讲话，要是换成了刚见面的那会儿，早就已经左手一个炮、右手一个波地打起来了。现在的她们，还仅仅只是在压抑自己而已。
　　而这种压抑，终究还是有极限的。
　　林夕觉得差不多也到了自己应该站出来的时候，他之前没有说话，也并没有完完全全地当一个围观的吃瓜群众，他做了自己能够做到的唯----件事情一进入意识海之中。
　　林夕就这么进入了意识海，然后请求初音，让她助自己一臂之力。
　　初音最开始觉得很疑惑，但是看着林夕那焦急的样子，她最后还是答应了林夕的请求，按照林夕的指挥进入他的手机之中，让手机恰到好处地响起了歌曲一这也就是之前的那个闹铃的由来了。
　　林夕和初音的配合，彻底避免了自己操作手机产生小动作而被发现的后果。林夕并不是一个习惯去偷偷做这些事情的人，所以初音的存在，真的给他带来了很大的帮助。只要借故离开这里，那他就能够和托尔解释清楚这件事情，并且解除所有的误会。
　　是的，林夕就是这么想的。
　　所以，在路过托尔身边的时候，他给托尔打了眼色，托尔也读懂了林夕想要表达什么。他们之间的默契找不知不觉之中已经达到了一种很高的程度。在林夕离开了这里之后，托尔微笑着对着所有人鞠了一躬。
　　“抱歉，刚刚打扰你们了，虽然很想和你们聊_上：一会儿。不过，我稍微也有些不舒服，所以也要稍微离开一会儿....
　　“没事没事，我们都不介意的。”
　　“嗯嗯嗯，没事的。
　　除了珈百璃和亚子之外的女生都对这种事情表示了理解，珈百璃是懒得回复，而亚子的话，则是受到撇脚的交际技能限制，在林夕不在的当下，她已经丧失了心里最后的勇气。
　　她不太敢去和其他人交谈。
　　亚丝娜能够想到托尔为什么突然要离开，但是，
　　“不舒服”这种事情也是人之常情，她觉得还是不要去深究的为好。
　　............
　　来到咖啡店的厕所隔间之中，在林夕关上门之后托尔也一闪身闯了进来。
　　“稍微....换个地方吧？
　　林夕莫名地觉得有些尴尬，在这种狭小而且充满特殊意味的地方和托尔两个人挤在这里，他总有些说不清道不明的感觉。
　　“嗯
　　......”托尔也觉得这里不太舒服，于是拉着林夕的手，传送到了不知是哪个角落是深山之中。在林夕的眼前，全是茫茫的一片树海。
　　绿色在他的眼中翻腾。
　　“这里是.....
　　“这里是南美洲，巴西里约热内卢附近的区域。
　　离得这么远的话，珈百璃那家伙也不可能跟过来了。
　　托尔做事自然也是十分严谨，她知道，要是在咖啡店附近谈话的话，肯定会被珈百璃那家伙给偷听到珈百璃的实力并不差，而且掌握了瞬间移动的技能她能够到达的区域并不算太小。
　　但是，只要到了日本相对的地球对面，就算是珈百璃那种家伙，应该也不可能再跟过来了吧？
　　她可没有强大到能够一~瞬之 间跨越半个地球的能力。至少，在托尔认识的这个世界的生命体之中，不存在能够做到这-点的人。
　　“这里是.....巴西啊.
　　林夕僵硬地左右看了看，心中莫名地产生了一个想法。
　　讲道理，他其实并没有来过南美洲的任何一个国家。但是，如果有了托尔的这种能力，他随时都能来往于世界上的所有角落，在这样的过程之中，他可以省下很多小钱钱。当然，如果不小心被警察抓到，那他可就要被当成非法入境的犯罪者，被强行遣送回国
　　了.....
　　托尔看着林夕的脸，说出了自己最想要说出的话语。
　　她已经忍耐了很久，但是在这里的话，她已经不用继续忍耐。
　　“林君，差不多....也能告诉我到底发生了什么了吧....放心，珈百璃现在不在这里，她做不了什么事情的。
　　托尔以为林夕是受到了珈百璃的威胁，所以才做出了这么多乱七八糟的事。以林夕的性格，他肯定不会去弄这种花天酒地的聚会。
　　毕竞...之前托尔也对林夕进行过各方面的诱惑但是林夕全部都克制住了。而她都没有成功，凭珈百璃那个贫乳，又能够有什么样的作为？
　　而且，之前林夕给她的那个眼神，也让托尔心中更加坚定了这个想法。
　　林君....肯定是被那个天使给威胁了，一切都是那个家伙暗中操纵的阴谋，如果她今天没有发现的话林君肯定还会被继续操纵下去。
　　帮助林君，是她这个女仆应尽的责任！
　　“好吧，差不多我也该和你解释一下了。”林夕看着托尔那忧虑而热血的眼神，微微地叹了
　　口气。
　　他决定把事情全部和托尔说上一遍，包括珈百璃提出的计划。他这可不是背叛珈百璃或者亚子，作为自己在这个世界上最熟悉的几个人之一，托尔她有资格知道这件事情。
　　在林夕的心中，托尔的分量是比亚子要更加重要的。
　　当然，如果能够顺手帮助一下的话，林夕还是会去帮助亚子。毕竟，一个和曾经的他有着类似症状的少女，他又怎么能视而不见呢....？
　　帮助她，也算是救赎了曾经的自己吧。
　　林夕可没有冷血到无情的程度。
　　524【托尔的应对】
　　”真....真是很要好的兄妹呢。
　　“是....是啊。”由于林夕和托尔的突然离开，聚会的场面一下子有些尴尬。不过，再怎么尴尬，也不会有之前的乱战那么纠结。
　　之前的情况，才是真正地充满压迫感，甚至.
　　让人有些喘不过气来。
　　亚丝娜和会长的情况尚且还好，主要是新来的那位金发双马尾修拜因，就只能缩在角落里瑟瑟发抖了她害怕的，并不是某种说不清道不明的“力量’
　　而是珈百璃和托尔争锋相对时那充满火药味的表情她们根本想象不到，刚刚在对峙的到底是两个什么样的存在。一般人感受不到那种特殊的压迫，她们对真正的力量也是一无所知。
　　她们是前妻和妹妹？不，完全不是这样。
　　一方，是拿着灭世号角的天使精英；而另外一方
　　则是拥有撕裂空间的能力的巨龙。
　　无论哪一方，都是相当恐怖的人物。即使是稍微使用一点力量，都能让这个咖啡厅瞬间化作齑粉。林夕的家就曾经遭遇过这种不幸的劫难。
　　林夕想要引开她们，其中之一的缘由就是害怕重蹈那次的覆辙。在自己家闹起来尚且可以控制，要是在这公共场所闹起来的话，那收尾可就有些麻烦了。
　　林夕可不想搞出什么大新闻来。
　　在托尔和林夕都已经离开了的当下。亚丝娜和会长都调解起了现场的气氛，终于，经过不懈的努力，她们的谈话也重新回到了最和平的正轨上来。
　　“小珈你是在千叶上学的吗？有机会的话，也来东京这边玩一下怎么样？我们都可以招待你的哦。“嘛...我身体不是太好，要是走得太远，我怕自己可能会有些撑不住的。
　　珈百璃还没有忘记自己“体弱”的设定，虽然她看上去确实也挺“体弱多病”的就是了。
　　一是啊，虚弱得只能一拳打死一头牛而已。
　　“嗯....嗯。
　　亚子低着头，应和着其他人的话语，她之前的勇气，全部是建立在“老公在她身边”
　　的情况之下。如果林夕离开了的话，她也就没有继续呆在这里的底气了。
　　即使在这里的都是她最要好的同伴，她也惧怕这这个世界的交往。现实世界在她的眼中，就是十分险恶和可怕的。
　　乘着谈话的间隙，珈百璃稍微感觉了一下林夕和托尔的所在。但是让她有些意外的是，在这附近，已经是完全找不到那两个人的踪影了。
　　有必要做得这么绝吗.....
　　心里暗暗吐槽了一下那头巨龙，珈百璃却莫名地有些惆怅。虽然一直纠缠到了现在，但是，她依旧拿托尔没有任何的办法。
　　自从那一次被托尔打到晕厥，珈百璃对于托尔就隐隐有了一种莫名的竞争心。这种心理就算她们再亲近，也是没有办法去改变的。
　　珈百璃是一个自尊心很强的人，所以，在现在的这个时候，她更加不想输给这只巨龙。那一天的覆辙她已经不想再去重蹈了。
　　她也想去做自己想要去做的事情。
　　............
　　等到林夕和托尔再次回来，时间已经到了将近20
　　分钟之后，按照这种时长来看的话，天知道他们到底是去做了什么。
　　不过，和离开之前区别最大的就是，这--次托尔主动挽住了林夕的手，并且坐在了林夕的身边。
　　“托尔.....你们这是....
　　亚丝娜表示相当惊讶，她根本不知道这又是什么样的一~波操作。
　　这对兄妹.....联系原来有这么好的吗？
　　“我和哥哥一直都是这样的啊，家人之间这样是很正常啦。
　　托尔一副“理应如此”的表情，配合她那天真甜美的笑容，这话确实充满着让人信服的魔力。但是，只有珈百璃一个人发现了，那家伙偷偷地看了自己一眼，那眼神之中，毫无疑问满是嘲讽的神色。
　　珈百璃知道，他们根本就不是什么兄妹，一个人类和一只龙也不可能会是兄妹。所以，这一层关系完全就是托尔拿出来糊弄其他人的借口。
　　但是，就算托尔这么做了，她珈百璃也就只能哑巴吃黄连，有苦说不出。毕竟，最开始提出林夕和托尔的兄妹关系的，其实就是她自己啊。
　　她怎么可能去否认这件事？
　　她只能装作默认罢了。
　　“那个.....梦梦
　　.....”亚子从另外一边过来，也想要拉住林夕的手。但是，她却被托尔给瞪了回去。
　　“哥哥今天是我一个人的，我还没有承认你是哥哥的妻子呢。
　　被珈百璃说了半天都没有反应的亚子，在托尔的这一句话之下，居然颤巍巍地缩回了身子。
　　“小姑.....
　　亚子想要和林夕的家人打好关系，但是，她终究会遭遇到很多很多的阻碍。
　　“我才不是你小姑子！
　　那.....
　　“算了算了，就先这样吧，以后的事情以后再说林夕在十分合适的时机站了出来，充当了和事佬的工作。
　　果然，正如他所预料的那样，托尔镇住了整个场子。面对不同的人的时候，她有不同的处理方法。
　　对于亚子这种天生有些懦弱的人，就要用强硬一些的态度才能压制住她。要不然随时都有死缠烂打的
　　可能。
　　这只巨龙的能力值，比起在场的任何一个少女都要高出太多太多了。无论是演技还是实力....甚至是思考的思路，都超出了一截。
　　不过，即使是这样，珈百璃也不想放弃。
　　就算她现在已经坐在了“珈百璃，亚子，林夕托尔”四个人的最边上，她也不会去承认自己的失败
　　“那好啊，既然这一次妹妹也过来了的话，那就直接来比一比吧，到底是前妻还是所谓的现妻’更好一点。这种简单的判断，还是很容易的吧？妹.妹珈百璃就是要让托尔明白一个道理。
　　所谓的妹妹，是永远都不可能成为妻子的。
　　永远。
　　这只巨龙的所作所为，完全在就是自寻死路。
　　节操分界线-
　　py：
　　《变身萌狐的工口游戏日常》
　　简介：这是一个万年奶爸变身成为狐娘奶妈的游
　　戏日常外加慢慢丢掉节操的故事。
　　525【不存在的让步】
　　托尔被珈百璃的话给呛了一下。
　　这家伙....突然说什么比较....？她到底是想要干什么？
　　本来托尔是不会，也不想再次再回到这边来的。
　　但是，在林夕一再的劝说之下，她还是松动了自己的态度。
　　“放心吧，我们都是在假装这种关系，等今天结束之后就没事了。
　　”这一切都是一场“戏”，一场为了“线上老婆”而做出的戏。
　　既然是一场“戏”的话，那么，这所有的一切都不是真实的东西。就算是之前珈百璃对于她的态度，以及珈百璃所坚持的东西，也应该只是演技而已。
　　为了给林夕守住自己的承诺，以及帮助那个可怜的少女，托尔愿意和林夕-起回到这个桌子旁。
　　这是林夕希望她做出的选择，作为一个合格的女仆，她当然也会和林夕一起面对。无论之前她是什么身份，自从她被林夕拯救，给了她第二次生命之后，
　　她都已经融入到了这个新身份之中。
　　然而，让托尔有些没有想到的是，珈百璃这家伙在她重新回来之后，竟然说出了这么一番话来。
　　比较两个老婆？
　　她....看上去一点都没有在“演戏”的样子。
　　难不成....她是真的想要做这些事的吗？
　　她到底想干什么？
　　龙族是一种崇尚力量的种族，在他们的骨子里并没有太多的世俗约束。托尔并不排斥林夕和其他女生有多少关系，她排斥的，只是“有人将会得到她得不到的东西”这个事实而已。
　　一-这也是 龙族那强大的独占欲在作祟了。
　　也就是说，在她都没有和林夕发生更进一步的关系的时候，那么其他人也都不可能做到那一步。托尔在意的，只是自己是不是“最重要的那一个而已。
　　其他的事情，她倒并不是很在意。
　　然而，林夕并不知道这-点，他也不知道托尔到底是在想什么。他依旧在用人类的价值观去揣测托尔的想法，但是这毫无疑问是错误的。
　　托尔从小所受到的教育，以及成长的环境，决定了她最根本的想法。就算她后天在这个世界受到了多少的影响，都无法改变那些最基本的东西。
　　龙族崇尚的是力量，所以依附和服从对于他们来说也是很正常的一件事情。平等的关系并没有那么容易构建，所谓的一夫一妻，在龙族的世界观里，反而并不是一件常有的模式。
　　要不然就是强大的雄性有很多附庸的雌性，要不然就是强大的雌性统治了-堆战斗力比她更加弱小的雄龙。
　　总之，平等实在是太少见了。
　　在那一个混乱的世界里，这基本就是不可能发生的事情。
　　托尔知道，林夕是她的救命恩人，是唯-一一个接纳了她的存在。她的一生经历了太多的纷争，她已经很累了。
　　所以，她自动就把自己划归到了附庸的身份。她甘愿如此。
　　是林夕教会了她在这个世界生活的方法，要是没有这个少年的话，她可能在那座山上就会死去；就算侥幸活了下来，也只能过上和以前一样的生活。
　　但是，即使是这样，她也是有自己的私欲的。
　　她必须是“最优先”的一 个。
　　珈百璃的这种行为，毫无疑问就是一一种对于她的挑战。
　　以下克上？不存在的。
　　你想做什么？我不会把哥哥给你们的.
　　.....
　　我谁都不喜欢！
　　托尔护在了林夕的身前，就像是一个拼死想要保护哥哥的妹妹一般，她无法接受哥哥有了妻子这个事实。
　　托尔做出这样的行为，只是想要把主动权抢回自己的手上，要是按照珈百璃的步调继续走下去，肯定不会有什么好的结果。
　　珈百璃的一个很狡猾的人，托尔才不会让她占得先机。
　　“但....但是....我和梦梦本来就是....就已经是夫妻了啊.
　　亚子小声地想要反驳。
　　在这个少女的认知之中，她和林夕早就已经结了婚，他们之间差的仅仅只是最后一口气而已。
　　然而，托尔却十分“无情”地打断了她的话语。
　　“我没有承认就是不行，我没有承认的话，姐姐她也不会承认的。你和那个前妻一-样，都是想要把哥哥骗走的坏人！
　　“鸣....
　　亚子再一次被托尔给震慑在了原地。
　　她的弱气，反而是让她失去了和托尔的一~战之力这场战斗，从根本来说就是十分不公平的。
　　‘然而你哥哥总有一天是要离开你的，你总不可能一直都呆在你哥哥的身边吧？林君也有自己的追求你能给他做什么呢？
　　珈百璃见亚子败退，只好自己再次顶了上去。
　　然而，在这一一次的舌战之中，她也并没有讨到什么便宜。
　　“我可以做家务啊，你又会做什么啊？整天都玩游戏吗？
　　“我....
　　珈百璃涨红了脸。
　　她在思索着能够扳倒托尔的论点。有什么...是兄妹绝对做不了的呢？
　　对.....对了！
　　“我....我还可以结婚....性下小宝宝啊！你做
　　不到！
　　珈百璃的话直接脱口而出，让林夕嘴里的果汁差点一口气全部喷了出来。
　　林夕上下打量了一下自己面前的这只稍微比幼女大号一点的金发萝莉，心里更是觉得刚才的话鬼畜无比。
　　要是这家伙都可以的话，那康娜....差不多也可以了吧？？
　　“珈百璃....你！
　　托尔也被珈百璃的话给吓了一跳，瞪大了那双金红色的眼瞳。
　　生小孩这件事情....就连她自己都没有想好这种事情的啊。
　　这场战争，看来一时半会儿也是停歇不了了.....
　　“啊哈哈.....哈哈哈哈？
　　旁边几个围观的女生都是在尴尬地笑着。
　　明明之前还是好好的一个聚会，为什么这几个人
　　-放在一起，就会变成这个样子呢？
　　我是谁.....
　　我在哪？
　　我在做什么？？？
　　说好的....车列猫线下聚会呢？
　　亚丝娜甚至觉得，自己该不会是来错了什么地方了吧这场战斗，到底会持续到什么时候？
　　这个答案....大概也就只有她们自己能够知道了
　　526【聚会】
　　受到“两个妻子”以及托尔突然出现的冲击，本来顺利的聚会，一下子全部都乱成了一团。虽然之后会长和亚丝娜都一直在弥补，但是，这并不是一件容易解决的事情。
　　托尔作为林夕的妹妹兼阵列猫的一员，加人这一次的聚会也无可厚非。然而，正因为她的到来，让珈百璃和亚子前所未有地站在了同一条战线上。
　　这已经不仅仅是“妻子”的争端了，这一次的战争早就已经扩张到了家庭成员的层面。
　　前妻和正妻联合了起来，向妹妹发动了进攻。不过，妹妹却始终都不为所动。无论珈百璃和亚子怎么去努力，托尔总有办法能够化解。所谓的见招拆招，也不过如此了。
　　在这场竞争之中，妹妹才是最为高阶的存在，无论是谁都是难以去撼动的。毕竟，托尔知道，林夕对于“妹妹’
　　这个词汇，完全没有什么抵抗的能力。
　　林夕现在做的很多事情，其实都是为了他的妹妹为了他的家人。而且，作为贴身女仆，托尔也掌握了很多林夕并不被其他人所知道的秘密。
　　每一次林夕想要去见纱雾的时候，也都是托尔帮
　　助林夕达成了这个目的。在这个世界上，也就只有她才能完成这件事情了，就算是珈百璃，在这种长距离的传送之中，都无法保证两个人都能“完整”地传送到目的地上去。
　　是的，珈百璃的传送，存在着无法预估的风险。
　　比如发动传送过后，人还在原地，但是内衣已经飞到了目的地之类的奇葩事情也是时有发生。
　　这种事情要是发生在林夕的身上，自己的内衣凭空飞到在纱雾的眼前，掉在数位板.....估计他一头撞死在珈百璃的搓衣板上的心都有了。
　　中午，大家一起在咖啡馆吃了午饭，下午的时候大家商量着要去什么地方稍微放松一会儿。
　　“我....我想去梦梦家看看！
　　”亚子急不可耐地提出了自己的想法，但是，立即就得到了林夕的拒绝。
　　“不行，下午我们要一起出去玩才行，这可是我们工会的聚会。
　　“是....是吗
　　“是啊，就是这样。”林夕微笑着化解了这一-次的危机，别看他脸上表情不慌不忙，然而事实上，他的心里早就已经慌得不成样子了。
　　虽然说亚子会提出“去他家”这件事是意料之内但是，等亚子真正提出来的时候，林夕的心中还是稍微有点慌张的。
　　要是被亚子发现了他家的住址，必然又是一阵乱七八糟的事情，所以，在林夕和珈百璃商讨的时候，林夕就对珈百璃提出了支持她行动的-个绝对的大前提一千万不能让亚子发现他家的地址。
　　绝对不行。
　　他们之间的关系，顶多只能维系在网上，林夕并不打算把亚子的“夫妻关系”给带到现实之中来。
　　亚子虽然很可爱，身材也很好，但是很遗憾，她和林夕还没有那么深厚的感情基础。林夕是不可能把她当成自己“真正的妻子”的。
　　林夕是一个很看重感情的人。
　　下午的时间，大家稍微商量了一下，便决定去卡拉ok度过接下来的时光。这个提议是托尔提出来的，她似乎对这种地方相当地感兴趣，之前她也在林夕面前提到过几次，但是由于很忙的缘故，林夕一直都没有带她和康娜一起去这种地方逛逛。今天也算是遂了她的一个心愿了。在日本，卡拉ok是一种相当普遍的娱乐方式。大
　　家可以聚在一起，尽情地展现自己的才能，发挥出自己最好的一~面。
　　日本的卡拉ok机器，一般都会使用酷猫平台.上的歌曲，根据歌曲点播的次数来产生付费。当然，这一部分的钱是由店家来支付了。客人的话，只需要按照时间和人头来对店家进行付款就行。
　　一般在卡拉ok中能够流彳起来的歌曲，每天都会给版权方带来相当丰厚的收益，这笔数目可不是什么小数字。一首最火的歌，那可是能够养活很多很多人的。
　　“卡拉ok.啊........不错。”珈百璃出奇地没有反对托尔的提议，她撇了一眼林夕，貌似是在期待着什么。
　　她没有听过林夕唱歌的现场，她只在网上看过几次录播的视频。但是，那种直观的感受，却不知道是比现场是差了多少个档次。
　　薇奈特也经常在珈百璃的面前说起有关于林夕演出的事情，看着薇奈特那神采奕奕的样子，珈百璃心中的兴趣也慢慢地被勾了起来。
　　今天就稍微看看他的表演吧。乘着这个机会。
　　她之前的计划，早就已经被托尔的突然出现给打乱。接下来的时间，她也只是想做一 些自己想要做的
　　事情而已。
　　“唱歌啊林夕耸了耸肩，脸上满是无奈。
　　今天他只是出来和网友见面的，没想到最后又会回到自己的老本行，上去。这个世界的歌他基本都没有什么太深的了解，没办法...到了那个地方再去慢慢学好了。
　　“那就一起出发吧！
　　谁得分最高，谁就能获得一把我最近进行打造的神器哦。虽然是一~把长剑，但是很多职业都可以用的吧，不能用也能卖个不错的价钱会长为了调动所有人的兴致，直接把自己珍藏的武器给拿了出来。她的职业是魔法师，确实也用不到这种东西。
　　‘又是会长的氪金装备呢....修拜因在旁边默默地吐槽了一句。
　　“嘛，也是不错的武器了啦。林君应该很需要这把武器的吧，毕竟是圣光系的长剑，搭配圣骑士职业应该是最好的了。”亚丝娜温柔地笑着，把目光放在了林夕的脸上。
　　“.....啊....恩。”林夕稍微一愣，最后还是轻轻地点了点头。
　　说实话，他现在对于游戏的热情并不是很深，但是，为了配合她们的感受，他还是表现出了相当感兴趣的模样。
　　接下来....要去卡拉ok唱歌了啊。
　　到底要到什么时候，我的歌也才能被收录进这里面来呢？
　　一万事俱备，只欠东风。
　　点播榜的榜首，今后必将出现他林夕的名字。
　　到时候的话，就再和她们来一次这里吧。
　　新年视福兼调查问卷新年祝福兼调查问卷新的一年即将到来，旧的一年即将过去，值此新春佳节之际，向大家送出诚挚的祝福。
　　同时，有几份调差问卷想看看大家的看法，有赞同的可以在间贴中留言，或者在书评区置顶帖提出建议。
　　关于最后的结局共通线后宫结局？单人线多线结局？
　　开放结局？
　　其他....特殊结局？
　　第二次人气投票立华奏？
　　初音未来？五更琉璃？山田妖精？
　　珈百璃？
　　薇奈特？
　　玉置亚子？和泉纱雾？七海千秋？
　　林雪？
　　山田克里斯？
　　托尔？
　　三千院皿？
　　洛天依？乐正绫？秋山零？
　　康娜？
　　拉品？亚丝娜？
　　萨塔妮娅？
　　佐仓慈？
　　香风智乃？
　　今后
　　“可能”会出现的人物相关。
　　樱小路露娜？
　　椎名真白？
　　优克莉伍德.海尔赛兹？
　　嘛，差不多就先这么多了吧。
　　新年快乐。
　　527【夜晚】
　　在卡拉ok这种地方，林夕还是相当如鱼得水的。
　　和舞台上纷繁错杂的环境比起来，这里还是太naive了一点。
　　不过，林夕依旧是在歌曲的熟练度上吃了大亏，他并不熟悉这个世界的歌曲，而且，日本的卡拉ok基本没有所谓的“原唱伴唱”功能，要唱只能全部凭借自己的实力。
　　所以，林夕为了维护自己的“威严”，乘着上厕所的时候偷偷溜进入了意识海，向初音悄咪咪地学了一点儿东西，才让自己在所有人的面前保住了面子。要不然的话，作为一个专业的歌手，林夕可不想让托尔她们看见他拿着话筒呆呆地站在原地的样子。
　　“林君你.....得好厉害....”曲歌罢，虽然是刚刚才学会的歌曲，但是林夕依旧发挥出了自己原本就有的高水平。作为一个能够唱现场的歌手，他的实力还是很过硬的。
　　“不过.....为什么总觉得这个唱歌的感觉好像在哪里听过呢.....
　　亚丝娜点着自己的脸颊，微微地沉思着。
　　“是吧，我也觉得这个好像在哪里听过....林君你该不会是....”会长眯起了眼睛，赞同了亚丝娜的看法。
　　“该不会....什么？”林夕被那深邃的目光给吓了一跳。
　　不....怀可能吧？我这才只是唱了一首歌而已啊你们这样都能听得出来？
　　“这种唱歌的方式还有声音........会长点着脑袋，忽然拍了起手，“该不会....你是 在模仿什么明星吧！
　　“对啊，模仿明星....这模仿得好像啊.....然我想不起来是叫什么名字了，但是似乎是一个戴着面具的....”修拜因似乎也想起了什么，她把手放进了自己的衣兜里，掏出了一只粉红色的翻盖手机。
　　“要不我现在用手机查一下？”
　　“别.....
　　林夕被她的动作给吓了一跳，不由自主地叫了出来。不过，由于反应过度，女孩们都奇怪地看着他，林夕缩了缩脖子，赶紧改了口。
　　“不...怀用了，我们唱歌就好，不用这么麻烦的。
　　“是啊，你们想这么多干嘛？我们工会-起出来唱歌就可以了。想这么多有的没的又没用。”珈百璃出乎意料的帮林夕说起了话，看得出来，她的心情似乎挺不错的样子。
　　林夕并不知道她的嘴角为什么一直都带着笑容，但是，珈百璃确实是帮助林夕解了这一次的围。这个堕天使还是挺有意思的。
　　“要不要一起唱一首歌呢？稍微一首.....？
　　珈百璃对林夕发出了邀请。
　　“我....我也.
　　亚子弱弱地举起了手。
　　“只有两根话筒棒哦，而.目我们要唱的是中文歌你肯定不行的吧？
　　珈百璃一句话就把亚子给呛了回去，无论是“话筒”还是“中文”，都是她无法反驳的东西，她什么都说不出来。
　　“好吧好吧，既然你想一起唱的话也没问题。”林夕并没有拒绝珈百璃的邀请，而且要是换成中文歌的话，他的熟练度确实会高上一些。这个世界上的一切经典的中文歌曲，他还是知道的。
　　不过，珈百璃会中文这一点，还是稍微让他吃了一惊。这家伙什么时候学会的啊？
　　“林君....会儿我也要唱，中文我也会。”托尔也在旁边凑起了热闹，问题是林夕还没有办法拒绝她。
　　“好好好，呆会儿你唱的时候喊我就好。
　　就这样，林夕几乎唱了一下午的合唱，到最后，就连其他几个女生....包括亚丝娜都加人了进来。她们觉得林夕唱歌的声音真的很棒，所以直接就当成伴唱来用了......
　　林夕颇有些欲哭无泪的感觉。
　　不过值得一提的是，在这些女生之中，大多数唱歌的水平都不会太差，即使是整天很懒散的珈百璃，在音乐上的表现也有些超出林夕的意料。
　　传说之中，加百列身为大天使长，位列天堂重要的警卫长职位，担任了整个天界的警戒工作，掌管着末日审判的号角。既然提到了号角，那么平常的时候她也许也练习过和音乐有关的东西的吧。
　　和网友的聚会并没有持续到晚上，为了安全考虑亚丝娜她们在吃过晚饭之后，便乘电车回到了东京那边。
　　临走之时，亚子还一直念念不忘想问林夕家中的住址，不过那都被林夕给用各种方式给搪塞过去了。
　　林夕说什么也不可能让她知道自己的家在什么位
　　置，这可是原则性的问题。
　　“真是....好可惜呢回家的路上，珈百璃背着自己的手臂，冲着天空叹了口气。虽然在下午的时候听到了林夕的歌声，自己也好好地玩了一次，但是，她依旧没有达到自己今天想要的效果。
　　“可惜什么啊，能这样其实就已经不错了。要是你继续和亚子闹下去的话，天知道最后会变成什么样子。
　　”林夕白了她一眼，默默地摇了摇头。
　　与其让珈百璃继续和之前那样胡闹下去，林夕反而觉得现在这样的情况可能也算是一种不错的结果了没有什么事情会一直一帆风顺，生活之中的不确定性时时刻刻都存在着。
　　“.....谁知道呢。
　　珈百璃踢飞了路边的石子，一段时间之后，从不远处传来了它从空中跌落的声音。
　　在这个时间点，和珈百璃一起走在外面的道路.上实在是一种很特别的体验。趁着这个机会，林夕也见识到了珈百璃和平常截然不同的样子。
　　至于托尔的话，她则是在一旁无言地注视着。在这一路上，她一句话也没有说，对于今天的事情，她
　　想必也是憋了很多的东西的吧。
　　回到家，让所有人都没有想到的是，林夕的家中已经乱成了一锅粥。
　　来自地狱的大恶魔伙同某只巨龙，把林夕家掀了个天翻地覆。到处都是乱扔的各种东西、食物残渣、包装塑料袋，甚至于那把“石中开核桃剑”，都砸在了地板上，把地板砸出了一个大坑。
　　此时的她们，正坐在客厅的地板上，-边享受着从冰箱里搜刮出来的食物，一边欣赏着电视中的人间百态，生活好不惬意。
　　两个人的脸上都是融化般的表情。
　　“托....托尔大人！
　　然而这一切，在她们看到托尔那微笑的表情的时候，都尽数毁灭掉了。
　　萨塔妮娅和康娜颤抖着身子抱成了一团。
　　她们根本无法想象，自己接下来将要遭受什么样的责罚。
　　愤怒的托尔大人，绝对是她们一生的噩梦。永远都不可能忘记的那种。
　　528【守护】
　　如果是一般情况的话，康娜断然不可能做出这么
　　“丧心病狂”的事情，但是....如果在旁边加上了一只智障恶魔的话，那么一~切都会变得完全不一样了。
　　一个是失去了束缚的智障，一个是精神状态飘忽不定的熊孩子，两个充满着混沌的物体碰撞在-起，爆发出了前所未有的剧烈能量。
　　她们的意识早已超越了这个房间，冲出了这个维度。现在这样的结果，或许已经是最好的一种情况了要是她们没有收敛自己的话，恐怕这栋房子都得整个炸掉。到时候林夕他们回来，只能看到一~颗冉冉升起的火球。
　　“正坐！
　　”
　　“口意...
　　用魔法把房间恢复原状，托尔拎着两个人，黑着脸把她们扔在了客厅的地板上。
　　一天的训话又开始了。
　　“哦吼。
　　珈百璃幸灾乐祸地坐在了沙发上，欣赏着恶魔被
　　蹂躏的惨状。
　　萨塔妮娅抬起头瞪了珈百璃-眼，但是马上就被托尔给按了下去。
　　“专心反思！你的眼睛在看什么地方呢！
　　托尔可不会放纵这些罪人，一个没有经历过锻炼的人，是不会成为优秀的女仆的。她作为前辈，必须以身作则才行。
　　“那....你们就先慢慢说着啊，我先回房间了。
　　林夕嘴角一抽，径直回到了自己的房间。他并不是不想去围观托尔接下来的调教，而是如果他继续呆在那里的话，肯定会被两双莫名其妙的眼睛一一直盯着萨塔妮娅是智障就不说了，就算再怎么被玩弄也不要紧。但是康娜的那种无辜的眼神，确实是充满着无穷的破坏力，她竟然能够让林夕心中莫名产生一种负罪感。然而，如果心里产生了负罪感的话，那也就中了她的圈套了。
　　这家伙就是在利用这-点，企图萌混过关，林夕肯定是不会让她的奸计得逞的。
　　“嗷鸣！嗷....
　　无视了从外面传出的各种奇怪的叫声，林夕打开
　　门走进了自己的房间之内。
　　外面的世界自始至终都充满了诱惑，但是林夕认为自己是一个意志坚定的人，是一个脱离了低级趣味的人。所以，他可以对这些东西说no，这才不是他想要的愉悦。
　　至少他不想在一只幼女或者一头智障的身上感觉到这些。
　　一个人的夜晚是十分沉闷的，然而，对于林夕来说，这却是难得的能够休憩的时间。
　　差不多也要到计划开始的时候了啊。”林夕想要打电话给拉品┠潜呷啡-下情况，不过看了看时间，他还是打消了这个念头。
　　现在的时间已经到了9点多，以拉堤珐的生物钟...
　　估计早就已经到了要休息的时候了吧。
　　这种时候给三千院皿或者纱雾打电话还差不多，她们现在肯定都是清醒得不得了。换句话说，就是越到晚上越精神。
　　不过，还没有等林夕在自己的房间之内稍微歇下来，他便接到了一个意料之外的人打来的电话。不，说是意料之外也不能算是意料之外，只是由于对方有些特殊，所以接到她的电话的时候，林夕还
　　是有些惊喜的。
　　....小奏？”
　　“林君，后天就要上课了，千万不要忘记。
　　立华奏并不是一个喜欢没事打电话闲聊的人，所以她每--次主动打电话过来的时候，-~般都是有什么事情要提醒林夕，希望他不会忘记，所以才会这么直接地说出自己的来意。
　　要是换了其他的女生，才不可能像小奏这样开【】见山，至少也要先和林夕绕上一个圈才行。大多数女生都是十分委婉的。
　　“后天啊
　　.....”林夕喃喃自语着。
　　他知道立华奏所说的到底是什么，在小奏的“惊喜”早已被他揭穿了的当下。“后天”大约也就是她要转学到他们学校的具体日子了。不过，今天是周日，明天是周一，照理来说的话不是一般周一过来比较好的吗？
　　“小奏你为什么不周一过去？难道是明天有什么事情？
　　林夕问出了自己的疑问，立华奏也好好地回答了他。
　　“明天要处理一些手续，所以还不能开始上课。
　　“这样啊既然小奏是后天才过来，那我也就后天去上课好了。
　　林夕心中暗暗地做好了翘课的准备，虽然这种行为很对不起慈姐，但是他是真的不想在学校里无端浪费自己宝贵的时间。
　　明天一天的时间，足够他去做很多的事情了。
　　他要踏出自己在这个世界之中最猛烈的一步，就算是之前的表情包或者直播，和这些东西相比也都只是小动作而已。
　　有他和初音她们一起制作的材料，再加上三千院瓜的协助，林夕自信自己这一次绝不会输。他已经在所有方面都做到了最好，这些东西，已经是他们现在所能够做到的全力。
　　“小奏，要是你突然在网上火了会怎么样？”不知为何，林夕忽然问出了这么一个没头没脑的问题。
　　他很想听听小奏的回答，看看她的看法。虽然小奏之前在网上已经火过了一次，但是那--次的火势并不大，而且到了现在，那火早就已经熄灭掉了。
　　火？
　　听到林夕的问话，立华奏也是发出了迷惑的声音那种迷惑并不是装出来的，而是她真的搞不懂林夕在问什么、自己应该回答什么。
　　不会怎么样啊？
　　“好吧
　　......
　　林夕哑然失笑。
　　他也是想得太多，小奏就是小奏，问她这些乱七八糟的问题，肯定都是得不到答案的。
　　她的纯粹，就像是一束光一一样，永远都不会被黑暗给沾染。
　　这个少女早就已经看淡了一切，无论是名誉还是其他的什么，在生命的砝码之下，都显得那么地一文不值。
　　所.以.....她才是天使啊。
　　林夕自认为自己做不到立华奏那样的境界，但是只要能够和她呆在一起，这样也就足够了。
　　他的梦想，就是要抓住一切、守护-~切。
　　她的纯粹，也是林夕想要一直保护的东西。
　　529【会社】
　　继续和小奏聊了一会儿，林夕主动便挂断了电话林夕知道，小奏并不是一个话多的人，但是，如果他不主动去挂断的话，她肯定会-直陪着自己。就算一个字也说不出来。
　　林夕并不想把他们的交谈拖到尬聊的地步，他们每一次的交流，只需要断在最愉快的时间就好。而且，他接下来还有要做的事情，要是再拖下去的话，可就要到半夜了。
　　一时间是不等人的。
　　今天林夕已经在外面玩了一天，见了网友唱了歌装了男友也装了哥哥，林夕觉得....他还是挺满足的。所以，根据能量守恒的原则，他现在必须要相对节约一点时间才行。
　　林夕深吸了一口气，再一次拿起了手机，拨通了三千院庇那边的电话。
　　是时候了。
　　他虽然是这次行动的指挥者，但是，对于最后的命令，他依旧要去征求三千院风的意见。毕竟，她可
　　是林夕现在最大的赞助商。
　　所谓的赞助商爸爸，可是永远都不能去怠慢的人
　　“喂....？你怎么现在才打过.....”三千院L接电话的速度超出了林夕的想象，几乎是林夕刚刚拨出去，她就接了起来。想必，她刚才也是正在玩手机的吧。
　　要不然这位大小姐的反应才不可能这么快。
　　“今天稍微有点事情啦.......先不说这些，你那边的准备已经做好了吗？
　　“准备？你是说网站的准备？”三千院L-边说着一边笑了起来，仿佛是在笑他的多此-一问。
　　在这些事情上面，三千院风总有一种“绝对”的自信，那种自信，和她画漫画时绝对是两种截然不同的状态。
　　她一直都是经营方面的天才，只是她对这些东西不感兴趣罢了。
　　“当然早就已经准备好了啊，你以为我是谁？那种东西不是轻而易举的吗？
　　三千院家的任何东西都是高级的上品，特别是她
　　这个下一任继承人的命令，更是没有人敢去违抗。
　　“要是可以的话，我觉得最近就已经可以开始计划了。还有，如果有空的话....找也希望你能和我一起去会社所在的地方看一看。”林夕提到了“会社”这个词，这个所谓的会社，也就是三千院风所搭建的Mikumiku网站的雏形了。
　　值得一提的是，三千院瓜已经全权把这个会社交给了林夕，虽然现在会社的款项依旧是三千院风在支出，但是一旦网站步上正轨，这些东西那就都得让林夕来承担了。
　　三千院L知道自己只需要在旁边做些“推波助澜的作用，主要的东西都需要林夕一个人来解决。要是插手太多，林夕肯定也不会开心。与此同时，三千院风也想看看，林夕到底能到做什么样的程度。即使最后坠毁了，三千院风也能在最关键的时候出现，在林夕那边刷到-大波好感。
　　一是的。三千院风早就已经想好这些事情了。
　　一切都如她所料。
　　她的计划绝对是万无-失的那种，无论最后的结局是如何，她都会是最后的胜利者。
　　输？
　　她还真没有输过。
　　她可是三千院风啊。
　　“会.....去会社干嘛？我已经派玛利亚关注那边的事情了，我们只需要传达想要传达的东西就可以。只要付了工资，那些人也是要好好干活的吧？”三千院瓜并不知道林夕为什么要说这种话，她从来都没有去过三千院家下属的任何一家会社或者工厂就算是有什么任务，她都有其他人帮助她进行传达三千院家的大小姐，怎么可能会出现在工作的第-线？更别提她还是一个彻头彻尾的家里蹲了。
　　“会社现在的社长是我吧，我怎么说也要去一一下才行。负责人都完全不露面，天知道这会社是千什么的。
　　”林夕翻了个白眼，对三千院风的这套说辞彻底无语了。
　　不愧是万恶的资本主义，总有一种给钱就要老老实实办事的感觉。但是，林夕并不觉得自己会是一个恶毒的老板，他还是要进行一下员工的精神文明建设的。
　　“到时候我去给大家打打气，说说以后的计划，要不然每天只是枯燥地打卡上班可不行。还有一些特别的职位，也需要找一些特别的人才过来。等网站稍
　　微起来了一点之后，现有的这些人肯定还是不够。”
　　“嗯....这样吗？
　　三千院风眼睛眨了眨，嘴角不由得露出了微笑。
　　她好像想到了一些其他的东西。
　　“那好，到时候我就陪你一起去好了。”
　　“嗯....哪下次我们就再定个时间吧。”三千院风的这种爽快让林夕感觉到了一丝怪异，但是，对方既然都已经这么爽快了，他还是迅速接受了这一点。
　　“今天的话，我们主要还是来谈宣传的事情好了其他的事情之后再说。小L，你觉得什么时候开始计划比较好？要不要再等待一些日子，或者确认-下甘城那边的情况？”
　　“甘城啊三千院瓜对于这个破烂的游乐园并没有什么印象要不是林夕突然提起，她都不知道在千叶的附近还有一家这样濒临倒闭的游乐园。
　　“那边的宣传也不可能带动太多，顶多是锦上添花而已。你不是说一-切都已经准备好了吗？既然这样的话.....
　　”
　　“这样的话？
　　三千院风突然之间的停顿，让林夕的心砰砰地跳
　　了起来。
　　他嗅到了一丝莫名的意味。
　　三千院....好像要说什么了。
　　他能感觉到这-点。
　　林夕的心跳越来越剧烈，少女的声音也清晰地传进了他的耳朵里。
　　一“我们明天....就开始行动怎么样？
　　窗外的月光，与话语一同照耀到了他的脸上。
　　终于......
　　终于要到了这个时刻了吗？
　　林夕的呼吸粗重了几分。你觉得太早了？要推迟？
　　林夕的沉默，让三千院皿误以为他是在退缩、在逃避。然而事实上却恰恰相反，林夕此时的精神，已经兴奋到了前所未有的地步。
　　“怎么可能.....
　　林夕忍不住握紧了手种的手机，眼中燃烧着炽烈的火焰。
　　他从来没有像今天这样，如此期盼着明天的到来
　　“我求之不得啊。
　　530【有什么正在发生】
　　泉此方，一个普通的中学少女。
　　萝莉身材，蓝色长发，绿色眼睛。外貌还算姣好但是自己并不经常打理，所以发型有时候也会稍微有些凌乱。
　　【图：泉此方】
　　受父亲的熏陶，她从小就很喜欢看漫画，看动画玩游戏。是个彻头彻尾的御宅族。不过，她不喜欢字多的书，所以就连与动漫相关度极高的轻小说，她都不太喜欢去读。
　　“啊唔....又是无聊的一天啊。”躺在课桌上，泉此方看着自己面前空荡荡的座位懒洋洋地打了个哈欠。今天是上学的日子，刚刚才从繁重的游戏事业之中脱身出来的她，还并没有适应现在的学习生活。
　　“算了....看看有什么有趣的东西好了。”泉此方的朋友并不太多，这一切都和她特别的价值观有关。
　　她曾经说出过“贫乳是稀有价值，贫乳是地位的象征，贫乳具有稀少价值！所以说我是很珍贵的。”
　　之类的看上去很有道理但是却无比羞耻的话，所以，她在班上也是属于相当奇怪的那类人，一般.....并不会轻易地去和她打交道。
　　虽然隐隐有些被孤立的感觉，但是泉此方并不会被这些事情所影响，她还是有自己的朋友和交际圈的上课的时间十分无聊，‘下课的时间更加无聊。于是她掏出了手机，准备打开微客看看。
　　通过微客这个平台，她可以很快地知道很多动漫方面的资讯，什么时间什么地点有什么新作将要发售她都能第-时间掌握起来。
　　微客是这个世界上最好的信息传播载体，不同兴趣爱好的人们，都可以通过这个平台，找到自己想要的东西。
　　当然，泉此方关心的，都是acg类的消息。
　　至于n（小说）的话那就算了，她只会顺带了解一下而已。看书她一向都是敬谢不敏，她一 看到那些蜷缩在一团的字，就有种眩晕的感觉。
　　“.....什么这些人都在发同一个视频啊。”忽然，在微客上翻找着今天信息的泉此方忽然发现，她所关注的二：次元大v很多都在转发同一个视频，而这个视频的出处，是一个叫做“御主”的家伙。
　　“转发量....已经上万了？？？等等，上万？？
　　泉此方瞪大了眼睛，一个看时间似乎才刚刚发布半个小时不到的视频，就已经获得了上万的转发，这到底是发生了什么？
　　她好像....看到了一个正在弓|爆的奇迹。这个“御主”，其实泉此方也是早有耳闻，他所演唱的《Rainbow Girl》更是被她奉为神曲，那种追求二次元而不得的心情，当真是感染了她很长一段时间因为我是活在一 次元的女孩，所以我们离得很近，也隔得很远。
　　泉此方很喜欢这首歌，但是由于那个叫御主的家伙迟迟都没有在酷猫上把这首歌发布的缘故，她还在御主的留言区催促过好多次，然而每-一次都是无疾而终。
　　久而久之，御主的粉丝都已经绝望了。他们都知道，自己的偶像到底是一一个什么样的人。
　　一净挖坑却不管埋的那种。
　　坑货。
　　“最.....他不是在写小说的吗？为什么会发舞蹈视频？
　　泉此方虽然不看轻小说，但是，御主拿到FULLD RIVE文库金赏的事情她还是知道的。那一次的事件在整个圈子里都十分有名，很多二次元的大v都在力挺御主的新作，称《寒蝉鸣泣之时》将会是今年动画化的大热门作品。
　　当然，所谓的“动画化大热广】”不过只是一一种吹捧罢了，泉此方见过的、被奶死在天上的作品不知凡几，要知道-个作品的实力，只能用真实的数据来说话才行。
　　就像是山田妖精老师，-经发售就直接大卖，不需要任何的证明，就打了所有人的脸。就算是网上有人说她“剧情幼稚”，说她“言辞简单”，但是，别人就是可以做到动画化，做到公信榜第一，这是很多所谓的“名作”都达不到的水准。
　　“为什么突然会发舞蹈视频呢....？.突然又从小说家转职成舞蹈家了？
　　御主的职业一-直都是飘忽不定的，今天还在唱歌明天就跑去写起了小说。今天的话....居然还跳起了舞？
　　泉此方表情一僵，脑中莫名想到了某个戴着狐狸面具的男生在音乐中扭动身体的画面，应该.....不会太辣眼睛的吧？
　　或许...很好看也说不定？
　　要是不好看的话，也不会有这么多转发了。
　　泉此方翻了翻下面的评论，以及大v们的评价，几乎都是一致的好评，
　　“必看！
　　“墙裂推荐！！
　　泉此方隔着屏幕甚至都能感受到他们那股激动的感觉。
　　而且....他们还反反复复地提到了“美”
　　“酒保亮”、
　　“优雅’
　　“诱惑”之类的形容词，他们已经穷尽了各种美好的词汇来形容这一个视频，这种形容词.....是能用来形容一个男生的吗？？？
　　难道是我搞错了？？？
　　御主已经发展到了......够在性别上做出突破的程度？？？
　　御主他到底是做了什么？？！
　　抱着这些疑问，泉此方悄悄地拿出了她藏在抽屉里的耳机，既然现在还没有上课的话，那么就先来看看这个舞蹈的视频好了。
　　而且下节课是现代语文课，他们的现代语文老师是一个相当好说话的人，泉此方一点紧张的感觉都没有。
　　她就是想要知道，到底是什么样的东西，才能引起网_上这么强烈的反响？
　　为什么....这么多网友和大v都在疯了一样的转发
　　他们到 底是受到了什么巨大的刺激？
　　然而，此时的泉此方还并不知道的是，这个舞蹈的视频....经过某些神奇的发酵，已经传播到了更远的地方，它的影响范围，似乎早已扩散到了二次元之外的区域去了。
　　像泉此方这样普通的网民才不可能看见，在这次事件的背后，到底是一股什么力量在推动着它。
　　而它，又能产生何等强大的能量
　　531（极乐净土】
　　戴上耳机，点开链接，在泉此方的面前，网站骤然跳转到了一个叫做Mikumiku的页面上。
　　Mikumiku？
　　“这是....哪儿？
　　泉此方感觉很奇怪，她并没有听过这个网站的名字，甚至就连一点点微小的印象都没有。
　　在这个世界之中，亚洲最大的视频网站是优视，但是众所周知，御主和优视之间是有矛盾的，他不把视频发在优视上也是情有可原。
　　可以理解，可以理解。
　　但是，如果不把视频发在优视上，那也应该发在其他几个比较小的网站上才对啊。
　　为什么....会突然蹦出一个这种名不见经传的地方？
　　难不成，这其实是一个假冒的链接？只是在引诱她点进来而已？
　　骗点击？？
　　那个御主，居然敢在微客上这么明目张胆地做这样的事情...？
　　已经缺钱缺到这种程度了吗？
　　不...怀对。
　　随着网站被全部刷新呈现，泉此方的眼睛也慢慢地亮了起来。
　　在这一刻，她终于是看清了这个网站的全貌。
　　所谓的Mikumiku，到底是一一个什么样的地方，完全展现在了她的眼前。
　　“这种设计风格网站整体的页面，给人一种十分轻松愉快的感觉在最上面的地方，写着Mikumiku的logo，不过，其中的一个i被制作成了话筒的形状。
　　「把你给MIKUMIKU掉~」
　　至于logo的旁边，则是绘有一个绿发双马尾少女的立绘形象，她的手中握着一个黑色的话筒，正在尽情地歌唱着。
　　“这画风.
　　.....”作为一个资深的二次元传教者，泉此方十分敏锐地嗅到了一丝莫名的气息。少女的身上明明穿着相当华丽的演出服，但是，却怎么看都有一种莫名的色气感。
　　这种贫乳的女性人物，再加上这样特殊的味道.
　　...
　　难不成，这幅画会是那个老师的作品.....
　　那位老师.....什么时候开始帮网站画画了？
　　泉此方继续在页面上翻了翻，这个网站似乎搭建了很多的区域，什么音乐区、舞蹈区、鬼畜区等等...
　　但是，在现在的这个时刻，整个网站也就只有一个视频罢了。
　　而这，毫无疑问就是泉此方这一次的目标。
　　“什么啊，整个网站都是一个空壳.
　　泉此方嘴上忍不住吐槽了一句，但是她的手还是十分乖巧地点开了这个视频。
　　视频的名字叫做《极乐净土》，是舞蹈区的第--
　　个视频，也是整个网站的第-个视频。
　　这个视频，看上去只有短短的4分钟，但是，它的播放量已经达到了接近7万的程度。并且，下面还有密密麻麻的上百条评论，这些评论可都是需要注册了账号才能发送出来的。
　　“这些人疯了.....明明整个网站都只有一个视频还特意注册账号，多此一举啊.....道是水军？
　　在泉此方的眼中，这毫无疑问是一种十分不明智的行为。这个网站显然还只是一个空壳，在这里注册账号，并不能讨到任何的好。
　　她并不明白为什么会发生这样的事情，就像是白
　　天不懂夜的黑一般，她也不明白这些人为什么会做出这种失了智一般的行为。
　　但是....这种想法，在她看完这个视频之后，也将不复存在了。
　　一这个视频，充满着神奇的魔力。
　　经过一段时间的加载，它终于也慢慢地在泉此方的面前展现了出来。
　　虽然整个网站都只是一个空壳，但是加载的速度和操作的流畅度都绝对不慢，网站上很多特别的设定让泉此方用起来也很顺心。
　　.弹幕？”视频动起来的那一刹那，无数贼拉酷炫的弹幕也同一时间从她的屏幕上飘了过去。大多都是“把你给
　　MIKUMIKU掉~”、“把我 给MIKUMIKU掉~”、把你们给MIKUMIKU掉~”之类奇怪的口号.....天知道是哪个家伙给发出去的。
　　泉此方并不排斥弹幕，但是这个视频之中充斥的弹幕显然是太多了，没有办法的她只好关掉了弹幕功能，继续看了起来。
　　《极乐净土》。
　　音乐响起，舞蹈也慢慢地开始了。
　　音乐的前奏，使用了大量和风的配器，构建出了
　　如同曾经那个年代的美景。
　　出现在泉此方眼前的，是三个身着华服的美丽少女。
　　黑发、白发、紫发。
　　姬发式、单马尾、短发：她们各自都有着截然不同的风情，但是，她们的一颦一笑，却都传达着触人心弦的魅力。
　　“好漂亮虽然同样都是女生，但这并不影响泉此方对于美的欣赏。
　　在第-眼的时候，她就有种气血，上涌的感觉，配合上音乐和画面，更是让人深吸一口气，心中起鸡皮疙瘩。
　　盛大的开场，华丽的服装，精致的妆容，在加上本来就十分姣好的容貌和身段，她们的魅力早就已经被激发到了极致，就算是稍微眨下眼睛，都有种让人目眩神迷的错觉。
　　舞蹈的主角....其实是她们的吗？
　　不是御主？
　　“以前没有看过这些人的舞呢.
　　对于舞蹈，泉此方还是挺喜欢的，所以她有时候
　　也会去看某些舞见的视频。但是，她从来没有见过这三位少女。
　　一要是之前见过的话，她肯定早就已经记住了她们的素质都十分优秀，要是出道的话，肯定也不会是名不见经传的人。
　　音乐渐起，歌声也从耳机之中传了出来，少女们开始了舞动。
　　“于月色升起之际，点燃的红色灯笼，祭典配乐是暗号，将娇柔的蝴蝶勾引而出，似有若无的睥睨窥觎。
　　一旦深陷其中，便无法脱身，既然想要寻欢作乐，欢迎来到，极乐净土。”这首歌的歌词，仿佛有种特殊的暗示，说是一首小黄歌也不为过。但是....此时的泉此方却早就已经感受不到这一点了。
　　她的脑海之中，只剩下了“美”这个字。
　　是的，就是“美”
　　不是什么赢秽，也不是什么涉禽，而是实实在在的美。
　　在这一刻，她终于是明白了，为什么之前评论区里的那些人，会用“美”、“漂亮”
　　“优雅”诱惑”之类的形容词来形容这支舞，它....当真当得起这样的盛赞。
　　一其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。髡髯兮若轻云之蔽月，飘飙兮若流风之回雪。
　　热情的歌曲、优美的舞蹈、美丽的少女，三者在这一刻完美地融合在了一起。
　　这还仅仅是第一段而已，就已经让泉此方感受到了如此的魅力，这种魅力，甚至已经让她忘记了时间忘记了自己现在还在班上的教室。
　　这真的....太美了。
　　为什么人可以这么漂亮的呢？
　　532【巅峰】
　　美好的事物，仅仅只是看着，就能带给人无比的愉悦，而当一堆美好的事物叠加在-起的时候，这种愉悦其实是可以相互作用、相互倍增的。
　　人本主义心理学家马斯洛提出过一个名词，叫做
　　“高峰体验”。所谓的高峰体验，便是指人们在追求自我实现的过程中，基本需要获得满足后，达到自我实现时所感受到的短暂的、豁达的、极乐的体验，是一种趋于顶峰、超越时空、超越自我的满足与完美的感觉。
　　简单来说，就是贼吉尔爽，爽到飞起，爽到无法呼吸的意思。
　　比如美国的登月者米歇尔，在阿波罗登月仓中，从宇宙中遥望美丽的地球的时候，他就获得了高峰体验，感悟到了“人类要保护资源，世界可持续发展”的大智慧。在他重返地球之后，便放弃了太空生涯，投身于了保护环境与生态的运动。
　　人类获得高峰体验的途径和方法并不相同，但是同样的，这种感受会改变他们的一一生。
　　泉此方觉得，自己现在似乎就已经进入了这种状态之中，看着面前的画面，听着耳机里的歌，她仿佛
　　已经触及到了美的真谛，整个世界在她的面前都清晰了起来。
　　为什么她们都能这么漂亮的呢？
　　如果是我的话.....
　　即使是泉此方这样的女生，其实也是一颗少女心的。
　　她喜欢美，喜欢舞蹈。
　　她也喜欢音乐，喜欢让人陶醉的东西。
　　她面前的这一切，仿佛都是上天的恩赐，是上帝路过她的面前，把最美好的东西带入了她的眼。
　　“欢声歌唱，顺从内心，无需在意凌乱的头发与喘息，翩翩起舞，抛开时间，今晚，啊啊，一同狂热地绽放。
　　”如痴如醉的女声，充满着热情和诱惑，虽然泉此方不知道这首歌的演唱者是谁，但是，这种演唱的技巧和音色，已经彻底地征服了她。
　　舞蹈让人惊艳，但这首伴奏的歌曲，也绝对不会弱于下风。没有谁是最为突出的那个，因为她们已经彻底地融为了一体。
　　歌声停歇，音乐进人了间奏的阶段，泉此方本以
　　为这一段是舞蹈的低潮，但她想错了....从这里开始才应该是舞蹈的高潮才对。
　　三名少女在画面中站定，左脚轻轻迈出，在面前的地面上画出了一个半圆，彻底展现出了自己优雅的体态。那仿佛媚骨天生一般的模样，再一次让泉此方陷入了深深的震撼之中。“这是....花魁步？
　　所谓的花魁步，便是日本江户时代游女歌舞伎的头牌一花魁，在“花魁道中”行走时所使用的步伐花魁的队伍，一直都是-一-道亮丽 的风景线。
　　在队伍最前方的，是拿着印有专属于该位花魁定纹灯笼的男人，接着是两位在游廓中帮花魁打杂的萝莉，手上拿着花魁的用品。再来才是穿着厚重，脚踏高五到六寸木屐的花魁，其后还跟着数位未能接客的女孩，以及保镖等人。
　　可以这么说，花魁的每一次“出阁”都是排场十足。由于脚踏特殊的木屐，所以也需要特殊的行走方式，而这，就是所谓的花魁步了。
　　虽然这已经是过去的东西，但是，当这些少女跳出来的时候，依旧是让人感觉到了惊艳的感觉。仿佛已经跨越了时间，跨越了空间，穿越到了那
　　一片“极乐净土”一般。
　　这个编舞....实在是太厉害了。
　　泉此方已经说不出话来了。
　　切的形容词在这一刻，都是苍白无力的。
　　那个姬发式的少女，每一个眼神。每-个动作都像是在引诱着自己，让自己越陷越深。至于她身边那两个白发和紫发的少女，都各有各的风情，她们各人的风格迥然相异，却又无比紧密地结合在了一起。
　　这还是头一次，一个舞蹈彻底地刻在了她的脑海之中。
　　她甚至无法感觉到时间的流逝，无法感觉到自己身边的温度。
　　但是，就算是再美好的事物，终究还是会有结束的那一刻。
　　即使是这个舞蹈也不会例外。
　　它的生命只有短短的数分钟而已。在泉此方的注视下，她盛大地开始，又华丽的结束，留下的，只有淡淡的、意犹未尽的感觉。
　　演职员表在片尾的时候，终于是放了出来。三位舞蹈的演出者，分别是“堕天圣黑猫”
　　奏”和
　　“薇奈特”，歌曲演唱者是乐正绫，而御主的话，则是挂了一个总导演和策划人的名头。
　　乐正绫？
　　又是一个没有听过的名字，身在日本的泉此方并不了解天朝的娱乐圈，所以她并不知道这个名字所代表的能量。
　　但是知道的人都能明白，乐正绫可是乐正家的大小姐，说是天朝音乐界的公主也不为过。能让她在这种舞蹈之中献声，这已经是一件十分难得的事情了。
　　泉此方继续往下看了下去，在最后的最后，似乎还有什么东西没有出现。终于，在飘过一行“甘城光辉友情赞助”之类的文字之后，整个画面又再次亮了起来。
　　一几行醒目的文字出现在了屏幕之上。
　　欢迎....翻跳？歌曲可以在酷猫音乐免费下载.....歌曲和舞蹈....全部开放权限？！”泉此方惊呼了起来。
　　在这个世界之中，是很看重版权这种东西的。所以，泉此方几乎可以保证，如果手握这个作品，御主那些人绝对可以赚得盆满钵满，即使是在酷猫上发布歌曲、在演出时售卖权限，也是-笔不菲的收人。
　　但是，他并没有走上这一条路，他想的到底是什
　　么？
　　开放？
　　“等等....仅限在Mikumiku站内投稿....吗？
　　看着下面的几行注释的小字，泉此方貌似明白了什么。
　　“为了这个网站....这是准备下血本了
　　.....”泉此方继续看了下去，下面的几行有着更加详细的解释。
　　投稿者可以得到‘创始up主’的称号，获得点击名次的人甚至可以获得爱琴海浪漫7日游等奖品
　　......”看着这些文字，泉此方有些恍惚，她觉得，有一种力量似乎在驱使着她，她有点想要抓住，但是一下子却抓不住。
　　她....有点.....
　　抓不住
　　.....
　　于是，恍惚之间，她再一次点开了那个视频，现在距离上课似乎还有几分钟。她觉得自己似乎还可以再看上一遍。
　　”但是，泉此方并没有发现，在这个时候，从她的
　　身后，她的一个朋友恶作剧般地，偷偷拔掉了她的耳机。
　　泉此方并没有时间去反应，一下子，整个班级都听到了她手机中歌曲的声音。
　　“欢迎来到，极乐净土~”热情的歌声在整个班级上都响了起来。
　　“啊......！
　　泉此方吓了一跳，脸颊一红，赶紧把耳机插了回去。有些愠怒地瞪了自己身旁的好友一眼。
　　“为什么要做这样的恶作剧啊！
　　“哩哩哩.....
　　谁叫你看得太人神了啦......水都要流出来了哦。
　　好友企图蒙混过关。但是，让泉此方她们都没有想到的是，有很多同学都离开了座位，悄然往她们这边靠了过来。
　　她们叽叽喳喳地说着。
　　“你们.....他在看那个视频？
　　“呐呐，你们对那个舞蹈比赛有兴趣吗.
　　“是....极乐净土吗？网上都已经传疯了呢，隔壁班的好多人都准备起来了。
　　“但是学不会啊，到底怎么跳才能跳得那么好呢
　　“不要紧的啦，已经有很多厉害的舞见在做舞蹈的研究了哦，再过不久就会有教程出来的。
　　这还是泉此方第一次，被这么多的人包围了起来以前的话，每天能够和她说话的人都不是太多。
　　她有点反应不过来。
　　但是，听着她们的谈话，她心中的那种冲动前所未有地沸腾了起来。
　　你们.....想参加比赛的吗？
　　她....似.乎知道自己想要干什么了。
　　她抓住了自己真正的想法。没错，她也想要变成那样。
　　她的憧憬。
　　533【反响】
　　“哥哥哥哥，你那个视频....已经火了啊！火了
　　“我知道我知道，你这么激动干嘛啊。”上午，同一时间，林夕的房间之内，他正在和自己的妹妹通着视频电话。
　　“哼哼哼哼，这都是预料之内的事情。一切都还在我们的掌握之中。”林夕强行保持着自己哥哥的威严，虽然他心中早就已经乐坏了。
　　由于这一次事件扩散的速度实在是太快的缘故，即使是林夕没有第-时间去通知纱雾，她也通过她自己的途径了解到了这件事情。
　　不管怎么说，她也是一个名满天下的插画师，是有自己的粉丝群体的。她能知道知道这件事情并不奇怪。
　　纱雾上午一打电话过来，就是一副惊讶到不亍的样子，仿佛是被林夕今天做的事情给吓了一跳。虽然她早就知道林夕和群里的一些女孩子在策划
　　-场舞蹈，但是她没有想到的是，他们竟然做到 了这
　　个地步
　　......
　　原本她只是以为，她们只能做到新人舞见....怀能达到新人舞见的程度就已经不错了。毕竟她们之前都没有接触舞蹈，对舞蹈一窍不通，从零起步的话想跳得好并不是一件容易的事情。然而.....当这群人加在一起的时候，爆发出的能量都让她都看呆了。
　　特别是这个精妙的编舞，它让原本舞蹈水平只有3
　　0分的人，发挥出了100分的水平，学会这个舞蹈并不难，但是跳好却需要-些特殊的技巧。身体协调度、
　　外貌身材等等....卖一不可。
　　而这些东西，恰恰刚好是这些少女的优势。
　　她们跳起来的感觉，就是这么好看。就像是小奏身上的那种气质，是别人永远都模仿不来的东西。
　　“哥哥....还有那个网站，就是你之前说的那个吗？Mikumiku？
　　“是啊，这就是这段时间里我和小瓜一起准备的网站，暂时以二次元文化为发展方向。以后有空的话你也可以在上面发发视频的哦。
　　，
　　就算是这个时候，林夕也没有忘记拉一下自己妹妹的“援助”，埃罗芒阿老师这个名头，还是能吸引到很多很多人的。
　　而且，由于前段时间的事件，优视等等--众网站
　　的形象已经在二次元受众的心目中降到了冰点，林夕正是看中了这个机会，才决定了网站最基本的发展方向。
　　他要收编这些流落在外的二次元网民。然后不断壮大这个刚刚起步的网站。
　　这一点，也正好与三千院风最初的期望不谋而合。
　　这位大小姐，就是想要一个能开心地和其他人讨论自己兴趣的地方。
　　林夕觉得，三千院L会这样帮助自己，肯定也是托了这些事情的福吧。要是他不是准备做-一个二次元网站的话，三千院皿可就不会这样帮他了。
　　“嗯....发一些画画的录屏也可以的啦....跳舞我可不会。”对于林夕的提议，纱雾也没有去拒绝，这是她哥哥努力建立的网站，她稍微帮帮忙，尽--点绵薄之力也是一件很正常的事情。
　　“对了，哥哥你确定会有很多人参加网站里的那个比赛吗...？我看着舞蹈好像很难的样.....
　　纱雾确实觉得这个舞蹈很难，手和腿都是动来动去的。她只是稍微盯着看了一会儿，眼睛就快看花掉了。要是换了她去跳，她肯定学不会这个。
　　说到底，还是她平常的锻炼太少了一点，身子比较虚弱，稍微激烈一点的运动她就要承受不住了。
　　“没事的，在我们发布这个视频之后，肯定也会有很多舞见在网站上发布教学视频。要是没有的话，我们也是可以官方发一个现场教学的嘛。
　　林夕倒是不担心这一点，毕竟这个舞蹈在专业人员的眼里，其实并不算高难度的那一种。而且，就算没有人研究出来，他们也有应对的后手，无论是自己制作教学，还是联系某些知名舞见制作教学，那都是可行的办法。
　　如果顺利的话，明天大概就能看到第一一批的教程上线了。
　　林夕一边继续和纱雾聊着，一边观看起了网上形势的变化。
　　自从他在一个多小时之前发布了这个视频之后，转发和点赞就一直都没有停过，这一方面有三千院瓜那边宣传的功劳，而另外一方面的话，则是因为这个视频本身的高素质。基本上只要是点进来看的人，没有一个不会被这个视频给俘虏。
　　这种魅力，其实是男女通杀的。看了一遍就想看第二遍，看了第二遍甚至还想看第三遍....根本就停不下来。
　　在御主的评论区里，甚至还有人总结出了《极乐净土》的五大毒点，每一个都能让人中毒颇深。
　　「看了这个视频大概10遍左右，在这里给大家总结一下我这段时间的感悟，分为以下五点。希望大家引以为戒，不要在网上聚众吸食毒品，咳咳。
　　1歌词美。尤其是第-段的歌词，简直是太漂亮了。
　　2.旋律棒。主歌超好听，副歌也很激情。
　　3.编曲佳。电子曲风无比洗脑，中间的间奏也很让人眼前一亮。
　　4.编舞棒。蝴蝶步、花魁步和伴奏契合得天衣无缝。
　　5.妹子美。那身段、那眼神.
　　咳咳。大家也都明白的吧？不多说，不多说了....
　　这个评论暂且是得票率最高的几个，十分准确地总结出了《极乐净土》最出色的几个点，至于其他的评论的话，大多都集中在舞蹈者本身了。
　　像是五更琉璃和立华奏，则是在其中被讨论得最多的两个人。至于薇奈特的话，虽然她的讨论也不少但是比起五更琉璃和立华奏来，还是稍微少了那么
　　-~些。
　　黑和白，本来就是这个舞蹈之中最为醒目的颜色
　　而黑猫的诱惑和小奏的纯洁，也是其中截然不同的两个点。在她们的冲突和融合之下，紫色的薇奈特也就只能成为烘托的陪衬了。
　　而她的性格本身就是如此，薇奈特的温柔，让她甘愿成为这一次的绿叶。这些东西，林夕心中其实都是明白的，这就是他认识的薇奈特。
　　她不可能成为产生冲突的人，她只会是一个温柔的调和者。
　　但即使是这样，她也把自己最漂亮、最完美的一面展现了出来-
　　而这，就已经足够了。
　　534【后续的浪潮】
　　「支持黑猫大人！黑猫大人跳得实在是太好看了我感觉她在撩我！
　　「你们走开，别挡着我看屏幕，明明我家奏酱才是最好的。在这种风尘气十足的歌舞里还能展现出天使一般的光芒....这真的是太棒了！你们黑猫能做到这个？？？做不到的吧？」
　　「切，在这种舞蹈里面无表情有什么用，我觉得还是黑猫比较好。无论是妆容还是风格，都是最契合这个舞蹈和歌曲的，说是量身定做也不为过。」
　　「那个，薇奈特了解一......」
　　虽然两方的粉丝各自为战，但是薇奈特的支持者一直都是夹在中间最惨的那个。他们的声音，大概早就已经被淹没在另外两党的交锋之中了吧。
　　那种可怜兮兮的样子，就连林夕看了都有些于心不忍。在五更琉璃和立华奏的光芒如此强烈的情况下还能喜欢上薇奈特的人，那绝对都是真爱没得跑了林夕摇摇头，赶走了自己脑中杂乱的思绪。现在网上的一切都十分地顺利，所有的事情都在按照他计
　　划的轨道发展着。
　　现在的他，只需要一点一点地揭开自己的手牌，欺瞒对手。然后等待最后终结的时机，一股脑把所有的东西全部打出去罢了。
　　这张《极乐净土》，其实就是他手上最好的牌。不过，他还要装成自己依旧还有其他底牌的样子现在他要收编的，是其他视频网站舍弃掉的二次元受众，这块蛋糕是其他网站主动放弃的，他拿了也就拿了，等那些人感觉到后悔和肉疼，那也是之后的事情。但是，如果林夕的手再多伸一点，触碰到了其他人的利益了.....哪么对不起，肯定会有人要找他的麻烦的。
　　在网站最初的发展阶段，林夕-定要尽力避免这种事情。尽量让Mikumiku看起来人畜无害-些，不求萌混过关，至少.....也要 拖出让网站发展的时间。等到他发展起来了，网站发展起来了，有了三千院风更多的支持，他才不会去害怕任何的麻烦。
　　林夕现在所要做的，就是做出正确的决定，然后让三千院风认同他的价值，然后彻底拉拢这个终极的金主爸爸。
　　只要把Mikumiku和三千院这个名字绑在一起，那
　　么，这个网站在全世界都是无敌的了。
　　没有人敢去碰三千院的霉头，就算是优视也不可能。
　　“喂.....是拉堤珐吗？
　　经过和自己妹妹的闲聊，林夕果断就想到了这位之前和自己就存在着暗中交易的公主。他们在这段时间都有着如同孤注一掷的宣传计划，他们之间绝对是能够互补的。
　　就像是林夕在《极乐净土》的最后，提到了甘城光辉的名字一样，拉珐也曾经答应过林夕，要在她们宣传视频的最后，放上Mikumiku的1ogo。
　　这也算是等价交换了，不过如果按具体价值而言应该是甘城那边占了些小小的便宜，毕竟，三千院的宣传手段，还是要比她们要高明得多的。
　　这一次，林夕只是想要“借力”而已。
　　“林夕大人，好久不见。”拉品┖土窒寒暄了几句，就像是贵族的例行事务一般，她向来不会做“开】见山”这么粗鲁的事情林夕知道这就是拉品└糜械难子，她并不是在矫情，而是“确实如此”罢了。
　　她是真正的公主，是一个和其他人都不一样的存
　　在，见过她的样子的林夕自然能够知道，她到底是一个多么温柔善良的人。
　　“林夕大人，您那边已经开始准备计划了吗？我听五十铃她们说，好像网络上发生了什么事情....
　　这位公主似乎并不是太习惯使用网络之类的东西就连这个手机，也是好不容易才学会使用的。
　　“是啊，我这边已经开始宣传了，就在今天上午林夕点了点头，确认了拉品┑牟虏狻
　　“差不多也该有人对‘甘城光辉’感兴趣了，毕竟我在片尾的时候，也是稍微帮你们提了一下的。今天上午你们那边有没有什么特别的反应？”
　　“林夕大人.....您....真的做到了这-步吗.....
　　拉珐的声音轻轻地颤抖着，显然是林夕刚刚的话直接戳到了她的心里。
　　“怪不得....之前五十铃报告说今天上午一直有人打电话过来咨询....原来是这样.
　　.....
　　“你们也要快点准备了，要不然等第-一批客人过来，看不到想看的东西，可就要失望喽。
　　”林夕轻轻地笑着，稍微提醒了拉品┮幌隆Ｋ淙幌衷谇榭鋈词遣淮恚甘城的关注度也稍微被拉了上来但是，如果不加强自己本身的素质，光做这些乱七八糟的东西还是不会有任何的作用的。
　　“放心吧，林夕大人。经过这段时间的休整，我们已经彻底准备好了。甘城的全体员工已经做好了全部的准备，要是这一次都没有成功的话....拉堤珐迟疑了一下，紧接着，她的声音突然大了起来。
　　在她的心中，或许还存在着迷惘，但是，在前方的光芒的指引下，她已经决定好了不再害怕。
　　“不....这一次肯定会成功的！林夕大人都已经做到这种地步了，我们也必须努力一下才行！为了我的国民.....
　　“是啊，就应该拿出这种气势。拉珐你也是一个不错的公主呢。”林夕叹息了一声，略微有些感叹。
　　公主都尚且如此了，做部下的应该也是挺幸福的吧。
　　“我.....还差得远。
　　”面对林夕的夸赞，拉品┲皇乔崆岬胤袢稀
　　在她的心中，她才不是一个合格的公主。
　　就是因为她，才让这个游乐园成为了现在的这个样子。“好了好了，所以说就别说得这么沉重了。成功不是肯定的事情吗？”
　　林夕感觉到气氛有点不对，急忙转移了一下话题再这样谈下去，他们都要开比惨大会了。
　　“我们不如来谈谈宣传的事情好了，你们准备什么时候开始第-~次宣传？”
　　“宣传....我们洽谈好的是在本周之内。
　　拉品┧坪踉缇鸵丫有了自己的想法。
　　在林夕已然腾飞的现在，她也必须要紧随其后才行。
　　“所以，我们这边.....干脆就从明天就开始吧。
　　535【扩散】
　　“明.....额，明天.
　　在拉品┧党隽嗣魈煺飧鍪奔渲后，林夕竟然十分反常地迟疑了一下。
　　“明天的话.....”他想要解释这个问题，但是一时半会都找不到说明这个问题的点。这种异常，让拉品┒加行┟曰罅嗽诶堤珐面前的时候，林夕-~向都是自信满满的样子，他的身上到底是发生了什么呢？
　　明天有什么特殊的吗？
　　“林夕大....？明天....有什么问题吗？
　　“明天啊.....
　　林夕倒不是想说明天不行，拉珐那边的计划当然是越快越好，快-一些对他也有好处。而且，他这边的事情早就已经被他自己给解决好了，就算林夕不在也会有三千院风座下的女仆长玛利亚代为执行，一切都在有条不紊地进行着。
　　但是！即使是这样！
　　林夕明天也还有一些小小的私人问题要去处理。
　　一一那...可是小奏重新开始上学的日子，他总不可能不去的吧？
　　不，不可能不去的。
　　林夕绝对不可能会在这种事情上放鸽子。立华奏这个名字的意义，对于林夕来说，可谓是相当地特殊。
　　他当初在医院的时候就想过，有朝一日要和她一起读书、一起上学、一起去做想做的事情....就算是远远地看着，那也是一种幸福的体验。
　　他要见证她重新回到生活之中的样子，学校是她新生活的开始，所以，明天他也一定要和她一起去才行。
　　这可是原则性的问题。
　　要是明天去不了或者没有去，林夕肯定会觉得自己的人生少了些什么。
　　他总不可能为了这边的工作，去和小奏说“明天我很忙....能不能改天”这样的话吧？
　　虽然情有可原，但是即使小奏不去埋怨他，他自己都想用石中剑打死自己了。
　　“明天的话....我可能有段时间没办法接到电话
　　所以到时候尽量用短信或者pp来联系我吧。
　　拉品┱獗叩募苹避无可避，小奏那边的计划也不可能随便更改，于是林夕只好硬着头皮，把两边的事情全部接了下来。
　　.....不就是上课的时候玩手机吗？这有什么好奇怪的嘛！
　　没有什么奇怪的对不对！
　　林夕已经豁出去了。
　　没事逃课、还上课戳手机，等明天一过，他恐怕就会成为慈姐心目中坏学生的典型。
　　希望到时候慈姐能网开--面吧.
　　......
　　“好....好的，到时候我们这边就尽量用短信来联系好了。手机我也会使用的，所以稍微换个方式也没有问题。
　　”虽然不知道林夕那边到底是发生了什么，但是拉品┮谰墒峭意了林夕的要求。
　　她知道林夕肯定是有着不为人知的难言之隐，而她所要做的，就是接受这些，并且包容他的一切，让他不要有什么负担。
　　每个人都会有秘密，她自己也不会例外。
　　“好吧，那我们现在也聊聊关于之后行动的事情
　　好了，尽量把事情在今天全部做完。”林夕笑了笑，继续和拉堤珐聊起了接下来的行动幸亏他对面的人是这位善解人意的公主，要是换了其他人的话，多半是要对他刨根问底了吧。
　　“为了某个人而去上学”这种事情，还是有些难以去解释的。
　　并不是所有人都能理解林夕心中的所想，也并不是所有人都知道林夕和立华奏之间到底曾经发生过什么。
　　他只是想要见证这一切，见证那个对他露出过微笑的少女的脚步林夕想要看见她的未来。
　　而不是在那个冰冷的病榻上。
　　“嗯。”拉品┣崆岬赜α艘簧，继续和林夕聊了起来。她对于游乐园的发展还是相当重视的，所以这些事情都是她自己来亲力亲为，要是换做了其他事情，她大可交给千斗五十铃来处理。但是，只有这件事绝对不行。
　　这可是赌上他们游乐园生死存亡的战争，他们只能胜利，要是失败了的话，那可是万劫不复的后果。
　　网上的浪潮再度发酵，等到下午的时候，事件再一次达到了前所未有的高潮。
　　林夕的这条微客，已经被转发了十万余次。“看来第二步宣传也要提前了啊.....
　　林夕摸着自己的下巴，他是真的没有想到，那位黑色马尾辫的少女，居然还有着这样的能量。
　　本来他是准备在一段时间之后，舞蹈投稿变多了的时候，再进行这第二步宣传的。简单来说，就是让三千院L联系上一些合适的明星，让她们来跳《极乐净土》的舞蹈，并且在个人的微客上发布。这些舞蹈不会纳入比赛的统计范畴，但是作为宣传，却是再好不过的了。
　　但是，现在发生的事情，却让林夕不得不提前了这个计划。
　　事情的起因，其实是大洋对岸的某两位歌姬。她们在下午的时候，在Mikumiku上发布了关于《极乐净土》舞蹈的简短视频。虽然视频只有短短的半分钟，但是她们所跳的舞蹈，毫无疑问就是《极乐净土》之中的那种。
　　这两位歌姬，其中一位便是《极乐净土》歌曲的演唱者乐正绫，而另外-一位的话，则是她的好友洛天依。
　　乐正绫和洛天依，这两个名字所代表的，都是天朝的新生代歌姬。而她们这-次的行动所造成的，毫无疑问是两个后果。
　　第一，就是她们把这个歌舞带进了天朝，而且由于她们粉丝多是年轻人的缘故，她们粉丝对于这种舞蹈形式都有着普遍的认同，他们喜欢这种艺术形式。
　　而等他们点开Mikumiku观看视频之后，就能惊喜地发现，这个网站居然十分贴心地准备了中文。而这就是林夕所留下的后手之一了。
　　因为他知道，天朝的市场，肯定是他无法放过的地方。他是迟早要过去的。
　　第二，由于乐正绫独特的身份.....也不知道是带头作用还是什么的，反正自从她开始发布视频，其他小明星也开始跟着发了起来。就像是林夕这边第二步的宣传所做的那样，《极乐净土》的风潮，正在如同燎原的烈火一~般扩散着。
　　而且，这阵火看上去很长一段时间都熄不了。
　　这首《极乐净土》，已经要在天朝慢慢地传开了
　　536（新的要素】
　　《极乐净土》在天朝的传播算是一个意外之喜，到时候林夕还要打电话给乐正绫她们，好好感谢一番才是。
　　就是她们把这个作品带入了天朝，影响到了更多更多的人们。要是换做了林夕自己来操作，估计想要打人天朝的市场，都需要花费一段不短的时间才可以达到同等的效果。
　　毕竟，洛天依和乐正绫可都是拥有150万以上粉丝的歌姬，她们的影响力还是不小的。
　　看着网络上这火热的场景，林夕再一次坚定了实行第二波宣传的决心。他掏出手机，打通了三千院L的电话。
　　“现在就开始计划吗？好吧，那我现在就让玛利亚去联系一下。
　　三千院L打了个哈欠，想也没想就同意了林夕的要求。
　　“嗯，辛苦你了.....这几天的事情真的很多，不过熬过最开始，一切都会好起来的。
　　从早上开始，林夕就在不停地给很多人打电话发
　　消息，而三千院风的话，应该就是他联系得最多的一个人了。
　　按照林夕最初的想法，他是想要去联系玛利亚的他并不希望太过于去叨扰这位大小姐。但是，三千院皿却主动阻止了林夕的行为。
　　“什么....这可是网站建立的关键时期吧！所以肯定是要和我直接联系才行！
　　一-这是一种多么高风亮节、主动承担的精神啊即使是身居高位，三千院L依旧决定要在这种事情上亲力亲为。
　　林夕虽然心中十分感动，但是，那种说不出来的怪异还是免不了的。这位大小.....真的会是这样的人吗？
　　好奇怪....太奇怪了。
　　压抑住自己心中的迷惑，该谈的事情还是要继续去谈的。林夕并不是一个分不清孰轻孰重的人，现在他的任务，就是引导Mikumiku走上一条腾飞的道路。
　　这条路是大家--起开辟出来的。
　　等第二波宣传之后，还需要做什么事情吗？
　　三千院L又打了个哈欠，问出了自己的问题。
　　“暂时不用了，我们继续等待时机就好。这一次
　　把宣传时间提前，也是因为天朝那边的反应....计划是死的，人是活的，有什么事情我们随时再改就好。
　　林夕感觉，自己已经看到了一个“前所未有”的未来。
　　就像是在他之前的那个世界之中，那个所谓的冰桶挑战”一般.....
　　‘等等
　　“怎么了吗？”林夕似乎想到了什么东西，刚刚脑海之中飘过的
　　“冰桶挑战”四个大字，让他又有了崭新的想法。
　　对.....对啊！
　　冰桶挑战！
　　所谓的冰桶挑战，为什么会在网络上火起来呢？
　　ALS冰桶挑战赛，简称冰桶挑战赛或冰桶挑战。
　　要求参与者在网络_上发布自己被冰水浇遍全身的视频内容，然后该参与者便可以要求其他人来参与这一活动。活动规定，被邀请者要么在24小时内接受挑战，要么就选择为对抗“肌肉萎缩性侧索硬化症”捐出100美元。
　　这个活动能够火起来，其实有几个要点。
　　第一是有看点，可以看到别人“湿身”的“惨状
　　让人有分享的欲望。其二，是这个活动本身就是慈善的载体，公益慈善主题明确。第三的话，则是这个“点名’
　　的机制，避免了旁观者效应（责任分散效应）的发生，基本被点名的人都不好去推脱，只能乖乖“湿身”或者捐款。
　　几个要点综合下来，它能够如此迅速地传播也不奇怪了。
　　而这些东.....要是都能利用下来的话.“小瓜！我好像想到什么很厉害的东西了！”林夕忽然之间的惊叫，让手机对面的三千院皿都吓了一跳。
　　“什.....什么很厉害的东西？
　　“我想....可以稍微改一下计划....
　　林夕把自己脑中的所想全部给三千院风说了一遍这一次，三千院L只是愣愣地听着，并为林夕的想法感到了深深的震惊。
　　你是说....在明星录制短视频的时候加入新的规则，点名下个人，如果要是对方不跳舞的话，就要
　　为‘贫困心脏病患者’
　　捐出2000日元？
　　“是啊，如果加人这个规则了，那我们邀请明星的名单也要稍微修改一下才行。
　　林夕嘴角露出了一抹神秘的微笑。
　　“稍微....也邀请一些豁得出去的男明星来跳舞吧。”三千院L嘴角-~抽：
　　“你认真的？会辣眼睛的吧当然是认真的啊，我自己也会来跳的。
　　”林夕不紧不慢地为三千院风解释了起来。
　　“男明星跳这种舞蹈，本身就是一~种噱头，而且也算是某种挑战’
　　了吧？”林夕相信，只要这种挑战达到一种规模，肯定就能传达到更远的地方。
　　在心理学领域，有一个现象被称作为乐队花车效应，也可以被称为从众效应。
　　它指的是，当个体受到群体的影响，会怀疑并改变自己的观点、判断和行为，朝着与群体大多数人一致的方向变化。
　　简单来说的话，就是任何个体都倾向于和群体保
　　持一致性。-~般说来，群体成员的行为，通常具有跟从群体的倾向。当他发现自己的行为和意见与群体不
　　-致，或与群体中大多数人有分歧时，会感受到一种压力，这促使他趋向于与群体-致的现象，叫做从众行为。
　　而《极乐净土》的这一-次扩散，已经隐隐有这样的趋势了。这个作品的质量本身就极为优秀，再加上许多明星争相模仿和带头，导致后来了解到这个作品的人，即使不喜欢这种艺术形式，都会先入为主地觉得“这是一个很棒的作品’
　　。
　　有些东西，一旦开始，想要停止的话，那就十分困难了。
　　当然，这其中还掺杂了明星带头所起到的名人效应。
　　如果林夕继续在这-次的传播之中，继续注人冰桶挑战”的要素的话，那么，它.....
　　“我......到底会造出一个什么样的怪物来呢？
　　林夕心中燥热无比，学着五更琉璃的样子捂着脸颊，舔了舔嘴角。
　　不好....我怎么感觉自己也要得中二病了啊.
　　537【出道？】
　　到了晚上，林夕这边依旧是没有闲下来。先是接了薇奈特的一个电话，紧接着.....更琉璃那边的就紧跟着也打了过来。
　　还好立华奏昨天是给林夕打过了电话的，按照小奏的性格，她今天肯定是不会再打过来了。要不然的话，林夕今晚接电话都要忙死。
　　“前辈！我微客的关注....已经超过6万了！”五更琉璃似乎有些激动。但是，林夕还是能够保持相当的淡定的。
　　不管怎么说，他也算是见过大风大浪的人了。
　　“毕竟你是这一次视频的‘真主角嘛，有关注人数的提升还是很正常的....
　　林夕淡淡地说着，然而，等他说到一半的时候，他才忽然发现，好像有什么东西不太对劲的样子。
　　“等等，你说多少？？？关注数涨了多少？？”
　　‘6万啊！
　　“噗！”林夕捂住了自己的胸口，险些喷出了一口血来。
　　六....六六六六六六.....万？？
　　他当初拼死拼活、历经千辛万苦，才好不容易才弄到了20多万的粉丝数。今天五更琉璃才发了一个视频，居然直接就飙升六万粉丝了？？
　　刷粉都没有这么快的吧？？
　　“我....我这边应该怎么办啊？要不要处理一下好多人叫我弄一个粉丝群...粉丝群是怎么弄的？....还有 人邀请我参加演出前所未有的，那个中二到不行的黑猫，在这个时候竟然也乱了阵脚。
　　林夕感觉她说话都要说不清楚了。
　　“等会儿....我缓一.....用电脑看看....
　　林夕揉着自己的太阳穴，他自己也一时半会儿没有反应过来。
　　他今天看过自己的微客关注人数，大概也就是涨了两万多的样子。而五更琉璃更加丧心病狂，直接涨了他的三倍.....
　　按照这个趋势下去的话，这只黑猫该不会到了最后，结果比他的粉丝还要多吧？
　　林夕稍微一想，就是浑身一颤。这真的是.....太可怕了。
　　女主角就这么厉害的？？？
　　你们难道不关注总导演和发布者的微客的吗？？
　　我才是普罗丢撒（制作人）啊喂！
　　“还真的是....居然已经6万多了....
　　虽然之前早就已经从五更琉璃那里得到：了消息，但是真正当林夕看到这个数字的时候，他还是忍不住惊讶地瞪大了眼睛。
　　居然....只用了一天的时间，就达到了他总关注数的四分之.......
　　林夕颤抖着声音，深吸了一口气。
　　“黑猫.....
　　你难道是要准备出道了吗？
　　......”
　　“别....别拿我开玩笑啊....前辈！我....都有点....搞不清楚了。
　　五更琉璃确实是相当地混乱，换做其他任何一个普通的少女，其实都会如此。
　　一天之内忽然涨了6万多粉丝，原本冷冷清清的微客之中突然涌人了一大批人....无论是谁都无法直接接受这样的现实的。
　　五更琉璃之前也有“想让自己变得更加优秀”的想法，所以她才会如此拼命地去跳好这个舞蹈，尽力表现自己。但是....等她最后反应过来的时候，创造
　　出来的成绩，让她自己都吓了一跳。
　　“前辈....还有很多人在我这里问小奏和薇奈特的情况，我要怎么回答比较好啊.....
　　五更琉璃继续问出了另外一个问题，除了关注自己的粉丝之外，还有很多喜欢立华奏和薇奈特的粉丝也涌进了她这边，这些人都想要知道自己偶像的情况
　　“别急，你先冷静下来...小奏和薇奈特现在都没有开微客，所以直接说她们暂时没空就好。之后我会和她们说的。
　　林夕也是擦了一把汗，五更琉璃确实不太容易，作为三人之中唯一一个现在开了微客的，大概....记经把三人份的火力全部都吸引掉了吧？
　　“那....哪我现在应该....
　　五更琉璃继续咨询着林夕的意见，作为一个早就已经小有成就的偶像，她觉得自己的前辈还是很靠得住的。
　　而且她明白，自己能够获得这么多的关注，很大一部分原因就是因为有林夕在的缘故。要不是当初前辈找到她，和她说了那么一番话，她现在应该还和往常一样，过着和平常一样的日子吧。
　　一是他彻底改变了她的生活。
　　“微客的管理啊
　　......
　　你现在还在上课，也没有太多时间操作这些....这样吧，要是可以的话，我稍微帮你打点一下也不要紧。
　　对于这个问题，林夕也没有什么太好的办法，现在的五更琉璃，根本就是一个行走的热点，每天都有大量的人涌进她的微客。要是不好好管理一下，肯定是不行的。
　　而现在能够帮助五更琉璃管理，也就只有他林夕自己了。谁叫他是一一个“没有经纪人帮忙的苦逼小明星呢.....
　　想到这里，林夕再次坚定了自己未来一定要找一-
　　个经纪人的想法，不过这个人选确实不太好抉择就是了......
　　现在家里比较闲的，大概也就是康娜了。即使是托尔，平常也有大量的家务要处理。
　　而且，林夕平常也经常去拜托托尔使用穿越空间的能力，要是再让托尔来当他的经纪人的话，托尔都要被使用过度了。
　　总不可能让康娜来帮他吧？
　　这算是....童工吗？
　　过度使用幼女？
　　赶走脑子里乱七八糟的想法，林夕赶紧摇了摇头继续把心神转移回了面前的交谈之上。
　　“前辈你可以帮我的吗！.太....太好了五更琉璃似乎松了一口气，得到了林夕的承诺，她确实是放心了不少。身为一个学生，她的确难以应付这种情况，要是林夕不帮她的话，她恐怕就只能向自己父母求援了。五更琉璃的反应，让林夕也不由得露出了笑容，今晚的黑猫，倒是比平常老实了不少。
　　‘只不过....你那边的账号和密码...
　　“不....怀要紧的啦，前辈你肯定不会用来做什么奇怪的事情的吧？
　　五更琉璃对于林夕似乎还是挺信任的。
　　“我....么可能会用来做什么奇怪的事情呢？
　　放心吧，我可是你这一次的普罗丢啥（制作人）啊。
　　林夕嘴角一抽，拍了拍自己的胸口。
　　奇怪的....事情？
　　用你的账号发女装照吗？？
　　“那就交给你了哦，普罗丢啥。等周末的时候，我再去你那边一趟好了。最近快要期末了....我也要
　　抽不出来时间了......”五更琉璃轻轻-笑，银铃般的声音回荡在了林夕的耳畔。
　　“谢谢你，前辈。有你能帮我真的太好了。”林夕忍不住闭.上了眼睛。
　　“嗯。
　　能遇见你，也是一~件挺不错的事情呢。
　　黑猫。
　　538【意图】
　　一晚上过去，长夜已逝，赤阳高悬。日历再次被翻到了下一页。
　　这一天，是林夕和立华奏相约见面的日子，也是小奏重新回到学校里来_上课的第一天。
　　林夕和往常一样起了个大早，不过他今天也要和珈百璃还有萨塔妮娅一样，拿着书本去上课了。
　　“.....你这家伙原来还会上学的啊？”
　　“有什么奇怪的吗？学生的主要任务就是学习，我只是完成任务去了而已。
　　”林夕面不改色地应付了珈百璃的嘲讽，没有感到任何的不适。他早就已经知道，自己肯定不是一个好学生了，但是，他绝对会成为一个让所有人为他感到骄傲的偶像。
　　到时候，就算是慈姐，也不得不去承认他的成就才行。
　　“那你就好好上学吧，姐姐我在高一等你哦。
　　“好好好，珈百璃祖奶奶。”虽然现在林夕的家中有一个恶魔暂住，但是，珈
　　百璃有时候还是会在他这边解决一下早餐。这种蹭饭的行为似乎能帮她剩下不少的氪金费用，她还是挺热衷于做这样的事情的。
　　而且，林夕这边的饭菜比外面买的面包好吃多了有热腾腾的食物吃，她才不想去啃面包。
　　“你肯定是学得不好，被老师骂了，所以才这么久没有去，上课的吧。”萨塔妮娅一边往嘴里塞东西，一边在林夕面前炫耀起了自己智商上的优越。
　　“果然，你看上去就像是一个笨蛋呢。要不要我指派薇奈特帮你补习啊？”林夕嘴角一抽，经过这么多天的相处，他E经不想去吐槽这位了。
　　幸好托尔和她相处的还不错，要不然林夕还真不
　　-定忍受得了她这样的性格。
　　对智障下手什么的....他的心中跨过不去这个坎跨不到，跨不到。
　　“你很幸运呢，居然和我不是在一一个学校，你肯定也不想一直和这个天使呆在一起的吧？我和你说，这家伙之前就把胖次
　　.....
　　萨塔妮娅忽然凑到了林夕的身旁，脸上带着微笑
　　悄咪咪地和林夕说着什么隐秘的事情。然而，正当她说到最关键的时候，她的声音却被旁边的珈百璃给
　　“打断”了。
　　只不知道从那里穿出的手捂住了她的嘴，让她只能发出支支吾吾的声音。
　　萨塔妮娅瞪了一眼那忽然出现在自己身后的金色身影，眼中满是愤懑。
　　珈百璃，在一瞬之间就已经出现在了萨塔妮娅的身后。餐桌上并没有人对此表示惊讶，除了一某位受困的大恶魔。
　　这就是.....瞬移的能力吗？
　　林夕再一次见识到了这些天使恶魔的手段，不过让他没有想到的是，珈百璃竟然会把能力运用在这种地方。
　　珈百璃的脑袋上已经冒出了井字。
　　“我说....你这家伙....怀要太得寸进尺了啊。
　　有些话是不能说的.....你知不知道？
　　唔唔唔唔唔唔唔！
　　萨塔妮娅想去挣扎，但是，她的实力始终是差了珈百璃一线。天堂首席毕业生的能力，还是毋庸置疑的强大，绝对不是她这种地狱吊车尾能比。
　　而且，这一次珈百璃绝对是认真了的，她是真的不想让萨塔妮娅把自己的事情给说出来。
　　“好了，赶紧吃饭吧，要不然饭菜都凉了哦。
　　到最后，制止这-场闹剧的，还是满脸微笑的托尔。在这里，也就只有这只神通广大的巨龙，才能阻止这-场天堂和地狱的恶战了。
　　吃过饭，收拾一下东西，林夕首先离开了家中。“托尔，这段时间就拜托你了，可千万别出什么问题啊....
　　“放心吧，有我在肯定没问题的。
　　托尔拍着胸脯保证着。
　　林夕的学校比珈百璃她们更远，必须要搭乘交通工具才能到达，所以他离开的时间也要比珈百璃她们】
　　更早。他不像珈百璃她们，直接走路过去就能到了。
　　‘你今天怎么不跟过去看看？
　　听到林夕的脚步声在耳畔越传越远，珈百璃抬头望向了那只金发的巨龙。
　　她可没有忘记，上一次，还有上上一次，还有上上上一次，她都是在这个家伙的手上吃了大亏。这家伙也算是她心中的一个疙瘩了。
　　“看？”
　　托尔歪了歪脑袋，似乎不明白珈百璃是在说些什么。
　　“就像是你上次那样啊？你不是最喜欢干这种事情了吗？上一次在咖啡厅....
　　珈百璃也是不动声色地说着，她的眼睛盯着托尔的脸，似乎想要从她的表情上看出些什么。
　　“我觉得....你好像误会我了吧？在这个时候，托尔反而是露出了微笑。
　　在两人之间，仿佛是有什么莫名的东西在涌动着康娜和萨塔妮娅都已经默默地退到了一边，紧张兮兮地注视着这边的情况。
　　她们只能压抑自己的声音，以免造成什么不可挽回的后果。不管是惹到了其中的哪一个，都是相当不好收拾的。
　　“你难道真的觉得
　　....."
　　托尔的表情并没有改变，她的语气，其实就像是在吃饭喝水一般简单。
　　“那些低等的人类....值得我去注意些什么吗？
　　低...等的人类
　　.....
　　托尔的话语，让珈百璃骤然之间瞪大了眼睛。
　　“你这还是头一次，珈百璃如此直观地感觉到了龙族的傲气。
　　这个族群，向来都是看不起其他种族的啊。
　　他们无比地强大。
　　龙族的强大，是全方位的强大，无论是魔法还是肉体，都是其他种族所无法比拟的。而且，龙族还是血统论的信奉者和践行者。
　　所以，他们也拥有着相当的骄傲。特别是人类这种天生孱弱的种族，更是龙族口中不值一提的对象，在托尔的眼中，她恐怕是不可能去关注那些人类的。
　　是的，不可能。
　　“那你......为什么还要
　　.....
　　珈百璃好像理解^了什么。
　　或许.....她已经知道了托尔为什么要这么针对她这一切，从一开始就并不是她的错觉，而是实实
　　在在存在的东西。
　　你其实....
　　托尔摇了摇头，金色的长发在光线的照耀下泛出了漂亮的波纹。
　　“其实还挺强的呢。”果然，正如她所料的那般，托尔的下一-句话传进了'她的耳朵里。
　　珈百璃深吸了一口气。
　　这家伙......
　　虽然被托尔称作了“很强”，但是，珈百璃的心中却一点高兴的感觉都没有。
　　“你也不赖啊....
　　“彼此彼此....呢。
　　两人再次对视了一眼，到了这一次，即使是珈百璃，也不由得露出了一丝笑容。
　　她可不想输在这里。
　　不过....这样也好。
　　珈百璃的心中暗暗地想着。
　　那就让你看看....我到底是有多强吧。
　　骄傲的家伙。
　　539【信】巡之丘学院。
　　林夕还是第-一次在这么早的时候，从自己的家中来到了这里。
　　或者应该这么说。
　　一这还是他头一次，像个好学生一样，带着书本好好地来学校上课了。
　　上一次他来到这里，还是很多天之前的事情。具体的时间他自己都记不太清...貌似，那时候乐正绫还没有走的样子。
　　那一次，他在学校引起了很大的轰动，但是这一次，他无疑是低调了许多。
　　或许是没有了豪车加持的威力，又或许是产生了边际效用递减原理，总之，林夕现在的受关注度，比起上一次确实是减弱了不少。
　　所谓的边际效用递减原理，其实就是经济学中的一个概念。这个概念简单来说的话，就是开始的时候，收益值很高，越到后来，收益值就越少”这种十分通俗易懂的道理。
　　林夕今天这已经是第二次来学校了，所以大家的
　　惊讶程度比起第--次必然 是会下降的，等到他第一-千次、一万次在过来的时候，那些人惊讶的程度也会随着来学校的次数下降到一个前所未有的程度。
　　但是，即使是如此，林夕的身上依旧是少不了热切的视线，这些视线是他成为偶像之后，必然会承受的东西。
　　就算是带来不了惊讶，林夕的气质和样貌依旧是能够让许多人留下深刻的印象。这种气质，在学生之中绝对是鹤立鸡群的存在，更别说那倒霉的魔法所带来的天生魅惑效果了。
　　走进教学楼，第一件事情就是换室内鞋，日本教学楼内全部采用的都是木地板，为了防止对地面的损伤，所有人在进入室内的时候，都需要在鞋柜那边更换室内鞋。而且换鞋也便于之后的清洁和打扫，这些事情是每个人每天都必须要做的。
　　换鞋并没有什么奇怪，奇怪的是，当林夕打开自己鞋柜的时候，却直接从里面哗啦哗啦地掉出了几封信-
　　是的，从里面掉出来的并不是布和胶所制成的鞋子，而是纸质的信。
　　这简直就像是打开一~罐可乐，喷出来的不是气泡而是乳白色的牛奶一样奇怪。
　　林夕根本没有时间去反应，他只能站在原地，须
　　臾之间瞪大了眼睛。
　　这些信封，大多都是相当暖昧的颜色，粉红色就是其中最多的一种，地面上散乱的信件，仿佛就是朵朵盛开的樱花一般。
　　“这林夕当场僵住了。
　　这....这这这这.....是啥？
　　为什么.....个好好的、用来放鞋子的柜子，会掉出粉红色的信封来呢？？？
　　马萨卡...
　　这还是林夕第-~次见识这么神奇的场景。
　　太奇怪了，这太奇怪了。
　　为什么柜子会自己产生信件？？？
　　达尔文呢？达尔文在哪里？？？
　　林夕僵硬地拿出自己的鞋子，然后又僵硬地把信封一个个地捡起来，最后，和换下的鞋子一起塞了回去。“呼僵硬地干完这-一切，林夕才终于是长舒了一口气擦掉了自己头上的冷汗，仿佛自己刚刚是封印了什么邪恶的妖魔-~般。
　　家里的事情就已经够多了，他可不想在学校继续搞出什么幺蛾子，他来这里可是来学习的。没错，他是来学习的！
　　学生的本分，就是学习啊！
　　只有学习，才能让他感觉到真正的快乐！
　　林夕又呼了一口气，彻底放松了自己的心情，在做完了这套动作之后，他才转过脑袋，往教学楼里了过走去。
　　他要回到自己的班上，好好地压压惊。
　　直到这个时候，他才忽然发现，在他四周的人，似乎都在一直盯着他看，特别是其中的几个女生......
　　那眼神看得他有些莫名地都有些“害怕”林夕感觉自己都快要被吃掉了。
　　“今....今天天气真好啊，哈哈哈哈。”林夕尬笑着从现场脱离，逃也似地回到了自己的教室之中。
　　他一点也不想呆在那种地方，一点都不想。
　　他来学校，只是想要学习。
　　只有学习，才是他现在唯一的追求。
　　也只有学习，才能改变他现在糟糕的日语文字表达能力。
　　林夕很期待今天的语文课，经过佐仓慈的教学，他确实能学到很多的东西。语言的学习过程是需要积累的，在语言上，只有量变才能弓|起接下来的质变。
　　他只求慈姐能教给他更多有用的知识，而这些知识，林夕在日后肯定都是能用得上的。
　　回到自己的班级，林夕依旧是受到了全班的注目他已经很久都没有出现在班上了，大家对于他的出现，还是相当之好奇的。今天，到底是什么良辰吉日呢？
　　林夕并没有去说什么，而是一言不发地把自己的书包挂在了课桌的侧边。他倒在了自己的桌子上，脑子里一团浆糊。
　　虽然说那些东西已经被他封印，但是果然....面对这种事情的时候，林夕的内心之中还是有些无法淡定的。
　　那些粉红色的信里面到底写了些什么呢？
　　”
　　“林君，林君。
　　林夕渐渐地有些想人神了，直到有人推了推他的
　　手臂，他才慢慢地反应了过来。
　　呼叫他的，正是坐在他前排的少女一泉此方。
　　此时的她，正用一~种难以描述的眼神看着他的脸。
　　“发....发生什么事情了吗？”
　　“哼哼哼，发生什么事情啊.
　　泉此方露出了莫名的微笑，然后神秘兮兮地凑了过来，小声地对林夕说了一句。
　　你还不看看你的抽屉里？
　　“抽屉....？
　　林夕浑然不觉接下来将要发生什么，他只是条件反射地把头一~低，然后将手伸进了那个黑暗的、神秘的空间里。
　　这...这个触感是......
　　林夕浑身-~颤，在手所能触及到的地方，他摸到了.....似于长方形纸质物体的存在，而且.....还不止一个的样子。
　　林夕稍微瞟了一眼，在黑暗的深处，他仿佛看见了粉红色的光。
　　怎么样？不用谢我了，我只是稍微提醒你”一下而已。
　　泉此方继续笑着，然后“事了拂衣去，深藏功与
　　名”地转过了脑袋。只留下了僵化的林夕一个人。
　　林夕已经彻底绝望了。
　　这些东.....雅道都是无孔不人的吗！你们到底是要塞进哪里啊啊啊啊啊啊！！！
　　540【转校生】
　　林夕觉得，按照自己原本的属性，大概是受不到这样的“优待”的，能够造成现在这么恐怖的后果，大概也就只有一个可能了吧。
　　魔法。
　　是的，也就只有那个令人无法想象的魔法，才能让林夕在无意识之间创下这样的“战果”。虽然说发生在他面前的这-切，并非都是他所期望的。
　　这个魔法给林夕带来了很多，也夺走了很多，就比如他的运气。事实上，林夕经常会遇到上厕所没有纸，上公共厕所没有水，吃话梅只有核的尴尬事件，今天早上也是一样，要不是他身体素质比较过硬，在路上就好狠狠地摔上几跤了。
　　在人多的地方，林夕是会吸收很多的厄运的，所以，他会尽量减少出现在这些地方的时间。
　　而且，林夕不明白这个魔法发动的机制，在拉堤珐的协助之下，她也没有对这个魔法本身进行太多的解释和剖析。毕竟，所谓的“魅惑”本身就是一种看不见摸不着的东西，有些人容易这些外物被吸引，而有些人的话，却并不是那么容易就动情的。
　　简单来说的话，大概就是“某些人的好感度容易
　　被填满，而某些人怎么填也填不满”，这样的差别了吧。“嗯林夕觉得自己的分析很有道理，于是稍微左右看了看，趁着没有人注意的时候，把抽屉里的信封全部往深处推了一些。
　　他要掩盖掉这些东西，至少.....在呆会儿立华奏可能会出现的时候，他不能让这种东西出现在她的面前。
　　即使立华奏不可能知道这些东西到底是什么，林夕也不想让她看到。学生的本分就是学习，没错，他们就是来学习的。
　　这种奇奇怪怪的东西，还是直接消失在世界的另外一头比较好。
　　“也不知道小奏她什么时候会过来啊.
　　林夕感觉有些无聊，索性拿出书来看了一会儿，中学的书对他来说是有些简单的，但是其中要背诵的内容，也需要他去一点一点记忆才行。
　　再过不久，他就要面对考试的难题，要是这一次没有考出一个好成绩，他也就没有继续提出
　　“翘课’
　　的底气了。这对于林夕来说，可是相当重要的事。
　　他说什么也不能把自己的时间全部浪费在学校里
　　消磨着时间，很快便到了上课的时候，听着熟悉的上课铃声，佐仓慈缓缓地走进教室之中。
　　“诶？”教室里的同学们发出了迷惑的声音，第一节课并不是佐仓老师的课，所以他们露出这样的表情也是无可厚非的。
　　“那....同学们早上好，今天我是稍微有一点事情想通知大家的哦。所以，稍微就占用大家-点点时间好了。”占用.
　　...点时间？发生了什么吗？
　　全部同学脸上迷惑的表情依旧没有消退。
　　佐仓慈脸上露出了微笑，然后向门外招了招手。
　　伴随着她的动作，一位白发的少女也走进了这间教室之中。
　　少女的脚步很轻，但是，她的存在，却让任何人都难以忽视。
　　她有着无法比拟的魅力，那种恍如谪仙的气质，仅仅只是一眼，就能穿透每个人的心灵。
　　太美了。
　　“我们学校的校服....原来是有这么漂亮的吗？
　　好漂亮啊....这个就是传说之中的转学生班上的同学都不约而同地深吸了一口气，在这个少女出现的那一刻，原本那件在学生之中评价一般般的校服，仿佛都一下子好看了起来。果然....衣服也是需要人来衬托的啊。
　　“大家好，我叫立华奏。很高兴和大家见面。”少女站在讲台之上，深深地鞠了一躬。虽然她话中的“高兴”和冰冷的表情呈现了反比，但是，正是这一番自我介绍，让班上的同学产生了更加剧烈的反应。
　　“立华奏
　　.....”
　　“不....怀可能吧....我们昨天还在看由于《极乐净土》的迅速传播，在这个班上看过那个视频的人也不在少数，在看到少女的那一刻，他们自然会把少女和跳舞三人组之一联系起来。
　　原本，他们还以为这两个人仅仅只是相像，但是在听到了少女的名字之后，他们才一下子都明白了这根本不是相像，这根本就是本人来着的啊！
　　这就是本人啊！
　　“好可爱....本人比照片还可爱
　　“为什么皮肤会这么好啊，而且这种气质.
　　“我感觉她在发.....”班上一下子炸开了锅。
　　这一次引起的轰动，比当初林夕过来的时候不知道是大了多少。毕竟，这一次出现在他们面前的，可是传说之中的美少女，现在网上正当红的名......
　　正牌的《极乐净土》舞者啊！
　　而且，还是其中拥有“天使”称号的那位.....
　　“签.....签.名...........要签名吗？”
　　“对，对啊，赶紧要签名啊！
　　前排的几个同学手忙脚乱地找起了干净的白纸，似乎是打算做些什么不为人知的勾当。
　　台上的立华奏毫无波动的看着这一切，只是在看见林夕的时候，对着林夕稍微眨了眨眼睛。
　　“嗯。
　　林夕也是露出了无奈的笑容。
　　“大...大家安静，大家安静一....快安静一”下。其他班级还在上课呢。
　　佐仓慈十分尽力地在维持着班级的秩序，经过好一阵的努力之后，她才终于是把一切都稳定了下来。
　　当然，这种稳定终究只是暂时的，在老师不在的时候，它肯定会有爆发的时候。
　　这可是真正的明星，是真正的偶像啊！
　　那种舞蹈的身姿，绝对是所有少男少女的憧憬。而且，真人看上去比视频里还要好看.....
　　“立华奏同学身体其实不太好，所以就坐在.
　　佐仓慈在教室里扫视了一圈，这一刻，教室里的声音再一~次减少到了前所未有的冰点。
　　所有人都聚精会神地听着，因为他们都明白，这对于他们来说，就是一个绝佳的机会。
　　但是一-他们终究是想错了。
　　佐仓慈的脸上露出了微笑，拍着手宣布了最后的结果。
　　“就坐在林夕同学的后面吧，正好你们两个之前认识。佐藤同学，可以麻烦你和请假的小西同学换个位置吗？之后我会帮你安排新的座位的。”
　　.....林夕？
　　全班同学的视线一下子都放在了林夕的身上。
　　这家伙.....居然和立华奏认识？？和天使认识？
　　怎.....怎么了吗？发生了什么事情吗？？
　　林夕抓了抓鼻子，满脸的蛋疼。
　　......？？
　　你们别这样看着我啊？我.....只是来学 习的而已
　　541（座位】
　　林夕不知道自己为什么会遭到了针对，他也不想去知道其中的缘由。
　　他的心中，其实还有着一丝隐隐的高兴和兴奋，立华奏能坐在他的身后，肯定不是一个简单的巧合。会告诉佐仓慈“立华奏身体不好”，而且“认识林夕的人，也就只有立华奏自己了。
　　也就是说，这一切的一切，其实都是她个人的抉择。
　　林夕希望立华奏有更多的主见，做出更多顺从自己内心自己的选择。但是，当立华奏真正地在“自我抉择’
　　的情况下还选择了他的时候，林夕心中的感动也是难以用言语去描述的。
　　这种心情...也不知道是开心还是感动....或者说....是兼而有之吧。
　　立华奏继续介绍了一下自己，当然，只是“简短的而已，她甚至就连自己最喜欢的麻婆豆腐都没有提及。
　　“以上就是今天我要给大家宣布的事情了哦，希望大家以后也能和立华奏同学好好相处。”
　　佐仓慈对立华奏露出了一个微笑：
　　“去吧，立华奏同学，这里以后就是你的家了，有什么问题直接和我提出来就好，我会帮助你进行解决的。
　　“嗯。
　　”立华奏言简意赅地点了点头，充分体现了她一向惜字如金的良好品质。
　　好可惜啊.....为什么这样的美少女会坐在林夕那种人的身后？
　　“而且他们还认识....那个阴沉的林夕怎么可能会认识这样的天使的啊？
　　“别说了，自从那个林夕来了之后，学校里很多女生不都是怪怪的？你不知道，我早上的时候看见他在鞋柜那里班上很多的男生似乎都对林夕产生了意见，这也难怪，立华奏的魅力.....绝对是一般人难以抵抗的那种。
　　而这样的一个美少女，居然和林夕这家伙有什么特殊的关系，这绝对是让人w慕嫉妒恨的一件事情。
　　“不过也还如.....只是认识而已，这样的话......
　　“以后机会还多着呢，等会儿下课我们去认识一-
　　下吧？
　　“好好好，一起去。”林夕听着四周的议论，脸上再次露出了无奈的笑容。
　　自从强化了几次身体之后，他是能够听到一些微小的声音的，而且，作为一个歌手，他向来对于声音有着特殊的敏感度。这些细碎的声音，无一-例外地全部传进了他的耳朵里。
　　面对立华奏，很多人都会产生一些额外的想法，就像是班上的很多同学一样。但是，对于这些人，林夕只能说一声抱歉了。
　　立华奏可不是那种普通的小女生，她的内心......
　　一般人根本是不可能向里踏足的。
　　是的，就像是天空不可能知道海的深浅一般，普通人也不可能明白，一个经历过生死的人的内心，到底能坚毅到什么程度。
　　立华奏，其实既单纯又复杂。
　　而林夕，就是喜欢她的这-点。
　　唔！
　　”立华奏一边收割着四周的目光，一边往林夕这边走了过来，在经过林夕前排的泉此方身旁的时候，这位蓝发的少女还不由得发出了奇怪的声音。
　　这家伙身体不舒服吗？
　　林夕莫名其妙地看了她一眼，便收回了目光。泉此方本来就是一个班_上的怪人，所以稍微发出一点声音，也没有什么奇怪的吧。
　　大概...？
　　莲步轻移，白发少女的脚步在林夕的桌前忽然停了下来。
　　她的目的地并不是这里，但是，她有不得不停下来的理由。
　　“林君，又见面了呢。”樱唇轻启。
　　“嗯，我很开心哦。”两个人的眼睛对视在了一起，从那双金色的眸子中，林夕看到了自己一直都在寻找的光芒。
　　他的脑海之中，想到了当初在医院里的那段日子在那个时候，他们也会像这样相互注视着。
　　不过谁也没有想到，他们还会有在教室里相互见面的那一天。
　　林夕的鼻子微微-一酸，但仍旧让自己露出了笑容”
　　“林....点都没有变。
　　“你也一样。”
　　不知为何，他很想抱住面前的这个少女，不过，他克制住了自己的想法。现在这里是教室，绝对不是一个做出这种行为的好地方。
　　全班同学都看着林夕和立华奏的互动，虽然他们之间只有简短的言语交流，但是，他们周身所萦绕的那种气氛，却让任何一个人都喘不过气来。
　　这.....大概就是所谓的“无法插足”了的感觉了吧。
　　他们之间，真的一点儿让其他人插入的空间都没有。这两个人的眼中，只有彼此罢了。
　　立华奏和林夕的交流并没有继续持续下去，现在是上课时间，立华奏还是明白这个道理的。她继续往后走，来到了林夕身后的位置上。
　　“这个是我的位置，所以，能让给我吗？
　　“如.....好好，我....我这就收拾。”原本坐在林夕身后的佐藤同学，似乎原本还并没有让出位置的打算，但是，在立华奏面对面的言语交涉之下，他貌似已经放弃了所有抵抗。
　　作为一个男人，他大概是没有办法去拒绝这样的
　　请求的吧。
　　毕竟是这样的一个美少女....要是拒绝了的话，天知道他接下来的生活将会遭遇什么样的挫折和磨难
　　“好了，这样的话，大家接下来就好好相处吧，第一节课是数学课，一定要认真听讲哦。立华奏同学也是一样，要是有什么不懂的地方，林夕同学你也要稍微帮助一下才行。当然，林夕同学你自己的课程也不要落下了，要是考试成绩不好的话，我会去通知你的家长的。
　　“嗯。
　　”佐仓慈做出了最后的总结，林夕也点点头做出了回应。在这一次，她再次提及了林夕的名字。经过刚刚那么简短的交流，她大概已经明白了立华奏和林夕之间的关系。
　　这种关系....好像并没有他们自己所说的那么简单呢.....
　　算了，这种事情还是让他们自己去处理好了。
　　不管怎么说，年轻还真是好啊。
　　走出教室门口的佐仓慈叹了口气，不由得想到了还在被家里催婚的自己。
　　542【课上】
　　被家人催婚这件事情，一直都是佐仓慈的痛点，这并不是她找不到男友，而是她一-直都没有遇到合适的人。而且，她觉得自己还是一个教育方面的新手，是一个刚刚才接手园丁工作的老师，不管怎么说，她都应该在处理好自己的教学工作之后，才能更多地去考虑自己的家庭。
　　她并不想在成家之后，就变成一个全职的家庭主妇，在学校里，还有她应该去做的事情。
　　“哎....林夕同学，你要我拿你怎么办呢？”虽然在课堂上稍微叮嘱了一下那个经常不来学校的学生，但是，佐仓慈依旧是很担心他的情况。
　　父母双亡，家中只有一个姐姐和一个妹妹，自己也因为身体的缘故住进过医院。要是在这种情况下还不好好学习的话，他的未来基本上就是一片灰暗的。
　　果然，还是要想办法帮他们补习一下啊。两个人也认识....
　　正好学校里转来了一个立华奏，校长还特意叮嘱过她，要她稍微关注一下这个新同学的情况，尽量去
　　提高一下她的成绩。虽然不明白校长为什么对这个转学生这么重视，但是佐仓慈觉得这是一个机会，一个能够一起提高两个人成绩的机会。
　　一般的学生，在下午的两节课下课之后就会去参加社团活动，他们在三点半之后的时间，基本上都是空闲下来的。所以很多老师也会利用这个时间，帮助某些科目比较薄弱的学生进行补习。
　　佐仓慈打的正是这个主意。
　　她要改变林夕的想法，让他重新回到人生的正轨上来。
　　这个孩子不能就这么毁在这里，他的家人都在期待着他。
　　佐仓慈的教师之魂熊熊地燃烧着，然而她并不知道，她一直心心念念的“林夕同学”，早就已经坐在了座位上，偷偷摸摸地掏出了手机，手指还一-直不停地在_上面戳动着
　　......
　　完全没有听讲。
　　「你们那边已经开始了吗？既然这样的话，我也帮你们看看情况吧，按理来说不会有什么问题的。我这边也会和你们同一时间在酷猫上发布《童话镇》的新曲，这个版本我会在后面标注（甘城光辉主题曲）
　　的。」
　　林夕-刻不停地在和拉品┠潜咄ㄗ判畔，本来他是想好好上学的，但是....残酷的现实让他放弃了学习的想法。
　　甘城光辉的宣传开始，林夕也要通过意识海通知初音，让她操作他家中的电脑，把之前就已经准备好的《童话镇》给上传到酷猫上去。
　　林夕大多数软件的账号密码初音都是知道的，事实上，即使林夕不告诉她，她都能利用自己的手段弄到这些东西。作为能够穿梭在数据之中的电子歌姬，林夕的电脑估计早就已经被她翻了个底朝天吧。《童话镇》是一个和《极乐净土》有些不太一样的作品，
　　《极乐净土》之中的演出者，都是纯粹的女生，无论是演唱者还是舞者都是如此，而《童话镇》
　　的话，则就是林夕-一个人的独唱了。
　　这大概也能算得上是他第一首真正在正规音乐平台上发布的音乐作品，林夕有理由相信，这一首歌曲绝对能带给所有人不一样的感触。
　　「谢谢，有了林夕大人的支持，我们肯定能够成功的。接下来有情况我们再继续联系吧，我会隔段时间就向林夕大人报告一次。」
　　拉品┑挠么室蝗缂韧地客气，为了防止一切意外的发生，她会保证和林夕的定期联络。而且，她已
　　经做好了自己做应该去做好的任何事情。
　　起床、沐浴、祈祷，给园区里所有工作人员分发她新手制作的可乐饼。这位看上去十分年幼的公主心中明白，要是这一次再没有成功的话，他们永远都不可能会有下一次的机会了。
　　是的，这就是他们最后的拼搏。
　　林夕也正是明白这一点，所以才会如此不遗余力去去帮助他们，就光是在“极乐净士后面插广^告”这一条，就是其他人用多少钱都不可能买到的待遇。
　　毕竟，林夕现在的老板可是三千院皿，她并不是一个缺钱的人。
　　「好了，网上的事情我会去看的。你们也不要放松了园区的管理，宣传已经开始，顾客也会源源不断地上门的，一定要争取让他们都留下好印象才行。」
　　林夕把编辑好的信息发送了出去，然后继续装成了看书的样子。虽然他的心早就已经不在这里了，但是不管怎么说，他还是一个学生，还是要保持一下自己最后的矜持的。
　　甘城光辉的破旧，一时没有办法改变。所以林夕也给了他们一点小小的建议，既然旧的设备一段时间之内都无法更换，那么至少也要在能做的地方保证环境的整洁，并且把一些实在是破得没办法看的设备给
　　遮掩起来，让游客有一个良好的观感。
　　就算是设备破旧，只要好好打理一下，甘城也是一个不错的公园。这里有着很多自然生长的草木，林夕觉得，他们是可以利用这一点，发掘自己更深的潜力的。
　　就这么磨蹭磨蹭着，第一节课居然就这么过去了在下课的铃声之中，林夕茫然地眨了眨眼睛，完全不知道自己刚刚几十分钟到底是经历了什么。
　　他什么都没有做吗？不...怀是。
　　他其实和拉堤珐一起讨论和处理了很多问题，也通知了初音要发布歌曲的事，甚至还在pp上和三千院皿进行了留言，以便这位大小姐在醒来之后第一时间就能看到他的信息。
　　但是.....为什么感觉时间过得这么快呢？
　　好奇怪啊。
　　而就在林夕还在迷惑的时候，全班的同学也已经动了起来。
　　就像是之前经过了排练-样，男生女生都从座位上站起，径直地往林夕这边....，准确来说应该是他的身后一立华奏所在的位置冲了过来。
　　他们的目标只有一个。
　　那目标，自始至终都没有改变过。
　　543【下课时间】
　　在自我介绍时，立华奏是所有人的目标，而在下课的时候，立华奏的定位也依旧没有改变。
　　班上的男生女生都在以小奏为中心靠拢，不过，由于性别的关系，男生尚且有一丝顾忌，而就是这--
　　丝顾忌，让女生们直接挤在了立华奏的桌前，男生只能远远地看着，企图从她们的谈话之中获得-~丝情报事实上，大多数转校生转来的时候，一般也都是会被同性所包围，拉着你问东问西。
　　“立华奏同学，我.....
　　“我叫一开始都是嘈杂的自我介绍，女生之间的交流是很神奇的，她们大多很喜欢观察对方的脸和眼睛，这在男生之间简直就是不可想象的事情。
　　男生之间的眼神对视，一般代表的都是对抗和对立，是充满进攻性的行为，简单来说，就是
　　“瞅你，瞅你咋滴”这样的感觉。而女生之间的眼神交流，是她们之间建立的信息的纽带，如果有一瞬间看不见了对方的脸，她们反而会陷入迷茫之中。
　　而立华奏的这张泛不起任何波澜的脸庞，简直就是交流的大杀器。在人类的文化之中，抑制和控制代表的是权力，所以，很多销售商、律师、银行家都会使用某种神经毒素来冻结脸上的表情。一张冰冷的、
　　戴着面具的脸，往往能带来某种特别的竞争力。
　　至少，没有人会知道立华奏到底是在想些什么。
　　“立华奏同学，那个跳舞的真的是你吗！
　　还有还有，你有没有见过御主大人啊？他是一个什么样的人呢？
　　“立华奏同学，你和林夕同学到底是什么关系啊
　　‘立华奏同学....你的生日是
　　“立华奏同学...."
　　身边的声音渐渐地嘈杂了起来，林夕头疼地捂住了自己的脑袋。当真不愧是小奏，在上学的第一天，就获得了这么隆重的欢迎。
　　林夕看向了走廊那面的窗户以及教室的门口，透过其中的缝隙，林夕看见了很多过来围观的外班学生想必他们也是听到了什么风声，所以才赶过来的。
　　这个学校规模是不大，但是这消息传播的速度，倒是让林夕吃了一惊。
　　“是我跳的舞。御....他知道很多，很厉害。
　　“林夕同学是很特殊的人。
　　“生日，是10月22日。”立华奏一个一个、有条不紊地处理着面前的问题丝毫没有感觉到慌乱，看着她这没有半分怯意的样子，林夕悬着的心也稍稍放了下来。
　　立华奏的话虽然很少，但这并不代表她惧怕交流因为这本身就是她说话的风格罢了。
　　“诶诶诶诶？特殊的人？特殊的....到底是有多特殊啊！
　　然而，立华奏简洁的回答，再次引发了那群女生的探究欲。关于立华奏和林夕之间的关系，她们都忍不住想要八卦一下，要是能挖出什么猛料的话，绝对是相当劲爆的消息。
　　当然....其中也并不乏别有用心的人就是了。
　　“立华奏同学，你怎么不说话了啊？稍微....稍微说一点怎么样？难道说...真的有什么面对这个问题，立华奏十分反常地没有进行回答她并不是一个会撒谎的人，所以她进行的回答，一
　　了啊！
　　明明还能获得更多的信息的.....
　　可恶.
　　感受着那仿佛是扎在自己身上的目光，林夕也是无可奈地摸了摸自己的脸颊。他只是想要帮助小奏一下而已，谁知道让班，上的男生更加仇视起他来了。
　　按照这样的剧情下去，我该不会在课间或者上厕所的时候，被什么不良团伙逼在角落，或者堵【】的吧大概....怀会？
　　林夕的身高其实在同龄人之中，已经是挺高的那一种了。要不是身在异国、语言不通，再加上前段时间意志消沉、身体虚弱，曾经的林夕也不会沦落到受人欺负的地步，这种事要是放在现在的林夕的身上，那绝对是不可能发生的事情。
　　“林.....谢谢。
　　上课铃打响，得到了很多情报的同学们都心满意足地回到了座位上，而立华奏则是拍了拍林夕的肩膀对林夕表达了感谢。
　　这一次确实是林夕帮助了她，要不然的话，她真的不知道应该怎么去回答那个问题。
　　“不要紧的啦，我只是做了我应该做的而已。”
　　“嗯。
　　立华奏点了点头，看着林夕的笑容眨了眨眼睛。在结束了这个话题之后，立华奏又提及了另外一件事情，不过，她这一一次的言语，却让林夕直接大吃了一惊。
　　“林君，，上节课的时候，你--直都没有听课.....
　　“额......
　　林夕吓了一跳，险些从座位上蹦起来。
　　对....对啊，他坐在座位，上操作手机，老师看不到，但是不代表立华奏看不到啊......
　　小奏她.....可就坐在我的身后.....有什么小动作那可是可以看得一清二楚的。
　　完....完蛋了...
　　林夕的脑袋上流下了冷汗。
　　难道说，我的光辉形象，就要在这里崩塌了吗！
　　我的光辉形象我真的超喜欢学习的啊！‘我.........
　　“这是上节课的笔记，林君要用的话，就拿去吧林夕想要想办法解释，不过，小奏却仿佛是没有看见他的窘迫一般，向着他递过来了一本浅蓝色的笔记本。
　　“小奏你.....
　　看着这本笔记本，林夕的表情忽然之间冷静了下来。
　　他已经没.....拌分的惊慌了。
　　或许，立华奏所想的东西其实并没有他所想的那么复杂。
　　忽然之间，林夕的脸上露出了微笑。
　　“谢谢了，帮大忙了。
　　“嗯。”明明最开始的时候，慈姐是嘱咐我来照顾小奏，解决她生活和学习上的问题。然而为什.....现在的身份却忽然反过来了呢？
　　不过，现在的林夕心中却没有半分的阴郁，相反他甚至觉得，这种感觉一似乎也相当不错的样子而且，这可是小奏的笔记本啊.
　　.....
　　拿着那本蓝色的笔记本，林夕稍微翻了翻，上面只写了一点点上节课的笔记。从其他地方来观察，这完全就是一本崭新的本子。
　　上面的字迹也很好看，一丝不苟、骏逸秀气，一点都不像是一个住院了很久的病人能够写出来的。
　　林夕的脸上再次露出了笑容。
　　...等会儿再仔细看看好了。
　　544【第二首歌】
　　有了小奏的笔记本，确实能够解决林夕很多的麻烦，不过，林夕要做的事情，他依旧是要去完成的。
　　今天认真学习”一这件事对于林夕来说，简直就是一个不可能的任务。
　　今天可是《极乐净土》发布的第二日，《童话镇
　　》发布的第一日，林夕能够来到学校，这本身就是一种奇迹了。
　　要不是小奏今天会过来，林夕说什么都不可能来学校，就算是今天家里爆炸了、被龙和天使炸掉了，林夕都不会选择来学校。
　　「林夕大人，真的...游乐园里的客人多了好多还来了好多小孩子，五十铃那边都快忙不过来了，我要不要帮忙再做些吃的来招待--下他们啊。」
　　「要是有空的话，做些东西也不要紧的哦，拉珐的厨艺还是很棒的，绝对是能够让客人喜欢上的味道。」
　　除了定期的联络之外，有时候从拉品┠潜呋够岱⒗匆恍┖捅ǜ嫖薰氐母刑荆虽然听不到她的声音，但是看着这些文字，林夕都能感觉到她那激动的心情
　　继《极乐净土》之后，《童话镇》又再次在网络上掀起了一阵热潮。
　　虽然不会有《极乐净土》的覆盖面那么广泛，但在《极乐净土》的打头阵之下，
　　《童话镇》的走红几乎是相当顺风顺水的-条道路。
　　而且，这首歌作为御主在网络上发布的第一首单曲，也收到了相当之大的关注。更别说随歌曲还附赠一部质量.上乘的mv了。
　　「哇....御 主第--次超清出境，身材看上去很棒的样子啊，听说御主老师还是学生，身高肯定还有成长的空间！
　　「御主大人现在的身高已经很不错了吧，男生的平均值...差不多也是这个样子了。」
　　「这.....这水.
　　「精致的歌词，优雅的曲调，精良的制作，-切就像是一条平静的河流一般，缓缓流进听众的心中...
　　这真的是太棒了！下次一定要去甘城光辉看看！」
　　「但是....听当地人说，甘城光辉好像是一个相当破旧的游乐园啊？虽然看mv感觉还很不错的样子...
　　这mv里的场景，都是在游乐园里取景的吧，应该...
　　.不是特效？」
　　「你开玩笑吗？穷得没钱录歌的御主大人的mv里居然还会有特效？
　　「先去再说啊，上当了就当上当了，不管了，我就是要去御主大人拍过mv的地方合影！
　　「同上，我也有点想去这个游乐园看看了。不知道从神户游泳过去要多久......|
　　网络.上对于《童话镇》的质量都是一致的好评，但是，对于甘城光辉的情况，一般都是持有保留态度毕竟，甘城光辉也算是一个在网络上“名声在外”的游乐园了，据说上一次日本全国评选最差游乐园的时候，甘城光辉就获得了其中的提名。
　　这些黑历史在网络上稍微一搜索就能找到，也怪不得网友们对于甘城光辉都有些“害怕’
　　了。
　　但是，在mv的诱惑之下，还是有很多的勇者率先做出了尝试，对于御主的粉丝来说，或许去玩并不是最主要的事情，他们只是想要踏足和自己偶像一样的地方，看到他曾经在这里看到的风景。
　　这样就足够了。
　　「去甘城光辉看看吧，那里的风景绝对不会让你们失望的。我这段时间已经去过了很多次甘城光辉，每一次都有全新的感触，每-~次都能看到它崭新的改变。虽然它曾经是一个十分破败的老旧游乐园，但是
　　这里却有-~批相当有激情和担当的工作人员，他们都是来自于童话世界的住民，相信你们都不会失望的御主。
　　为了帮助甘城光辉造势，林夕也用自己的微客发了一条信息。
　　虽然起点是宣传，但是，林夕的这番话绝对没有任何一丝的作假。他最初也觉得甘城是一一个很破烂、
　　很没意思的游乐园，然而，在渐渐地接触之中，他也慢慢地喜欢上了这里。
　　他在这里收获了很多的记忆，也认识了很多新的朋友。直到现在，康娜有时候还会缠着林夕，说她想要去甘城看看。
　　甘城，绝对没有大家想象之中的那么差劲。
　　它还是很有魅力的。
　　林夕的微客，在这段时间里可是绝对的流量大户很多人都想联系上他，想在他的微客上打广告，但是林夕都一一拒绝了。
　　他可不是那种俗气的人，为了一点蝇头小利就消费自己的名望。
　　他的目标可是更高的层次，而不是成为一个流量套现的网红。
　　在各方的运营之下，《童话镇》单曲在酷猫网一
　　经上线，就直接达到了7万多的播放量，杀进了日本区单日播放榜的前百，新曲下载榜的前二十，而且一这个数字还在不断地增加之中。
　　发布在酷猫上的这些歌曲，是能够直接给林夕带来收益的，所以，看到这首歌能在酷猫这么受欢迎，林夕也觉得很开心。仿佛自己的手已经摸到了软乎乎的小钱钱，舒服极了。
　　值得-提的是，今天的单日播放榜的第十，正是和林夕有关系的一首歌一《极乐净土》。
　　这首歌力压一大批经典歌曲，直接登上了排行榜的前十，甚至到了现在，依旧还有上升的势头。
　　《极乐净土》的火爆，几乎已经快要变成亚洲范围的一一件事情了。
　　不过，
　　《极乐净土》这首歌林夕在发布之初就已经宣布，这首歌会完全免费，任何人都能够免费播放和下载，所以，就算这首歌的成绩再好，也是无法给林夕带来任何收益的。
　　林夕只能看着这爆炸一般的数据，满脸的蛋疼。
　　这种感觉....简直就像是有一个大美女脱光了躺在他的面前，但是他.....亥咳咳.....
　　林夕赶紧捂住了自己的脸，打住了这糟糕的想象现在还在上课，他在想些什么呢。
　　不能这样，不能这样。
　　要是让小奏看到了他莫名其妙的样子，他的人生也就完蛋了。
　　“也不知道小屁那边准备得怎么样了，等到第二阶段开始，这两首歌的排名肯定能再进一步的吧.
　　林夕现在还想着第二阶段宣传的事情，毕竟，和第一阶段的平铺直叙相比，这第一阶段才是这整个计划的精华所在。
　　林夕的野心，可不仅仅是让《极乐净土》在亚洲泛滥，他一想让这首歌传遍这整个世界。
　　是的，整个世界。
　　而为了达成这一步，第二阶段的宣传就是必不可少的东西。
　　545【行动力】
　　《童话镇》的上线，也代表了林夕偶像事业的一个崭新的开始。
　　从此之后，他就不是一个“拿不出作品’
　　的人了他的粉丝可以很骄傲地告诉别人，自己喜欢的偶像是一个曾经登上过酷猫排行榜的大神。
　　这件事情虽然很简单，但是意义却是十分重大的而且，
　　《童话镇》的上线，也给林夕带来了新一批的粉丝。这首歌不像《极乐净土》
　　完全是四个女孩子的表演，他作为导演和策划人，完全无法从《极乐净土》里获得太多的粉丝，反而是五更琉璃的关注数暴涨到了一个难以想象的数字。
　　说实话，即使五更琉璃是自己的好友，林夕也不想看到五更琉璃的粉丝数会有碾压自己的一天。他作为一个前辈....还是要稍微有一点前辈的样子的。
　　而《童话镇》，就是林夕这一-次维持自己“前辈尊严”的法宝，它给林夕带来的，才是实实在在的关注度。
　　「太好了.....御主大人终于是出新歌了啊，而且
　　还是以前完全没有听过的！
　　「这 首歌的风格和在Livehouse里听过的完全不一样，但是御主大人的演绎堪称完美。」
　　「呜呜呜呜呜鸣....御主大人终于赚到钱了吗...
　　多亏了《童话镇》的出现，让林夕的微客里不再只有铺天盖地的“极乐净土”刷屏，而且，林夕的粉丝们也像是吃了一颗定心丸一样。第一首歌已经出现了，第二首歌还会远吗？
　　御主大人肯定不会让他们失望的。
　　忽然还在微客上关注事件情况的林夕，收到了从玛利亚那边发来的短信。
　　上午的时间，三千院风一~般都会睡过去。
　　昨天比较特殊，为了关注事件的进展，三千院L强行让自己爬了起来，但是今天的话，这位大小姐又恢复到和平常一样的状态了。
　　三千院L不在，玛利亚就会代三千院风和林夕进行联系，和林夕传递重要的消息。
　　「林夕大人，Mikumiku的注册数已经达到10万了其中有很大一部分是来自天朝那边的用户....请问需要调整宣传投放的模式吗？稍微往日本国内偏重一-
　　些？」
　　“啊哈？”看到玛利亚发来的信息，林夕倒是忍不住哑然一-
　　笑，终于，他之前预留的中文界面似乎真的产生了效果。这个世界是没有他原本世界之中的那堵所谓的“
　　墙”的，所以，天朝每一天都在对外界产生方方面面的影响。
　　「就保持这样的节奏就可以了，天朝的市场我们也不能放弃。」
　　林夕对于自己的祖国，还是有着特殊的感情的，所以如果有这样的机会，他还是愿意多在自己的国家上多付出一些。
　　Mikumiku不会在日本的境内故步自封，林夕希望它能成为二次元文化和世界交流的一个窗口。
　　上课的时间过得很快，‘下 课的时候，立华奏再次被包围了起来。不过，这次同学们的问题就没有那么多了，反而是某些女生想要邀请立华奏中午一起吃饭，但立华奏都一一拒绝了她们。
　　乘着女生放松了包围网，某些男生也过来介绍了一下自己，当然，他们并不能得到什么想要的结果。
　　立华奏的交流方式，实在是太容易冷场了，基本上说上几句话，就会陷入无尽的沉默。林夕光是在旁
　　边听着，就对那些男生感到了一阵的同情，想必.....
　　他们内心之中早就已经尴尬得不成样子了吧。
　　林夕看见自己前面的泉此方站起来又坐下了几次她看上去一直在关注立华奏那边的情况，但是，一直都没有下定决心去和立华奏进行交谈。
　　..：....
　　怎么了吗？
　　身体又不舒服了？
　　在林夕的心目中，泉此方是个胆子还挺大的人，怎么会变成这个样子？
　　奇怪。
　　“林君，你上节课又没有听讲。
　　临近上课的时候，立华奏也找到了和林夕说话的空隙，再次对林夕上课摸鱼的行为进行了谴责。
　　“.....网.上稍微有一点情况啊，不过放心吧，今天的课程我之后都会好好复习的。而且下节课是语文课，我想摸鱼也不行啊。”林夕尽己所能进行了解释，其他人的看法他可以不管，但是，他希望立华奏可以理解自己。
　　是舞蹈的事情吗？
　　“是啊，现在正好是关键的时候，网站的注册数
　　也上了十.....对了，等会儿要是小奏你有空的话，也在网上开通一下微客吧，肯定会有惊喜的哦。”
　　“微客？
　　立华奏眨了眨眼睛，不明白林夕是在说什么。
　　她虽然学习能力很强，但是，她不感兴趣的东西她却并不会了解得太深。立华奏并不是一个没事会上微客看八卦和小道消息的人。
　　她只是喜欢玩电脑而已。
　　“就是网上的一个和其他人交流的平台啦，用手机就可以注册的。”林夕稍微解释了一下。
　　“手机
　　.....”立华奏喃喃自语了一句，然后就从身上掏出了自己的手机，递到了林夕的面前。
　　“林君，需要用这个吗？
　　“不....哪个，我们中午再来处理好了，现在不急的。”立华奏的主动再次让林夕吃了一惊，林夕赶紧挥了挥手。
　　他只是稍微提了一嘴手机，没想到立华奏直接就把手机递在了他的面前....这种行动力，简直就是行动力的化身了。
　　不愧是小奏，干什么都是这么直截了当、直击要
　　害。
　　林夕擦了擦头上的汗珠。
　　“小奏，中午一起吃饭怎么样？我带了很好吃的便当的哦。”
　　“很好吃的便.....
　　立华奏的眼睛忽然亮了起来。
　　虽然林夕只提到了一个名词，但是，以她的聪慧她已经知道林夕提的到底是什么东西了。
　　“没错，就是那个。”林夕的脸上露出了笑容。
　　果然....提前一天准备好这道菜，然后让托尔用魔法保鲜是正确的啊。
　　和小奏一起吃东西，绝对是少不了这个的。
　　546【相遇】
　　今天上午的第三节课是语文课，所以林夕强打起了自己的精神，好好地学习了一番。
　　除非是收到了从拉品┗蛘呗昀亚那边发来的短信，要不然林夕是不会轻易地掏出手机的。
　　佐仓慈老师的教学水平虽然算不上最上乘，但是林夕却觉得他很能接受佐仓老师的观点，也很容易跟上她的思路，或许，这就是所谓的相性问题了吧。
　　佐仓慈本来就是引导林夕学习和熟悉日语的恩师在她这里继续学习语言，也算是某种程度上的进阶了。
　　在课上的时候，佐仓慈也十分关注林夕这边的情况，但是，让她没有想到的是，这个在她眼中“正在走上歪路”的学生，居然在认真地听着她的讲课，还没事在书上记下来一些笔记，那细致的样子，比起其他的学生甚至还更胜-一筹。
　　这.
　　到底是发生了什么？？
　　他.....不是已经堕落了吗？？
　　佐仓慈感到很奇怪，但也托了林夕的福，她觉得
　　自己的这节课教得也轻松了起来。
　　下课的时候，佐仓慈通知了林夕和立华奏放学补课的事情。林夕对此没有异议，就他自己而言，他确实有很多想要单独请教老师的东西，有些东西山田兄妹可以帮他解决，但是有些东西，还是请教一下专业的老师比较好。
　　山田兄妹不管怎么说，其实还是外国人出身，他们在语言方面的了解程度，还是比不上专业的语文老师的。
　　“嗯，我也参加。
　　立华奏对于补习也没有异议，她知道自己已经落下了很多知识，她如果想要赶上来的话，就必须付出比其他人更多的努力才可以。
　　而且，林夕的参加大概也是她做出这个决定的原因之一，不管怎么说，在立华奏的内心之中，她还是想要和林夕多呆在一起的。
　　即使她自己不擅长表达，也永远不可能表达出这一点，但是她的选择和动作，却欺骗不了任何人。
　　就算是身为教师的佐仓慈都能感觉得到，立华奏在面对林夕的时候，态度和其他人都有一种微妙的不同。这种微小的差异很难以去描述，但佐仓慈确确实实能感觉到这一点。
　　研究显示，女性比男性能更好地解读肢体语言行为，她们最为突出的能力就是脸部的暗示，这也就是女生更坚持进行面对面交流的缘故了。
　　她们能解读这些刺激源，知道这“到底是怎么回事”，但是，她们可能并不明白自己为什么会知道这些所以，在某些情境之下，这种能力会被错误地归结于“女性的第六感”，然而事实上，这只是对于微行为的一种解读。
　　到了中午，来邀请立华奏一起吃饭的人也慢慢多了起来，更加荒唐的是，其他班级的人也闻风赶了过来，要是让立华奏继续一个一个拒绝下去的话，天知道要耗到什么时候。
　　“小奏....”林夕给立华奏使了个眼色，立华奏也明白了林夕的意思，直接借故离开了人群之中。
　　林夕已经在教室门口等着她了。
　　“去哪里？
　　“去教学楼侧面吧，那边有休息的椅子，现在过去还能找到空位也说不定。
　　对于这个学校的地形，林夕还是有些记忆的，曾经的林夕是一个比较孤僻的人，所以他知道很多避开
　　人群的好去处。
　　当然，在厕所里吃饭似乎也是一个十分特殊的选择。
　　林夕和立华奏的交谈再一次引起了其他人的关注这也是没有办法的事情，而林夕也没有打算去遮遮掩掩。
　　他需要去掩盖什么吗？
　　抱歉，他并没有做这种事情的闲情逸致。
　　立华奏也是不会在意这些事情的人，比起自己可能会流出的传言，她反而是更加在意林夕一直提到的
　　“很好吃的便当”的一些。
　　“小奏，你的便当是自己准备的吗？”日本的学生大多都喜欢自己带食物来学校，立华奏也不例外，她今天也准备好了中午吃的东西。“不，这是妈妈做的。”立华奏摇了摇头，看向了林夕的眼睛，“林君觉得还是自己做比较好？“嘛，每个人都会有自己喜欢和不喜欢，擅长和不擅长的事情啦，要是小奏你觉得自己可以的话，稍微体验--下也不要紧的哦。或许试--次就喜欢上做饭了呢？
　　林夕并不强求立华奏什么，以立华奏的行动力，要是林夕真的建议她去做饭....林夕害怕她还真的会做出这样那样的事情。
　　“那教我麻婆豆腐的做法吧，我想学。”
　　“下次来我家的时候，我再教给你好了。”
　　”
　　“嗯。
　　立华奏对于烹饪似乎还是挺感兴趣的，当然，这一切都是建立在某道菜的基础之上。
　　林夕相信，她肯定会在麻婆豆腐的道路上越走越远。
　　前往教学楼的侧面还是稍微有一段路程的，而在这一路上，林夕已经经受了很多很多的目光。
　　其中有w慕的，也有嫉妒的，千姿百态、不一而足。作为一个偶像，林夕早就已经习惯了这些。但是他有些担心立华奏，她真的没有问题的吗？
　　“没事吧，小奏？
　　“没事。
　　看她的样子，根本看不出来什么。
　　或许她还真的没有察觉到也说不定。
　　“林.....林君？
　　”在半路上的时候，林夕再次遇到了自己的熟人。
　　一某位蓝白色长发的萝莉，以及她的两位萝莉
　　好友。
　　“智乃酱？
　　林夕稍微有些惊喜，没想到他们在这里也能遇到你们也是....过来吃午饭的吗？
　　林夕注意到了她们手上的饭盒，她们打的，多半也是和林夕-样的主意吧。
　　并不是所有人都喜欢在教室里吃饭，而且，隔段时间更换-次用餐环境，似乎也是-一件有必要的事情
　　“是....是啊，我们也是出来吃饭的....还有这位是....
　　由于有陌生人在，智乃又恢复到了平常的那种怕生的模样。
　　不过，在她和立华奏对上了眼神之后。她却忽然发现....面前的这个女生，貌似和她在什么地方有些相似的样.......
　　547（交换】
　　智乃觉得这可能是一种错觉，但是，这种感觉却实实在在地存在于她的意识之中。
　　她面前的这位姐姐，似乎真的....和她好像。
　　那种相像并不是在外貌上的相像，而是在某些特点之上的重合。其实不只是她，就连她的两个萝莉小伙伴似乎都注意到了这一点。
　　“智乃酱智乃酱，这个是你的姐姐吗？”不....怀是的啊。
　　智乃急忙做出了解释，同时也害羞地别开了自己的脸。
　　虽然她们在很多特质上很相似，但是，在很多地方她们却也是截然不同的。
　　“我叫立华奏。
　　小奏也站出来介绍了一下自己，当然，她的自我介绍其实也只有这么一句话罢了。
　　没有办法，林夕只好在旁边帮助补充了一下。
　　“小奏是我的同班同学，今天是她转学过来的第一天，希望大家能好好相处哦。
　　“我....我叫香风智乃....很高兴认识你。
　　智乃有些拘谨地鞠了一躬，面对一个这样的姐姐她的心中还是很紧张的。
　　智乃的两个小伙伴也跟着智乃一起介绍了一下自己，从她们的反应看，她们应该还是没有看过那个《极乐净土》的视频的吧。要是看过的话，现在的场面大概就没有这么和谐了。
　　不过这样也好，林夕还是挺喜欢这种气氛的，大家都能够轻松地在一起交谈，而不是把他们当成什么特殊的人物。
　　“正好遇到了，我们就-起找找有什么地方能吃饭的吧？
　　林夕提议道。
　　“嗯智乃那边看上去并没有意见。
　　经过一番寻找，众人发现了一个空闲的区域-
　　在一棵树的周围，有一圈可以坐下的地方，这里还没有被路过的情侣给占领，正好就被他们给征用了。
　　这还是林夕第一次和这么多“同学”一起吃饭，从前的他可从来都没有体验过这样的感觉。对于立华奏来说，这大概也是所谓的第-~次吧。
　　“林君，最.....好多天都没有见面了
　　.....
　　一坐下来，智乃就说到了最近的情况，但是，刚
　　说到一半，她就被自己身旁的好友给背刺了一刀。
　　“是啊，智乃最近都在关注你的情况的哦！”
　　“麻....麻耶！
　　智乃的脸微微红了起来。
　　为.....为什么要说这种话的啊！
　　“我..........只是路过而已，所以
　　......’
　　智乃看上去很想解释，但是这种事情，其实是越解释就会越混乱的。
　　林夕忍不住露出了笑容，帮她转移了一下话题。“我知道我知道，这些天我家里稍微有些事情，所以就没有来学校....算了，不说这些了，我们还是开始吃饭吧。”
　　“嗯....吃饭。”一旁的立华奏也同意了林夕的提议。
　　她确实是想吃饭了。
　　打开饭盒，每个人的便当都呈现在了大家的面前但是在这之中，还是林夕的那-~份吸引了所有人的眼球。
　　“.....林君，那个.....在发光啊....智乃吓了一跳。
　　“好厉害！”智乃的两个小伙伴也惊了。
　　立华奏的眼睛也在发光。
　　“这....这个是材料太好了，所以在阳光下面会产生这样的效果啦。
　　林夕也没有想到，这一盒东西居然还有这样的特效。他只知道，在托尔得知了他要去学校，中午要带便当之后，她就一个人跑进了厨房捣鼓了起来。
　　她到底是做了什么呢？
　　林夕并不知道。
　　但是，他面前的这--盒东西，卖相真的是好到爆炸。
　　这大概已经是这只巨龙最为极致的手艺了。
　　明明只是一盒便当，居然还有这么讲究的摆盘和花样，在这狭小的空间之中，她把一切都做到了最好
　　“这个是妈妈的手艺吗？好棒的技巧....智乃的小伙伴继续发出了感叹。
　　之前她们还以为发光料理什么的，只会存在于传说之中，没想到在这里就见识了一次。
　　“不....这个是我表妹做的。”
　　“表妹......！
　　除了立华奏之外，其他几个人都惊讶地瞪大了眼
　　睛。
　　林夕的表妹....如果是表妹的话....哪就是说...
　　做出这个的人，实际的年龄是和她们差不多的吗？一个她们的同龄人，居然能做出这样的东西？？
　　“............
　　因为家里是经营咖啡厅的，所以智乃知道，想要做出一道“能够让客人满意”的菜品需要付出多少的努力。更别说是做出一道“光是看着就让人觉得很厉害”的菜品了。
　　这其中付出的努力，肯定是要成倍增加的。
　　林君的这个表.....到底是什么人？
　　而就在大家还在震惊的时候，旁边的立华奏悄咪咪地戳了戳林夕的肩膀。
　　‘怎么了吗....”林夕下意识地转过了身子，不过，在他看到立华奏的脸的那一刹那，他就忍不住露出了笑容。
　　“啊....好好好，我知道了。
　　”看样子，她是真的已经等不及了。
　　立华奏今天带来的便当，只是普通的日式料理，比起这些，她还是更期待林夕碗里的“那个”
　　没错，就是“那个”用之前就已经准备好的勺子，林夕把麻婆豆腐分了一大半给小奏，在这一个过程之中，旁边的几个人再次看呆了。
　　“这....这红通通的到底是....
　　“看起来....味道很重....
　　看着她们缩成一团的样子，就能明白，她们肯定是不会吃这种食物了。
　　日本并不是没有会吃辣的人，但是，能够吃辣的绝对是少数。就比如林夕面前的这几只，她们肯定是没办法适应辣味的。
　　把麻婆豆腐分给立华奏之后，立华奏作为补偿，也把自己盒子里的一些东西交换给了林夕。这是立华奏母亲的手艺，林夕还是想稍微尝尝的。
　　“那....那个....林君，我.....智乃有些害羞地看了过来，虽然她并没有把话说出来，但是林夕已经明白了，她到底是想要说些什么，
　　‘想要交换的话，可以的哦。
　　林夕大大方方地把自己的饭盒拿了出来。
　　“那我也想要！”
　　“我.....我也...
　　不过，在林夕开了这个口子之后，智乃的两个小伙伴也加人了交换的大军之后。
　　这一餐饭....大概可以能吃到五种口味了吧。
　　林夕无奈地笑着。
　　548（黑历史】
　　日本中学的午休时间并不长，事实上，中午的午休可能只有四十分钟左右的时间。等到林夕他们一边聊天，一边吃完饭，午休时间也就已经用得七七八八了。
　　时间真的是一种有时候会很多，有时候会很少的东西。
　　在这期间，林夕还帮小奏注册了一下微客，并且顺手在树下帮她拍了一张照片作为头像，也算是方便快捷了。
　　下午的课程相对上午而言会更加轻松，毕竟以课程量来计算，下午也就只有两节课而已。
　　当然，该摸的鱼林夕还是要摸的，他想学习，但是总有很多麻烦的事情主动找上他。
　　就比如下午第一节课下课，他去厕所解决问题的时候，就被一群不怀好意的人堵在了角落里。
　　这些人应该是早就已经商量和准备好，要做这种事情了。要不然行动的速率不可能这么快。
　　他们是有预谋和组织的。
　　在这所学校里，早就已经有很多人看林夕不顺眼
　　了，再加上立华奏中午和他直在一起的缘故，这种不顺眼直接就积攒到了某种难以想象的程度。
　　恶意被叠加，人就会做出自己也无法控制的事情凭什么.....我们一直邀请不到，甚至一句话都说不上的人，会和这种家伙在一-起？
　　明明这家伙以前......
　　“我的运气这么差的吗...感觉什么诡异的事情都能遇到啊.....
　　微微叹了口气，林夕满脸都是无奈的表情。所谓的厄运爆发，大概也就是会发生这样的事情了。校园霸凌并不是所谓的臆想，而是实实在在存在的事实，在某些特殊的情况之下，很可能就会发生。
　　但是，林夕真的没有想到，这种事情居然会发生在现在的自己的头上，所谓的一语成箴，大概也就是这种感觉了吧。
　　“你小子，看样子和立华奏关系很好啊？
　　在围堵林夕的人群之中，走出了一只黄毛，看他那健硕的身材，嚣张的态度，大概就是所谓的领头者了。不知道为什么，这种人总是会在头上染上黄色这种神奇的颜色。
　　而且，这个家伙林夕貌似有些印象，以前欺负过
　　林夕的人之中，似乎就有这个人的存在。
　　“关系....还行吧。那个，能不能让让，我还没有洗手啊。
　　”林夕叹了口气，今天他只是来学习的，为什么要让他遇_上这么多事情呢？
　　本来操劳这个，操劳那个就已经够累了，现在居然还不让他去洗手。
　　可恶，太可恶了。
　　“你小子是听不懂我的话是吗？
　　领头的黄毛听见林夕的话语，则是更加嚣张的了起来，而林夕的那种懒散的样子，这是被他当成了害怕。
　　黄毛往前逼近了几步，伸出一只手，把林夕壁咚在了墙的边上。
　　“离她远一点，那可是不是你这种渣滓能去想的人。
　　“哦.....？
　　林夕不置可否地挑了挑眉。
　　“啧！
　　黄毛看见林夕还是这种欠打的模样，心中更是气得不行，火上加火，心中全都是火，于是他提起拳头
　　直接往林夕的脸上招呼了过去。
　　然而，让他、甚至是他身后的小弟都没有想到的是-
　　就在他的手将要飞到目的地的时候，一只有力的手掌居然借接住了他的拳头，甚至让他没有办法再前进半分。
　　一-林夕。阻挡他的，正是林夕的手。
　　怎么.....可能！”他可是摔跤部的王牌，从小到大都在同龄人之中屹立于顶点的存在，他面前的这个看上去弱不禁风的花瓶，怎么可能接住他的拳头？
　　凭什么？
　　“我说过了啊，能让我去洗手吗？你这样热情，我也很无奈啊。
　　林夕的脸上露出了笑容，手上暗暗使劲。
　　相逢即是缘，正好在这里遇到了，那就顺便把以前的事情也给了结了好了。
　　林夕可不是那种被打了左脸还要伸右脸的人。
　　“你想....杆什么？
　　黄毛似乎也感觉到了一丝不对，他咬着牙，看着
　　林夕的眼睛，不知道这个小白脸到底是在打什么主意
　　“没干什么啊，就是你这么热情，我只是想带你到处看看而已。”林夕微笑着，继续捏着黄毛的拳头，一步一步往厕所的门口走去。
　　其他的小弟瞠目结舌地看着这神奇的场景，都不敢去轻举安动。
　　黄毛想要挣脱林夕的禁锢，然而....他却忽然发现，这根本就是一件不可能的事情。这个人的力气，怎么会这么大？！“你这家伙....想干什么？！
　　黄毛嚎叫着，想用另外一只手攻击林夕，然而就在这个时候，他被握着的手上忽然感觉到了一股巨大的力量，这种力量....机乎让他感觉到了一种自己的手会被碾碎的错觉。
　　是的，再这样下去，他的手.....就要碎掉了！
　　“痛痛痛痛....痛！他甚至直接疼出了眼泪。
　　“别干什么奇怪的事情，我只是带你到处逛逛而”匕。
　　林夕的声音再次传到了他的耳边。
　　这一一次，原本的羔羊的轻声，仿佛已经变成了恶魔的耳语。
　　听到林夕的话，黄毛只好放下了自己的另外一只手，试图降低手上的压力。
　　在这样的压迫之下，即使是他，也就只能乖乖听话而已。
　　林夕想要的就是这样的效果，他再次笑了起来。
　　践行了他的诺言，放松了手上的压力。
　　“走吧，我们去教导主任的办公室逛逛。
　　你想干什么？！”黄毛吼了出来。
　　不是你自己主动来找我的吗？我手都没洗啊，要不你帮我洗洗。
　　黄毛哑口无言，形势比人低，没有办法，他只好咬着牙，让林夕握着他的拳头，把他拉出了厕所。
　　其间，他的小弟想来救他，但都被林夕用“捏”的方式给逼退了回去。小弟也很无可奈何。他们只能在后面千看着。
　　“看....你们快看啊！有两个人男人牵着.....
　　“不....怀对，那好像不是牵手，你们看他们的手，明明是握着才对
　　“等等....是摔跤部的王牌之一，日美混血的海灵顿前辈吧？他怎么.....
　　林夕和黄毛的样子，在走廊上引发了一波议论，这屈辱的样子，直接扎进了黄毛的内心之中。
　　他什么时候受过这么大的屈辱？
　　居然会被人捏着走路。
　　但是....这种力量，简直是让他没有办法反抗。
　　黄毛的心里莫名产生了一种奇怪的感觉。
　　从小到大，他一~ 直都是力量最强大的那个，没有什么人能这样地去征服他。
　　但是....这个男人.....
　　只有他可以
　　......
　　还有那个泪痣.....
　　真的是.....太性感了。你....没有女朋友的吧？
　　黄毛感觉自己已经来到了一个崭新的世界。
　　林夕吓了一跳。
　　“你想干嘛？！
　　不
　　.我就问问。
　　不知为何，黄毛居然别开了视线。
　　林夕也被他的这幅样子给再次吓了一跳，慌忙放开了自己的手。
　　他感觉，自己简直就是看到了什么不可名状的存在。
　　教导主任的办公室就在那边，你自己过去吧。再见！
　　林夕已经不想去办公室了。
　　是的，他已经彻底不想去了。
　　‘等等，我们一起....
　　黄毛居然想要挽留他。
　　你自己去啊啊啊啊！我走了！
　　林夕捂着自己的胸口，逃回了自己的教室之中。
　　这一次的经历，已经成为了他永远的黑历史。
　　而且是，绝对不想想起来的那种。
　　绝对。
　　549【补习】
　　经历了特别的黑历史，林夕整个人就像是吃了一个智障-样难受。
　　反反复复洗完手，回到教室之中，他便直接倒在了桌子上。
　　我.....到底是做错了什么呢？
　　为什么在他的身上，就会发生这样的事情？
　　为什么？“林君？
　　立华奏能感觉到，林夕的情绪似乎十分地低落。
　　那样子简直就像是被摔跤手打了一般。
　　“没...没事，稍微缓一下就好了。没问题的。
　　林夕摆了摆手，现在他只想让自己好好地冷静-
　　下。
　　下午的课程很快结束，在放学之后，佐仓老师也主动找上了他们。
　　‘一般来说，现在是社团活动的时间，不过你们也知道，为什么我要给你们补习的吧？
　　佐仓慈把准备好的资料放在了讲台上，然后让立华奏和林夕全部都坐到前面来。
　　正如她所说的那样，一般的学生在这个时候，都会去参加自己喜欢的社团，挥洒青春的汗水。其中也有直接回家的人，当然，那些只是少数而已。
　　“嗯....明白。”林夕知道佐仓慈的出发点，所以，他也打算珍惜这一次学习的机会。
　　立华奏也是点了点头，不过她更加关注的，是林夕那边的情况。
　　“林君，要好好学习。”通过今天一天的相处，她似乎发现....林夕上课的时候基本上都处于一种摸鱼的状态，除了语文课之外，他都在忙着各种各样的东西。
　　有几次甚至还在，上课的时候接到了电话，他还特异装成了捡东西的样子，企图在课桌下面完成对话。
　　这些事情立华奏全部看在了眼里。
　　这种学习态度，怎么能考出好的成绩呢？
　　“放....放心吧，我升学还是没有问题的啦。”林夕一边尴尬地笑着，一边为自己解释了起来。
　　按照他自己的想法，他升学确实没有什么问题，但是
　　他的话却激起了佐仓慈的反应。
　　“林夕同学，你这种态度可不太对。就像是立华奏同学说的一样，不好好学习，是绝对不可以的。整天好高骛远可不是一个正确的选择。”佐仓老师语重心长地说着，企图用深刻的思想工作把林夕给拉回到正常的世界中来。
　　这孩子还有希望，所以，她也不能就这么放弃他
　　“放....放心吧....
　　林夕心中暗叹了口气。却也没有其他的办法。
　　自己现在的情况就是这样，他并没什么特殊的途径来证明一下自己。不过，有些东西只有他自己能够明白。
　　在期末的时候，他必须考出一个能够让所有人都感觉到满意的成绩。
　　............
　　课后的补习时间，其实是比课上来得容易的，毕竟教课的对象只有两个人，所以林夕和立华奏的问题都能得到很好的解答。
　　而且最主要的一点是，林夕和立华奏都不是什么笨蛋，佐仓慈也不需要反反复复地去重复自己所说过的知识。
　　“你....唉。
　　”到了补习要结束的时候，佐仓慈还是感觉很可惜“明明这么聪明，为什么就不能好好来上学呢？
　　与其在其他地方浪费时间，学校才是你应该呆的地方吧？”林夕张了张嘴，但也没有解释。
　　面对自己的恩师，他并不想就这么说出“我其实是一个偶像’
　　....这样的话。
　　他希望用一个特殊的方式来告诉她。
　　而且，就他现在的名声和实力，还远远达不到林夕自己内心之中的标准。
　　“林君有想做的事。”不过，让林夕没有想到的是，在这个时候帮助他来解释的，居然是...立华奏。
　　“想做的事...”佐仓慈似乎也没有想到，立华奏这个听话的乖孩子，居然会帮林夕来说话。虽然相处的时间很短，但是佐仓慈还是很喜欢立华奏的。
　　这样一个外表好看，内在也很美丽的少女，又有谁会不喜欢呢？
　　佐仓慈甚至相信，如果加以培养，她肯定能考上很厉害的高中，甚至是名列前茅的大学。
　　但是，她为什么要帮林夕来说话？
　　“是啊，我有想做的事情啊。”林夕笑着摇了摇头，并没有再解释下去。
　　立华奏的话虽然很短，但依旧带给了他很深的触动。
　　人活在这个世界上，就是要做自己想做的事情。只有追逐自己的梦想，才能最终完成自我价值的实现。
　　也只有追逐自己梦想的人，才会是最美丽的。佐仓慈看着林夕的笑容，一下子失去了言语。
　　她的心中有很多话想说，但是在这-个瞬间却一-
　　句话也说不出来。
　　作为-一个老师，她很希望林夕能够重新捡起自已的学业。但是.....为什么说到这些事情的时候，他又能露出这么灿烂的笑容？
　　林夕....你到底是经历了什么呢？
　　商议好下一次补习的时间，将补习的频率定位周三次，林夕和立华奏的这-次课后补习也能告一段落了。
　　走在空荡荡的走廊之中，两人都在享受着这难得的宁静。
　　窗外的光透过树叶撒下，带来了自然的香。林夕甚至能看清木地板上的纹路。
　　“小奏，今天感觉怎么样？
　　能够和她一起度过这样的一天，林夕的心中莫名有些如梦似幻的感觉。
　　中途的时候或许感觉不到，但是在这一一刻，他是真的希望这条路能够变得更长一些。
　　。’
　　立华奏并没有说出准确的词语，她只是看着林夕的眼睛，轻轻地点了点头。
　　“是吗。你喜欢就好。”林夕笑了。
　　即使没有用嘴巴表达，他依旧是明白了她心中的情绪。那双眼睛已经透露出了所有的信息。或许在她这里，语言才是最不常用的东西。
　　又往前走了一段，他们差不多也快要到了分别的时候。
　　立华奏所要去的方向，和林夕是不一样的。
　　而且，由于之前已经预见到了会出名的未来。林夕早就已经让三千院风派人来负责立华奏和五更琉璃的接送了。如果就这么放她们去坐电车.....天知道会发生什么事情。
　　“林.....吓一次什么时候会过来呢？”从佐仓慈的谈话之中，立华奏也知道，林夕是一个经常翘课的人。所以，在这种时候，她还是忍不住问出了这句话。
　　或许.....这个问题，她早就已经想问了吧。
　　“下一次啊....我自己也不太清楚....
　　林夕抓了抓脸颊。
　　“不过，只要小奏你在这里，我就会经常过来的啦。一周至少两.....，三次怎么样？
　　归根结底，他也就只能给出这种程度的承诺了。
　　不管怎么说，他还是一个忙得不行的偶像。
　　但即使是如此，小奏也依旧是点了点头。
　　”
　　“嗯。
　　“我等你。
　　550【邀请】
　　学校下课，林夕再一次恢复了平常的状态。
　　和立华奏她们不一样，现在的林夕是不用在意会被路人给认出来的。所以，他大可不必那么拘束。
　　在回家的路上，他首先给拉品┠潜叽蛄艘桓龅缁啊６杂诟食枪饣阅潜叩那榭觯他还是想要多去了解一下的。
　　今天是他们的“生死存亡之秋”，要是情况不太好的话，林夕也打算多去帮他们做些事情，稍稍拉他们-一把。
　　这些事情和利益无关，林夕只是作为一个“人”想要去帮助自己的朋友罢了。
　　林夕已经做好了听到最坏消息的准备，然而，当他拿起手机的时候，首先听到的，却是对面的欢呼。
　　“林.....林夕大人！太....太棒了！
　　”这还是头一次，林夕听到了拉品┛诔莶磺濉⑷绱诵朔艿纳音。
　　“发生....什么事情了吗？
　　“是.....是啊！今天园区的人园人数，直接突破
　　了7000！
　　要知道在一般的假日之中，我们的人园人数
　　-般都只有3000的啊！今天比假日的两倍还多！两倍拉品┑纳音相当激动，听着她的解释，林夕差不多也明白了她如此激动的原因。
　　般来说，一个游乐园人数最为鼎盛的时期，当然就是每一次的假日了。毕竟，也就只有在假日的时候，全家人才能抽出时间，一起来游乐园游玩。有时候，假日的来客量会超过一般时候的六七倍这个数字绝对不会夸张。
　　甘城光辉的假日来客量是3000，但是，今天来到园区的客人，却足足有这个数字的两倍还多....
　　这，怎么能让拉品┎患ざ呢？
　　甚至用“高兴坏了”这个词来形容也不为过。
　　是的，高兴得整个人都快要坏掉了。
　　身为一个公主，拉珐一直都是轻声细语地说话她什么时候发出过这么激动的声音？
　　也就只有今天才会这样罢了。
　　她是真的在为自己的游乐园感到高兴，只有吸引到更多的游客，给更多的游客带来快乐，他们的王国才能继续地延续下去，而不是消失在所有人的记忆之中。
　　“林.....林夕大人！真......真的是谢谢您了！如果这-次能够成功的话，那我就....
　　‘等等等等！这种话还是等一切结束，安定下来再说吧。
　　”林夕吓了一跳，急忙苦笑着打断了拉品┱庵肿粤flag的行为。
　　能够在这种时候立flag的，都是绝对的勇士，如果没有一定的自信和气运，一般说完这种话的人，马上就会遭遇崩溃的结局。
　　经过林夕的一番解释，拉品┮采陨岳渚擦讼吕纯酥谱×俗约悍刑诘那樾鳌
　　“好......好吧.....
　　不管怎么说，她还是一个国家的公主，是很在意自己的形象的。
　　“对了，既然来了这么多客人的话，你们现在在网上的评价是怎么样的呢？”客人的人数变多，的确是-~件值 得高兴的事情，但是，如果最根本的评价问题没有解决的话，等这一阵的宣传过去，甘城还是有可能会回到原本的那种状态。
　　“啊....如果是评价的话，大概就是说....我们还有很多地方做得不够好吧.....
　　拉品┑纳音忽然一顿。
　　“之前我都不敢去看那些差评，但是，今天我看了很多网上的评价哦。大家都说我们是一个‘很有潜力’的游乐.....大家都认可了我们的努力呢！”
　　“这样啊。林夕笑了。
　　他是真的在为拉堤珐感到高兴。
　　“不过就算是这样，也千万不要懈怠，经营游乐园是每-天每一-天都要做的事情，只有不断地坚持下去才行。
　　“是的。多亏了林夕大人对我们的帮助。要不是林夕大人的话，我们现在应该还在频临破产的边缘原地踏步吧。
　　拉珐忽然一下子正式了起来。
　　“林夕大人，等到这周周六的晚上，可以亲自来一趟我们游乐园吗？”“发生了什么事情？”林夕不假思索地问了出来。
　　他以为拉堤珐又遇到了什么难解的疑问。但是，他终究还是想错了。
　　“不是。如果一切都顺利的话，我们想要举行--
　　场庆功晚会，请林夕大人也务必到.....要是您不能来的话，这一场庆功会也没有意义了。”拉珐详细地为林夕解释J'起来。
　　为了不打扰平常游乐园的营业，他们只好把庆功会定在了晚上，而林夕的到来，也是一件相当重要的事情。
　　但是，这个时间.....
　　“晚.....吗？
　　林夕有些犹豫。
　　是的，您可以在红枫堡休息一晚，等到第二天再走也没有关系的。我们会帮您准备好房间和食物，绝对会比外面的旅店住得更舒服的哦。
　　你还真是细心。
　　林夕哑然失笑。拉品┱庖淮慰悸堑没拐媸侨面，就连这些事情也想到了。
　　既然主人如此热情，林夕也不能太过于推脱。
　　“那好吧，我周六的时候会过去的。”
　　“嗯....我们游乐园随时欢迎您的莅临。您能来真的是太好了。
　　’
　　拉珐的话语依旧是那么地客气，如果是最开始的话，林夕还会有些不适应，但是到了现在，他差不多也已经熟悉了。
　　就像是小奏的言简意赅一样，拉品┧祷耙簿褪钦庋的感觉。
　　继续聊了一阵，林夕便挂断了电话，到了这个时候，他差不多也已经在自家的附近了。
　　林夕长舒了一口气，忍不住伸了一个懒腰。
　　网上的形势一片大好，拉珐那边也是十分顺利要是说有什么美中不足的话，大概也就是....他在意识海之中，还有几次抽奖的机会没有办法使用吧。
　　本来每一次用愿力值添加属性点，把属性点的数字达成一致的时候，他都有一次抽奖的机会。但是，由于自身霉运的原因，林夕必须等到每月的15号月圆之夜才能让这霉运消失。
　　也就是说，他必须等到15号才能进行抽奖。
　　这不得不说是一件相当可惜的事情。
　　一简直就像是有-个大美女脱光了....咳咳咳
　　“我怎么又想到这个了啊...”林夕拍了拍自己的脸颊，心中默默无语。这可是在大街上，还是不要胡思乱想比较好。
　　要克制，克制。
　　551【因果】
　　回到家里，林夕和大家一起吃了晚饭。
　　今天晚上，薇奈特也来到了林夕的家里，这张桌子上的人数再一~次裂变成了六个人。
　　萨塔妮娅今天依旧会借住在林夕这边，说实在的林夕真的有点害怕这家伙会--直住在这里。看着这家伙如鱼得水的样子，简直就像是把他家的沙发当成了自己的家一样。
　　在餐桌上，薇奈特也谈到了自己在学校里发生的事情，她所遇到的情况，其实和立华奏差不太多。
　　自从《极乐净土》的视频发布了之后，不光是自己班上的人，就连外班的人都想找上她，其中有要签名的、想要认识一下的....甚至连直接告白的都有。
　　薇奈特每节课下课都忙得不可开交，那些人真的是来完一茬又来一茬，即使是一旁围观的珈百璃，都觉得有些无语了。
　　人类都是这个样子的吗.
　　惰天使再一-次坚定了自己以后-定要宅在家里的想法。
　　“哼哼哼哼，这就是我们征服人间的第一步.
　　.....
　　把那些人全部变成自己的奴隶，这一点薇奈特你做得很棒！
　　脑洞清奇的萨塔妮娅却觉得，这很可能就是她们这些恶魔的机会，没错....这就是征服人间的捷径啊
　　“我也想出名！让我也去跳舞吧，那个林夕！”“让你跳舞千什么？跳完之后让大家来看耍猴戏吗？
　　”林夕忍不住吐槽了她一句，在林夕的认知之中，可能一只猴子的智能都会比她强上不少。
　　而且，像“林君”
　　“哥哥”这样的尊称，萨塔妮娅也不可能会说的，这家伙只会自呼林夕的名字。
　　貌似，珈百璃有时候也有这种习惯。这种就是典型的，一言不合就要上房揭瓦的人。
　　林夕嘲讽萨塔妮娅为猴子，然而，让林夕没有想到的是，这家伙居然一点自己
　　“正在被嘲讽”的自觉都没有，甚至还相当一本正经地和林夕讨论起了之后的事情。
　　“猴子？和猴子一起跳舞吗？....然不是和恶魔一起，但是勉强也可以接受的样子，喂，林夕，你说什么时候开始啊？”
　　“开始什么开始，你是笨蛋吗？也就只有你这种
　　笨蛋才会和猴子一起去跳舞的吧？然后录下来放给猴子看。呵呵。”珈百璃觉得自己也看不下去了，于是站出来嘲讽了几句。
　　这家伙难道真的以为自己会跳舞，而且跳出来还有这么多人看吗？
　　就那糟糕的身材....
　　‘你什么意思，想要在言语上击败我是吗？我不会上当的！哼哼哼哼，反正等我征服这个世界之后，你肯定就什么都说不出来了吧！
　　萨塔妮娅毫不畏惧，义无反顾地加入了和珈百璃的互怼之中，这两个无论在什么情况、什么场合之下基本_上都会走到这种境况，天堂和地狱之间的不可调和，在她们的身上早就已经体现得淋漓尽致了。
　　当然，萨塔妮娅想要跳舞成为明星的想法，最后也是不了了之。
　　因为作为普罗丢啥的林夕已经研究决定了，她想要成为一名舞者，还有很长很长的路要走。
　　吃过晚餐，林夕一个人回到了自己的房间里，进人了意识海中。
　　外面世界的情况他已经大致了解了，现在他想做
　　的，就是和初音好好地聊上一会儿，稍微放松一下。
　　“Master，今天有好好上课去吗？还是说一半的时候就偷偷回家了呢？特意翘掉了今天的音乐训练...
　　该不会什么成果都没有的吧？
　　“我怎么可能就这么回来，当然是要上到最后啊我这么热爱学习的人怎么可能一-半就走。”林夕白了面前这位绿发的少女一眼，脸上满是无奈的笑意。
　　毕竟都已经是这么熟悉了，所以林夕和初音的对话也没有了最初那么多的拘束。对于其他的人，林夕都是尽力地去理解她们，但是，唯一一个能够完全理解林夕内心的人，也就只有初音了。
　　“Master，网_上的情况我也进行了关注，
　　‘御主这个词已经登上了微客的24小时热搜榜了呢。”初音知道林夕来这里的目的，所以直接和他一起坐了下来，悠闲地聊着天。
　　今天的初音并没有扎起平常的那两只双马尾，而是把长发垂在了身后，少了一份天真的俏皮，但是多了一分居家的慵懒。
　　在这种发型的衬托之下，林夕觉得今天的初音真的成熟了不少。也有种和以往不同的魅力。
　　“登上24小时热搜榜不是很正常的事情吗？而且
　　不只是我上了吧？
　　“嘻嘻嘻嘻，是啊，就连琉璃酱她们也一起上去了呢。而且她们的排名居然：
　　“Stop！
　　Stop！这不是我的错，主要还是这届观众太差了啊。等下一届....他们应该就能发现，我才是他们的伙伴！”说到热搜榜，林夕就颇有些怨念。
　　为什么为什么这个世界的人，就这么不关注他这个总导演兼制作人呢？
　　明明我才是拿着摄像机的那个家伙啊！
　　什么福利啊，动作啊，那都是我.
　　.....
　　可恶！
　　“但是还是被琉璃酱她们击败了不是吗？
　　琉璃酱的微客粉丝现在都已经13万多了哦，要是Master不再努力的话....初音的脸上露出了莫名的笑意。
　　“不...怀可能的
　　.....”林夕感觉初音说出了自己最为害怕的一件事情。
　　“没有什么不可能的哦，
　　《极乐净土》这个视频在天朝都是很火的吧？而关注琉璃酱的那些人之中有很多用的都是天朝的ip地址呢。
　　“天朝.
　　.....”
　　林夕瞪大了眼睛，他大概已经明白了，自己和五更琉璃的差距在哪里。
　　为什么他即使发布了《童话镇》，他都没有办法打赢这只黑猫。
　　原来.....是因为这家伙还能从天朝吸粉的啊！！
　　而日文的《童话镇》，也就只有日本人才能听懂这怎么打？
　　在人口的基数上，林夕就已经输得-~塌糊涂了。
　　552【同病相怜】
　　不知在什么时候，有位哲人曾经说过这么一句话一天朝吸粉，宛如开挂。
　　是的，没错，在这个历史悠久的国家之中，有着日本13倍以上的人口，是当之无愧的世界第一人口大国。而人数，在粉丝值的体现上，是最为明显的。
　　就比如乐正绫和洛天依，她们两人的粉丝在之前就已经达到了150万，和林夕相比的话，不知道是高了多少倍。
　　但是这并不能证明，林夕就比她们差了多少毕竟，每个国家都有每个国家不同的情况，每个国家都自有国情在。林夕相信，等他回到自己祖国发展的时候，他的粉丝数肯定也能砰砰砰地往上涨。
　　对，没错，就是砰砰砰地往上涨！
　　而且，其实在现在的林夕的手上，也有一个涨粉的杀手锏。
　　一只不过他一直都没有去使用就是了。
　　他并不打算把所有东西都一口气放出来。
　　“哥哥！阿绫她的粉丝居然已经比我多10多万了
　　怎么办啊？”等林夕从意识海放松完毕，回到现实世界之后，他也接到了从洛天依那边打来的电话。自从洛天依开始叫林夕哥哥之后，林夕老有种她是在找自己撒娇的感觉。
　　大概....这是真的把他当成哥哥了吧。
　　“嘛....毕竟她可是刚刚唱完《极乐净土》的歌手啊，我这边情况也差不多，那几个跳舞的女孩子，粉丝数都快要超过我了....
　　说起来也算是同病相怜，林夕和洛天依的境况还是十分相像的。
　　乐正绫和洛天依，本来是粉丝数并驾齐驱、旗鼓相当的存在，但是由于《极乐净土》的出现，乐正绫一下子就原地飞升了。
　　当然，洛天依打这个电话过来，也就只是稍微抱怨一下，和林夕分享一下自己的心情。要是她真的看乐正绫不顺眼....哪才是绝对不可能的。
　　不过，当她听到了林夕这边的情况的时候，她还是感到了一丝惊讶。
　　‘诶？这么.....跨张的吗？居然已经要超过哥哥你了？哥哥你不是
　　.....
　　“我是制作人啊，谁知道网上的那些家伙根本就
　　不粉制作人，我有什么办法？
　　林夕叹了口气，语气里满是恨铁不成钢的感觉。这些家伙不讨好他这个制作人，以后怎么出更好的作品？怎么发福利？
　　“而且，《极乐净土》已经火到天朝去了，所以关注她们的那些人，很多都是从天朝游过来的。
　　“啊....通过林夕的解释，洛天依也慢慢地缓过了神来。
　　“原来是这样的.....那怪不得会变成这个样子呢........怀过，哥哥你也千万不要输啊，要是输了的话，心里肯定会很难受的吧？”嘛。
　　林夕笑了笑，洛天依已经把他想说的话全部都说了出来。
　　要不是隔了一个海峡、隔着-一个手机，林夕都怀疑她是读到了自己的内心了。
　　“放心吧，我不会就这么输掉的，我今天也发布了自己的新曲，相信很快就能挽回一点颓势。
　　林夕说出了今天自己的行动，但是有没有真的挽回颓势”，那就只有他自己才能够明白了。
　　事实上，他的这番话，也就只能安慰一下尚不知
　　情的洛天依而已。
　　《童话镇》很优秀，但是和无数优点加身，甚至还是免费的《极乐净土》比起来，根本连一个回合都撑不住。
　　就像是两个作品的战斗力悬殊一般，林夕今天的粉丝增长数，依旧还是比不过红到爆炸的五更琉璃。
　　她实在是太强势了。
　　“嗯，哥哥肯定没有问题的。既然能让别人火起来，那么自己火起来肯定也可以。”洛天依对林夕还是很有信心的，当初她可是完完整整地见识到了林夕的实力，所以她明白，林夕肯定能走得更远。
　　别说得这么直接嘛，我压力会很大的...."林夕抓了抓自己的脸颊。
　　“不过也多亏了你，我心里好受多了。”
　　“为.....什么？
　　“毕竟也知道 了一个和自己处境差不多的人啊，你现在的粉丝数也被阿绫超过去了一大截，说不紧张肯定也是不可能的吧？”林夕笑了。
　　“我....当然有一点点啦....只是一点点而已。......叫当初哥哥你不让我留下来唱歌啊，明明我当时就在日本的....”
　　洛天依果然还是有点介怀，不过她更加介怀的东西，似乎并不是彼此的粉丝数，而是林夕当初的选择是啊，当初她和乐正绫两个人都在日本，可是林夕就是没有选择她，而偏偏在她离开了之后，再选择了乐正绫。
　　这种事情怎么想都有些奇怪。也怪不得洛天依会如此在意了。
　　“那个.....我当初也不知道会变成这个样子的啊我只是和援助者提出了要找一个女歌.....谁知道就找到阿绫那边去了呢？”想起那时候的事情，林夕也是有些哭笑不得。
　　‘恐怕这就是所谓的命运了吧。
　　“.....仅仅只是命运而已吗？不是什么....其他的东西？
　　洛天依轻哼了一声，似乎并不太相信林夕这种“命中注定”一般的说辞。
　　“阿绫自从从日本回来之后，一说到关于你的事情就怪怪的呢....她最近有没有和你打电话？
　　“只.......只是普通的定期问候啦，而且我和她也算是有业务上的合作，稍微通一下电话也是正常的事情。”林夕急忙解释了起来，他和乐正绫这段时间确实
　　打过几次电话，不过，具体的细节他并不想去和洛天依提及。
　　总之，乐正绫是一个相当心直口快的人，和她单独说话的时候，林夕的感觉还是挺愉快的。除了一点，乐正绫还是没事就喜欢怼林夕一下。这一点到现在依旧没有什么改善。
　　“哦~只是业务上的联络而已啊....
　　洛天依如同小恶魔一般笑了起来。
　　“怎...怎么了吗？”林夕莫名后颈-凉。
　　只是问一句而E啦。
　　洛天依的声音稍稍一变，又忽然转回了平常的音调。
　　“好吧，既然哥哥你这么说的话，那我就只能相信你了呢。不过....
　　“不过
　　“下次有时间的时候，也要让我唱一首歌哦。要不然的话，我肯定会嫉妒的。
　　你....唉。
　　”林夕笑着叹了口气。
　　不愧是单纯的洛天依，如此直接就表达出了自己的心情。
　　“好吧好吧，该是你的肯定不会少了你的。”
　　有机会的话，就也帮她把那几首歌也写出来吧。
　　林夕如是想着。
　　当然，在这件事情上，林夕其实也有点自己的小心思。
　　一稍微蹭蹭自己妹妹的热度...大概是不犯法的吧？
　　553【真实】
　　林夕好好地休息了一晚。
　　没有巨龙，也没有天使来打扰他，他甚至想不起来自己昨天到底是梦到了什么。他只知道，昨天睡得相当地舒服。
　　林夕每天都会醒得很早，当然，这些巨龙会比他醒得更早。除了每天被饿醒的康娜之外，也就只有托尔一个是这么早起来劳动的人了。
　　洗漱完毕，林夕来到了客厅，刚好萨塔妮娅也刚刚从自己的沙发上爬了起来。这家伙完全就是一个无法用一般语言来形容的存在，所以，即使林夕天天早上都能看见她衣不遮体的样子，也见怪不怪了。试问，一个正常的人类，会对一个智障产生欲望吗？
　　这个答案显然是否定的。
　　就算这个智障长得再好看，长得再漂亮，头发再有光泽，身体闻起来再香，也终究摆脱不了一个贫乳智障的范畴，就算是她再露出什么.....
　　“林夕...
　　萨塔妮娅坐在沙发上，揉着自己的眼睛，细细的
　　睡衣带子从她的肩膀上滑了下来。
　　现在的天气正好是夏天，林夕直接就目击到了...
　　相当震撼人心的一幕。
　　滑腻的曲线展现在了林夕的面前，其中包含着的是那微微泛着光泽的....柔软的肌肤。
　　不管怎么说，女生的身体和男生还是有很大的不同。
　　光是看着，林夕就觉得，她的身体就像是能捏出水来一样。
　　这只智障....原来还能摆出这种样子的吗？
　　这样看来....咖百璃是要输掉了啊。
　　在心中为珈百璃默哀了三秒，林夕便装作什么也没有看到的样子，和萨塔妮娅道了声早安。
　　“如.....早安。林夕你今天是要找我跳舞吗？”萨塔妮娅迷迷糊糊地打了个哈欠。
　　“跳舞的事情之后再说吧，你看看现在的时间，再不起来的话，你可就要迟到了哦。
　　不愧是智障....在这种情况之下，依旧是一无所觉。或者应该说，她的羞耻感，或许早就已经降到了常人难以想象的程度。
　　在熟人的面前，光是这点东西，对她来说只是小
　　打小闹而已。毕竟，这可是一个无论在何时何地，都能念出羞耻台词的智障啊。
　　或者说，她也许完全都没有把林夕当成一个男性看待。
　　“啊！迟到！
　　萨塔妮娅霍然一惊，急忙从沙发上跳了起来，背对着林夕，直接扔掉了身上的睡裙。
　　这一次，是林夕直接惊在了原地。
　　看着面前这只只穿了下半身内衣的猴子，他用颤抖的右手捂住了自己的脸。
　　“喂！别看着我啊，我要换衣服了！
　　“好好好，不看就不看。
　　林夕再一次惊了。
　　这家伙.....原来还是有那么一点点的羞耻心的吗在她的心里，我到底是一个什么样的存在啊？
　　吃完早饭，送走了蹭饭的天使和恶魔，林夕再一次进人了自己的作息节奏之中。虽然早上的时候见识了一下所谓“恶魔的耻度”，但是，这并不能改变林
　　夕对于萨塔妮娅的最初的判断。
　　不管怎么说，这都是一个智障。要是真的对她做出了什么，或者产生了什么臆想，林夕都会觉得自己是产生了错觉。
　　智障肯定就是会用这样的手法，把周围其他人拉到和她一样的水平线，然后用丰富的智障姿势去击败他。
　　林夕绝对不会上当的。
　　打开电脑，林夕顺势拨通了玛利亚那边的电话。这一次不是在课堂上，直接打电话交流，绝对能为他省下不少的时间。
　　“早上好，林夕大人。”
　　“早上好，玛利亚小姐。那个.....小L现在应该还没有醒的吧？
　　‘还没有....大小姐最近其实....每天都睡得挺晚的。她每天晚.....
　　--谈到三千院皿，玛利亚也不由得有些尴尬，明明是自己要求的“什么事情都要亲自和林夕去谈”但是到了最后，却因为自己作息时间的关系，什么都做不了。
　　“没起来就让她多睡一会儿吧，毕竟这些事情也不用全部让她亲自来一点点处理。以玛利亚小姐的能
　　力，已经足够了。”林夕笑着说道。
　　“大小姐：她其实........这么说的话，其实是林夕大人迁就了大小姐呢。
　　”本来欲言又止的玛利亚也露出了笑容，作为贴身的女仆长，她当然知道自家大小姐对于林夕的关注很不一~般，但是，这种话并不应该由她说出来。
　　就算心里再想去说什么，她都必须要忍住才行。
　　“昨天的时候，我们就已经联系上了第-一批的艺人，虽然只是一个很微小的合作，不过还是有很多经纪人认为这种模仿会损害形象....所以拒绝了我们的邀请。”
　　“这也是没办法的啦，毕竟是邀请男艺人跳这种舞蹈，经纪人会犹豫也是无可奈何。他们也是不希望自家的艺人遭到什么奇怪的流言攻击的吧？”林夕无奈地笑着，其实在最开始的时候，他也不想做出这样的决定，毕竟如果真的做出来了的话，这就是一个给自己挖下的巨坑，这坑迟早会坑到自己的身上。
　　但是....在仔细一想之后，林夕心中的负担反而是没有那么重了。
　　毕竟，他可是一个戴着面具的男艺人，就算是跳了什么羞耻的舞蹈，那也是不可能有人会知道的。
　　在这方面，他可是立于不败之地的存在。
　　无敌。
　　只要邀请到一定数量的人就够了，然后想办法接力下去。我们要的就是利用这-一次的风，把火烧得更旺一些。到时候那些拒绝的人也会没有办法，只有自己投人进来....
　　关于这一点，林夕还是很有自信的。
　　现在看起来是《极乐净土》要蹭这些明星的热度但只需要等一段时间，等《极乐净土》更加火爆之后，就是这些明星要来蹭《极乐净土》的热度了。
　　到那个时候，就算林夕不邀请他们，他们自己都会主动屁颠屁颠地凑上来。
　　这个世界，就是这么真实的啊。
　　554【调】
　　第二阶段的宣传，早就已经进入了蓄力的状态，不过，由于现在已经录制好视频的艺人还少之又少所以还产生不了什么声势。但是林夕相信，这些东西迟早是会爆发出来的。
　　挂断电话，林夕稍微写了会儿《东方红魔乡》的企划，现在一切都步上了正轨，他也要管管这方面的东西了。
　　有关游戏的内容，他们每天都会在pp群里讨论，虽然最近临近期末，他们讨论的时间降低了很多，但是，一旦等暑假到来，这个游戏的制作也会正式进人加速阶段。
　　在建立了Mikumiku之后，林夕也有过利用网站的名义发布这个游戏的想法，不过，林夕最后还是打消了这个念头。这是他们这一群人制作的游戏，是他们的心血，就算制作很稚嫩，那也是--次宝贵的经历。
　　这种经历和回忆，是最难能可贵的东西。林夕不能让商业的手伸到这个游戏上来。
　　怎么说....大概这就是自己的初心吧。
　　林夕还是有点自己的坚持的。
　　上午的时间在劳动之中，很快过去了大半。等到下去的时候，有个意料之外的人找上了他家的门。
　　“你....来这边干嘛？
　　林夕嘴角抽搐着，看着面前这只满头大汗的金毛贫乳。
　　“你又被追杀了？
　　“快....快点，让我进去啊！
　　林夕默默无语，不过看着她这惨兮兮的样子，还是给她让开了位置，让她走进了房间之中。
　　说实话，他们之间其实也有-段时间没有见过了上次他们面对面交谈的时候，还是在颁奖仪式之上一山田妖精。
　　“渴死了，给本小姐拿水来啊。
　　金发的少女坐在沙发上，颐指气使地指挥着林夕你不会自己去倒啊？我家厨房你知道在什么位置的吧？
　　林夕忍不住白了她一眼，反正和这些家伙相处，他是净学会翻白眼了。
　　“为本小姐服务，可是最高的荣誉，你应该感恩戴德.....喂！别就这么坐下来啊，我....”山田妖精依旧是那副高傲的样子，不过，在她看到林夕坐下来之后，她也有些慌了。
　　^谁感到荣誉谁就自己去啊，托尔，你也别帮忙哦。”
　　‘了解。”金发的女仆不知何时也出现在了客厅之中。
　　林夕封住了所有可能为山田妖精倒水的可能性。
　　“那....哪个，本小姐.
　　山田妖精依旧在嘴硬。
　　“想拜托人的话，就好好地说出来啊，你不说出来，我也不知道你要什么啊。
　　林夕的脸上露出了笑容，不知为何，这样去调教一个傲娇....竟然有种莫名愉悦的感觉。
　　“我........我只是很累了，你帮我倒杯水不可以的吗！
　　山田妖精涨红了脸，瞪大了眼睛，看上去简直就像是想要咬人一般。
　　“那拜托人的话，应该说什么呢？
　　林夕依旧在引导她。
　　“你这样说我也帮不了你对不对？你试试再说得具体-些？
　　看着林夕那似笑非笑的表情，山田妖精也没有了其他的办法。她在赶路的时候已经消耗了很多的体力到现在，她早就已经不想起来了。
　　挣扎着，挣扎着，到了最后，她还是说出了那句话。
　　“.....拜托了.....帮我倒水.....可以吗？
　　“好~那我就帮你倒一杯过来吧。”欣赏着山田妖精低着头、红着脸说出这句话的样子，林夕感到了相当大的满足。果然....这只傲娇就是应该这样使用的啊。
　　“啧看着林夕离开房间，走向厨房的样子，山田妖精终于是本性毕露，恨恨地啧了一声。要不是实在是不行了，她怎么可能会说出这样的话来.....
　　这个男人，实在是太可恶.......
　　一阵忙碌之后，林夕从厨房走出，端上了迎客的茶杯。
　　不过，林夕并不打算就这么简单就把杯子交到她的手上。
　　事实上，正当山田妖精脸色-喜，想要接过杯子的时候，林夕特意往后缩了一下。
　　“你干嘛！
　　山田妖精真的生气了。
　　“这种时候应该说什么？
　　林夕对着她耸了耸肩。
　　山田妖精咬住了自己的嘴唇，注视着面前的水杯她真的好像要那个。
　　想要得不得了......
　　“谢.....谢谢....谢谢啦！谢谢啦总可以了吧！
　　为了喝水，她已经做了太多太多了，也付出了太多太多。要是换做了其他人，以她的骄傲，早就要从沙发上跳起来了。
　　“好了好了，既然这样的话，那我也就把杯子给你好了。”林夕笑了笑，把杯子递到了她的手上。
　　林夕也不打算做得太过，要不然简直就像是在欺负她一-样。
　　调教一个傲娇，本来就是一条很漫长的道路。着急可是不好的。
　　“......
　　山田妖精接过杯子，浅浅地啜饮了一口。在喝到杯子里的水的时候，她竟然有些惊喜地瞪大了眼睛。
　　这家伙......
　　为了缓解她的炎热，林夕特意在水里放上了几枚冰块。而且，这好像是柠檬水的样子，微微地有些甜这家伙.
　　其实还是挺细心的嘛.
　　不过，仅仅是这样的一点点小恩小惠，还是没有办法改变山田妖精对于林夕的最初的想法。
　　山田妖精可没有忘记，自己为了喝上这杯水，付出了什么努力。
　　坏蛋就是坏蛋，怎么看都是本性难移的。
　　“对了，你今天过来是干什么的啊？该不会真的是在躲催稿吧？
　　林夕忍不住看了一眼门口。
　　“说实话，你也知道，你哥哥是认识这个地方的你就算躲在了这里
　　“.....你以为我来这里只是为了这个吗？本小姐来到这里，当然是有更重要的任务要完成啊！休息了一会儿，也喝了水的山田妖精，似乎已经
　　恢复了本来的精神。
　　“喂喂喂，什么叫只是啊，你果然是来躲催稿的吗！！
　　林夕的脑袋上流下了汗珠。
　　果然....这只妖精...还是改不掉原来的本性。
　　好好地去写完稿子，怎么就这么难呢？
　　555【第三个人】
　　‘怎么了？你也想说本小姐是不务正业吗？本小姐只是出来寻找灵感了而已。如果没有灵感的话，还不如什么都不写算了。’
　　山田妖精又咕噜噜地喝了一口水。
　　“而且，最近埃罗芒阿一直都在给你这家伙画插
　　.....严重影响了我的思路！
　　“纱雾啊....她怎么了吗？
　　最近纱雾负责的东西，确实都和林夕有关，毕竟寒蝉已经要发售了，她的工作也到了紧要的关头。
　　“什么叫什么啊！我如果看不到老师的插画，下面的剧情就怎么都想不出来的啊！如果没有插画.
　　我就活不下去了！”
　　“这么夸张？
　　林夕还真的没有想到，自己的一个无心之举，差点就把一个疑似正常的孩子逼到了生命的终点。
　　罪过，罪过。
　　“什么夸张啊，这就是事实！只有埃罗芒阿老师的那种富有冲击力的插画，才能激发我接下来的创作
　　热情！老师的全裸，实在是太棒了！
　　“喂喂喂，不是老师的全裸，是老师画的全裸才对吧。听你说的，好像和纱雾全裸了一....."
　　山田妖精每次谈论到这方面的事情的时候，总会激动得不成样子，虽然她之前口口声声说“小说不过是副业，是消遣时间的东西”但是果然，她还是喜欢这些消遣时间的东西的吧。
　　要不然以她的身份，才不可能去做这些事情。
　　就像是三千院皿想要画漫画-样，她们的出发点从来就不是为了钱，也不是为了养家糊口。她们只是想要创作出自己想要的东西而已。
　　不过和可怜的三千院庇不同，山田妖精是有这方面的天才的。而且，这一对山田兄妹，就是
　　‘小说写不好（编辑千不好），就回家继承万贯家财”的典型例子。
　　以外人的目光看来，肯定不会理解他们是到底在干什么。但是，在了解到这一点之后，林夕反而是更喜欢他们了。
　　不被家族所牵绊，依旧向往着自己的自由和梦想虽然和一般人出身并不相同，但是他们酝酿憧憬的那种精神，却是-模-样的。
　　“好了好了，先不说这些了。你刚刚不是说，除
　　了逃避写稿，还有事情想要和我说吗？
　　林夕不想在这个问题继续磨下去了，于是，他稍微转移了一下话题，对于山田妖精之前所提到的“另外一件事”，林夕还是相当在意的。
　　“啊....哪件事情啊.
　　山田妖精张了张嘴，想要解释，但是......正当她要说话的时候，林夕家的房【】再次响了起来。
　　山田妖精果断闭上了嘴巴，和林夕两人默默地对上了眼。
　　那双蓝色的瞳仿佛在说着话。
　　别去！
　　你觉得可能吗！
　　林夕果断回敬了她一个白眼。
　　想都不用想，这个现在来敲他家门的人到底是谁能在这种时候来到他家，并且时间和山田妖精相隔得这么.....大概也就只有那个男人了吧。果然，在林夕打开了房门之后，看到的，正是那张熟悉的脸。
　　一山田克里斯。
　　“好久不见，林夕老师。“好久不见，山田编辑。
　　两人相当正式地打了个招呼，然后林夕让开了位置，把山田克里斯迎进了家中。
　　“山田编辑这-次过来，是有什么事情吗？
　　“稍微....有点事情要解决吧。”山田克里斯脸上露出了纠结的表情，“本来是打算去妖精那边拿到稿子，之后再来御主老师这边的。谁知道那丫头知道我要过来....直接从家里逃了。”
　　“是....这样的吗？”林夕尴尬地笑了起来。
　　不愧是逃生技能点点满了的山田妖精，林夕甚至觉得，在危急的时候，这家伙从二楼上都敢一~跃而下
　　“是啊，那丫头没有跑到这边来吧？要是过来的话，真的是.....又要麻烦御主老师了。
　　山田克里斯也是一副头疼的样子，作为哥哥，他当然知道山田妖精为什么老喜欢往这边跑，但是这样一直躲在这边，也不是一个办法啊。
　　不管怎么说，稿子还是要完成的。
　　“嘛林夕无奈地耸了耸肩，把山田克里斯带进了客厅
　　之中。
　　一逃亡的妹妹，在这一刻终于是和哥哥相聚了但是这一幕，却丝毫没有所谓的“温馨的感觉”这两个人一见面，就互相瞪了起来。
　　“别.....管我！本小姐是不可能码字的！这辈子都不可能码字的！
　　”山田妖精抱住了一旁躺尸了很久的康娜，做着最后的抗争。
　　康娜不开心地皱起了小脸，之前她还在开开心心地躺尸充电，为什么就被人给抱住了呢？
　　“那个，还是不要抱那....."
　　“妖精，你这样下去是不行的！
　　想要劝解山田妖精作死行为的林夕的声音和山田克里斯重合在了一起，一旁的托尔也在默默地看着。
　　客厅里一下子乱成了一团。
　　“如.....难受！”康娜被搓衣板硌得都炸毛了。这个人类一点都没有软趴趴的感觉。
　　“等等！快放手！
　　林夕的心中不知为何有了一种不祥的预感。康娜本来就是一个搞不清楚情况的熊孩子，要是不如招惹她的话，一般来说并没有什么问题，但是...
　　如果真的对她做了什么。她就会让你知道什么叫力量。
　　要是在这样下去的话......
　　林夕的额头滴下了一滴冷汗。
　　“托尔！”不行了，必须采取措施才行。
　　“嗯，我知道了。”托尔笑着应了一声，立即行动了起来。
　　然而，就在这个时候，意外的声音....吓子打破了客厅里的平衡。
　　所有人都一下子安静了下来。
　　山田妖精也放开了抓着康娜的手。
　　“咚咚咚，咚咚咚！
　　“这个.....好像是有人在敲】的样子？
　　“大概....是的？
　　林夕和托尔对视了一眼，心中冒出了一丝莫名的
　　疑惑。
　　在这个时候会来敲他家大门的，到底是什么人啊上广J推销保险的吗？
　　到这种地方来推销保险？？
　　请假一天。
　　由于各种各样的原因，所以今天请假一天啦。大家明天再见。12345678987654321123456789876543212
　　3456789876543212345678976543212345678987
　　【图：图片】
　　556（过来看看】
　　敲广】的，到底是谁呢？
　　难不成真的是来卖保险的推销员？
　　林夕并不知道门外的到底是什么人物，但是，也正是这敲门的声音，让现在客厅之中剑拔弩张的紧张气氛缓和了下来。
　　刚刚的林夕.....都差点要做好自己家可能要随时爆炸的准备了。
　　当然，这个爆炸可能还并不是最主要的问题，主要是，在发生爆炸之后，要怎么和无辜的山田兄妹解决这一回事。
　　他总不可能说-
　　-“刚刚山 田妖精抱着的，其实并不是一只幼女，而是一只正在充电的炸弹”吧？
　　这太扯了。
　　谁会在自家沙发上放炸弹？还是幼女娃娃形的？
　　而且.....本政府也不可能让私人持有炸弹的好不好这根本就是解释不通的。
　　所以，林夕真的很感谢这个突然冒出来的家伙，
　　不管这家伙是谁，不管他是出于什么目的来到了他这里，这个蜜汁人物都帮助林夕解决了很多的问题。
　　“我去开门】吧。
　　托尔主动承担了开门的工作，至于林夕的话，则是乘着这个时间，把山田妖精手理的康娜也救了下来好难受，不舒服，硬。”康娜看样子不太喜欢这个人类。她所喜欢的，都是托尔和薇奈特那种又有威严又温柔的大姐姐。
　　“好了好了，你也别闹了，要是你真的闹出什么问题来，也是要接受惩罚的哦。
　　”林夕拍了一下她的脑袋，毕竟对方是一只年龄尚幼的幼女，有些地方确实不会有大人做得那么到位。
　　简单来说，就是小孩子的情绪都容易流于表面，而不会深深地藏在心里。
　　她不喜欢，那就是真的不喜欢。
　　而且这种不喜欢，也容易延伸到其他的地方去。
　　“什么....惩罚？
　　康娜的心中似乎尚存一-丝侥幸，她并不相信，以林夕一个人类的标准，能指定出让她感到畏惧的惩罚但是一
　　她注定是想错了。
　　“之后一天，饭菜减少20%。”康娜瞬间颤抖了一下。
　　仅仅只是一秒钟，她就撒回了自己之前的想法，果然，这个世界...是没有所谓的侥幸的。
　　康娜能忍受很多的东西，但是，不能吃饭这件事情，简直就是要了她的命。
　　“不...怀要，会饿死的。
　　“那就乖乖的，今天来这里的人都是一般的普通人，你要是做出了什么奇怪的事情，我真的会生气的哦。
　　“嗯嗯嗯嗯。
　　康娜连忙点起了头。
　　山田妖精在一旁看着林夕和康娜的互动，她虽然听不到他们到底是在说些什么，但是，她为什么有种林夕是在欺负幼女的感觉呢？
　　果然还是一个本性难移的魂淡。
　　山田克里斯坐在沙发上，深深地叹了口气，面对
　　此情此景，他也就只能叹气而已了。
　　摊上一个这样擅长摸鱼的妹妹，而且自己还好死不死就是她的编辑....这简直就是某种斩不断的孽缘山田克里斯只想有个人能管管自己的妹妹，而林夕的话，貌似就是一个很不错的人选。
　　年轻，有冲劲，脑子也很好使，无论是才艺还是胆识都很过人，外表看上去也很不错。如果他是一个女孩子的话，山田克里斯都有点想要主动去追求他了不过，根据他这几十分钟的观察，林夕和山田妖精之间的关系，其实并没有亲密到超乎他想象的程度反而似乎有些他看不见的隔阂。
　　明明之前在妈妈面前的时候，装情侣还装得那么自然，跳舞也那么默契。为什么到了现在就.
　　难道说，他们之间是吵架了吗？还是说，妖精那家伙又做出了什么意想不到的事情？
　　山田克里斯想不明白。
　　而就在他还在思索的时候，他的身后也传来了响动，之前去门口开门的托尔已经回到了房间之中，而在她的身后，站着一个熟悉的身影。
　　是的，这个身影，在场的所有人几乎都认识。
　　“.....姐姐？”林夕忍不住从沙发上蹦：了起来。
　　通过林夕的声音，山田克里斯也忽然想起，这位貌似就是当初和林夕-起来到编辑部，进行签约的监护人啊......她就是林夕的姐姐吗？
　　之前那一次，山田克里斯因为在工作之中，并没有太过于仔细地去观察对方的外貌，只是觉得对方是一个很漂亮的美女。但是这一次，他貌似有些被对方的样子给惊艳到了。
　　黑色的长发，标志的五官，凛然的身姿，再加上那一身干练的西装黑丝的搭配....这确实就是山田克里斯喜欢的类型。
　　这种成熟的风情，是那些小女孩所不可能拥有的而且.....怀愧是御主老师的亲属，两人长得还真的是有点相像，都是很出色的那种类型。
　　“怎么，我稍微来看你一次，你就这么不欢迎我的吗？
　　”
　　“欢迎.....当然是欢迎的。
　　林夕连忙点头。
　　时至今日，他和林雪的关系早已缓和了不少，林夕所做的这-一切，其实都是为了这一个目标。
　　不过，林夕的确是有些害怕林雪直接跑到他这边来的，去咖啡馆见面并没有什么不妥，但是只要林雪一到这边来，必然就会看到很多不合时宜的东西。
　　他这边的关系....实在是太混乱了。
　　比如说托尔，比如说康娜。
　　就光是这两只东西，是他怎么都没办法解释清楚的。
　　上一次他的解释是“托尔是邻居家的朋友，只是顺路来他这边玩”但是这一次....他还能用这个解释吗？
　　而且，这一次还多附赠了一只康娜。
　　他对山田妖精他们可是说过，托尔和康娜可都是他的表妹啊！
　　一‘这边这位.....怀是住在隔壁的邻居的朋友吗？
　　只要林雪问出这么一句话，林夕就得马上原地自爆。
　　都不用康娜去做什么了，他自己都能直接把自己炸死。
　　怎么办？林夕自己又能怎么办？
　　他根本没有其他解决的办法。
　　所以说，为什么您会现在过来的啊！？？
　　这.....果然是亲妲.....
　　557【辩驳】
　　林雪的到来，虽然让林夕的房子免于了一场灾难但是同样的，她的到来也给林夕带来了相当之大的麻烦和困难。
　　如果是一般情况之下的话，林夕还能想办法去解释一下，然而...现在可能并没有让他去解释的空间了。
　　山田兄妹，他们也还在这个地方呢.....
　　‘姐姐，你今天怎么。
　　“在附近有一个业务要谈，结束之后就正好到你这边来看看了，怎么了？
　　林雪稍稍解释了一下自己来到这里的理由。紧接着，山田克里斯也主动站起，和她打了个招呼。
　　您好，我是御主老师的编辑，山田克里斯。之前我们在编辑部也有见过的。”被其他的声音吸引了目光，林雪在客厅里扫视了一圈，紧接着，她就看到了两个让她十分意外的人。
　　“啊.....
　　不知为何，她的身体僵了一下，表情也有着一瞬
　　间的凝滞似乎是想到了什么东西。
　　她今天过来，只是打算来拜访一下自己的弟弟的但是她真的没有想到，自己会在这边遇到....这么意外的人。
　　事实上，在不久之前，林雪就给林夕出过一一个和这两人有关的主意，她让林夕去假扮情侣，把山田妖精留在日本....事实上，这个计划还成功了。
　　后续的事情林夕并没有提起太多，而林雪的话，也不是那种喜欢旁敲侧击的人。
　　“您....好。”两人看上去都相当客气。
　　不过，谁都没有想到，在山田克里斯的心里，也早就已经产生了一种奇妙的感觉。
　　这个女生，很多地方都十分符合山田克里斯的审美，而且最重要的是，她和御主老师在很多地方长得真的很像。
　　这还是第一次，山田克里斯的心剧烈地跳了起来和山田兄妹相互介绍了一下自己，山田克里斯也说明了自己的来意，大概就是来这边解决工作上的问题、御主老师帮了他很多忙之类的事情了。
　　和山田克里斯交流完，林雪也把目光放在了山田克里斯的妹妹身上.....己面前的这位，就是她的熟人。
　　“妖精.....老师？
　　“好久不见了，林姐。
　　两人之前就已经认识了，不过，那种熟稔的样子倒是让山田克里斯吃了一惊。
　　他之前还以为，这两个家伙是不认识的呢。
　　“你们之前见过？
　　“.........是啊，确实见过。
　　林雪不着痕迹地把目光在托尔和山田妖精的脸上划过，但是那种尴尬，却骗不了任何人。
　　在工作之上，林雪的表现或许很优秀，但在这些感情方面的事情上面，她的表现还是太糟糕了。山田妖精和她之前只是买家和卖家的关系，林雪也知道，山田妖精到底是一个多么优秀的存在，然而由于心中隐藏的某个顾虑，以及之前事件的余波林雪有点难以处理自己和山田妖精的关系。
　　她也不知道林夕和山田妖精现在的关系到底是怎么样的，是情侣？还是说已经分开了？
　　还有那个房子.....
　　不....怀可能是情侣.....毕竟.....现在这里还有那个人在.....
　　林雪心里很迷糊。
　　她只知道....现在她有很多问题想要问出来。而这个问题只要问出来，很可能弓|发的，就是林夕的原地自爆。
　　终于，和山田兄妹交流完毕的林雪，把目光放在了康娜的身上。
　　林夕的心一下子紧张了起来，提到了嗓子眼。
　　“这个是
　　“这是我的妹妹啦。”托尔主动接过了话茬。
　　“这样吗.....你们现在住在一起，也是不容易呢林雪有些感叹地看了托尔一眼，脸上竟然露出了微笑。
　　不知为何，林夕总觉得林雪看托尔的眼神总有些莫名其妙的味道，甚至还有点越看越满意的感觉。
　　林夕满脑子都是莫名的疑问，这到底是发生了什么啊？？？
　　这种时候，不是应该指着托尔的鼻子，然后问你到底是谁！说出你的名字！”之类的吗？
　　怪了。
　　“托尔，你刚刚是不是在门口说了什么啊？
　　林夕偷偷拉了拉托尔的衣服，站在旁边和她耳语了起来。
　　林夕觉得肯定是在什么地方出现了变数，而这个变数，很可能就是在他没有看到的地方发生的。
　　而他没有看到的地方，也就只有那里了一没错，就是当初托尔在广】口的时候。
　　她肯定是偷偷做了什么。
　　托尔看着林夕的脸，无辜地眨了眨眼睛。
　　但是，她的话语，却让林夕差点产生了崩溃，喷出一口血来。
　　“啊啦，我什么都没有做的啦，我只是和姐姐大人说了.....我。们，在。同.居.而已哦。”
　　“噗！
　　？？？？
　　.同....同同同同同同同同同居？
　　这种理由，怎么可能这样说得出口的啊？？？
　　而且看林雪的样子，貌似还很满意？？？
　　很满意？？
　　林夕有点看不懂了。
　　这个世界，为什么会在他不知道的时候，变成了这幅可怕的模样。
　　“林君肯定也不想在姐姐大人面前出现什么问题的吧？难道说....我做错.....
　　托尔可怜兮兮地眨巴着眼睛，眼中满是楚楚可怜的神色。
　　她做错了吗？
　　不....也坏-定。
　　虽然现在这个“同居”的借口让林夕不甚满意，但是，也正是托尔的行动，让林夕免于了原地自爆的后果。
　　一是的。
　　由于托尔已经率先一步介绍了自己，所以之后关于托尔身份的疑问，也就不可能再有了。
　　林雪不会问托尔的身份，那么，在山田兄妹的意识里，托尔还会是林夕的表妹。
　　-不需要让林雪承认托尔的身份，她只需要保持缄默，就可以让人产生默认的错觉。
　　“不....你做得很好。
　　林夕捂住了自己的胸口，强忍着自己的内伤，夸
　　奖了托尔一番。
　　虽然他知道，托尔这么做肯定有自己的小心思，但是....她做的确实没有毛病。
　　“嘻嘻。”托尔开心地笑了起来。
　　这一一次，确实是她的胜利了。而且这种胜利，还是最无可置疑的那种。
　　就算是林夕，也没有说出任何的辩驳。
　　558【谈】
　　林雪中午打算在这边用餐，而山田兄妹的话，也顺势被留在了这边。
　　“小说的发售时间已经决定了吗？就在下周六？等一切结束，山田克里斯也和林夕谈起了今天过来的正事。林雪和山田妖精都在旁边默默地听着。
　　“是的，编辑部已经研究决定了，埃罗芒阿老师也完成了全部的画稿，接下来就只要发售，并且验收成果就行。”
　　“这样啊林夕点了点头，虽然他的样子看上去并没有什么变化，但是内心之中其实还是有着一丝激动的。不管怎么说，这都是他第-次进行这样的活动，从最开始的一个字开始，和初音一点点讨论，之后，竟然让小学生文笔的他都得到了这个机会。
　　御主老师，我们今天过来的话，主要是通知您本周周末的时候，能否参加一下小说发售的宣传活动我们文库其实和一些比较大的书店都有合作业务的在小说发售的时候都能给到我们比较好的位置。如
　　果您能过去的话，就再好不过了。”山田克里斯继续了刚才的话题，他来这里当然不只是想要通知发售的事，他来到这里，其实也是为了和林夕商量前期宣传的问题。
　　小说卖得好不好，最重要的，其实就是前期的宣传。酒香尚且怕巷子深，如果没有合适的宣传的话，即使是一个再优秀的作品，也是不可能有大量的关注度的。
　　“本周末就开始宣传吗？是一直持续到下周末...
　　.还是说只有周末？
　　林夕陷入了沉思之中。
　　“当然是只有周末了。你以为你是本小姐吗？天天摆台天天都有人来。
　　山田妖精忍不住在旁边吐槽了一句。
　　“嘛....御主老师，是这样的，一般书店周末的时候人比较多，所以我们宣传的时间也只会定在周末就像是访谈一样，由作者在书店里和主持人一起谈谈书的优点，抽取幸运观众赠送试读版，和粉丝合影之类的活动。”
　　‘能唱歌吗？
　　林夕不知为何突然问了这么一句。
　　“唱歌..........
　　山田克里斯眨了眨眼，僵了一下。
　　说实话，宣传轻小说的时候，作者上台唱歌这件事情...还真的是没有。
　　一般的作者，能写点有意思的东西出来就要烧高香了。像林夕这种又写小说，又唱歌，最近还在编舞的人...真的是太少见了。
　　一不，这或许已经不能说是少见了，应该说是根本没有才对。
　　但是，正因为他是特例，所以山田克里斯才会这么看重他。
　　“我会帮您尽量去联络的，虽然之前没有开过这个先例，但是御主老师是特别的。相信还是会有很多书店会同意我的请求。还有，一般书店恐怕都不会欢迎太吵闹的歌，希望御主老师到时候选歌的时候，也能体谅一下。
　　“放心吧，我到时候就唱童话镇....哪首童话镇你们也应该是听过的吧？
　　林夕的脸上露出了莫名的笑容。
　　“.....诶，确实是听过。是一首很.....很安静的歌曲。”山田克里斯僵硬地回答着。
　　不知为何，当林夕提到《童话镇》的时候，山田克里斯再把这个和寒蝉联系起来，总觉得....这两个
　　东西的反差是不是太大了一些？
　　在现场听完童话镇，之后再买寒蝉回去看？
　　‘御主老师.....哪个.....是不是还是换一首歌比较....”
　　“不用了，就这首好了。毕竟是我最近发在酷猫上的歌曲，我也想帮歌曲宣传-下。而且，用这首歌做现场宣传的话，也许还能吸引到一些歌迷到场。”林夕想得十分全面，他挑选《童话镇》，当然是没有什么险恶的用心的。他只是单纯地觉得，这首歌很适合这一次的宣传罢了。
　　没错，就是很适合。
　　“对了，我以前还和乐正绫合作过一首寒蝉的宣传曲，等到发售之前，我也一并放出去吧。
　　“乐正绫...？”山田克里斯的头上冒出了问号。他了解的人大多都是轻小说业界的，对于现实之中的明星了解的并不是太多。
　　而且，他们的家族和乐正家也没有交集。
　　“就是之前和我合作《极乐净土》的那个歌手。
　　当时还有一点时间，所以就顺势再帮忙录了一首歌...
　　林夕的解释让所有人都一下子反应了过来。就算
　　他们没有听过乐正绫的名字，但是《极乐净土》的赫赫威名，他们肯定都是有所了解的。
　　“啊....就是那个人吗！我记得....她在天朝好像很火的样子对吧....之前妈妈也说过，这个人很特殊。没想到你居然能找到这样的人去合作呢。
　　山田妖精看上去有点兴奋。
　　“那种演唱的歌词和感觉...真的太棒了，还有那种舞蹈....你这--次做得不错嘛。
　　她本来很对那种有点“色色”的电波，无论是自己小说里的福利场景，还是埃罗芒阿的插画，都是这种风格的东西。她能够如此推崇《极乐净土》，大概也就是这个缘故了吧。
　　是这样啊....如果是那位歌手的话，大概就不要紧了。还能顺势给寒蝉分-些人气过来....
　　山田克里斯再一次感觉到了林夕的厉害。
　　简直就像是预见到了极乐净土一定会走红一样，在之前就埋下了伏笔，将一切都引流到自己想要的地方。
　　只要他在发布那首宣传取曲的时候，加上一句一一极乐净土歌曲原班人马打造......
　　这个宣传的攻势，将会比什么东西都要可怕。
　　这个男孩...真的是太厉害了。
　　山田克里斯陷入了深深的震惊之中，但是他没有想到的是，在场的另外一个人，也陷入了和他一样的震惊。林雪。
　　她在旁边听了很久林夕和山田克里斯的谈话，从一开始到现在。
　　什么粉丝....什么宣传....什么极乐净土.....什么乐正绫....
　　她大概已经认识到了......
　　现在的林夕，早就已经去了她所不知道的世界。
　　而那个世界，距离她的生活，实在是太远太远了。
　　559【用餐】
　　“好了，先都来吃饭吧，饭菜都准备好了哦。托尔端着热腾腾的餐盘，从厨房里走了出来。
　　今天中午的饭菜都是托尔准备的，为了招待这些客人，她也是费了一番心思。
　　中国文化重视和家庭之间的联系，所以托尔明白自己到底应该去讨好什么人。而且，即使不去考虑这些东西，她身为一个女仆，这些事情也是她应该去做好的。
　　“居然做了这么多东西吗.....万一吃不完的话看着这满满一桌的菜，林雪除了震惊就只剩下震惊了。
　　这个女孩还真的是很棒，无论是体态还是外貌，又或者是待人还是家务....都没有什么可以挑剔的地方。
　　所谓的上得厅堂，下得厨房，所说的大概也就是这样的人了吧。
　　站在托尔的面前，就算是林雪都会被她的光芒所折服。不由自主地喜欢上这个少女。
　　“不要紧的啦，吃完肯定没有问题。我那边还有
　　--些菜没有收拾好，要是不够的话，还能再加的。”托尔并不担心饭菜能不能吃完的问题，或者应该这么说，在他们家，从来就没有产生过剩饭剩菜的苦恼。
　　吃不完
　　.....？
　　一只康娜，就足以把一切都整得明明白白。根本就不可能会再有其他人上场的机会。
　　现在的康娜，只是在林夕和托尔的监视下，克制住了自己而已。要不然的话，这么一点东西，就连垫垫肚子的分量都没有。
　　托尔的热情感染了在场的所有人，完美的笑容，周到的服务，还有这可以比肩专业厨师的手艺，几乎是个人都会w慕林夕现在的生活。
　　“妖精这段时间也给大家添麻烦了，真的很感谢御主老师能这么迁就她....这丫头就是这个样子，哎山田克里斯一边吃着面前的菜肴，一边发出了发自内心的感叹。
　　看着他那副模样，林夕感觉现在不给他一碗酒；真的是太狠心了。
　　“比起我这边来，御主老师可就舒服多了。不仅
　　有一个好姐姐，竟然还有一个这样的表....最开始的时候，山田克里斯的话中没有什么奇怪的地方，但是，等他说到“不仅有一个好姐姐”的时候，林夕一瞬间就警觉了起来。
　　然后，等他讲到之后那-一句上面之时，林夕已经抄起手边最近的一个餐点，往山田克里斯那边扑了过去。
　　“来来来，多吃点这个，这是托尔最擅长的菜了超好吃的！
　　啊....御主老师，谢谢谢谢。这.....山田克里斯看着面前这块莫名其妙的肉有些害怕不过本着，入乡随俗的心思，他还是接受了下来。
　　林雪看着面前的这一幕，眼中不由得带起了一丝诡异。山田兄妹身为外国人，对这种东西不太能接受也就罢了，但是她作为一一个中国人，还是知道这种生物的作用的。
　　甲鱼。
　　“你们关系....还真不错啊。
　　”林雪仿佛是见了鬼。
　　一个男人往另外一个男人的碗里递甲.....这是
　　什么新的操作吗？
　　“啊哈哈哈哈，山田编辑是我的好朋友，关系当然是不错的啦。
　　林夕的额头上流下了一滴冷汗，不过，为了掩盖之前的事情，他也是豁了出去。
　　托尔自从开始研究中国文化之后，就顺势了解了一些中医的知识，再然后，她就喜欢做一些奇奇怪怪的东西上来了。
　　今天的这道菜，放在林雪的眼里可能有些特殊，但是在林夕的眼中，也就是某种日常而已。
　　只要托尔端上来不是什么奇怪的、
　　刚刚从地球另一边带来的大量棍状物，林夕就可以谢天谢地了。更别说在汤里面放自己尾巴肉这种堪比自虐的鬼畜行为反正林夕是没有吃过她身上的肉.....大概吧？
　　要是托尔真的要做什么手脚，林夕自认自己肯定是发现不了的。毕竟，作为一个人类，他所能达到的极限，在龙和天使还有恶魔的面前，都翻不起什么水花。
　　“是....是啊，御主老师也只是好心而已，没事的。”山田克里斯并不明白“甲鱼”到底是个什么玩意
　　儿，在他生长的国家，这种生物绝对不可能端上餐桌但是，为了掩护林夕，他还是帮林夕说了一句。
　　山田妖精则是在旁边观察着，她已经十分敏锐地嗅到了特殊的味道。
　　“对了，姐姐你下午还有工作吗？
　　要是有空的话一起出去逛逛怎么样？就去郊外的甘城光辉游乐园看看那边的风景？
　　林雪难得来一一次，所以林夕也打算抽出一点时间陪陪她。当然，如果能顺便去看看甘城那边的情况的话，那就更棒了。
　　“下午我当然还是要上班的啊。现在又不是休息的时候。倒不如说这段时间应该是最忙的吧，今天过来也是顺路而已。
　　林雪看上去并没有空闲，和林夕不同，她并没有太多的可以自我调控的时间。
　　“林雪小姐也是在工作了吗？其实我.
　　.....’
　　山岫克里斯十分识相地插进了话，就这么和林雪有一搭没一搭地聊了起来。
　　两个人年龄相近，而且也都是刚人职场不算太久所以两人的话题其实还是有很多的。
　　“聊得真起劲呢。
　　“是...啊。
　　山田妖精默默地吐槽了一句。虽然她像是在自言自语，但是林夕还是应了一声。
　　怎么了？觉得哪里不太对？
　　“嘛....很少看到他和其他女生聊得这么起劲吧稍微有点感叹。
　　是啊，我也是第一一次。”和山田妖精一样林夕也颇有一种想要去感叹--会儿的感觉。
　　第一次？
　　山田妖精忍不住问了出来。
　　“我是说，第一次看见姐姐和其他男人聊这些事情....你想到哪里去了？”林夕白了她一眼，但是山田妖精也是一个不会示弱的人。
　　“本小姐只是问问，你才是乱想什么？真是的...
　　不管什么时候，她都会毫不犹豫地怼回去。就算是这种时候，她也是如此。
　　560【想法】
　　吃过午饭，林雪和山田克里斯因为工作的原因，所以离开了林夕这边。
　　“下次有空的时候，我们再聊聊吧，你妹妹也想你了。
　　嗯。
　　林夕听出了林雪话中的意思，但是他的心中早已没有了最开始的那种激动，在此时的他的心中，应该是“感叹”的心思占了上风吧。
　　说实话，他早就已经和妹妹见了很多很多次了。他和纱雾也一起瞒着姐姐，在私下里做了很多很多的事情。
　　当然，这些事情是不可能说出来的。
　　这是他们两个人的秘密。
　　山田克里斯在离开之前，也想喊自己的妹妹回去
　　“你也给我回去，别留在这边了。
　　“我....走啊！你要工作自己去不就好了！写小说是不可能的，这辈子都是不可能的！
　　等等，那我先单独和御主老师说一 些事情你想说什么？？”山田妖精忽然警觉了起来。
　　“我帮你和他说明一点东西啊。”
　　“我的事你别管！
　　本来山田妖精是不想走的，但是，在山田克里斯的一再“催促”之下，她还是相当无奈地离开了这里她的小说，是文库相当重要的台柱，山田妖精老师要发售新作的消息，在很早之前就已经被放出去了要是她这会儿还没有写出来的话，整个文库恐怕都要背一口大黑锅。
　　虽然各自都有着各自的心思，但是好不容易送走了他们之后，林夕这边也是安宁了下来。
　　“.....吓死我了。”林夕真的是有点害怕托尔她们的身份暴露，这种两边情报不对等的情况，真的是太凶险了一点。而且他和山田妖精之间的关系其实也有点特殊，之前那天晚上发生的事情，他无论过了多久都是不可能忘记的。
　　“直接告诉姐姐大人不就可以了吗？我其实随时
　　都可以的哦。”托尔完全没有在意这方面的东西，倒不如说，林雪能够过来，她反而是开心得不得了。
　　林夕的妹妹她早就已经搞定，只要和纱雾稍微透露一下，自己就是“帮助她的哥哥和她相见”的人，那么纱雾肯定瞬间就会站在托尔的这一边。
　　也就是说，托尔只需要搞好和林雪的关系就足够：了。
　　事实上，托尔就是那种很容易就会受到长辈喜欢的人，商店街里的大叔大妈都已经和她混熟了。当然不仅仅是长辈，很多小孩子也会把她当成偶像，比方说康娜这种。
　　别想了，我们现在又没有什么特殊的关系。
　　“哼哼....现。在。呢。
　　托尔一字一顿地复述着林夕刚才的话，很显然，她也是有着自己的想法。
　　“林君又在说奇怪的东西了呢，明明我们本来就是住在一起，我对姐姐大人所说的，其实全部都是实话的哦。
　　林夕张了张嘴，他这一次竟然真的是无言以对。
　　实话.....
　　是啊，托尔和他....本来就是同居的关系的啊。
　　即使托尔说了这些事情，她也只是在说实话罢了她的话里并没有任何的虚假。反而是他自己，一直在介怀着这些有的没的。
　　我在害怕什么？
　　我回房间去了，稍微还有点事情。
　　林夕逃回了自己的房间，关上了房门。
　　“林.....好像有点奇怪？
　　康娜看着托尔的脸不由得问出了这么一句话来。“嗯...好像是这样的呢。
　　托尔缓缓地点了点头。
　　不过，她们都不会明白，林夕所在意的，到底是什么东西。
　　靠在自己房间的门】边，林夕深深地吸了几口气。
　　「“其实我们....就是在同居的啊。”托尔的声音仿佛还萦绕在他的耳畔，他们之间的关系，说白了其实也没有太过于复杂。
　　但是....我为什么会害怕暴露这些东西呢？
　　害怕？
　　不....对。
　　难道说，是暴露了这些，会让什么人失望？
　　姐姐？妖精？托尔...？还是说康娜？
　　不.....对.....
　　或许还要更多-些。
　　一直以来，林夕都是在相当认真地对待其他人，恪守自己的信念。他不想让任何一个人露出失望的表情。
　　他会把自己表现得更加完美一点。
　　即使是在其他方面也是如此。
　　在以前的那个世界之中，他没有经历任何的一段感情。但是在这个世界之中，他却承受了太多太多的好意。
　　而林夕自己，是一个无法拒绝好意的人。
　　因为他缺少这些东西，所以他会自然而然地去渴望。
　　在其他方面，他尚且能做到当断则断，但是在这件事情上，他只会让自己陷得越来越深。
　　就像是今天.....
　　为了掩盖什么，而去改变什么.....这种行为，真的就是他想要的吗？
　　他一直在拒绝托尔的好意，不就是想要变相地维持现在的这种平衡吗？
　　要是真的让托尔踏出了这一步的话，那他和其他人的关系....也肯定会随之崩溃。
　　林夕不想看到其他人失望的表情。
　　但是，这种日子，到底会持续到什么时候呢？
　　林夕不知道。
　　但是他明白，这一切肯定会有发生改变的那一天
　　“必须要做点什么.....
　　林夕抓着自己的手臂，喃喃自语。
　　他不是一个喜欢被动的人，他不想被事实的节奏给牵着到处跑。
　　他必须自已做出改变。
　　“首先，肯定是要让自己变得更加优秀才行。”为了达成自己的理想，又或者是达成自己更高的目标，林夕都必须要变成-个更加优秀的人。
　　即使是现在，林夕还是不想拒绝任何人的好意。在之前的世界之中，能对他施以好意的人，实在是太少太少了。
　　难道....还要在等一切无法挽回、等她们去世之后才后悔吗？
　　林夕不想让任何人失望，这个想法，永远都不会更易。
　　他所要的，是大家都能微笑的未来。
　　要是缺少了什么的话，那就不是他想要的未来了呼。
　　稍微想通了一些东西，林夕深深地呼出了一口气不过，即使是明白了这些，也不会对他的生活产生任何的改变，他现在还没有达成那个目标的能力。
　　更别说让大家都能够微笑了。
　　可以想象，在一段时间之内，他依旧还是要度过一段步步为营的未来.....
　　561【陪伴】
　　有人说过，太过于贪心的人，等于就是舍弃了全部。
　　但是，所谓的贪心，也正是驱使人行动的原欲之是构成人格的一部分。
　　林夕并不想去粉饰自己至今为止的所作所为。
　　他觉得自己就是一个贪心的人。
　　一他太在意自己现在所拥有的这一切了。
　　不过，一个人不就是应该这样，毫不后悔地活着的吗？所以，他可以直面自己的决定，并且承认它。
　　在这个世界之中，他必须成为一个和之前截然不同的自己才行。
　　“好累
　　.....’
　　林夕想着想着，不由得倒在了自己的床上，望着眼前的天花板。
　　“稍微.....去意识海里和初音聊聊吧....”有些事情他无法去和别人说起，但是，这个绿发
　　的少女总能理解他的内心。
　　她....肯定会一直和我在一起的吧.....
　　“周末要宣传，周五还要去Livehouse表演，这周的事情也不少啊.....
　　意识海中，林夕和初音聊着最近发生的事情。
　　“和平常的预定有什么区别吗？Master，等你出名了之后，事情肯定只会变多不会变少的。
　　“那我以后就当普罗丢啥去，什么事情都扔给手下的艺人去做好了。哼哼哼，万恶的资本家。
　　林夕装出了一副冷笑的样子，丝毫没有在意初音的话语。
　　他这-次也是尝到了当普罗丢啥的甜头，制作人这个职位，其实做起来还是挺安逸的。
　　“普罗丢啥可没有愿力点的哦，而且手下艺人越来越出名的话.....有朝一日单飞出去也是可能的。当然，赚钱的话，这个职位当然是不错的啦。”
　　“唔
　　.....”初音一语中的地命中了林夕的软肋，制作人什么都好，但是初音所说的，的确就是他最害怕的地方。
　　制作人没有人气，而且手下的艺人还可以以下克
　　上压制自己。
　　等到他们逐渐成熟，甚至还能自己单飞，把他直接给架空掉....
　　可怕。实在是太可怕了。
　　“果然，还是要自己去努力啊....光靠别人肯定是不行的。”林夕发出了感叹。这个世界就是这么现实。
　　如果想要让自己偷懒，那么必然就会失去什么东西，不可能什么好东西都让他拿走了。
　　“这不是显而易见的嘛？不努力的话，Master你也不可能做到现在这种地步的哦。”初音一副语重心长的样子，认真地点了点头。
　　想要成为一个厉害的偶像，没有过硬的心理素质可是不行的。无论是挫折还是困难，都得克服过去才行。
　　只要是在他人的目光之前，就必须把自己最好的一面表现出来，成为无懈可击的自己。
　　当然....他们也只会在自己最熟悉的人面前，露出那不为人知的另一面了。
　　看着林夕趴在桌上那副无力的样子，初音的眼神也渐渐柔软了起来。
　　“Master....."
　　“初音....你会一直陪着我，不会单飞的吧？
　　林夕的话让她愣了一下，但是，这并没有改变她最初的想法。
　　这个男人到底是一个什么样的人，她早就已经知道了。
　　“我当然会一直和你在一起的啊。
　　初音的手轻轻地抚摸着林夕的头发。
　　“要是没有Master的话....我也不会出现在这里了。天依她们....也是一样的呢。
　　“.....嗯。
　　初音毫无犹豫的回答似乎是让林夕安心了一些，由于现实世界之中发生的一些事情，他现在是有点患得患失的。
　　初音，或许是他最不想去失去的几个人之一了。不过，林夕还是抬起了脑袋，没头没脑地说了一句。
　　“所以说，现在就来试试那个吧。
　　“那个....？”初音的脑袋上飘出了一个问号。
　　“就是那个啊。
　　林夕拉着初音的手，从椅子上站起来，然后在旁边变出了一张长椅。
　　没错，就是公园里很常见的那种。
　　“这...."初音眨巴着眼睛，完全不明白自家Ma ster要玩什么奇怪的花样。
　　“来，坐在我旁边。”
　　“嗯.....
　　听着他的指示，小心翼翼地坐在林夕的身边，初音依旧不知道林夕想要做什么。
　　这是换了一个聊天的体位吗？
　　“保持这个姿势就可以了哦。”林夕看着初音的眼睛，笑着说出了这句话。
　　不过，还不等初音应答，她身体的另外一侧就已经传来了触感。
　　那种触感，和-般的抚摸并不相同，但是.......
　　初音自然而然地低下头，她忽然发现，林夕已经躺在了她的腿上，就像是睡着了一样。
　　'Mast......"
　　他想做的事情，原来就是这个吗.....？
　　“稍微......
　　让我这样休息一下吧。
　　林夕闭着眼睛，把手放在了自己的胸前。
　　“这个.....就是传说之中的膝枕....吗？
　　初音还从来没有做过这样的事情，所以看到林夕真的睡在了她的身上，她还是有点惊讶和慌乱的。
　　“差不多吧....大概就是这种感觉了。”林夕摸了摸自己的鼻子，“毕竟....我也不知道标不标准啊
　　“不过，初音的身上，还是很舒服的哦。还有很香的味道....”
　　“说....说什么呢，Master。怎么可能会有味道听着林夕的描述，初音不由得面色一红，急忙把手捂在了林夕的鼻子上。
　　“嘛.....嘛，那我就先休息一下啦。啊唔.....最近的事情好多.....’
　　林夕挣扎开来，打了个哈欠。
　　“那就先好好休息一下吧。
　　初音露出了微笑，又伸出手摸了摸林夕的头发。每次这样抚摸他的时候，感觉他其实就像是一个孩子一样。
　　虽然每一次他都是最先站出来的人，但是事实上，他自始至终都是一个孩子。
　　他所渴望的，其实都是自己在小时候没有获得的东西。
　　“真是的....今天的练习还没做呢看着林夕安静的睡脸，初音的嘴角也不由得上翘了起来。
　　“明天可要补回来才行
　　562【基金会】
　　又是几天时间过去，在这几天之中，林夕所预设下的宣传方案，似乎也差不多到了该有所起色的时候了。
　　从自己的身边开始，林夕在抽空去上学的时候就能感觉得到，自己身边同学讨论的东西，似乎也稍微往这个方向靠了一些。
　　是的，这些每天都紧跟潮流的学生，竟然开始关心起慈善的话题了。
　　“呐呐，你觉得最近发起的极乐净土模仿挑战怎么样？一个人发战帖给下一个人，下一个人要是不模仿就要捐款.....
　　“真的假的？就算是男生也要模仿那个舞蹈？？
　　“当然啊，网_上的好多明星都在做，而且听说隔壁班已经成为严重受灾地区了.....女装的人不知凡几
　　“不可能的吧？那我们班大概现在还没有？还好，
　　还如.....要是真的到了那个时候，你也别坑我啊。
　　“当然，我们可是兄弟！
　　“哈哈哈。
　　林夕听到了很多类似的、充满兄弟情谊的交谈。
　　但是，他的心中其实一点儿波动都没有，甚至还有点想笑的感觉。
　　这种事情，还真的不是友情可以解决的，而且...
　　到了关键的时刻，拖自己下水的，反而还可能是自己最好的朋友。
　　有谁不想去看自己好朋友穿女装跳舞的样子呢？
　　而且跳的还是当下最火的极乐净.....
　　这种诱惑，真的是太难以去拒绝了。
　　林夕的宣传很成功，发起挑战，并由明星开头，这股风潮自动地就推进了下去。就算是他们学校这种看起来不算太大的地方，都受到了极乐净土的强烈洗礼。
　　但是，就算是一切安好，林夕的行动也给立华奏带来了一些额外的东西。
　　很多人都在下课的时候来询问立华奏的情况，大家看她的眼神似乎也多了一些同情。
　　极乐净土的募捐对象是贫困心脏病患者，统筹这些的是三千院家旗下的慈善机构，而林夕发起这个活动的源头，毫无疑问就是立华奏了。
　　这个在舞蹈之中舞动的少女，在一段时间之前，
　　还是躺在床，上的病人，林夕写出了她的故事，并且放在了最醒目的地方。
　　-时之间，立华奏的人气甚至是超过了五更琉璃突破了15万的大关。
　　而之前御主和优视之间的事情也被人一点一滴地挖掘了出来。
　　没有人可以想到，这个天使一般的少女的背后，竟然还隐藏着这样的过去。她能活到现在，并且展现出自己的美，真的是这个世界最好的宝物了。
　　她所绽放的，是不一样的光芒。
　　林夕写这些故事写得很用心，毕竟是他自己亲身去经历的事情。他就是故事之中的人物，所以，他能够理解他到底是在想些什么。
　　立华奏过去的故事感动了很多人，也让很多人投人了这次的慈善活动之中。
　　有许多即使是模仿了舞蹈、跳了舞的人，都会在上传视频之后，继续向慈善机构捐款，以表达自己的一份心意。
　　“小奏，你应该不会怪我用你做了这样的事情吧林夕不知道立华奏介不介意自己说出她的故事，所以，他也曾经询问过她的意见，他的这一次行动，毫无疑问是会对立华奏的生活产生影响的。
　　然而，立华奏只是摇了摇头。
　　“不要紧的。”她抬起脑袋，看向了林夕的眼睛。
　　“林君所做的事情，能够帮上更多的人。那就不要紧的。
　　立华奏的回答在林夕的意料之内。不过，每一次看见她那双金瞳的时候，林夕总会不由得深深地沉迷在其中。
　　林夕笑了。
　　“是啊，这一次募集到的钱，肯定会比上次还多很多....能帮上很多很多人的。
　　林夕可没有说谎。这一次的《极乐净土》风潮，是一次相当之大的活动，无数的人都参与了进来，这一次活动的规模，是他们当初的十倍百倍都不止，他们....真的能够帮上很多很多的人。
　　这个世界上，还有很多像立华奏这样，因为没有足够的金钱，所以无法享受更好的医疗服务的人们。
　　这一次活动的起点虽然是-一种宣传，但是在慈善的方面，林夕却一点都不打算敷衍。
　　他是知道这种痛苦的。无论是独自--人的痛苦，
　　还是失去重要的人的痛苦。
　　所以，他也要无愧于自己的内心才行。
　　既然做了，那就应该做到最好。
　　捐款的数额已经达到了十分可观的数字，所以我个人也有一个提议，不知道林夕大人同意不同意这个想法。”在活动进行一段时间之后，玛利亚也给林夕打过一个电话。
　　“提议？”林夕并不知道玛利亚想要说什么。
　　“嗯。就是把这一次的善款独立出来，建立一个新的，以立华奏为代言人的慈善组织。”玛利亚顿了一下。
　　“这个慈善组织可以和网站一起发展，以后Miku miku的活动也能够帮上更多了。”
　　“居然...还能这样的啊。”玛利亚的话让林夕有些惊讶，之前的他的确没有想到这些事情，毕竟他也不知道，这一次的慈善活动到底能进行到什么程度“听上去确实是一个很棒的想法....小风那边的意见是什么样的呢？
　　林夕想问问三千院风的看法。
　　“大小姐说‘这些事情全部交给那家伙就好了，
　　一.点小事而已’
　　”玛利亚笑了起来，稍微模仿了一下三千院风的语气。
　　一-虽然一点都不像。
　　但是在林夕的心中，还是不由得轻松了不少。
　　“那好吧，我也觉得这个提议不错，以小奏为代言人，建立慈善机构....小奏应该也会很开心的吧。
　　和林夕一样，立华奏也希望自己能够帮上更多的人，所以，她肯定也不会反对这一件事情。
　　“那么，林夕大人，这个组织应该叫什么名字呢心脏病救助基金会？
　　玛利亚继续问出了下一个问题。她原本以为林夕肯定会思考一段时间。但是，让她没有想到的是，在她问完这句话之后，林夕立即就给出了回答。
　　“就叫Angel beats慈善基金会吧。
　　他完全没有进行任何的思索和考虑。
　　一-这个答案，就像是藏在林夕的心里一样。
　　563【会社】
　　风暴将至，一切都在有条不紊地进行着。并没有花费多久的时间，立华奏的微客粉丝已经突破了20万的大关，即使她完全没有发过几条微客，下面也布满了密密麻麻不计其数的评论。
　　这足以见得这段时间她的热度了。
　　和她相似，五更琉璃的微客也达到了15万左右，作为舞蹈的主角之一，五更琉璃受到的关注还是很多的。
　　至于薇奈特那边，虽然她的粉丝只有9万多，没有立华奏和五更琉璃那么可怕，但是这也是一个一般人所难以达到的数字了。
　　要知道，薇奈特和立华奏可都是刚刚创建微客没有多久，在这之前，她们可都是什么都没有的。
　　看着她们的关注数越来越多，林夕身上的压力也是越来越大，他现在的粉丝总数不过是27万多，这还是《童话镇》给他挽回了一些面子。要不然的话，他的粉丝数....可能就真的要和立华奏并驾齐驱了。
　　虽然小奏是一个不在意这些东西的人，但是林夕还是会在意的。
　　所以，他最近就寻思着，是不是也差不多到了该放出自己杀手锏的时候了。
　　是的，在很久很久之前，林夕准备了一个涨粉的杀手锏。但是，他到现在还没有用出来，知道他曾经做过这件事的人也是少之又少，要是他现在拿出来，肯定能杀所有人一个措手不及。
　　不过，他一-直在等待时机，等待极乐净土在天朝更火的时候。
　　最近，可能就是一个很好的机会了。
　　林夕暗暗记下了这件事情，并且在一天之后，和三千院L一起做了另外-件事。
　　他们之前就已经商量好，要一起去会社一趟，不管怎么说，林夕作为这里的管理者，还是要和他们打上一个招呼的。
　　“大....大小姐！您...您怎么直接过来了？我们应该下楼去接您才对的啊！
　　但是事实上，等林夕到达了目的地一一个地处东京的普通办公楼之后，现场的所有员工一下子都惊在了原地，就连鞠躬都忘记了。
　　本来以他们的能力，被突然调到这种地方，还是颇有些怨言的。但是，在玛利亚近来的暗示和安抚之下，这些人也知道了，调动他们的到底是一个什么样
　　的存在。
　　一大小姐。
　　是那位三千院家的下一任继承者，让他们来到了这里，并且给了他们这一-份工作，管理一个刚刚起步的网站。
　　这个意义，一下子就和一般的工作调动完全不一-
　　样了。放在古代来说，这可是从龙之功。
　　“玛利亚。
　　三千院皿瞥了身后的女仆一眼，看上去颇为无语按照常理来说，这些人不应该会认识自己。但是现在却发生了这样的事情，那也就只有一个解释了。
　　“大小姐今天要来，所以我就稍微通知了一下他们，也不至于尴尬。
　　玛利亚笑了笑，表示这些都是她应该做的事情。
　　今天的主角应该是林夕大人，要是不提前和他们全部说明的话，这些人肯定都只会关注大小姐的吧
　　“.......貌似也有道理，那就干脆这样好了。”听完玛利亚的解释，三千院风和林夕也明白了她想要表达的意思。
　　大概就是一-大小姐的身份实在是太吓人了，要
　　是不提前说，让所有人做好心理准备的话，今天突然冒出来，恐怕会直接把这些人给吓死。
　　到时候林夕的自我介绍，可能都不会有人去听。
　　毕竟都被三千院皿给吓傻掉了。
　　玛利亚环顾四周，拍了拍手，让所有人都看了过来。
　　在这里工作的人并不太多，基本上都还在这个屋子里。
　　“大家安静一下，今天我们过来，主要还是给大家介绍一下大家接下来的领导者，也是你们接下来的上司了。”玛利亚这是要直接把林夕给推出去。
　　员工们看着这情况，都不敢吭声，毕竟是三千院的大小姐亲临，怎么说都要表现出最好的状态。但是在他们的内心之中，该有的吐槽还是会有的。
　　上司.
　　....？就是那个御主吗？还是说....就是大小姐本人？该不会...
　　事实上，所有人都注意到了那个站在大小姐和玛利亚身边的男生，但是，由于对方的面相实在是有些稚嫩，所以他们都没有往这方面去想罢了。
　　大家都以为这位可能是大小姐的“私人爱好”，
　　毕竟这个男生的外貌看上去还是相当不错的。
　　没有人见过御主的样子，所以他们也不愿意去相信，这个御......真的就是一个未成年的少年。
　　然而，事实就是事实。
　　切，都在那个少年往前一步的时候，全部展现在了他们的面前。
　　“大家好，我就是御主。也是大家接下来的同伴他微笑着承认了自己的身份，并且向所有人鞠了一躬。
　　‘不....怀可能吧.....？
　　办公室里的人们都张大了嘴，那种惊讶而不能发出声音的样子，真的有种十分滑稽的感觉。
　　“Mikumiku是一个刚刚起步的网站，万事开头难这段时间肯定是最艰苦的。大家能一直坚守在这里肯定也是一件相当不容易的事情。毕竟人不是机器我们Mikumiku作为-个新兴的网站，对待员工也应该有自己的态度。所以我和小L说过了，要抽空找时间来看看大家，以后的话也会经常过来。”
　　“.....只是顺路而已。”三千院风抱着自己的手臂，又傲娇了起来。
　　每一次在其他人的面前的时候，她总是会这个样
　　子。
　　但是，就是这么一个简单的互动，落在这些员工的眼睛里，可能就没有那么简单了。
　　小瓜？和小瓜说过？抽空来看看大家....一般人可能这样和三千院家的大小姐说话吗？
　　而且，看大小姐的态度，貌似是已经默认了这些事情。
　　这两个人的关系....肯定也是不一般的那种吧...
　　不由得，他们想在这个会社待下去的决心，也愈发地坚定了起来。
　　564【好意】
　　稍微慰问了一下这些员工，林夕和三千院皿也离开了会社。
　　据林夕的观察，三千院风似乎在这边放了不少挺厉害的人，他们之中的很多，原本就是在视频公司里工作的，所以他们基本都不用什么训练和上手，就能直接接受这份工作。
　　一切看上去都十分完美，不过，还是存在着一些美中不足的地方。首先，就是三千院风给他找来的这些人，虽然能力上是绰绰有余，但是，他们毕竟并不是二次元的主要受众，从他们的身上，并不能感觉到年轻人的那种活力，也就是说，他们无法对新鲜事物保持-种先知先觉的响应能力。而这种能力，对于一个立志从二次元发展的视频网站来说，还是很重要的其次，就是一种公司精神的匮乏，日本会社的正式社员大多都是终生聘用，公司老板会把员工当成自己家族的成员，而自己也会担负起族长的责任。因此在日本如果有人突然“跳槽”到竞争对手那里，就等于是做出了背叛“家族”的行为，挖别人的墙角，更是一种大大的恶行。
　　这样的公司，虽然很容易团结起来，但是，对于一个要快速发展的网站来说，并不是一个最好的选择林夕需要很多新鲜的人才，才能填补上这样的一-
　　个缺口。而且，这些人也不能被日本公司“资历论高低”的传统给压倒，林夕想要听到所有人的声音。
　　上午他们去了会社，而中午的时候，三千院皿则是准备带着林夕先回自己家的大宅吃-~顿饭。
　　以现在的时间来看，这确实是最好的选择。
　　“找一些了解二次元的人啊....这个应该不会太难。”在车上的时候，林夕和三千院庇商量了一下自己考虑到的问题，但是三千院风却觉得这件事可能并没有那么麻烦。
　　“前段时间优视不是裁枝剪叶，舍弃了自己的动漫业务吗？所以优视里有很多原本动漫的从业者，都调到了其他的岗位，.....哪些人肯定都是有些不满的
　　“你的意思是，去优视挖人？”林夕眨了眨眼睛，有些怀疑自己是不是听错了什么。
　　“日本的企业不都是捂着人不放的吗？直接去挖
　　的话，对我们名声也不太好吧....."
　　“优视又不是那种传统的日本企业，它的母公司不在日本国内，所以企业文化也是偏欧美的。
　　再说了我们只是在给他们一个更好的选择而已，怎么能说是挖人呢？
　　三千院风完全没有在意这方面的东西，她的语气相当之轻描淡写，作为三千院家的继承人，她的确有这样的底气。
　　林夕所能够想象到的困难，对于她来说，还真的没有任何的问题。
　　“好吧，这些事情我自己也会稍微考虑一下的。林夕无奈地叹了口气，他算是明白了，和三千院L交谈，这位大小姐总是会提出一些“暴力破局”的想法，这就是典型的氪金玩家的嘴脸。
　　能用钱解决的问题，那都不是问题。
　　殊不知林夕现在才刚刚白手起家，他可不想什么地方都去向三千院风申请援助。
　　先不说对方会不会同意他的请求，林夕现在作为一个会社的领导者，他还是想稍微证明一下自己的能力的。
　　他可不想什么时候都抓着三千院风的大腿不放，
　　对方还是一个萝莉，这种行为必然会受到谴责。坐车来到三千院风的大宅，时间也差不多到了午餐的时候。今天托尔和康娜并没有跟过来，林夕觉得自己是来慰问员工的，所以就没有带上她们，只要他一个人过去那就已经足够了。
　　“下午有什么打算？直接在这边住到明天也是不要紧的哦，刚好有多余的空房，顺便就留给你好了。
　　吃饭的时候，三千院L相当刻意地装出了一副毫不在意”的样子。虽然林夕明白这位大小姐傲娇的本性，但是空房什么的.
　　......
　　这个房子里，不是到处都是空房的吗？？？林夕可不觉得是自己的记忆出现了什么错乱，这里的空房，绝对比一般的旅店还要多得多，住进一百个林夕都没有任何的问题。
　　“.....差不多下午就准备回去吧，明天还要学吉他然后去学校补习呢。”三千院皿盛情难却，但是林夕也不打算打扰她太久，自己现在还远远没有到能够游山玩水的时候，要是继续留在这里，也太对不起这位大小姐一直以来对于自己的看重了。
　　事实上，林夕到现在都有一种受宠若惊的感觉。
　　就他自己而言，他是真的有点弄不清楚，为什么三千院瓜对自己会这么友善。
　　甚至....这种感觉，似乎已经超出了友善的范畴了。
　　林夕觉得自己有点承受不住，要是三千院风继续这样下去的话，他忍怕真的会去想-些奇怪的东西。
　　午饭并不是玛利亚准备的，她今天上午一直都在三千院风的身边服侍着，并没有准备午饭的时间。但是，这种味道也不会差上多少，三千院家的普通女仆还是有很强的实力的。
　　午饭之后，三千院风拉着林夕进了书房，谈起了关于漫画的事情。
　　“这些都是我最近画出来的草稿，你感觉怎么样三千院凤对漫画方面的问题一-直都很上心，所以当她激动地拉着林夕的手的时候，林夕也没有那么不自在了。
　　这位少女对于这项事业一直都有一种特殊的热枕在她的热诚的感染之下，林夕也觉得自己要认真地对待她。
　　“这些.....
　　都是你最近画的？这个量也太夸张了一点吧.....
　　看着桌上密密麻麻的画稿，林夕再-次感觉到了三千院L的神奇，这种画画的速度还有热情...林夕几乎可以想象得到，假如三千院风开始正式的更新之后，那爆肝的频率了。
　　她的画风或许并不能算得上优秀，不过，比起林夕在以前世界之中所看到的《一拳超人》的作者还是好上了不少。三千院风绝对是有出道的能力的。
　　最主要的，她还能保持相当的高产.....林夕觉得她确实是一个可塑之才。
　　565【弥补】
　　漫画这条路，并不是一般人所能够走的。漫画是
　　-种综合性很强的艺术，有语言也有图像，就像是导演扛着镜头拍摄画面讲故事--样，漫画作者就是-一个导演。
　　有些人的分镜好，那也就是这方面的能力比较强林夕并不知道三千院L有多强的故事塑造能力，她之前所画的东西，林夕作为一个正常人实在是太难以欣赏了。但是，她的这股冲劲，还是能改变很多东西的。
　　导演方面的知识和漫画方面的知识，林夕也想要稍微学习一点，为以后打下基础。所以，他能够陪着三千院L一起进步，和她一起讨论这方面的东西，也不至于无聊。
　　“你已经给纱雾看过这些东西了吗？她有没有说什么特别的意见？
　　林夕翻看了一下三千院L的稿件，在这之前，她想听一下纱雾的评价。
　　虽然插画和漫画是两种不同的东西，但这毕竟是
　　在绘画的领域，纱雾可比他专业多了。
　　“老师说这种东西和她画风不符，所以并没有看下去....怀过老师说只要哥......对，她说只要你在肯定就没问题。”三千院风回忆了一下纱雾当时说过的东西，在有关漫画的问题之上，她还是相当的认真的，并没有犯平常一样那种傲娇的毛病。
　　一点一点地听完三千院L的复述，林夕不由得苦笑了起来。
　　纱雾这是....完全无条件地在捧我啊。
　　“那我还真的是....压力挺大的虽然被妹妹这样信任林夕很开心。但是同样的，信任越强，被信任者身上的压力也会越大，他越想要表现得更好。
　　“老师没有评价我的话，但她其实听我讲过这个故事的，所以她觉得这是一个很有趣的题材。一个兴趣使然的最强英雄的故事。”三千院风也很喜欢这个故事，从她那激动的样子也就可以看得出来了。
　　“故事很好是没错，但依旧是要画出来才行。要不然可不会有人看见的。这样吧，下午的时间我就和你-起讨论-下，争取再把设定给完善一点。
　　林夕决定了自己下午的行程，为了加快这部漫画的制作进程，看来他是有必要稍微留一下了。
　　林夕想要回想起剧情，那就必须要和其他人进行讨论。而且，在林夕以前的世界之中，这部-拳超人其实是一个未完结的作品，他必须在所有东西全部用光之前，想出后面的东西。
　　当然，现在还并没有到那个阶段，林夕相信，要是真的到了那个时候，他肯定也会有办法的。
　　他的能力正在不断得变强，到那个时候，他或许还真的能创作出相当不错的作品出来也说不定。“到时候这部漫....小，你其实是想让更多的人看到自己画的东西的吧。'
　　“我那个三千院L被问到这个问题，红着脸左顾右盼了一下，但最后还是强行点了点头。
　　这个口是心非的家伙，居然还有主动承认的时候
　　“我当然是想让更多人看到的啊！.....你现在问这些，肯定是想嘲笑我的吧？”
　　‘我不是那个意思，你想到哪里去了？
　　林夕白了她一眼，解释了起来。
　　“如果只是为了让更多的人看到的话，我觉得可
　　以直接利用Mikumiku来连载，用这个网站来扩展漫画的业务。当然，这部漫画可以让所有人免费观看。”
　　“免费....我当然不要紧，但是你那边听到林夕的提议，三千院风首先关注的并不是自己这边的问题，而是林夕那边的情况。
　　就她所知，林夕现在还是很缺钱的，为了让这部漫画被更多人看到，所以实行免费....这样真的好吗这部漫画，可并不是她一个人的作品。
　　之前的话，三千院L觉得林夕可能不会放弃这个赚钱的机会。但是，林夕只是笑着摇了摇头。
　　“我当然也是不要紧的啊，比起一点点金钱，我反而是希望这部漫画能火起来，让更多的人看到。然后把Mikumiku的人气传播出.....当然，如果你能够开心的话，那就更好了。”林夕并不是-一个钻在钱眼里的人，他所看重的，反而是更加长远的东西。如果真的能把Mikumiku带起来的话，那才是一笔真正的财富。一个设立在世界二次元中心的二次元网站....这个名头不管放在哪里，都是相当响亮的。
　　“.....既然你这么说的话....我也考虑一下吧毕竟我们也是搭档.....”
　　三千院风看上去似乎还是有些顾忌，果然，她还是在意什么东西吗？
　　“不开心？
　　林夕追问了一句。
　　“我...我当然是开心的啊，但是....总觉得好像占了你便宜一样，明明这个漫画是因为你才会有的
　　......
　　要是没有火的话....”三千院L在一阵纠结之后，还是说出了自己内心的想法。
　　不过，她其实并不知道，这是一部“就算涂鸦都能火”的精品漫画，所以，她以为林夕就是在迁就她所以才做出了这个决定。
　　要不然的话，为什么要好端端地免费呢？
　　还不就是希望有更多的人看到吗？
　　让大家能够看到我画的漫画.....
　　三千院风其实很感动林夕能说出这样的东西，但是，她还是不希望林夕这么吃亏。
　　“对....对了，你有什么想要的吗？
　　三千院风决定自己能够从其他地方给予林夕一点弥补。
　　就算是真的要免费，还有很多东西她自己也是可以给林夕的。
　　“什么想要的....我其实没有什么想要的啊，嗯大家平平安安之类的吧？
　　林夕笑着摇了摇头，他并不是一个很在意身外之物的人，他所在意的，其实都是心中的感情。
　　“平平安安....对了，你暑假的时候有其他的预定吗？
　　三千院L眼前一亮，似乎想到了什么。
　　“没有啊，暑假的话....大概会讨论游戏比较多一点吧。
　　”林夕老老实实做出了回答。但是还没等他说完，三千院风那就就已经迫不及待地说了起来。
　　“那就和我们一起去希腊度假怎么样？作为免费的补偿，你也可以乘坐三千院的专机的哦，这可是一般人体验不到的东西！你肯定也很想去的吧？
　　三千院风看上去有点激动，甚至....林夕产生了一种她是在推销的错觉。
　　这位大小姐，到底突然是怎么了啊？
　　奇怪。
　　566【归家】
　　“希腊的话，是地中海那边吗.
　　林夕并没有出国乱跑的经历，而且他对于地理知识的掌握也不是很好。他能够依稀记得希腊在地中海附近，这已经是一件相当不容易的事情了。
　　“地中海....？.嘛，差不多了吧，住在那边其实还是蛮舒服的，这一次顺便带你过去的话也没有什么太大的问题。当然，只是顺便带你过去而已，你也不要误会了啊！....."
　　三千院反复强调了一下自己只是
　　“顺便”带上了林夕，要林夕不要误会。但是，看着她那在意的样子基本上是个正常人都能看得出来，这位大小姐还是希望林夕能够过去的。
　　“那好吧...暑假我应该也没有什么事情，稍微一起出去玩一会儿也挺好的。或许能够激发什么新的灵感也说不定。
　　想了想，林夕还是接受了三千院风的邀请，他暑假确实并没有太多的事情要去处理，而且，如果能够稍微在外国放松一下，寻找一下灵感，也是一件相当不错的事情。
　　再说了，他还没有去过欧洲呢。所以他想要去那
　　边看看风土人情。他听三千院风说过，她小时候在欧洲那边呆的时间其实要更长一些，也不知道那里到底是一个什么样的世界。
　　“那就这样决定了，到时候我会让玛利亚去联系你的。
　　三千院风点了点头，露出了满意的微笑。
　　即使之前装得再不在意，在这个时候，她还是开心地笑了起来。
　　下午的时间，林夕一直都在和三千院风讨论漫画的问题，
　　《一拳超人》这部作品，绝对是有实力能够带起一波节奏的，林夕当然希望它能够早一些面世。
　　这一次，并不是林夕在单方面地指导三千院风，林夕自己也从三千院庇那边了解到了很多画漫画的技巧，他还仔细观察和研究了三千院正用过的所有道具以便到时候在意识海中也能直接复制出来。
　　纱雾画画的时候，一般使用的都是数位板，而三千院风的话，她使用的却是手绘的道具。也正是托了这个的福，林夕在意识海中也能够把这些东西给再现出来。
　　这样的话，他就能在意识海里也学习这方面的知识了。
　　带着初音-起画漫画，也并不是一-件不可 能的事情。
　　渐渐地，时间在林夕和三千院风的讨论之中一分
　　-秒地过去，差不多也到了快要离开的时候。
　　“晚上......真的不用住下来吗？我这边真的刚好有空房间的哦，稍微住一下的话....
　　三千院风还是想挽留一下林夕，她现在的态度，早就已经在漫长的讨论之中变得老实了不少。
　　林夕展现出来的东西，确实是让她有了一种由衷的折服，越是和他讨论下去，越是能感觉到这部作品的优秀。或......之前免费的决定，还真的是有自己的想法的。
　　“我自己家里还有很多事情要去解决呢，怎么能一直呆在这里。不如等下次有机会的时候我再住在这边，我们两个好好地讨论一-次剧情，一次性把这部漫画给定下来。”林夕拒绝了三千院L今晚留下的邀请，但是，他还是想要再好好地和三千院L探讨一次。
　　“嘛.....如果到时候要是一次不够的话，那就再多几次好了。我们一定要把它最好的一面展现出来，然后放到Mikumiku上面去。”
　　“嗯。
　　三千院瓜点了点头，似乎接受了林夕的说辞，看到林夕--而再再而三地拒绝，她也明白今天强行把林夕留下来是一件不太现实的事情。但是，如果能进行一个约定，让他之后再来的话，那也是不亏的。
　　到那个时候，再想想作战策略好了.....
　　甚至，之后的旅行也能做一些特 别的事。
　　三千院瓜的心思一下子活跃了起来。
　　离开三千院家，林夕乘车回到了千叶。
　　虽然今天看上去似乎什么都没有做，但是事实上这对于林夕来说，却是很重要的一步。
　　Mikumiku是一个刚刚起步的网站，所以林夕需要稳定大家的军心，他不能经常往公司跑，也就只能从其他的方面来弥补了。
　　还有，和三千院风的讨论，也决定了Mikumiku接下来的发展方向，除了视频相关的业务，林夕也会往小说和漫画这两个领域拓展。
　　当然，一口是不能吃成一个胖子的，在开始的时候就着眼点泛滥，只会让自己目不暇接、顾此失彼，所以，这只是一个未来发展的蓝图罢了。
　　回到自己家中，用钥匙打开大门，林夕首先看到
　　的，就是躺在沙发上，满脸芤獾毓劭吹缡拥娜条咸鱼。
　　托尔和康娜追剧已经很长一~段时间了，几乎每天晚上她们都会准时坐在电视机面前。托尔说过，在电视剧里，能够了解人类生活的方方面面，她看这些东西，其实都是为了接受这边的文化和知识。
　　当然，确实好看也是其中的一方面。
　　看多了这些东西，康娜有时候都会变得怪怪的。而现在，除了托尔和康娜之外，追剧的组合之中再次加入了一个新人一来自于地狱的恶魔，萨塔妮自从托尔和她说过，多看电视能增加智商之后，她就很喜欢赖在电视前面不走了。就算电视机没有打开，她都忍不住想要看上两眼。
　　“你怎么还在这里啊...房子还没有好？
　　林夕叹了口气，把鞋子码放整齐，走进了客厅之中。
　　这家伙也是心大，天天睡沙发也能过得这么滋润林夕觉得，这家伙可能就是魔界小强的某种变种，不管环境如何改变，那种智障般的从容始终都是不会消散的。
　　“我当然还在的啊，那边房子还在整修，还要半
　　个月才能好。”萨塔妮娅回答了林夕的疑问，并且继续说了下去“而且，我还没有领悟到女仆的极意，连打破这个空间...拳把空间击碎都做不到，我有什么脸回去啊！！女仆，实在是太强大了！”林夕嘴角一抽，僵在了原地。
　　没脸回去？？？
　　不打碎空间就没脸回去？？？
　　这家.伙.....是打算永远都赖在这里了......
　　567（地狱民风】
　　不知从什么时候开始，林夕感觉自己这里已经变成了一个异常生物的收容所。隔壁就是天使，家里还有两只龙一只恶魔，而且她们认识的朋友还会时不时地上来串门，那都是一群稀奇古怪的家伙。
　　林夕最开始收留托尔她们的想法，只是想要保障自己的安全而已，但是.....什么到了现在，反而是感觉自己越来越不安全了呢？
　　“反正等你家修好了，就赶紧回去，天天睡沙发也睡不腻....真是的。”林夕倒不是讨厌这个家伙，只是天天看在她不修边幅地睡在沙发上，他都要变得奇怪了。
　　仿佛是受到了降智打击。
　　“.....托尔大人....”萨塔妮娅看向了托尔，但是很遗憾，托尔也是站在林夕这边的人。
　　“小萨塔妮娅，女仆也是要出去历练的哦，一直呆在我身边的话，是无法变得强大的。你要学会自立才行。”听到托尔的谆谆教诲，萨塔妮娅浑身剧震，仿佛是听到了什么人生的至理一般，擦掉了眼
　　角的泪水。
　　“我...我知道了！我一个人的时候，也会看着电视机，想念托尔大人的！
　　”
　　“就是这样，小萨塔妮娅保持自己就好了。”托尔温柔地微笑着。“好的！托尔大人！
　　萨塔妮娅使劲地点了点头。
　　看着两人握着双手对视的样子，林夕已经不知道自己现在应该露出什么样的表情了。
　　他心里真的有--句mmp不知道该不该当场说出来果然，智障还真的是相当智障的啊......
　　接下来又是一段相对平缓的时期，
　　《极乐净土》
　　带起的慈善风暴继续发酵，网上发布的视频以及募捐的善款已经到达了一个恐怖的数字。
　　不过，最让林夕惊喜的是，当他在群里和大家讨论了很多事情之后，薇奈特居然主动找上了自己。
　　“薇奈？你也想要参加这个计划吗？”林夕是真的没有想到，薇奈特会主动提出，说自己想要参加Angel beats慈善基金会的工作。
　　“嗯，小奏的故事.....找也很感动，所以我希望我能够参加这个工作，去帮助更多需要帮助的人。”薇奈特十分认真地说着，丝毫没有开玩笑的意思“虽然我还是一个学生，不过我会尽量抽出时间帮忙的。
　　“你啊....还真是。”林夕笑着摇了摇头，和薇奈特比起来，萨塔妮娅这个恶魔真的是太糟糕了。
　　为什么同样是恶魔，对方就没有这样的思想觉悟呢？
　　“好吧，既然是想要参加的话，我会帮你处理好这方面的事情的。如果有你在的话，相信这笔善款也肯定能用到应该用的地方。
　　就像是薇奈特所说，她现在还是一个学生，有学习的任务，不过，她的能力足够承担这么多事情。她是一个很优秀的恶魔。
　　比起珈百璃那种惰天使不知道要高到哪里去了。
　　”
　　“嗯。
　　薇奈特也开心地点了点头。她是一个很喜欢帮助其他人的存在，所以，能够做这样的事情，也是她想要的生活。
　　“谢谢你，林君....谢谢。
　　“谢谢我干什么？
　　你能够过来帮忙，我应该谢谢你才对。一直以来都是你在帮我的忙。”林夕并不敢去承受薇奈特的感谢，从开始到现在基本上都是薇奈特在帮助自己。无论是最开始在门口救了他，还是之后让他和妹妹团聚，这些事情林夕都是不会忘记的。
　　“那些....都是我应该做的啦。
　　被林夕看着眼睛说出这样的话，薇奈特也有些不好意思了，一直以来，她都没有想过自己为什么要做这样的事情，她只是想要做、并且乐在其中而已。
　　她不想看到其他人困扰和痛苦的样子，如果能够帮助他们的话，她肯定是回去帮助的。
　　薇奈，你这个样.....弄得我都想要去地狱看看了。”薇奈特的善良，确实是勾起了林夕的好奇，能够教育出薇奈特这样的人的地方，到底是一个什么样的所在呢？
　　‘地狱的话，其实是很漂亮的哦，要是有机会的话，我也带林君去看看吧。大家也很热情好客....
　　然有一部分恶魔很奇怪就是了。’
　　谈起自己的故乡，薇奈特也是滔滔不绝地说了起来，比起珈百璃的那个天堂，林夕反而是对地狱更加
　　感兴趣，不得不说这的确是一-件相当奇怪的事情。
　　毕竟，天堂教育出来的人....还是太糟糕了一点这个世界，果然还是恶魔比较好一点的吧？
　　听到薇奈特激情的介绍，林夕的脸上也不由得露出了苦笑的表情。
　　“.....其实我也是这么说说的啦，你看我一个正常人，现在大概也去不了那种地方。”
　　“.....这个的话，其实....稍微想一点办法也不是不可以的啦，就比如托尔姐姐她就有能够通过地狱安检的能力的哦。
　　林夕这个问题确实是问在了点子上，一个活人，去地狱本来就是一件不太可能的事情。不过，薇奈特想了想，还是提出了一个她觉得可行的方案。
　　“托尔的能力吗？可能确实是可以，不过安......
　　检....哪是什么东西的啊？
　　林夕嘴角-抽，这个地狱怎么突然变得这么现代化。
　　“这个啊....其实就像是地狱有些东西会对人间产生影响一样，人间也有-些东西会对地狱的物种产生影响，所以这些东西会不允许带进地狱的。还有一些非法入境的天使......都需要被拦下来。”薇奈特进行了解释，看她的样子，还是挺推崇这
　　个安检的措施的。
　　“当然，我听说天堂那边貌似管得更严格，人间的电子产品还有科技产物都不允许带上去....小珈会这么沉迷游戏，大概也就是这个原因了吧。”薇奈特的话，再次刷新了林夕的三观。
　　没有电子产品，大概也就是和自己意识海里的情况差不多了。
　　为什么....忽然感觉天堂和地狱的差距越来越大了呢？
　　难不成，他们现在在上面都是点着蜡烛生活的吗
　　568【缺少了什么】
　　经过一番交谈，薇奈特参加慈善活动的想法基本上已经是定下来了，至于去地狱玩-圈什么的....林夕觉得这件事还是需要从长计议。
　　他现在不是不想去，而是不敢去那种稀奇古怪的地方。虽然到时候会有托尔在旁边保护，但是，谁知道托尔的实力能不能应付地狱那边的情况呢？
　　要知道，托尔在她自己的世界之中，也是有很多势均力敌的对手的。比如什么神明，比如和她一-样的龙族，这些都是很强劲的存在。
　　林夕可不敢把自己暴露在这样的危险之中。相比去地狱玩耍，三千院风所说的希腊简直就是天堂。
　　不过，地狱也许并没有这么糟糕，如果有机会能够看到其他世界的景色，这绝对是一个一般人一一生都难以想象的幸福。
　　有机会的话，他肯定是要去一次才行。
　　当然，是在基本能够保证自己生命安全的情况下很快，时间来到了周五，在这段时间之内，三千
　　院家体现出了自己相当之高的效率，Angel beats慈善基金会横空出世，完全透明的运营方式，让所有参加慈善的人都吃了一颗定心丸。
　　薇奈特参加Angel beats慈善基金会的消息，她也在自己的微客上公布了出来。由于她的号召，导致在
　　Mikumiku上报名想要参加志愿者的人们也是-下子多了许多，缓解了基金会很大的压力。
　　三千院风给这边送来了很多管理这方面的老手，不过，毕竟是一个新生的慈善组织，还是存在着很多的不完善的地方。
　　但是林夕相信，随着网站的发展，这个基金会的情况也会越来越好，帮助到更多的人。
　　“Mikumiku注册人数已经突破20万，虽然说看上去并不是很多。但是还是有相当一部分人是没有进行注册的，所以这个数字在现在看来已经相当不错了。
　　和往常一样，林夕在意识海里和初音聊着最近的动向。
　　虽然今天是周五，按照预定他需要去Livehouse的会场演出，但是，他现在只是想要在意识海里摸个鱼罢了。
　　比起最开始的激动和紧张，林夕现在对于演出已
　　经慢慢地轻车熟路了起来，等到他真正熟悉，完全把舞台当成自己的家之后，肯定状态还会更上一层楼。
　　“注册用户20.....Master你做的那个视频还真的是很厉害啊....这才不到一个星期，就直接达到了这个数字。
　　听到林夕口中说出的消息，初音也不由得发出了感叹。20万注册用户和20万粉丝可不一样，虽然Miku miku的注册并不繁琐，但是，注册这件事情本身，就会过滤掉很大一部分的人。
　　“这样的话，会不会|起其他网站的关注呢？比如和Master之前有过一些摩擦的优视....
　　初音很担心这方面的问题，毕竟之前有过一些不好的回忆，所以这些公司暗地里给林夕下绊子也是一件顺理成章的事情。
　　‘是啊，黑的人当然到处都有，时时刻刻都存在我们也不知道是不是有‘有心之人’
　　在暗中带节奏不过，在极乐净土和慈善捆绑到-起之后，这个声音明显就少了很多，相信大家也都是看在眼里的吧。林夕叹了口气，他这几天的压力真的很大，Miku miku才刚刚开始，-切都是靠着《极乐净土》在进行支撑，要是这里出现了什么问题，那整个网站就彻底崩掉了。
　　“虽然说很多人都是从天朝跑过来的，但这都是实实在在的用户。我们下一步要做的，就是把这些人彻底地留下来。
　　“需要怎么做？”初音关切地询问道。
　　“做-一些鼓励新人up主的活动，并且捧红一~部分人。
　　林夕喝了口茶水，闭上眼睛享受着醇香的味道。意识海里就是这点好，想吃什么都可以做到，而且想吃多少吃多少，关键是怎么吃都不会胖。
　　“明明Master你自己都还不是很火呢....居然还想捧红别人。”听到林夕的说辞，初音还是忍不住吐槽了他一句自从初音和林夕关系越来越好之后，他们互相吐槽的次数也是慢慢多了起来。
　　“我也没有办法啊，谁让这些人不关注制作人呢我现在粉丝才35万，但是小奏都已经27万了，我怎么办.....我也很绝望啊。”林夕原地翻了个白眼，要是再这样继续下去，恐怕他都要叫立华奏一声大姐”了。
　　所谓达者为先，粉丝多的人自然就是老大。
　　林夕真的是很w慕立华奏她们这宛如开挂一-般的
　　吸粉速度，但是他又有什么办法呢？
　　没办法，谁让对方是美少女，而且跳舞还这么棒他一个制作人，只能拍拍视频才能生活这样子。“对了，初音你现在还不能感受到‘出去’的感觉吗？
　　利用这段时间获得的愿力值，林夕已经强化了很多次自己的属性，现在他的全属性已经全部达到了3，也就是说，他现在还有两次抽奖的机会没有进行使用而且，伴随着自己属性的增强，初音能够出现在现实之中的日子也在不断地靠近，林夕真的很想在现实之中看一看这个少女。
　　“只是....稍微有一点点而已，Master的属性值增强的时候，我感觉到了能够出去的光。不过，貌似还缺少了什么别的东西.....杯单单是属性值，就像是当初天依她们在附近的时候的感觉一样，还缺少了什么....
　　初音皱着眉头，感受着那种特殊的感觉。她进入网络世界的能力，其实就是伴随着林夕属性的提高所觉醒的。不过这一次，她却无法明显地感觉到那种让她来到现实世界之中的力量。
　　“缺少了什么...？难道是缺少什么关键道具吗林夕忍不住问了出来。
　　在游戏里如果卡关了，那多半是少了什么很关键的东西。这种理论放在现实之中，有时候还是能够适用的。
　　“不知道....但是确实是缺少了什么。”初音摇了摇头，眼中有着一-丝落寞。
　　多半，她能够来到现实世界，肯定也不是一件容易的事情吧。
　　569【宣传了解一下】
　　初音无法描述到底是少了什么，所以关于她来到现实世界的事情，现在还无法有一个肯定的定论。
　　但是联想到之前洛天依她们和初音之间的感应，林夕觉得这几个人之间，可能真的有什么特别的联系也说不定。
　　林夕摸着自己的下巴，陷入了沉思之中。
　　那个时候，在林夕还没有和洛天依相遇的时候，初音就对现实之中的洛天依产生了感应。也就是说，只要洛天依在林夕的附近，初音就能对现实之中产生感应。
　　这....能不能算是对现实产生了某种干涉的表现呢？
　　也就是，初音的一~部分知觉已经触及到了外界？
　　为什么平常的时候，初音不能发挥这个能力，只有洛天依她们在场的时候才能发挥呢？
　　难道说，洛天依她们，其实就是所谓的某种“媒介”？
　　透过她们，初音的资讯也能够对现实世界产生干扰
　　.....
　　“Master？怎么突然发呆了.....？看着林夕半天都没有反应，初音也不由得迷惑地眨了眨眼睛。虽然林夕有时候也会发呆，但是，在和她聊天的时候，他可不会露出这样的表情。
　　“啊....没事，稍微想到了一点东西。”林夕从想象之中挣脱了出来，露出了一个笑容。
　　现在想得再多，都没有什么用，这些都只是一些凭空想出的理论。一切都得要等以后慢慢地验证才行到时候找个时间去天朝见见洛天依乐正绫她们吧。
　　她们身上的秘密，肯定还不止是他所看见的这些周五的晚上，是林夕每周固定的表演时间，自从他的名气越来越大之后，来看表演的观众也慢慢多了起来。也有很多其他的Livehouse来邀请他，但是他都一_
　　回绝了。
　　林夕并没有多余的时间，而且，这些人并没有在最开始的时候给予他演出的机会，林夕也不会去领他们的这份情。
　　当然，除了Livehouse之外，还有很多自称经纪人
　　的想要来邀请他出道，画的饼一个比一个大，但是林夕也一一回绝了。
　　所谓的资本家就是这样，你能赚到1000就会投资5
　　00给你，你能转到1000万就会投资500万给你。但是如果你没有了价值的话，那就抱歉了。就算是曾经红极一时的艺人，在没有了光环和人气之后，也只能落得一个让人唏嘘的下场。
　　而且签约了这种公司之后，基本就要到处跑场子到处接通告上节目了，毕竟，这才是来钱和人气最快的方式。
　　林夕才不想去成为一个赚钱的机器，就算没有遇到三千院瓜，他也会自己去走自己的路，用自己的方式去证明自己。
　　不过，在遇到了三千院风之后，他的底气毫无疑问是足了很多。有Mikumiku给他做后盾，他的确是有任性的资本。
　　他会成为一个十分厉害的偶像，但是，他也不会放弃自己的底线，自己所拥有的东西，永远不会成为被任何人所操控的筹码。
　　在今天晚上的演出之后，林夕更是向在场的所有听众广告了一下自己明天的动向。
　　“明天和后天，我会在东京的明阳堂书店和茑屋
　　书店举行活动，宣传我的新书《寒蝉鸣泣之时》。唱歌当然是要唱的，至于其他的嘛....到时候再告诉你们好了，总之，福利肯定是不会少的。喜欢的人记得明天一定要去书店看看，谢谢大家今晚的捧场！”由于已经演出挺长一段时间了，所以大家对于林夕也有了很高的熟悉度。林夕基本是半严肃半说笑地向大家宣传了一下。
　　能够经常来这边听林夕唱歌的人，很多都相当铁杆的粉丝，他们会按时在什么地方进行集合。而在林夕的粉丝之中，也是有人在自发地进行管理的。
　　虽然现在人数还并不是太多，但是这绝对是一个大的趋势。每当一个明星的粉丝人数达到一定程度的时候，总会有一些有能力也有实力的人站出来，自发地进行组织管理，而当这个时候，明星只要安排经纪人和他们对接就好了。
　　五更琉璃貌似就混在这样的一群人之中，而且还是元老级别的那种。自从她一舞成名之后，在粉丝团体之中的身份更是逐渐水涨船高，是拥有着赫赫威名的存在。
　　能够看着自己喜欢的偶像，一步一步走向成功，走向辉煌，这对于粉丝来说，绝对是最大的幸福。也正是有了他们的存在，林夕才有了勇气和信心站在了这个舞台之上，向自己梦想的地方攀登。
　　一切都是相辅相成的，没有谁是更伟大的一方，他们只是在互相映衬，每个人都是值得被尊敬的。
　　舞台之下，某位黑色长发的少女也在看着台上的人。
　　“林君.
　　当初他们在去琴行的路.上相遇的时候，他还没有这么出名，不过，现在的他，似乎已经成为了一个相当厉害的存在。
　　而且，她在最近才终于明白，为什么在那一天，他没有去琴行，而是去了附近的一个跳舞的地方。
　　在他之后过来的那几个女孩子，毫无疑问就是那个舞蹈一《极乐净土》的主角。
　　看着他在舞台上表演的模样，秋山零的眼中似乎也浮现出了一丝憧憬。她是看着御主一点一-点在这里成长起来的，并且，也是在场的唯一一一个，发现了他身份的人。
　　是的，在这里，除了她之外，可能就没有人能够知道御主真正的身份了。会知道这个秘密的，只有她一人。
　　秋山零心中有无数次，想要直接去找到他，询问他的身份，但是每一次，她都克制了下来。
　　她并不是一个那么大胆的存在，而且....在她的
　　心里反而有一种小小的紧张和自卑。
　　“要不要先试着练习一下极乐净土的舞蹈呢？或
　　.....会有很多人喜欢的吧.
　　秋山零心中想到了最近在Mikumiku上的活动，在她的学校里，也有很多人已经报名参加了。
　　这样的话....大概我也能证明一下自己吧。
　　秋山零如是想着。
　　不过，她的心中其实还有一-丝侥幸，她希望林夕能够注意到她的参加。然后....
　　只是，这些都是少女小小的心思罢了....
　　【图：秋山零】【图：秋山零】
　　570【偶像的压力】
　　从Livehouse的会场回来，林夕直接闷头走进了自己的房间之中。
　　外面的几个家伙和往常一样，又缩在一-起看起了电视。而珈百璃的话，由于萨塔妮娅的存在，早就已经减少了往这边跑的频率了。大概....是因为这个吧。
　　至少.....林夕觉得珈百璃这几天没有过来蹭WiFi
　　的原因，就是因为这只恶魔。要不然的话，还会有什么其他的理由吗？
　　她可不是那种突然良心发现，所以就不过来了的天使。而是蹭吃蹭喝蹭WiFi，什么都能掺-脚的氪金狂魔。
　　回到自己的房间，把吉他好好放好，林夕坐在了自己的床沿，掏出了自己口袋里的手机。
　　手机真的是一个相当棒的道具，能够解决-一个人相当之多的烦恼。
　　御主：「明天我就去东京搞宣传了哦，稍微了解一下？」
　　明天要去搞宣传，不过在此之前，林夕还是在pp
　　群里和大家说了这个消息。
　　不管怎么样，他还是想看见自己熟悉的面孔的。
　　堕天圣黑猫：
　　「东京....为什么不是在千叶宣传呢？你不是千叶的吗？
　　御主：
　　「千叶人又没有东京多，而且东京人收入高吧=。=」
　　林夕再一次感觉到：了五更琉璃对于自己家乡的执着。这种执着，其实在她把千叶两个字写进自己的微客账号的时候，就已经完全体现出来了。
　　所谓的十千叶0）堕天}黑猫十，千叶两个字赫然在目，但如果她是一一个东京人的话，大概就会变成十东京0堕天}黑猫十了吧。
　　同理，十垮玉0堕天}黑猫十、十兵库0堕天}黑猫+、十京都0堕天}黑猫十....所上去都还挺不错的样子。
　　喵~：
　　「宣传的话还是选择东京比较稳妥，林君这本书肯定能卖得特别好的。」
　　七海千秋也发表了自己的看法，虽然他们在现实之中已经有很长一段时间没有见面了，但是，他们在p p.上的聊天就没有间断过。
　　渐渐地，这个看上去话并不是太多的少女也已经融入到了他们之中。七海千秋，其实还是一个挺热心
　　的人。
　　而且，作为游戏的主策，七海在这段时间里也提出了很多很有趣的创意。毕竟，在游戏的这方面，她还是有很强的天赋的。
　　见识得多，也就会知道什么玩法会适合什么样的用户。
　　比起那些还需要提高自己知识水平的年轻人，七海千秋简直就像是一 一个游戏界的长者，张口闭口就是各种门路。
　　林夕已经不止一次地感觉到，自己当初把她拉进自己的团队里，绝对是一个相当正确的选择。
　　他所需要的，就是这样的人才。而Mikumiku所需要的，也是这样的存在。
　　与此同时，pp群里的聊天还在继续着.
　　堕天圣黑猫：「这种事情我当然是知道是啊，不过周六的话，过去看看大概也没有什么问题。只是最近出门都好害.....我都要戴口罩才能出门了。」
　　奏：
　　「爸爸妈妈说外面很危险......
　　在不知不觉之中，出名的后遗症已经出现在了几名少女的身上。对此，林夕也是毫无办法，他只能和三千院皿联系，让她关照一下她们的情况。至少，在三千院家的压制之下，某些别有用心的人也不会做出什么出格的事。
　　御主：
　　「没办法，你们现在可是当红的话题热点随便在街上跑的话，那肯定是要被-顿狂拍的啊..
　　还有，千万别被人找到你们住在哪里了，要不然直接追到家里来也说不定的。」
　　堕天圣黑猫：
　　「前辈....你别吓我啊。」
　　薇奈特：「林君....这种话还是不要说了吧，真的会吓到的...要是你们想去什么地方的话，我陪你们一起去，这样肯定能好一点。」
　　薇奈特作为三人之中唯-能够自保....甚至还能反杀一大片的存在，主动履行起了保护其他人的责任不管怎么说，如果有她在的话，确实也不用林夕去担心什么额外的东西。
　　而且，假如真的有什么东西能够放倒薇奈特的话林夕再去担心也没有什么作用了。
　　那种存在，大概也就只有家里的两只巨龙能够解决了吧。
　　堕天圣黑猫：
　　「那明天一起去东京怎么样？看看前辈的宣传，然后一起到处逛.....过想想就好难受啊，这种夏天出广】居然还要戴口罩......虽然能防晒但是真的好不舒服。」
　　奏：
　　「附议。」
　　“哎。
　　看着群里一大群人热闹地讨论着明天的去向，林夕也是躺在了自己的大床之上。
　　床上很舒服，所以林夕也很喜欢躺在这上面，思考自己接下来的人生。
　　五更琉璃和立华奏她们，其实已经体验到了林夕还没有体验过的感觉。她们已经先于林夕一步，感受到了成名的烦恼。
　　一个有名的人，嬉笑怒骂皆是新闻，而一个一般人...除非做出了什么常人无法想象的奇葩事，要不然怎么样都不可能会变成新闻的。
　　“她们现在出门，已经要隐藏身份了啊，
　　.....”这....或许就是成为偶像的代价也说不定。
　　成为一个公众人物，知名度越是庞大，相应的，私人的空间也会被压缩得越来越小。甚至还有人会想方设法地往里面窥探，看看到底藏了什么东西。这些-切的一切，毫无疑问都会对人产生无形的压力，毕竟，在粉丝的面前，大家都想要拼命展现出最好的自己。
　　到时候和她们也好好聊聊吧。”林夕觉得自己有必要好好地和她们都聊-~聊了，不管怎么说，现在能够处理她们的这份心情的，也就只有他一个人而已。
　　至少，在他的面前，她们不用那么地拘束。
　　就像是初音之于林夕一样，他相信自己在她们的心中，肯定也有一个特殊的地位。
　　她们已经感受到了压力，而林夕所能做的，就是帮助她们减压，让她们不要为了这种事情而胡思乱想这些事情，其实还是很重要的。
　　571（去东京】所谓的心理健康，和身体上的健康都是一~样重要身体上的疾病，通过药物可以治疗。但是心理上的问题，就只有用某些特定的方法了。
　　林夕不希望她们在突然成为偶像的压力之下，受到太大的伤害。不管怎么说，他也是能够成为她们的支柱的。
　　“明天和她们谈谈....？
　　不....明天可能并不是一个好机会，这种事情，还是在两人独处的时候聊聊最好。毕竟，就算是林夕在有第三者在场的时候，也是放松不下来的。
　　“那还是等以后再说吧。”林夕在床上翻了个面，扑倒在了枕头上。
　　渐渐地，他进入了梦乡。
　　时间很快来到了第二日，这也是林夕约定了要去进行宣传的时间。
　　几个人再次倾巢出动，一大早就踏上了前往东京
　　的旅途。
　　本来林夕是不会去带上托尔和康娜的，这种事情他一个人就可以解决。但是，由于晚上还要去一趟甘城光辉的缘故，林夕也只好顺路带上了她们。
　　是的，今天林夕的预定，可不单单只是宣传而已他在晚上的时候，还要去拉品┠潜撸参加甘城光辉的庆功会。这个庆功会林夕不能缺席，托尔和康娜作为和林夕一起的见证者，也是有必要-一起去的。
　　“所以说，为什么你也在这里？”通往东京的电车上，林夕眼神不善地盯着自己面前这只红发的少女。
　　按照常理来说，这家伙可不应该出现在这种地方就连她的车票，其实都是林夕帮她买的。
　　这家伙所有的钱，似乎都花在了莫名其妙的电视购物上。自从这家伙来到了林夕的家里，林夕家的电视机就多了一个地狱台。
　　而且，几乎每隔一段时间，都有稀奇古怪的生物来敲林夕的家门，送来一堆乱七八糟的、从地狱寄来的道具。
　　当然....都是一些没有什么用的垃圾货。比如什么让人辣到喷火的饼.....他只有萨塔妮娅这种人才会轻易相信电视上那夸张到不行的宣传了。
　　“我当然是出门来寻找征服人类的方法了！”
　　“说人话。
　　林夕瞪了她一眼，摄于旁边托尔的威严，红发的少女还是缩了缩脖子。
　　这个名叫胡桃泽.萨塔妮亚.麦克威尔的大恶魔
　　-~瞬间老实了许多。
　　不愧是在龙潭虎穴居住了这么久的存在，想必在托尔那边，她也是经受了很多训练和调教了。
　　家里就我一个人，无聊死了。而且隔壁就是那个天使，我怎么可能就那样呆在那里啊。
　　萨塔妮娅说出了自己离家的缘由，确实，让她直呆在那种地方，和珈百璃隔墙相.对....林夕还真的有点害怕她们把整栋楼给掀了。
　　而且，这些天使恶魔都没有像托尔那样的，能够让物质回归原状的能力。要是真的让她们打起来，那么登上今天的新闻肯定是不可避的。
　　“算了，如果你能听从指挥的话，你跟着也就跟着吧。
　　林夕也没有什么办法，对方毕竟只是一个无家可归的智障，既然都已经跟上来了，那也就一起带着上路好了。
　　“谁听你的指挥了啊！......你帮我弄一个舞
　　蹈都不行。”萨塔妮娅十分不服气地鼓起了脸颊，根据她这段时间的观察，她发现成为偶像其实就是一个征服人类世界的捷径。不用施展任何的武力，只需要使用她聪明的智慧，就可以把所有的人类都蒙蔽在自己的阴影里。
　　没错，那些人什么都不知道，不知道是什么在操纵着他们，甚至还想为了她而献出一切....这，不就是一个恶魔的终极追求吗！
　　萨塔妮娅也想成为一个偶像了。
　　“你还差得远呢。不过既然你这么想尝试的话，干嘛不自己模仿《极乐净土》试试？网站正在搞活动还是你有能力的话，就自己在网_上发视频看看吧。
　　林夕被她烦得不行，只好给她指了一条明路。还别说，这家伙身材和外貌其实并不算太差，假如她没有暴露自己智障的身份的话，利用视频圈-~波粉应该还是没有什么太大的问题的。
　　“网站....？嗯....
　　萨塔妮娅陷入了沉思，林夕稍微有些惊奇，居然能够看见一个智障认真思考的样子。
　　这家伙....原来是真的想要成为偶像的吗？
　　居然还在认真考虑？
　　；是这样的啊....看来我出手的时机已经到了呢。征服这个世界.
　　萨塔妮娅一边看着手机，一边喃喃自语着，眼中闪烁着猩红的光芒。
　　真是一个身残志坚的好孩子。
　　林夕叹了口气，这家伙晚上做的，可能都是宝可梦吧。
　　他倒想看看，这个家伙到底能走到多远。
　　来到东京，林夕首先就是和山田克里斯进行了会合。
　　御主老师，这位是.
　　山田克里斯十分惊奇地发现林夕身边又出现了一位自己不认识的存在。
　　“这个是
　　.....'
　　林夕看了一眼萨塔妮娅，脑子里迅速地过了一遍关系表。
　　是表妹的同学，我们顺便带她到东京来玩”玩。
　　“这....这样啊，祝你们玩得愉快，御主老师也
　　辛苦了。
　　“哪里哪里。”两人都笑着寒暄了几句，山田克里斯的心中也是松了一口气。他刚刚有那么一瞬间还以为，御主老师又从哪个犄角旮旯里弄出了一个表妹来了呢.....
　　一节操分界线一
　　Py：
　　《从零开始竞选冬木市长》
　　到了冬木市，我千了两年，也没什么别的，大概三件事：第一个，解决了御三家土地纠纷等历史遗留问题并给远坂家孤儿寡母一个归宿，确立了仁治的基调第二个，开展了大教堂的精神文明建设，让神父认识到没有人民群众就没有耶和华，把党章列人圣经中。
　　第三个，扫除了穿越者重生者轮回者等外来者，将冬木市打造成一个热情好客比亚楠、民风淳朴胜哥谭的美丽城市。
　　如果说还有一点成绩就是魔术师-律不得从政，这个对国家的命运有很大的影响，还有就是夜晚时化
　　身黑暗骑士打黑除恶，将富江贞子伽椰子夜神月时崎狂三二十七祖等超自然罪犯送入阿卡姆疯人院进行治疗，使得冬木市人民的生命财产安全不受侵犯。但是这些都是次要的，我主要的就是三件事情，很惭愧，就做了一点微小的工作。
　　他，改变了型月一姜哲传青帝老哥的新书，喜欢这种题材的可以赶紧去看看，为什么要赶紧去看看呢？因为去晚了的话，很可能直接就404......
　　572（只有你】
　　林夕并没有在去东京的路上和五更琉璃她们会合因为他知道，她们已经自己在群里讨论好了行动的方针以及要做的事情，并不需要林夕再去额外地瞎掺和什么。
　　今天五更琉璃、立华奏、七海千秋三个人是肯定会来的，至于薇奈特的话，为了保护五更琉璃她们的安全，她肯定也会到场。
　　她们的计划，大致就是在外面逛逛，买一点想买的东.....然后顺路来他这边看看宣传这样子。
　　总的来说，就是很普通的逛街，并不会有什么特别奇怪的地方。
　　对于逛街这种活动，林夕一直都是保持着一种中立的态度，不鼓励也不反对。虽然和对方在一起可能会很开心，但是，逛街的过程却又会让他无比地烦闷更别说是陪着一群女生去逛街.......
　　林夕光是想一想就觉得很可怕，心中暗自侥幸，还好自己今天是要宣传《寒蝉》，要不然的话，今天陪着她们一天走下来，怕是明天连床都下不了。
　　累个半死肯定是无法避免的。而且，这种劳
　　累还不只是身体上的劳累，更多的是一种精神上的折磨。他就像是一条失去了水的鱼，在干涸的大地上不停地扭动着。
　　为什么.....买衣服要这样比较来比较去的呢为什么....明明完全不会买的衣服，还要特意去试穿一下呢？
　　林夕搞不懂，搞不懂。
　　与其去想那些东西，他还不如先去处理自己面前的这些问题。
　　托尔和康娜她们都已经在附近的商店里逛了起来而他也会和山田克里斯一起，在理发店里处理好自己的造型，然后，在合适的时候前往书店，偷偷戴上自己的面具。
　　这一次和之前的任何一-次表演都不一样，这一次是在书店宣传，书店24小时营业，是不会给他任何适应舞台的时间的。也就是说，当他站上去的时候，他就要开始适应这个舞台了。
　　设备什么的，也是没有任何调试的机....如果他非要在这样的条件之下唱歌，那么，绝对是一件相当困难的事情，或许演唱的效果也会比平时差上不少
　　但是，这样也就够了。他来到这里的目的，其实还是做一一个宣传，他并不打算在舞台上把《童话镇》
　　完完整整的唱一遍，他只需要开口唱上一段，剩下的时间就陪大家互动，聊聊所谓的创作的心路历程就好理发店里没有人知道他是谁，只当他是一个长得比较好看的顾客，林夕也顺其自然，坐在椅子上玩起了手机。
　　埃罗芒阿老师：「哥哥，你现在已经在东京了吗今天就要开始宣传了吧？」
　　御主：
　　「是啊，宣传的第一天，我一大早就起来了。毕竟这可是我们两个人的结晶呢。
　　埃罗芒阿老师：「诶诶诶诶诶，结晶什么的.看着自己面前出现的话语，坐在电脑之前的少女脸颊一下子就红了。
　　纱雾忍不住发了一个害羞的表情包过来，很巧合的是，这其实就是出自于她自己和林夕之手的东西。
　　自从林夕他们还是那个吃带起了表情包的风潮之后，网上的各种表情包也是慢慢地多了起来。不过，最火的还是其中的元祖，这套由纱雾绘制、林夕设计的寒蝉表情包，绝对是经典之中的经典，那一个个生
　　机灵动的表情，都是后人争相模仿的对象。
　　纱雾还是挺喜欢这样的创作过程的，虽然被林夕说成什么“结晶’
　　，让她的心里有些羞涩。但是，其实在她的内心深处，可能高兴的情绪也是不遑多让的吧。
　　御主：
　　「好了好了，先不说这些了。刚刚编辑还在和我抱怨埃罗芒阿老师不能过来参加宣传呢，他肯定想不到我们两个居然还在聊天吧。」
　　埃罗芒阿老师：「这样的吗....抱歉....找还是没办法出门.......
　　林夕的本意只是想要和纱雾开个玩笑，他是真的没有想到，自己的这一番话，居然让纱雾消沉了起来果然，她还是有点在意“自己没有办法出门”这一点的啊.......
　　御主：
　　「我当然知道的啦，所以你呆在家里就好这边的宣传由我来负责。不过....我还是希望你在最后的时候能够帮我一一把，这件事只有你才能做到。
　　埃罗芒阿老师：
　　「只有我....材能做到？」
　　纱雾不知道林夕所说的到底是什么，她现在没有办法离开这个房间，真的有什么事情是她能够做到的
　　吗？
　　她能够做到的事情，其实在之前就已经完成了，那些精致的画稿，都是她一笔一划画出来的。对于寒蝉这部作品，她用了自己百分之两百的功力，她可以保证，这绝对是她登峰造极的一个作品。
　　为了画好男主角，她曾经偷偷在林夕睡着之后观察过林夕。为了画好巨乳，她也让自己哥哥帮忙叫来了'朋友协助....这一切的一切，都是为了这些扣人心弦、撩人心扉的画面，埃罗芒阿老师的画风，始终都是如此地让人震撼不已。
　　而就是这样的她，还能做到什么其他的事情吗？
　　御主：
　　「当然，这件事只有你能做到。而且，只要做了的话，大概这本书的销量也会暴涨的吧。不过埃罗芒阿老师：「不过....？」
　　御主：「要是你不想做的话，我也不会勉强的，毕竟这件事对于你来说，也许并不是那么容易.....
　　林夕知道，纱雾是一个很不喜欢头露面的人，她不喜欢与陌生人见面，即使是在直播的时候，也是戴着面具，开着变声器说话。这些都是她对于自己的保护，只有通过这些保护，她才能获得更多的安全感
　　林夕今天所要提出的事情，其实不光是要提高作品的销量，同时也是对于纱雾的一一种锻炼。
　　只有通过这样一步步的前进，纱雾才能渐渐适应外界的生活。
　　埃罗芒阿老师：「哥哥，到底是什么事情呢？」
　　纱雾越来越迷惑了，林夕也不再和她卖关子，而是直截了当地把希望她做的事情说了出来。
　　御主：
　　「如果可以的话，我希望你能够在宣传的最后，对所有人说一句祝福，当然....是用自己的本音哦。.J
　　埃罗芒阿老师：「读.....
　　纱雾惊讶地捂住了自己的嘴。要.....本音说话的吗？
　　573【插画师】
　　用本音说话，这件事对于其他人来说，或许是再稀疏平常的-件事情，但是，在纱雾的身上，可能就没有这么简单了。
　　而且，还是在这么多人的面前.
　　......
　　她真的....有点胆怯。
　　每一次直播的时候，她都是在隐藏好自己身份的情况下，才能够进行直播。谁也不会知道网上的她到底是谁，甚至还有人觉得她是一个普通的大叔。毕竟，能够画出这种色色的图像的，大家也不会想到其实是一个少女吧。
　　头一次，纱雾在林夕请求她的时候犹豫了。要在这么多人的面前发出声音......
　　她真的能做到的吗？
　　御主：「要是不想 的话也不要紧的啦，我只是这样一说而已。到时候宣传的时候网上也会开直播间，你要是有空的话，看看直播也可以的哦。」
　　纱雾半天都没有回应，而林夕的下一句话已经发送了过来。
　　纱雾也把这句话一字一字地看在了自己的眼里。
　　她知道这是哥哥在迁就她，但是....这种事情对她来说，真的是太难了。
　　这并不是身体上的问题，而是某种心理上的障碍对于这种障碍，林夕也没有任何的办法。他只能疏导，而不能使用的暴力的办法去强行破坏。
　　就像是有些父母会强行把自闭的孩子带到外面去但是....这样的行为只能适得其反罢了。
　　埃罗芒阿老师：「嗯....我会看直播的，还有刚刚的那件事情....我也会考虑.下.....
　　纱雾思考了很久，到了最后，她也就只能做出这种程度的回应罢了。
　　虽然她知道，宣传的时候插画师露面也是-一件很平常的事情。毕竟一本轻小说，是小说作者和插画师共同创造的东西。但是，埃罗芒阿老师和-般的插画师不同，她从来就没有出席过任何的宣传活动，在任何时候都没有暴露过自己真实的身份。
　　就像是御主-一样。
　　没有人知道她的样貌。
　　到底要不要做？
　　她现在还没有下定决心。
　　要是真的用本音说了话，所有人都要知道她其实是一个中学的少女了。
　　御主：
　　「没事的，你只要好好呆在家里就行，这些东西我一个人也能够完成的。只是一次小小的宣传你哥哥演出的经验这么丰富，这些都是小打小闹罢了。」
　　林夕继续安慰着纱雾，不管怎么说，在这种时候他还是希望自己能够让纱雾感到安心-一些。
　　他不会逼迫，他只会引导。
　　能够做出选择的，永远都只有她自己。
　　............
　　继续和纱雾聊了一会儿，山田克里斯也来到了林夕的面前。
　　“御主老师，差不多已经到时间了，我们现在就去书店那边吧。那边的场地我已经布置好了，设备也稍微调整了一下，基本是能够满足唱歌的要求的。”
　　“好吧，我们也出发。”林夕和纱雾说了句“要开始了”，便收起手机，和山田克里斯一起出发，前往了此行的目的地。托尔她们还在附近瞎晃，不过根本不用去担心她们的情况，以她们的实.....哪也应该是祸害其他人
　　才对。
　　到了差不多的时间，她们自己就会到书店里来的林夕的吉他已经拜托山田克里斯提前送过去了，而他自己也在到达了书店之后，在工作人员使用的后台里，戴好了自己一直都不曾摘下的面具。
　　这个面具，在林夕成名的前期，或许是一种特别的保护手段。但是，到了现在，却成为了某种阻碍他继续发展的桎梏。
　　比起一个戴着面具的歌者，大家还是更加能够接受一个任何条件都十分优秀的偶像。所谓的颜值，其实也是其中相当重要的一环。
　　林夕一直在寻找一个摘下面具的时机，不过，最近很可能都没有这种机会了。
　　本来那一次的金赏颁奖晚会，就是一个很好的机会，他的消息会通过电视和直播传递到很多很多的人那里。但是，那一次的摘面具行动，却被洛天依她们的事情给打断了。
　　为了洛天依，林夕主动放弃了那一次的机会，转而为她献上了离别之曲。
　　“御主老师，接下来的活动我们会在网上同步直播，所以一些环节我们还是要对一下台本，以免造成
　　不必要的尴尬。
　　“好的。”戴上了面具的林夕，在后台和主持人对起了之后的台词。对于其中的一些问题，他也是事先做了一些功课的。
　　主持人很惊讶御主大人其实就是一一个这么年轻的少年，但是，职业的素养还是让他压下了内心的惊讶专心和林夕对起了台词。
　　在临近中午的时候，这个书店的宣传就要开始了然后在下午的几个小时之中，林夕和山田克里斯还要赶到下一个书店去，完成下午的宣传。
　　明天的流程和今天也是相似的，林夕在这几天里需要跑四个不同的书店，完成这一次正式出版之前的宣传。
　　这种活动看上去很累，但是也是没有办法的事情每一个书店都有自己特定的顾客，只有更加努力的人，才能让自己的书卖得更好。
　　而且，宣传这种事情，对于书店也是一个双赢的选择。一个享誉盛名的老师的到场，还是能够吸引到很多额外的顾客的。在宣传开始之前的几天，书店就已经在】口摆各种提示板了。
　　至于寒蝉的宣传台，林夕在进人书店的时候就已
　　经看到了。搭建得很漂亮，背景用的是纱雾的插画，大约是一张所有角色的全家福，所有角色都活灵活现地展现着自己的特色。
　　本来，林夕还是有点担心纱雾可能会画不好男主角，但是，当她真正画出来的时候，林夕就知道自己的担心是多余的了。
　　她画的很不错。
　　不过，就是不知道为什么....林夕老觉得这个男主角，和自己有很多地方都长得很像....
　　林夕曾经问过纱雾这到底是为什么，但是纱雾只是红着脸不停地摇头，完全不想谈这件事情。
　　林夕也没有去深究，这或许也是纱雾的某种的天赋了吧。画画这种事情，谁说得准呢。
　　574【问答】
　　是的，虽然在绘画上，经验是一种很重要的东西但是所谓的天赋，也是相当重要的存在。
　　经验决定的是你的下限，而天赋的话，则就是决定一个人上限的东西了。
　　而纱雾，她在某方面就有一种无师自通的天赋。
　　简单来说的话，就是“她可以轻易地察觉到‘让人感觉到诱惑’的点”般人看到一个场景，只会清晰地感觉到这个场景带给自己的结果，这个结果可能是悲伤、欢快、愉悦的，他们并不会去思考为什么会导致这个结果，也不会去思考，为什么他们在看到这个东西的时候，只会不约而同地产生这些情绪呢？
　　但是纱雾不一样，她可以捕捉到其中最重要的要素，并且在自己的画作之中，把这些东西全部重现出来。她的画，十分敏锐地抓住了绅士们的弱点，充满着特殊的魅力。
　　所谓的一眼看上去很正常，但是越看越觉得色气也就是这样的感觉了。
　　林夕知道自己的妹妹是一一个天才，所以在其他的
　　方面，他也会尽量地去体谅一下她。她是一一个很敏感的人，外界庞杂的信息可能反而会对她造成伤害。
　　宣传会即将开始，主持人先上台活跃起了气氛。为了不打扰一般顾客的读书体验，这种宣传会一般不会持续多久，而且时间也比较靠近中午。但是，该有的环节还是要有的。
　　在主持人的暗示下，林夕按照之前对好的台本从后台走出，接过了主持人手中的另外一只话筒。“大家好，我是《寒蝉鸣泣之时》的作者之一，御主。
　　台下的观众并不少，由于最近林夕掀起过挺多话题的缘故，很多书店里的普通顾客都聚了过来。
　　林夕也在其中看到了几个自己熟悉的身影，果然小奏和黑猫她们，早就已经在这边等候着了。
　　“我的另外一位伙伴一 埃罗芒阿老师老师今天没有办法过来，所以我先给大家道个歉了。”林夕鞠了一躬。
　　看到林夕的动作，主持人也连忙在旁边打起了圆场。
　　‘御主老师您太客气了，埃罗芒阿老师向来都是这样的。您还特意道歉，难道说和埃罗芒阿老师合作压力真的有这么大吗？
　　“和埃罗芒阿老师合作，其实是-一个让人压力挺大的体验。埃罗芒阿老师是一个很优秀的人，不过，有时候还是挺可爱........应该是随时随地都很可爱才对。”林夕的话，让在场的几个少女心中都不由得翻了个白眼，不过想到对方关系是兄妹，也就随他们去了
　　“看来御主老师和埃罗芒阿老师的关系很不错嘛居然能这么直接地调侃对方可爱。不知道埃罗芒阿老师听到了会有什么想法呢。”主持人哈哈地笑着，他并不知道埃罗芒阿老师的性别，所以他先人为主地以为，御主老师这只是在和他开玩笑而已。
　　“埃罗芒阿老师是很优秀的插画师，这一次和老师的合作，也是我一次宝贵的经验。大家都能看到，这个舞台上放置的，其实就是埃罗芒阿老师插画的一部分，要是购买本书的话，就能看到整本的完整插画了哦。
　　林夕趁热打铁地宣传了起来。
　　“别别御主老师，您这样说的话，感觉就像是在卖插画一样了。您这本书可是FULLDRIVE文库的金赏
　　当初可还是在电视上直播领奖的了的。御主老师还是太谦虚了。”主持人一边接林夕的话，一边偷偷地讲起了这本寒蝉的光辉历史。
　　要想卖得好，首先履历就要让人不明觉厉。在一般人的眼中，一个知名文库的大赏获奖作品，还是有那么一点分量的。
　　介绍完寒蝉，互动也进入了问答的环节，在这个环节之中，主持人会问林夕几个问题，然后在现场抽取几个观众来回答问题。
　　“御主老师这么年轻就得到了这种奖项，请问有什么特别的方法吗？
　　‘多读书多看报，多听听长者的发言。
　　“御主老师觉得自己的寒蝉在轻小说里得分是多少？以满分是10分来算的话。
　　“文字5分，画面100分吧，平均一下分数貌似还不错。这一次是我沾了埃罗芒阿老师的光了。”主持人的问题还挺好回答的，林夕之前也思考过其中一些问题的答案。
　　但是，接下来抽取观众的问答，其中-些莫名其妙的问题相当地让他头疼不E。
　　没办法，这个环节设计出来，其实就是让他头疼
　　的要是不头疼的话，也没有什么看点了。
　　御主老师年龄多大了？有没有女朋友呢？
　　“年龄不方便透露，女朋友这个.....看缘分吧。
　　“御主老师的下一个专辑什么时候出来呢？接下来会不会把创作的重点放在歌曲上？下一个专辑还没有定下时间，还有，我第一个专辑都没有出，怎么可能直接就下一个.....
　　御主老师的-些以前的歌都还没有上架酷猫，这--次趁着新小说发售，有没有把以前的歌一起上架的打算呢？
　　果然，一到观众提问的时候，总是会掉链子，林夕听着这些问题，一个头都是两个大。
　　也不知道是不是这些歌迷压抑了太久，反正让他们逮到了这个机会之后，就一直在追问林夕这些关于歌曲上的问题。
　　搞清楚。
　　这里可是轻小说的宣传会啊喂！麻烦能说点有关于小说的东西好不好！
　　轻小说，轻小说啊喂！
　　林夕都欲哭无泪了，但是秉持着自己作为偶像的职业素养，他还是握着话筒，回答了对方的问题。
　　“以前的歌曲会上架的，虽然最近事情稍微有点多，但是只要解决完毕，我也会把他们全部呈现在大家的面前。大家只要耐心等待就好。”林夕的话让下面的观众们发出了欢呼，而他自己则是在台上擦了一把冷汗，这群家伙到底是不是来看书的啊？
　　能问一个有关于寒蝉的问题吗！
　　能不能？能不能！
　　话筒在台下传递，下一个问题也由台下的观众问了出来。
　　“那个，请问御主老师，在这本书的创作过程之中，你的心情是怎样的呢？
　　问题终于是回到了今天的主角一寒蝉之上，但是，听着这声音，林夕不由得浑身一震，立即把目光移了过去。
　　他是真的感到了惊讶。
　　黑色的长发，窈窕的身姿。
　　姐姐：你怎么会出现在这里....？！
　　575【最重要的存在】
　　立华奏和五更琉璃在，林夕并不会感到意外，托尔和康娜也是--样，她们会出现在这里，这种事情林夕是早就已经知道了的。
　　但是林雪和她们都不同，林雪的到来，始终都是一件让林夕有些始料未及的事情。
　　她......什么会出现在这里？
　　林夕可以保证，自己绝对没有和林雪提及过今天的宣传，他顶多是和纱雾提过，并且在自己的微客上发布了消息。难不成....她是在我的微客上看到的？
　　要不然的话，是纱雾和她说了今天的事情？
　　林夕想不明白，更加让他想不明白的是，在此时书店员工的后台里，某个金发的高个男子剧烈咳嗽了一下，仿佛是受到了什么严重的内伤。
　　....又被谁诅咒了吗？
　　男子收起手机，摇了摇头，继续投入到了自己的工作之中。
　　而与此同时，在某个房间的电脑之前，某个银发的少女也在关注着现场的直播。而当镜头给到台下的观众的时候，饶是她也不由得惊讶地捂住了自己的嘴
　　姐....姐姐？
　　姐姐今天这么早出门，原来是去东京了吗？
　　纱雾知道，林雪在一大早就已经离开了家，不过她并不知道林雪去了哪里，她以为林雪是有什么工作上的任务要解决。让她没有想到的是，她竟然是去了东京，而且还是哥哥的宣传会上.....
　　纱雾眼睛-~眨不眨地盯着屏幕，心中暗暗祈祷，哥哥....你千万别出事啊......
　　这些事情林夕并没有看到，他现在站在台上，心思前所未有地活跃着。
　　“御主老师？”林夕有大概几秒钟的时间都没有应答，主持人感觉有些不太对劲，所以直接问了出来。
　　“啊....抱歉，刚刚想到了一点新歌的创意，所以稍微有点走神了。”林夕临场应变的能力还是很快的，虽然之前的时间没有办法弥补，但是他用自己的语言却可以化解这种尴尬。
　　而且，他的脸上戴着面具，其他人都不可能看得到他的表情，这也是他能圆过来的缘故了。
　　但是这种事情，对于一个偶像来说，绝对是一种
　　失格。林夕心中暗暗有些懊悔，以后一定要注意这方面的事情才行。
　　御主老师还真是德艺双馨啊，在这种时候还在考虑唱歌的事情。”
　　“哪里哪里，不敢当不敢当。我还远远不及德艺双馨的程度。”林夕算是明白了，这个主持人就是派上来捧自己的。几乎让他找到一个机会，他就使劲捧个没完。要不是林夕现在还有一些自知之明，他恐怕都要直接飘飘欲仙了。
　　“好了，我们还是继续回答现场观众的提问吧？
　　御主老师，关于刚刚的提问，您的回答是什么呢？
　　主持人夸了林夕一阵，又把话题拉回了原来的进度上。
　　“刚刚的提问.
　　林夕回忆了一下刚刚林雪问自己的问题，貌似问的好像是.....“自己在创作过程之中的心情”吧？
　　林夕闭上了眼睛，思考了一会儿。
　　这并不是一个十分难回答的问题，但是....由于这个问题是自己姐姐问出来的，林夕还是稍微考虑了一会儿。
　　“创作的过程....当然是很愉快的。我有很多能
　　够陪着我-起奋斗的伙伴，在我失落的时候给我鼓励在我冲过头的时候拉我一把....正因为有 了这些人的存在，我才能够一直坚持到现在，站在这个舞台上还有埃罗芒阿老师....让我学会了坚持和守护.....
　　这次的对话有些长了，旁边的主持人一直在和林夕打眼色，要节约时间，进入下一个环节，但是林夕依旧在不停地说着。
　　他想要说下去，然后把这份心情传达给他想要传递的人。
　　他可不能在这种地方停下来。
　　“所以，我也会好好地对待这本两个人一起创作的造物。
　　这本寒蝉，是我们两人相互交谈了很久，才最终呈现在大家面前的东西，我们两人都在这个过程之中感觉到了无比的幸福。我到现在还记得，埃罗芒阿老师和我争论，这本书第一女主一定要贫乳的问题当然，第一女主到底是谁，我现在可不会剧透的”哦。
　　林夕的这番话，放在其他人的眼里，可能就是平常的套话，但是在当事人的眼里，这些话之中的意味
　　......
　　很可能就已经没有这么简单了。
　　在听到的一半的时候，纱雾的眼眶就已经微微有了些湿润，随着林夕的叙述，她也想到了过去的点点
　　滴滴。
　　作为当事人，她当然明白，她和林夕的再会有多么困难。
　　他们的家庭经历了太多，也改变了太多。
　　她并不知道林夕到底是通过一~种什么样的途径才来到了她的家里，但是....这绝对不是一件轻松的事情。更别说是隔一段时间就来一次了。
　　不过，至今为止，林夕一次都没有和她抱怨过这方面的事情，一次也没有说“来见她很麻烦”一次都没有。
　　“看来御主老师对埃罗芒阿老师的评价真的很高啊。”主持人看着林夕这滔滔不绝的样子，也不由得感叹了一句。
　　林夕点了点头，脸上浮现出了微笑。
　　“埃罗芒阿老师，是我生命之中最重要的人之一这本书也只有我们两个人才能够创造出来....其他人都做不到这-点。”
　　“为什么御主老师会这么说呢？难道这本书真的有什么特殊的秘密？”主持人问出了问题，然而林夕并没有回答，只是微微摇头，笑而不语。
　　能够理解他这番话的人，只有真正了解他的人而已。
　　一是啊，这绝对是一个没有人能够复制的作品这可是兄妹俩无数个夜晚促膝长谈，才创作出来的东西。
　　而.....也代表了他们家庭团圆的第-步，是重聚的家庭成员--起创造出来的奇迹。
　　电脑之前，纱雾已经忍不住扑倒在了电脑桌前，低声抽泣了起来。
　　哥哥.....
　　这.....当然是一个无法复制的作品，我也是用尽了全力，耗费了所有的心血，才画出了这些东西的啊这可是我们的骄傲......
　　576【最后的福利】
　　创作的艰辛没有人能够知道，但是，这段记忆纱雾会永远地藏在自己的心里。
　　这种事情她永远不可能说出去，就算是自己的姐姐，也不可能知道她的两个弟妹在晚上到底做了什么事情。
　　是吗.....原来你是这么觉得的啊.
　　林雪笑着叹了口气。
　　她能够听得出来，林夕绝对是用心才说出了这么番话语。要是换了之前的他，绝对不可能说出这些东西。
　　寒蝉是她的弟弟妹妹一起创作的作品，这一点她在很久之前就知道了，她也刻意没有去打扰。纱雾给她的解释是，他们会在网上进行交流，尽管这种程度的交流，对于艺术的创作只是隔靴搔痒罢了。
　　差不多....他到了他们两人该互相见面的时候了吧。
　　林雪想着，然后拿着话筒说了最后一句话。
　　“下周的签售会我还会过来的，希望你们真的能创作出一本优秀的作品。”
　　“当然，这本书会比大家想象的还要好。
　　林夕的回答无比自信，这种自信，可不是仅仅是基于他一一个人。
　　有自己的妹妹和自己在一起，寒蝉在这个世界的光芒肯定会无比地璀璨。
　　上午的宣传很快就要过去，在问答环节结束之后林夕小小地唱了几句《童话镇》里的片段。在演唱结束后，主持人也抽出了几位幸运观众赠送了寒蝉的先行试度版，并附赠了和御主合影留念的机会。到了这种时候，一场宣传会也差不多到了应该圆满结束的时刻。林夕之前所准备的寒蝉宣传曲，他并不打算在这里放出来。
　　他觉得，还是留到晚上的时候，在微客上来放出这种东西比较好。
　　首发在Mikumiku里，然后分享到微客，还能够帮网站蹭一波人气，岂不是美滋滋？
　　林夕如是想着，主持人也念起了宣传会结束的台词。但是就在这个时候，林夕口袋里的手机忽然响了起来。
　　林夕忽然一愣，他意识到，自己的手机并没有关机，甚至是没有关掉闹铃。
　　他的闹铃是极乐净土，而没有关闹铃这个行为，
　　实际上却是他主动做出来的一~件事。
　　一但，全场都愣住了。
　　大家都以为这是一场表演事故，欢快的极乐净土让主持人都尴尬地张了张嘴，他小声地询问道。
　　“御主老师，这....
　　主持人急坏了，但是御主老师却完全不为所动，慢悠悠地掏出手机，然后不紧不慢地回答了他的问题“嘘....这是今天额外的一个惊喜，也是今天来到现场的观众的最后一个福利哦。
　　“福利？”主持人摸不着头脑，台本上完全没有写这种东西的啊？
　　福利不是早就发光了吗？
　　难道.....您还能现场变出什么福利来？
　　您要自己化妆成福利盒子吗？
　　“嗯。
　　林夕并没有详细解释，只是点了点头，把话筒塞到了主持人的手里，然后转头接起了电话。
　　“这主持人愣愣无语，这御主也太我行我素了吧？
　　但是，秉承着职业精神，他还是很快调整了过来帮林夕打起了圆场。
　　御主老师说有新的福利要呈现给大家，大家应该也很期待御主老师的新福利了吧？想知道的话就稍安勿躁，御主老师马上就回来。
　　主持人站在台上拖延时间尬聊，而林夕在接通电话之后，和对面聊了几乎，也重新回到了舞台之上。
　　他拿回了话筒。
　　“好了，在这里，我也给大家揭晓一下最后的福利到底是什么好了。其实刚刚的那个电话，就是埃罗芒阿老师给我打过来的，而现在的话，她也想要和在场的大家说一些东西。
　　“埃罗芒阿老师？
　　主持人再一次惊讶了。而且，也不知道是不是他的错觉，他听到御主老师这一-次称呼埃罗芒阿老师的时候，使用的是女性的形容词，这....该不会是什么
　　【1误吧？
　　埃罗芒阿老师是女性？
　　不....这肯定是不可能的。
　　这么一个能够画出色色画风的画师，而且画的还都是幼齿的萝莉....这种人....怎么可能会是一个女性的啊？
　　主持人不相信，在场的围观群众、网上的围观群众也不相信自己到底是听到了什么，但是，接下来所发生的一切，却彻彻底底打破了他们的想象。
　　非常好听、也非常娇嫩的少女的声音，从林夕的手机里传了出来，通过扩音的话筒，传到了每个人的耳朵里。
　　“大家好，我就是你们口中的哎....埃罗芒阿老师.
　　少女的声音很轻柔，而且....有一种超乎想象的稚嫩。
　　甚至，在说话的时候貌似还差点咬到了自己的舌头。
　　全场瞬间都鸦雀无声了。
　　网上的弹幕也是一样，仿佛是被清空了一般，一下子没有了任何的反应。
　　所有的一切都变成了空白。
　　“然后还有什么想说的吗？”林夕和对面的人对话着。
　　“没....没有了.........就祝新书大卖吧.....
　　加油！加油！
　　简短的发言结束，直到通话挂断，手机之中出现
　　忙音的时候，所有人才反应了过来，他们刚刚到底是听到了什么。
　　刚刚那个.....是埃罗芒阿老师？
　　埃罗芒阿老师？？？
　　这个......道不是什么假冒伪劣的存在？那个让大家无比安心的肥宅大叔到哪里去了？为什么一个大叔还能发出这么可爱的萝莉音的啊？？？
　　主持人也长大了嘴巴，他现在已经忘记了自己是在什么地方了。
　　作为经常主持这方面宣传的主持人，他当然知道埃罗芒阿老师的威名，而当他第-次得知这个消息的时候，他只感觉到了莫名的荒诞....以及发自内心的震撼。
　　埃罗芒阿老师....真的好可爱啊。
　　「好好听的声音....我要去 关注！
　　「埃罗 芒阿老师居然是萝莉....等等等等，我今天是在做梦吗？
　　「我的天，我到底听到了什么？？！！.」
　　「本来还以为是一场普通的宣传会，没想到.
　　......
　　竟然会爆出这种东西！
　　无数的弹幕从直播之中划过，布满了整个屏幕，可以想象，这个消息在未来的一段时间之内，会传播到何等可怕的程度。
　　再联想到御主之前关于埃罗芒阿老师的发言，说她随时随地都很可爱....到了这个时候，他们才理解了御主话中的含义。
　　不过....这根本不是随时随地都很可爱。
　　这是根本就是可爱爆了好不好！！
　　577【午间】
　　上午的宣传结束，但是，最后的那个爆料，却直接在网上掀起了巨大的浪潮。
　　讷讷，你们听说了吗，那个传说之中的埃罗芒阿老师居然用本音说话了！，」
　　「真的假的？本音？....反正肯定是一个油腻的大叔吧？」
　　「完全不是！听声音居然是一个萝莉！」
　　「？？？？？」
　　在很多地方，诸如此类的传言都在迅速地流传着还有很多人在Mikumiku上发布了这段直播的片段，以便让人反复聆听埃罗芒阿老师的声音。
　　当然，其中反应最大的，还是埃罗芒阿老师原本的粉丝们了，他们根本都不敢相信，自己到底是听到了什么东西。
　　他们看了这么久的直播，还是头一次知道....
　　己看的原来真的不是大叔....而是真正的美少女每一次纱雾直播的时候，都会戴上面具，虽然有时候会露出身体的一部分，但是....从那件粉色的睡衣上，其实是看不出什么东西的。
　　虽然有人猜测过，埃罗芒阿老师可能是一个女生不过最后这件事也是不了了之，因为谁也不敢相信那位经常画H图，还画得这么风生水起的老师，竟然会是一一个女生......
　　大家都把她当成是一个整天穿着粉色睡衣的骚气大叔了。
　　先人为主的思维很容易误导人，导致所有人都想错方向，然后....在真相真正揭开的时候，大家都惊讶了。
　　不过，在惊讶过后，却是更加激烈的狂欢。
　　虽然埃罗芒阿老师并不是一个大叔，但是....哪不是更棒了吗！
　　一个会画这种H图的萌妹子，简直想想就让人激动。
　　这简直....太棒了！
　　「给埃罗芒阿老师打call，埃罗芒阿老师加油！「埃罗芒阿老师好厉.....这就是我-生的偶像了！.」
　　「为什么一想到埃罗芒阿老师的声.....我反而觉得这画更加色气了呢？？？难道是错觉？？.」
　　「楼上绝对不是错觉，我也感觉更色气了.....
　　经过上午的那一次“最后惊喜”，纱雾的微客关注人数瞬间暴涨了3万多，达到了12万的数字。这个数字对于一个插画师来说，已经很厉害了。
　　毕竟，她只是一个画插画的画手，并不是那种能够收割粉丝的偶像。
　　像这种粉丝突破10万的人，在二次元的范畴之中已经是大v一般的存在。几乎没有多少人能够达到这个数字，纱雾在自己的领域之中，早就已经达到了顶尖的程度。
　　“辛苦你了，纱雾。
　　“哪里....我真的好紧张，差点就吓死了
　　......”上午的宣传会结束，林夕立即给纱雾打回了电话虽然她在最后说的话并不算太多，但是这对于她来说，却已经是一一种跨时代的突破。
　　那个原本连门】都不敢出的纱雾，居然在这么多人的面前露出了本音.....
　　林夕怎么能不惊喜呢？
　　他作为一个哥哥，都已经高兴坏了。
　　比起那些看个热闹的观众，林夕看到的是纱雾的未来，相信她以后会变得更好。
　　“没关系，纱雾你已经做得很好了哦，等明天我
　　从东京回来，就来陪你吧。
　　”
　　“嗯.....嗯。
　　纱雾轻轻地应了一声，每一次林夕说他要过去的时候，纱雾并不会进行表态，但是林夕明白，她心里其实也是期待着这样的事情的。
　　“还有，经过你的宣传，这本书肯定也能卖得更好了，要是版税够的话，我们就-起把老家买回来吧
　　“嗯！”虽然林夕知道，一本书的版税是很难支撑起购买一栋房子的花销的，但是，看到纱雾这么有干劲的样子，他还是忍不住说出了这句话来。
　　如果一本不够的话，他们还能有第二本，第三本总有一天，他们会回到同样的家庭之中。
　　“好了，我差不多也要吃午饭去了，纱雾你也好好休息。接下来我下午还要赶一场宣传会，要是有空的话也可以看看，不过和上午模式应该差不多，没什么新花样了。
　　”
　　“嗯嗯，我会准时看着的。”挂断和纱雾的通话，林夕也找到了其他女孩，--
　　起在附近的餐厅里吃了午饭。
　　林夕特意选择了有包厢的房间，然后让服务员把菜上齐了之后，才让五更琉璃和立华奏她们摘下了口草。
　　还好在这种夏天的时候，戴口罩的人其实也不少为了防止被晒，很多女孩子都会选择把脸遮住，以防受到额外的伤害。所以，立华奏和五更琉璃她们的装扮也并没有引起太多人的关注，虽然从身形上判断是美少女，但是在没有看到脸的情况之下，某些围观群众还是不敢轻举妄动的。
　　关上包厢的门，大家的气氛也一下子活跃了起来关于上午的那场宣传会，所有人似乎都有什么话想说。
　　“林君！上午的宣传真的好厉害啊！
　　”托尔首先就在旁边感叹了起来。
　　“嘛....效果还算是不错吧，还好最后是纱雾主动站了出来，要不然只能算是一般般而已。”林夕倒是挺谦虚的，毕竟他自己并没有准备什么特别的东西，他只是做好了应该去做的事情。
　　今天效果这么好，全部都是仰仗纱雾抬了他一手让寒蝉的名字再次火了起来。
　　“那个.....前辈，之前在台下问问题的，是你的姐姐吗？看起来真的好像。’
　　五更琉璃也问出了自己很在意的一件事，在宣传会的中途，她们同样看见了那个熟悉的身影。不管怎么说，这都是林夕的家人，她们还是记得很清楚的。
　　“嗯，确实是姐姐大人哦，之前我还邀请她中午来一起吃饭，但是被拒绝了呢.....
　　“.....托尔你已经交谈过了吗？
　　还不等林夕回答，托尔主动就进行了抢答，作为一只超脱于人类之外的生物，她确实有在所有人都不知情的情况下做出这些事情的余裕。
　　而且，不知是不是林夕的错觉，托尔今天已经越来越有种如鱼得水的感觉了。
　　即使是在其他的少女面前，她也是这个样子。
　　578【意愿】
　　毕竟一边是经历过大战，不知活了多久，还见过各种各样大场面的巨龙，而另外一边只是普通的少女把她们放在一起比较，本来就是一件很不公平的事情。
　　和其他人比起来，托尔就是人生的长者，她的一-
　　言一行，都充满着无比的自信，让人不知不觉就想要依靠。而且，她本身就是一个很有魅力的存在，在这些少女之中，她绝对能够算是人心所向了。
　　五更琉璃？立华奏？七海千秋？薇奈特？萨塔妮娅？.....康娜？
　　不，一个能打的都没有。
　　可能要她们所有人全部加起来，才能够和托尔有
　　-较高下的资本。托尔的本钱实在是太过于强大了。“啊....哪个居然是林君的姐姐吗？我们之前也应该去问声好才对的呢....”七海千秋是在场的几个人之中唯一一个没有见过林夕的姐姐的人，所以，在其他人说起林夕的姐姐的时候，她其实也有很大的兴趣。
　　她很佩服林夕所创造的成就，不光是玩游戏的能
　　力很优秀，在其他方面也让她很欣赏。有的时候，她会主动在网上邀请林夕玩一些联机的游戏，不过林夕有空的时间还是太少了，就算是七海千秋，也是好不容易才能找到一次和林夕-一起玩游戏的机会。七海千秋喜欢的，并不是珈百璃那种安逸升级的网游，她所喜欢的，是有挑战性和难度的游戏。当然作为超高校的游戏玩家，她几乎对所有游戏都有涉猎，除了恋爱游戏之外。
　　“不用那么拘谨的啦，姐姐就是这样的人，她要走的话，谁也拦不住她的。
　　林夕摆了摆手，表示并不在意。
　　林雪本身就是一个性格很别扭的人，所以林夕也深知她的这一点，才说出了这样的话。
　　她远没有看上去的那么坦率。
　　但是不管怎么说，她也是林夕唯一-的血亲，林夕还是想要尽量地去理解她的内心的。
　　林夕的话语得到了大家的理解，大家也一起品尝起了面前的菜肴。
　　“小奏应该没问题吧？这边没有麻婆豆腐.....
　　过其他菜的味道还是很好的。
　　立华奏每一-次 来林夕家的时候，林夕总会准备好麻婆豆腐招待她。
　　但是，这一次是在外面吃饭，所以有些事情肯定没有办法做到。林夕担心她能不能适应这种口味。
　　“没事的，都很好吃。
　　立华奏眨了眨眼睛，表示自己没有问题。其实在医院里的时候，她甚至没有其他的选择，还有很多的忌口。现在的情况对于她来说，已经是很幸福的了。
　　“前辈还真是喜欢瞎操心呢。”五更琉璃忍不住在旁边吐槽了一句。
　　“这怎么能叫瞎操心，我这只是合理担心一下而匕。
　　林夕忍不住发出了反驳，然后继续说道。
　　“对了，你们现在有没有什么接下来的打算呢？
　　比如继续维持这个组合，然后跳其他的舞蹈？
　　“....还要....继续下去的吗？
　　五更琉璃惊讶地抬起了脑袋，其他的两名少女也看了过来。
　　林夕刚刚的那句话毫无疑问是对她们说的，而她们...最近也感觉到了出名给自己带来的东西。
　　“是啊，既然已经都这么有名了，为什么不成为一个更加厉害的人呢？如果是你们的话，肯定有再进一步的能力。网上的很多.....也在期待着你们的新
　　作的吧。
　　林夕慢慢地叙述着，不过，他老是有一种自己是在弓I诱无知少女的感觉。
　　林夕确实希望她们能够变成更出名，这不光是为了Mikumiku，他也是希望自己在偶像这一条路上，有更多志同道合的人。
　　而她们....毫无疑问是有这个潜力的。
　　第一个舞蹈作品就收获了数十万粉丝，和当初的林夕比起来，简直就是秒杀的程度。
　　“继续....出其他的作品啊.
　　五更琉璃不敢去看林夕那炽热的眼神，她低下头拨弄着自己的双手。
　　五更琉璃的心中充满着矛盾。在出名之前，她无时无刻不在想着证明自己，成为一个更加厉害的存在但是在出名之后，她又有些害怕这些出名给她带来的“后顾之忧”了。
　　她不知道自己应该怎么回答。
　　但是其实只要仔细去观察的话就能发现，她：其实早就有些意动了。
　　，
　　我可以的。
　　第一个回答林夕问题的是立华奏，她并没有思考
　　多久。
　　“跳舞可以帮助身体恢复，林君也喜欢.....
　　“我喜欢什么啊？
　　林夕忍不住追问了一下。但是立华奏只是摇头，并没有继续往下说。
　　然后紧接着，薇奈特也做出了回答。
　　“我也没问题，为了帮助更多需要帮助的人，我愿意做这样的事。”
　　“薇奈你还真是.
　　看着薇奈特那大义凌然的表情，林夕微笑了起来像薇奈特这种人，放在古代的话，那也是圣女一般的存在的吧？
　　真的是....太厉害了。林夕真的很佩服她的纯净。
　　立华奏和薇奈特都做出了回答，现在倒是只剩下了五更琉璃，还陷在自己这小小的纠结之中。
　　她只是一个普通人，家境也只能算是一般，所以她考虑的事情比起其他人更多，也更加细致。
　　她无法做出判断。
　　“什么啊！你们不想跳的话，就直接让我来好了哼.....”
　　萨塔妮娅看不下去了，直接从旁边跳了出来。
　　“你别在这里打岔，你现在最普通的舞蹈都学不会，还天天想着出名。
　　，
　　林夕哭笑不得地挥挥手，把萨塔妮娅的脑袋给摁了回去。
　　这家伙还真是见缝插针，无孔不入。真的是太可怕了。不过，在萨塔妮娅的刺激之下，五更琉璃还是发出了自己的声音。等....等等。
　　“嗯？’
　　“前...前辈，到时候你会继续和我们一起排练吗？
　　“当然啊，要不然我给谁当制作人去。”林夕白了她一眼。这孩子都在想什么呢？
　　“那我接受，我也想继续跳舞。然后.
　　......”五更琉璃抬起了脑袋。
　　果然，为了站在他的身边，在这里踌躇不前的话可是远远不够的啊......
　　579【逛街】
　　午间的聚会结束，‘下午的时间也被空了出来。“对了，前辈你下午什么时候开始准备出发去书店啊？
　　“怎么了吗？编辑叫我大概三点钟到
　　.....’
　　面对五更琉璃忽然之间的提问，林夕下意识地就进行了回答。但是，等他说到一半的时候他才忽然反应了过来，五更琉璃的这番话绝对是大有蹊跷，其中有着很深刻的内涵。
　　这.....就是一-个陷阱啊！
　　然而，等林夕意识到这一点的时候，一切都已经晚了。
　　“那也就是说，前辈三点之前都是有空的吧，那么.....
　　“等等等等等，你该不会是想说....林夕的头上滴下了冷汗。
　　他感觉，自己的瞳孔已经缩小到了肉眼难以看到的程度。
　　上午的时候，他还在庆幸自己有书店事情的要做
　　所以逃过了一劫，但是到了下午，这一劫还是要降临在他的身_上吗......
　　不...怀可能的！
　　我不信！
　　‘前辈你在害怕什么呢？我只是想要你陪我们一起逛街啊。”五更琉璃白了林夕一眼，仿佛是对他的大惊小怪已经无语了。
　　逛街不是一件让人很开心的事情吗？
　　很开心不是吗？
　　五更琉璃觉得自己肯定能够让林夕体会到逛街的乐趣。
　　然而，林夕心里已经帮自己点起了蜡烛。“你们......全部都要-起去？
　　“当然啊，上午才只是逛了一点点地方呢，薇奈要买新的衣服，小奏也看上了一款新帽.....大家都会一起去的吧？
　　五更琉璃左右看看，而其他人也像是赞同她的话语一般地点了点头。
　　没有任何人表示反对，大家都想要去逛街。
　　这就是心之所向。
　　而在林夕眼里，这场景简直就像是五更琉璃站上了城头，然后振臂一呼，周遭无不响应，四方战鼓雷鸣。
　　一太可怕了。
　　“林君下午也可以帮人家挑一些衣服的呢，嗯嗯托尔点着脑袋，貌似是在期待着什么。
　　明明这家伙自己用鳞片都能变出各种各样的衣服为什么还要买那么多的款式呢？
　　“我也想要！
　　康娜也举起了手，她也想买新的小裙子。电视剧看得越多，这孩子也变得越来越奇怪了。
　　明明之前还只是一个只想吃东西的家伙.....“那我也....萨塔妮娅看到康娜的动作，貌似也想要从中分一杯羹。
　　“你自己去买去！
　　林夕才不想给这个恶魔乘虚而入的机会，她今天到这里的车票钱都是他帮忙垫付的，当真是穷到了可以沿街乞讨的地步。
　　“林君
　　“林君.
　　......”
　　“前辈.
　　.....'
　　各种各样的声音不停地在他耳边响起，虽然之前并没有任何排练，但是此时此刻，大家都在十分默契地劝说（物理）着林夕。
　　林夕感觉自己的耳边有无数只扑闪着翅膀的咸鱼在飞翔。
　　他快晕倒了。
　　“林君，不想去？
　　立华奏也看了过来，看着那双无辜的大眼睛，林夕的心已经到了崩溃的边缘。“去....去总可以了吧！
　　他已经没有办法再坚持下去了。
　　在这个房间之中，真的就只有他一一个人....无法接受要去逛街这个事实。
　　其他人都是干劲满满、跃跃欲试的样子，和她们相比，林夕的声音还是太过于弱小。
　　他甚至感觉，假如他再继续拒绝下去的话，自己都会被绑起来，直接架到街_上去，拉着绳子满街跑。
　　没有办法，林夕最后还是自己认栽算了。所有的一切都是因为自己不小心说漏了嘴，要不然的话，怎么可能会发生这样的事情呢？
　　就好像是
　　.....
　　一为什么....会变成这样呢？第一次有了.......
　　咳咳咳咳。
　　林夕赶紧打住了自己内心之中奇怪的想法，但是他还是忍不住暗暗地叹了口气。
　　恐.....明天真的要下不了床了吧。
　　林夕第二场宣传会的准备时间是三点，所以在被人套出了话之后，他也直接被拉到了街上。夏天的大街还是挺热的，所以少女们的装扮也是无比清爽，连衣裙和凉鞋是必不可少的两件魔法道具不光是自己，就算是过往的看客，都能够从她们的身上体会到一丝夏日的清凉。
　　而林夕这一堆浩浩荡荡的人马，也是受到了相当的关注。
　　即使五更琉璃和立华奏她们一直都戴着口罩看不清面容，她们所展露出来的素质，也已经超越了街边的路人不知道多少，更别提托尔这样的超级无敌发光体了。
　　金发和巨乳这两种属性加起来，对于日本人的杀伤力还是很大的，再加上托尔原本就吸收了东西方优点的面孔，她受到欢迎本就是无可厚非的事情。
　　但是....为什么还有人一直在看那个红毛的恶魔
　　啊？
　　反正林夕是不明白，一个智障有什么好看的。
　　大.....这些人的智商都已经被地狱的恶魔给吸走了吧。真可怕。“啊唔.
　　......
　　站在商场的角落打了个哈欠，乘着所有人都聚众
　　-起上厕所的时候，林夕好不容易找到了一个忙里偷闲的时间。
　　今天这个下午，他简直就是被拉扯过来拉扯过去任何时间段都被安排得满满的。如果加上康娜的话他今天就是在陪6个女孩-起逛街了....
　　之前光是一个小奏就足以让他伤筋动骨，而今天则就是让他好好地体验了一次天旋地转的感觉。
　　“林君....你看这件.....
　　“前辈，这个好看吗？”
　　“林.....这个和那个你觉得....
　　“笨蛋，没躲开吧？哈哈哈哈哈，居然被胖次罩在了头上！笨蛋！”除了某位被林夕一拳打翻在地的智障之外，其他人的问题几乎是一个接上一个，林夕直接一口气看五
　　人份的衣服看到了饱。
　　还好大多数人都有自己的私房钱，要是都让他一个人来负责的话，林夕明天恐怕连狗粮都吃不起。
　　话说，寒蝉金赏的奖金最近也差不多快到了啊...
　　林夕还等着这笔钱接济一下自己呢。
　　580（下一个作品】
　　解决完自己的个人问题，几个少女又牵着林夕逛起了商场来。
　　林夕当了一下午的召唤兽，到最后，终于是熬到了出头的时候。
　　“林君，已经快3点了哦，你现在的话.....
　　‘什么！3点了吗！
　　发出声音的是七海千秋，然而，林夕却激动地蹦了'起来，抓住了她的肩膀。
　　“啊.....
　　七海千秋缩了一下身体，她是真的没有想到，林夕会突然做出这样的事情。
　　她吓了一大跳。
　　“啊....抱歉。
　　林夕看着她的表情，也是立即反应了过来，赶紧缩回了手。他实在是太过于激动了，以至于完全没有注意到这方面的东西。
　　对于他来说，能够让他终结这-~段漫长的时间，这简直就是神一般的救赎。七海千秋刚刚的那句话，
　　在他的耳中就是救赎之声。
　　“没....没事，林君你没事就好。
　　七海千秋低下了脑袋，红着脸整理了一下自己有些凌乱的衣服，刚刚的那一个瞬.....她的体验或许也并没有那么糟糕的样子。
　　这就是....男孩子强硬的感觉吗？
　　要是换了其他男生的话，她也许并不会有这种感觉，但是事实上，她对林夕是有着朦朦胧胧的好感的七海千秋很喜欢游戏，而能够和她对抗的林夕，的确就是她心中所追逐的人。
　　不过，并不擅长恋爱游戏的她，表达不出自己心中的想法。
　　“前辈，下午真的是辛苦你了。”一旁的五更琉璃很合时宜地站了出来，打断了林夕和七海之间的交流，她微笑着，接过了林夕手中代表着她自己的手提袋。
　　“之后的宣传也要加油，千万不要太累了。
　　“嗯....恩。
　　林夕连忙点头，下次打死他他也不想这么累了。和一行人告别，林夕独自一人踏上了前往书店的
　　路。
　　托尔和康娜她们还想继续逛街，所以就不再和林夕一起同行。康娜的小裙子到现在都没有挑好。
　　来到目的地，离开始还有一小段的缓冲时间。林夕坐在后台，一边思考着最近发生的事情，边恢复着刚刚在几个女孩身上消耗掉的体力。
　　：果然....还是钱的问题啊。
　　”林夕并不算太富有，所以，在逛街这件事情上，他并不能体会到那种买买买的乐趣。
　　不过，最近的林夕，已经开启了疯狂的吸金的模式。比起最开始的身无分文，现在的他拥有的变现能加经很强了。
　　虽然之前他只能依靠Livehouse的分成来维持生活但是，在今后的话，他也许就不用像之前那样勒紧裤腰带了。多余出来的钱，他甚至还能接济一下自己的姐姐和妹妹。
　　首先就是这金赏的奖金，这笔钱并不算少，能够很明显地改善林夕的生活。再然后的话，就是上架《童话镇》给他带来的版权收入了，每一个付费购买和收听的人，都能够给林夕带来收益，只是这笔钱现在还到不了林夕的手上，酷猫的款项是一月一放，他只
　　要安静等待酷猫方面发放钱款就好。最后，就是今天的重头戏一寒蝉了。
　　这本小说的上架，肯定能带给林夕极大的改变，而林夕的野望....他将从这里开始。
　　这一本小说所创造的，并不单单只有稿费收入，寒蝉是一个可以持续发展的IP，林夕可以从一系列衍生物之中获得相当丰厚的奖励。要是可以的话，林夕都想要把寒蝉里的梨花扔进东方的世界观之中了。
　　小说、漫画、动画、周边....只要一个作品优秀到了一定程度，一切的东西都水到渠成。就像是山田妖精一样，明明比林夕还要年轻，却能够靠着自己的收入买下整栋的房子，她靠的可不单单只有自己的稿费。
　　在这个世界之中，只有掌握了可持续发展的IP的人，才能够成为最后的胜者。所以，在认识到了这一点之后，林夕已经规划好了之后的计划。
　　他....要把另外的两个奇迹也紧紧地攥在手里。
　　三大同人奇迹，他会完完整整地在这个世界上全部上演。
　　相比寒蝉这个日本国内的奇迹，另外的两个才是真正的，拥有世界级影响力的存在。他的下一本书，名字已经定下来了。
　　《Fate/stay night》。
　　没错，林夕下一本想要写的，就是大名鼎鼎的月
　　.....怀对，Fate系列的始祖，也是让TYPE-MOON世界观发扬光大的一部作品。
　　林夕并不打算从月姬开始，虽然这才是这个世界观的起点，他所需要的，是一个能够撑起所有场面的存在。
　　月姬的开发价值，显然是比不上Fate系列的。
　　然而，写成轻小说的话，其实也是有相当之大的弊端，在林夕以前的世界之中，
　　《Fate/stay night》是一个gal类型的游戏，gal的特 点是多线路推进，主角会随着玩家的选择走向不同的道路。但是在轻小说之中就只能走华山一条路了。
　　这就是所谓的官方结局，王道线路。主角只能和自己的官配在一起。
　　不过，即使是这样，林夕也并不打算像他之前的世界那样，把Fate直接做成一个小黄油.....谁让他现在还并没有制作那种游戏的能力呢？
　　而且，制作-一个完整的、拥有很多条线路的小黄油，实在是太费时间了。
　　林夕现在真的是耗不起，手边的人手也不太够。小黄油业界一向都不太景气，林夕暂时还不打算
　　一头扎进这一片无垠大海之中，他的想法是反攻，先用轻小说作品打开人气，然后再和其他部门人员-起制作Fate的gal，补充剩余线路的故事。到时候再分开卖几份高清重制、经典重置、蓝光重置，那还不是美滋滋？
　　游戏可以分开路线做，动画也能分开路线做，甚至剧场版都能分开路线做.....
　　一个作品赚几份钱，想想都是一件无比幸福的事情。
　　这个世界，需要更多的Fate。
　　581【庆功会】
　　有了上午的经验，林夕在下午的宣传已经顺利了许多，他并不需要做到多么完美，只需要好好地展现出自己和这本书的魅力就好。
　　不过，也许是因为纱雾在上午的时候的爆音，林夕明显能感觉到下午来到现场的观众多了许多，埃罗芒阿老师老师这一一次，恐怕是真的要火了。
　　然而就算是这样，林夕的心中还是有着一丝庆幸要是那些人知道了纱雾真实的样貌的话，恐怕会更加疯狂的吧.....
　　“辛苦了，林君。
　　“没事，等之后我们再去甘城吧，我们先到山田编辑安排的旅店去。”切结束之后，过来迎接林夕的，是托尔和康娜而其他女孩子的话，已经踏上了回家的旅途。
　　她们很多人都是居住在千叶的，所以要回去的话也需要不短的一段时间。
　　为了她们的安全，还是早些回去比较好。
　　“现在就去旅店吗？’
　　托尔歪着头问道。
　　“嗯，到了之后再用你的能力把我们传送到甘城要是我们现在直接坐车赶过去的话，时间肯定是不够的。
　　林夕稍微解释了一番，确实也正如他所说，由于今明两天他都需要在东京宣传的缘故，山田克里斯帮他在旅店预定了客房。如果他只使用普通的交通工具赶到位于千叶的甘城光辉那边去，时间上肯定是来不及的。
　　他需要托尔的帮助。
　　对于现在的林夕来说，他有很多事情都需要托尔的帮助才能完成，要是托尔不在了的话，他真的会做什么都捉襟见肘。
　　“好的，到时候就交给我吧。-瞬间就可以到达目的地的哦，完全不会有呕吐的感觉。”托尔想都没想，直接笑着同意了林夕的提议，撕裂空间对于她来说，其实并不是-一件很难办到的事情但是，她的话却忽然让林夕的脸色-白。
　　“呕吐感........”林夕想到了自己最开始几次乘坐托尔的传送的感受，那种感觉....简直就是难以描述。
　　不过还好，到了现在，林夕已经经历了无数次，
　　身经百战的他，可不会出现最开始的那种那种症状。
　　他已经习惯托尔的空间的内部的感觉了，随着他体质的增加，他能够在里面维持不眩晕的时间也会越长。
　　“林夕，这个好看吗？
　　忽然，一旁的康娜拉了拉林夕的衣袖，这个每天都在寻找食物的小女孩，今天居然破天荒地看上了一件粉白色的连衣裙，而且，她现在就已经换上了。
　　“好看，当然很好看啊。”在这一路上，康娜已经问了林夕无数次类似的问题，但是这一一次，林夕还是不厌其烦地回答了她。因为他知道，要是他不给康娜一个答案的话，这个小女孩是真的会一直一直不停地问下去的。
　　粉白色的连衣裙确实很适合康娜这娇小的身材，大大的蝴蝶结也很好地烘托出了她平时隐藏起来的美丽。虽然并不明白康娜为什么突然喜欢上了这种东西但是作为-个男生，林夕还是愿意看到这样的景色的。
　　当然，为了配合她的这一身打扮，康娜也在自己的发型和发饰上进行了一些改变，原本那有些特别的球状发饰被换成了普通的发绳。这样的她，看起来真的就像是-一个正常的人类小女孩-~般。
　　“嗯....."
　　听到林夕夸自己好看的回答，康娜满意地点了点头，看上去心情似乎好了不少。但是林夕明白，再过不久的时间，这家伙肯定还会继续问自己同样的问题然后一直不断地持续下去。
　　夜晚降临，林夕-行人也借助托尔的能力来到了位于千叶郊区的甘城光辉游乐园。今晚，他们只是来参加庆功会的。
　　“林夕大人，欢迎。
　　得到林夕的消息，拉品┧们早就已经站在了红枫堡的门口，迎接了从空间裂缝之中走出的林夕一行人。这才是他们今晚的主角，也是帮助了他们游乐园的最重要的角色。
　　“您今天在东京已经操劳了一天，肯定已经很累了。希望您在这里的话，能够好好地放松一下。我们今天会认真服侍您的。
　　拉品┫嗟比险娴厮底牛不过，她话中的内容却让旁边的千斗五十铃惊讶地发出了声
　　“拉品┐......
　　拉珐贵为公....怎么能够说出“服侍”这样
　　卑微的词汇：.....
　　“哪里.....拉珐你也太客气了。”林夕也是赶紧摆了摆手。她知道拉品┍旧砭褪呛苋菀缀捅鹑丝推的性格，但是就算是这样，她自己说过的话，她还是会认真履行的。
　　她说了要服侍，那她就真的做得出来。
　　就像是当初给林夕魔法那.....这个公主狠下心的时候，谁都不可能拦得住她。
　　“好了好了，这些事情都先不说，差不多也要开始庆祝了吧。可不能让游乐园里的其他工作人员等急了哦。”林夕熟练地岔开了话题，想要用其他的东西来分散拉品┰谡馍厦娴淖⒁饬Α
　　确实，林夕的这番话，对于拉堤珐来说确实是正中靶心。
　　这位公主，还是很在意自己的国民的。
　　“是的，大家都很期待着您的到来，您能来这里真的是太好了。
　　拉珐笑着，带着林夕-行人走到了一个然着篝火的广场面前。
　　众多的工作人员都已经聚集在了这里，这些都是
　　魔法王国之中的居民。虽然他们的样子看起来怪模怪样，但是，作为游乐园的玩偶，他们还是很受游客的欢迎的。
　　“喷....
　　玩偶之一的熊玩偶看着拉堤珐身旁的林夕，恨恨地切了一声。这位是拉堤珐的舅舅，也是之前给林夕拍摄了宣传片的导演。
　　虽然他心中稍微有那么一些感谢这个小子为游乐园做出的一切，但是，当他看见这家伙和拉珐站在
　　-起、举止还那么亲密的时候，他是真心没法忍。为什么...小孩子长大了，都会去找其他的男人呢？
　　这个世.界....还真是残酷啊。
　　582（言语与回忆】
　　导演心中很气，如果可以的话，他甚至想直接冲上去揍那个小子一顿，但是很遗憾的是，他现在什么也做不了。
　　这个小子是甘城光辉的救世主，是挽救了他们所有人生命的人。
　　他作为一个舅舅，作为看着拉珐长大的长辈，只能眼睁睁地看着自己姐姐的女儿被这个小子摆弄过来摆弄过去.....他们该不会早就已经.....
　　“啧！”心里还真的是越想越气。
　　握紧手中的话筒，拉品┯没坝锸惴⒆抛约耗谛闹中的激动。
　　按照这个公主原本的性格，她的发言-~向平静温和，但是今天的她却一改往日的风格，开始慷慨激昂了起来。这.....也是她内心之中情绪的一种体现了。
　　渐渐地，话题到了林夕的身上。
　　最近的一周，是我们甘城光辉重整旗鼓的
　　最重要的时间，日均人流量突破一万。所以，我也邀请到了为我们带来光芒的林夕大人，让他加入今晚的庆功会，让我们掌声欢迎！
　　拉珐站在会场的高台上，发表了一连串振奋人心的演说，到了最后的时候，她更是直接把林夕给祭了出来。
　　高台之下，爆发出了热烈的掌声。无论是可爱的人偶们，还是娇俏的精灵们，都在呼喊着林夕的名字经此一役，林夕可以说是甘城里所有人的偶像了就是他，用一部mv直接改变了甘城的命运，做到了他们所有人加起来，用了不知道多少年都没有做到的事情。而且，他们的生命也因此得到了延续，林夕对于他们的恩情，说是救命之恩，那也是-点都不过分的。
　　在激情的呼喊声中，拉品┬ψ沤话筒递到了林夕的手中。
　　“林夕大人，您也说些什么吧。
　　“嗯”林夕也不推脱，直接接了过来。
　　这一一刻的荣誉，他完全可以坦然接受，为了甘城他的确是做了很多很多。
　　他对于甘城的照顾，其实是很多人连想都无法想象的。
　　有谁能够有这样的魄力，在《极乐净土》这种现象级的视频里，植入甘城光辉的广告呢？
　　甘城光辉，那可是一个在网上恶评不断的游乐园啊。
　　这种事情要是一个处理不好，就是《极乐净土》
　　之中一个难以磨灭的污点，甚至有能够让计划直接崩盘的可能。还好的是，林夕抵抗住了所有-切舆论的压力，并且在《极乐净土》和慈善挂钩之后，这些所谓的污点，最后也就不攻自破了。
　　“首先，很感谢大家今天能够这么欢迎我的到来虽然我在之前并不是甘城的一员，但是依旧能感觉到这里家一般的温馨，也许我在不经意之中，已经融人了这个环境了吧。
　　“甘城光辉，在之前是一个相当破旧，而且人迹罕至的游乐园。在网络上，更是受到了大家的一致恶评，被评选为最不受欢迎的约会场地之一’。但是这并不是甘城的全貌，这里有一群十分有朝气的人们，大家缺少的只是一个契机，就像是现在这样，你们还能把这个游乐园经营得更好。”林夕缓缓地叙述着，他的话语打动了所有工作人
　　员的内心，就连他身后的拉品，也在默默地抹着眼泪。
　　拉品┑木司艘彩且谎圆环⒌靥着，虽然他心里不喜欢这个男生，但是这家伙的这一番话语，他的心里还真的是感同身受。
　　为了重振这个游乐园，它们吃了多少苦呢？
　　作为一个玩偶，每天都要被各种各样的熊孩子来回摩擦陵辱，它们的身心都会受到巨大的折磨，但是这依旧无法挽回甘城衰败的颓势，这一切....都是所谓的命运啊。
　　“我并没有做什么，我只是做了一点微小的工作主动做出改变的，其实还是你们自己。
　　”林夕露出了意味深长的笑容，继续说了下去。
　　“修剪草地，整理道具，翻新大广门.....是你们让客人看到了你们的改变，也让他们坚定了你们做出改变的决心，正是因为这些，这些天的人流量一直都没有下降。
　　你们扪心自问一下，要是你们没有踏出这一-
　　步的话，你们能够有今天的成就吗？
　　所有人都沉默了。
　　“所以，最重要的还是你们自己。我能够帮助你
　　们的始终是有限的，只有自己找到了改变自己的办法才能够改变这残酷的一切。今天晚会，只有你们自己才是最重要的主角。
　　林夕一口气把所有的话都说了出来，的确正如他说的那样，他帮得了一时，也帮不了一世，是他们自己的努力，才让这份成果延续了下去。
　　林夕也是为了他们好，所以才在这个时间点，把这些东西全部说了出来。现在甘城的改变才刚刚开始，一切....还有继续改变的空间。这个游乐园，还能变成更加厉害。
　　“嗯....我差不多说完了，就这样。”林夕潇洒地说完，转身想把话筒交到拉品┑氖稚稀５是在这个时候，拉珐却握住了他的双手。
　　“林夕大人，您才是我们真正的恩人。虽然做出改变的是我们自己，但是我们的恩人只有一个，那就是您。”林夕很是惊讶，旁边的千斗五十铃也是吓了一跳，急忙按下紧急按钮，切断了麦克风的扩音她能看得出来，拉珐显然是有些激动过头了。拉品┖苁羌ざ地把这番话说了出来，然后大吃一惊地松开了林夕的手。
　　“抱....抱歉，我不该这样的
　　.....”不敢相信，她竟然做出了这么没有教养的动作，身为一个公主
　　...她竟然.....
　　拉品┑拖铝四源。
　　刚刚的那一切，她都是下意识的动作。所说出的话，她自己也不知道自己到底是说了什么.
　　.....
　　“没事，今天是庆功会，所以稍微放开一点也是没有问题的。
　　林夕笑了笑，他并不在意这些，拉珐这样真的不算是什么，比起某些女生来说，拉品┱庵忠丫是很温柔的了。
　　“放......-点....
　　拉珐默念着林夕的话语。
　　她知道自己的时间已经不多了。
　　但即使是这样，她依旧有着自己的想法。
　　林夕的话，也给了她莫大的勇气。
　　“那...林夕大人，今晚能和我一起跳--支舞吗如果能留下回忆的话，那该是有多好啊。
　　583【舞会】
　　夜晚的甘城，是无比华丽的。
　　热闹的人群，宛如庆典-般的灯光，为了庆祝今天的盛会，拉品┨匾馊们Ф肺迨铃把平时都弃置不用的灯光都点了起来。
　　这些灯在平常只会燃烧游乐园的经费，但是在今天....它们就像是为了这个时刻而诞生的一样。
　　“您....愿意和我一-起跳一支舞吗？”绚丽的光，在拉堤珐的金发上倒映出了美丽的光这位矜持的公主，竟然在这个时候发出了主动的邀请。
　　她一手放在胸前，一手向林夕伸出，指尖轻颤着林夕看着她那双湛蓝的眼瞳，心也被她给吸引住了。
　　拉品┑纳砩贤赋鲆还删鼍而坚强的力量，同时又有一种小女孩般的纯真和羞涩，两种截然不同的感觉在她的身上交融。她既是坚强的公主，也是天真的孩子，这一刻....她是为自己迈出了脚步。
　　“当然。”
　　林夕笑着握住了她的手。
　　林夕发现自己根本没有办法拒绝她。
　　即使只是刚刚那一瞬间的美，那也足以让林夕做出现在的这个判断。
　　一-林夕已经感觉到了她的魅力。
　　从手，上传来的那种温柔的触感，也印证了林夕的想法。拉品┑氖郑似乎比很多女孩子的都还要更加纤细柔弱一些。
　　毫无疑问，这就是一个真正的公主。
　　托尔在一旁默默地注视着这一切，但是她也并没有上前阻止。林夕握住了拉堤珐，她也移开了自己的视线。
　　”
　　“康娜，我们到一边去吃东西去吧。
　　“嗯！”穿着漂亮小裙子的康娜用力点了点头，像个普通的孩子那样蹦蹦跳跳地走着。
　　她今天买了新衣服，忍不住就想和自己身边的人展示一下，但是即使是这样，她腹中的食欲还是难以被压抑住的。
　　托尔带着康娜离开，而林夕和拉品┑幕埃则是来到了中央的篝火旁，参加了正在举行的舞会。
　　舞会是今晚最大的一个活动，这些魔法王国的居民们，都很喜欢这种沉醉于歌舞的感觉。
　　不过，今天注定和往常不一样，因为那位身娇体软的公主，竟然也出现在了这里。而她的身边，则正好站着他们甘城的恩人一林夕。
　　所有人的眼神都有些惊讶，但是，也并没有人说些什么，林夕和公主站在一起，看上去的话，似乎也没有什么不对的地方。
　　林夕现在所做的一切，确实是配得上他们的公主只有拉堤珐的舅舅咬着自己的衣服，克制着自己将要暴走的情绪，他害怕自己一下失控，直接把这个骗了她外甥女的男人给推倒在火坑里。
　　“林夕大人，您知道我们王国的舞步吗？拉珐握着林夕的双手，把身体贴近他。
　　“我没试过。”林夕微微低下身子，紧接着，把手放在了拉堤珐的腰上。
　　‘还有，在这种时候的话，就别叫我大人了。直接称呼我的名字就好。”
　　....？.
　　拉品┓路鹗窃谇崆岬啬剜着。
　　林夕浑身--颤，显然他是没有想到，拉
　　品┲苯犹过了“XX君”这个称呼，直接跨越到了自己难以想象的领域。
　　你不喜欢吗？
　　和林夕身体连接在一起的拉品┮凰布渚透芯醯搅肆窒Φ囊於，她抬起头，直接向林夕提出了疑问。
　　林夕的脸上露出了苦笑：
　　........如果是今晚的话，还算是可以吧。”
　　”
　　“嗯。
　　拉品┑玫搅窒Φ脑市恚开心地笑了。
　　那是一个毫无杂质的笑颜。
　　“夕，今晚我会引导你的。”拉品┑纳砀弑攘窒Π上很多，但是在高跟鞋的加持之下，她依旧能够毫无障碍地和林夕-起舞蹈。这种舞鞋是专门为了舞会而设计的，它的目的就是找到一个能够和它共舞的人。
　　拉品┯米砸咽炝返亩作引导林夕进行调整，林夕也认真地和她学习了起来。在意识海里的时候，初音有时候也会陪着他一起练习，所以，林夕在这方面的底子还是相当不错的。
　　舞蹈和音乐这种东西，从创造之初就是为了人类进行更好的交流，所以在这一刻，拉品┖土窒χ间也达成了一种莫名的默契。
　　舞步渐渐熟悉，在舞蹈的间隙，拉堤珐也和林夕聊了起来。
　　......你知道吗？在魔法王国的某个角落，有
　　-种记忆只有一年的鸟。”
　　“这种鸟每过一年，就会忘掉之前发生的事情。
　　即使是自己的孩子，在一年之后也会彻底忘记.....
　　林夕在默默地听着。
　　他感觉拉品┑氖种忻诔隽撕怪椤
　　.“.....我知道在你的家乡天朝，曾经有人说过记忆就是一个人最根本的东西，而地狱最开始的一道关卡，也是从消除记忆开始....道说，失去了记忆的话，自己就真的不是自己了吗？
　　拉品┑纳音颤抖了起来，身体也微微缩着，她看上去在害怕什么。
　　林夕读懂了这一点，于是，他加重了自己手中的力量，让她能感觉到自己的包围。虽然这只是一点点小小的举动，但是林夕希望，自己这小小的举动也能够让拉品└芯醯桨踩感，让她不再露出那样的表情果然，这种鸟都是笨蛋的吧？明明最后都要忘记，但是却不断地产生新的记忆....切终究只是徒劳.....”
　　拉堤珐露出了苦笑，脸上充满了自嘲。
　　林夕身上的温度让她深受感动，但是....她已经无法继续地向前迈进了，在这个月结束的时候，一切都会重新开始。
　　到那个时候，她也会接受既定的命运。
　　“没有的事。”然而，让她没有想到的是，林夕却直接否认了拉品┑墓鄣恪
　　他低下脑袋看着她。
　　“既然知道记忆只有一年的话，那就更应该好好活着才对。每-年都是新的-一生，每一-生 都要过得更加精彩。即使是一只蜉蝣，那也要拥有自己的梦想才对。更别说是一只生来就能翱翔天际的鸟儿了。”梦想...？
　　拉品┪孀×俗约旱牧臣铡
　　她忍不住哭了。
　　584【别哭了】
　　自从发生那件事情以后，时间过了多久呢？
　　拉珐已经没有准确的记忆了。
　　她的大脑告诉自己那不过是去年的某一个时刻发生的事情，但是....从同伴们变化的眼神之中她却可以明显地看得出来，这个时间.....远没有她所想象的那么短暂。
　　拉品┛瓷先ニ说的是魔法王国的一个传说，但是，实际上她所讲述的，完完全全就是她自己的故事她是一只小鸟，已经离开了父母，能够自己飞行但是，她曾经遭遇过一个无比恶毒的诅咒。
　　就是那个诅咒，让她遗忘了过去一年的一切，也让她的身体永远停止在了这幼小的年纪。
　　每年游乐园为了她，都需要消耗相当之多的能量而游乐园的衰退，让拉珐的身体也是每况愈下。
　　要是甘城光辉的情况至今都没有好转的，拉品┛峙抡娴囊撑不住了。
　　她会和林夕说这样的话，主要还是因为她心中难以抑制的悲情和伤感，但是，作为一个经历了这种事
　　情的人，她又怎么能不感觉到伤感呢？
　　明明拥有了这么美好的回忆，到最后却终究都会忘记。即使这一刻感受到了再多的幸福，等到追思的时候，她却什么都无法回味。
　　她的嘴里只有即将失去的苦涩，温情的残留以及眷恋的哀伤。
　　但是，对于一向悲观的她，林夕却说出了另外的一条道路。
　　即使是一个再悲惨的人，也终究会获得救赎。
　　即使只有一年的时间，也应该好好地活着才对。如果决定不了未来，那就要决定自己的现在。为了让自己不再后悔，珍惜现在所有的时间才是最重要的。
　　拉品┛蘖耍泪珠缓缓流下，她直接用手擦着自己的眼泪，就像是一个孩子一般。
　　这位公主已经忘记了自己的身份，也忘记了自己必须去做的礼仪。她只是想用这种行为宣泄自己现在所有的情感，她的情感已然化作实质，喷薄而出。
　　“别哭了，大家都还在看着呢。
　　林夕拍了拍着她单薄的背部，她独自能够承受的东西终究是有限的，如果可以的话，林夕愿意帮助她去分担-些。
　　“夕....."
　　拉珐摇了摇头，身体不受控制地扑进了林夕的怀中。
　　就是这个男人，在她最困难的时候出现，然后又陪着她度过了一段自己最幸福的时间。而现在的话，拉品┮蚕胍任性一次。
　　就像是这个男人曾经说过的那样，既然生命的时间已经不长，那就应该活得更加精彩才对无论是一年，还是十年，还是一百年，那不都是一样的吗？
　　终究会有结束的那天。
　　区别只在于你迎接终结时的状态，以及那份洒脱的心情。
　　拉珐紧紧地抱住了林夕。
　　就在她所有国民的面前。
　　这位公主已经放下了所有的架子，把所有的一切都展现了出来。
　　这个人，就是她倾心的王子。
　　然而，林夕并没有让她继续这样抱着哭下去，而是微微推开了拉品，用一只手勾起了她的下巴。
　　拉品┭酆泪珠，呆呆地望着林夕的脸。
　　她的眼泪，在皎洁的月光之下，真的就像是一~颗颗华丽的珍珠-一般。华美，而且清纯。
　　林夕的手顺着她的下巴慢慢上划，抚摸着她的脸颊，那种柔滑水润的感觉，和小孩子也没有什么两样她真的很美。
　　拉品┎⒉恢道林夕要干什么，但是，她并没有反抗。
　　她并不讨厌林夕的行为，反而...心中稍微有种淡淡的期待。
　　难道说，他是要.
　　......
　　拉品┑牧澄⑽⒑炝似鹄础
　　这种红润，在原本肌肤就十分白皙的她的身上，是很容易就会被人看出来的。
　　拉珐的想象很是羞人，但是，她终究是想得太过了。
　　只见林夕举起了自己的另外一只手一-他的手里拿着手帕，轻轻地擦拭掉了拉堤珐眼中的泪珠。“别哭了，今天可是庆祝的日子，你应该多笑一”点才对。明天一切都会好起来的。
　　林夕的动作无比地轻柔，就像是在对待一-个易碎
　　品一般，生怕自己的动作会揭起拉堤珐的伤疤，唤醒她沉睡的痛苦。
　　然而，拉品┛薜酶加厉害了。
　　林夕的手帕全部都被透明的液体给濡湿，看上去随时都够用手被拧出水来。
　　说女人是水做的，这话还当真是不假。
　　这种出水的量，要是换做是一个男人的话，绝对无法做到这样的程度。
　　林夕的脸上露出了苦笑。
　　“好了好了，别哭了，再哭下去的话，别人都要以为我是在欺负你了。”
　　“你就是在欺负我！
　　拉品┍馄鹆俗臁＝裢淼乃，和以往的自已注定是完全不一样的。
　　现实和想象几乎是两种不同的结局，虽然林夕一如既往的温柔，但是，拉珐觉得林夕就是在欺负她
　　“我...."
　　林夕张了张嘴，但也不知道应该作何解释，他只能继续和拉品┧档馈
　　“你看起来有点累了.....要我送你回去休息吗？
　　林夕觉得拉堤珐今天可能是有点操劳过度了。虽然今天的她比平时漂亮可爱了许多，但是今天的她，也如同一般的女孩子那样....无比地任性。
　　她可能真的是累了。“我才没有....
　　拉珐想要去反驳，但是，她的心忽然猛地跳了起来。
　　她好像真的想到了什么。至少，这绝对是一个很好的机会。
　　“好吧....我可能真的是有点累了.....
　　拉品┌咽执钤诹肆窒Φ募绨蛏稀
　　“拜托你了，.....”
　　“交给我吧，我叫上千斗小姐也一起来。
　　林夕笑着，轻描淡写地说着。但是，就是这句简单到不行的话，却让拉品┮幌伦咏粽帕似鹄础
　　“不...怀用了，不要去麻烦五十铃比较好，今晚她还有任务，不要因为我的事情去打扰她...."
　　“这样啊....那我就一个人去吧。是去红枫堡吗
　　“嗯.....”终于，拉品┱个人都轻松了下来。
　　太好了
　　585【房间】
　　“对....就是这里，轻轻地揉一.....感觉进去了的话，就差不多了....”
　　“就是这样？”
　　“嗯....其实很简单的，找准位置就好了，稍微偏下面一点点红枫堡中，林夕正在拉品┑闹傅枷拢一点一点地通过了城堡的安全防护。
　　不愧是魔法王国的公主所居住的地方，这里的一切都是那么地典雅高贵，各种各样的验证防护也是层出不穷。
　　之前林夕来的时候，这些东西都是千斗五十铃来负责的，但是现在千斗五十铃不在，那也就只能由他来代劳了。
　　终于，两人来到了城堡的顶端。
　　拉珐的会客室就在这里。
　　林夕想要把拉堤珐直接放在这边，然而，拉堤珐却拉了拉林夕的袖子。
　　“不....直接去我的房间吧。
　　去房间？真的....可以的吗？
　　林夕有些迟疑，她虽然已经去过了某些女生的房间，甚至在自己妹妹的床上都睡过。但是，他并没有进过任何一个公主的卧房，而且是拉品┱庵秩盟惊叹的美丽存在。
　　“没事的....如果是林夕大人的话。”拉珐的称呼已然变回了往常的样子，毕竟夕这个称呼，只是他们在跳舞的时候的一个临时改口罢了
　　“嗯。
　　林夕点了点头，也不再纠结，既然拉品┒家丫同意，那他也就没有什么所谓的顾忌了。
　　顺着拉品┑闹甘荆林夕走过了长长的走廊，来到了当中最大的一个房间门口。站在这里，林夕能够感觉得到，这确实是一个公主应有的住处。
　　就算是和三千院风的豪宅相比，拉品┑暮旆惚ぴ谀承┓矫嬉彩遣诲囟嗳谩Ｉ踔猎诘自毯妥笆紊希这种明显带有异界风格的感觉，会让林夕更加有感触一点。
　　“钥匙在我的脖子上，林夕大人帮我拿一下吧。拉品┑纳硖迕挥腥魏我凰康钠力，林夕只好听
　　从她的指挥，帮助她打开这里的最后一扇防护。
　　不过.....
　　“你脖子上戴的不是项链吗？
　　林夕有些疑问。
　　那个奇怪形状的物体，真的是钥匙？
　　“看，上去是项链，但是实际上却是房间的钥匙。
　　拉珐俏皮地眨了眨眼睛。
　　谁说钥匙就必须是那种形状了呢？
　　这一把，可是魔法王国的神奇道具之一。
　　“具体使用的方法，林夕大人你拿到手里的时候就知道了。”
　　“嗯。
　　林夕把手伸向了拉珐洁白的脖颈。在这一天中林夕不知道触摸了多少次拉品┑纳硖澹至少，舞蹈确实就是一个这样的动作。
　　会互相触摸，会感觉到对方的呼吸，会接触到对方的魅力，然后....体验到和以前完全不一样的她。
　　更别说，其实林夕在之前就已经和拉品┯泄更加深入的接触了。
　　那种温热潮湿的触感，无时无刻不在散发着诱人的味道。比起成熟很多的托尔，拉堤珐其实就像是一
　　个小孩子一样，但是就是这个小孩子，却也是能够成为大人的。
　　“真的是好漂亮林夕的手放在了拉珐的胸前，捧起了那个华丽的项链，拉品┠钭胖溆铮项链已经自动出现在了林夕的手心里。
　　“这是.....
　　林夕不知道到底是发生了什么。
　　“这是红枫王族的认证，一般人就算持有钥匙，也是不可能打开大门的，只有被王族血脉承认了的存在，才能够拥有这种能力。”拉品┪林夕解释了起来。
　　“这扇门就连五十铃都无法打开，但是林夕大人你可以的。
　　“被王族血脉承认.....吗？
　　林夕看着拉珐鲜红的小嘴，心中若有所思。
　　难道，就是因为那个.....？
　　果然....这就是所谓的王族的力量啊。
　　林夕拿起模样奇怪的钥匙，听从拉珐的指示，镶嵌到了中央的圆盘之中。这个圆盘在钥匙放人的时候就自动凹陷了下去，在一阵激烈的光芒过后，林夕
　　和拉品┟媲暗拇竺牛终于是被打了开来。终于，林夕得以窥见了拉珐卧房的全貌。
　　林夕一言不发地站着。他并没有说话，但是也并不是被惊到了么也说不出来的程度。
　　他只是觉得....拉提珐的卧室，真的是朴素得有点过分了。
　　千净，整洁，一尘不染，然后....点其他多余的东西都没有。
　　要是换做了其他人的话，至少也应该会在自己的房间里，放上一些自己喜欢的东西才对的啊？
　　那些东西，承载的都是过去的回忆，有些东西，是只有放在卧室里，才能够让人感到安心的。
　　纱雾的房间里以前的玩偶，也有自己喜欢的画册，三千院风的房间有自己最爱的漫画，即使是那位大小姐，也会有自己不愿意去丢掉的物品。
　　但是，拉品┑姆考淅铮并没有这种存在。
　　她的房间，缺少了代表个人的灵魂。
　　林夕甚至感觉，如果有人对他说，这是一个旅店的房间，他完全都不会感觉到有什么意外。因为，他所知道的旅店，除了装修比这里十万八千里之外，其
　　他地方也是没有什么两样的。
　　拉品┮郧暗娜兆樱到底是怎么度过的呢？
　　轻轻地把少女放在床上，林夕帮她盖上被子。随后，林夕想要离开这里，但是，少女却拉住了他的衣服。
　　“林夕大人，可以现在和我再跳一支舞吗？”
　　“但是...
　　..你的身体...
　　林夕十分地迟疑。
　　拉珐.....为什么要说这种事情？
　　“没有问题的....也许运动一下的话，感觉也会好上不少。”拉珐笃定地点了点头，但是其中的缘由也就只有她一个人明白。
　　她不会饶恕自己，因为这种事情而撒了谎，但到了"现在的这个关头，她已经没有退路了。
　　她不想让自己后悔。
　　跳舞....好吧，跳舞可以，但是如果你身体撑不住了的话，马上就躺会床上去。
　　“嗯。”拉珐笑着。
　　月光从落地床上洒落，公主房的一大片空地都沐浴在月亮的光华之中。
　　拉品┬闹屑苹通，但是，她终究忘记了一个无法改变的变数。
　　那只巨龙，其实正在阴影之中注视着她。
　　这，就是来自于黑暗的凝视。
　　586【除厄】
　　拉品┗峋醯米约河攀坪艽螅这其实是一件很很正常的事。毕竟，在拉品┮桓鋈说哪抗馑能够看见的地方，是无法了解到林夕所有的事情的。
　　她只知道，自己和林夕的关系，并没有表面上那么单纯。
　　但是，实际_上的她，却并没有触及到林夕内心的深处。能够让他内心触动的人，只有那寥寥数个而已拉品┚醯昧窒Χ宰约汉芪氯幔然而，林夕对任何人其实都是这个样子。
　　而且，虽然拉珐是一个谦虚无比，并不会盲目自大的女性。但是，以自己的条件，她并不觉得自己有什么会失败的可能。
　　她可是魔法王国所有人心中的明珠，是这个国家的公主。
　　在这些方面，拉品┗故怯凶畔嗟钡淖孕诺摹
　　她绝不可能输。
　　这种自信和高傲，是扎根在她的骨髓和血脉之中的，永远都不会被磨灭的存在。是她们魔法王国王族
　　一脉不断传承的魂。
　　就像是托尔，虽然她自认为自己是一个女仆，但是她也不曾褪去过自己的傲气。除了对待林夕和少数几个人的时候态度会好很多，其他人的话....托尔其实一直都没有真正地把他们放在心里。
　　林夕最终还是没有拒绝拉珐的要求，并且顺着她的提议，林夕和她一起来到了楼顶的室外一-那个四季如春的天空花园之中。
　　月光之下的花园，其实比起白天的时候，景色还要更加美丽。之前的林夕并没有这个机会去欣赏这种美景，但是这一一次，他却直接一次性看了个够。
　　星星点点的荧光从花朵中飘出，林夕看着它们在拉品┑纳肀呋啡疲就像是扑火的飞蛾-一般，它们已经完全被拉品└吸引住了。
　　“林夕大人，其实这就是所谓的，用来施展魔法的魔法元素。”拉品┯檬侄号着它们，为林夕讲解了起来。
　　“在魔法王国之中，修行一种魔法，是相当困难的一件事情，能够学成到一定水平的人，更是难得--
　　见。但是，如果收到了王族恩赐的话，即使是不会魔法的普通人，也能够获得-个相当有用的魔法。这种能力会由女神承认，直接自然而然地被激发出来。”
　　“我....也是这样的吗？
　　林夕喃喃自语，目光顺着那些飘忽的“魔法元素而游移。
　　“林夕大人也是被承认的人哦....能够被王族认可的人，在这个世界上也仅仅只有寥寥几个而已。”拉品┤险娴氐懔说阃贰Ｈ欢，林夕却吃了一惊。
　　“难道都是拉珐你.....
　　‘我..我怎么可能啊....拉品┝成-红，忍不住拍了林夕一下。
　　“我....就只有林夕大人你.....
　　她看，上去有点生气的样子。
　　“抱歉抱歉，是我说错了。”知道自己这个玩笑可能有些开过头了，林夕赶紧笑着道了个歉。
　　不管怎么说，拉品┢涫祷苟际且桓鲇械惚Ｊ氐暮⒆印
　　她并没有某些人那样，放得那么开。
　　终于，在林夕用手拉住拉品┑氖焙颍拉珐改变了对于林夕的称呼。
　　“夕，请对我稍微温柔一点....两手相牵，舞蹈也即将开始。
　　这个偌大的空中花园，其实就是甘城之中最好的舞蹈场地，这里所有的一~切，都包含着异世界的美妙但是，能够来到这里的人，也就只有拉堤珐、千斗五十铃，还有林夕他们罢了。
　　由于有了在篝火旁的练习，林夕这-次跳的时候他已经变得轻车熟路了起来，之前的他还需要拉堤珐的引导，但是这一次，他已经能够跟上拉品┑牟椒チ恕
　　舞会上的舞并不会很难，这些男男女女交流的时候并不会刻意去炫技，而是达成一一种交流的和谐。他们并不是表演给别人看，而是向对方展示自己。
　　你的舞伴，就是你唯一的观众。
　　你看着她，她也会看着你。
　　“夕，我今天真的好开心。”
　　“嗯，你能够感到开心的话，我也就满足了。”林夕做这些事情的目的就是这个，不管怎么说，他也希望拉品┠芄唤〗】悼怠⒖炜炖掷值摹
　　然而，林夕并不明白，拉品└芯醯娇炖值脑因并不是因为林夕“做了这些事”，而是因为他“就在这里’
　　她只是因为林夕能够留下来陪她，而感觉到了高兴，并且，他的身体和意志都与她这么地默契。仿佛
　　轻轻-垫脚，就能直接触及到他身体的最深处，感觉到他的内心。
　　和篝火旁的舞蹈不同，拉品┱--次的舞姿，明显比之前还要放得更开。在下面的时候，她还要注意国民的目光，但是在这里，她可以凭借着自己的喜好改变动作的幅度。
　　她的身体，几乎都要贴到林夕的身上去了。
　　那种柔软的感觉，无数次在林夕的心上划过。即使拉品┑纳硖逦薇绕恶ぃ但是，在这种炎热的夏天两人的躯体之间的接触，都是相当地直接的。
　　林夕感觉，自己几乎都要把她身体的感觉给记了下来。什么地方不会激起反应，什么地方适合触碰，什么时候应该配合节奏，她的肚子很敏感.
　　随着拉品┖土窒Φ奈瓒，天台上的魔法能量也越来越多，就在这时，拉品┨岢隽艘患让林夕没有想到的事。
　　“.....你能闭上一下眼睛吗？
　　怎么了？
　　“我有一个帮助你减少-些厄运的办法，不过...
　　.需要你的配合。
　　“真的...吗？”拉品┧党隽肆窒υ趺匆裁挥邢氲降氖虑椋那个
　　所谓的厄运，真的是能够减少的吗？
　　“嗯，我有一个特别的方法，.....你闭.上眼睛配合我一下就可以了。
　　拉珐的脸有些红，不知是因为激烈的运动，还是因为心里的某些想法。
　　林夕在考虑，但是，看着拉品┤险娴难子，他最终还是决定试一~试比较好。
　　他相信拉品┘热徽饷此盗耍那肯定是有所准备的，如果能够消除厄运的话，那一切....也还都是能够接受的。
　　同时，林夕的心中也有着--丝忧虑。
　　拉珐....应该是干不出和上次一样的事情的吧
　　587（触及】
　　林夕觉得拉品┥砦一个公主，是不可能继续放下自己的身段的。在上一次的时候，她是迫不得已才做了那样的事情，但是这一次，她没有理由会这么做林夕并不是傻子，他能够感觉到拉品┒宰约旱暮酶校然而这一份好感，他觉得还没有到达这种.....
　　需要身体的接触才能够抚慰的程度。
　　然而，他注定是想错了。
　　他并不知道拉珐经历了什么，也不知道拉堤珐心中对他重视的程度。
　　可以这么说，拉珐几乎已经是认定了这个男人
　　、了。
　　她不想后悔，至少....在将要结束的之前，她还想多品尝一下这个的滋味。
　　她或许已经喜欢上了这种感觉。
　　一一食髓知味。
　　所以，就在林夕闭眼的那一刹那，拉品┝⒓淳托卸了起来。
　　她踮起了自己的脚尖，用手勾住林夕的脖子，然
　　后吻了上去。
　　她的行为热情地完全不像是一个公主，反而像是某种难以描述的存在。这一个吻，充满的是前所未有的深情。
　　林夕瞪大了眼睛。
　　他已经没办法继续闭着了。
　　......
　　她.....居然真的做出了这样的事.....
　　林夕很是惊讶，虽然他并不抗拒，但是，他的心里还是有些愧疚的。
　　这一次，两个人都切实地体验到了这种行为的感觉。也明白了，为什么这么多男男女女都喜欢做这样的动作。
　　拉珐被他亲得浑身酥软，一点力气都使不出来全身都靠向林夕的怀里去，嘴里还情不自禁的发出羞人的嘤咛。
　　他们的粘膜接触在了一起，相互纠缠，交换着彼此的信息。但是，拉品┮谰刹宦足，主动把自己的舌头给伸了进去，逗弄和挑衅着林夕。
　　这个丫头....么突然这么主动......林夕忍不住想要反攻，然而，由于两方经验都十分不足的缘故，随着这个吻的时间不短加长，他们已经有些喘不过气来了。
　　接吻的时候，换气也不是一一件容易的事情。
　　拉品┳钪栈故欠挚了两人的嘴唇，脸颊通红地在旁边喘起了气来。林夕也是一样，喘着粗气，缓解着之前的气短。
　　两人都十分默契地没有说话，在这样的过程之中其实两个人的情欲都会被调动起来。
　　空中花园的天空上，托尔坐在自己打开的裂缝边同样是一言不发地观察着下面的场景。
　　这一次，她并没有做出什么。
　　拉媲珐......是做过这种事情的人。但是，托尔先于她做过这样的事。
　　她才是最优先的那个人，她是第-一个。
　　只要自己是最优先的，那就已经足够了。没有人可以超越自己。
　　所以，托尔并不会在这种时候站出来阻止。
　　反而是利用这些事情，才能够逼着林夕就范。
　　托尔的思路很清晰，然而不知道为什么....看着这种事情发生的时候，她的心里还是相当不是滋味。
　　如果是 夕的话....可以 的哦。
　　而就在托尔还在思索的时候，‘下 面的场景已经发
　　生到了下一个无法描述的阶段。
　　拉品├着林夕的手，放在了自己的胸口上。
　　那个部位，是跳舞的时候绝对无法触碰到的。
　　林夕深吸了一口气，他是真的...小看了拉堤珐破釜沉舟的决心。
　　在各种各样的重压之下，她也在寻找着自己抗争的方法。这，也是她所做出的，不会让自己感到后悔的决定。
　　如果真的发生了这样的事情的话，林夕就再也不可能忘记自己了。
　　即使之后她失去了记忆，他们依旧还能生活在一起。
　　而且，拉品┮沧急肝林夕留下点什么，那些从花朵之中飞散而出的光点已经聚集在了她的身边，她要帮助林夕，去改变他那充满厄运的体质。
　　......你喜欢吗？”拉珐媚眼如丝，那个小女孩般娇小的公主，竟然引导着林夕的手，自己就露出了这样的表情。魔法元素的光芒照亮了她的脸，也完完全全地把她的媚态呈现在了林夕的眼前。
　　这样的她....和身为公主的时候的她相比，差别
　　实在是太大了。
　　而这个表情，只有我才能看见，而且....是因为我才露出的。
　　林夕的心中，忍不住也浮现出了潜藏的欲，他并不是一个圣人，相反，他是一个精力旺盛的少年。
　　他现在16岁，正是青春洋溢的时候。
　　“拉堤珐.....要继续了，我真的.....
　　我....真的.....忍不住的。
　　.......没关系的哦。”拉珐的身体和林夕磨蹭着，吐出了温热的吐息她是真的做好了决定，既然迟早要做的话，不如现在就让自己牢牢记住，然后不后悔地过完自己的这一年。
　　这一年的她，会顺从自己的心意。她要记住所有的所有，然后接纳他的一切。
　　拉品┑男形越来越大胆，林夕也开始不受控制地自己行动了起来，所有的一切....都已经没有约束了。
　　即使是这种开放式的空中花园，也不是阻止他们的理由，燃烧的情感，只有用特殊的方式才能够熄灭星星点点的魔法元素也是越来越多，拉品┑纳
　　边明亮如昼。
　　在这明亮的光芒之中，林夕看到了很多，不停地发出感叹。
　　然而，两人最终还是忘记了一个存在。
　　一托尔。
　　“等等！”在这个瞬间，托尔站了出来。
　　一她不会允许这两个做到最后一步，而且，她这一次站出来，还有另外一个理由。
　　托尔伸出手，打散了拉堤珐所聚集的魔法元素。然后，把衣衫不整的拉堤珐拉离了林夕的身边。这一切都在电光火石之间完成，紧接着，托尔狠狠地瞪了拉珐一眼。
　　这个女人....要是出了什么事情的话.....
　　“你疯了吗！要是把这些都给林君的话，你自己的身体会撑不住的！你是忘记了你自己的诅咒吧？”听到托尔的话语，林夕和拉珐也是不可置信地瞪大了眼睛。
　　这.....到底是怎么回事？
　　她....怎么会在这里？
　　588【献】
　　不光是林夕，就连拉品，都被托尔的突然出现给吓~了一大跳。
　　两人刚刚才进行到最关键的时刻，神经什么的都很敏感，哪里经得起托尔的惊吓。特别是拉堤珐，都吓得直接懵掉了。
　　她....怀是和那个小白龙，一起吃东西去了的吗而且，还有那个诅.....她怎么会知道我要做什么......？
　　拉珐一句话都说不出来。
　　“托尔.....
　　林夕也是过了好半天，才渐渐地缓了过来，他使劲地咽了一口唾沫，然后试探性地询问起了自己面前的这只金发的巨龙。
　　“那......刚你说的话....到底是什么？”林夕虽然没有听得太清楚，但是在托尔阻止拉堤珐的时候，好像喊出来了一句什么话，那话中就提到了什么和“诅咒”有关的东西。
　　诅咒？
　　难道说....托尔阻止他们的理由，其实就是因为
　　这个吗？
　　“这个问题的话，林君你还不如直接问她好了。
　　哼....居然直接在这种地方都能做这样的事情，真不愧是公主呢....”托尔的心中果然还是有些火气，在说到后面的时候，还是忍不住小声地抱怨了一句。
　　拉品┟嫔-红，托尔所说的并没有什么错，要是这只巨龙没有出现的话，她....可能真的就要和林夕做到那一步了。
　　其实在接吻的时候，她就已经产生了感觉，接下来的事情一点点发展，她也只是顺水推舟而已。相信林夕也是一样，他们两人都受到了欲望的驱使，在欲望的驱动之下，他们早就已经忘记了最初相拥在一起的理由。只是为了享受更加深人的愉悦罢了
　　“拉提珐.....到底是....发生了什么？那个诅咒林夕的问话让拉堤珐神情一黯，虽然已经到了现在的这种地步，但是说实话，她此时并不想去提及这件事情。
　　那个诅咒，永远都是她心中的痛。
　　拉品┑妥磐罚并不想说。但是托尔并不打算这
　　么轻易地放过她，这家伙刚刚可是打算先她一步做一些不可描述的事情，而.且.....林夕到最后也没有抗拒掉这个诱惑。
　　明明....我当初也做了一样的事情，为什么我就不可以的呢！
　　托尔之前还想看看拉品┦О艿难子，但是，她是越看越觉得不对劲，这两个人，真的是有点上头了要是放任他们继续的话，他们是真的是可以在天台上做些不可描述的事情的。托尔心中当然是被气得不行。
　　凭什么？这个家伙为什么可以这样做？
　　“林君，有些事情你可能不明白，但是我有一个很擅长诅咒的朋友。所以我学习过一些关于诅咒的常识，很明显，这位‘公主’的身上就存在着某种诅咒托尔特意在“公主”这个词上加了重音，借此来嘲讽一下不检点的拉珐。
　　谁能够想象，一个尊贵的公主，竟然会准备在天台上和一个男人做这样的事情呢？
　　而且，这位公主还是第-.次.....
　　拉堤珐低下了脑袋，托尔的嘲讽确实让她很难受之前冲动的时候什么都感觉不到，但是到了冷静下来之后，她就会想到，自己的这些行动，会不会让林夕觉得她其实是一个轻浮的女孩呢？
　　林夕的视线在拉堤珐的身上扫过，拉珐的气色一向都是不太好，体质也是偏弱，这些东西....雅道都是所谓的诅咒所带来的吗？
　　拉珐一言不发，并不想去解释什么。
　　她明显是想用沉默把一切都掩盖过去，但是托尔不会给她这个机会。
　　托尔继续解释道：
　　“虽然不明白这个诅咒的运行原理，但是这个诅咒会让身体变差是毋庸置疑的一件事情。这个天空花园上充斥着很多的魔法元素，这些元素是平时在游乐园区里收集的。它们被收集好，聚集在这里，肯定是有着一个特定的理由。”听着托尔的解释，林夕的心中已经有了一个隐隐的预感。难道说.....
　　之前拉品┖妥约核倒，有办法解决自己厄运的问题。难道就是这......
　　“这些东西，都不是能够凭空出现在这里的，而
　　且，这个花园是公主的私人领地。所以，这些魔法元素，其实是收集过来，为了帮你缓解身体上的问题的吧？
　　”托尔看着拉品┑难劬Γ-字-字都刺进了这位公主的心中。
　　“你之前和林君说，能够处理厄运的问题....就是要利用这些东西吗？利用治疗自己身体的东西来做这种事情？你已经不想活下去了？
　　托尔真的很不喜欢，这种不爱惜自己生命的人。
　　林夕被托尔的爆料给吓了一跳。
　　他是真的真的没有想到，拉品┱娴氖窃谟米约旱纳命在帮助他。
　　这些魔法元素对于她来说，就是延续生命的药物而拉品┑男形，则就是把这十分重要的药物交到了林夕的手中。
　　“拉堤珐，假如你刚刚.....把那些都给我了的话你会变成什么样.
　　.....
　　“我....我不知道....拉珐捂着脑袋，颤抖着声音。
　　她确实不知道答案，她之前完全没有做过这样的
　　事情。而且，为了林夕奉献这些东西，她其实是心甘情愿的。
　　林夕沉默了。
　　拉品┑恼庵盅子，已经把-切都说明了出来。
　　这件事....肯定没有表面上的那么简单。
　　要是真的让拉品┏晒α说幕埃那肯定会出现很严重的问题的。
　　“拉珐，这个诅咒到底是怎么回事？能不能和我说说呢？
　　林夕深吸了一口气，稍稍让自己缓过了神来，这一连串发生的事情，简直是让他有些发懵。拉品┥砩系拿胀牛也是愈发厚重了起来。
　　“诅咒....”拉珐后退了一步，不停地摇着头。
　　她看上去很不想和林夕提起这一~件事情，她不知道，自己要说说出来了的话，林夕到底会产生什么反应。
　　越是在乎，她越是会在意。她没有办法放弃这些东西。
　　但就在这时，旁边的托尔又发出了声音。
　　而这一次，拉品┮~瞬间就产生了反应，瞪大了眼睛。
　　“其实，我可能有办法可以帮你。
　　589【交流】
　　托尔的话语让拉珐浑身一震，在听到这句话的刹那，她首先感觉，自己是不是出现了什么莫名的幻觉。
　　居然有.....能够解开这个诅咒？
　　这个诅咒，可是国王聘请了王国所有最好的魔法师，合力破解都没有办法解决的强力魔法啊。
　　在拉是珐的认知之中，这就是一个无法打开的镣铐，而她，将一直都会戴着这个镣铐生活。
　　她会忘记这-一年之中经历的所有事情，无论是学到的知识，还是难忘的回忆，通通都会被清零。然后回归到受到诅咒的最初的状态。她的身体，也从那个时候开始停止了成长，永远都会保持这个萝莉的身材。
　　而就是这样的拉珐，居然听到了“我有办法解开诅咒”这样的话，她能不激动吗？
　　她激动得已经忘记了周围的一切。
　　“你....可以解开诅咒？
　　拉珐感觉自己的声音都在颤抖。
　　如果这个诅咒真的可以解除的话，那她岂不是可
　　以......
　　这种事情，已经完全不是拉是珐所能够想象的程度了。
　　那实在是太过于幸福，拉堤珐根本不敢去想要是最后希望落空了的话，心中肯定是会更加失落的......
　　但是，拉品┗故腔嵴饷聪胱牛祈祷着奇迹的出现，万.....万一真的能够成功呢.
　　然而，面对拉品┑奈驶埃托尔只是摇了摇头。拉珐的心，在看到托尔的动作的时候，也-下子就跌落到了谷底，彻底凉了个通透。
　　果然....还是不行的吗？
　　这件事....还是没有希望？
　　拉品└芯踝约赫娴暮孟肟蕖
　　这就是希望一瞬间破灭的感觉。
　　“不，不是我有办法，是我-一个认识的家伙。他很擅长诅咒方面的知识，如果能够找到他的话，也许真的能够解决这方面的问题也说不定。
　　托尔为拉堤珐解释了起来，听着她的话，拉珐的脸色也是渐渐好转。有.....有希望？
　　刚刚那一个瞬间，拉品┱娴氖遣畹憔涂蘖顺隼凑馊松的大起大落，她在几秒钟就体验了一个完整为什么....你不能早点说出来啊！拉珐的小心脏可受不了这样的刺激。
　　“那....我应该干什么呢？”拉品┤跞醯匚实溃生怕刺激了自己面前的这根救命稻草。
　　“你....稍微和我来一下，我有些话和你说。”托尔上下打量了拉珐一遍，然后打开了空间裂缝，并且拉着拉品┳吡私去。
　　林夕也想要跟进，但是立刻就被托尔给拦了下来
　　“这可是女生之间的谈话，林君你-一个人呆在这里就好了！
　　林夕碰了一鼻子灰，不过他除了看着两人离开，也没有其他任何的办法。
　　看托尔的样子，她还在生着林夕的气呢。
　　另外一头，托尔已经和拉品┙簧媪似鹄础
　　“真的
　　.....可以吗？”
　　“当然。
　　托尔对自己的这位龙族朋友解除诅咒的技术十分有自信，她嘴里所说的人，其实正是这方面的专家，永远和诅咒相伴的巨龙一法 夫纳。
　　如果他都无法做到这一点的话，那么这个世界也不可能有任何人能够解除这个诅咒了。就算是换了她的父亲来，那也不一定会有办法。
　　“不过...我还有几个条件。”托尔答应帮助拉品，但是事实上，她做这些事情，其实都是有自己的目的在里面的。
　　“什.....什么条件？”拉珐谨慎了起来。
　　“很简单，就是在我和林君走到那一步之前，你不能再和林君做这样的事情了。要是你发现其他人有这种企图的话，也要帮助我阻止她们。”林夕不在，托尔很直接地表达出了自己的想法。
　　她可以忍受林夕的花心，但是她不能忍受有人插到自己的前面，而且，她必须是最重要的那一个才行。
　　拉品┰僖-次瞪大了眼睛。
　　她在一~瞬间，就明白了托尔的想法，这个家伙...
　　原来也是对林君有所企图的吗？
　　而且，身为一个公主，拉珐也读出了隐藏在这些话之中更深的含义。
　　这只巨龙一-托尔已经在收集和组建自己的势力了。
　　要是她点头答应了的话，她以后都会是托尔这一方的人，必须要拥护托尔才可以。
　　身为公主....却要屈居人......
　　这对于拉品├此担确实是一个难以接受的选择但是，和解除诅咒的诱惑相比，这似乎又算不了什么了。
　　如果能够解除诅咒的话，她以后能够拥有多少幸福的时光呢？
　　她永远都可以开开心心地生存下去。而且，身材也会得到成长....成长到不输给这只巨龙的可怕程度
　　“如.....我答应。
　　以后我都会帮你的。
　　拉品┑懔说阃罚答应了托尔的要求。
　　而托尔看到拉品┑难子，她也是满意地笑了起来。
　　这，确实就是她所想要看到的结果。
　　以后的话，这位公主都会是她的拥护者，而她.
　　..永远都会是最重要的那一个。
　　事情谈完，差不多两人也该要回去了。
　　但是，在临走之前，托尔还是拉着拉品，靠在她的耳边，问了最后一个问题。
　　你刚刚在天台上.....是用了什么特殊的技巧吗？
　　为什么林君看上去那么兴奋？
　　”拉珐的脸一下子就红了起来。
　　“为.....什么要问这个
　　.....”她的脑中忍不住想到了之前在天台上发生的荒唐事，就差那么一点，她就真的要被林夕给看光了。
　　那种感觉，即使现在都残留在她的身体上。
　　当然 是交流一下啊。
　　托尔掏出了笔和本子，随时准备在旁边记录。
　　这可是第一手的新鲜知识，还是没准之后就会用上的那种。
　　“你就稍微描述一下嘛，比如他什么地方很敏感或者喜欢什么部位之类的.....你刚刚差点都成功
　　了，肯定是有什么特殊的技巧的吧？
　　“鸣.....
　　拉珐脸红得都要滴出血来了。
　　我....我哪里知道什么技巧啊，我.....己都是第一次才对.....
　　我才不知道那种东西的呢.....
　　590【说服力】
　　拉珐拼命地挣扎着，坚决不想去回答这个问题她可是一个国家的公主，是相当尊贵的存在。怎么可能能够说出如此的粗鄙之语，和其他人谈论这样的话题.....
　　但是，在托尔的死缠烂打之下，她终究还是没有办法拒绝，只好稍微....和对方说了一些无关紧要的东西。
　　“大概....要稍微强势-一点才可以，然后....乎上也必须.....
　　拉珐说着自己的见解，不过，由于她自己也是第一次的缘故，她的这些见解，很多都是存在着很大的主观性的。简单来说的话，就是...毫无实际的效果。
　　但托尔依旧是把它们全部认真地记了下来。死马当活马医，多学一点知识也是好的。
　　这只巨龙无时无刻不在提高着自己的姿势水平。
　　继续和拉品┙涣髁艘换岫经验，托尔才满意地把满脸潮红的拉品└带了回去。仔细看看，这位公
　　主就连额头_上都流出了大量的汗水，简直就像是在外面狂奔了好几圈一样。
　　可以想象，刚刚的她到底是经历了什么了，说出那种话....对于一个矜持的公主来说，真的是太刺激了。
　　而托尔，刚好又是-一个毫无下限和常识的家伙
　　...
　　她可不知道给拉堤珐留什么遮羞布。她就是想到了什么就问什么，就算是再羞耻的事情她都能够问得出来。
　　你们刚刚去做什么了啊.....
　　看着从空间裂缝之中走出的两人，林夕满脸的迷惑。
　　一个脸上写满了满足，而另外一个则是潮红的娇羞.....
　　你们到底是做什么去了？？？？？
　　马萨卡
　　......
　　“没....没什么！什么都没有！
　　听到林夕的疑问，拉品┎畹阍地就蹦了起来。想到刚刚说过的话，再看着林夕的脸，拉品┑牧成霞蛑笔且滴下血来。
　　她感觉自己已经不再纯洁了。
　　“？？？”林夕心中的疑虑更深，拉品┱庵钟盖弥彰的样子，简直就是此地无银三百两的典范，她肯定是和托尔发生了什么不可告人的事情。
　　可疑，真的是太可疑了。
　　林夕的心中不由得浮现出了什么不祥的预感。
　　“林君，其实什么都没有的，我只是和拉堤珐妹妹聊了一下感情而已。关于诅咒的问题，我之后也会过来解决。没事的。”托尔站了出来，帮助拉珐解了个围，不过，看着托尔和拉品┣酌艿难子，再听着托尔一口一个的
　　“拉堤珐妹妹”，林夕感觉自己的汗毛都竖了起来。
　　为什么....有种莫名的恐惧，在自己的心中沸腾呢？
　　-林夕感觉自己就像是被什么十分危险的东西给盯.上了。
　　“所以那个.....拉提珐的诅咒到底是....”具体的诅咒内容还不清楚，不过我会解决的，林君你就不用再担心了啦。我会找我的一个龙族的朋友来帮忙，他是这方面的专家，一点点小诅咒都是很简单的问题。”托尔拍着自己的胸脯，上下晃动着的人心充满着
　　强烈的说服力，林夕很快就被她给说服了。
　　他点了点头，喃喃自语。
　　“龙族的朋友啊.....而且还是这方面的专家...
　　林夕还是很相信托尔的保证的，毕竟，在这些东西之上，林夕并没有很深的了解。而托尔的话，作为在所有位面之中都是最为上乘的种族一龙族的一员她所说的话语还是有着很强的分量的。
　　“是...是啊，托尔大人会帮助我的，所以林夕大人您就不用担心了....我肯定会没事的。拉品┮彩窃谂员呓馐土似鹄矗她并不想和林夕说明诅咒的详细内容。而想要避开这些，就必须让林夕放弃他的追问才行。
　　毕竟，像失去记忆这种事情...真的是太残酷了拉品┎⒉幌肴昧窒过多地去担心自己。
　　“好吧林夕无奈地摇了摇头，今晚的事情，简直就像是
　　-场梦一样。
　　拉品┖妥约旱纳砩希已经发生了很多很多的事就算是后来的托尔参与了进来，她也只是让事情变得复杂了而已。
　　三人的交谈结束，于是又重新结伴回到了夜晚的会场之中。
　　千斗五十铃和康娜还在这边参加宴会，千斗五十铃维持着秩序，篝火旁的人们则是载歌载舞，而康娜的话，则是在一旁的饮食区域胡吃海塞。
　　她-边炫耀着自己的新衣服，一边满足着自己的口腹之欲，她的肚皮是永远都填不满的，不光是现在以后肯定也都是如此。
　　林夕和拉堤珐无言地对视着，在这种时候，他们看上去似乎已经没有了最初跳舞的心情了。
　　“你的身体怎么样了？”
　　“嗯....嗯，已经好了很多了。你呢？”
　　“我.....身体没有问题的啊？
　　林夕挠着自己的脑袋，尴尬地笑着。
　　现在的他的脑袋里，还是刚刚在空中花园里看到的那番美景，发光的拉堤珐的身体，依旧在他的记忆之中挥之不去。
　　林夕不敢去邀请她跳舞，牵她的手。他在害怕，假如再一~次触及到她的身体的时候，他会再一一次产生
　　什么可怕的反应。
　　要是跳舞的时候真的产生了反应的话，那真的是太尴尬了。而拉堤珐，也同样在害怕着这样的事情。
　　两人始终僵持不下，最终，还是让某只金发的巨龙抢先了一步。
　　“林君，我们一起来跳一支舞吧？今天晚上的话我也想学学人类的舞步。
　　托尔灿烂地笑着，直接拉住了林夕的手。
　　“嗯....好吧。
　　林夕并没有拒绝她，或.....这 正好是从拉堤珐这边脱身的好理由。要是再这样和她对视下去的话，那真的是太尴尬了。
　　他怎么就对这种萝莉....做出了这种事情了呢？明明她....看起来和自己的妹妹也才是差不多的大小啊。
　　不管是身高还是（哔一）都是极其地相似，林夕的心中，还是有那么一点负罪感的。
　　不知道....这一次是要判多少年了啊.....
　　591【默契】
　　和拉品┨舞，以及和托尔跳舞，绝对是两种截然不同的体验。
　　拉品┑奈璨角崛嵊叛牛处处体现着王室的雍容但是托尔的话....林夕老觉得她是在体现自己身体的强韧，没事就单手把林夕拎起来浮空....这难道就是在龙族之中，代代相传的展现肉体的方法吗？
　　林夕感觉自己完全无法接受这种热情......
　　这根本不像是在跳舞，而像是在表演杂技了。
　　最后，还是林夕主动停了下来，对着托尔说道。“等等等等，还是你来配合我的节奏吧，我做不了那么复杂的动作的。
　　“.....”托尔有些意外，她才刚刚跳得正嗨，还不停地向林夕展示着自己，为什么林君就没有被她给迷住呢？
　　奇怪.....
　　不过最后，托尔还是点了点头，同意了林夕的要求：
　　“好吧托尔不想去辜负他的期待。
　　经过了林夕的引导，他和托尔的舞蹈也开始正常了起来，至少，那些高难度的体操动作是不可能再出现了。
　　舞会上的舞蹈，才不可能一直双脚离地的啊口牙和托尔跳完舞，林夕就像是在健身房运动了一番一般，和托尔和康娜两人一同回到了东京。
　　虽然拉品┑氖虑榛乖谒的记忆之中挥之不去，但是不管怎么说，他明天还是要继续进行宣传的，所以必须要早点回去休息、调整一下心态才可以。明天还有两场寒蝉的宣传会，林夕可不能敷衍。寒蝉的销量可是和小钱钱直接挂钩的，要是寒蝉卖得不好，那也就赚不到更多的小钱钱了。
　　晚安，林君。
　　托尔也知道林夕明天很忙，这两天的事情对他来说都很重要，所以她也并没有在晚上的时候打扰林夕要不然，按照她-般的时候的想法，她肯定是要在来到旅店之后，实践一下今天在拉珐身上学到的东西的。
　　毕竟实践才是验证真理的唯一标准，她从拉品
　　身上学到了那么多理论，肯定是要有付诸实践的机会才行。
　　洗完澡之后，三人都陆陆续续上了床，林夕睡一-
　　张，然后托尔和康娜睡在一起，依偎而眠。
　　“晚安，今天....拉提珐那边的事情就拜托你了林夕还是有些担心拉品┥硖宓那榭龅模毕竟，一个经受了诅咒，身体情况已经严重到了必须要利用
　　“魔法元素”才能够续命的人，他怎么能够不担心呢林夕可不希望看到拉珐出现什么问题，这个和他有着特殊关系的少.....林夕还是希望她能够健健康康的。
　　“嗯。放心吧。”托尔应了一声，点了点头。拉珐答应了她的要求，所以，她帮助拉珐也是-~件天经地义的事情。
　　此时的拉提珐，对于她已经没有任何的威胁了，而且.....帮助了拉品┑幕埃林夕也会很开心，托尔并不觉得自己的行为有什么问题。
　　要是换做了以前的话，她对于这些弱小的生物，看都是不可能会看一眼的。
　　什么魔法王国....在她的手里，可能一回合都撑
　　不住。
　　“托尔大....我还想买新衣服林夕和托尔躺在床上聊了一会儿，突然，一旁的康娜也插进了话来。
　　向沉默的她，竟然提出了自己的想法，而且这一次，已经不单单是要吃东西了。
　　她又想买新的衣服。
　　“乖，林君会帮我们买衣服的哦，只要康娜乖乖听话就好。”托尔知道林夕现在经济困难，所以帮着哄了起来。一件华丽的洋装并不便宜，特别是康娜这种小女孩身材的衣服，有时候可能比大人的款式还要贵得多。
　　买衣服........等我小说的奖金到了就帮你买吧。不过你也要答应我，一个月最多就买一件才可”以。
　　康娜看上去真的很喜欢新衣服，但是林夕并不能毫无节制地给她买，他还没有富到可以挥金如土的地步，只能开源节流了。
　　“一个月.件.......好吧.康娜想了想，也同意了林夕的要求。
　　“我会乖乖的，不过到时候林夕要陪我一起逛街
　　“哈？
　　”林夕瞪大了眼睛，满脸的不可置信。
　　这个小丫头.....居然还学会了让他陪着逛街了？
　　“林夕在的话，可以看看好不好看。”康娜稍微解释了一下，但是这个道理林夕并不是太懂。
　　“你让托尔陪你去不就好了吗？她也可以帮你看看的吧？而且店员也是人啊.
　　“林夕是男生....
　　康娜打断了林夕的话，而且，她的这句回答，更是让林夕哑口无言，久久都不能发出声音。
　　好像....真的有那么一点道理的样......但是....这个小丫头到底是怎么知道这些的啊？
　　？？
　　她不是只会吃东西的吗？？？
　　还分清楚了男女？？
　　“康娜，林君是有很重要的工作要做的哦，你别去打扰他，要是有空的话，他会陪我们一起的。”
　　“......
　　托尔在旁边帮忙哄起了康娜，虽然在之前说出了一系列听上去很有道理的话语，但是康娜终究还是一-
　　个小小的孩子。在托尔哄了半天之后，她的情绪才稳定了下来。
　　林夕知道，她绝对是因为少了一个合格的观众才生气的。这个小家伙，换上了新衣服就是想要炫耀的要是林夕不去的话，她就找不到这种感觉了。
　　作为康娜的同性，而且是一直仰慕的同性，康娜肯定是无法从托尔的身上获得成就感的，她的这种感觉，就只能从异性的林夕身上获得。所以，买衣服逛街的时候，她觉得林夕必须过去才可以。
　　哄了半天，康娜睡着，林夕和托尔对视一眼，相互轻轻一笑。
　　“晚安。”
　　“晚安，早点休息。
　　相处了这么久，他们早就拥有了很强的默契了。
　　这份默契，也许很多结婚多年的夫妻都无法做到这一点。
　　他们已经适应了对方的步调和节奏，完全融入了对方的生活。
　　这正是林夕和托尔都想要拥有的东西，这种生活真的是太棒了。
　　592【You】
　　第二日，甘城光辉的事情结束，林夕收拾好自己的心情，继续踏上了新的旅程。
　　在今天剩余的这十多个小时之内，他需要前往东京的两个大型书店，继续自己的宣传。
　　不过，在宣传的同时，林夕也在意识海里拜托了初音，让她在中午12点的时候，在酷猫上发布一首歌一那首当初乐正绫还在时，林夕拜托她录制的第二首歌曲。
　　林夕煞费苦心地策划了这一系列的连环招式，他需要的，就是是让自己有关的节奏永远都不要平息下来。
　　一个偶像，需要的是不断地激发自己的热度，创造出无视的事件，以让自己不停地出现在公众的视野之中。在当今的这个社会，每天都会有大量的信息侵人，每天每天都会产生无数的偶像，但是一个偶像产生得快，消失得也快。要是一个偶像没有了新的消息和热点，那差不多也就可以宣告“死亡”了。
　　偶像的死，总有一种沧海桑田的悲凉。
　　林夕要让这个世界的人永远记住他，他永远都不会消失，即使是数百年后，他的影响力依旧还会在这里。
　　在那天的录音棚之中，乐正绫可不仅仅只是录制了一首《极乐净土》；这首寒蝉的宣传曲，其实也是林夕煞费苦心准备的存在。
　　林夕相信，有了纱雾和这首歌的双重引爆，寒蝉的增长势头肯定能够再一~次爆发。
　　要知道，当初的寒蝉，可是放在网上连载，也没有看得上的辣鸡作品。而到了现在，却成了许多人相互追捧的抢手货，这绝对是谁都无法想象的事情。
　　这，就是所有人一起创造的奇迹，也是大家一起努力所营造的东西。
　　上午10点30，林夕在东京日清书屋登台，宣传正式开始。今天来到会场的人数，比起昨天的两倍还多上午11点14，宣传会达到高潮，御主老师的一首
　　《童话镇》，把原本的书店变成了演唱会现场。这平淡优雅的旋律，还有意味深远的歌词，俘虏了所有书店来客的心。
　　上午11点46，日清书屋宣传圆满结束，粉丝们和
　　林夕合影留念，得到了御主老师亲手赠送的寒蝉签名试读本。
　　中午12点整，计划开始，寒蝉宣传曲一《You
　　》正式在酷猫上线。御主微客也同步发布了千字长文来解释这首歌曲背后的东西。
　　（前略）....
　　感谢所有收听了这首歌的朋友，这首歌并不会收费，它和《极乐净土》一样，会在酷猫上免费让人播放。希望大家能够喜欢这首歌的旋律以及填词，然后把这首歌推荐给自己的家人、朋友、同学，当然，男女朋友也是没问题的。还有，推歌的时候也要顺路推一-下寒蝉，
　　《You
　　》和寒蝉搭配在一起的话，会更配的哦（笑）。
　　《You》和《极乐净土》一样，都是由我的朋友乐正绫演绎的歌曲，感谢乐正绫的大力支持，这两首歌曲都是她精心演绎的好歌，淋漓尽致地展现出了自己高超的水平。不过，
　　《You》和《极乐净土》是两种截然不同风格的歌曲，在听完了《极乐净土》的热情妩媚之后，再来一首宁静悠扬的《You》，绝对能抚平您躁动的内心，让心灵沉静下来。
　　作为寒蝉的宣传曲，《You》其中包含的到底是什么内涵呢？这个答案的话，我希望大家能在歌曲和故事之中寻找。下周六寒蝉就会在全国统--时间发售了，需要的朋友，请一大早就起来，到最近的书店里
　　排队哦~
　　@乐正绫@洛天依@堕天圣黑猫@立华奏@薇奈特林夕基本介绍了一下这首歌的好处都有啥，末尾还不忘宣传了下寒蝉的发售日，甚至在中段的时候，还狠狠地吹了一-波乐正绫，不过她的表现确实不错，吹一吹也是应该的。毕竟这一次她才是歌曲的牌面，是把这首歌演绎出来的人。
　　《You》这首歌曲，在林夕以前的世界之中，最开始只是寒蝉游戏的一首ED，只有旋律，没有歌词。
　　但是由于质量实在是太高，旋律宁静深幽，听过之后让人久久都不能回神。所以，这首歌曲被人填词翻唱了许多次，但是，流传最广的，还是官方声优演唱的版本，充分展现了剧中人物的情感。林夕所选取的，正是这一一个版本。
　　没有剧中的狂气和躁动，也没有暗中涌动的黑暗和阴影，
　　《You》的旋律就像是一个仰望星空的孩子正在平静地讲述自己曾经经历的故事。那种缓缓流动的情感，和寒蝉本身的节奏形成了鲜明的对比。
　　“传达我这份思念吧，风啊，星星啊。
　　相信着，并等待着
　　.....
　　这首歌的第一句话，就说明了整首歌的基调。这
　　就是一首守望和思念的歌曲，注定不可能拥有《butter
　　-fly》那种激烈的情感，但是，这种缓缓流淌而出的感情，往往就是最为动人的东西。
　　《You》这首歌，在酷猫上一经发布，便迅速登上：了微客热搜榜。所有人都被“乐正绫+御主”这个创造了《极乐净土》的神奇组合给吸引住了，大家都想看看，这一次的他们到底又创作出了什么东西。
　　在这之中，仅仅只是看个热闹的人可能并不会在少数，他们只是被热点所吸引，来这边图个新鲜。但是，这首《You》的质量绝对不会让任何人失望。乐正绫的演唱，再加上初音的编曲....这简直就是一个无懈可击的组合。这两个音乐精灵的演绎，永远都是那么地完美，在优雅的钢琴和风铃的伴奏里，乐正绫的声音仿佛就是月光中的天籁，直接穿透到了所有人的内心之中。
　　而且，在免费的加持之下。《You》这首歌更是创造了一个无法想象的奇迹。
　　它仅仅用了两个小时，便登上了酷猫日本区的24小时收听榜前2.....把无数当红偶像的新歌都踩在了脚下。
　　593【乐正绫的疑虑】
　　‘你居然在微客上夸了我....真难得。
　　就在林夕发布歌曲的三个小时之后，他在后台准备今天的第一；次宣传会的时候，他接到了一个从国外打开的电话。
　　拨通他电话的人是乐正绫，在这种时候特地给他打电话来，看来她确实是有什么话想要说。
　　“什么叫难得啊，这可是商业互吹，你别太往心里去就可以了。要是有下一次宣传的话，我肯定会吹得更狠。
　　林夕解释了一下他这么做的理由，并不是因为他想要讨好乐正绫，他只是想要给寒蝉增加一点“装逼的效果而已。
　　只：要他把乐正绫吹得越厉害，寒蝉的逼格也会越高，他的书卖得也会越好。
　　“哦.....我还以为你终于是说实话，承认自己不如我了呢？最近粉丝涨得还没有自己合作的那几个小女孩快，你心里肯定也很焦躁吧？
　　乐正绫的声音相当之嘲讽，而且她的话，确实就是林夕最近一段时间最大的痛点。
　　“我....
　　林夕气得简直想爆粗口。
　　不管他最近怎么努力，怎么进行宣传，涨粉的速度都比不过五更琉璃他们。林夕在某天晚上做梦的时候，甚至还梦见了自己回到了当初的极乐净土的录制现场，不过这-一次和以往不同，他没有去当什么扯淡的制作人，而是穿上了服装，直接加入了极乐净土的录制之中，然后粉丝值瞬间暴涨到了200万，把乐正绫她们全部碾压.....
　　梦里什么都有，但是现实之中，一切还都是那么地残酷。
　　其实不只是五更琉璃立华奏她们，就连这个乐正绫，也是极乐净土的受益者。她演唱了这首歌曲，然后粉丝数就哗啦啦地疯涨了起来，洛天依最近和林夕打电话，说得最多的就是这件事，兄妹两人同是天涯沦落人，双双被身边人完爆
　　......
　　林夕握着手机，坚定精神，咬牙切齿地进行了回击。
　　“你放心吧....其实我还有一个杀手锏没用.....
　　如果使用了这个的话，我的粉丝数肯定会涨很多的...“哦....居然还有杀手锏？该不会.....是女装
　　去跳极乐净土吧？”
　　“怎么可能，我可是直的！
　　两人再次吵在了一起。
　　乐正绫没事就喜欢嘲讽林夕几下，而她的嘲讽，往往正好就是林夕最敏感的话题。
　　吵闹了一阵之后，乐正绫自己把话题给转了过来在这个时间打电话，其实她也是挺忙的。
　　“好了好了，不说这些了，我其实还是有一个问题想要问你。”
　　“什么问题？”林夕大致猜到了什么，但是，他依旧需要确认-下。
　　“我想说的就是那首《You》，你现在发歌会不会早了一些？你的寒蝉我也抽空看过了，但是....现在的剧情貌似和歌词是没有联系的吧？
　　”
　　“嗯....的确是这样，这个歌里的歌词，可能只有等到后期谜团揭示的时候读者才知道是什么意思。
　　林夕点了点头，同意了乐正绫的说法。
　　这首歌的歌词，现阶段的读者是无法去进行解读的，现在在这个世界上，能够明白这首歌歌词含义的人，可能就只有他的妹妹纱雾，以及他自己罢了。“我还以为你这首歌会之后再发呢...没想到居
　　然你现在直接就送出去了。你难道不怕出现什么问题吗？
　　“这一点大概是没事的....虽然现在发布，很多人不知道歌词的含义，但是歌曲的旋律本身不错，而且这种朦朦胧胧的歌词也能够吸引人的关注。等到最后真相揭露的时候，肯定也能激起更加强大的震撼感
　　“这样啊林夕对乐正绫说出了自己的想法，而正当他在说着的时候，身边也正播放起了《You》的旋律。这是书店播放的音乐，书店的负责人看来也是关注了林夕的微客的。
　　“注意到满天的星星了吗？
　　你也在抬头仰望吧，赐予了解放的我纯白的羽翼，但是我还是在等待，
　　-一依然还记得和你的约定....
　　乐正绫的歌声缓缓响起，旋律幽幽地流淌着。
　　手机那头的乐正绫也听到了这边的歌声，稍微有些好奇。
　　“你在听歌的吗？这个外放的质量好像有些一般
　　叩啊.....”
　　“我现在在书店，什么叫外放质量-一般....这里能有这样的外放就已经很不错了好不好。
　　林夕忍不住吐槽了她一句。
　　在书店里奢求音质，简直就像是在咖啡厅里买辣条、蛋糕店里买发糕一样，这地方能有这些东西就E
　　经很棒了，奢求质量简直就是鸡蛋里挑骨头。
　　你那边的书店这么快就开始放这个歌了吗？
　　.......听上去确实还挺好的样子。”乐正绫对自己的声音很满意。
　　“你找的这个编曲师确实很厉害，原本这首歌还没这样的效果，但是有了这编曲的烘托.....气氛一下子就出来了。没想到你居然还能找到这样的高人，不对....应该是三千院风帮你找的吧？要不然的话，以你现在的能力，肯定是请不起这种高人的。
　　“哦。”林夕没好气地应了一声，这个编曲者还真的不是三千院钦定的，而是他最为熟悉的一个人，而且，这人还是你们的大姐，说是高人确实也没有错了。
　　“传达这份思念吧，风啊，星星啊。
　　包含了一切的光芒。
　　守护这份思念吧，风啊，星星啊。
　　为了等到那再逢的瞬间.
　　....."
　　乐正绫的歌声依旧在唱着。
　　“啊，对了，天依让我问问你，你什么时候到天朝来？到时候她那边也好准备一下。”乐正绫忽然提到了关于林夕来天朝的事。这些事情之前她们也问过林夕，不过林夕并没有给出一个明确的答案。
　　“大概暑假会过去一次吧，看看天朝的风景，然后.....
　　林夕已经想好了，他会在暑假的时候去天朝。
　　不过在去之前，他要准备好几首歌去才行。到时候，这些肯定全部都会派上巨大的用场。
　　他是可不打算空手而去，然后空手而回的啊.
　　他可是要疯狂圈粉的男人！
　　594【恢复平静】
　　「寒蝉的这首宣传曲真的太棒了....已经设定为手机铃声！
　　「虽然看不懂歌词是什么意思，和书里的角色好像也没有什么联系。但是好听不就够了吗！」
　　「下周买爆！」
　　《You》的发布，给寒蝉再次造起了一波势，网络上的评论也基本上是一致的好评。毕竟这是一个免费的作品，在这个知识付费的时代，能够产生一部免费的作品，而且还是质量如此之高的跨国制作，简直就是一件不可能的事情。
　　而御主则什么都没有管，直接接连发布了《极乐净土》和《You》这两首免费的歌曲。光是这份魄力就足以让他收获很多赞誉了。
　　不过，和上一首《极乐净土》相比，这首《You
　　》的受众其实并不会有这么广，能够强势登上酷猫日榜，也都是托了林夕最近的热度以及《极乐净土》的福。
　　喜欢《You》的风格的人，会很喜欢这首歌，但是不喜欢这种舒缓感觉的人，在这个世界上也有很多
　　的比如在林夕的评论区之中，就有人发出了自己的想法。
　　「嘛....我觉得这首歌一般吧，并没有极乐净土那种明显的风格，和御主的其他歌相比，没有什么特别出彩的地方。现在的这个成绩....其实还是御主的功劳吧。」
　　确实，正如这条评论所说，
　　《You》原本是不应该得到现在这种程度的成绩的。一切都是因为御主的名号。
　　林夕深知这个道理，然而，他并不讨厌这样的事情。
　　即使成绩充满水分，但，这首歌可是寒蝉的宣传曲，作为一首宣传曲，他当然是希望其中的水分是越多越好，能够关注到这首歌的人也会越来越多。这是林夕乐意去看到的。
　　时间流逝，结束了周日的宣传，林夕和托尔还有康娜一起回到了千叶的家中。
　　这个地方虽然是租来的房子，但是，经过了这么长时间的居住，林夕几个人都已经把这里当成了自己的归宿。
　　林夕有时候也想过，等自己有钱了之后，要不要连这里也一起买下来呢？
　　林夕是一个挺念旧情的人，他始终有-种不愿放弃的理念在心中。
　　但这个想法，在现阶段也终究只是在心里想想罢了，他现在买下老家都是一一个大问题，要是再加上一个新的公寓....抱歉，他可没有这么大的一笔巨款。
　　“哎....赚钱赚钱。
　　林夕又想到了最近两只巨龙的伙食费，还有最近康娜不知道为什么觉醒的新癖好，原本只喜欢吃东西的家伙，居然爱上了买新衣服。
　　这一桩桩一件件，全都是超级烧钱的事情，林夕作为这个家唯一的收入来源，他有什么办法呢？他也很绝望啊。
　　回到千叶的家中，日子又一次转回了平常平静的时光。在这-周之中，林夕有事的时候就出门上上课学学吉他；没事的时候就呆在家里，写写寒蝉和Fat e，整理东方红魔乡的游戏。
　　当然，就算林夕在这段时间里过上了相对平静的日子，某些人也是不可能轻易去放过他的。比如客厅里的萨塔妮娅，又比如隔壁的天使，甚至是隔壁天使天使的同伴一莅菲，都在这个星期来过好几次，林
　　夕的家里是好不热闹。
　　莅菲是一个圣洁无比的巨乳天使，她笑起来的样子也很好看，装扮和声音也和小奏很像。所以，林夕对她有着很强的好感，她的到来林夕还是很欢迎的。
　　不过，即使是这样圣洁的存在，和萨塔妮娅也是水火不容的关系。只要她们呆在一起，这只智障恶魔就会主动向那些天使发动进攻，恶魔觉得自已很有优势，但是事实上，由于自己智商上的硬伤，她每次都会被天使玩弄于股掌之中。
　　大概....这就是邪不胜正的正确结局了吧。日子相当平静地过去，在这段时间之中，林夕无论是寒蝉还是fate的进度都取得了喜人的进展。
　　在强化了自己的基本能力之后，他码字和思考的速度基本都达到了一种非人的状态。他甚至都会怀疑自己按键的速度太快，会不会直接把键盘用到月抛的程度。
　　不过，即使林夕的速度很快、手指很灵活，也会有其他不可控的力量在阻止着他。由于己与生俱来的霉运，林夕的电脑每隔一段时间就会发生崩溃，原本写到一半的东西突然消失不见，可以说就像是吃饭喝水-~般简 单.
　　.....
　　为了对抗这种力量，林夕每隔一段时间，就会强
　　制自己去保存和备份。以防发生什么惨绝人寰的人间惨剧。
　　小说进展很快，但是在游戏那边的话，由于自己的合作伙伴基本都在上课，所以进度不可避免地有些慢。这也是十分正常的事情，毕竟她们也都有自己的问题要去解决。
　　而且，纱雾在完成了寒蝉的插画之后，就开始专心绘制山田妖精新书的插画了，她现在也腾不出手来帮东方红魔乡绘制概念图。
　　在这个星期之中，林夕有几个晚上是在纱雾那边度过的，纱雾也和林夕说了很多自己最近听到和看到的事情，以及自己心里小小的顾虑。
　　“哥哥.....我上周六的时候，在那么多人的面前说了话....真的好吗？
　　在这些天里，纱雾直播时观众数一下子暴增，在峰值的时候甚至冲上了平台的前20，大家都对这个声音甜美的H画师产生了极大兴趣，林夕相信，要是纱雾敢在所有人的面前爆照的话，她走上一条二次元偶像的道路也未尝不可。
　　但是，如果真的那样做了的话，纱雾也不是纱雾了。
　　“不要紧，大家都是喜欢你，所以才会看你的直
　　播的啊。不用顾忌什么，大大方方地把自己想画的东西画出来就好，你只要做自己想做的事情就够了。”林夕当然是无条件支持自己的妹妹的，无论事情变成什么样，他都会永远地站在她这边。
　　595【妹妹】
　　不知道从什么时候开始，和自己的妹妹睡觉，对林夕来说也变成了一件十分困难的事情。
　　本来随着相互之间的熟悉，林夕和纱雾也产生了同床的默契，做到心中平静不成问题。
　　之前的他尚且还能克制自己心中奇怪的想法，但是，在经历了拉品┠羌事情之后，林夕就有点没办法抑制某些东西了。
　　首先，拉品┑哪炅浜蜕次硎呛芟嗨频摹Ｆ浯危拉品┑纳聿暮蜕次硪彩呛芟嗨频摹
　　就算她们的气质和样貌都各有各的不同，但是在黑暗的晚上，关掉了电灯之后，一切仿佛都变成了相同的样.....就算是现在，林夕的心中都有些燥热，感知着躺在自己身边这位只穿着睡衣的少女，林夕不可避免地会想到在那天晚上发生的事情。
　　纱雾睡觉的时候，并不会穿上半身的内衣，事实上，很多女生都会这么做。甚至在换上睡衣的时候，就已经去除掉了自己的束缚。
　　所以，这也是林夕面对自己妹妹一直在经历的磨难之一，幸亏纱雾现在还是贫乳，并没有托尔那样恐
　　怖的威力，林夕也感受不到那种终极的诱惑了。但是，纱雾这毫无防备的样子，更是激发了林夕心中邪恶的一面。他无可避免地会想到一些东西，他的欲望在驱使他把这一切化 为现实....而林夕所能做的，就是抑制住自己躁动的麒麟臂，对自己的妹妹做出这种事情....这真的是太可怕了。
　　林夕还没有鬼畜到这种程度。如果可以的话，他还是想要成为一个好哥哥的。
　　“哥哥，你还没有睡着吗...."
　　“嗯...稍微想到了一些东西。
　　毕竟是一起睡在同-张床上，纱雾也能够很清晰地感觉到身边林夕的气息。她是一个敏感的少女，即使是现在，她在和林夕睡觉的时候，心里也是有些羞的。
　　就算已经经历了许多次，她每次也都会像是第一次一样，心中泛起莫名的感觉，久久都不能平静。
　　“哥哥你是在担心姐姐的事情吗....？周末的时候她去了签售会的现场，应该没有发生什么的吧？
　　纱雾以为林夕在烦恼这方面的问题，毕竟林雪的事一直都是两人心中的一个结，就是她阻止林夕和纱雾的相见。不过，在纱雾的心中，其实也是有些庆幸的....毕竟，如果不是林雪的话，他们两个人也不可
　　能这样躺在一张床上了
　　......
　　是的，这种事情按照-般的常理来说，是绝对不可能发生的。
　　要是林雪允许两人见面，那林夕肯定不会偷偷摸摸地缩在纱雾的房间。这只能导致两个结果，要不然就是在客厅睡觉，要不然就是晚上回去，反正和妹妹一起睡.....
　　这种事情就算林夕和纱雾愿意，林雪肯定也是不会允许的。
　　她就这两个弟弟妹妹，要是都走上了奇怪的道路的话
　　......
　　“是啊，就是想到了一点姐姐的事....."听到纱雾的问题，林夕也就顺杆子爬了下去。他不能，也不可能和纱雾坦白，自己是因为差点和一个和她很像的少女走火，所以才辗转反侧无心睡眠。
　　这种理.....毫无哥哥的威严可言，要是说出来了的话，肯定会被妹妹鄙视到死的。
　　“她之前有一天还去过我那边，临走的时候，说以后会让我和你见上一面。”
　　‘姐姐说要让我们见面吗？
　　纱雾一下子有些激动，她转过了身，看到的却是林夕的后脑。
　　她激动的表情一下子被泼了一脸冷水。
　　原来，林夕为了克制自己，早就已经转到了看不到纱雾的方向。这也是不得已而为之，林夕也是为了压抑自己内心的野兽，才做出了这样的行为。
　　林夕并不知道纱雾的反应，这对林夕来说或许是一件很小的事情，但是对于敏感的纱雾而言，这已经足以让她感觉到难受了。
　　她甚至会觉得，自己的哥哥是不是由于有些讨厌自己了，所以才会特意背过去。毕竟，以前睡觉的时候，林夕总是会朝着她睡觉的，他喜欢这种体位，纱雾也很满意他的这种睡姿，很方便就能做一些事情。
　　林夕并不知道自己身后发生了什么，他依旧在诉说着。
　　“是啊，姐姐她已经差不多认可我了，所以允许，
　　了我们的相见。
　　林夕的语气有些无奈，不过，林雪的这份保护也让他有些庆幸，毕竟，只有保护到了这种地步，才能够真正地维护他们妹妹的安全，保护她不受到任何的伤害。
　　“对了，等下次的时候，我们一起来唱一首歌吧我们一起把这首歌唱给姐姐听。”林夕貌似想到了什么，他的心里忽然有了一个主
　　意。
　　一他想和妹妹合唱一首歌，这首歌会被家人赋予新的力量。
　　但是，这一次，纱雾却迟疑了。
　　她不敢做。
　　在那么多人的面前用本音说话，她都十分地害怕更何况是唱歌这种高难度的动作了。如果可以的话她简直都想躲得远远的，然后要求林夕另请高明。
　　“嘛....纱雾你稍微考虑一下吧。这首歌的片段我之后会发给你。这首歌真的很棒很棒，而且只有我们两个人能唱，其他人都不行。”林夕也不打算去逼纱雾，随着他的叙述，他慢慢地进入了梦乡。
　　纱雾也缓缓地睡去，靠在了林夕的背上。
　　夜已经深了，但是林夕依旧没有转过身来，今晚的他，一直都是背对着纱雾的。
　　他可能觉得，自己已经没有办法面对妹妹了吧。
　　至少.....在现在的这个阶段之中，妹妹绝对是很危险的存在。稍有不慎，就会引火烧身，酿成大错。
　　林夕急需补充巨乳能量，然后用新的信息把脑海
　　中关于拉品┑募且涓遮盖掉。这就是传说之中的暴力破局法。
　　不过，她们的身材真的好像。
　　难道说，纱雾的下面也是.......怀可能的吧林夕感觉自己的梦，已经在往奇怪的方向发展了无法控制。
　　596【归乡】
　　人的思维是无法抑制的，正是有着七情六欲的驱动，我们才构成了独特的自己。
　　林夕就是这样，但是，他还是能控制住自己的洪荒之力的。
　　早上醒来，林夕强忍着自己对于妹妹的臆想，继续和纱雾谈论起了关于“合唱一首歌”的事情。
　　合唱一首歌，这或许是兄妹俩继续向前跨出的一-
　　步，也是两人合作关系的进一步升华。
　　而且，林夕想要选择的这首歌，正是家庭关系最好的一个诠释，即使是林雪听到了，心中也会有无尽的感慨。
　　林夕缓缓地诉说着自己的想法，纱雾也认真地听着。但是，当她听完林夕的清唱，和歌曲之中的歌词的时候，她已经瞪大了眼睛。
　　这首歌：
　　......
　　真的能够修补他们这个破碎的家庭....
　　“好....好厉害纱雾听着这毫无修饰的清唱，眼中都有着泪光闪烁，她身为这个家庭的当事人，她自然能够明白这首歌其中的含义，也明白了林夕为什么会说出那句话一
　　一「这首歌真的很棒很棒，而且只有我们两个人能唱其他人都不行。」
　　是的，正如林夕所说，这首歌真的就只有他们两个人能唱，其他人都不可以。
　　五更琉璃不可以，托尔不可以，立华奏不可以...
　　就算是洛天依和乐正绫也不可以
　　.....
　　这首歌是专属于他们一家人的。
　　“哥哥让我考虑一下吧.
　　但是最后，纱雾还是有点泄气了。
　　让她唱歌....她真的没有这个自信，她克服不了这个心理上的坎。
　　“好吧，稍微考虑一下也好。”林夕笑笑，并没有介意。
　　纱雾的回答在他的意料之中，不过，她并没有直接拒绝，这就说明，这件事其实还是有希望的。
　　她的心中，已经有些松动了。
　　人存活于世，需要的是无尽的梦想。
　　而林夕的梦想，就是成为最棒的偶像，把握住自己在意的一切，然后和大家-起过上幸福随性的生活
　　这个梦想看起来很小，但实际上却也很大，毕竟他所在意的东西，实在是太多太多了。
　　他必须要变得足够强大，才能完成自己的这个夙愿，并且，把初音给带到现实世界中来。
　　时间流逝，在这-周之内，其实还发生了另外一件大事。
　　为了完成和拉珐的约定，托尔决定返回自己的世界一段时间，带来可以救助拉珐的人。她说自己会离开大概三天左右，让林夕不要担心，在这段时间之内，她委托了康娜来保护林夕的安全。
　　康娜虽然还是-一个小孩子，但毕竟是一只强韧的高阶龙族，战斗力绝对不能算作弱小，就算是和珈百璃相比，她的赢面其实也比较大。
　　至于萨塔妮娅，她本来也是想要跟着托尔，前往那个世界进行试炼的。但是，托尔义正言辞地拒绝了她。
　　那个世界可没有这个世界这么温柔，那里到处都是战火，弱小的存在只能在混乱之中颠沛流离、苟且偷生。像萨塔妮娅这种实力半桶子水、脑袋也不太好使的恶魔，基本上就是炮灰的命，多半是在半路上就要被人打死。
　　托尔虽然很强，但是在遇上最强的那些存在的时
　　候，还是需要跑路的，要是再带上一个萨塔妮娅，天知道最后会变成什么样子。
　　而且.....这一次回去，她的心里其实也有些不好的预感。要知道，她来到这个世界，是没有得到龙族的其他人....或者说是她的亲人的允许的。托尔只能祈祷自己不会被发现，毕竟，她这一次过去，只是找一个人罢了。并不会呆上多长的时间。
　　在托尔收拾好东西临走之时，林夕还是忍不住站了出来，把一个东西交到了托尔的手上。
　　她已经要走了。即使只有短短的几天时间。
　　......
　　但林夕的心里依旧有些不是滋味。
　　“路上保重，这段时间就别太为难自己了，要是有什么问题的话，把这个喝下去。
　　“这个是....
　　托尔看着林夕手里的小药瓶，默默的有些发愣。这个瓶子她是见过的，透明的玻璃瓶之中，装着如同鲜血：-般的红色液体一这正是那天林夕拯救她的时候，给她喝下的东西。
　　“遇到危险的时候，它肯定可以帮到你。”林夕轻轻-笑，把药瓶放到了托尔的手中。
　　这个太贵重了.....还是你留着
　　.....”
　　托尔想要推脱，她可是见识过这个东西的神奇功效的，连神的神力都能驱散，必然不是一个普通的物品。
　　“放心吧，我之前说过，我其实还兼职了炼金术师和药剂师，这种东西我还有很多的呢。
　　“炼金术师....托尔白了林夕一眼，不置可否地笑了起来。
　　林夕也并不想让托尔担心，所以稍微扯了个谎。事实上，这个药剂是他最近寒蝉的宣传获得了成功，达成了治愈师成就之后获得的奖励。
　　药剂是很难得到的东西，他这段时间--直在努力但也就获得了这一瓶而已。而且还是最低等的「四分之一恢复药剂」。
　　一般来说，这种东西在危难的时候，确实能够救人一命。林夕一直保留着这个，就是为了以后可能出现的危机做好准备。但是，在托尔即将要离开的现在他还是毅然地把这个道具给交了出去。
　　比起生活在和平世界的他，即将要回到混乱世界的托尔其实更需要这个。
　　在旅店里和托尔睡在--起的时候，林夕曾经看到过托尔以前的记忆，当她偷偷爬上床抱住林夕之时，她的记忆也出现在了林夕的梦境之中。
　　所以，林夕能够明白她经历过怎样的厮杀，也能够明白她为什么如此向往着和平，向往着宁静。在林夕的再三叮嘱之下，托尔还是好好地把药瓶收了起来。其实，林夕能这么关心她，她还是很感动的。
　　“好好保重，我们都会在这里等你。’
　　“嗯，我很快就会回来的。”最后，在大家的告别声中，托尔打开了空间裂缝离开了这个世界。
　　她要去完成和拉品┑脑级ǎ既然许下了承诺，那么就必须要完成才行。
　　托尔离开的时间是周五，在这一天之后，也到了一个对林夕十分重要的日子。
　　一寒蝉的签售日，终于是到来了。
　　597【签售】
　　寒蝉的发售，可不是一件简单的事情。
　　通过前面一段时间的铺垫、预热以及发酵，现在在网上，有很多人都已经了解到了这个消息。
　　林夕在周五的时候，就翘掉了自己的Livehouse演出，赶到东京进行起了签售的准备。
　　签售这件事情，说简单也简单，说难其实也挺难的。毕竟一个人要坐在那里好几个小时，手还要--直不停地动，除了要练就一手写出去不会丢脸的好字之外，还得外挂一根麒麟臂才行。
　　当初山田妖精就和林夕抱怨过签售这件事情，她这种楚楚可怜的绝世美少女（自称）当然受不了这样的折磨，不过为了自己的粉丝，她最后还是毅然决然地站了出来，为自己的粉丝们献上了恩惠。
　　可以看得出来，山田妖精并不喜欢签售这种活动但是林夕和她不同，如果说一~根强韧的手臂就能算是麒麟臂的话，那他硬件设备大概早就已经足够了。
　　他甚至能坐在桌边，签上一整天的名。
　　不过，比起手臂的问题，林夕更担心的是面具的事。他作为御主，戴面具是必须的，而现在还不是他
　　揭面的时候。所以，在签字之时，他必须一直带着那张狐脸的面具，这....在这种炎热的夏天，绝对是一件相当让人难以忍受的事情。
　　五更琉璃虽然也会在夏天的时候穿上厚重的哥特萝莉装，但是，利用现代科技的一些小物件，再加上自己对于信仰的坚持，她还是可以解决这些问题的。至于林夕的话，这捂着的毕竟是面部，他就只能依靠自己信仰的坚持了。
　　寒蝉的签售会在早上的9点开始，签售的书店是东京最大的书店之一，天阳堂书店。
　　这家书店是FULDRIVE文库的合作伙伴，承接了很多FULLDRIVE旗下作者的签售活动。据传山田妖精上一本书也是在这边签售的，那一次活动简直是盛况空前。
　　“御主老师，今天就拜托你了！
　　在书店的员工后台，山田克里斯握着林夕的手，深深地鞠了一躬。
　　今天，绝对是他编辑生涯最为重要的一个日子。
　　一切，在他那天看上了寒蝉的时候就已经发生了改变这个有些稚嫩的少年创造了无数的奇迹，终于是走到了这一天。
　　“我会加油的。谢谢你一直以 来的帮助，山田编辑。
　　林夕也谦虚地回应了回去。对于山田克里斯，林夕还是很敬佩的，这个干不好编辑就要回去继承亿万家产的男人，绝对是他要去学习的榜样。
　　此时的书店之中，早就已经聚集了熙熙攘攘的人群，大家在工作人员的指挥下，已经自觉地拍好了长队。
　　现在距离签售还有大概半个多小时的时间，而就是这种时候，这里就已经聚集了这么多人，这足以见得林夕的人气到底有多高了。
　　毕竟，林夕的身份可不单单只有小说家这么一层他还是歌手、制作人、诗人、炼金术.....归根结底，他的偶像光环，相比于其他只会写小说的小说家实在是太大太大了。
　　林夕相信，今天出现在这个书店里的一~部分人，就不是冲着小说来的。他们的目的很可能就是想要和自己见一面，然后得到他的签名。对于一个粉丝来说这绝对是莫大的荣幸。
　　林夕并不会排斥这些人，因为他是一个偶像，他写这些东西，也只是希望有人能够喜欢他而已。只要他们能感觉到开心，那就已经足够了。
　　他会亲切而且平等地治愈所有的人，让他们感受到爱的真谛。
　　FULLDRIVE文库的负责人把这一切都看在了眼里他们也很高兴看到这样的情况，寒蝉的成绩越好，对于他们文库也是一个越大的提升。近来轻小说业界日益下滑，每年的收益都是持续下跌，Gal业界也是一片破败，人们似乎都放弃了阅读，而转向了其他的方面。
　　是啊，如果有视频看，有声音听的话，又有谁愿意去读晦涩难懂的文字呢？
　　人类生存的空间被压缩，拥有的时间也被压缩，单位时间内阅读文字获得的信息量肯定是比不过视频的，所以，这绝对是一种必然的趋势。
　　而且，比起阅读这种需要主动去推进的行为，看视频更像是一种被动的接受，所有的一切都十分清晰明了，大量的信息涌入大脑，人们只需要捡出自己需要的那一部分。作为不需要自己动的一方，这当然更舒服也更容易爽到了。
　　林夕没有办法去改变这件事，他以后肯定也会去涉足动画和电影的方面。只有把这些东西弄出来了，一个ip才会获得长足的发展，他不会因为某些东西而故步自封，他要选择最好的一条道路。
　　‘御主
　　熙熙攘攘的人群之中，其实还站着几个林夕十分熟悉的少女。她们有些戴着帽子和眼镜作为伪装，而另外一些的话，则是一大早就从自己的家里赶了过来秋山零就是其中之一。
　　在这段时间里，她和自己社团里的同伴也录制了极乐净土的视频。靓丽的青春少女无论在什么地方都是极其吸引人的存在，而且，她们也进行了精心的准备。视频一经发布就收获了很多的粉丝，虽然到现在才只有2000多个关注。但这个数字对于普通的少女来说，已经是一个很令人振奋的消息了。
　　秋山零作为和林夕在一个琴行练习的同伴，她已经纠结了很久要不要揭穿林夕的身份，但是直到最后她都没有和林夕直接说出这件事。她还是迈不出这一步来。
　　这一步并不是那么好跨越的。
　　但是今天，她还是来到了东京，她想要以一个小说粉丝的身份，和“御主”进行一番对话。
　　她想看看“御主”的反应，然后她也期待着，对方能够认出自己。
　　林.....哪真的是你吗？
　　598【签售开始】
　　“今天的人还真是多啊。
　　看着自己面前的人山人海，林夕戴着面；具的脸上不由得流下了一滴汗珠。
　　这些人来到这里，肯定不光是来买书的，他们来到这里，每一个都是林夕今天实实在在的工作量，他的手恐怕真的是要废掉了。
　　就算他的手速很快，他也不觉自己能够同时满足这么多人。
　　“御主老师，要是有什么需要的话，直接按桌子旁边的按钮就好，我会马上赶来帮忙的。”山田克里斯作为负责的编辑，在金赏作品发售的日子，他当然会全程在旁。而且，林夕和他的关系本就不一般，他会守护林夕直到最后。
　　“好的，谢谢你了。”林夕暗暗把山田克里斯的话记在了心里，今天一天肯定会有很多的突发事件，比如生理需求和生理需要之类的事情....这些都是要解决的。
　　在山田克里斯的指引之下，林夕来到了书店准备好的桌子前，这个桌子看上去和一般的桌子并没有什
　　么不同，只是上面满满当当的书籍，显示出了这里的真实作用，恐怕这里就是林夕今天一天需要奋斗的场所了。
　　小说的占地面积并不大，看上去只是小小的一本这种设计也是为了符合现代人的生活习惯，这种大小的书刚好可以随身携带，在坐地铁和放松休息的时候拿出来读一读，也是-种不同的享受。
　　寒蝉的封面是纱雾精心绘制的，由于是刚刚开始的故事，林夕选择了女主之一的龙宫礼奈作为封面人物。短发的少女嫣然地笑着，站在落日余晖洒下的乡间小路上，俨然是一副美轮美奂的画面。
　　林夕有信心，所有看到这幅画的人，都会第-~眼就喜欢上这个漂亮的少女，她看上去就像是一个温柔的邻家女孩一样。
　　但是....解这部小说的人就能够知道，这只是他们家御主大人治愈人心的第-步，什么温柔....什么邻家....切的一切都是暴风雨来临前的平静。
　　等到真正的事实被揭开的时候，真相会让人脊背发寒。
　　林夕也在等待着，等待寒蝉的故事发展到后面，
　　《You》的歌词的含义，也会慢慢地浮出水面。
　　寒蝉的小说全部整整齐齐地堆成了一堆，旁边会
　　有工作人员帮忙把书打开，放在林夕面前，而林夕要做的，就是一边和购买者聊天，一边在书上签名。这个过程可以说是流水线操作，不过，有些特殊的顾客可能也会有一些特殊的要求，比如要多写一句祝福什么的，这些话只要没有超出全年龄的范围，林夕还是可以帮忙去写的。
　　“好，大家赶紧拍好队了，签售会马上开始，一个人最多一次购买两本，上午的签售会在12点的时候结束，大家也要好好把握机会哦。”工作人员拿着大喇叭广播着签售开始的消息，人群开始激动了起来。
　　他们之中有些是为了小说而来，有些是为了御主本身而来，不管他们的目的是什么，林夕都会欢迎他们，他当然希望自己和妹妹的作品能够被更多的人看到。
　　“有什么想写的东西吗？
　　“嗯.....就写一句‘祝伊藤前辈生日快乐’吧。
　　“好的，祝伊藤前辈生日快乐....”签售顺利进行，最开始签名和聊天的时候，林夕尚且有些不适应，但是到了后面，他已经开始有些麻木了。
　　他甚至可以不用抬头，就能够完成聊天和签名的步骤，不管自己面前出现的是彪形大汉还是绝世美少女，林夕连看他们一眼的时间都没有。
　　“有什么想写的东西吗？
　　“哦！写一句‘乖乖古站好’吧！
　　林夕猛然抬头，发现这位正是自己学校摔跤部的海灵顿前辈，一头黄发威风凛凛。
　　林夕的心中不由得一阵颤抖。
　　对.....大概是不知道自己的真实身份的吧？
　　强忍着自己内心之中对于这种高级猎食者的恐惧林夕还是按照对方的要求写下了这句奇怪的话来。
　　这难道是摔跤业界的什么名言？类似胜利宣言之类的？
　　林夕搞不懂，搞不懂。
　　接下来又是一段平静的签名时刻，林夕干着机械的工作，手肘渐渐变酸。但是，在今天上午的这段时间之内，他注定会遇到很多自己以前认识的人。
　　大家都知道了他在这里的消息，她们当然也会在这种重要的时刻出现在这里。
　　林夕首先遇到的，居然是自己在FULLDRIVE文库
　　决赛中认识的霞之丘诗羽。
　　这位霞诗子老师也是一个很厉害的轻小说家，虽然在最后的时候没有获得任何一个奖项，但是以她的年龄，能够达到这样的成就，这已经很棒了。
　　霞之丘诗羽撩了撩自己黑色的长发，不得不说，这位黑发的少女，看起来颇有-一种性感的味道。
　　她的身材很棒，普通的学校短裙之下，包裹着的是黑色的长袜，勾勒出了柔顺滑腻的双腿。看着她的打扮，林夕也明白了，所谓的“性感”的含义，大概也就是这样了吧。
　　“好久不见，御主老师。
　　“好久不I见...没想到你也会到这边来买书的啊林夕有些感叹。能够排到这么前面，相信这位少女今天早上所做的，肯定不仅仅是只有排队这么简单能够站在这个位置的人，必然是要提前就开始准备的。
　　“嗯....这可是御主老师的签售会，我当然要过，
　　来。
　　霞之丘笑着进行了回答。她的视线仿佛已经穿透了林夕的面具，和林夕直接对话着。
　　“寒蝉是一本很棒的小说，我会好好阅读的。”“谢谢夸奖。”林夕接受了她的夸赞，她的这句话并没有什么问题。
　　寒蝉的确是-本很棒的小说。
　　“你有什么想写的吗？
　　“嗯....就写一.....
　　霞之丘诗羽稍微想了一会儿。
　　“啊...对了，就写一句‘祝林君销量达到公信榜前十’吧。”林夕翻了个白眼。这个少女的想法还真是琢磨不透。
　　“让我自己给自己写祝福，你是想当场奶死我嘛
　　599【林夕签名中】
　　“怎么可能，我一个弱女子，怎么可能奶得死您呢？”霞之丘诗羽也并不尴尬，而是轻轻地笑着。
　　在决赛的时候，她就已经知道了寒蝉到底有多厉害，在现场的所有小说之中，她最看好的也就是林夕的寒蝉了。
　　虽然她最喜欢看的是言情类的小说，但是，寒蝉这种独辟蹊径的异色悬疑推理，她确实也是很感兴趣的。
　　“御主老师的这个故事我真的很喜欢，如果后续”的单行本还有签售的话，我也会过来的。
　　“那么要写什么东西吗？”林夕眨了眨眼睛。
　　“就写一句‘勿忘初心’吧。
　　霞之丘诗羽貌似并没有什么特别想去写东西，但是，在林夕的再三询问之下，她还是姑且想出了一句话来。
　　“好了，希望你阅读愉快。”
　　“谢谢。
　　林夕完成了自己的签字，把书递到了霞之丘诗羽的手上，霞之丘诗羽也是轻轻一-鞠躬，快步离开了这里。
　　真是一个谦逊有礼的少女。
　　林夕对于她，还是挺有好感的。
　　身材好、颜值高就不说了，对于故事她也有自己的独特的见解。当初在决赛的时候，评委对于霞之丘诗羽的点评就是“感情线细腻，但是笔法稚嫩，思维有些受限”她擅长的，就是符合这个年龄的青春疼痛文学，林夕相信，这个家伙以后肯定也会有一番成就。最主要的是，她真的还很年轻。
　　“林君.
　　接下来再出现的，是立华奏和五更琉璃还有薇奈特的组合，自从他们开始一起跳舞了之后，关系也愈发地亲密了起来。平常一起出去逛街吃饭只是家常便饭，这三个人俨然已经有了自己的交际圈了。
　　林夕也很高兴，立华奏能够找到自己要好的朋友如果能和五更琉璃还有薇奈特呆在一起的话，他也能放心不少了。
　　三人都向林夕要了一句祝福语，不过，五更琉璃
　　在临走之前，还偷偷和林夕说了些什么。
　　“前辈，等会儿能帮我单独再写一句话吗？
　　‘等会儿千什么？我现在帮你写就好了啊....现在我坐在这里写东西，能写多少我都会写的。
　　林夕不知道五更琉璃到底是卖什么关子，他现在就是坐在这里签字的，与其给其他路人签名，还是给自己认识的朋友多写点东西比较有意义。
　　“不...环行，会被人看见的。
　　五更琉璃左顾右盼了一下，性格上相当中二的她在这种正式的场合，还是会有所收敛。
　　“总....之，前辈你到时候再帮我多写点东西就好！
　　她并不是山田妖精那种无拘无束，在什么地方都能放飞自我的人。虽然五更琉璃的本性是一个中二，但是林夕看得出来，她会顾忌现实之中的东西，毕竟在自己的家里，她就是承担家事的姐姐。要是她分不清虚幻和现实的话，她是没有办法搀扶家人的。
　　“好好好，之后再帮你签，你想要多少给你多少总行了吧。”林夕拿她没有办法，只好答应了她的请求。签名这种东西，其实就像是股票一样，有些会涨有些会跌不过林夕可以保证，现在这些拿到了他签名的人，
　　以后肯定会觉得自己现在做出了一个十分明智的决定而这个决定，或许也会改变某些人的一生。
　　“哼。
　　”五更琉璃觉得林夕是在调侃自己，于是她哼了一声，直接和两名少女一起离开了。
　　不过，即使是这样离开，有些该知道的事情林夕还是知道的。中午的时候她们会在餐馆里一起吃饭，林夕到时候也要去和她们去会和。这些东西她们早在一天之前就在pp群里和林夕说了好几遍，要是林夕中午没有过去的话，天知道要面对什么样的后果。
　　告别了三人，林夕再一一次进入了工作的状态，他认识的人虽然不少，但是能够知道他这-层身份的，也就只有寥寥几个罢了。
　　本来林夕还以为今天会遇到自己的姐姐，但是一直签名签到现在，他都没有看到自己姐姐的踪影。果然....按照她的性格，她肯定是不会来排这种毫无意义的长队的吧。
　　继续签着签着，这一次出现在林夕面前的，是自己在琴行里的熟人，或者应该这么说，她认识的是林夕，而不是“御主”。
　　黑发少女一秋山零。
　　“那....那个，能帮我签名在书上吗？
　　她看上去有些害羞的样子，即使林夕戴上了面具她也不敢去看林夕的眼睛。
　　“好的。
　　林夕稍微变了一点声音，他自己都不知道自己为什么要这么做，可能就是为了让对方不要发现自己的真实身份吧。
　　“我....我想要写一句话，那个，可以帮我写吗
　　“没问题。
　　林夕稍微笑了笑，这家伙为什么这么拘谨啊？
　　虽然平常林夕和她相处的时候，她确实很容易害羞，但是，像这种程度的紧张，还是比较少见的。“太...太好了，那就帮我写一句‘持之以恒’
　　吧，可以用中文写吗？
　　“哦？你居然还会中文？
　　林夕有些惊喜。
　　“只是稍微有点了解而已....正好御主老师是天朝人，所以想要看看写出来是什么样的，那个.....杯可以的吗？”少女小心翼翼地问道，这还真的是一个超级有礼貌的好孩子。
　　“没事没事，只是惊讶了一下而已。你还是今天第一个和我说这种要求的人呢。
　　林夕其实挺开心的，在这种异国他乡，能够写一写自己故乡的东西，也算是某种机遇了吧。
　　有机会，他一定要回天朝去看看。
　　林夕的手在纸上飞舞，不一会儿便完成了自己的签名以及那句“持之以恒”。为了今天，他可是在意识海里特别训练了签字的，这种难度的东西当然难不倒他。
　　“啊.....太棒了.....
　　秋山零拿着那本寒蝉，眼中闪着明亮的光。
　　她自然而然地向林夕鞠了一躬，但是接下来她脱口而出的那-句话，却让她和林夕两个人都愣了下来
　　‘谢谢你，林君！
　　林夕浑身-颤，手中的笔险些滑落。
　　“啊.....
　　这个瞬间，秋山漂也发现了自己话中的不妥，急忙捂住了自己的嘴巴。
　　她真的懵了。
　　600【约约约约约约约？】
　　.....林君？？？？
　　刚刚.....这家伙是说了这两个字的吧？？？
　　林夕的头上流下了斗大的汗珠，脑中也响起了激烈的轰鸣。
　　“为什么.....你会...."
　　他的真的没有想到，这个少女会知道自己的身份他们的关系应该只仅限于琴行的伙伴而已。在其他的地方，林夕没有遇到过她，他们之间也没有产生什么其他的交集。
　　但是...她为什么会知道我就是林夕？这个身份应该是没有其他人能够知晓的啊？
　　林夕的心里很乱很乱。
　　他根本不明白，到底是哪个环节出了问题，而且这个消息到底是只有她一个人知道，还是已经传播了出去。要是已经传播了出去的话，那就真的有点麻烦了。
　　不光是林夕揭面的行动要受到影响，恐怕接下来的话....林夕甚至还要考虑一下要不要搬家的问题，现在托尔不在，他还要一个人带着康娜，拖家带口的
　　真的太不方便了
　　......
　　看着林夕那困惑的眼神，再听到了他说出的问话秋山零也是一下子慌了神。她涨红了脸，左顾右盼了一下，如果可以的话，她真的想要当场逃走，找个地缝钻下去。
　　但是，她并没有这么做，因为她知道，如果她真的这么做了的话，这个后果肯定不是她想要看到的。
　　其实，在林夕露出惊诧的眼神的那-刹那，秋山零除了有些慌乱之外，她的心中也有着一丝小小的欣喜，虽然这只是她自己的一个口误，但是，林夕的这一个动作毫无疑问就是直接坐实了一他....就是那个“御主’
　　之前秋山零的想法只是基于推理的猜测，并没有经过任何的验证，但是到了现在她终于是可以百分之百确定了，她的那个学习电吉他的同伴，就是那位传说之中的御主，是那个创造了无数奇迹的男人！
　　秋山零真的很佩服他。
　　御主说是她现在的偶像也不为过。
　　“我....我那个是因为.....林.....不是这样的
　　.....。
　　那个是....”秋山零紧紧地捏着手里的书，结结巴巴的想要解
　　释什么，但是她支支吾吾了半天，却什么都没有说出来。
　　最后，还是林夕摆了摆手，制止了她的行动。
　　“算了算了，你拿着这个。”林夕也是没有办法，她已经站在这里太久了，要是继续站着，恐怕会引起后面的人的注意。而且，她嘴里的音量忽大忽小，天知道后面的人会不会听到什么不该听的东西。
　　林夕为了保险起见，只好在旁边找了一张白纸，撕下纸条，在上面写了一行字，递到了秋山零的手里在纸条之中，林夕写了之后见面的时间地点一-
　　没错，就是那个和立华奏还有五更琉璃她们碰面的餐馆。林夕打算在那里和秋山零讨论一下上午发生的东西。
　　“啊....这个是
　　.....”秋山零微微地瞄了一下，脸色迅速地红了起来。
　　中午叫我去吃饭....这个难道是....约约约约约约.....
　　也不怪她会这么想，事实上，每个人遇到这种事情，恐怕或多或少都会产生这样的想法。更别说是她仰慕许久的御主大人了。
　　即使真的只是一点点，她都会期待那种事情的发生。
　　“我.....我会去的。
　　鼓起勇气说出了这句话，秋山零便红着脸跑开了排在她后面的人没有好气地瞪了她一眼，这家伙站在前面站了半天，天知道是在做什么。
　　但是，已经陷入自己世界的少女，并没有发现那些人的小动作，她的心里只想着那张纸条的事情。
　　林夕目送她离开，接下来，他又陷入了重复的工作之中。
　　签名是一一件很枯燥的事情，但是，既然决定要做了，那么就要有一颗苦中作乐的心。看着那些人拿到这本书，满脸笑容的样子，林夕其实也有一~种自己被治愈了的感觉。
　　看着他们，林夕也会觉得，自己夜里摸进妹妹房间，和她讨论那些东西，其实也是值得的了。
　　虽然秋山漂突如其来的一句“林君”打断了林夕的思绪，但是，他并不是一个轻易就会被影响的人。
　　在工作的时候他会调整好自己的状态，用最佳的心态去面对自己所有的粉丝。
　　一个偶像，是需要保持自己的人设的。人在私下里的时候，或许会有各种各样的缺点，但是想要成为
　　一个偶像，就要去学会掩盖自己的某些缺点，朝着心目中最完美的自己进发。
　　当然，这样做的目的，其实就是让自己成为一个表里如一的人，要是在生活和台上都不能做到严于律己的话，那么人设崩塌也是迟早的事情。
　　林夕才不想在自己成名之后，让什么奇怪的花边新闻毁掉自己。他可是要征服这个世界的男人。签名签名，不停地签名，渐渐地，上午的时间流逝，签售会也到了该结束的时候。
　　山田克里斯特意来到了场中，疏散了其他还没有得到签名的人群，虽然这些人心中相当不甘，但是他们也没有任何办法，谁让他们真的是来晚了呢？
　　林夕也得到了喘息的时间，当然，也只是暂时的休息而已。下午和明天一天，他都需要参加签售活动为寒蝉的销量打榜，这份销量对于林夕来说是相当重要的，如果真的能登上公信榜的话，那么寒蝉的动画化，几乎也是板上钉钉的事情了。
　　林夕现在迫切地需要各种各样的小钱钱。
　　到后台牵回了寄存在工作人员那边的康娜和萨塔妮娅，林夕也踏上了寻找餐厅的旅途。
　　林夕可不敢放这两个家伙出去乱跑，现在托尔不在，没有人可以制得住她们。不过还好的是，托尔虽
　　然人不在，但是余威依旧萦绕在她们心中，林夕只要一搬出托尔的名字，这两个家伙一瞬间就老实了不少当真是被调教得服服帖帖了啊.....
　　林夕在心中稍稍感叹了一句，或许，这一只巨龙真的是一个不可多得的人才也说不定....
　　601【r my daring】
　　带领着两人，林夕按着地图上的指引，来到了约定的餐馆之中。
　　其实在路上的时候，林夕的心中稍稍还有些忐忑他并不知道自己的信息到底有没有泄露，要是真的被泄露了的话，他恐怕在半路上就要被人围堵起来。
　　这可不是林夕自我感觉良好，而是以他现在的粉丝数，他要是暴露了的话，还真的会被认出来。东京是日本人口最密集的地区，而在这些人之中有很多认识林夕的也并不奇怪。林夕本来就是在千叶和东京发展，这里的人对他也是最为熟悉的了。
　　林夕警惕地在街上走着，不过还好的是，在这一路上都没有发生什么特别的事情，一切似乎都只是他虚惊一场罢了。
　　“呼......
　　来到餐厅内，林夕深深地呼了口气，旁边的幼龙和恶魔都奇怪地看着他，她们都不明白林夕的身上到底是发生了什么。
　　“林夕，你想托尔大人了吗？
　　“托尔才刚刚走一天....我还没饥渴到那种程度
　　吧？”林夕无语地看了这只幼女一眼，她为什么什么事情都能想到托尔的身上去呢？
　　走到店铺之内，林夕稍微左右看了看，他发现他这一次要见的秋山零还没有来，于是便带着康娜和萨塔妮娅去了预定好的包厢，在这一间包厢内，五更琉璃一行人已经在清点今天的战利品了。
　　她们个人买的东西或许不多，但是几个人加起来的话，那个数量还是有点可观的。而且女生向来舍得在这方面花钱，这是无法控制的天性。
　　“林君，你不休息一下吗？
　　看着把人带过来之后就想要出门的林夕，薇奈特有些奇怪地问了出来。
　　他是想要去哪里吗？
　　“不是，我只是出去等一个中午的客人，到时候她会和我们一起吃饭。
　　林夕苦笑了一下，对几个女生解释了起来。
　　他明白，他的这话要是说出来的话，肯定会引起什么不必要的误会。但是要是选择不说出来的话，恐怕误会还会更大一些。
　　果然，在听到林夕口中的那个“她”之后，几名少女都一下子警觉了起来。
　　日语和中文不同，在一些特定的词汇上很容易就
　　能体现出男女的差别，也就是说，她们能够知道，林夕今天中午要等的，毫无疑问是一个女生。
　　‘是.....姐姐？
　　五更琉璃眼中闪过一丝红光，试探性地问了一句。
　　毫无疑问，这家伙又戴着那对美瞳了。
　　姐.......
　　林夕听闻，只能摇头。
　　这家伙可不是他的姐姐。
　　“妹妹？”立华奏也说出了自己的看法。
　　只不过，她的想法可能比五更琉璃还要不切实际一些。
　　林夕只有一个真正的妹妹，而这个妹妹叫做纱雾学名埃罗芒阿老师。要是纱雾真的能出现在这里的话，林夕恐怕会首先觉得，是这个世界出现了问题...
　　没错，那绝对肯定一定必然必定就是这个世界出现了BUG。
　　纱雾那样的究极家里蹲，怎么可能会迈出家【】，到这种到处都是人的地方来？这种事情对于她来说，可能已经是跨越死亡：的恐惧了。她是绝对不可能做出这种事情的。
　　“别猜了别猜了，其实只是一个和我一起学琴的学妹而已。我在琴行里学电吉他，而她是学贝斯的，她在学校里貌似还参加了一个什么乐队的样子。强烈的求生欲让林夕做出了这个抉择，他决定全盘托出秋山零的事。
　　隐瞒是不会有什么好结果的。
　　“是吗.....原来是这样的啊.....
　　沉默着听完林夕和秋山零的故事，几名少女的眼中都多了一丝了然。虽然依旧是有些狐疑，但是，这已经是一个好的转折了。
　　多疑是缺乏安全感的一种体现，在没有彻底走到某一步之前，这里的所有人可能都不会有那种踏实的安全感。
　　林夕明白这一点，所以他会尽量公布自己能够公布的事情，以消除各种误会，这种事情也就只有他能够做到了。
　　“也就是说，她已经知道了前辈你的身份了啊.
　　...
　　五更琉璃皱起了眉头。
　　“奇.....她怎么会知道的呢？
　　不仅仅是林夕，看来她也同样是想不明白这个道理。
　　听林夕的叙述，他和这个秋山零貌似只是普通的
　　朋友关系，可能稍微只比点头之交好上那么一一点，但恰恰就是这样的一一个人，却能够在签售上认出林夕的身份，把御主称呼为“林君”
　　....这怎么看都不会是一个彻头彻尾的巧合。
　　“御主”和“林君”这两个词，也不存在任何说混的可能，它们的差别简直就像是牛奶和血浆-一样。
　　虽然都是体液，但是颜色和效果都各不相同。
　　“这个道理我也不知道，我就是想要弄清楚，所以中午才叫她过来的啊。”林夕无奈地耸了耸肩，他掏出手机看了看时间。
　　“啊....差不多了，我出去等一会儿，到时候我直接把人带过来，你们小心-点，不要被其他人发现身份了。
　　“嗯”几名少女纷纷点头，出名的滋味确实不太好受，不过，经过这段时间的适应，她们已经习惯这样的生活了。
　　有的时候其实并不用那么严防死守，戴个大口罩大墨镜什么的。其实最简单的方法就是换一个造型，然后戴上一个帽子，换上和以往风格不一样的衣服，这一套流程下来，被人认出的可能性还是相当之低的毕竟，人要记住一个人，最先记住的是-一个人的
　　特点，比如一个男生每天都留着长发，扎着马尾，大家印象都很深刻。可是有一天他突然把马尾剪了，由于这个原因，导致的结果很可能就是一其他人很突然“认不出”他来了。
　　林夕小心地走出包厢，来到餐厅的门口，果然，他看见了正在等待的秋山零。
　　林夕到达这里的时间是要比约定的时间更早的，所以秋山零在这种时候出现并没有什么奇怪的地方。
　　“啊.........
　　秋山零不知为何好像又换了一身衣服，她红着脸不敢去看林夕的眼睛。
　　“先进来再说吧，我已经定好了一间包厢了。”林夕笑着，想要把她先带进来。
　　嗯。
　　”秋山零似乎有些迟疑，但是她还是点了点头。
　　殊不知，在她的心中已经炸开了锅。
　　什.....什么，居然还定了包厢的吗？？两个人...
　　个包.....？？？
　　跟着林夕一路走，来到了包厢的门口，林夕特意叮嘱了一下门口的服务员。
　　“菜已经上齐了的话，之后就不用进门服务了。
　　要是有需要的话，我们会主动到外面来的。还有，如果非要进来的话，请先敲门。”
　　“好的。”服务员虽然很奇怪，但是依旧接受了林夕的请求。
　　这是林夕为了防止五更琉璃她们身份暴露才做出的应对。
　　然而，在秋山零的心里，一切仿佛都变成了另外一个模样。
　　她感觉自己头重脚轻，有点晕乎乎的。
　　叫退服务员....进广】之前先敲【.........这到底是.....
　　不...怀可能吧.
　　这里.....可是餐馆啊.......
　　在秋山漂的脑海之中，已经浮现出了如此的一番景象一她的下巴被林夕用手勾了起来，四目相对，进行着羞耻到不行的对话。
　　「“.....林.........这难道是....”是的，没错，我就是要在这里把你吃掉啊.
　　my daring'
　　....」
　　秋山零的脸“嘭”的一~声炸开了雾气，她的声音细弱蚊蝇。
　　“.....林君，我....我还没有准备好.....
　　她真的已经快要不行了。
　　602【聚餐】
　　秋山D是真的真的已经混乱了。
　　或者应该这么说，在林夕当初决定要邀请她的时候，她就已经有些和往常不太一样了。
　　她原本以为，在自己失言说出了林夕的身份之后林夕必然会发怒或者对她生气，再不济也是会逼问于她。但是，林夕并没有选择这么做，反而是温柔地对她发出了邀请，要和她一起共进午餐。
　　这对于秋山零来说，绝对是一件完全没有经历过的事情。
　　她的心思并没有过多地放在邀请的目的上，而是聚焦于了这个邀请本身。
　　是的，这就是一个彻头彻尾的邀请。是一个能够让两人独处的机会。
　　这名黑发的少女其实就读于一所女校，女校里是没有男性学生的。所以，她平常和男孩子接触的机会就很少，更别说和男生一起去吃午饭什么的了。
　　而且.....这个男生还是她最近一直在关注的御主是创造了那么多奇迹的人，和她的年龄也差不多...
　　..秋山零一不注意就会想到什么其他的地方去。
　　这种事情她自己都控制不了。
　　但是，现在在她面前发生的事情，可能都已经不是她能够控制的程度了。
　　包.....不让人进来......如果紧急情况还需要敲门.....
　　这到底....是要在里面千什么啊？？
　　秋山漂绞尽脑汁，似乎只能得出一个结论。而这个结论，让她的内心陷人了深深的矛盾螺旋之中。
　　“我....我还没有准备.....
　　秋山零并没有直接地拒绝林夕，而是用委婉的方式表达了自己的不愿意，她觉得这种事情发生的还是太早了，他们现在的关系还并没有发展到那一步。
　　她可不是那么随便的人。
　　“准备什么啊？”林夕并不知道这名少女到底是在想些什么，他就算是想破了脑袋，都不可能猜得到，秋山零的思维竟然已经发散到了这样的程度。
　　“当.....当然是那种事情啊.........别让我说这种东西啦....
　　秋山零低着头，红着脸支支吾吾地想解释，但是她用余光一瞟，却发现林夕已经主动打开了门，貌似
　　连听她解释的意思都没有。
　　这.....这么强硬的吗？秋山零再次陷入了混乱之中。
　　然而，还不等她站在「】口懵逼几秒，林夕就已经把她给拉进了房间里。紧接着，她看到了不可置信的一幕。
　　在看到房间内情况的那一刹那，她通红的脸色迅速地冷却了下来。
　　她感觉，自己的身体仿佛是泡入了冰水之中-般只见，在这个房间之内，竟然满满当当地坐满了各种各样的少女，其中的几个，她甚至能够认得出来。
　　她们....怀就是跳了极乐净土的那几个人吗......
　　真人看起来，似乎比视频里的还要更加漂亮....
　　秋山零见过这几名少女，并不只是因为她们确实很漂亮，最主要的原因是，她在一段时间之前正好就练习过这个舞蹈，她把舞蹈的视频看了不下上百遍。
　　要是还不能记下她们的样子，那也太不现实了。秋山D一直自认为自己外貌不错，即使她嘴上没
　　有说过，但她一向都有这种自觉。然而，在这几名少女的面前，她真的有一种自惭形秽的感觉。录像只是表现出了她们的美，而没有完整地体现出她们身上最为重要的气质，这种感觉只有真正看到了，才能真正地感受清楚。
　　而且，即使是极乐净土的三人组之外，旁边也坐着一个很漂亮活泼的红发少女以及一只粉雕玉琢的小萝莉，这些人的颜值已经达到了一种十分可怕的地步秋山零甚至有点怀疑自己，是不是乱入到了什么奇怪的偶像集会中来。
　　原来....林君叫我到这里来，并不是有什么特别的想法啊....
　　比起这些少女来，或许我真的不算什么也说不定之前想得越多，等到事情的真相开始揭露的时候也会受到更大的伤害。
　　现在的秋山零毫无疑问就是这种状态，不光是之前的妄想尽数被打破，还在身份和颜值上被一~堆同龄的少女狠狠地碾压了一把，她真的感觉很受伤。但是事实上，秋山零的外貌绝对算不上差，甚至还能归入相当不错的那一类，她自称为美少女绝对没有任何的问题。不过，她和其他女孩相比，却输在了自己的气质上，在她的身体之中，并没有那种自信大
　　方的感觉。
　　“你怎么了吗？身体不舒服？
　　林夕凑了上来，似乎弄不清楚秋山零的变化。明明在广】口的时候看上去还很兴奋的样子，为什么等进了门之后，就彻底焉掉了啊。
　　“不....没事，只是有点激动而已。没想到今天能遇到这么多有名的.....
　　秋山零还是很快调整了过来，拼命地想要掩盖自己之前的窘态。不知为什么，在这些人的面前，她希望自己能够表现得更好一点。
　　“好了好了，先坐下来再说吧。”薇奈特邀请秋山零坐下，无论在什么情况之中，她依旧能够保持自己的那份温柔。
　　五更琉璃则是满脸的若有所思。
　　林夕没有发现某些东西，但是，五更琉璃她们却注意到了很多细节。
　　只不过现在情报依旧有限，她们也仅仅只是有一个猜想而已。
　　“好....好的。我就坐下了....
　　秋山零很拘谨地坐了下来，坐在了某只幼女的身边，比起其他人，她觉得这个幼女更容易亲近和安全
　　一些。
　　然而她并不知道，自己身边坐着的，到底是一个什么样的东西。
　　康娜面无表情地看了这个人类一眼，貌似兴趣并不太大。
　　“这样吧，我们还是先自我介绍一下比较好。这是我的学妹秋山零，她和我在同一个琴行上课，当然在学琴上面，她就是我的前辈了。”林夕介绍起了秋山零的信息，而随着林夕的话语秋山零也站了起来，介绍起了更多的内容。
　　“大家好，我叫秋山，是高一年级的学生.
　　......
　　“噗！
　　”林夕一口水喷了出来。
　　高一年级？？？
　　等等。
　　难不成...是我搞错了什么东西？？
　　603（我不是，我没有】
　　林夕觉得自己可能是先人为主了。
　　她其实并不是他的学妹。
　　秋山零看上去相当弱气，这种形象归入学妹就很自然。而像霞之丘诗羽那种，林夕几乎想都不用想就会把她当成自己的学姐。
　　学姐和学妹虽然只有一字之差，但是其中的形态却也是千差万别。
　　而最简单的判断方法就是身材和气质了。秋山w这种外表看上去虽然很高挑很女王，但是内心却很纤细很弱气的人，林夕目测不出她是学姐的可能性。
　　而且，在林夕的潜意识之中，他老是觉得自己是一个成年人，是一个长者，这里在座的都应该是他的学妹才对。
　　然而事实_上并不是这样的，他这个身体的年龄不过是16岁，按照正常的规律来计算，他本应该是一个高一的学生，但是由于某些不可抗力的影响，他现在还只能在初三摸爬滚打。所以，现在的他称呼秋山零为学妹，绝对是一件不太合适的事情。
　　“抱歉抱歉，我好像是记错了....我现在才初三
　　应该叫一声学姐才对。”林夕摸着脑袋笑了起来，想要挽回一下自己的失误。要是这是比较大的女性的话，林夕还能顺势夸-句“您看上去真年轻所以认错了”，但是，对于这些还未成年，发育还没有彻底的小女孩来说，这种话反而是最大的禁忌。
　　而且这种禁忌的程度会随着身材糟糕的情况逐渐递增，像三千院风或者纱雾那.种....大概一瞬间就会跳起来咬人的吧。
　　“啊....林君你....居然现在才初三的吗？
　　秋山溥被林夕的话给惊到了。
　　这个如此厉害的男生，居然现在才初三.....比她还小？？
　　现在的中学生都这么厉害了？
　　“嘛....其实是因为某些原因我多读了一年，要是按年龄的话，我应该和秋山同学你同年的。
　　林夕稍微解释了一下自己多读-年的原因，他作为一个天朝人，在最开始融人这个环境之中的时候，是十分不容易的。
　　即使是多读了一年小学，在升上了初中之后，他依旧生活得很吃力。一年时间并不能弥补这其中的差距，他要学习的东西实在是太多太多了。
　　不过，林夕是幸运的，他遇到了一个好老师，帮助他走出了那段最困难的时间。要是他没有遇到佐仓慈的话，他简直无法想象那样的后果.
　　“原来是这样的啊....
　　听完林夕的叙述，秋山零也明白了林夕为什么这么说的缘故，身为一个天朝人，来到这种陌生的环境之中，确实会吃到很多的苦头。但是，即使是经历了这么多的苦难，林夕依旧走出了一条自己的道路，不得不说他的确是一一个很厉害的人了。
　　秋山零心中对于林夕的佩服更深了一分。
　　接下来的时间，大家都相互介绍了一下自己。在这里的绝大多数人，和林夕或多或少都有着一些关系但是，由于托尔并不在场的缘故，所以这里的表妹数量还没有达到让人难以接受的程度。
　　秋山零只是对于林夕有一个康娜这么可爱的表妹稍稍感叹了一下而已。康娜虽然现在还很小，但是，任何一个明眼人都看得出来，这是一个很有发展潜力的存在。
　　在介绍完毕之后，林夕直接开门见山地问出了秋山溥知道自己身份的原因。他的心里从开始到现在都一直有着一层顾虑，要是这个消息被其他人知道了的话，肯定不是他想看到的结果。
　　看着他忧心忡忡的样子，秋山零也没有藏着掖着而是一点一点地把她发现林夕身份的经过给说了出来。
　　当然，她自己也自行省略掉了一些细节，比如尾行还有尾行之类的。她只是说自己那天刚好去看了一场Livehouse，然后惊奇地发现御主的吉他居然和林夕的吉他一模一样。最后，在分析两人的特点之后，秋山零才得出了林夕就是御主的结论。
　　这套分析有理有据，逻辑严谨，即使删掉了尾行的片段也依旧能自圆其说，林夕听完也是连连点头。
　　原来是这样啊....你早就已经猜到了我就是御主了吗...？
　　“真是的....都是前辈你太不小心了啦！
　　五更琉璃忍不住在旁边抱怨了一句。明明知道自己上台表演要用和平常一样的乐器，怎么就不能稍微掩饰一下呢？
　　在林夕没有公布自己的身份之前，她可不想让秋山零这种突然插队的人越来越多。
　　“嘛....我也没有考虑到这种东西啊，谁知道有人会注意到这种细节呢.
　　林夕虚心接受了五更琉璃的指责，但是他依旧是为自己辩解了一下。
　　“好了好了，既然秋山同学都已经猜到了我的身份，那这也是没有办法的事情了.....我稍微问一句，这个消息应该只有秋山同学你一个人知道的吧？
　　“读....
　　秋山零突然愣了一下，貌似是林夕那直勾勾的眼神让她有些不适应。
　　她不知道应该怎么去应付这样的眼神，只好红着脸撇开视线。
　　“是....是啊，这个只有我一个人知道....我谁都没有说的。
　　“太好了.....以后也麻烦秋山同学也要帮我隐藏一下这个秘密，千万不要让其他人知道了。”林夕面色-~喜，双手合十对秋山零发出了请求。
　　被发现确实是他的失误，但是，既然发现了这个问题，他就要尽量对这个进行弥补。
　　-这个消息，绝对不能扩散出去。
　　“别....别.这样，我....我不会说的。
　　看到林夕对着自己低头请求的样子，秋山零赶紧从椅子上站了起来，直接做出了鞠躬的动作。
　　她可承受不起林夕这样的请求。
　　“.....你们两个也别一直拜来拜去了，赶紧吃
　　饭了啊。
　　五更琉璃在旁边看得都要无语了。
　　立华奏也是一副想说什么，却什么都没有说出来的样子。
　　这桌上的人，又变多了啊。
　　请假。
　　明天要上课了，熬夜赶速写。。请假一天，呜鸣呜呜呜，大家明天见！
　　1000000000000000000000000000000000000000000
　　000000000000000000000000000000000000000000
　　604（午餐】
　　没有人能够知道立华奏到底是在想些什么，但是她的想法毫无疑问是十分纯粹的。
　　桌上的人变多，是所有人都看得出来的事情。秋山零的到来，为这里增加了新的变化，也让原本一个空着的座位迎来了自己的主人。
　　立华奏自然也发现了这一点。
　　多了一个人，就多了一个人要和她来分享麻婆豆腐。虽然对方很可能并不吃辣，但是....一对方特别喜欢吃呢？
　　所以，她只是在害怕有人和她抢食？
　　不.....对.....
　　然而，立华奏下意识地却觉得，让自己产生了在意的，或许并不只是“座位上多了一个人”这么简单那么，到底是为什么呢？
　　自从秋山零坐下之后，她就觉得有些微妙的不自在。
　　没有人和立华奏说过人际交往这方面的事情，在医院里的时候，她几乎没有了解这方面事物的机会。
　　而且，那时候的她，也无心去关心这些和自己似乎并没有多少关系的东西。
　　对于那时候的她来说，或许一切都没有那么地重要了。
　　她，只是想要努力活着而已。
　　但是到了现在，一切都变得和那个时候不一样了她也有了自己的生活，有了自己梦想，有了自己想做的事情，她....每天不仅仅只是想要活着而已。
　　活着，只是一个人最基本的需求。只有在这之上人们才能寻找到自我价值的实现，完成更高级的使命和追求。
　　立华奏毫无疑问已经走入了这个阶段，她在寻觅自我的道路上迈出了自己的步伐。
　　只不过，这个答案可能就只有她自己才能够寻找在这个方面，并不是所有人都能遇到一个可以改变自己一生的导师，大多数人都只能自己去看，自己思考，最终，自己得出最后的答案。
　　而这个答案，就是指引人一生轨迹的准则，是在生者之海飘荡的路标。一个人会游到哪里，会遇到什
　　么样的人，会看到什么样的风景一~它指引着我们前进的方向。
　　“小奏，你怎么了吗？
　　薇奈特十分细心地发现了身旁立华奏的变化，但是，就连她也读不出这个少女的内心.....她真的是太难看懂了。
　　“不....没事。”立华奏摇了摇头，脸上没有浮现出任何异常的波动。
　　立华奏并不想说出自己心里的这些东西，就像是上次去林夕家的时候，看见五更琉璃给林夕送礼物的时候一这-~次她貌似也感觉到了类似的感受。
　　她觉得自己已经有了答案，不过，还需要更多的才行。
　　终有一天，她会给出自己的答复，但是现在，还远远没有到那个时机。
　　中午的聚会继续进行，秋山零的到来，让大家的注意力也更多地放在了这个女孩的身上。虽然秋山零并不是一个话多的人，但是随着气氛的融入，她也说起了自己在学校里和其他同学-起组建了一个轻音部的事情。
　　秋山零的心情其实是有些激动的，她和朋友们前
　　段时间才模仿了极乐净土的舞蹈，.上传到 了Mikumiku
　　上面。要是让自己的同伴知道了自己现在正在和正牌舞者们谈话，她们估计也会羡慕得不得了的吧。
　　这些....以前可都是在网上才能够见到的人啊。
　　秋山零以往都觉得她们和一般人不一样，像这种小有名气，能够在网络上创造如此之大声势的人，肯定有着与一般人不一样的点。但是，随着谈话的进行她也发现了，这些女孩其实都是很好相处的人，并不会像某些恶毒女配一样让人为难。
　　“小零居然在学校里参加了乐队的吗...好厉害啊.
　　.....”薇奈特稍稍感叹了一句，她觉得能够搞音乐的人类都很厉害，在地狱的时候，她从来都没有听过这么多姿多彩的音乐。她从小都是听着那种邪恶诡异到不行的声音长大的，她个人并不觉得那是音乐。
　　但是，地狱里的其他人觉得那就是真理，特别是萨塔妮娅，她更是喜欢这种声音到不行。
　　确实，凹造型的时候放上一点的话，确实能够产生很棒的效果....但其他的时候呢？
　　要是天天听的话想着想着，薇奈特心中就感到一阵恶心，脸色也瞬间暗淡了下来。
　　“薇奈特？身体不舒服吗？”林夕在旁边问了一句，这位来自地狱的恶魔居然还会露出这样的表情...
　　到底是发生了什么啊？
　　现在托尔不在，所以林夕还是很警觉的。没有了托尔，他心里总有一种不是太安心的感觉。“没...没事，稍微想到了一点东西。”薇奈特笑笑，表示自己并没有问题，嘴里却微微感叹了一句。
　　“人类的音乐.....还真的很厉害呢。”林夕不明白薇奈特话中的意思，他只能看着她的脸，露出了一个尴尬而不失礼貌的笑容。
　　音乐？
　　人类的音乐....么了吗？
　　“人类的音乐才不好听呢，你们想不想听点好听的东西？
　　就在林夕还在思索的时候，在他的身旁，骤然爆发出了一个狂笑的声音。
　　正是那位红毛恶魔萨塔妮娅，她举着自己的手机站了起来。
　　这只恶魔在薇奈特的指导下，天资聪颖的她用-
　　个月的时间学会了用手机播放音乐的方法，而现在，就是她展示自己的时候了。
　　人类？”一旁的秋山零嘀咕了一句，为什么这些家伙一口一个人类的....难道这就是偶像交际圈的特殊暗号吗？
　　秋山零尚且只是对关键词感兴趣，而薇奈特的话则是浑身一下子颤抖了起来。
　　在地狱生活了这么多年的她，可受不了这种魔音灌耳，她必须要阻止萨塔妮娅才行。
　　“不...赶紧让她停下来！
　　薇奈特拍着桌子站了起来，那激动的样子让林夕都看呆了。
　　“林君！
　　“好........”被她看了一眼，林夕不知为何也行动了起来。
　　他下意识地觉得薇奈特肯定是正确的，她这么做肯定是有自己的缘由。
　　那个手机有什么吗？
　　萨塔妮娅被两人左右包夹着逼退，最后，被顶在了'房间的一角。
　　“你....你们要干嘛？”
　　她手上拿着手机，捂住了自己的胸口。
　　“我....我警告你们，别......过来啊啊 啊啊！
　　节操分界线
　　Py：
　　《ACG男主是我小号》
　　白凡又重生了。带着自己无数个ACG男主小号的记忆重生了。
　　他曾经在《命运石之门》中泡过牧濑红莉栖，在
　　《美少女万华镜》把过银发吸血鬼，在《如果有妹妹就好了》世界中写过原创轻小说，在《这个是僵尸吗
　　》里面秒天秒地秒神仙，更是在型月世界里面给苍崎橙子打下手撩过两仪式，做过MASTER...
　　605【求生欲】
　　萨塔妮娅害怕了。
　　这个原本高傲的大恶魔，在托尔旷日持久的调教之中，已经渐渐地失去了她以往的锐气。她只能眼睁睁地看着林夕和薇奈特的逼近，然后从她手上夺过手机，关掉了音乐播放器。
　　“不...真的很好听的！
　　她依旧想要抗争-会儿。
　　“一点都不好听！薇奈特瞪了回去。
　　萨塔妮娅个人可能真的觉得这歌不错，这只大恶魔就喜欢这样的东西，但是....她和一般人不一样，她们完全不一样。
　　处理好萨塔妮娅的变故，午餐也差不多到了尾声秋山零的事情不过是虚惊一场，林夕并不需要担心自己身份被泄露的事情，至于其他人的话，则是打算继续在东京玩一会儿，然后再回千叶。“前辈，你下午不会还是3点钟开始.
　　正当大家即将动身离开之前，五更琉璃的一句话让林夕一下子警觉了起来。
　　你要干嘛？
　　他感觉自己一下子就精神了，整个人都在提防着接下来可能会出现的各种情况。
　　上一次陪着她们逛街的情景还历历在目，这一次天知道还会发生什么。
　　累是一方面，毕竟是要做一些体力活，累是肯定是会累的。但是逛街的话，林夕主要感到的还是心累少女们总是会有小小的攀比心理，而当这种心理产生的时候，受累的总会是林夕这个唯一的男人。
　　“我今天还要签售呢....手会撑不住的。
　　林夕满脸的警觉，那坚定的表情显示了他绝对不会受到五更琉璃的蛊惑。
　　林夕在用自己的方式进行着抵抗，五更琉璃看着这样的他，也不由得笑了起来。
　　“没事的，没事的啦，我只是想问问前辈，有没有空帮我们看看上午买的东西....帮忙看看就好了。
　　她也知道林夕今天很累，要是强行让他过去的话这绝对是一种非人的折磨。
　　签售可是一件相当卖苦力的工作，一天用手写的字可能比一年写的都要多。在这种状态下的林夕，肯定是没有办法享受逛街的乐趣的。
　　五更琉璃自然也知道这一点。
　　“前辈下午还有事情要做，所以中午还是找地方休息一下比较好。到时候我们会帮你加油的。
　　‘是....是这样的吗.
　　林夕深深地呼了口气，原本紧绷的神经也一下子放松了下来。
　　他还以为五更琉璃问这些问题，就是要让他去做一些奇怪的事情，要是他从了她的话，那么下午肯定也没有多余的体力去搞签售了。
　　你们的关系真的挺好的呢....看着面前这些人打打闹闹的样子，秋山零也不禁发出了感叹，作为一个女生，她对于这方面的东西确实十分敏感。
　　有的时候，两个相熟的人进行谈话，就算是一个眼神、一个手势、一个暗号，就能牵起一段两人共同的记忆，这种默契的互动，是两个陌生人绝对完成不了的。
　　这种默契，只有在长时间的相处之中才能够建立这也是秋山零为什么会说这些话的原因了。在这些人交谈的时候，有时候会有意无意地提到以前的事情而他们并不需要去详细描述，只需要一点点小小的暗示就能让双方产生共感。
　　而且，秋山零下意识地觉得这些人可能并不仅仅
　　只是“朋友”这么简单。虽然....现在他们的关系也仅仅只是维持在“朋友”这个层面而已。
　　秋山零外表看上去很女王，内心却是一个截然相反的软妹子，但是，真实的她实际上却是一个相当敏感的人。
　　她喜欢去看一些描写感情的小说，看描写感情的电视剧和电影。她曾经在轻音部帮朋友的歌进行填词明明性格无比弱气，但是她写出的歌词却肉麻得不得了，就算是看上一眼，都让人觉得有些不好意思。不过等唱出来了之后，却又意外地不错，可能这就是歌曲的魅力吧。
　　歌曲这种东西，本来就是一种情绪的表达，歌词就是其中具体的具现，就算是肉麻-点，那也是没有任何关系的。
　　“毕竟我们很早之前就认识前辈了嘛....哪时候他可比现在老实多了。”五更琉璃白了林夕一眼，旁边的立华奏也是出乎意料地点了点头。
　　五更琉璃为她的这句话获得了一个点赞，而且这个赞还是不动声色的立华奏给的。
　　林夕苦笑：
　　“那时候我是完全动不了好不好，要是能动的话....
　　“能动的话你想干什么？
　　五更琉璃眯起了眼睛，立华奏也微微扭过了脑袋“前几晚是我和你睡在一个房间，之后就是小奏我只是想出广】看看风景而已....你在说什么呢？
　　林夕嘴角一抽，果然，这种话还是不可以说的吗
　　“哼。’
　　五更琉璃看林夕求生欲这么强，姑且也就放过了她。
　　接下来的时间，林夕也就陪着她们一起看了看上午买的东西，林夕只是稍稍给出了一点建议，更多的时候他都是点头叫好。
　　他的求生本能告诉他，在这种对方已经买下了衣服的情况下，要是他执意要唱反调的话，最后肯定没有什么好下场。
　　中午轻轻松松地度过，下午的时候林夕又将去往下一个书店，进行下午的签售活动。
　　在今天之后的7天里，寒蝉的周间销量也会被统计出来，这个数据能不能排上排行榜，就全看这些天的售卖情况了。
　　为了所有人的未来，还有自己的妹妹，林夕必须要让它走得更远。当然，与此同时，他也可以开始准备接下来的东西了。
　　寒蝉的小说他已经写到了足够用的程度，即使再往后写，纱雾画插画的速度也不可能这么快。
　　他所要准备的，是自己的新作，以及让Mikumiku发展出下一步的格局。
　　视频和动画的版权并不是那么好搞到的东西，要动它们的话，必然会触碰到其他网站的利益。Mikumik u想要生存，必须发展出自己的特色。
　　只有走出“了自己的路，才能在夹缝中茁壮成长。
　　606（反响】
　　Mikumiku能走的道路，到底是什么呢？视频这种东西，想要模仿很容易，但是模仿的话并不会为网站带来多少的流量和常驻人口。想要留住他们，必须要有自己独特的东西才行。
　　比如一手的片源，比如独家的番剧，等到规模达到一定程度了之后，还能发-些网站特有的东西来增加凝聚力。这些都是可以做的事情。
　　但是，这些东西对于现在刚刚起步的Mikumiku还是太遥远了。
　　现在的Mikumiku，并不可能拥有那些东西，只可能另辟蹊径从其他的地方获取支援。也就是说，创造出自己独有的存在。
　　林夕的脑中迅速地思索起了在他以前的世界之中某些二次元视频网站独有的特色。
　　忽然，他的脑子似乎闪过了一个关键词。
　　这个关键词代表着一个特殊的分区，这个分区时常会创造出许多流行语，是很容易赚取流量的类别。
　　但是，想要建立起这个分区，其实并不是一-件容易的
　　事情。
　　“有没有擅长做视频的人呢....
　　林夕摸着自己的下巴，微微思索了起来。
　　下午的签售也是顺顺利利地完成，林夕拖着疲劳的身躯回到了预定的旅店之中。
　　今天的东京和往常相比也并没有什么太大的变化唯一有变化的可能就是和林夕睡在一起的人....哪个闲不下来的巨乳巨龙已经不在了。
　　是啊，托尔也有自己需要去解决的事情，她不可能永远地陪着他们一起的。
　　虽然萨塔妮娅也是一个吵吵闹闹的人，但是她的吵闹只会让林夕感到心累，就算是康娜，也会觉得这个恶魔是不是脑子有点问题。“林夕，等会儿我要先洗澡。
　　去房间的路上，康娜便提出了要洗澡的请求，她买了新衣服，早就已经跃跃欲试地想要洗干净换上了“好好好，你先去洗吧，我稍微休息--下再去。
　　林夕感觉自己很累，他只想好好地休息一下，放
　　松放松紧张的心情。他写了一天的字，然后说了一天的话，还戴了一天的面具，接待了那么多的客人。他的身心都受到了巨大的摧残，所以，在这种休息的时间里，他只想好好地休息一下。
　　“回去之后我把电视给你，你也给我安静一点。
　　我累了。”
　　“哦。
　　萨塔妮娅喜欢看电视，给她电视的话，她确实就会老实一些。
　　这还是托尔给她留下的“谆谆教诲”，每天看一点电视剧，对自己的实力会有明显的提升。而这一点就是林夕让他安静下来的唯一手段了。
　　回到房间，关上房门，林夕走到了窗边呼吸新鲜空气。而另外两名少女的话，则是千自己想要干的事情去了，康娜要洗澡，萨塔妮娅要看电视，而他也落得个清闲。
　　窗边的林夕掏出手机，来到微客上观察今天发售的反响。
　　他想到了在离开书店之前，山田克里斯和自己说过的话。
　　“御主老师，太好了！今天书店的库存都已经卖完，按照这个势头的话，也许真的能够登上公信榜也
　　说不定！
　　是的，林夕今天离开书店的时间其实比预定的还要更早一些，主要的原因就是，他已经把这个书店的所有库存都卖了出去。而且，在短时间之内，他们也没有办法从其他地方调货了。
　　其他没有买到书的人只好遗憾离开，这个书店有偶像签名的加持，确实是不太好弄到的稀有品。
　　见微知著，以小见大，管中窥豹尚且可见一斑，从这小小的一点，林夕也能够明白，寒蝉这本......
　　已经开始展现自己的力量了。
　　不只是书店中热销，在网_上的评论以及二次元大v
　　的宣传之中，他们也是对这本书相当地推崇。
　　「御主大人的故事，埃罗芒阿老师老师的插画...
　　啊啊啊啊啊这本书真的好棒，买回来收藏都完全是值得的！
　　「我之前在网上看过御主老师寒蝉的最初版本，而这个版本的话，比起最初的真的修改了很多，可以看出御主老师的用心程度。而且，埃罗芒阿老师在这次的插画上绝对是超水平发挥，不仅仅画了自己擅长的萝莉角色，还画了很多不同风格的少女，特别是其中的巨乳角色....真的太棒了！我堂妹上班！
　　「御主大人和埃罗芒阿老师都突破了以往的自己
　　，一个波澜诡谲的故事才刚刚开始，这本书绝对有值得一读的必要！
　　「诚意满满的一本书，和以往买插画送厕纸的小说完全不一样，要是喜欢谁的话就把这本书推荐给他吧，相信你们的关系会变得更好的。」
　　大家对于这本书的评价基本上都是-面倒的好评确实也是这样，精彩绝伦的故事，诚意满满的插画即使文笔并不能称得上华丽，但是比起最开始的糟糕，已经改正了很多很多了。
　　在书籍评价网“慢品”上，寒蝉也是获得了7以上的高分，能够获得这个分数的轻小说可以说是寥寥无几，就算是山田妖精那本已经动画化，而且还火得不行的小说，也只是拿到了6.7分罢了。
　　她那种快节奏的快餐文虽然很附和市场，但是并没有什么可以深挖的地方，所以得到这个分数无可厚非。而寒蝉的话，则是因为故事还没有彻底展开，所以现在的这个分数还只是一个保守打分之下的结果。
　　“林夕，进来帮我一下。
　　忽然，就在林夕还在思索的时候，从厕所的门口传来了一阵悉悉索索的声响，康娜从里面探出了湿漉漉的半个脑袋来。
　　“千嘛啊....”林夕嘴角一抽，有种不妙的感
　　觉在他的内心之中蔓延。
　　他不由得看向了还在看电视的萨塔妮娅。
　　‘你过去帮帮她怎么样？
　　“不要，剧情刚刚到了关键时刻，你们别来打扰我！我会走火入魔的！
　　红发的大恶魔十分暴躁地拒绝了林夕的提议。“快点，林夕。”康娜那边还在催促，而萨塔妮娅也不愿帮助他，托尔也不在.....
　　“好吧好吧，你说你要干什么？
　　林夕真的拿这个幼龙没有办法，他真的不擅长照顾小孩子的啊.....
　　607（至强的存在】
　　果然，这些巨龙没有一个是好伺候的家伙。
　　之前托尔还在的时候还好，一些乱七八糟的事情都有她代为操劳，但是等她走了之后，许多不方便的地方也陆续暴露了出来。
　　托尔是一个很自觉的人，所以，她会主动承担很多细小的任务，把一切都打理得井井有条。而在她离开之后，能够做这些事情的也就只有林夕一个了。
　　而且，现在康娜把他喊进浴室，其实差不多也是解决这方面的问题。
　　“林夕，帮我洗头。”这个小女孩完全没有害羞的意思，只是把洗发水递到了林夕的手上，然后转过了身子。看上去帮她洗头就像是一件天经地义的事情一~般。
　　那毫无起伏的身子确实也并没有什么好欣赏的地方，以前在孤儿院的时候，林夕也帮忙照顾过小孩子但是他是真的不擅长和他们相处。
　　即使知道对方只是小孩，但心中的某些念头并不是什么好控制的东西，无论是谁，都会下意识地去关注异性身_上的某些东西。
　　而且，康娜确实很漂亮。“为什么要叫我来帮忙啊林夕叹了口气，前段时间拉品┑氖虑槿盟认识到了自己并不是一个能够经得起诱惑的人，或者说，在一些他没有经历过的诱惑上，他还是太稚嫩^了。
　　所以，在帮助康娜处理这些事情的时候，他只感觉到了无尽的疲劳，为了对抗某些不该存在的东西，他真的很累很累。
　　“手够不着，托尔大人说我一个洗的话会洗不干净。
　　康娜很直接地为林夕说明了自己这么做的原因，并且还伸出手来给林夕示意了一下。确实，以她小短手的长度....想要洗起自己的长发还是有那么一点困难的，她寻求帮助其实也是一件情有可原的事。
　　“林夕，你想逃跑？
　　康娜用她那那双大大的水蓝色眼睛看了一眼林夕林夕也根本看透不了她那毫无波澜的眼神。
　　天真不，或许以前的林夕还会产生这样的想法，但是自从和她渐渐相处了这么久之后，他就会发现，这个小女孩也许并没有看上去的那么单纯。
　　而且，正因为单纯，所以才会那么容易沾染到其
　　他的颜色。
　　孩子不会知道什么是错的，不知道什么是罪恶，也不知道什么是原欲，也不明白其他人的善意和恶意到底出自于什么。
　　康娜就是遵循着自己的欲望在生活。
　　“我帮你洗，洗完了之后你就乖乖看电视去。等会儿我一个人出】转转，你和萨塔妮娅呆在房间里不要乱跑。“哦。”林夕最终还是答应了康娜的请求，帮她洗头并不是什么难如登天的任务，而且，既然他已经踏进了这个门，他就觉得自已应该做些什么才对。
　　毕竟，她现在还只是一个孩子而已。
　　等帮她洗完之后，就一个人出去散步，吹吹晚风好了。
　　林夕如是想着，手上的动作也麻利地动了起来。抚摸着康娜的长发时，林夕能感觉到无比的润滑和舒适，虽然不明白这是巨龙的什么部位，但是摸起来的手感确实很不错的样子。
　　康娜的发色是偏白的淡紫。而紫色是一~种很神秘的颜色，它是由温暖的红色和冷静的蓝色化合而成的强刺激色，林夕觉得康娜的发色真的很漂亮。
　　浴室里的的光暖洋洋的，透过那泡沫的芳香，林夕感觉康娜的肌肤和墙上地上的瓷砖都融为了一体。
　　小孩子的皮肤确实是真正的吹弹可破。
　　忽然，康娜说出了一句让林夕摸不着头脑的话。
　　“托尔大.....她的父亲在找她。
　　“父亲
　　.....'
　　托尔的....父亲？
　　林夕愣了一下，这还是头一次，他听到：了有关托尔家人的消息。之前他也问过托尔这方面的问题，但是托尔都只是眼神一黯，摇头不语。
　　托尔并不想说这方面的话题，所以她选择了隐藏不过....康娜现在提起这个，到底是什么意思呢？
　　“其实....我最开始来到这个世界，就是依靠的托尔父亲一终焉帝的力量。”康娜的嘴里接二.连三地蹦出了奇怪的词汇，而且听上去还很不明觉厉的样子。
　　“终焉........”要是是在人类世界的话，林夕多半会觉得这就是一个中二病患者，然而，这是康娜说出的东西，能够当得起这个名字的存在，想必也不是什么民间小作坊的扛把子。
　　“终焉帝是龙族的领导者之一，是我们混沌势力的领袖....他的实力比托尔大人还要更强。”比托尔还强的存在....
　　那绝对已经是林夕无法想象的程度了。
　　一个托尔就有了能够撕裂空间，打开异世界大门的能力，那么这个比托尔还强的存在，到底又强到了什么可怕的地步呢？
　　“托尔的父亲....他会做什么吗？
　　“终焉帝不会允许托尔大人留在这个世界的，要是被发现了的话，肯定会被关起来。
　　康娜十分笃定地叙述着。林夕发现，在她说完了这些事情之后，她看上去轻松了许多。
　　“托尔大人和我说过，如果到时候她没有回来的话，就让我在这边好好生活....过我不想....如果她没有回来，我到时候要回去找托尔大人。”
　　“林夕，到时候我要离开。”康娜对托尔的执着一定到了一种十分可怕的程度她本就是追寻着托尔大人来到了这里，如果托尔不在了，她当然也会离开。
　　然而，林夕的下一句话就给她浇了一盆冷水。
　　“所以说，你打算怎么回去？”
　　康娜的身体颤抖了一下。
　　“我这只幼女骤然之间就卡壳了。
　　托尔有打开异世界大广】的能力，终焉帝有打开异世界大门的能力。而她.....连同位面的撕裂空间都做不到。
　　“我不管....我肯定能回去的！
　　“好好好，等到时候再说吧。托尔肯定能平安回来的。
　　林夕无奈摆了摆手，压下了康娜忽然激动的情绪说实在的，康娜刚刚说的这些话信息量有些大，就算是林夕，也必须要稍微消化-下才行。托尔那边.....到底是经历了什么呢？
　　608【散心】
　　遇到托尔，本来就是一段很神奇的遭遇。
　　这两条绝对不会相交的、来自不同世界的平行线却因为一系列的原因相聚在了一起。
　　当初的他，只是一个刚刚出院的少年，身体还不是很好。然而，由于抽到了某个道具的缘故，他在郊区遇到了那只垂死的巨龙。
　　巨龙对于一个一般人来说，是无比强大的存在。
　　但林夕还是选择了帮助她，帮助这个生命垂危的可怜家伙。
　　终于，在林夕的惊诧之中，恢复了精力的巨龙化成了一个金发的少女，她的名字就叫托尔。
　　托尔，有着和一般的巨龙如出一辙的高傲，但是她厌倦了战争，只想要安静地活着。
　　林夕接纳了她。
　　托尔也顺势在这个世界定居了下来。为了报答林夕，她帮林夕处理了很多很多的问题。
　　托尔的能力很强大，所以在很多的时候，林夕甚至会对她产生依赖感。林夕还想过，万一某一天托尔如果突然不在了的话.....他应该怎么办才好呢？
　　每次想到这种问题，林夕的心里总会莫名地有种空虚感，而这种空虚感毫无疑问就证明了，这个金发的少女在林夕的心中到底有着多么重要的地位。
　　她已经是一个没有办法用其他东西代替的存在了。
　　是的，没有人能够代替。
　　而这就是唯-一。
　　听到康娜的讲述的时候，林夕感觉自己的心揪了起来，不过，他并没有在康娜的面前把这--点表现出来。作为一个大哥哥，他不该让康娜看见他的这幅模样。
　　万......托尔那边真的遇到了什么情况呢？
　　一个念头一旦产生，想要停止真的就很困难了。林夕的心中杂乱如麻，但是他也没有其他的办法他不理解托尔和自己父亲之间的矛盾到底是有多大就像是把离家出走的女儿给抓回来一样，他真的能插手到这种家务事之中吗？
　　如果他们产生冲突的话，那绝对是神仙打架了吧想着这些东西，康娜洁白的肌肤也索然无味了起来。林夕帮她清洗好头发，擦干了湿漉漉的身体，他今天的任务终于也就能告一段落了。
　　讲道理，他是真的不擅长应付小孩子。
　　“好了，你们两个就在这边看电视，不要随便出门哦。我出去转转马上就回来。
　　打点好这些，林夕终于是能够为自己争取到了一点放松的时间。在房间里的话，他总会被这莫名煽情的电视剧给吸引到注意力。
　　“哦。
　　”
　　“哦。
　　已经完全被电视给勾住的两人只是点点头回应了林夕的话语，仿佛就像是条件反射一般。
　　“哎....
　　林夕叹了口气，明明在浴室里还那么听话，为什么到了外面之后，就又这么冷淡了呢？
　　小孩子就是这个样子，只会被自己想要的东西给吸弓|掉全部的注意力。以康娜现在的颜值和身材，她肯定还有很大的成长空间。
　　乘电梯从旅店上层下来，林夕来到了东京的街道上。在旅店的附近有一个挺大的公园，林夕就是打算去那边散散心。
　　夏天的夜晚有些燥热，但是有了风的陪伴，这种燥热也反衬出了清凉的舒爽。
　　林夕本来的意图是出来散散心，想想自己之后的计划的。但是，在了解到了托尔的事情之后，他的心中早就混乱了起来。
　　没办法，他只好掏出手机，稍微转移-下自己的注意力。
　　「喂，签售的成绩怎么样？有没有，上公信榜啊？
　　「前辈？寒蝉今天应该卖得挺好的吧？」
　　「作为一个新人，你勉勉强强已经很不错了。啊这是我今天顺手买到的书，看着某人苦逼签名的样子真有趣呢。」
　　点亮手机屏幕，林夕首先看到的就是一长条的，询问他今天情况的信息。很多人都给他发了消息过来但是由于林夕很久都没有处理的缘故，全部都堆积在了一起。“这些家伙
　　......”林夕摇了摇头，脸上不由得浮现出了一抹笑意。
　　看着这些东西，林夕是真的有一一种她们陪伴在自己身边的感觉。即使托尔有可能回不来了，即使她有可能在另外一个世界里被她的父亲抓住，其他人也会陪在他的身边。
　　至少，他不应该在事情还没有发生的时候就这么
　　消沉。
　　一条一条地回复，林夕意外地发现，山田妖精今天竟然也给他发了消息过来。而且，在这消息里还附赠了一张寒蝉小说封面的图片，上面稳稳当当地写着御主的名字，这绝对是一本现场签售的小说。
　　“她来现场了吗？
　　林夕莫名其妙地眨了眨眼睛，他确实是有些记不清了，自己这一天接待了太多太多的人，或许真的有那么几个他没有观察得很仔细也说不定。
　　而且，山田妖精作为一个有名的畅销书作者，她要是过来的话肯定会隐藏自己的身份。此消彼长之下林夕没有发现她也是情有可原的了。
　　「你等着，等你下一次签售的时候，我也会去现场看你奋笔疾书的样子的。」
　　林夕今天彻底是体会到了签售的苦，这种感觉就是反复地做同一件事情，等到了重复的次数多了之后他甚至拿起笔来都要思考一下，才能想起御主几个字是怎么写的。而且，他还要小心不要把自己的真名给写出来。
　　不过....也许到了下一次，林夕就会用自己的真名来进行签名了吧。
　　御主这个名字，并不能完完全全地代表林夕的存
　　在。他想要达到更高的境界，就必须让自己完全地展示在世人的面前才行。
　　林夕一边回复着，一边在街道上走着。
　　忽然，在他的前方，一闪而过了一道银白色的身影一林夕如同条件反射一~般地抬起了头。
　　虽然仅仅只是一-瞬间，但就是这一~瞬，却让林夕打起了十分的精神。
　　“小奏？
　　那背影的气质看，上去很像是小奏，但是....仅有点不一样的样子。
　　林夕打算跟上去看看。
　　该不会....真的是小奏吧？
　　609【异常】
　　：如既往的风景，和往常一样的人们。每天都重复着同样的时间，一天一天，一年一年。
　　但是，那仅仅只是所谓的假象而已。
　　也许很多人并未发现，他们只是如此地生活着。
　　然而，这个世界实际上，却充满着不能触及的秘密。
　　这种隐藏在暗处的力量就像是所谓的潘多拉魔盒一般，如果有人一旦打开，那迎来的，便会是永远无法回归原处的日常。
　　林夕在这个晚上，毫无疑问又再一次触及了他所无法了解的领域。
　　就像是这个少女行走在街上也没有人和她搭话一样，因为他们的内心在警告着自己，有些东西是不能去注视的。
　　然而，林夕却因为她的发色和气质，义无反顾地追了上去。如同在这个世界第一次被那光芒所吸引住一般，无论多少次，他都会迈出这些步伐。
　　“你....
　　林夕追寻着那个少女，走进了公园之中。但是，在他还没有反应过来的时候，少女已经转过了身，直
　　直地和他对视着。
　　「你是谁？」
　　她的手上握着小巧的便签本，上面浮现出了娟秀的字迹。
　　她看上去并没有开口说话的打算，银白色的长发和月光的颜色一般，清幽而不可侵犯。
　　【图：优】
　　‘我林夕不知道自己为什么呆住了，或许是因为认错人了的尴尬，或许又是因为这份气质和美丽而发自内心地产生了叹服。
　　但是，只有一点他可以确定，这个少女绝对不是一个一般人。这种感觉....林夕只在某些特殊的存在身上才能察觉得到。
　　一那是一双冰蓝的眼瞳，和小奏的金色并不一样。
　　没有小奏的那么耀眼，但是冰冷的视线更加深邃人偶-般的少女身着紫色的连衣裙，身上却穿着怪异的防护手套和板甲。这种着装搭配，是根本不应该出现在一个普通人身上的。
　　「奇怪的家伙。」
　　少女手中的便签本上又浮现出了文字，也不知是
　　因为便签本太小，还是因为她本身话就非常少的缘故林夕觉得她似乎比小奏还要更加惜字如金。
　　“到底是谁奇怪啊.
　　看着她写出的东西，反正林夕觉得对方比他还要更加奇怪。
　　“抱歉....我之前是认错人了，我以为你是.
　　.....
　　林夕叹了口气，既然对方已经发现了自己，他也打算说出跟在后面的原因，然后好好道一个歉。要不然的话，这大晚上的尾行一个女孩子，怎么看都像是痴汉行为。
　　然而，少女并没有给他把话说完的机会，她用那毫无波动的冰蓝色双眼注视了林夕一会儿，继续在便签本上浮现出了字迹。
　　「你死过-次吗。」
　　‘......
　　只是这短短的一句话，林夕的心中就猛跳了一下就像是当初和珈百璃初遇的时候，珈百璃也是盯着他看了一会儿，说他有过死相一般。这些人貌似都能隐隐触及到-些生与死之间的界限。
　　“你....这是什么意思。
　　林夕不知道对方是想要表达什么，她写出的东西很明显已经超出了人类的界限。林夕也并不会因为这个少女可爱的外貌放松警惕，对方是持有特殊力量的“怪异”，天知道会不会突然抽出镰刀把他砍翻在地现在托尔不在，他就算向康娜她们发出援助，她们也无法一瞬间赶到这边来。要是这个少女对他有特殊的想法的话，林夕肯定早就已经凉透了。
　　林夕仿佛看到了当初一个人面对托尔的自己。那时候的他，也不正是硬着头皮，和一个超出自己常识的存在成功对话了吗？
　　想到这里，林夕竟然前所未有地放松了下来。
　　是啊...从-开始就是这样，为什么.....我反而是越来越害怕这些东西了呢？
　　虽然惜命是人类的本能，但是这种束手束脚的感觉，却是林夕厌恶的。他在不知不觉之中，已经走人了随时都在保全自己的误区之中。
　　生命是重要的，但是，遵从自己的本心是更重要的东西。
　　人也许只有在一无所有的时候，才会感觉到格外的轻松吧。
　　「你很特殊。」
　　“你也很特殊。”林夕的脸上浮现出了笑容。
　　想通了一些东西，他紧绷的神经也放松了下来。
　　即使托尔不在，即使原本完美无缺的保障不在，他也能昂首挺胸地站在这里。
　　人类也是有无限的可能的啊。
　　「大家应该，」
　　「都很喜欢你吧。
　　少女用小小的便签本写出了一句挺长的句子，但是，林夕并不知道对方是想要表达什么。
　　“喜欢.....什么？
　　「你能带来好运。」又是一行漂亮的字迹。
　　“啊....你居然能看出这些东西的吗？”林夕有些惊讶，这些事情其实还是拉娓珐告诉他的，关于那个魅惑魔法的后遗症。林夕会吸收周围的厄运，然后相对的，他附近的人的运气就会越来越好说是“他能够带来好运”，那也绝对是没有任何的问题的。
　　“对了，你叫什么名字？
　　林夕想要试图探查一下对方的信息，对方只是看着他就明白了这么多东西，他也要了解一下对方才行然而，少女只是和林夕对视了半天，最终摇了摇头在便签本上写出了一行点点点。她貌似不想去提这个话题。
　　「再见。」
　　“啊....
　　对方貌似想要结束这一一次谈话，不知为何，林夕感觉她并不想和自己扯上太多关系的样子。
　　是因为名字吗？还是因为其他的东西？
　　林夕心中冒出了一堆疑问，但是既然对方想要走他也没有阻止对方的理由。
　　“再见。
　　林夕露出尴尬而不失礼貌的笑容，和她挥手告别虽然只是一个意外的相遇，但林夕还是感觉有些遗憾，最终他还是什么都没有明白。
　　这个少女身上依旧满是谜团。
　　少女点了点头，想要转身离开。看着她离去的背影，林夕不知为何又突然喊出了一句。
　　“啊....对了，我叫林夕，如果下一次见面的时候，直接叫我的名字就好了。”他觉得，还是自我介绍一下比较好一点。
　　当然，如果是下次还能遇到的话。
　　【图：优】
　　610【还行】
　　“啊....她是住在这附近的吗？
　　等少女离开，林夕又想到了很多其他的东西。
　　“算了，这种事情等下一次遇到的时候再说吧。林夕漫步在夜晚的公园之中，脸上露出了苦笑。别看他之前有点畏惧少女未知的力量。实际上，他对于这个少女其实还是有很深的印象的。
　　她远远看上去的时候真的很像小奏，她们的发色和气质几乎如出一辙。但是，等到真正面对面交谈的时候，又能发现她们其实是截然不同的存在。
　　小奏是因为某些缘故，而无法融入到这个世界之中。但是这个少女不一样，她是在主动地排斥着某些东西。
　　就像是她在听到林夕询问她的名字之后，就立即要结束对话一样，可能着对于她来说，就已经是不能被触及的领域了。
　　或者说.....突然从路边上跳出一个路人，想要问自己的名字，一般人也会起一点警惕心的吧？
　　到底是什么原因林夕已经不得而知，反正关于她
　　的事情林夕是一点儿都不知道。
　　“......
　　继续在附近转了转，林夕坐在公园的长椅上享受了一会儿夜晚的宁静。和漫画和影视作品里不同的是他并没有在附近的小树林里听到什么奇怪的声音，按照他的体质，这些东西应该逃不过他的耳朵才对。
　　或许是因为时间还没有到吧。
　　在这个时间点，大部分的人应该都还在进行其他的活动呢。
　　掏出手机继续和大家回信，林夕既然接受了她们的祝福，那也要好好地感谢一下才是。寒蝉有了这样的销售势头，他自己也很开心。
　　这样的话，就能够有更多的小钱钱了....而且证明了自己的价值的话，他也能从三千院正那里分配到更多的资金。
　　Mikumiku这艘小木筏还需要她的助推，和那些银河战舰一般的视频网站比起来，他们还是很稚嫩的。
　　“林夕，你回来了。
　　回到旅店的房间，首先迎接林夕回来的是康娜。
　　而萨塔妮娅的话，她只是瞥了林夕一眼，就没有再说什么了。
　　这只恶魔似乎对林夕并不是很感兴趣，她呆在这
　　里，更多的理由是因为托尔，她想从托尔这里学到能够征服世界的力量。
　　但是....托尔真的会给她这种东西吗？
　　林夕稍微想想就知道不可能，托尔是厌倦了战争所以才会选择在这里生活，这样的她怎么可能再去把力量交给其他人。况且就算托尔想要教萨塔妮娅，以这只恶魔的天赋，林夕也不觉得她能够学到什么。
　　然而，这个一根筋的恶魔才不会管这些问题，她就是这样强行呆在了这里。而且，和托尔还“玩”得很愉快。
　　“我回来了。”林夕换好了室内的鞋子，坐在了康娜的身边。
　　今天早点睡觉吧，别一直看电视了。’
　　“哦。”林夕感觉自己真的变成一个七老八十的家长，而康娜她们却一点都不听自己的话。
　　没办法，托尔不在这里，仅仅凭借林夕一个人的话，他并不能镇住这些家伙。她们能够条件反射一般地哦一声，已经是相当给林夕面子了。
　　林夕没有办法，只好趴在旁边刷起了手机，他才不想和这两个电视怪同流合污。
　　「公信榜的成绩要统计一周的数据，-般的小说
　　都会在周六发售，所以你只要等到下一周的周六就好到那个时候成绩基本也会被统计出了。怎么样？本小姐的解释还是很完美的吧？」
　　「是是是，谢谢你啊，前辈奶奶。」
　　「你说什么？！」
　　林夕正在和山田妖精了解一些关于小说方面的问题，虽然这些问题山田克里斯也曾经和他解释过一部分，但是，林夕还是觉得去咨询一个经验老道的作家比较好，毕竟，她才是那个最熟练的人。
　　「我只是在说你德高望重，这是在夸你你听不出来的吗？
　　「谁夸人是这样夸的啊！还有，本小姐怎么要你这种三流作家来夸？！」
　　「好好好，那你觉得寒蝉这-一次的销售势头怎么样？我签售的书店里的库存可都是卖完了哦。」
　　「卖完.
　　...这种事情不是经常发生的吗？
　　（无辜表情包x1）」
　　林夕被山田妖精给呛了一口。
　　经....经常发生？
　　他还想拿自己的成绩在山田妖精的面前炫耀一下
　　呢，没想到倒是被这这家伙反制了一招。
　　「嘛，反正对本小姐来说这只是普普通通的程度啦。每一次书店都会备好大量的后备，要不然的话消耗得是在太快，那些狂热的下仆们还是很热情的呢。
　　林夕算是明白了，这家伙就是在拿自己的成绩和他来比较。
　　林夕可不觉得自己这本寒蝉能有山田妖精的小说卖得好，毕竟，能够接受寒蝉这个题材的人本来就不多，而山田妖精的快节奏爽文，却是老少咸宜的东西
　　「等等，你那个标准不对劲的吧？公信榜第-名你以为所有书都能拿得到的吗。」
　　「什.....就算你这样夸本小姐，我也不会开心的哦！
　　「谁夸你 了，我只是在说一个事实而已......
　　这家伙是不是自我感觉太好了一点？
　　林夕强忍住了和她顶嘴的冲动，继续好言好语地和她说了起来，毕竟现在是有求于人，山田妖精的经验还是很重要的。
　　「那么，经验丰富的前辈，我这个成绩到底是怎
　　么样呢？在一般的小说里面算是卖得不错了的吧？」「大概....算是还行的吧。勉勉强强达到了本小姐的及格线了。要是你连这种水平都做不到，那也就说明你只是这种程度而已。」
　　「所以说，具体的情况.
　　林夕想要继续深入，知道一点更多的东西。
　　然而，他并不明白的是，随着他越问越细，山田妖精那边也撑不住了。
　　之前她还能用一些奇怪的语言来糊弄一下林夕但是到了后来，她只能十分光棍地和林夕摊牌。
　　「我不知道那种东西的啊！
　　「具体的情况本小姐也不知道啊！
　　你问你的那个编辑去！本小姐是作者，不是做统计的！我只能按照经验给你一个评价！
　　「那评价是什么？，」
　　「还行！
　　林夕叹了口气。
　　「好吧....反正是还行就对了吧。
　　打字完毕，按下发送，林夕的心中却忍不住想要吐槽。
　　还行.....到底是什么鬼啊喂。
　　611（继续摸鱼？】
　　和山田妖精聊了半天，最后也就只是得到了一句还行。不过好歹这也是畅销书作者的一句“还行”姑且就当这是某种程度上的夸奖好了。
　　虽然山田克里斯那边也是相当看好寒蝉的销量，但是林夕毕竟是第-一次经历这样的事情，他的心里难免会有些忐忑和紧张。要是成绩不好的话，他都不知道该怎么去和自己的妹妹交代了。
　　周六的夜晚很快过去，林夕在旅店里和康娜以及萨塔妮娅睡了一晚。第二天的时候，他又投入到了签售的工作之中，像这种能够极大地提高销量的工作，自然是做得越多越好。
　　而且，对于这些购买了《寒蝉》小说的读者来说这其实也是一个难得的机会，毕竟，让林夕以“御主”这个名字签名的时机并不是太多，也许等到他下一次出现在公众视野的时候，他已经不单单是“御主而已了。
　　值得一提的是，在第二天的时候他似乎还看见 了一个类似自己姐姐的人，不过对方穿得很严实，买书的全程也没有说话，所以林夕也不好判断对方的身份或许也只是一个恰好长得有点相似的人也说不定。
　　只是....林夕的心里有种感觉，以自己姐姐的性格，她还真的有可能做出这种事情也说不定，毕竟这可是她弟弟妹妹创作的小说，她过来一次也是很正常的吧？大概？
　　反正，林夕心里已经默认她来过了。
　　对付所谓的傲娇，就应该强行把一切都考虑得很理所当然才对。
　　心中一边胡思乱想，一边辛勤工作，经过一天的劳动，林夕再一次搬空了两个书店的库存。
　　虽然这对于寒蝉的所有存货来说只是杯水车薪，但是，等到下一批货运来之前，这几家书店可能都没办法买到寒蝉这本书了。
　　“辛苦了！御主老师！今天真的是辛苦您了！”离别之时，山田克里斯对林夕深深地鞠了一躬。他虽然干这份工作并不长，但是他所见到的，能够对一切都如此认真的作者并不多，即使是枯燥的签售，林夕也一丝不苟地干到了最后。这种品质真的让他很佩服。
　　要是换了山田妖精为首的其他人的话，估计干到一半的时候就要中场休息好多次，要不然就是在开始之前就商量好，限量签售多少多少本书。
　　反正，他们就是会找各种理由摸鱼，就像是拖稿一样，是一种怎么戒都戒不掉的行为。
　　像林夕这种，拿到了金赏也不骄傲，就算在其他方面做出了成就也不摆架子，签售还能够认认真真做完的人，真的是太少太少了。
　　山田克里斯对林夕是愈发欣赏了起来。
　　“那个....御主老师，之前你的姐姐是不是到现场来过呢？
　　”
　　“怎么了吗？”
　　“不....哪个，稍微看到了一个有点相似的身影山田克里斯对林夕姐弟的印象都很深刻，当然，他有时候还在为没有加到对方的pp好友而暗自懊悔。
　　“那个啊....哪大概是你看错了吧。”林夕的脸上露出了的笑容。
　　既然姐姐不想让人知道的话，他也会帮忙保守这个秘密。
　　就像是某些贫乳傲娇会使用各种物理手段让自己看起来更具人心一样，这些东西都是不可说不可说的林夕可是求生欲比原欲还更加强烈的男人，他自
　　然能够明白这些做人的基本道理。
　　“是这样吗....哪就先不说这件事情了。御主老师，这一次寒蝉的销量恐怕真的能达到一个很高的数字，能够和老师合作真的是太好了....
　　山田克里斯心中有些感慨，最开始见到林夕的时候，他是真的没有想到会有这一天。
　　这本寒蝉最初只是一个雏形，一个连后续他都没有看到的雏形。但是让他始料未及的是，御主完善了一切，拿到了金赏，并且找来了业界顶尖的埃罗芒阿老师，这简直就是铺好了登上那个榜单的一切阶梯...
　　..
　　就差一步一步走上去了。
　　“我也觉得能和山田编辑合作真的是太好了。”林夕是真心在夸奖这个男人。他来参加这份工作绝对是没有其他的私心的。
　　他只是想要这么做而已。
　　告别山田克里斯，林夕终于是结束了自己这一段时间的所有任务，在东京进行签售，进行寒蝉的宣传并且.....在东京邂近了隐藏在黑夜之中的异常，在这个世界之中，还是有很多很多他并不曾知晓的角落
　　“我回来了。’
　　瘫坐在沙发上，林夕终于是回到了阔别已久的家
　　他忍不住长舒了一口气。这几天真的是把人累到了虚脱的程度，他感觉他的右手已经比左手粗壮了几个厘米都不止。
　　康娜和萨塔妮娅也是瘫坐在了旁边，她们今天在外面晃荡了一天，但是由于口袋里资金并不充裕的缘故，她们大多数时间只能干看着，这种“千看”，毫无疑问是十分痛苦的。
　　三个人都进入了燃烧殆尽的状态。
　　而且，由于活跃气氛的托尔并不在的缘故，林夕老觉得客厅里少了点什么。
　　“对了.....明天差不多也要继续去上课了啊.
　　林夕的心中思索了起来。
　　明天要不要请假呢？
　　他想要继续翘课，当然，这一次的翘课并不是因为自己想要偷懒，这其实是因为......
　　他的下一个故事，已经到了最后的阶段。
　　寒蝉的小说可以告一段落，现在的库存已经足够林夕手里正在写的，正是......《菲特今晚留下来》
　　这本书。
　　这本书林夕在一~段时间之前就已经开始准备了，
　　他在意识海里和初音一起构思，理清思路，然后在现实世界里把一切都整理出来。以林夕现在的这种超越人体极限的打字速度，那可是相当可怕的。
　　所谓的人肉打字机，也就只是这种程度罢了。
　　他感觉自己如果继续强化身体的话，他在某方面的能力也能得到提升也说不定。
　　嘛.....虽然暂时还没有使用这些东西的机会就是了。
　　612（治愈系的漫漫长路】
　　为了完成接下来的创作，林夕想要留在家里，但是，当他把这个想法和初音说过之后，她毫不犹豫吐槽了林夕一句。
　　“M.ast.t.....马上就要期末考试了哦。”初音才不可能放任林夕这么任性，她还是很严格的。
　　林夕浑身一震，就像是胸口中箭了一般呆在了原地。
　　是....是啊，快要....期末考试了啊.....
　　“要是这次考试没有通过的话，接下来的升学考试Master你肯定更加危险。到那个时候，Master你初中都没有毕业，是想当小学生偶像吗....？
　　“噗......”林夕喷血，倒地不起。
　　“小....小学生什么的.
　　要是真的被扣上了这顶帽子，再想要摘下来，肯定就没有那么容易了。
　　反正他才不想成为一个小学生偶像！
　　至少也要是初中生好不好！
　　小学生的话...这可是犯罪来着的啊！
　　作为一个合格的偶像，林夕才不希望自己的粉丝走上违法的道路，这并不是一个正能量偶像应该做的事情。
　　难道说，他真的要让所有的粉丝都成为犯罪者吗
　　“不....我决定了，最近要多去学校才行。这次一定要通过考试！
　　林夕的双眼燃烧了起来，看来他为了摆脱“小学生”这个名词的束缚，也是打算拼尽自己的全力了。
　　“Master你居然还有这样的干劲呢....明明刚刚还口口声声想要翘课....
　　初音早已无话可说，她家的这个Master，情绪的变化也未免太大了一些吧？
　　“翘课.....能算是翘课吗！我只是稍微有点疲惫了'而已。
　　林夕摇了摇手指，彻底撤回了自己之前的打算：
　　”总之，明天我会去学校的，认真学习。
　　“盯一”初音满脸的怀疑。不过，在她一直盯
　　着林夕，盯到他有些心虚了之后，她还是很合时宜地赶紧转移了话题，切换到了另外一件事情上。
　　或许，她只是想要看看林夕窘迫的表情也说不定
　　“对了，Master你又达成了一个新的成就哦。
　　“新成就吗？”林夕眼前一亮，他对于这方面的东西还是很感兴趣的。
　　虽然在这段时间之内，他也零零散散触发过几次乱七八糟的成就，但获得的基本都是一些没有多大用的东西。
　　比如什么“走路步数达到100000步”，得到了一个能在1分钟内加速3倍，移速赶超大部分记者的药剂比如什么“坚持30天都保持在12点到13点之内吃午餐”，得到了一个能够让自己接下来两天都不会感觉到饥饿的胶囊.
　　.....
　　这些东西看上去确实还不错，但是实际上.....却是一点作用都派不上的。
　　至少，在这个世界里，林夕可不觉得自己需要跑这么快，或者进行长时间的绝食，这基本就是不可能的事。
　　不过，在这些成就的奖励之中，林夕最喜欢的，
　　可能就是那个系列的奖励了。
　　“难道说，这一次是那个.....”
　　“没错，这一次就是那个哦。
　　不光是林夕，其实初音也知道这是一个好东西，所以她才这么推崇林夕去写寒蝉，而且下一本书的选择还是Fa.....林夕终究会在这条道路上却走越远。
　　「成就：治愈大师！」
　　「达成条件：让100000人感受到来自你的治愈波动，这个世界将会充满和平！
　　「奖励：三分之一恢复药剂」
　　“居然真的是这个药剂啊....
　　在这段时间之内，林夕其实还达成过一次这个系列的成就，不过，那一次获得的药剂，他早就已经交到托尔的手里了。托尔要去危险的异世界，肯定会比他更加需要这种东西。
　　而且，那-一次的也不过是「四分之一恢复药剂」
　　而已，这一次的和那一次的并不一样，由于已经用美妙的故事治愈了更多的人，所以这一一次的药剂威力有了明显的提高，名字也由原来的四分之一增加到了三分之一的程度。
　　这个系列的药剂，每一个的效果都是相当有用的这一些特殊的情况之下，它几乎就是第二条生命。
　　当初濒死的托尔，林夕也是使用这个才把她给救了回来。
　　所以，林夕对于这个系列的药剂的态度也是多多益善，这种移动型的血包，无论来多少他都会好好收着，没准在哪个关键的时间点就能够用上了呢？林夕作为一个普通人，还是有很多的情况是需要他来续命的。
　　而且就算是托尔，也难免会有失手的时候，等到那时，一瓶药剂下去，整个局势都会彻底逆转。“治愈师这个系列的成就，肯定是相当重要的一种，Master当初能够触发这个系列真的是太好了呢。
　　作为没有办法离开意识海的系统精灵，初音自然也希望林夕能够拿到更多的这种药剂，这东西每一瓶都是一个保障，但是她并不知道的是，她家的Master
　　早就把之前的一瓶偷偷 摸摸给了另外-一个少女了。
　　“不过这个系列的要求也很严格，必须要能够治愈他人的故事和作品才行....看来我以后只能尽量往这方面靠了吗....？"
　　林夕摸着下巴，陷入了沉思。
　　并不是他想要写这种治愈人心的东西，而是这个世界在逼着他啊！
　　这是世界的错！
　　林夕也不可能明白，在这本寒蝉发售之后，多少人看着本子画风的插图，在夜晚的被窝之中瑟瑟发抖这个故事归根结底还是有那么一点悬疑恐怖的成分在内的，虽然最主要的核心还是治愈，但是，在通向治愈的路上，他们还有很多的东西需要探索。
　　“治愈...治愈林夕思考着这个词语，脑中的思绪越来越多。
　　在他以前的世界之中，还是存在着很多能够让人感觉到治愈的作品的，但是林夕并不打算把所谓的猎奇作为噱头，他要做的，是真正的能够治愈人心的东西。
　　就像是在他以前的世界之中，爱的战.....郸渊污老先生做的那样。弄得林夕都有点想要在自己的名字中间加上一个渊字了。
　　“御渊主.....貌似听起来还挺酷的样子啊....
　　613【校园】
　　经历了深刻的思考，林夕最终还是来到J'他亲爱的学校，见到：了她阔别了一天的小奏同学。
　　是他胸中那汹涌澎湃的对于学习的热情促使他来到了这里，要不然的话，这位经常翘课的问题学生才不可能这么自觉。
　　“林夕同学也成长了啊....”看着林夕在课堂上认真学习的身影，佐仓慈颇为满意地点了点头。曾几何时，她也曾经为这个问题学生的学业操碎了心，但是，当她重新看到林夕在课堂上苦读的身影的时候，她就会觉得这一~切都 是值得的。
　　问题学生固然会让人很头疼，不过当问题开始慢慢解决，就算是佐仓慈，也会守望那变革的曙光。
　　“林君....寒蝉的故事很棒。爸爸妈妈他们也看过了，都觉得不错。”在课堂里，立华奏也对林夕表达了自己对寒蝉的看法，虽然林夕也知道寒蝉是一个好故事，是一个好作品。但是，当他从立华奏的嘴里听到这番话的时候她毫无疑问是十分开心的。
　　这种感觉，或许比在销量上获得了成功还要开心
　　就像是自己和妹妹的努力被其他人给承认了一样。
　　“伯父伯母也看过这本书了吗？
　　不过，在听到立华奏说起自己父母的情况之后，林夕还是小小地惊讶了起来，立华奏的父母看起来都不是那种时尚的人，按照常理来说的话，他们不应该会去看这种书才对。
　　“嗯...因为是林君写的书，所以他们第-天就买了。
　　立华奏点了点头，继续补充了一句。
　　“妈妈说，有空的时候希望你也能来看看。
　　“伯.....好吧，等期末考试完了我就去一一次。
　　我还没见过小奏你的房间的呢。
　　林夕笑了起来，时间都已经过去这么久了，他确实也应该过去看看才对。立华奏的父母都是不错的人而且，对于小奏的房间，以及她成长的环境，林夕确实也有着相当的好奇。
　　他想去看看，然后品尝品尝立华奏妈妈的手艺。还有，这个特殊的少女，到底是怎么成长起来的呢？
　　”
　　“嗯。
　　对于林夕的提议，立华奏只是轻轻地点了点头，
　　并没有进行更多的描述。如果是一般人的话，肯定早就已经滔滔不绝地说了起来，但是以小奏的性格，她这样做林夕也没有感觉到任何的意外。
　　立华奏并不是冷淡，她只是觉得没有必要进行那样的解释罢了。
　　“对了小奏，其实在前天的晚上，我在东京那边看到了一个和你很像的女生哦。”林夕知道立华奏不会主动挑起话题，所以这些事情都是他来做，由他来调节话题的走向，她只要继续保持自我就好。
　　“很像？”立华奏并不知道林夕所说的“很像”到底指的是什么，一个人是很难对自己的特点进行判断的。
　　“是啊....当时她背对着我的时候，我都差点认错了林夕叙述起了那天的事情，立华奏也认真地听着这也许也是林夕在学校里唯一一的消遣方式了，他可没有在这里掏出键盘啪啦啪啦打字的闲心。
　　上课的时间很快过去，到了下午放学之后，就是佐仓慈预定的课外补习了。
　　虽然佐仓老师教的是语文，但是在其他的学科上
　　她依旧能给出不同程度的意见，初中的知识并没有到太过于深人的层面，就算是林夕自己去理解也不会有太大的困难。
　　而立华奏的话，林夕一直都觉得她是一个很聪明的孩子，特别是在自学的能力上，林夕感觉她比五更琉璃还要更加可怕一些。
　　五更琉璃是一个相当擅长自学的人，她的家庭并不富裕，不能像其他人那样报各种各样的补习班。但是她却可以利用网络的优势，自己自学许多的技能，而且都达到了能够使用的程度。
　　这已经是一种相当难能可贵的能力了。
　　而立华奏的话，林夕觉得她的优势就是在专注力上。她很容易就能沉浸到一件事情之中，然后专注于一个特定的点，她的注意力并不会被其他东西所分散这种能力在学习之中毫无疑问是十分有用的。
　　就像是她之前说自己是在玩电脑一样，有些人就是如此，玩着玩着突然就会了....而林夕这种不管怎么玩，都只能停留在起步阶段而已。
　　当然，林夕并不会w慕这种在程序员方面的天赋为了自己未来的头发，他说什么也不可能会踏入这种女装肆虐的领域之中。
　　著名信息安全工程师初春饰利曾说过：“只有穿
　　女装、戴花环的人才能入侵学园都市的信息系统，而这唯一一顶花环在我的头上。”所以当一个程序员穿上女装的时候，可以获得初春老师的加成效果，减少bug率，还可以防止甲方随意改需求！
　　林夕觉得立华奏在这方面有着得天独厚的优势，唯一一点不太完美的地方，可能就是还差一顶花环了放学后，林夕和立华奏一直都在教室里等待着佐仓慈老师，但是，在一段时间之后，佐仓慈才终于是姗姗来迟。
　　“抱歉....姥师今天稍微有一点事情要去解决，所以今天的补习就挪到明天吧，林君你明天有时间的吗？”佐仓老师风尘仆仆的样子，看上去她确实是有事要进行处理。林夕和立华奏也没有办法，他们也理解自己的老师，本来这种额外的补习就是额外的内容，要是真的有什么必须要处理的事情冲突的，那也是情有可原的。
　　“抱歉呢....今天不能给你们讲课了，要是有空的话其实也可以留下来自习，或者在学校里到处转转也是可以的。立华奏同学还没有参观过我们学校的社团吧？林夕同学你可以带她到处看看的哦。”
　　临走之前，佐仓慈提出了自己的建议，立华奏的初中生活才刚刚开始，稍微参观一下其他的社团，看看其他学生的课外活动，其实也是很有必要的事情。
　　“嗯....哪就到处转转吧。”林夕觉得老师说得对，他们的校园生活，其实才刚刚开始呢.....
　　614【社团】
　　“小奏，我们到其他的社团里去参观一下吧，你应该还没有参加过这方面的活动呢。”
　　“嗯。
　　想到就去做，林夕立即就对立华奏发出了邀请，小奏也没有拒绝，她经过这段时间的学习也明白了，一般的学生在放学之后都会参加一种叫做“社团”的东西。只有极少数的人会选择直接回家，比如香风智乃，她就会在放学之后帮忙家里咖啡厅的工作，所以她是不可能参加其他的社团活动的。
　　其实，智乃的家庭并没有看上的那么完满，虽然她和自己父亲的关系的不错，但是，作为咖啡店熟客的林雪却在一次聊天之中，向林夕偷偷透露了有关于智乃家庭的情况。
　　在智乃很小的时候，她的母亲就去世了，年幼的她只能和父亲以及爷爷相依为命，然而在岁月的流逝之中，她的爷爷也去了另外的世界。这个世界上她唯一能够依靠的人，也就只剩下了她的父亲。
　　在第一次听到这个故事的时候，林夕的心中颇有
　　-~ 种感慨的感觉，智乃看上去很柔弱，但是没有人知道她到底是经历了什么。林夕似乎也终于能够理解林
　　雪为什么喜欢来这里的原因了，或许，她和这个同样遭遇了不幸的家庭也有着相同的感受吧。
　　光靠智乃的父亲一个人，是很难维持咖啡店的T
　　作的，所以智乃也会尽量地去帮助自己的父亲，这也是她为什么没有参加社团活动的原因。要不然的话，以这个年纪的少年少女，都应该在社团里释放自己的青春才对。
　　“林.....这是什么声音？
　　在路过某一间房间的时候，立华奏听到了从房间之内传来的合唱声，这声音十分有力，却又有种说不出的庄严肃穆感。
　　立华奏很疑惑。
　　“啊....这个声音，貌似是我们学校的校歌来着这应该是合唱部在排练把。”林夕听了一会儿，为立华奏解释了起来。
　　巡之丘学园，虽然其实力排名在千叶的众多学校之中算不上最上等的那种，但是，它拥有着相当悠久的历史，而这-点，在这所学校特殊的校歌上就能体现得出来。
　　巡之丘学园的校歌，并不是一首作于近代或者现代的歌曲，而是一首相传来自远古时期的圣歌，颇有
　　-种古朴的仪式感。而且歌词的话....也是特殊到了
　　难以言喻的地步。
　　“位居于七丘之上，闪烁于天空的剑之圣者。
　　涡卷于朽那之川的，是嘴吐毒息的九头大蛇。
　　七日七夜的征战，从天而降的血泪。深深刻划于大地，万物畏惧火之痕。
　　七丘之上时光轮转，圣者至今已成追忆。
　　我等残存圣之子，供奉圣剑在心中。
　　心中蕴含无畏勇气，巡之丘的子民们.
　　林夕第--次听到这个校歌的时候，着实是惊讶地张大了嘴巴，生长在天朝的他根本就想象不到，这种东西竟然也能够成为一个学校的校歌......
　　而随着时间的渐渐流逝，林夕也慢慢地接受了这个设定，毕竟身为这个学校的一份子，林夕也是需要
　　学会唱这首歌的。
　　但立华奏不同，她今天可是第-一次听到这首歌。
　　她还没有到要学习这个的时候。
　　......害。”前所未有的，那个立华奏也不由得对这首歌表达了自己的敬佩，和林夕一样，她也没有想到，这种东西竟然会是一个学校的校歌....
　　这简直就像是在一碗麻婆豆腐里面加了糖一样怪异。
　　继续往前走，林夕带着立华奏参观了很多不一样的社团。虽然林夕自己也不常来到这边，但是，在他改变了许多之后，他和立华奏这两个人的组合还是相当引人注目的。
　　很多社团的负责人都会主动出门，想要拉林夕和立华奏人伙，但都被林夕以初三学业繁重为由给拒绝了。
　　这也确实，林夕和立华奏现在的学习任务是很重的，他们并不能像其他学生那样，在学习和社团活动之间寻求平衡，他们只能依靠佐仓慈老师的课外补习才能够维持分数。
　　不过就算是被拒绝，那些社团的负责人也会为林夕还有立华奏好好介绍一下自己，不管怎么说，现在
　　的林夕和立华奏，在学校里也算是两个名人了。
　　“小奏，你有什么喜欢的社团吗？渐渐地，他们已经逛了很多地方，所以林夕也询问起了小奏的看法，这些热门】的社团毫无疑问都是年轻人的兴趣所在，就算是一些运动类的社团，每年参加的人数也是相当之多。要是小奏能在其中找到一个两个兴趣林夕也并不会觉得奇怪。
　　然而，在听到了林夕的话之后，立华奏只是轻轻地摇了摇头。
　　要先学习才可以。
　　立华奏知道自己现在需要什么，她正在迫切地汲取这个世界的知识，在基本掌握这些东西之前，任何的兴趣都是次要的。
　　立华奏的话，让林夕瞪大了眼睛，看着这名一心向学的少女，他的心中不由得泛起了一丝羞愧。
　　他甚至有种感觉，要是立华奏没有疾病，也没有经历这些事情的话，她多半是会成为一个学霸的吧...
　　甚至当上带领全校学生的学生会长也不无可能。她的确很适合这样的一个职位。
　　和立华奏--边聊着，一边向前走，最终，他们来到了一个看上去像是体育场-般的房子旁边。
　　这边是一些运动类的社团的活动区域，不过林夕并不知道里
　　面到底是一番什么景色就是了。
　　越是靠近，越能听到从里面传来的肉体碰撞声，随之而来的，还有莫名的哀叫。
　　林夕感觉自己正在靠近什么不得了的地方。
　　“小奏....要不回头吧，我感觉这里有点不妙的样.....
　　林夕的脑袋上留下了冷汗，这是厄运正在聚集的征兆，林夕感觉很不好。
　　“？”小奏歪了歪脑袋，并不知道林夕为什么会这么说。
　　这里有什么吗？
　　而正当两人还在交谈的时候，从之后的一个门里却探出了一个赤精着上身的男人。
　　他黑发浓眉，看起来颇为热血，不过他健硕的身体上却紧缚着黑色的皮带，这难道是什么特殊的锻炼方式？
　　“BOY古NEXT古DOOR。
　　男人微笑了起来。
　　那-~瞬间，林夕打了个寒颤。-~股灵魂上的恐惧在他的心底蔓延着.....这里....到底是什么地方
　　....？
　　615【巡之丘学园摔跤部】
　　在看到这个男人的那一一刻，林夕便察觉到了什么坚实紧致的肌肉-看就是久经锻炼，而那黑色的皮带，则是把他最壮硕的一面勾勒了出来。仔细一看他身上甚至有汗液的痕迹，想必是经历了什么激烈的运动吧。
　　而当林夕的眼睛和对方对上的时候，这种感受更是在他的心中泛滥。
　　那是一种被更高级的掠食者给盯上了的感觉林夕忍不住想要捂住自己的某个关键部位。
　　“小奏，走....走吧。我们先回去....立华奏不知道林夕为什么怕成这个样子，但是，她还是同意了林夕的请求。
　　既然林夕不想去的话，那她也不去便是。
　　“嗯.....”看着即将要离开的两人，门口的浓眉健硕男脸上
　　露出了遗憾的神情，不过，就在这个时候，另外-一个人又出现在了门口。
　　“林夕同学！
　　同样壮硕的肌肉，穿着白色背心的男人出现在了门口，他脸上的笑容就像是头上的金发一般灿烂。
　　海灵顿前辈。
　　林夕的恐惧终于是化成了真正的实质，他颤抖着努力让自己不去回想起那段屈辱的黑历史。
　　“怎么了？不想去我们奇妙的摔跤部看看吗？
　　海灵顿前辈是外国人，所以在说日文的时候，总会用一些奇怪的词汇。而且，他的身材相比于周围的人来说，真的是太高大了。
　　“不....怀用了，我们只是逛逛，逛逛就好。”林夕连忙摆手，脸上露出了苦笑。
　　就算是站在这个地方的门口，林夕都能听到从里面传来的肉体碰撞声和被打击所产生的呻吟。
　　这就是....传说之中的摔跤部吗？
　　太.....太可怕了.....
　　“林夕同学！锻炼身体是学生的职责，我相信你会喜欢上这个的，我们可以-起改造肉体！”
　　海灵顿前辈劝说了起来。
　　他旁边的黑发男人也发出了声音。
　　是啊，海灵顿同学说得没错，他也是在最近才激发了自己潜藏的力量，向着更高的目标前进了一步
　　“达克霍姆同学
　　.....”两人深深地对视了一眼，然后像是达成了什么共识一般，把眼神放在了林夕的身上。
　　“Do you like摔跤？
　　“No！No！No！
　　林夕直接使用了否认三连，然而，这个技能在摔跤部的两人面前，都是不管用的。
　　海灵顿前辈，以及这个被他称作为达克霍姆同学的男人，正是摔跤部的两大王牌，是摔跤部绝对的牌面，就算是在整个千叶的摔跤界，他们也是能够叱咤风云的人。
　　林夕的抵抗在他们面前没有任何作用，两人伸出手，向林夕逼近了过来。
　　“你们....要干嘛？？？”林夕惨叫一声，被盛情邀请进入了房间之内，在那个地方，他仿佛已经触及到了世界的黑暗面，他陷
　　入了无尽的沉思之中。
　　随着人们的思考越来越深入，其思考的问题甚至会上升到哲学的地步，所以称为哲古学。
　　而另外一个貌似简单直观的解释是：
　　“把直的折弯的学问，谓之哲古学（折古学）
　　这里，毫无疑问就是这样可怕的场所。
　　立华奏毫无波动地看着林夕被带走，然后默默地跟了进去。这里仿佛并没有在关注她，就算是之前海灵顿前辈曾经为了立华奏对林夕大打出手，但那都是过去的事情了。
　　现在的他，找到了自己真正的目标。
　　“林夕同学，看看这挥洒汗水的场景，这就是我们的青春！”海灵顿前辈张开双手，尽情展示着他骄傲的社团等到上一任的会长毕业，他和达克霍姆同学就会共同经营这里，把这里打造成他们的幻想乡。
　　林夕叹了口气，不过既然进来都进来了，也就顺着他的指引到处打量了起来。
　　在这个房间之内，随处可以看见肌肉坚实的部员在搏斗的场景，其中似乎还混杂了一个全身肌肉的女人，一看就是一个摔跤的高手。
　　“看吧，这就是我们的社训！”达克霍姆同学也为林夕讲解了起来。
　　林夕抬头一看，在摔跤部的墙壁上书写着四张苍劲有力的书法作品。
　　其中三张是合并在一起看的，而另外一张的话，则是高悬在正中，似乎是在昭示着什么。
　　告诫之心！赞美之心！许容之心！新日暮里！
　　“告诫之心，始终告诫自己，自己做得还不够好赞美之心，称赞自己的每一个对手和伙伴，向他们学习！容许之心，对他人要有足够的宽容！这就是我们老社长的三训，是我们每一个摔跤部员都要遵循的准则！
　　海灵顿前辈灿烂地笑着，他笑起来的时候眼神无比深邃，透露出了与肌肉完全不符的智慧的神光。
　　“那....哪个新日暮里呢？
　　”林夕忍不住咽了口唾沫。
　　林夕想象不出来这个词代表了什么，但是，一旁的达克霍姆同学为林夕解释了这个问题。
　　“日暮里是东京的一个车站，在日语中的发音有
　　“在此渡过一天也不会厌倦的地方’之意，所以老社长把我们的部活场所定为新日暮里就是希望我们这些人能够每天在这里练习！永远都不要对摔跤产生厌倦啊！
　　“如.....好厉害
　　.....”林夕忍不住发出了赞叹，原来这里有这么多的学问的吗？！
　　明明只是摔跤而已.....
　　“怎么样？林夕同学，有没有兴趣参加我们的摔跤部呢？
　　海灵顿前辈适时地对林夕发出了邀请。然而，立刻就遭到了林夕的拒绝。
　　虽然小小地震撼了一把，但是他才不可能参加这种地方，林夕可是一个正常的男性。
　　对于林夕的拒绝，摔跤部的两大王牌都表示了遗憾，他们还期盼着摔跤部能够出现三巨头的那一天呢
　　“对了，林夕同学，听说你实力貌似很强的样子有没有兴趣和我比试一场？
　　达克霍姆同学貌似想起了什么，一下子激动了起来。
　　“我最近领悟了一个必杀技，DEEP$DARK$FA NTASY，不知道可不可以.....”
　　616【一切开始的地方】
　　是我输了，林夕同学摔跤部的训练场上，达克霍姆同学低下了他那骄傲的头颅。
　　在这一刻，他终于是明白了，为什么海灵顿前辈会这么看重这个男人。他的身体里，栖息着神龙-~般无比强大的力量。
　　“不...怀可能吧，那可是那个达克霍姆啊......
　　居然在DEEP古DARK古FANTASY的状态下输给了一个小白脸？
　　“太....太可怕了，那个男人.....到底是什么存在？
　　”围观的摔跤部众人全都目瞪口呆，他们亲眼目睹了一场世纪大战的上演，然而....却又结束得这么出人意料。
　　只有海灵顿前辈在轻轻地笑着，仿佛-~切都在他的意料之中。在这个摔跤部，他和达克霍姆是两大王牌，而在这两大王牌之下，就是排行第三，号称人类最强的木吉同学。然而...这些人都不可能会是他看中的男人的对手。
　　林夕的强大，已经到了他无法去观察的地步。而那一天短暂的接触，更是让他体会到了男人就应该和男人决斗的真理。
　　“差不多可以了吧，我这次是真的要走了啊。”林夕看着瘫坐在地上的达克霍姆同学，脸上露出了无奈地微笑。他实在是拗不过这些追求着摔跤之道的男人，而且这是在小奏的面前，林夕也是有一点想要逞强的心思的。
　　没办法，他只好应了达克霍姆同学的盛邀，与戴上了黑暗头套的他进行了一场决斗。
　　结果自不用说，虽然擅长摔跤的达克霍姆同学技巧高过林夕不知凡儿，但是，在林夕已经超越了人类的体质之下，他也没有任何的抵抗能力。
　　这就是所谓的硬实力的差距，是任何花里胡哨的东西都无法去弥补的。
　　“.林.....原来这么厉害的吗？
　　“哪里哪里，经过锻炼之后，所有人都可以变得这么强。
　　下台之后，林夕还是得到了立华奏的一声惊叹，林夕能够感觉得到，立华奏看自己的眼神之中带上了
　　-.些以前不曾有的东西。终于，在这一刻，林夕找到了一丝“自己这--次决斗是值得的”的实感。
　　是啊，他就是为了这个，所以才站上擂台的啊。
　　身为一个男生，他无论如何都想在立华奏的面前证明一下，自己的身体毫无疑问是十分强韧的。这是人类与生俱来的本能，也是男性原始价值的一种体现要不然从生理上，林夕就不想成为那个男人的对手。那招DEEP'DARK$FANTAS.....真的是太鬼畜了。
　　等等。鬼畜？
　　忽然，林夕愣了一下，紧接着，他摸着自己的下巴，陷入了沉思之中。
　　“林君，怎么了吗？
　　“不....稍微想到一点无关的东西。”林夕摇了摇头，最终还是带着立华奏一起离开了这个是非之地。
　　巡之丘学园摔跤部，毫无疑问是一个神奇的地方这里孕育了许许多多莫名其妙的东西。
　　但是，最弓|起林夕关注的，并不是这“莫名其妙
　　本身，而是蕴含在这莫名其妙之中的娱乐气息。
　　是的，所谓的“莫名其妙”，其实也是一种娱乐的形式。林夕所要做的，就是让“莫名其妙’
　　拥有自己的意义，然后....成为一个新的要素，简单来说的话，就是创造一个新的“梗’
　　Mikumiku需要-一个可以带动潮流的板块。
　　而一个新梗的兴起，毫无疑问是一次极大的推动，这既能扩大Mikumiku的影响力，也能吸引更多的用户帮助他们进行自发的宣传。
　　像海灵顿前辈他们这样的人，或许就是Mikumiku
　　所需要的。
　　林夕的心中已经暗暗有了想法，但其实，就连他自己都没有想到。这一次为小奏介绍社团的旅程，居然能让他发现了一个这么神奇的地方。
　　恐.....他以后还要回这里一趟才行。
　　到那个时候，他也要开始自己的下一步计划。而这里，就是一切开始的地方，所谓的万恶之源，也就是这个意思了.....
　　结束了一天的校园生活，林夕回到了自己的家中由于放学之后没有进行补习的缘故，所以他今天的
　　空闲时间还是挺多的。
　　稍微写了写Fate的内容，林夕最终还是拨通了三千院风那边的电话，他有点事情想要和她探讨一下。
　　当然，他想说的事情和摔跤并没有关系。
　　摔跤部的问题他之后会进行处理，但绝对不是现在，在方案没有完全决定下来之前，林夕并不打算把这个想法透露给三千院瓜。毕竟，在这个世界上有些东西可能暂时只有他一一个人能够理解，像鬼畜这种存在，在这个世界里还是相当超前的。
　　林夕今天想和她说的，其实是有关他的新书fate的问题。
　　听完林夕的讲述，三千院L忍不住问出了疑问。
　　“哦....？你的新书吗...？你准备交给Mikumik u崃运作？”
　　“嗯....我并不打算把版权交到其他的出版社的手里，这个系列的潜力相当巨大，如果能在自家的手中运作的话，肯定能有更大的潜力。不管怎么说，放在其他人的手里，我也不会放心的啊。
　　林夕见过太多因为版权而无法插手制作的原作者只能眼睁睁地看着自己的作品被改得面目全非。而且，就算没有这层顾虑，林夕也不会把Fate交到其他人的手里。这部作品和寒蝉不同，这才是真正的无敌
　　摇钱树。
　　然而，让林夕没有想到是，听完了他的这一番深谋远虑的发言之后，三千院L竟然一下子混乱了起来
　　“你....你在说什么呢？！什么..........家
　　......
　　你....你到底在说什么！
　　“我.....
　　林夕被三千院风的话给呛得瞠目结舌。他终于是能够理解了，为什么男生和女生看问题的角度有这么巨大的差异。
　　自家....有什么问题吗？
　　Mikumiku不是我名下的公司吗？
　　这....没毛病的吧？
　　617【文库】
　　“小L，我现在正在写的这本小说也差不多快要收尾了，虽然仅仅只是最开头的第一卷，但是所包含的内容也绝对不会少。我发到你的邮箱里，要是有空的话就看看吧。
　　“.....好吧，本小姐勉为其难地就帮你看看好了。哼。
　　说什么.....自家。
　　林夕的逻辑并没有毛病，但是他却忽略了其中最为重要的一个问题。
　　Mikumiku的确是他所负责的公司没错，然而在他之上，三千院L才是最重要的那个人。
　　虽然三千院庇已经把所有的东西都交到了林夕的手上，但是，在这个世界之中，如果Mikumiku想要发展，就不可避免地会和各种三千院家的产业产生交集而且在Mikumiku内部，几乎所有的工作人员都默认这就是他们大小姐私下里弄的一个小产业。
　　对于三千院风来说，这也就是她的自家没错了。
　　*总....总之！你先把Mikumiku的用户稳定下来吧，如果可以的话，我们再考虑搭建-一个小说板块。
　　三千院风觉得林夕刚才的话是在暗示什么，于是在好不容易缓过了气之后，她主动转移了话题。她并不想在这种时候聊这些东西，这真的是太过于羞耻了。
　　当然....如果对方想说的话，她继续听下去也不会太要紧.....
　　三千院风的心里有些矛盾，既有些期待又有些害怕。但是很遗憾的是，林夕其实并没有什么额外的意思，他只是想要说明，自己把下一本小说放在Mikumik u这里，会感觉到很放心罢了。
　　要知道，Fate可 是一个超级大的ip，在未来的某一-
　　天，或许还会变成Mikumiku的一个支柱也说不定。
　　“不是小说板块，而是直接弄一个文库出来。要是仅仅是以论坛的模式存在，那这就没有意义了。”林夕微微摇了摇头。
　　“文库？”三千院皿也被林夕的话给吓了一跳，她原本以为林夕只是心血来潮，想要在Mikumiku上挂载一个小说的分区，但是如果是一个文库的话....哪根本就是再创办一个新的网站了啊。
　　这可不是一件容易的事。
　　“我知道这可能有点难，但是这一步肯定是没有
　　错的。”林夕继续和三千院皿讨论起了建设Mikumiku手下文库的计划，一个文库虽然看上去只是一个文库，但是，如果能够运作起来的话，那就是取之不尽用之不竭的ip库存。
　　一本小说如果光是卖小说的话，那绝对是赚不到多少钱的，然而，如果加上了后续的一系列组合拳之后，这就可以形成一整套的产业链。
　　就像是在林夕以前的世界之中，Fate所产生 的效应那样，如果它仅仅只是卖小黄油，而没有制作其他衍生产品的话，这个系列也绝对达不到现在这样的高度。
　　动画是最好的宣传片，而其他的一切，都是能够变现的手段。
　　值得一提的是，在林夕以前的世界里，还有一家专门在自己手下开设了文库的动画公司，不过很遗憾的是，由于那个文库的体量还很小，也几乎收不到什么太好的剧本，这恐怕也是林夕在未来可能会遇到的难关。
　　创办文库....然后为接下来做准备吗.
　　林夕的话让三千院瓜产生了一丝明悟，虽然之前她并没有接触过这方面的运作，但是，林夕所看重的
　　东西，毫无疑问就是所有娱乐ip的根源。
　　一剧本。
　　没错，无论是游戏、动画，甚至是电影电视剧，一切的一切都脱离不开剧本。而掌握了优秀剧本的人在制作这些东西的时候，也会更加地有底气。
　　而剧本的累积，就像是一个不断储蓄的过程。把东西储存下来，等到能够使用的那一天，再将他们全部孵化。
　　况且，一个文库相比起其他的什么动画、电影公司之类的东西，建立起来也会更加容易。林夕是有这个信心的。
　　“但是....就算是建立了一个文库，那也只是一个空壳吧？我们可没有其他文库那种完整的产业链，也没有那样的名气和权威的评委。这样投稿的人数能有多少？恐怕只有几个而已。
　　林夕把未来描绘得太好，但是，三千院风还是看到了在这幅蓝图之下破败的景象。
　　是啊，他们就算真的弄出了一个文库，那也只是空壳而已。
　　里面什么都没有，这样是绝对吸引不到人的。
　　“没关系，开始的时候肯定会是这样。”林夕眨了眨眼睛。
　　“在这个时候，我们就应该树立一一个典型，用榜样的号召力来吸引其他人的加人。”你的意思是.
　　三千院L嗅到了一丝特别的味道。
　　不过，林夕并没有直接回答她的问题，而是讲起了故事。
　　“我的小说在最开始的时候，并没有多少人看，投稿给其他文库也不可能会有人收。但是，我把小说放在了自己的微客上，最后才被编辑部的人给看上了
　　“在整个日本，想要写小说的人很多，然而，能够出版的机会却少之又少。有很多人因为各种各样的缘故和规矩，错失了能够出版的机会，在这种时候，他们】就会在个人网站上免费连载自己的小说，这种形式的连载，就是所谓的Web版本。
　　“Web版......”
　　“会在网，上写小说的人到底有多少呢？几百？几千？归根到底，能够出版的人还是极少数，而且每天还要盼着有没有识货的编辑看中，这种限制实在是太大了。
　　林夕想要做文库，那么，就肯定不能走现在其他文库的那种模式。但是，他也不能走得太偏，直接生
　　搬硬套天朝网文的形式，也是不符合日本社会的现实的。
　　在林夕以前的世界之中，确实是有一个和他设想之中有些类似的网站。然而，在这个世界里，这个工作还并没有人做过。
　　那么，他就只好代劳了。
　　“所以，我想的是，做一个web小说的统合网站，把有兴趣在网_上连载小说的人集合起来，放在同一个地方，然后.....每隔一段时间展开一次人气评比，选出排名靠前的进行文库化，树立典型。而且还有机会和埃罗芒阿老师合作。”
　　“能够出版的诱惑，应该是没有人能够抗拒得了的吧？
　　618【等待】
　　在日本，想要成为一个轻小说家，其实并不是一件容易的事情。首先要通过层层的筛选不说，在途中的时候还可能因为各种各样的缘故导致无法参加后续的比赛。
　　到了最后，能够最终得到出版机会的，仅仅也只有寥寥几个名额而已。等到自己出版的那一天，还不知道要排到什么时候。
　　这个世界就是这么现实。而且，在等级森严的日本社会，这种规矩就会显得尤其之多。
　　但是，并不是所有人都会这么轻易地放弃自己的梦想。而web小说的出现，就给了这些“被筛选的一大半人”一个展示自己的机会。
　　虽然web小说是免费的，是作者自发地放在自己的个人页面_上的东西，但是，它的质量真的很差吗？
　　在这些“淘汰者”之中，真的就没有很厉害的人吗？
　　林夕可不这么认为。
　　在他以前的世界之中，有很多出名的改编都是从
　　web小说开始的，他们在自己的个人页面上打响了人气
　　然后才有了接下来的大红大紫。
　　当然，在web小说的作者之中，也不乏“由于稿件太长所以没法投文库”“作品娱乐性 太强没有文学功底”之类理由被淘汰的郁郁不得志之辈，他们所欠缺的都只是一个契机而已。
　　林夕所要做的，就是把他们全部收拢在自己的手里。
　　就算是其他文库不要的弃子，林夕也能够在其中找到璀璨夺目的黄金。
　　你们不是不要动漫吗？我来做。
　　你们不是不要这些文学性不够的小说吗？我来收在这个世界上，没有什么生来就没有用的东西，它没有价值，只是因为没有人能够发现使用它的方法罢了。
　　“林.....这样说不定真的可以
　　.....
　　三千院风虽然不明白web小说这种东西，但是，和
　　web小说类似，有很多没有办法达成连载的、兴趣使然的漫画家，也会在个人网站上更新漫画。这两者都是类似的东西。
　　“不只是小说，到时候还可以把漫画也加入进来
　　网络是一个很好的平台，虽然说到了最后，无论是漫画还是轻小说，都会走向实体的道路，但是，如果能够利用好网络这个媒介的话，Mikumiku或许还真的能够在一大堆老牌文库的包围之下，杀出一条血路来。
　　“林君，明天要是有空的话就来一趟东京吧，我们认真讨论一下这个问题。
　　三千院风的积极性貌似也被林夕调动了起来，无比喜欢二次元文化的她，当然会对这种事情产生兴趣
　　“嗯。
　　”林夕也觉得差不多要当面谈谈才行。有些东西，光靠电话是说不清楚的。
　　“对了，你之前不是说过，你需要-一个经纪人吗
　　？要不要我帮你来找一下呢？
　　挂断之前，三千院L问起了另外-一件事。
　　当然，如果真的能在林夕的身边安插一个经纪人的话，这对于她来说绝对是百利而无一害的事情。
　　“经纪人的事情暂时先不管吧，到时候我来处理就好。
　　林夕拒绝了三千院瓜的好意，其实，在很早很早之前，他的心里就有了一个想法。不过，在他真正达
　　成那个目标之前，这个想法还是没有办法实现的。
　　经纪人这种职位，林夕只想把它交给自己能够信得过的人。
　　“托尔大.人.....么还没有回来呢....？
　　夜晚，康娜躺在沙发上，不停地辗转反侧着，现在的她，就连平时看电视的闲心都已经没有了。
　　是啊，托尔大人说过了今天会回来的。
　　一旁的萨塔妮娅看上去也有些惊慌失措，她坐在康娜的身边，耷拉着肩膀。
　　她们面前的电视也失去了以往的光彩，两只托尔的迷妹因为得不到托尔元素的补充，现在已经进入了无比消沉的状态。
　　按照托尔临走之前留下的口信来看，现在就是她离开之后的第三天。而这第三天，就应该是她回来的日子。
　　然而很遗憾的是，她们的托尔大人到现在还依旧没有任何的音讯，甚至就连一点点的消息都没有。
　　难道说....
　　看着康娜和萨塔妮娅的表情，林夕的脸庞也渐渐凝重了起来。他想到了一些很不好的东西。
　　大柳....怀可能的吧？
　　林夕在临走之前，可是给过托尔一瓶药剂的，就算她真的有什么三长两短，在利用药剂恢复体力之后逃.....肯定也不会有任何问题。
　　“别这样了。看着都不舒服。
　　在一旁装尸体玩电脑的珈百璃突然发出了声音，这段时间她虽然减少了来林夕家的频率，但是，隔三差五她还是会过来串串】的。
　　“你们在这里担心她有什么用？难道说你们觉得自己的实力有多强吗？
　　珈百璃的脸上露出了有些嘲讽的笑容，不过，她的话确实是扎进了每个人的心里。
　　她们的实力不弱，但是和托尔比起来的话，那差距还是太远太远了。
　　所以说，她们的担心也就仅仅只是担心罢了，起不到任何实质上的作用。
　　托尔大.人.....
　　康娜把身子缩成了一团，颤抖了起来。
　　“我要去找托尔大人。”“.....我也要去！
　　萨塔妮娅也举起了手。
　　两人对视了一眼，前所未有的，幼女和笨蛋组成
　　了同一条战线的攻守联盟。
　　“去什么去啊....你们打算上哪儿找？
　　林夕故作轻松地拍了拍她们】的脑袋。
　　“托尔去的是另外一个世界。还有，今天还没有结束，你们还是洗洗睡吧，没准托尔半夜就回来了呢
　　“今天.....还有时间.....
　　康娜看了看墙上的时钟，像是找到了救命稻草一般点了点头。
　　“我要等托尔大人回来。
　　“我也等！
　　”萨塔妮娅虽然人是笨了点，但是在某方面，她还是挺固执的。
　　“那好吧。
　　林夕没有办法，到最后只好和康娜还有萨塔妮娅在沙发上等了起来。
　　夜深了，珈百璃早已回去。而在11点多的时候，撑不下去的康娜已经自动进人了梦乡，萨塔妮娅紧随其后，在凌晨2点多失去了知觉。
　　最后，到了凌晨4点。林夕也撑不住了。果然....你到最后还是没有回来吗？
　　托尔......
　　619（Plus Ultra）
　　林夕他们一直等着，都没有等到那个金发的少女到第二天早上，他们东倒西歪地从沙发上醒过来的时候，三人对视一眼，朦胧的眼神之中充满的都是无奈和苦涩。
　　林夕就连那些裸露的肌肤都没有心思去欣赏了。
　　“.....托尔大人还没有回来吗？
　　康娜可能有些没有办法控制自己的情绪，忍不住抹起了眼泪。
　　她来到这个世界，好不容易找到了托尔大人，还适应了这里的生活，但是为什么....就变成这个样子了呢？
　　明明托尔大人也很喜欢这里的看着康娜哭泣的样子，林夕和萨塔妮娅心里都不是滋味。不过，让林夕有些意外的是，这只恶魔居然在旁边安慰起了康娜。
　　这两个家伙，或许在这几天的相处之中，也找到了很多的共同语言吧。比如在智商和常识......
　　“别....别哭了。也许托尔大人只是遇到了一点
　　小麻烦呢？她那么厉害，要回来肯定一瞬间就回来了
　　.终焉帝更厉害...
　　康娜才不会觉得托尔大人的实力到了天下无敌的地步，她所敬佩的托尔大人，是全方面都很优秀的女性。实力只不过是其中之一而已。
　　“那....哪个什么棕眼帝也是她爸爸吧？肯定没问题的。
　　听着两人的谈话，林夕叹了口气，走出了客厅，来到了屋外的阳台上。
　　托尔最终....还是没有回来啊.
　　......
　　林夕望着远处的街道，视线顺着大楼一直攀上天空。他的视线努力向最里面钻去，但是怎么也穿透不了'那白色的云层。
　　是啊，他的实力终究是有限的，他目光所能触及到的东西，只有这苍穹之下。
　　而托尔的话，大概都已经要飞出太阳系了。
　　他们的相遇，本身就是一件相当难得的小概率事件。到了现在，托尔更是去了林夕所触及不到的地方失去了任何的消息。
　　不在地球，不在天堂也不在地狱。
　　林夕问过珈百璃和薇奈特，托尔所处的那个异世界很明显是比这个世界更加高阶的区域，在那个世界里，有无数奇特的种族混战着，人类是其中最为弱小的一支。
　　而这样的一个世界，仅仅凭借珈百璃和薇奈特的力量的话，是没有办法发现得了的。
　　据她们所说，大概也就只有天堂和地狱的“那--位”，才能够理解这方面的知识了吧。但是“那一位可不是轻易能见到的存在。就连珈百璃也是在获得毕业第-名的时候，才见到过-次而已。
　　深深的无力感.....荡在林夕的心中。
　　他什么也做不了，他甚至有点后悔.....什么不在当初托尔要走的时候拦住她呢？
　　但那终究只是想想而已，这个世界是没有后悔药可以吃的。
　　“Master，你怎么了吗？
　　鬼使神差地，失意的林夕竟然进入了意识海之中和林夕有着莫名联系的初音，在看见林夕表情的那一刹那，她便已经明白了什么。
　　“稍微遇到了一点事情。
　　林夕在第-眼看到初音的时候微微一-愣，不过本着既来之则安之的心态，他还是很快适应了下来。
　　可能....在潜意识之中，林夕也是想要和谁稍微聊-聊的吧。
　　康娜和萨塔妮娅她们不可能，林夕并不想在她们面前展现出无助的一面。至于小奏她们的话....这些异常的东西，她们可能真的会有些难以理解。
　　归根究底，能和林夕谈论这些东西，对所有的他都明白透彻的，也就只有意识海里的初音了。
　　林夕在桌旁坐下，向初音解释了这几天托尔离开的事情，以及昨天晚上他和康娜她们那无奈的等待。
　　初音认真地听着，但是在途中的时候，她还是忍不住吐槽了一句林夕。
　　“Mast......你也真是舍得，居然把那种贵重的药剂又送了她一瓶....我记得第-瓶也是给她的吧？
　　“毕.....毕竟她是要去异世界嘛....所以带上一瓶也是有备无患。”林夕擦了擦头上汗珠，这些女生总是会在这种细节的地方记得清清楚楚。
　　不过说起来....他好像确实是把两瓶药都给了托尔啊.....
　　“哼....就当是这样吧。下次可不要做这样的事情了哦，至少也要自己留一瓶才行的！
　　初音瞪了林夕一眼，稍微提醒了他一下。
　　但是她心中也有-~种预感，要是下一次再发生了这样的事情，林夕肯定也会选择把这个送出去。正是因为他是这样温柔的一个人，所以他才是我的Master啊....
　　初音感觉很无奈，但该说的话她还是要说。
　　“好好好，我现在不是有一瓶了吗？”
　　“那是托尔走了之后才得到的成就奖励，别以为我忘记了。
　　两人吵闹了一阵，原本林夕身上那种低沉的阴霾也稍稍散去了一些。
　　和初音相处的时候，林夕总是能够放松自己，和她尽量保持-个坦诚的态度。
　　“Master，虽然托尔....托尔小姐没有回来，但是Master也不要就这么消沉下去。”初音拉住了林夕的手，按在了自己的胸前。
　　“不管怎么样，我都会在这里的。要是有什么想说的话，就直接来找我好了。”林夕口千舌燥地抿了抿嘴。
　　“托尔小姐很强，也来自另外一个世界。但是Ma ster你也不是一般人，有些事情是只有Master你才能够做到的。”
　　初音和林夕的视线重合在了一起，她的眼中仿佛也浮现出了林夕当初在阳台所看到的天空。
　　人类是弱小的没错，单单凭借一个人类的力量我们看不清天上的情景。但只要经过不懈的努力，集合无数人的力量，我们就连星系也能够征服。
　　“Master，成为更加厉害的偶像，然后让自己的实力达到托尔小姐的那种地步吧！”初音....
　　林夕的心脏猛跳了一下。
　　那一瞬间，林夕感觉自己在她的眼中看到了整个宇宙。
　　620【你也一样】
　　“谢谢你，初音。
　　把手放在自己的胸口，林夕能够感觉到自己的心中充满了信心。
　　不管什么时候，他都不畏惧去做一一个挑战者，无论是成为一个出色的偶像，还是让自己的实力成长到能够去到异世界的程度。
　　这些事情，他都会一个一个地去完成。
　　“林夕，我们想去找托尔大人。”
　　“我也想找！
　　调整好自己的心态，来到客厅之内，林夕见到是正襟危坐的两人。
　　康娜和萨塔妮娅似乎已经达成了什么共识，总之她们现在的目的毫无疑问是一-致的。
　　“林夕
　　.....”康娜看上去欲言又止，但是，林夕大概能够猜到她想要去说些什么。
　　在东京旅店开房的那天晚上，康娜曾经在浴室里就和他说过这番话。在托尔大人没有回来的时候，她
　　可能就要离开这里了
　　......
　　“这段时间谢谢
　　“其实再住下去也不要紧的哦。
　　林夕直接打断了康娜接下来的话。
　　“你现在也没有回去的方法，就算到处找也是没有多大的作用的吧？”康娜愣住了。
　　不知是因为林夕直接猜出了她的想法，还是因为林夕话中所包含的含义。
　　“但是....托尔大人不在这里，我住在这里的话在康娜的视角之中，一直都是“因为有托尔大人在，所以她才勉为其难地接受了这个男人”，所以，这个男人肯定也是“因为有托尔大人在，所以他才勉为其难地接受了我”现在托尔大人不在了，那么她也就没有了继续留在这里的理由，这个男人不会收留她的。然而，林夕终究不是那种无情无义的人。
　　虽然他和康娜的关系是因为托尔而开始，但是发展到了现在，她已经是一个脱离托尔之外，独特的存
　　在了。
　　每一个独特的人都有独特的印象，而不是首先会想起“XXX的朋友”、
　　“XXX的弟弟’
　　这样的关键词
　　“继续住下去也没事的，托尔的事情我也会帮你
　　-起找，要是有消息的话，我也能第-一时间通知你。
　　林夕微笑着向康娜伸出了手。毕竟，就算他放任康娜一个人出去，他也是不太放心的。
　　无论是为了人类，还是为了康娜自己，林夕都应该把这个幼女给留下来。
　　可以吗？我....怀会做家务的。托尔大人之前教过我，但是....做不来。康娜低着头，眼神左顾右盼地看着。
　　她尝试着做家务这件事情其实除了托尔之外就没有别人知道了，就像是小女孩会模仿自己敬佩的同性成年人扮演过家家--样。这种事情对于稍微有那么一-
　　点早熟的康娜来说，还是一个有些羞耻的话题。“没事，托尔没有来之前，我也是一个人做家务的。而且我现在的身体比当初好多了，再多做些事情也不会觉得太累。”林夕说着，忍不住伸出手摸了摸康娜的脑袋。
　　“再说了，其实你也是我的‘表妹’啊
　　....."
　　康娜的身体颤抖了一下。
　　在之前的那个晚上，林夕就已经喜欢上抚摸她的头发的感觉，就像是有些人喜欢撸猫一样，莫名地就是觉得手感很好。但是，在康娜的视角之中，这还是她第-.次.....觉得林夕的抚摸带给了 她一点所谓“舒服”的感觉。
　　“.....再多一点。”直到林夕抽开手的时候，康娜还脸颊微红地抓住了他的手。
　　为.....为什么？
　　林夕有些错愕，而两人身旁的萨塔妮娅则是哇哇地大叫了起来，掏出了自己口袋里的手机。
　　“拍照....报警....对，报警电话是多少？？？
　　三年以上吧？这个绝对是三年以上的吧！”林夕霍然--惊，脸色-瞬间变黑，爆发出了前所未有的能力，乘着萨塔妮娅还在手忙脚乱地摆弄手机的时候，把手机夺了过来。
　　你干什么！
　　呼.....
　　确认了对方确实没有拍照之后，林夕这才放心地把手机还给了她。
　　林夕也不知道自己刚才为什么要那样做，不过，他的求生欲告诉自己，他必须要这么做才行。他和康娜之间，绝对没有什么奇怪的事情。绝对没有。
　　要是被这个被肥皂剧给洗脑的智障恶魔添油加醋传出了什么奇怪的消息的话，林夕就完蛋了。
　　这个问题可是很严重的。
　　...萨塔妮娅你今天还要上课吧？那就先上课去再说。
　　林夕一脸正经地转移了话题。
　　但是，萨塔妮娅还想继续说下去。
　　“对....对了，既然康娜她可以住在这里，那我的话
　　“你的话等你房子好了之后就回去住。”林夕冷血无情识破了萨塔妮娅想要蹭吃蹭住的小伎俩。
　　“我可是要征服世界的大恶魔，给本大人提供住宿可是你的荣....
　　“说人话！
　　“我以做家务的.....和托尔大人一样...."
　　萨塔妮娅孤注一掷，说出了自己最后的条件。这也是她这段时间和托尔学到的最多的东西。
　　然而，林夕只是摇了摇头。
　　‘你水平还不够。就算做完了之后我还要帮你再弄一次...等差不多和托尔-一个水平的时候，再说这件事吧。
　　她终究还是代替不了托尔。
　　无论是在什么方面。
　　“唔......
　　被林夕的话堵死了所有可能性，萨塔妮娅也是沮丧地低下了脑袋。
　　没有办法，以现在的她的实力，确实没有办法去和托尔相比。这种自知之明萨塔妮娅还是有的。蹭吃蹭喝不成，萨塔妮娅只好思索起了接下来的计划。本来她还想用下个月的房租和伙食费，去电视购物里多买些东西的呢.....
　　听说最近的什么骨鲲和腐鲲很厉害，也不知道是不是真的.....
　　“好了，我呆会儿也要去东京了，康娜你和我一起去吗？
　　康娜歪了歪脑袋，不知道林夕为什么要叫自己。“其实，我在东京的那天晚上，遇到了一个有点奇怪的人，或许她知道一些我们不知道 的东西也说不定.....
　　林夕说出了自己的想法。现在他所遇见的
　　“异常并不算太多，所以，他也就只能从自己能够了解的方面入手了。
　　东京公园之中遇到的那名少女，毫无疑问就是一个很特殊的存在。
　　621（应对】
　　“那我也去。
　　康娜拉住了林夕的衣服，表达了自己想去东京的意愿。
　　她虽然嘴.上说要去找托尔大人，但是实际上到了现在，她自己也没有了寻找的头绪，她在这个世界认识其他人吗？
　　不....她认识的只有林夕，托尔....还有经常和他们接触的一些人罢了。
　　“我也想去！
　　萨塔妮娅趁机插入，每一次去东京的时候虽然林夕并不会给她零用钱，但是每-一次的中午都能吃上好吃的大餐，要是碰上了留宿的时候，晚上甚至也能吃得饱饱的，再去旅店开房洗个想洗多久就洗多久的澡简直就是魔王般的享受。
　　“你今天，要，上课的，吧。
　　林夕面无表情，依旧是残忍无情地拒绝了她。
　　学生的主要任务是学习，而萨塔妮娅毫无疑问也是一个正在成长的学生。
　　而且，今天他要见的人是三千院瓜，他可不想和
　　小瓜再解释一次萨塔妮娅的来历。以三千院L的情报搜集能力，难免她会看出什么端倪。
　　毕竟林夕并没有把萨塔妮娅对外说成是自己的表妹，而是把她设定成了“邻居兼朋友的同学”，可当这个“邻居兼朋友的同学”居然走进了他的家门，而且天天夜不归宿，这个问题就有些大了。
　　林夕可不想传出什么“保养jk”之类奇怪的流言
　　“切.....
　　萨塔妮娅遗憾地别开视线，开始换衣服准备前往学校，而林夕和康娜的话，则是为了之后去东京准备了起来。
　　“对了，呆会儿有空的话，也问问珈百璃和薇奈她们好了。”林夕思考着自己接下来的行动。
　　一从自己身边能够想到的人人手。
　　这也是林夕现在除了漫无目的地寻找之外，唯一能够使用的方式了。
　　根据六度空间理论，任何两个素不相识的人中间最多只隔着6个人。虽然这只是一个数学领域的猜想，但是，在林夕这一次遇到的事情上，毫无疑问是有一点参考价值的。
　　比如林夕认识珈百璃，但林夕不可能认识所有珈百璃的朋友，虽然这家伙实际上并没有多少朋友就是了.......
　　不过，万一正好其中一个对穿越世界颇有研究的呢？
　　这种事情谁都说不清楚。
　　换衣，吃饭，出】一气呵成。
　　三千院家的效率还是很高的，林夕-行几乎是没有在路_上浪费多少等待的时间，就直接进入了三千院家的大宅。
　　玛利亚迎接了他们。
　　贵安，林夕大人，康娜小姐。
　　三千院的女仆长随时随地都是一~副完美无缺的大姐姐模样。不过，在这种有些正式的场合，她都是如此一丝不苟的。
　　“不用这样称呼我们的啊，直接普通地称呼就好了。
　　”林夕苦笑着摆了摆手，让她不要这样捧着自己。
　　拉品┮丫习惯了那种称呼就算了，现在让一个大姐姐模样的玛利亚称呼自己为“XX大人”，林夕可承受
　　不起这种羞耻的称谓。“好的，我明白了。”玛利亚也没有拘束，而是笑着接受了林夕的意见他们早就E经相当熟悉，林夕来这栋住宅早就已经不知道是有多少次了。
　　不过，她很快就发现了林夕几人和往常不一样的地方。
　　“啊啦....吟天托尔小姐没有过来的吗？
　　康娜无言地别开了视线，而林夕的话，则是适时地接过了话题。
　　“是....是啊，她老家稍微有点事情，所以就先回去了。
　　“是....家里出了问题确实很让人困扰呢.....
　　玛利亚感同身受地露出了遗憾的表情，不过，她的下一句话却让林夕打了个寒颤。
　　“听说林君你在天朝也有一个表妹呢，因为老家有事所以回了国。不知道她现在怎么样了
　　.....”
　　“老家的表.....你怎么....
　　林夕心中一惊，玛利亚怎么会知道这件事？
　　老家的表妹这个理由，貌似是当初敷.....怀对
　　纠正五更琉璃她们认知的时候使用的吧？
　　玛利亚她没有理由会知道的啊....
　　“啊....抱歉，这个是大小姐告诉我的。千万不要说是我说出来的啊。”玛利亚被林夕这么一问，也稍稍有些慌了神。这还是她第一~次露出这样的表情，看着她这如同普通八卦少女一般的样子，林夕心中也不由得稍稍轻松了一此
　　“好、好的，我不会说的，她现在在天朝很好，不用担心。
　　林夕笑着进行了回答。
　　然而，玛利亚话中的某些东西却依旧让林夕有点担心。
　　原来，这件事情是三千院风告诉玛利亚的吗？
　　三千院瓜的话，能够接触到五更琉璃她们并不意外，主要的是，她对于这件事情到底J'解到什么地步了呢？
　　林夕只能暗暗祈祷，她们千万不要把各自的所见所闻对上头。
　　他只是普普通通地在天朝有表妹而已。
　　嗯。
　　“啊....你已经过来了啊。”收起了整理仪容的小镜子，林夕见到了“明明是刚刚起床但是就是要装作已经醒了很久”的三千院皿大小姐。
　　“路上没花什么时间，所以来得比较快吧。
　　把康娜交给玛利亚照顾，林夕也得以一个人和三千院风进行交流。
　　今天他们见面，可不光只是见面而已，对于Miku miku来说，这或许就是一个巨大的转折。
　　“关于文库的事情....
　　林夕稍微和三千院凤寒暄了几句，便开始了开门见山，但是，三千院风却不合时宜地打断了他。
　　先不说那些，你先来看看这个。
　　三千院风拍了拍他的手，然后拉着他走到了书桌的旁边。
　　她就像是一个炫耀自己宝物的孩子一样，把桌上的东西摆到了林夕的面前。
　　“这些是我画的人设图还有分镜的草稿，你看看怎么样？
　　这些.....都是你最近画的吗？
　　林夕再次被她惊讶了一次，这些东西，可不是赶
　　工可以做出来的存在。无论是从质量还是数量上来看这位大小姐都是花了心思的。
　　她对于漫画，还真的是真爱啊。
　　622（业界的破局者】
　　有的时候，所谓的用没用心，其实一眼就能看得出来。像三千院风这种只要找到了方向，就会一路猛冲的家伙，才是真正的用爱发电的勇者。
　　当然，在这样的创作的过程之中，她似乎也触摸到了什么。创作，有的时候真的可以带给人一种愉悦的感受。
　　就像是林夕在写寒蝉的某些剧情的时候，他就会觉得有种莫名的开心在胸口翻腾。这种兴奋，就是自我价值的实现，是一种对于永生的追求。
　　“我觉得....
　　一张一张看着三千院风的人设和分镜，林夕在沙发上坐了下来。
　　“怎么样？”三千院皿既紧张又期待，他们在这之前就已经讨论过了许多次，在剧情的一些地方都进行了调整和修改。
　　林夕说出的这个故事，并不会在所有地方都完美无缺，三千院L有她自己的思维模式，正好也能和林夕进行互补。
　　但是，有些地方林夕还是不能够退让的。
　　比如把英雄协会的No.2，萝莉身的“战栗的龙卷的发型改成金发双马尾之类的这种无理的要求，林夕就根本不可能....怀去顾忌对方是究极大老板的身份。
　　他只能在万恶的资本主义的威压之下，“勉为其难”地将角色改成了双马尾.
　　.....
　　不过，林夕还是留了一手，那个角色原本的绿发林夕可不打算改变。
　　从结果上来说，林夕最终看到的，就是一个傲娇性格的缩小版初音。
　　然而这-一点三千院风并不知道。
　　“我觉得已经差不多可以开始了。”
　　“真...真的吗？
　　三千院风有些激动地看向了林夕的脸。
　　而林夕也是放下了手中的稿纸，经过这么长时间的磨合，三千院瓜终于是弄出了真正能够使用的人设和分镜。
　　“嗯，已经很完美了，如果我是第-次看到这个故事的人，肯定也能够被这个开头给吸引。不过，一，
　　些小细节还是要修改。
　　林夕首先给了三千院风很高程度的肯定，但是，
　　还需要做一些小小的微调。
　　两人的讨论继续如火如茶地进行，相信在不久之后，林夕便能够看到一拳超人的成稿。
　　还有今天他和三千院瓜讨论的另外一件事情一文库的建设，也需要提上日程了。
　　为了能够发布《Fate》和《一拳超人》这两部作品，他们决定搭建-一个统合Web小说和漫画的平台，结束独立作者利用自己个人网站发布的格局，同时也能够解决读者找书的麻烦。
　　由于有了三千院瓜亲自作画的漫画的参与，林夕这一次的计划更是得到了三千院瓜个人的支持，这让林夕更是充满了信心，同时也让他明白了一点一当初拉三千院凤下水，来画-拳超人真的是太好了。
　　要不然的话，林夕可不认为这一次的计划能能够有多么顺利。
　　毕竟，
　　“统合Web小说和漫画”这个行为，毫无疑问是要触及到一些文库和出版社的利益的，之前没有人做这件事，可能都是业内人士默认的规矩。这是一块食之无味弃之可惜的鸡肋，但如果有人敢轻举妄动，就会遭到沉重的打击。
　　然而，Mikumiku和他们不同，这不是任何-一个已经存在了很久的文库和出版社，和其他公司没有多少利害关系，不会因为这个行动而伤筋动骨。所以，它
　　能够成为打破僵局的人，也能够成为新的众矢之的。
　　但是，林夕相信，只要三千院皿加入，开出足够诱惑的价码，Mikumiku新组 建的文库便能够吸引到一大批有梦想的作者。就算有一些人犹豫不决，但在看到一些远不如自己的人也顺利出版了之后，相信大部分人都会心动的。
　　到底是在自己的个人网站连载，等一个虚无缥缈的文库上门；还是在Mikumiku连载，然后通过评选稳扎稳打地获得出版机会呢？
　　在这个问题上，选择Mikumiku毫无疑问会更加实际一些。
　　同时，林夕也会通过运营增加Mikumiku的口碑，增加网站的凝聚力，更主要的是，打造出Mikumiku特有的娱乐文化。
　　当然，这个文化的发源地还要从巡之丘学园的摔跤部讲起。
　　那里孕育了一大批神奇的存在，摔跤部的三训也是广为流传。
　　“等这部漫画_上线之后，要是你觉得一个人不行的话，就找几个助手吧。帮忙画画的空闲还能完善一下剧情的细节。
　　话题回转到三千院瓜的漫画上，林夕其实有些担
　　心三千院风这种高强度的作画会不会影响她的身体。三千院风的体质一直都不算是太好，虽然头脑是一流但特别不擅长运动。不过，身为一个拧瓶盖都有人代劳的大小姐，她也确实不需要激烈的运动就是了。
　　“没问题，我...我可以的！
　　三千院风好不容易看到了自己能够连载漫画的曙光，她当然不想就这么和别人一起分享。
　　“真的没有问题？到时候要是不行的话，不定期更新也不要紧，不用太逼自己。”林夕感觉到了三千院瓜的热情，也正因为是这份热情，林夕害怕她会直接钻到牛角尖里。
　　一比如“喜欢的漫画家--直都是按时交稿，所以我就算连续熬夜也必须按时交稿才行”这样的想法千万要不得，作为三千院瓜的朋友，他更关心的是对方的身体。
　　越是狂热越容易走偏，这句话还是有点道理的。
　　“没问题啊....
　　三千院风知道林夕是关心自己，所以情绪也渐渐老实了下来。低着头戳起了手指。忽然，她红着脸，轻声说了一句：
　　“而.且.....环是有你和我讨论故事.....
　　“我....怎么了吗？”林夕没有听清楚后面的
　　东西。
　　“笨....笨蛋！”三千院凤涨红了脸。
　　她才不可能继续重复一~遍刚才的话，光是说出那种肉麻的台词，她都能害羞死了。
　　“反....反正.....反正没问题就是没问题！笨蛋！笨蛋！笨蛋！
　　623（康娜】
　　三千院风虽然乱发了一通脾气，但是仔细想一想之后，她还是觉得有些气不过。
　　“为什么.....为什么你这家伙老是听不清啊！
　　“为什么？当然是因为你自己根本就没有说清啊林夕挠着头，感觉自己颇为无辜。
　　按照他现在的身体素质，按理来说是不应该会出现“听不清”这种情况的。但是，由于三千院L自己发出的本来就是无意义的模糊语段的缘故，林夕就算是五感再灵敏，也不可能听清楚她到底是在说些什么除非他掌握了一项名为“读心术”的BUG技能，然而很遗憾的是，这种技能就连托尔都没有。林夕想要掌握更是无比困难。
　　反正林夕是不可能搞清楚三千院皿说了什么的了但是三千院风也不会这么简单地放过他。
　　“坐好！今天下午都给我留在这里讨论漫画！”于是，在三千院风的压榨之下，林夕只能作为苦力伺候了她一下午，然后不得不留下来吃了个晚饭。
　　到了晚上，林夕也差不多该要离开了。
　　“玛利亚小姐，今天送我们到东京的市区就行。
　　位置大概是这边在离开之前，林夕特地和玛利亚小姐叮嘱了今天的行程。他并没有把这件事告诉三千院风，毕竟，在他看来，这并不是--件值得去惊动大小姐的小事。
　　他想要带着康娜去东京的那个公园碰碰运气，说不定以康娜的气息探测，说不定还真的能发现什么。
　　龙族并不是一个简单的种族，在常年的战争之中他们也锻炼出了对于力量波动的敏感，甚至于还能记住每个人施法的印记和记号，并且通过魔法元素的消耗模式进行分析。康娜正是通过这种感知能力，感应到了正在使用力量的托尔，然后顺着路径找上了门来。
　　林夕相信，只要对方真的在附近，康娜是没有理由感觉不到的。
　　“林.....想要去东京市区是吗？有什么特殊的事情吗？
　　这还是林夕第--次提出要改变目的地，一般来说的话，三千院家都会直接派人把林夕送达电车站的。
　　玛利亚觉得有些奇怪，出于对大小姐的忠诚，她觉得有必要稍微试探--下林夕的口风。
　　虽然她并不觉得林夕是一个会随便在外面乱来的人，但是这种时候还是谨慎-点为好。
　　“嗯....其实是因为这孩子晚上有想去的地方啦所以我带她去东京走走。”林夕拍了拍康娜的脑袋，把锅挪到了康娜的头，上毕竟，他在东京真的没有什么东西需要处理，要是生搬硬套什么理由的话，以三千院家的情报，这几乎不可能瞒得过她们。
　　但是康娜不同，作为-一个小孩子，她的任性的确是能够迁就的。
　　“......”康娜被林夕拍着头，老老实实地接了这个锅，她或许是不太理解林夕为什么要这么说，但是等她长大了之后，她可能就会理解林夕这么做的良苦用心了。
　　是吗，原来是这孩子啊。”玛利亚对着康娜微笑，康娜也对着她点了点头。
　　双方的互动十分自然，玛利亚也认可了林夕的说法。
　　“这孩子喜欢附近的一个公园，所以就想去逛逛，一直闷在家里也不太好，要是有机会的话，玛利亚小姐也要带小正出去走走才是。”林夕熟练地把话题引到了三千院L的身上，然后
　　玛利亚也顺利地上了钩，林夕的这个话题确实是弓起了她的共鸣。
　　“诶，是啊....最近为了漫画，大小姐出】的时间比以前还要少了.....
　　三人一直聊着，直到玛利亚目送林夕一行人坐上汽车，离开三千院家的大】。
　　“林夕好奇怪。
　　”
　　“有什么奇怪的吗？”在三千院家提供的汽车上，康娜还是忍不住自言自语了一句。
　　林夕并不知道她为什么这么说，有的时候小孩子的思维比大人的还要有跳跃性。
　　“就是很....奇怪。”康娜看着车窗外运动的光点，脸颊鼓鼓的。
　　“就像是电视剧里的那些坏蛋一样。”
　　“什么啊。
　　林夕翻了一个白眼，不知道她到底是想要表达什么。
　　反正在这家伙心里，除了托尔大人之外的人都是坏人，都是一堆乱七八糟的家伙。
　　“要是今天晚上找不到的话，我们就住在附近吧萨塔妮娅那边我给了她住旅馆的钱。
　　”
　　“嗯。
　　康娜点了点头，同意了林夕的提案。
　　关于萨塔妮娅，林夕也是不得不做出了这样的安排，本着人道主义原则，他还是对地狱难民实施了救助。要是放着这家伙不管，天知道她会不会半夜游荡到大街上，去祸害普通的人类。
　　毕竟萨塔妮娅也是薇奈特托付给自己的人，林夕不能眼睁睁地看着她走上违法犯罪的道路。以她的智商，要是好好改造的话，相信以后也能成为-个不错的恶魔。
　　从三千院家提供的汽车上下来，林夕和康娜首先就直接奔向了那个公园。
　　这个时间正好就是林夕上一次遇到那个迷之少女的时刻，林夕觉得这个时间段可能存在着某种玄学，就像是在一段特定的时间抽过ssr之后，下一次还想在这个时间抽一样。
　　这恐怕也是相同的道理。
　　“有感觉到什么吗？
　　林夕询问着康娜的感受，这位淡紫色长发的小女孩闭着眼睛站在原地已经很久很久了。
　　其实一个男生带着女生走进这种小树林的中间，总是会给人一种特别的错觉。但是如果是康娜的话，那么一切都会顺利成章起来。
　　林夕还是相当放心的。
　　段时间之后，康娜最终还是摇了摇头，她的脸上流露出了一丝失望，这附近并没有任何的力量波动能够产生这种结果的，只有两种可能。
　　第一，这里并没有任何异常的生物出现。
　　而第二种的话，则就是一对方抑制得太好，让康娜都难以发现。
　　康娜身为龙族的骄傲让她首先就否定了第二种可能，如果是在她自己的世界的话，她可能还会思考这种可能的存在，但是在这个世.界....康娜并不会把这个世界放在眼里。
　　“林夕走了。”康娜拉了拉林夕的衣袖，准备收工走人。
　　然而....林夕却忽然站在了原地。
　　一动不动。
　　“等等，那个是什么？
　　他好像真的看见了....什么特殊的东西。
　　624【命运】
　　“林夕，那边有什么吗？
　　顺着林夕目光所及的方向看去，康娜并没有感觉到有什么特殊的地方，相反，她只会觉得林夕这样的行为毫无意义，并且难以理解。
　　一人类就是这样。
　　虽然林夕很特殊，但是，他归根结底依旧是一个人类，康娜从来没有改变过自己对于世界的最基本的认知。身为一只巨龙，她心中的骄傲对比托尔只会只增不减。
　　她并不觉得林夕真的察觉到了什么，毕竟，她可以保证，在那个方向除了飞虫植物之类的东西之外，什么都不可能有。
　　自信是一件好事，然而，这一个特点有的时候也会成为康娜的掣肘，就像是现在，在她刚刚说完了这番话之后，现实就狠狠地打了她的脸。
　　草丛动了。
　　在这一刻，康娜终于是察觉到了什么。
　　她一言不发地盯着那里。
　　一阵悉悉索索的声音传来，伴随着夏日的夜风，一道银白色的身影便出现在了两人的面前。
　　康娜瞪大了双眼。
　　那是一个穿着裙装和板甲的、如同人偶一般的少女。
　　真的....有人？
　　这个家伙....是怎么回事？！
　　“林夕，退后。
　　康娜主动往前踏了一步，用自己的行动掩护住了林夕。
　　她并没有从对方的身上察觉到任何特殊元素的波动，就连一个正常人类应该有的生命气息，对方都没有散发出来。
　　这并不是在说对面的这家伙没有一丝一毫的破绽而是康娜在感知的时候主动过滤了她，在康娜的探查之中，自动就把这种生命气息弱小的存在判断为了
　　“虫子”一类的最低等生命体。
　　当然，生命气息这种东西，并不是判断实力强弱的唯一标准，有些死灵类的生物生命气息也相当弱小如同风中残烛。但是，在这个世界是不可能有那样的东西存在的。这个世界的一切神秘都停留在相当基础的阶段。
　　所以，康娜下意识就把对方定义成了“虫好”a
　　但是很遗憾的是，对方并不是“虫子”，而且躲过了康娜对于力量波动、元素状态的探查，这一切的-切都显示着异常。这种事情就算是高阶的死灵都不可能做到。
　　事实上，在这个人主动从草丛之中跳出，把身体暴露在康娜的眼前之前，康娜都没有提起一一丝一毫的警觉，这种异样的感觉刺激着康娜的神经，让她忍不住联想到了很多不好的东西。
　　康娜的确是一个孩子，但是在另外一方面，她也是在战乱世界能够生存下来的巨龙，她远远没有表面看上去的那么人畜无害。
　　如果林夕现在能够看到康娜的正脸的话，就会发现，此时的她已经露出了一副超凶的模样，看上去就像是一只炸了毛的小猫。
　　然而，站在康娜对面的那名少女，就像是没有注意到康娜的敌意一~般，完全不为所动，甚至还从不知道什么地方掏出了一个白色的记事板，啪嗒啪嗒地写了起来。
　　「又见面 了。」
　　“啊....又见面了呢。”
　　林夕耸了耸肩，露出了无奈的笑容。
　　真的是....明明是找人，结果居然还是被对方主动找上了门。
　　相比起康娜的紧张，他倒是轻松了不少。毕竟，在之前的一晚，他曾经一个人独自面对过这个少女，要是对方对他存在歹意的话，他在那天晚上就应该出问题了。
　　“对了，你这个时间是会出来散步的吗？上一次你好像也是在这个时间在这里呢。”
　　「路过。」少女举起了白纸。
　　“啊哈哈，只是路过吗？
　　林夕的话让少女点了点头，紧接着，她继续在记事板上写下了字。
　　「你叫什么？」
　　“我叫林夕啊....次走之前不是说过的吗？
　　林夕耸了耸肩，露出了苦笑。
　　得了，这又是一个迷糊的家伙。亏我上一次临走的时候还特地介绍了一下自己.....
　　两人的交谈让康娜忽然了解到了什么，娇小的幼女微微侧过了身子，对林夕发出了询问。
　　“林夕，你认识她？”即使是在这种时候，康娜依旧是没有放下警觉。
　　毕竟对方是躲过了她刻意的探测的存在，康娜有必要把对方当做是一个隐藏的暗杀者来进行处理。
　　不过，康娜心中依旧还是有些奇怪。
　　为什么....那个时候林夕就感觉到了呢？
　　为什么他会察觉到？以一个人类的感官？
　　康娜想不明白，不过她暂时也不打算问出来，这种问题还是之后再问比较好。现在的主要矛盾是处理这个银发的少女。
　　“嗯....我们这一次出来就是找她的。”林夕向康娜稍稍解释了一下，同时，他也向对方说明了一下他们来到这里的目的。
　　简单来说的话，就是探寻前往异世界的方法。
　　「去其他世界？
　　银发的少女点了点头，似乎露出了若有所思的表情。
　　看着少女沉思的样子，林夕的视线也不由得被她吸引：了过去。
　　眼睑低垂，银发熠熠。
　　在这一刻，少女仿佛就是世界的中心。
　　在康娜的眼中，少女毫无力量波动，并且生命力微弱，但是在林夕的眼中，却是另外一副模样。
　　林夕并没有特殊的力量，在这些神秘诡谲的异常”的面前，他没办法起到多大的作用。但是，他有着自己的感官，他能够感受到某种不一样的“气场”就像是在某人和自己之间建立了联系一般，有种命运的感召与响应。
　　来自魔法王国的拉堤珐也许没有掌握多强力的魔法，然而那位赐予了王族能力的女神，却给了林夕某种特殊的能力。
　　这不是魅惑，而是作为魅惑的代价而被支付的另外一面。
　　吸收厄运。
　　这种能力，正是维系着命运”的-环。
　　此时的林夕还并不知道，站在他对面的这个少女到底是一个什么样的存在。
　　而他，还在无意识地站在她的面前。
　　就像是被命运所安排和决定了一样，他们总是会在这个时间点的这个地点相遇。
　　这一切，或许也会是-一种必然的必然。
　　625【前往另外一个世界方法】
　　银发的少女不明白为什么有人会特地来找到她，仅仅只是想要问一个“前往另一个世界的方法”这件事说难也难，说容易也容易，如果少女愿意的话，她甚至可以凭借--句话就做到这一点。但是，她无法轻易地去使用自己的力量。
　　少女从出生开始，就是一个十分特殊的存在，从那时到现在，从来就没有人如此大费周章来到她的面前，而目的只是为了问这样的东西。
　　太小题大做了。
　　然而，林夕其实也并不是真的想要前往另外一个世界，他只是想要得到一个能够让托尔回来的方法。
　　至少.....要知道她在那边的消息才行。
　　托尔是林夕无法舍弃的同伴，她现在身陷困境，林夕当然要尽力去帮助她。
　　而“前往另一个世界”，就是达成这个目的的手段，他觉得这个少女可能真的知道一些什么。
　　「这个世界更有趣。」
　　银发的少女举起了本子。
　　“是啊，我听过其他世界的东西，所以我还是觉
　　得这里更好。”林夕和她闲聊的了起来，他努力地想让自己表现得更加精神一些。不过不知为何，他忽然觉得身体有些累了。
　　「那你们还是要去。」
　　“嗯，我们的同伴现在困在那里了，所以我们要去找她才行。”林夕和少女一问一答，不过交流的方式倒是无比地滑稽。
　　反正林夕是没有见过这位少女开过口，她一直都在用纸笔写字。其实就算是小奏，也会偶尔说上一两句稍微有点长的句子的。
　　「为了，同伴吗.....？.」
　　银发的少女听见林夕的回答，似乎一下子有了些意动。
　　不过，少女的下一句话倒是让林夕稍稍惊讶了一下。
　　「去冥界的方法，过河。」
　　少女很直接地给出了自己的答案。
　　”
　　‘冥界？
　　林夕愣了一秒，然后把目光放在了康娜的身上。
　　“等等，康娜....你们那个世界叫什么名字来着康娜也愣了一秒，然后木然地摇了摇头。
　　“不知道。
　　哈.....？
　　“那有关的一些主要信息呢？比如有什么代表性的地标或者势力不知道....龙族势力....有三派，我们是混沌势力！
　　“其他的呢？”
　　“不知道！
　　林夕嘴角抽搐了起来。
　　您....怀知道自己世界的名字也就算了，为什么连这个都不明白的啊！
　　你是不是只记得了食物的味道....其他的什么都不记得？？
　　“冥界....怀知道是不是那个世界。这名字听起来倒是很地狱有点像....
　　林夕再一次感觉到了康娜的不靠谱，总之，这个
　　家伙肯定暂时是派不上用场了。
　　继续和银发的少女聊了一阵，林夕又了解到了一些她那边所掌握的信息。
　　她的那个世界也存在着龙，而且龙很强大。也有神明，不过神明都是一些神叨叨的家伙。还有，那里的国王们被称为“冥王’
　　而去那个世界的方法简单来说的话，大概就是过一条河，一条用能量所组成的河。
　　以特殊的魔法开启“河”之后，开船的渡河人会来往于河的两侧，人们也可以通过这个来往于两个世界之中。
　　这个说法倒是和托尔的有点像，托尔曾经说过，所有的世界都是一条河流，而她撕裂空间只是在河流之中游弋。她能够顺应河流中的一切，所以这条河也能够带她去任何的一个地点。
　　托尔并没有掌控空间，她的力量并不是这种类型她只是和空间相互利用而已。
　　「你们现在去吗？」
　　林夕感觉头很痛。
　　虽然这个世界听上去真的很可疑。但是
　　......
　　这个到底是哪里啊？
　　要是过去之后，发现情况不太对劲怎么办？
　　“林夕，一起去看看。”康娜拉着林夕的衣服，一副不去看就誓不罢休的样子。
　　等等啊，就算知道了方法，我们也弄不出那个什么河....而且，今天不可能直接去的。我们也要准备一下才行....
　　林夕心中已经组织好了一堆理由，他现在确实去不了，而且他觉得这件事还不能急。就算是真的知道了去另一个世界的办法，他也并不觉得以他和康娜两个人的能力，能够在异世界翻起什么浪花。
　　他需要准备。
　　即使他心中再担心托尔一-这 也不是他将自己和康娜全部置身于危险之中的理由。
　　但是，还不等林夕自己说完，对面的银发少女就帮他解了围。
　　「今天不行。」
　　“为什么康娜不开心了。「我开启不了河
　　「朋友今天不在。
　　银发的少女用两张纸为两人解释了一下。她的态度明显比上次单独面对林夕的时候要改变了不少，至少，她也愿意为人说明一些东西了。
　　“你自己没有这个能力的吗？”
　　「不行少女摇了摇头，看她的样子确实做不到这样的事情，也就是说，即使是稍微放康娜一一个人过去确认-
　　下也做不到了。
　　“那你那个朋友到底是....
　　林夕和康娜继续和少女讨论了起来。
　　据少女所说，她的--个朋友有能够打开这个河流的能力，而她现在就住在这个朋友的家里。
　　不过很遗憾的是，她的朋友出广】准备-种叫做漫展”的东西去了，到现在还没有回来。
　　“那我们下一次再来.
　　林夕打算和少女约定一个对方朋友有空的时间，然后利用这段空闲，回去和珈百璃还有薇奈特她们讨论一下。
　　如果真的要去找托尔的话...她们的力量肯定也是有必要的。
　　珈百璃虽然是一只废天使，但是身为能够和托尔
　　过招的存在，她的实力也得到过托尔的承认。
　　然而，正当林夕说话说到一半的时候，他忽然感觉到自己身体之中的那种不适忽然放大了不少。就像是有什么自己所不能够承受的东西充满了他的身体-样......
　　林夕眼前一黑，直接倒了下去，发出了沉闷的撞击声。
　　“林夕！
　　”康娜被吓了一跳。
　　626（方法】
　　“林夕康娜扶起了林夕，小小的身体之中蕴藏的是能够抬起无数个成年人的力量。但是现在林夕的情况，绝对是是不容乐观的。
　　一个人会平白 无故地晕倒吗？而且，还是在毫无征兆的情况之下。
　　康娜用自己的力量探寻了一下林夕的身体，为了应对可能会在战斗之中受伤的情况，即使是康娜这样的小孩子，在异世界里也掌握了一手不弱的治疗技术
　　“魔力....魔力？居然是魔力.
　　康娜在林夕的身体之中，感觉到了一股本不应该有的力量，林夕只是一个普普通通的人类，虽然他曾经向托尔请教过“如何释放魔法”这方面的问题，但最后也因为太苦太累没有时间而选择了放弃。这样的他，是不应该在身体之中储存这种分量的魔力的。
　　林夕的晕倒，绝对就和这股莫名的力量有关。
　　康娜抬头，望向了自己身前的那位银发的少女，
　　试图从她的脸上发现一些什么。然而，对方依旧是一副面无表情的样子。
　　「先找个地方安顿下来。」
　　银发的少女似乎有什么话想说，但是，却写到一半欲言又止。
　　康娜死死地盯着对方的眼睛，那双眼睛之中满是她所无法去揣测的东西。
　　她到底想干什么？
　　林夕的问题绝对和对方有关，但是，在这种情况之下，就算是康娜，也不得不向对方去求援。
　　“安顿...在哪里？”
　　「跟我来。
　　少女点了点头，在前面带起了路。
　　“Master.....”
　　'Master.....Master？
　　朦朦胧胧之中，林夕听到了有人呼唤自己的声音他睁开眼睛，看见的却是初音的脸。
　　“M.ast......太好了，你终于醒了”她的脸上满是担忧，眼角似乎还挂着泪珠，林夕不知道她之前是否哭过。
　　“发生.....什么？”林夕觉得自己身体很沉，明明脑中还有意识，但是身体就像是沉在重重的海底一般，怎么也无法挪动就算是抬起眼皮，也用尽了全身的力气。
　　他.....到底怎么了？
　　“Master，你听我说，现在你身体里吸收了太多没有办法吸收的东西，身体产生了特殊的反应.....我正在查看系统的反应....你一定要坚持....不要失去意识.
　　初音....你怎么说话这么快，还断断续续的啊。
　　林夕看着初音的脸，如果是平常的话，他可能看上一整天都不会腻，但是到了现在，一切都开始变得和以往不一样了。
　　初音努力地呼喊着，想要保持林夕的意识，只要还能坚持，那么所有的东西都还有希望，现在放弃，还是太早太早了。
　　初音出不了意识海，在肉体上没有办法去帮助林夕，但是在这精神的世界之中，她也有自己能够做到的事情。
　　而且，这种事也就只有她能够做得到。
　　在所有人之中，能够真正到达林夕内心的，也就只有她而已。
　　是的，只有她而已。
　　银发的少女把康娜和晕倒的林夕-起带到了一处住宅区。
　　这是一间拥有两室的普通民居，也是少女借宿的地方
　　「他不该和我呆在--起的。」
　　黑色的字迹出现在了白纸之上，清清楚楚，明明白白。
　　你知道什么？
　　康娜对林夕现在的情况也没有任何的办法，如果只是伤势的话，她或许还能够想-一点简单的手段。但是，像这种“过度的能量占据了身体”的症状，实在是太棘手了。
　　康娜只能用自己的魔法努力去维持林夕身体的平衡，保持他肉体和内部的完整。像这种魔力过度的情
　　况，稍有不慎就会出现大问题，所以康娜也不敢去有任何的怠慢。
　　「你想救他吗？」
　　想。
　　答案是想。
　　康娜看了还躺在床上的林夕-眼。
　　林夕现在昏迷不醒，能够在这种时候帮助他的，也就只有她一个了。
　　托尔大人不在.....萨塔妮娅也不在....她能够依靠的人全部都没有。
　　「我来和你解释方法。」
　　银发的少女了解了康娜的意志，虽然康娜看上去很娇小，但是，她并不是一个普通的小孩子。
　　银发的少女也是一样，她也曾经经历了很多。所以，即使是在这样的时候，她也能保持绝对的冷静，然后和康娜进行交谈。
　　一「世界的中心」。
　　这是曾经的冥界最强给少女的评价。
　　她从诞生开始，身体之中便蕴藏着无限的魔力，一个眼神就能引起世界的躁动，一句话语就有改变命运的力量。
　　这种能力毫无疑问是十分恐怖的，这种没有，上限的魔力，假如遭到滥用的话，绝对会产生难以想象的后果。
　　她曾经是拯救了冥界的“第七深渊”的一员，不过由于其中一个成员的报复，她失去了对自己力量的掌控，只能依靠身上的这-套板甲来压制失控的能力这是一种相当恶毒的诅咒。
　　少女无法开口，无法展露表情也是由于这个原因毕竟，在失控的能力之下，她的一言一行都会都这个世界造成难以预估的影响。即使是对其他人的一一个善意的微笑，都会造成对方命运的变动。这种后果是少女所不想去看到的。
　　林夕并不知道少女的身份，就这样来到了她的面前，他虽然无意识之间吸收的只是厄运，但是在这种连命运都能够逆转的魔力的面前，他还是承受了难以想象的后果。
　　这种情况，其实就连少女自己都没有想到。毕竟在冥界也没有和林夕一样的人。
　　「如果要拯救一个魔力过量的人。」
　　「就必须把魔力消耗掉。」
　　少女在纸上写了自己的想法。
　　“抽出来？
　　康娜明白了少女的思路。但是，“抽出来”这种手段，未免还是太过于粗糙了一点。
　　如果是龙族的话还好，但是林夕是一个人类，他真的受得了吗？「太粗暴了。」
　　「需要更加自然的方式。」
　　少女为了改变自己的体质，曾经读过很多这方面的书，在某些书籍上，曾经记载过应对这种情况的方法。
　　不过，这种方法并不简单就是了
　　......
　　至少，少女觉得，对于一个幼女来说，这还是有那么一点难度的。
　　627【救助】
　　意识海里已经出现了前所未有的躁动，初音看着已然崩溃的穹顶，各种各样的光彩在天空之中交相辉映，这是以前灰蒙蒙的意识海中从来没有出现过的异象。尽管无比地美丽，但是，初音并没有闲心去欣赏这个。
　　她家的Master已经到了最紧要的关头，如果不做些什么的话，就只是束手待毙而已。
　　“系统还是没有反应.....”虽然初音是系统精灵，但是她在系统的权限其实还在林夕之下，她只是一个其中的传达者，替系统把信息传达给林夕。所以在这种时候，她其实并不能起到关键的作用。
　　“不行....要想个办法初音蹲在地上，拼命地思考了起来。
　　有什么她能够做到的吗？
　　至少....至少如果能够知道外面的情况的话.....
　　忽然，初音貌似想到了什么，她的脑中闪过了一丝明悟。
　　尽管是受困于这孤独的世界，然而，初音也并不是切断了所有与外界的联系，她并不是孤独的个体。
　　到底是发生了什么？
　　她必须要搞清楚才可以。
　　现实世界，狭小的房间之中。
　　康娜已经按照银发少女的指导，把林夕的衣服给清理掉了。
　　现在的房间里只有林夕和康娜两个人，而银发少女的话，则是为了保证接下来行动的成功率，而主动离开了房间之内。
　　银发少女知道林夕身体之内“充满魔力”的原因肯定是因为自己，不过，如果等这一次的行动成功之后，下一次林夕的身体也就能够承受更加大量的魔力了。
　　人类身体的适应性，是相当可怕的。
　　而康娜的话，则是听从了银发少女的建议，选择了这个处理的手法。
　　她并不知道这到底代表着什么，但是，在这种时
　　候，她并没有任何的选择。
　　林夕依旧是面色潮红、满脸痛苦地躺在床上，要是她不出手帮助的话，他肯定没有办法撑下去。而现在也没有其他人能够帮助她，即使她打电话给薇奈特或者萨塔妮娅，她们在这段时间之内也没有办法赶过来。
　　一绝境。
　　这是真正的绝境。
　　康娜眼神-凝，掏出了银发少女交给自己的可疑道具。
　　这东西看上去就像是一一个肉色的布丁一样。
　　据银发少女所说，这是她朋友买来画漫画的参考以前都没有使用过，但是用来治疗这一次的症状，却是最佳的辅助。
　　“这东西到底怎么用.
　　小孩子的心思总是很单纯的，但是她并不知道，其实银发少女自己也不了解这方面的东西，就算是之前的那一番指导，也是硬撑着装出来的。
　　银发少女其实也是在偶然之间，才发现了自己朋友藏起来的一堆奇怪道具。
　　银发少女的朋友在冥界的时候，也是相当厉害的人物，然而到了这个世界之后，却被奇怪的东西污染
　　所以变得越来越奇怪了起来。连带着银发少女自己也被她传染了一些乱七八糟的知识。
　　“不能等了.....
　　康娜左右看看，最后还是下定了决心。
　　谁也无法想象，恐怕就连托尔自己也没有想到，自己一直以来想稍微尝试一下的东西，居然被区区的一只幼女给拔得了头筹。
　　而且还是在谁也没有意识到的情况之下。
　　一这恐怕就是命运了吧。
　　康娜天真的眼神之中透出了一股严肃，这是真正的救助者才会露出的眼神。
　　她回想起了之前她和银发的少女的一番对话。
　　她这--次要做的，只是救助罢了。
　　一十几分钟之前，客厅之中。
　　「魔力可以通过能量的消耗而消耗。」
　　「但是，一个昏迷的人是
　　.....
　　「没有办法主动消耗能量的。」
　　银发少女没有办法一次性说出太多的内容，但是康娜依旧是在旁边认真地听着。
　　小孩子一向会下意识地去依赖其他人，然而这-
　　次，康娜却前所未有地体会到了一种责任感。
　　没有，人能够帮助林夕，能够做到接下来的事情的，也就只有她了。
　　「你要帮他...消耗能量。」
　　「用大人的方式。」
　　康娜沉默了。
　　她不明白银发少女接下来要说什么。
　　但是无论如何，无论是什么事情，她都会做。
　　这个男人，曾经为了她和托尔大人做了很多，即使是在托尔大人离开之后，也依旧和她一起生活。
　　一如果他出了问题的话，托尔大人肯定会伤心的吧。
　　康娜看不懂银发少女后面写出的词汇，但是，她知道自己只要按照对方的指导做就好了。
　　没错，按照对方的指导做就好。
　　这是为了救人....也是为了托尔大人。
　　「所以，你需要这个。」
　　说着说着，银发少女在纸上画出了一个康娜并不认识的东西。
　　“这是什么....？
　　康娜下意识地觉得这是-一个相当不妙的存在，并不需要其他的言语，这就像是某种感应一一般，她不想知道这东西的作用。
　　「朋友画画的素材。」
　　画.....的素材？这东西能画画吗？
　　康娜露出了迷惑的眼神，虽然银发少女已经这么说了，但是她却认为，这件事并没有这么简单。
　　「我拿给你看。」
　　「然后你就开始。」
　　就这样，康娜被交付了一个奇怪的道具，以及一本奇怪的画册，据银发少女描述，这是她朋友特意绘制的“说明书”，只要按照这个操作就没有问题的。
　　大概....吧？
　　其实就连康娜都能看得出来，银发少女似乎有些动摇。
　　但是，康娜没有去思考的余地了。
　　她只能严格地按照“指导”以及说明书上的内容操作了起来。
　　“这就是男生的身体吗.
　　康娜就连感叹的时间都没有。
　　她必须要在这-段时间之内，让林夕体内多余的魔力给释放出来。
　　人类真奇怪.
　　以前的时候，总是林夕在照顾她，顾及她的感受但是这一一次，就是她要对林夕负责了。
　　康娜卡姆依，只是一个一万四千多岁的孩子而已所以，在她接触到那股从身体之中溢出的强大魔力之后，她的身心都会发生难以想象的成长。
　　她....终于得到了解放。
　　628【猎物】
　　“一定要接电话啊....定要接啊.
　　为了探明外界的情况，初音只能孤注一掷地选择了这唯--的一个办法。
　　拨打林夕的电话。
　　没错，只有通过这个办法，才可以联系上在外面可能存在的人，然后和对方取得联系，从而得知林夕现在的情况。当然，外面的形势也有可能会比初音想象的还更加糟糕，在最糟糕的情况下，林夕就是在单独一个人的时候遇到了危险，这毫无疑问是十分可怕的。
　　在那种情况下，初音就真的是束手无策了，她受困于意识海的制约，没有办法获得更多的情报。她现在打这一通电话，其实也是无奈之举。
　　‘一定要通啊....定要有人接通啊.
　　......’
　　初音暗暗地祈祷着，这可能就是拯救她家Master
　　的最后希望，她才不想看到这个寄托了他们梦想的男人就这么狼狈地倒在这里。
　　而且....她想做的事情，还有他想做的事情，都还有很多很多都没有完成呢.
　　.....
　　怎么可以在这里就终结。
　　终于，就像是上天听到了她的祈祷一般，已经拨打到最后的电话忙音，竟然是被人接了起来。
　　谁？
　　”那是一个十分成熟，而且妩媚的女声。
　　初音敢发誓，自己没有听过这个人的声音，至少在林夕所经常接触的那些女生之中，肯定没有这个人的存在的。
　　作为林夕的“表妹”，初音曾经使用过自己的这个身份，给大部分的女生都通过电话。而初音本身，也是一个对于声音相当敏感的存在，要是她听过这个人的声音，那么她肯定是不会忘记的。
　　这个人并不在林夕经常接触的那个圈子之内。而且这种声音上的妩媚，是透在骨子里的，就算是一个“喂”字都能散发得淋漓尽致，空气之中尽是荷尔蒙的气息。
　　“那个.....我是林夕的表妹，他....他现在出了什么问题吗？
　　“什么问题....
　　手机对面的那个迷之女声慢悠悠地回答着初音的问题，不知为何，初音老是能听见-些奇奇怪怪的音效，就像是对方在一边津津有味地吃着什么东西一边
　　和她说话一样。
　　“啊...问题...
　　两人的交谈并不是很顺利，但是，在初音的软磨硬泡之下，她还是获得了自己想要的情报。
　　她一点一点地撬开了那个妩媚女声的嘴，然后得知了事情的真相。当然，初音也能够感觉得出来，那个妩媚女声的主人的状态....貌似也很不妙的样子。
　　而林夕现在的情况更是相当地复杂，他会变成这个样子，都是因为-一个东西。
　　-魔法元素。
　　初音抬头望向了意识海的天空，在那里飘荡的五颜六色的光，或许就是那所谓的“元素”了吧。
　　而想要拯救林夕，只有一个办法。
　　那就是让他把这些“魔法元素”给自然地消耗出去。
　　这些都是那个妩媚女声告诉她的，这就是事情的真相。
　　“消耗出去.....大人的方法.
　　初音的心里貌似猜到了什么，但是，在现在的这个情形之下，她也已经没有了选择。
　　即使现实之中真的发生了什么，那也是她没有办
　　法去阻止的。
　　只不过，在这个意识海的世界里，她同样也有自己必须要做的事。这才是她的使命，也是她在这通电话里领悟到的、最重要的东西。
　　“抱歉.........抱歉.....
　　初音走到了林夕的面前，凝视着他的脸庞，深深地鞠了一躬。之后，双手颤抖地触摸到J'他的衣领。
　　这里是意识海，身体的感觉和外界并没有什么两样。
　　林夕身体的温度一下子就传了过来。
　　即使之前已经和林夕有了相当亲密的互动，但是初音知道，今天的这-次和那种事情，是绝对不能相比的。
　　而她，在这种时候也是下定了相当的决心。要不然的话，她也不可能迈出这样的一步。
　　慢慢地去除林夕的衣服，初音最终还是忍不住捂住了自己的眼睛。
　　这还是她第-次真正地看见这真正的实体。
　　“啊.....
　　初音脸颊通红地偷偷往外瞄着，心跳加速，小鹿乱撞。但是，在救助林夕的执念之下，她还是很快调
　　整了过来。
　　“对.....这是在帮助Mast......这是必须要做的初音深吸了一口气。
　　然而，接下来可能发生的事情，还是让她如临大敌。
　　“这里没有其他的东西，果然....还是要我自己来才可以的吗.
　　没有什么可以借助的东西，而她自己的话......
　　初音忍不住低头，看了一眼自己的胸口。
　　什么都不存在。
　　但是....或许有值得-~试的可能。
　　要是这个都不行的话，那恐怕就只剩下那唯-的一个办法了。
　　这对于一个歌手而言，会是最重要的一个部位，然而，如果是为了现在的林夕，初音愿意做出抉择。
　　“开始吧.....Mast......”初音咽了口唾沫，眼中满是坚决。
　　这一次，她一定要成功才行。
　　这最后的一根救命稻草，她绝对要握住。
　　拜托.......
　　现实世界。
　　在这十几分钟里，情况已经发生了剧烈的转变。原本还是处于摸索阶段的某只幼女，在一个意外之下，受到自己食欲和情欲的引诱，踏进了那原本不该踏进的范畴之中。
　　林夕排出体外的东西不仅仅是自己身体的一~部分也是蕴含着强烈魔力的载体。即使是身为龙族的康娜，在接触到这种高魔力的特殊存在的时候，身体会发生相应的改变也是不足为奇的了。
　　一最主要的是，她并不排斥这个男人。
　　在魔力的作用下，康娜的身体迅速成长了起来，与之相应的，她的身材也发生了翻天覆地的改变。
　　谁也无法想象，这个幼女成长的终点，竟然是和托尔相比也是丝毫不差的巨乳，她的身材，自然也是合格的dragon的D。
　　康娜媚眼如丝地舔着自己的嘴唇，在这片原始的猎场上，她已经发现了自己的猎物。
　　，真好吃一个反抗之力的猎物。
　　想怎么吃都可以。
　　629【牺牲】
　　林夕感觉自己做了一个梦。
　　一个很逾越的梦。
　　有些东西，即使是在梦境之中，林夕都不曾想过这就像是最后的坚持一~般，他从来不会去主动去玷污自己心灵的净土。
　　“初音.........哪是唱歌的地方，你不应该这样....”迷迷糊糊之中，即使是林夕自己，都不知道到底是发生了什么，明明身体还很难受，但是....哪种无法描述的舒爽到底是什么呢？
　　林夕的脑子一片混沌，他还处于需要其他人拯救的状态，所以，他实际上并不能做出什么动作。他只能任由事态的发展。
　　“啊.....
　　终于，在不知道过了多久之后，他的身体慢慢地恢复了知觉，就像是在天空之中飘荡了半天的灵魂在转了一圈之后，好不容易回到了身体之内。
　　林夕....看清了自已面前的真实，并且也感觉到了从对方身体之
　　中传来的温度和触感。
　　那种特殊的感受，绝对是无法弄虚作假的存在。
　　林夕从来没有体会过这种感觉。
　　虽然他并不明白初音为什么要做这样的事，但是他下意识地能够感觉到，自己的苏醒和对方现在正在做的这件事，绝对有脱不开的关系。
　　“Masc...........
　　有些东西注定是相对相互的，就像是林夕能够感觉到初音带给他的触感-样，初音也同样察觉到了林夕身体上的微小转变。在这样的状态之下，就算是林夕只有一点点反应，初音都能够第一时间反应得过来她想要放出声音，然而让她没有想到的是，那酸麻的嘴唇还是让她有些高估了自己。
　　她做这个已经不知道有多久，所以，感觉到劳累也是-一件情有可原的事。
　　“唔唔唔唔唔.....
　　然而，最让初音感觉到羞耻的，其实并不是自己不小心发出了奇怪的声音，而是自己现在正在做的事情。
　　她被Master给看见了。
　　不光是这跨越了亲密的动作，还有自己完全赤裸
　　的上半身。
　　“.ac.c..........是.....那个.....我是在救初音红着脸，挥动着双手，语无伦次地开始解释了起来。她还是第-一次做这样的事，即使之前早就E
　　经被Master看过了自己的身体，现在发生的事情还是很难以想象的。
　　‘我....知道林夕深吸了一口气。明明是这种暧昧到不行的场景，他却忍不住露出了笑容。
　　或许，也就只有这个少女，会在这种时候毫不犹豫地为他做出这样的事情了吧。
　　那对于一个歌手来说就像是生命-~般的部位，现在却为了他而用作了另外一种用途。他无法去想象初音到底是下了多大的决心，不过，她所付出的一切，林夕全部都看在了眼里。
　　林夕还很虚弱，口千舌燥地说不清话，但是，那种感谢的心情他觉得自己一定要传达给对方才行。
　　是她拯救了自己。
　　林夕和初音相见，然而，他却忽视了另外一点。
　　现实世界。
　　躁动的小小房间。
　　谁都不知道这个房间里到底是发生了什么。等到那位银发少女回到这里的时候，早就已经是大约一个小时之后了。
　　她并不想参与到这件事情之中，但是，这件事毕竟是因她而起，她自然也是要负责到最后。
　　少女其实是一个相当有责任心的人。只要是和自已有关的事情，她都没有办法放着不管。
　　不过，这里所发生的一切终究还是超出了她的想象，原本她以为仅仅凭借一个幼女，是不可能真的发生什么的.....本就应该是如此才对。但是.....为什么会变成这个样子呢？
　　即使是在一个小时之后，她都能听见房间之中异常的响动，这声音昭示了房间之内的不自然。
　　银发的少女站在房间的门口，一言不发地从手中掏出了一把巨大的镰刀。
　　和薇奈特的镰刀不同，她手中的这把明显要更加华丽和古朴，简单来说的话，就是质感上的不同-
　　这把确实要更加强大一些。虽然薇奈特最喜欢使用的
　　其实是另外一把三叉戟。
　　银发少女能够感觉到】后相当不妙，现在的情况已经不容有失，她没有任何犹豫，直接劈碎了面前的大门。
　　“嘣...
　　碎屑和木片在空气之中迸发，透过其中的缝隙，少女一步便踏进了房门之后。
　　她看到了自己绝对无法想象的东西。
　　淡紫色的长发披散在床上，那张熟悉的脸庞早已带上了成熟的红晕，“她”伏在床边的一角，双手抚摸着自己的身体，并啃食着自己面前的猎物。
　　是的，她真的是在进食。
　　比起另外一种欲望，现在的她即使已经变成了这幅模样，也没有彻底忘记充斥于大脑的食欲，反而是更加渴求了起来。
　　进食是为了获得更多的能量，让自己更加快速地成长，而现在在她的面前，就有她最想要的东西。
　　在魔力的催动作用下，林夕的精力并不会受到以往的限制，所以，她可以无休无止地满足自己。
　　就连她的肚子，也都微微鼓了起来。
　　门后的景象让闯人的银发少女瞳孔微缩，并且大开了一次眼界。那只原本看上去无比激萌的幼女，竟然变成了一个巨乳的成熟女性，而且这个大小....即使是银发的少女看见了，也忍不住有些害怕。
　　这里到底是发生了什么？
　　不妙了......
　　一切已然失控。虽然那个男生在经历了长达一个小时的释放之后，已经可以说是脱离了原本的危险区进入到了另外一个危险区之中。而且，这个还躺在床上重复机械动作的前幼女....早就已经迷失了自己银发少女默默眨了眨眼睛，然后握紧了手中的镰刀，最后，悄咪咪地摸了过去。
　　她本人也不希望发生这样的事情。但是，这其实也是没有办法的。
　　要是继续放任那只幼女这样下去的话，她自己都要出现问题。吃得这么多....真的不会吃坏肚子吗？
　　还有，这个真的那么好吃？
　　银发的少女搞不明白。
　　630【无事发生】
　　在意识海里恢复，并且和初音温存了一阵，等林夕再次回到现实世界的时候，已经是一段时间之后了发生了这种事情，两人心里虽然都十分羞涩，但是，毕竟之前早已熟悉到了一定的程度，他们接受起来还是很快的。
　　对于林夕来说，初音愿意为他做这样的事情，本就是一种奇迹般的幸福，他是真的真的相当感动。她是-一个相当喜欢歌唱的女孩子，能够让她主动这样，林夕的心里既有些开心也有些感慨。即使是现在，他也有种恍然如梦的感觉。
　　然而，等到林夕回到现实世界的时候，他却忽然发现，这件事情....或许还并没有他所想的这么简单就像是当初意识在意识海之中苏醒的时候一样，林夕在现实世界苏醒时，也感觉到了那股莫名的疲劳并......他觉得自己的身体就像是被什么东西给压了很久一样。
　　-沉重无比。而且还没有穿衣服。
　　发生了什么....
　　林夕忽然想到了之前在意识海里，初音对他解释的，她为什么会做出这种事情的理由。
　　林夕陷入了沉思之中。
　　「是.....个声 音很成熟妩媚的女孩子告诉我的
　　......
　　要做这样的事情才可以。，」
　　成熟妩媚的女孩子？
　　林夕之前还以为是初音搞错了什么，但是，现实之中的种种异相告诉他，这件事绝对不会这么简单。
　　林夕努力地转过身子，在房间里却什么也没有看见。这个房间只有他一个人。
　　“康娜.
　　林夕皱着眉头，小声地呼唤了一下，却没有人理会他。看来....康娜也不在这里。
　　林夕望着天花板，却没有挪动自己身体穿上衣服的力气，他感觉自己身上黏糊糊的，就像是被什么东西给糊了一遍一样。
　　他只能躺在这里，继续缓和着自己的精神。
　　一夜无话，林夕直接自动进入了梦乡。等到他再
　　-次醒过来的时候，他的床头已经多了一个银色长发的人影。
　　两人无言地对视着。直到那个银发少女再次掏出了自己的写字板。
　　「醒了。」
　　“昨......对，好像是昨天的时候，我就已经醒了啊....
　　林夕苦笑着摇头，不知道该表达些什么。
　　「你的情况已经治好了。」
　　「能够储存的魔力量有所提升。」
　　「不过恢复了之后，」「还是要赶紧离开。」
　　「要不然还会 有危险。」“是......是吗？”看着在自己面前高速写字、并且高速举起写字板的银发少女，林夕心中忍不住抹了一把冷汗。
　　「嗯。
　　银发少女为他解释起了他晕倒的缘故，这一次她
　　十分地耐心，为林夕分析了前因后果，就算林夕问了很多的问题，她也没有任何的怨言。
　　毕竟，这些事情也算是因她而起。
　　“也就是说，是我的体质吸引了你的魔力吗.......
　　原来是这样啊林夕脸上的苦笑之色愈发浓郁，这当真是造化弄人，谁知道当他的体质遇上这个少女的无限魔力之后竟然会发生这样的事情呢？
　　不过，除此之外，银发少女所提及的另外一件事情，也同样是引起了林夕的注意。
　　“你说....我这-一次能够醒过来，其实是有人帮助了我？到底是....”林夕认为是初音帮助了自己，但是现实并非如此帮助了他的人远远不止是初音一个，在现实之中，肯定还有另外一个存在做了些什么。
　　林夕的心中已经有了一些预感，然而，他根本无法去想象那个答案。
　　在他的心目中，她一-直都是天真纯洁的形象，要是她真的做了什么的话，林夕当真是接受不了。
　　「是....和你一 起来的那个女生。」
　　林夕震惊地瞪大了眼睛。
　　“真的.....假的？
　　「真的......
　　银发少女看着林夕那惊惶无措的表情，不知为何别开了视线。她有点没有办法去面对这个少年。
　　这个事实还是太残酷了。
　　“为什么是她........
　　「没有其他人了。」
　　「要是她不做的话，你会死。」
　　银发少女知道这很难接受，但是这就是事实，要是她不去告诉康娜这个，康娜也没有做这个的话，林夕真的会死。这.....林夕沉默了。
　　和初音那时候一-样，林夕根本无法去想象，也无法去相信，康娜到底是下了什么样的决心，才会去选择这样的一条道路。当--件事情真正地逼到自己眼前的时候，会主动去承担起责任的人，到底会有多少呢
　　「她已经很努力了。」
　　“努力她们都没有选择逃避。
　　林夕自已也应该接受这个现实。
　　要是他继续如此纠结和伤感下去的话，就是在践踏初音和康娜所做付出的一切，至少.....她们做了这些，并不是想要看到林夕变成这个样子。
　　“康娜现在在哪？
　　林夕想要去见见康娜，就像是当初在意识海之中一样，林夕也想和康娜聊聊。
　　「她在我的房间。」
　　“我现在过去可以吗？”
　　「先洗澡。
　　“......”银发少女的话让林夕微微一愣，他这时才反应过来，自己的身体还是一团糟，而且还没有穿衣服。
　　“好吧好吧，我先去洗一下。”听从银发少女的建议，林夕起床去洗了个澡，并且重新换上了自己的衣服。他注视着浴室镜子里自己的身体，似乎在想象着当时发生了什么。
　　他的身体，似乎还留有当时的记忆。
　　“康娜.....
　　为什么会是康娜呢？
　　他果然还是有点接受不了。
　　叹了口气，打开浴室大门，林夕直接走到了另外一个房间的门口，用手敲了敲门。
　　“请进熟悉的稚嫩声音从里面传了出来，林夕得到允许推门走了进去。
　　淡紫色长发的幼女躺在床上，迷茫地看着林夕的脸，眨着那双可爱的大眼睛。
　　“林夕
　　.....”她看上去依旧还是那么地天真可爱，不容玷污。
　　“林夕，发生了什么吗？
　　康娜的脸让林夕呼吸一顿，最终，他还是在脸上挤出了一个笑容。
　　“不....什么都没有发生哦。
　　是啊，什么都没有发生。
　　一什么都没有发生。
　　林夕感觉自己太狡猾了。
　　但是，他还是想要看见她这幅无邪的样子。
　　即使是撒谎，林夕也觉得是值得的。
　　她本该如此.....
　　631【解释】
　　“林夕，你已经没事了吗？
　　“是啊，没事了。”康娜抓着林夕的手臂，稍稍确认了一下林夕身体的情况，她这才终于是放心了下来。不过，让林夕没有想到的是，这位幼女其实也忘记了很多的东西。
　　林夕是自己选择了装傻，选择刻意避免那-段回忆。而康娜不同，她是由于自己身体的缘故，所以才失去了“治疗途中”大部分的记忆。
　　她是真的想不起来了。
　　简单来说的话，就是从一一件事情为分界线，康娜想不起来那之后的任何东西。她的身体从那之后就失去了意识，在康娜的感觉之中，她只是“非常正当”地按照银发少女的说法，帮林夕治了病而已。
　　她是无辜的，她什么都不知道。
　　康娜坐在床头，眨着大眼睛，林夕确实没有办法从她的身上看出有什么异常....就算是稍微想象--下
　　....林夕感觉自己都像是在犯罪。
　　“算了....这样也好。”
　　林夕捂着脑袋，使出了自我说服的绝招，现在他被救了回来，这结果比什么都重要。
　　至于其他的事情的话....林夕觉得还是稍微“略过”一下比较好。
　　要是所有细节都去纠结的话，天知道最后还会发现什么可怕的事实。唯一能够让林夕感觉到慰藉的，可能就是康娜还小，就算他躺在床上任她施为，她也做不出什么出格的事情J吧.
　　和康娜交谈完，林夕也查看了现在的时间，现在已经是林夕昏睡的那个晚上的两天之后。他的手机上满是从不同的人那边发来的信息。
　　“啊....麻烦了。
　　林夕头疼地捂住了脑袋。
　　所有的人都以为他失踪了。
　　现在大家都在满世界地找他，不光是有薇奈特这样的恶魔，就连三千院家也参与了进来，按照这个搜索进度，林夕感觉自己过不了多久就要被找到的样子特别是纱雾....她已经连续给林夕打了不知道多少个电话，纱雾虽然出不了房间，但是在某方面却无比地执着，只要是她认定的事情，她就会一直地做下
　　去。
　　“为什么不帮我接-次电话啊....
　　林夕满脸的苦笑，看向了不知何时走进房间里的银发少女。
　　康娜的状态和他一-样不太好，但是，这个银发少女肯定是可以帮他这个忙的。
　　银发少女并没有否认林夕的说法，而是无奈地摇了摇头。
　　「我接了一次...但是不能出声。」「然后对面的女孩子突然说好可怕。」
　　「哭着挂掉......
　　唔。
　　林夕直接被银发少女给呛了一口，险些喷出血来你突然接了电话但是怎么都不出声，当然很可怕的啊喂！
　　那感觉简直可怕到不行好不好！
　　而且电话对面还是纱雾....林夕根本无法想象当时到底是一副什么样的场景。
　　这个银发少女的天然，几乎是刷新了林夕的三观
　　“算了算了，我一个一个去解释，哎
　　......”
　　林夕没有力气去和她争论什么，只好自己接了这个锅。
　　他打算一个个给人打电话过去，说明自己并没有失踪，最重要的是，安抚一下自己已经快要被逼疯的妹妹。
　　林夕失踪....她绝对是最紧张的一一个人。
　　“哥.........你没事....真的太好了....”听着纱雾喜极而泣的声音，林夕心中也莫名多了一分感慨和感动。这种在这个世界上还有人在记挂着自己的感觉....这就是家人吗。
　　其实除了纱雾之外，还有很多人也同样是给林夕打来了电话，就连林雪也是一样...虽然她在平常的时候可能并不会付诸言语，但是在这种时候，她恐怕也会感觉到紧张的吧。
　　“好了好了，没事了，只是手机出了一点小问题我现在在朋友家里。康娜也和我在一起，所以放心，
　　吧。
　　林夕并没有说出自己消失的实情，这种事情肯定是没有办法去解释清楚的，就算是说“自己是因为疾病所以晕倒了两天”也不太可能。毕竟....这个世界上，能够让人晕倒到第二天的病，绝对都不是什么小病了。
　　这种理由是不可能过关的。
　　所以，林夕只能尽己所能地安慰起了纱雾，紧接着，他按照打电话的顺序一个个回了过去。
　　“哈？我这边刚刚在录像里找到一点线索，你就跟我打电话说你没有问题？？？手机坏了？？？手机坏了你不会用其他方式联系的吗？？？”其中反应最大的，可能就是已经指挥搜索队忙活了大半天的三千院风了。
　　虽然当时送林夕他们到东京来的，就是三千院家的女仆长玛利亚，但是，林夕所要去的那个公园，其实距离旅店也有那么一段距离，再加上林夕现在所处的公寓和公园的距离....就算是三千院家，想要大海捞针地找一个人，还是有那么一点麻烦。
　　不过，这一次的搜索是三千院风亲自带队，而且还起了个大早所以工作效率确实是很高。这才不过开始搜索六个小时，就已经找到了一点蛛丝马迹了。
　　然而......
　　“嘛....我也没有办法啊，
　　“我不知道手机会坏这么久，而且我最近很忙，都没有用电脑登录......
　　林夕苦笑着。
　　我真的真的真的也很无奈啊.....
　　谁知道会发生这样的事情....为什么会变成这个样子呢？
　　“你....你你你你你...你这家伙.
　　三千院风还是气得不行，虽然现在已经确认了林夕的安全，但是她就是觉得生气。
　　最后，还是林夕答应她，在暑假的时候多陪她讨论一下一拳超人的剧情，三千院皿这才放了林夕一马
　　“....你就戴罪立功吧，还有，你那个手机也不要用了，我已经让玛利亚去弄了一个新的过来。
　　“新手机？
　　”林夕发出了疑问。
　　“别....别搞错了，才不是特地给你的呢....
　　三千院瓜和以往一样，又开始结结巴巴了起来。
　　“我...我只是害怕到时候-拳超人画不完而已
　　“好好好，那就当是这样吧。”林夕忍不住露出了微笑。
　　果然....这还是那个熟悉的大小姐。
　　没有任何的改变。
　　632【归家】
　　林夕这一次来东京的目的，是为了寻找前往另外一个世界方法，但是途中突然遇到了这样那样的事件而且银发少女的那个所谓的“室友”也不在，林夕也不好继续在这里待下去了。
　　没有办法，他只好下次再约了一个时间，准备等她的那位“室友’
　　在的时候再来。
　　「下周她会回来。不过......
　　「你的身体，还是不要过来比较好。」
　　“没事，你不是说只要时间不是太长，就不要紧的吗？
　　银发少女想劝林夕不要再过来了，但是，林夕却不想放弃这一次“可能能够前往另外一个世界”的方法。
　　他已经付出了这么多，还在床上躺了整整两天。
　　在回去之后他也准备继续进行一系列的行动措施，所以他肯定不能在这里回头。
　　而且，按照银发少女自己的说法，他的身体由于已经吸收过了一次超量的魔法，并且释放了出去，所以他身体的魔力储备量相比起之前已经有了大幅度的
　　提高。他能够在银发少女身边坚持的时间也比起以前长了不少。
　　一他变得更持久了。
　　好吧。，」
　　看林夕这么坚持，银发少女也没有继续阻止。第一次见面的时候，银发少女还在主动避免两人的接触但是随着后来的发展，他们之间的交集也就不是那么容易就可以解开的了。
　　命运的纠缠，只会越来越紧密，这是解不开理还乱的螺旋，会把想要逃脱的人拉得越来越紧。
　　“对了，你叫什么名字？
　　临走之前，林夕稍微问了一下对方的名字。
　　他觉得，明明已经说了这么多话，还去了对方的房间，但是最后就连对方的名字都不知道....这感觉还是有点怪怪的。
　　「优克莉伍德。海尔赛兹。」
　　这一次，银发少女正面回答了林夕的问题，说出了自己的名字。
　　这还是林夕第-一次得知她的姓名。这也是两人命运的第一次正式接轨。
　　林夕根本还并不知道，他这-次所认识的，到底
　　是一个什么样的存在。在她的影响之下，很多东西都会变得和以前截然不同。优克莉伍德.海尔赛兹。
　　世界的中心，也是冥界如同信仰-~般的存在。她可不仅仅是一个神秘少女而已。林夕对于她只有一个浅薄的认识，他还是太小看这个神秘少女了。
　　“林夕，‘下个星期要记得过来。
　　“我当然知道啊。’下个星期肯定.去....回到千叶阔别已久的家中，时间已经是晚上了。而康娜的话，依旧还在念叨着下个星期去东京的事情。她是真的想去找自己的托尔大人。
　　林夕叹了口气，他不光是心累，身体也像是被掏空了一样。他现在急需休息来补充失去的精力。魔力虽然给了他无限释放的可能，但是在这个过程之中消耗的体力，是不会补偿给他多少的。
　　林夕的身体就算是经过了系统的多次强化，但林夕依旧不认为自己有能够单挑一只巨龙的能力，即使这只巨龙还是幼年的状态，林夕也觉得这种事情只是在自寻死路而已。
　　“洗个澡睡觉吧。”
　　林夕收拾了一下东西，准备洗洗睡了。不过，在他去做这件事的途中，他在自己房间的床上捡到了一只因为实在没地方住，所以翻窗飞进来的某恶魔。
　　两天之前，林夕给了她只够在外面住-晚的钱，所以这家伙也算是被逼无奈了。
　　“你们....终于回来了啊啊啊啊啊。”智障恶魔看着林夕的脸，喜极而泣。
　　这两天她吃不饱睡不暖，没钱的生活让她难以忍受，但是由于自己恶魔的骄傲，她又没有办法向隔壁的天使低头，要是林夕再不回来的话....她恐怕真的要出门暴走了。
　　“等等等等等，你先别哭，别...我床上到处都是林夕捂住了自己的脑袋，这家伙.....情绪这么激烈的吗？
　　我床上现在到处都是你喷出来的液体了啊喂！
　　“赶紧下来，赶紧下来！
　　林夕浑身无力，没有力气去给萨塔妮娅一个背摔但是，他也不能继续纵容萨塔妮娅就这样破坏他的被窝，他接下来还要睡觉，总不可能睡在一片潮湿里面吧？
　　他可不是这么鬼畜的人。
　　“唔唔....吾唔唔唔！我要吃饭！
　　“你先下来，等会儿我给你钱自己去买总可以了吧！
　　”和恶魔又争论了半天，在林夕数好钱给了她之后他才终于是得到了难得的安宁。
　　我只是想要好好休息一下，为什么就这么困难呢我....只是想要当一个普通人而已啊。
　　林夕双眼一闭，迷迷糊糊地进入了梦乡。
　　等到第二天，林夕的体力基本是恢复了七七八八但是，这还仅仅是一堆麻烦的开端而E。
　　由于失踪了两天，现在有一堆东西需要他去处理寒蝉的销售跟进....Mikumiku新版块的上线....
　　拳超人和Fate的修改以及.....大堆来他家查看情况的人。
　　虽然现在还是上学的日子，但是在下午放学之后不光是薇奈特，就连离得比较远的五更琉璃和立华奏都跑了过来...她们都想第-时间过来确认情况，毕竟一个大活人直接消失了两天，这可不是一件普普通通的事件。
　　即使林夕只用了一个“手机坏了”的理由搪塞了
　　过来，但是会相信这个借口的人，真的真的不会太多她们都不是萨塔妮娅那样的笨蛋，任何稍微有一点自己思维的人都能想得明白，林夕失踪的这几天，肯定有更深更深的内情。
　　“所以说....前辈，到底是发生了什么啊？
　　“是啊，为什么林君你消失了这么久呢？
　　五更琉璃和薇奈特都在逼问林夕那天的细节，而立华奏的话，也在用眼神逼林夕就范。
　　即使她没有说话，林夕都能察觉到从小奏身上传来的灵压。
　　“那个.....”林夕的脑袋又开始疼了。
　　这到底怎么解释才好啊.....
　　633【就绪】
　　解释是不可能解释的，这次的事件那么复杂，康娜又那么小，即使林夕临时去编一个其他的理由，也不可能会有人相信，现编这种事情....还是太难为他了。
　　而且，在发生了这种事情之后，林夕的心境其实也发生了一点小小的改变。大概怎么说....就像是成长了一样吧。
　　“那个.....其实就是手机坏了啦....林夕施展出了当时糊弄三千院风的功力，三千院皿绝对可以算是很难去忽悠的人了，这位大小姐身体虽然不好，但智商比起林夕却不知道是高到J哪里去然而，林夕依旧能在付出一定代价的条件下，让自己这模棱两可的理由得到认可....怀得不说他现在已经有些忽悠人的实力了。
　　于是接下来，林夕也是和三千院风的套路一样，在分别答应了她们每个人几个不同的条件之后，生生把这件事情给压了下来。不管怎么说，她们对于林夕其实还是挺信任的吧。
　　“就这么说好了哦，周末的时候陪我一 起去附近
　　的漫展....大概要早点起来去排队才行。”“还有我想去孤儿院看看，林君你会陪我去的吧
　　“林君亲手做的麻婆豆腐....
　　由于三个人都提出了各自不同的要求，所以当她们全部的视线都压到林夕的身上来的时候，林夕还是有那么一点压力的。
　　”
　　“好好好，我都会做的，都会做的。
　　林夕只能笑着把一切都承受了下来，这是他应该去付出的代价，不管怎么说，发生了这些事情....他的心里还是有负罪感的。他没有办法去补偿她们，也就只能用这种方法陪陪她们去做自己想做的事情了。
　　至少，他会觉得自己这样的付出是值得的。
　　这样就已经足够了。
　　在这一周之内，寒蝉的热销依旧在继续，经历了前期强势的宣传，以及宣传曲的榜单轰炸，寒蝉这个名字算是在轻小说的业界火了一把。连带着埃罗芒阿老师的名号也传出了“绅士”的圈子，进入了更广阔的大众的视野之中。
　　如果纱雾能乘着这个机会露脸直播，拍写真一气呵成的话，或许能一口气走上偶像的道路也不一定。
　　但是，她并不是一个这样的人。她喜欢安静地画画，所以....她只要去做自己喜欢的事情就足够了。
　　至于林夕这边，他最近除了要去学校补习期末考试的知识之外，大概就是一个】心思扑在了Mikumiku的新部门开发之上。三千院凤那边对于线上漫画的热情很高，而且这件事情是大小姐亲自操刀的，所以在这几天之内就已经得到了很大的进展，毫不夸张地说，林夕感觉这群疯子在周末之前就能把这部分的东西给强行弄出来.....千院家真的是太可怕了。即使早就知道三千院风这么做只是在为了自己的漫画铺路，但是这一次的行动，毫无疑问又让Mikumik u多了一线生机。视频网站那边林夕还需要一些比较专业的视频制作者，才能倒腾出上乘的视频，吸引到足够多的受众。但如果有了这一次三千院风的行动，林夕便有了缓一口气的可能。............
　　果然，在几天之后一也就是周六之前的周五，三千院凤便给林夕打来了电话。
　　这位大小姐显然已经兴奋到了难以自拔的程度。“第一回画完了！网站也差不多了！我感觉一切都OK了！”三千院风开口就是ok三连，林夕直接原地懵逼，
　　这....这才多少天来着，你们的效率都是这么高的吗三千院风手下的人就算了，在资本的压迫下，基本上能有无数的劳动力可以为这位大小姐加班，但是三千院风自己居然也在这么些天之内，自己一个人就把一拳超人的第-~回给捣鼓了出来，这种速率还是让林夕有点惊讶的。
　　虽然说一个职业的漫画家，确实有自己保证速度的一套方法，但是三千院皿严格来说并不是一个专业的从业人员，她能够仅凭着自己的热情就达到这一点确实是很难能可贵的了。
　　“我们开始宣传，然后进行活动吧！一切都已经准备好了，林夕，你准备什么时候把你那个fate发上去如果顺利的话.....找倒是可以一边慢慢修改前面的，然后一点点发。不会影响活动进行的速度的。
　　网络有一点好处，并不需要像实体书-一样，要一次准备好足够多的内容才能拼凑出一本书。而是可以通过每一次更新一点的方式，让内容一点一点地放出来。
　　这种形式就有点像是杂志和报纸这一类的东西了跟随进度分成每一回每一章，不管比起传统的纸质
　　媒体，网络这个载体更加能够得到快速的反馈。
　　林夕所要利用的，就是网络的这一点。
　　这是一个基于网络时代的活动，网络这种东西，有的时候就算不去主动做什么，稍微推波助澜一下就能产生极大的风浪。在这个信息爆炸的时代，再继续固守原本的传统媒体，毫无疑问是一种短视的行为。
　　但是，林夕也并没有小看自己接下来的对手的想法。至少，在现在的日本的国内，还是这些传统的出版社和杂志社一家独大，这种现象在林夕投稿轻小说的时候就能够看得出来了。
　　在网上自己发布小说和漫画的人都是郁郁不得志的家伙，是真的在用爱在发电，只有那些通过了实体化的考验的成功者，才能够在这片森林之中生存下去
　　“小L，既然你们那边都准备好了，那我们也开始宣传吧。”
　　“你准备怎么宣传这-一次的活动？
　　三千院风询问着林夕的想法。
　　两人继续开始了讨论，在他们的酝酿之中，一场席卷日本网络的风暴即将开始。
　　“网络小说、漫画出版计划....直接把我们最有价值的东西写出来就好。”
　　林夕就是从网络更新开始起步的，所以他知道这些在网_上发布作品的人的心情，也知道他们最需要的到底是什么。
　　“这些人拒绝不了这样的诱惑的。
　　634【撒网】
　　正如林夕和三千院风所说的那样，那些会在网上发布自己作品的人，是真正拥有热情的，用爱在发电的人们。
　　他们因为各自不同的原因，在各种文库的投稿之中失利，失去了能够出版的机会。但是，为了不让自己的作品埋没，他们选择了一条和出版截然不同的道路一那就是把自 己的作品在网上免费放出来，以此获得更多人的关注和点击。
　　对于这些人来说，能够用自己的作品让更多的人喜欢，把自己想的东西给创作出来，这才是他们最终的目的，钱什么的....反而算是附带的东西了。
　　不过，即使是心中如此地豁达，始终都无法出版的阴霾还是沉重地压在了他们的身上。他们这些没有办法去的web创作者，毫无疑问是作者鄙视链的最底层传统文学家和美术家看不起轻小说家和漫画家，而他们这些只能在网上自嗨的人，连自称为轻小说家和漫画家的资格可能都没有。
　　这种称呼并不是能够自己给自己的，而是整个社会的认同，在日本能够被称为“老师”的人，又能有多少呢？
　　这个世界还是很现实的。
　　不过....这个情况，在某个网站开创了一个新的制度之后，终将发生翻天覆地的变化.
　　谁都无法想象，居然会有如此胆大包天的人，妄想着打破业界胶着的现状，在原本固化的投稿制度之中杀出一条新的道路来。
　　这真的是太大胆了......
　　在某个web作者自创的pp群之中，一群用爱发电的作者们已经讨论了起来。他们之中有写轻小说的，也有画自己的漫画的，不过他们既然聚集到了这里，其实都有一个共同点，那就是在文库和杂志社的投稿之中落版，只能在网上发布作品才能够让人看到。
　　「荒川君，你的小说现在怎么样了？成绩应该还不错的吧？当初你因为稿件太长被编辑退回，我们可都是吓了一跳呢。」
　　「还不错吧.....过妻子还是不太支持我干这些事情，太费时间。」
　　荒川原，最近入群的新人，作品是《光速的银翼
　　》。他是一个普通it公司的员工，只能靠业余的时间来写作，在投稿失败之后，他就加入到了这个群之中，也算是抱团取暖了吧。
　　在网_上做这种事情，注定不会得到家人的支持，
　　用爱发电是一种很自我的行为，劳心费力，而且还收不到任何的回报，一般人根本就不可能坚持地做下去而且，能够在创作这条道路上走下去的人也是少之又少，除了自己的天分之外，像荒川这种“由于稿件太长”等等等等各种各样原因被刷掉的人也不占少数。这些人都是传统制度下的牺牲品，有些规矩履行起来的话，就是相当不讲道理的。
　　「荒川君的文章其实还挺有趣的，假如哪一天被路过的编辑看中了，那我们可抖得叫你一声荒川老师才行了。」
　　「荒川老师哈哈哈。」
　　「别...别，我只是想要大家看看我写的东西而已，叫我老师什么的....我可没有那个实力。」
　　荒川可承受不了这样的吹捧，他觉得自己没有成为老师的实力。就像是他写的东西一样，那些编辑看都没有看过，直接就因为“篇幅太长”放在了一边，可能真的是质量太差，差到了难以入编辑的法眼了吧不过，就在群里聊天聊到最激烈的时候，一个突然冒出的群员，带来了最新的消息。
　　「喂，你们听说了吗？好像在不知道什么地方，
　　出现了一个会收web作品的网站啊.
　　.....
　　「什么？
　　「会收Web作品？怎么可能，网上的这些东西，大家都是不会想要的吧？」
　　「真的假的？收了之后又干嘛？难不成还会出版吗？简直就像是在开玩笑一.样.....」
　　-石激起千层浪，这个消息一~瞬间就点燃了这个p p群，大家都不太相信这样的事情，而且大多数人都比较冷静，即使在这种劲爆消息的轰炸之下，他们也都认为这个所谓的网站并没有出版的实力和可能。既然没有出版的实力和可能的话，那么这个所谓的网站，也终究只是在哗众取宠而已，它并没有任何实质性的作用。
　　对于这些web创作者而言，在哪里创作不都是创作谁还会多此-~举 去这个网站啊？
　　「反正也就是一个小网站吧，不用管就好了，在微客上更新才比较稳当。最近我的微客粉丝过了3万...
　　..大家也都很喜欢最近的剧情呢。」
　　「是啊是啊，还是微客比较稳定，看到自己的关注数也比较直观。」
　　群里的所有人都觉得在微客的个人主页上更新更
　　好，不过，接下来的一个最新消息，却又让他们改变了想法。
　　一「可以出版的啊！那个网站已经发布公告了每个月小说和漫画的月票榜的前三名.....全部都有实体化发售的机会！实体化发售的机会！.」
　　这一次，群里是真的炸开了锅。
　　前一次的话，大家还比较冷静，能够分析事情的利弊，但是这一一次，无比确切的消息直接踩在了所有人的痛点_上。
　　实体化发售！
　　那可是实体化发售啊！
　　他们这些人日日夜夜梦寐以求的到底是什么？难道不就是一个能够证明自己的机会，一个让自己的作品让更多的人看到的机会吗？
　　「这是什么网站？链接呢？
　　「快点啊，把链接发出来啊，大家赶紧去看看！「荒川君你也去看看吧，我觉得这可能是一个不错的机遇。」
　　「嗯....我这边还有工作要做，呆会就去看看。
　　诸如此类的事情，不断地在作者群体之内传播着每个圈子都有每个圈子的交流渠道，而且，这个消息的传播，其实还有一个最大的传染源。
　　「对了，你们是在哪里听说这个的？」
　　「御主啊！他的微客刚刚转发了这个，他也要参加这个比赛了！」
　　一御主。
　　web小说出道最短记录的创造者。
　　他就是这个圈子里这段时间被提及得最多的存在
　　635【周六】
　　有些消息，在一般大众之间流传得或许不是很广但是，在一些特定的人群之中，却是众所周知的东西。
　　就像是御主这个人，在一般人的眼里，他可能只是歌手，是小说家。然而在专业性更高的一些人的评价之中，他们就会意识到，御主其实还是一个相当厉害的制作人。
　　他制作过的很多东西都能够在网络上掀起潮流，制造出相当大的话题，无论是之前的表情包，还是之后极乐净土都是如此。网络上总有一个角落会流传着他的事迹，讲述着他曾经创造过的传说。
　　当然，在这些web创作者的眼中，御主毫无疑问是一个十分出众的幸运儿，是一个很会找机会的人。
　　《寒蝉鸣泣之时》，这本小说他们之中的大部分人都看过，说实在的，他们很多人都没有get到小说的点。而且这文笔当真的是差到了难以言喻的程度，即使是在广】槛极低的web小说作者之中，都可以排到最末的层次。
　　然而，就是这样的一本书，却能够让路过的编辑看中，进而参加比赛得到出版的机会
　　.....
　　那可是出版的机会啊。
　　而且出版就算了，那个御主还和那位埃罗芒阿老师达成了合作，让埃罗芒阿老师来帮他画插画，最气的是，埃罗芒阿老师听声音貌似还是一个美少女。
　　那可是美少女啊。
　　这简直就是主角一般的待遇，一路顺风顺水，青云直上。要是换做了普通的人，恐怕靠着这种文笔永远都不会有出头之日，那些编辑看着文笔不好，瞬间就没有了耐心，哪可能会有后面的出版合作，甚至是大卖啊。
　　所以这些web作者对于御主确实是又w慕又佩服，心里骂着mmp但是却又无可奈何，谁叫御主确实还是有那么一点实力的呢？
　　也正因为这复杂到不行的缘故，这些web作者对御主这个名字才这么敏感。在他们的心中，御主是一个很会找机会的人，而他在这种时候宣布参加这个网站的比赛，即使这个网站之前再名不见经传，那也足以让这些作者的内心之中产生警惕了。或许，这件事情并没有这么简单啊.
　　警惕会产生好奇，而只要他们好奇的话，林夕的目的也就达到了。
　　Mikumiku在建立自己的文库的初期，肯定需要大量的小说和漫画来扩充储备。并不是所有人都能获得
　　成功，能出版自己的作品，而一个成熟的文库，肯定也需要更多的中层和底层作品，才能够保持一个相对健康的环境。
　　这段时间，就是所谓的冲量期了。林夕想要的是投稿的数量，而不是投稿的质量，当然，如果有高质量的稿件，他当然也是举双手欢迎。
　　只有积攒了更多的优质ip，Mikumiku才能更加稳健地发展。
　　差不多了，差不多也到一拳超人和fate出场的时候了啊。”周日，既是寒蝉周销量即将公布的时间，也是林夕决定和三千院瓜-同加入比赛战场的日子。
　　Mikumiku的征稿吸引了很多人的参与，有了这些作者的投入，吸引到更多的读者也只是时间上的问题然而，在这些作者之中，并没有一个能够树立成天花板’
　　和“标杆”的存在，这其实是一个很大的隐患。就像是没有主心骨一般，这个网站只是一般散沙并没有能够把它给统一起来的人。
　　那么，林夕也就只好自己站出来代劳了。
　　所谓的“天花板”和“标杆”，就是一种象征一般的存在，它的作用不单单是让大家看，也是让大家内心之中感到安心，并且明白一些潜台词-
　　“看吧，这就是我们这个网站能够达到的极限，
　　如果你努力的话，你也许也能够做到这些。”是的，标杆延伸开来，其实就是所谓偶像的意思而偶像的话，永远都不会走下神坛，并且可以引导所有人前进的方向。
　　事实上，每个文库和漫画杂志都有-些标杆性质的作品，一个标杆的树立需要很大的投入和口碑的积累，就算是曾经登上过公信榜第--的山 田妖精，都没有这个资格。
　　林夕就是要让自己和三千院风成为标杆，当然，他也相信一拳超人和fate都有能够成为标杆的能力。一拳超人是一~部就算画面粗糙到爆，都能够感受到其魅力的作品，而fate的话就更不用说了，这个系列能够把全世界都笼罩在月球人的光辉之下。
　　不过....林夕依旧还有很多的事情没有完成。
　　“叮叮叮叮叮！
　　就在他畅想未来的时候，他家的门铃已经响了起来，林夕心里明白，这是他以前没有还清的东西找上门来了。
　　得到了什么，必然就要付出什么，就算得到的是来自一个幼女的好意，林夕也要承受其造成的所有的后果。
　　“来了来了，我这就过来。
　　托尔不在，他只能自己去门口开门，让康娜和萨塔妮娅去林夕还是不太放心，康娜是年龄太小，而萨塔妮娅的话，则是脑子不太够用。
　　要是来的是什么乱七八糟的推销员的话，以萨塔妮娅的智商多半是要冲进他的房间来翻钱。
　　林夕走到门口，稍微往门口张望了一下，脸上露出了了然的微笑。
　　现在是周六的上午，会在这个时间过来的，也就只有那个人了。
　　五更琉璃是想周日的时候去漫展，而且还叮嘱林夕那天要早点起来。而薇奈特的话，则是预约了今天下午的时间，要和林夕一起去一-趟孤儿院，推广“An gel beats'
　　的慈善活动，虽然Angel Beats的初衷是帮助心脏病的患者，但是薇奈特还想尽己所能地去帮助更多的人。“林君.
　　打开家里的大门，林夕看着面前娇小的银发少女微微点了点头。
　　“先进来再说话吧。
　　立华奏毕竟是在网络上小有名气的人，要是一直站在他家门口的话，天知道会发生什么。林夕还是很
　　警惕的。
　　而且，林夕还看见立华奏的背上背了一个红色的小书包，他心中有种相当不祥的预感。
　　该不....她其实是想要过来拉着我-起学习的吧？
　　636【学习.jpg】
　　距离中午稍微还有段时间，所以林夕现在也没有急着去厨房里做饭，他打算把自己的笔记本搬出来，一边干活一边和立华奏聊聊天。
　　然而，坐在桌前的立华奏，却在林夕将要离开的时候，直接拉住了他的衣服。
　　怎....怎么了吗？
　　林夕身体一颤，现在的他，仅仅对于这样的接触就会感觉到十分地敏感。
　　这种情况也算是之前康娜那个事件的后遗症了，林夕的心境还是没有完全地调整过来。作为-一个并没有经历过那种事情的男人，他显然是有些手足无措。
　　小奏对于林夕来说，也是一个相当特殊的存在，即使再觉得她难以亵渎，在林夕内心的最深处，还是难免会有-些特殊的想法。
　　就像是那时候的初音一-....小奏 她也.....
　　这是人类的本性，是永远都没有办法抹去的东西
　　“林君立华奏眨着眼睛。
　　银发的少女坐在桌前，桌上放着书抱，她的眼中还闪烁着奇妙的光彩。
　　林夕的额头上流下了一滴冷汗，他注视着这个美丽的少女，心中却忽然有了种十分不祥的预感，而且这种预感似乎马上就要应验了。
　　立华奏虽然话真的很少，但是看着她的眼睛，林夕马上就能够明白很多很多的内容。
　　“林.....上就要考试了。你要好好复习才行林夕感受到了强烈的波动，心中一下子警惕了起来。果然
　　“学....学习吗？但....但是我还有事情要.....
　　“嗯，一起看书。
　　立华奏死死地盯着林夕，看样子是不准备直接让他走了。
　　“马上就要考试了，这样下去的话，会不能毕业”的。
　　不知为何，立华奏对于学习十分地执着。而且，
　　以林夕的情况，也确实是到了最危险的时候。
　　他一直在忙其他的东西，但是考试的时间并不会等他。从最开始到现在，他可能只有不到一周的时间就要面对这个学期的期末，然后....就是最炎热的暑假了。
　　暑假的时间很宝贵，但是，如果林夕这个期末没有取得好成绩的话，这一次的暑假他肯定不会过得舒舒服服。
　　佐仓慈老师已经在课后补习的时候放下了狠话，这些话立华奏也同样是听在了耳朵里。要是林夕考试失利，那么就要做好补习到吐的准备，而且她还准备好了家访等等等等一系列的连招，保证林夕整个暑假都不会感觉到寂寞。
　　家访......
　　林夕的脑中貌似想到了什么。
　　林夕天不怕地不怕，但是对于这个所谓的“家访还是有点恐惧的。
　　“林君，你害怕了？
　　“没....没有，我怎么可能害怕啊？”立华奏看出了林夕的状态不太对劲，但是林夕依旧在强撑着自己，以免让立华奏看出更多的破绽。
　　林夕在以前的世界之中，并没有经历过什么家访
　　老师也都知道他个人的情况。而且，他害怕的并不是家访本身，而是害怕自己在姐姐妹妹的面前丢脸。要是让纱雾知道自己的哥哥只是一个小学生水平的学渣的话，天知道到时候她会露出什么样的表情.....
　　林夕稍微想想都觉得可怕。
　　难不成，他一直苦心经营的哥哥的形象，将会在这种时候一-朝 崩塌吗？
　　这种后果绝对是林夕所无法接受的。
　　“我今天都在这里学习。”就在林夕还在思考的时候，立华奏已经把书本摊开，拿出了纸笔。
　　相比于林夕，立华奏现在学习的这些东西，就是她了解这个世界的方式。只有积累了足够的知识，才能够明白更多的道理，更加明晰自己存活在这个世界的意义。
　　已经和这个社会接轨了的立华奏，已然意识到了学习的重要性。
　　“好吧，今天就一-起学习好了。
　　立华奏表情虽然很淡，但是她确实是一个很固执的人。林夕笑着耸了耸肩，拿她也没有任何的办法。
　　最近该做的事情也差不多都做了，既然这样的话稍微休息一天、学习学校的知识，也算是一个不错
　　的选择。毕竟，不是所有时候都需要那么急切，稍微放松一下生活的步调，才能够更好地去体验生活嘛。
　　简单来说，就是该摸鱼的时候就应该摸鱼，能够和立华奏-起学习，林夕也不会感觉到寂寞了。不过，在学习的时候，林夕其实还在想着一些其他的东西。
　　‘下一周....怀光是要考试，还要去东京前往另外一个世界啊，林夕现在要面对的事情真的很多，放慢步调终究只是暂时的选择，将要发生的还是会发生，并不会因为心中的想法而又任何的延迟。
　　而且，现在已经临近这个月的月末，甘城那边也给他发来了通信，貌似是要他月末的时候过去一-趟的样子。
　　“林君，怎么了吗？”不。
　　林夕慢慢地从思索之中转了出来。
　　“又发呆了。”立华奏看着林夕的方向，忽然伸出手，用自动铅笔戳了戳林夕的脸。
　　“啊...
　　林夕叫出了声。
　　现在的客厅里十分安静，所以林夕的这个声音听
　　起来无比地明显。
　　“很疼？
　　立华奏把脸凑了过来，观察着林夕被铅笔袭击的部位。
　　“不....怀是。
　　林夕露出了尴尬的表情，微微侧过了脑袋。
　　“稍微....没有想到吧。
　　如果可以的话，他也不想发出刚才那样的声音，不过说实话，他确实是被吓了一跳。
　　林夕是真的没有想到，小奏会做出刚刚那样的动作，她会主动这样，真的是太少见太少见了。
　　嗯？
　　立华奏歪了歪脑袋，并没有理解林夕话中的含义她并不会察觉自己的行为有多么地异常，有些改变也许就是在潜移默化之中形成的。
　　“不知道的话....哪就继续看书吧。”林夕用言语转移了立华奏的注意力，然后乘着她不注意的时候，用手捏了捏她的脸。
　　“啊....
　　这一次，倒是小奏被吓了一跳。
　　“怎么样，有些理解了吗？”林夕得意地扬起了
　　嘴角。
　　637（发布】
　　“盯林夕的恶作剧成功，立华奏也并没有发动反击，也不说话，而是一闲下来就用奇怪的眼神盯着他，让林夕感觉到浑身都不自在。
　　这绝对就是所谓的精神攻击了吧？绝对是的吧？林夕咽了一口唾沫，再一次觉得自己是小看了立华奏。
　　上午的时间很快过去，到了下午之后，薇奈特也来到了这边，接下来林夕就要和她一起到孤儿院去了立华奏依旧打算呆在林夕这边学习，等晚一点再回家。不过，当林夕准备好要和薇奈特一起出广】的时候，康娜主动提出了要一起去的想法。
　　“不行！
　　林夕不知为何，想都没想就直接拒绝了康娜。
　　薇奈特被林夕的反应给吓了一跳，就连对面的康
　　娜也愣了一下。
　　恐怕就连她自己都没有想到，林夕会这么坚决地拒绝她。
　　而且，就算她现在还年幼，都能在这几天的相处之中察觉到一点点小小的细节，她感觉林夕最近一~段时间都在躲着她。
　　本来辅助康娜洗澡的工作，在托尔离开之后都是林夕来代劳的，但是最近林夕却在付出了很大的代价之后，把这个工作转交给了萨塔妮娅。
　　至于其他的东西，林夕也尽量地在避免。
　　“抱歉.
　　.....
　　林夕也知道自己刚才的语气有些重了，主动道了歉，但是，他心中的那些东西还是让所有人察觉了出来。
　　他不知道应该怎么去面对康娜，即使他和康娜都没有那时候的记忆，然而....这依旧会像-个疙瘩--
　　样卡在他们之间，难以忍受。
　　如果可以的话，林夕还是想康娜依旧是当初那副纯洁的样子，但是，他经过这段时间的冷静，也慢慢地明白了一些道理。
　　.....。
　　人终究是会成长的，一切都会改变。
　　而他....能还是需要-些接受这些东西的时间
　　吧本来....怀应该是她的.....
　　为什么会是她呢？
　　林夕这几天不止一次地想过。
　　或许....如果是别人的话，或许他都已经接受了
　　......
　　“没事.....
　　娇小的少女摇了摇头，她的身高实在的太矮，当她没有抬起脑袋的时候，从林夕这个角度看过去，根本不可能看清她的表情。
　　“早点回来，林夕
　　......’
　　就像是看不见她的表情一样，林夕也根本不知道她到底是在想些什么。
　　在林夕的心中，她依旧还是一个孩子。
　　“嗯，等活动做完了我就回来。你在家里和小奏好好相处，乖乖听话，我会帮你带好吃的的。”
　　“嗯...
　　康娜点了点头，自动就退回到了门内。
　　林夕看着她消失在玄关，然后才关上了房门。对身旁的薇奈特故作轻松地说道。
　　“我们出发吧。”
　　“好
　　......”薇奈特露出了笑容。
　　敏感的她自然是看出了林夕的异常，不过，她也知道现在不是询问的最佳时机，她打算先观望一会儿
　　“今天孤儿院的院长说过了，她也很支持我们基金会的工作.....
　　两人一边走一边聊了起来，林夕的注意力慢慢地从康娜的身上挪开，放在了薇奈特的身上。
　　要是那一次是薇奈特的话.....
　　林夕的心中或许曾经有过这样的想法。
　　其实，不止是林夕有点奇怪，就连现在的康娜，也和以往有了一些不同。
　　退回到大门之内的康娜，呆呆地坐在沙发上，看着面前没有打开的电视，不知道是在想着些什么。
　　旁边在桌上看书的立华奏瞥了她一眼，不过很快便收回了视线，现在的小奏还在专心看书，并没有察觉到什么异常。
　　立华奏的专注力还是很强的。
　　林夕这边还在处理自己的私事，但是他在网上的
　　布局还是延展了开来。
　　《一拳超人》和《Fate》都顺利在网站上发布。而且，这两部作品一经发布，便直接获得了相当大的关注。
　　这两部作品的制作者都有“御 主”的名字，而御主的话，正是最近大火的寒蝉的作者，他会受到关注那也是理所当然的了。
　　而且，这两部作品能够掀起话题的原因其实也不仅仅是如此，一拳超人的另外一位作者也是主要的功臣。
　　毕竟，这部作品的画风....实在是太有自己的个性了。
　　「这种画....御主为什么会和这样的作者合作的啊？
　　「感觉像是在看十几年之前的漫画.....
　　「御主这一次怕是要翻车。」
　　「对啊，明明之前都能够和埃罗芒阿老师那样的人合作，这一次怎么就想不开呢？」
　　三千院风的画风并不算太过于讨喜的那种，她的欣赏水平和一般人并不一样。即使是经历了纱雾的调教，三千院L依旧是抱持着自己独有的个性。当然，相比起以前的她，已经可以算是有长足的进步了。
　　要是换做了以前的她，恐怕在这种时候还会被说得更惨。
　　画风严格来说的话，叫做核心造型。这并不是一个贬义词，而是一一种独特的感觉。
　　每一个自成一~派的漫画作者基本都有自己的独特造型。这可以大大减少漫画的绘制时间，而且通过画风的差异，可以让人第一眼看到的时候就能够知道，这个漫画到底是哪一个作者绘制出来的。
　　然而，三千院L这种....恐怕还需要一段时间的适应的发展才行。
　　当初和三千院风合作的时候，林夕也曾经和她谈过这个问题，她的画风必然是不会受到欢迎的，在一段时间之内恐怕还会被攻击。但是，只要有一拳超人的故事核心在这里，这部漫画肯定就不会有失败的可能。
　　林夕对漫画有信心。
　　不过，在三千院风那边，在看到了网上的那些评论之后，林夕觉得自己接下来有必要和她聊-~聊。
　　这些会在下面留评论的大多都是他的粉丝，而这些人的留言有些都是口无遮拦的。林夕害怕三千院风心里可能会有些接受不了。
　　毕竟，这位大小姐看外表的话，还仅仅只是一个
　　小学生罢了。
　　638（未来的家庭】
　　陪着薇奈特一起去了孤儿院，林夕也算是放松了一下自己。
　　虽然这一次是薇奈特执意要带他来，所以林夕才陪着她一起来到了这里，但是，对于林夕来说，他迟早也是会来这种地方一趟的。
　　在这个世界里，他有自己的家人，但是，在以前的世界之中，他的家就是在一所孤儿院里。来到这种地方，林夕感觉就像是回家了一样，在这些孩子的身上，他可以看到自己曾经的影子。
　　林夕带着他们一起唱歌，教他们画简单的画，他彻底地放开了自己，享受着这样的时光。
　　薇奈特也没有想到，林夕竟然和这些孩子相处得这么好，一切事情都很自然，而且井井有条。
　　孩子们也很喜欢这个唱歌好听而且长得好看的大哥哥，当然，旁边的小姐姐也是极好的。
　　林夕曾经和薇奈特说过，自己并不擅长带孩子，来这里的时候也略微有些迟疑，恐怕....哪也是他自谦的说法了吧。
　　薇奈特的脸上忍不住露出了微笑，她觉得这几个
　　小时的时间，真的是太有意义了。不光是能够帮助到别人，她也看到了林夕不为人知的一面，而且，这一面是她相当喜欢的。
　　“林....感觉你很熟悉这里的样子呢。是不是之前来过啊？
　　回去的时候，薇奈特和林夕乘坐的是地铁，这个时间并不是下班的时间，所以车厢里的人也算不上太多。
　　身体.上有些疲劳的两人直接坐在了一起。
　　“没有....我怎么可能来过这里。”林夕摇了摇头，回答了薇奈特的疑问。
　　“我只是有应对这方面的经验而已，而.....看着这些孩子，我大概也知道他们在想什么吧。
　　林夕曾经也是这里的孩子，所以，他只是把自己以前的经历用在了现在罢了。
　　曾几何时，他也封闭过自己的内心，觉得外面的世界充满了恶意，但是，他所需要的，只是一个能够带领他走向光明的人。
　　林夕用自己的真诚去对待那些孩子，他们自然也会给予他回应。至少，林夕觉得自己还是有这个魅力的。
　　他今天的歌声，只是为了这些孩子。
　　“林君.
　　.....'
　　薇奈特能感觉到林夕还有什么没有说出的东西，她知道林夕的父母已经去世，他和姐姐妹妹都成了无父无母的孤儿，或许.....他就是在为了这件事情而伤感吧。
　　薇奈特想到了之前在孤儿院里和孩子们嬉笑打闹的林夕，又看见了他现在有些怀念和消沉的脸，忽然她有了一种想要安慰他一下的感觉。
　　至少，她不想看见他这幅样子了。
　　她身边的这个男人，才是最值得心疼的那-一个。
　　“没事的，林君以后肯定也能有一个幸福的家庭的。
　　薇奈特的话脱口而出，她自己也没有过多的细想只是凭借着自己的感觉选择了最适合的话。不过，等她说出来之后，不光是林夕，就连她自己，也被直接吓了一大跳。
　　“幸福的家庭....以后...
　　林夕愣了，他此时的视线还停留在薇奈特的脸上然后，他可以肉眼可见地，发现薇奈特的脸颊在迅速地变红。
　　很明显，薇奈特已经想到了什么。
　　“不不不不不....我不是那个意思....我不是...
　　我没有说是.
　　.....
　　薇奈特急忙摆起了手，慌张地做出了解释。
　　“啊啊啊，不对，我是那个意思.....我就是说...
　　林君你....
　　薇奈特的本意只是想要安慰一下林夕，但是让她没有想到是，她居然在无意识之间，直接把自己给聊爆了。
　　薇奈特这边还在慌张地解释，而林夕那边的话，却看着她的样子，不由得噗嗤一声笑了出来。
　　“林君，你....你笑什么........饶是薇奈特，在发现林夕的反应之后，都忍不住伸手拍了几下他的身体，她知道林夕肯定就是在笑她没事的，没事的，就当我刚才什么都没有听到好了。
　　林夕摇了摇头，然后深吸了一口气。
　　他的脸上还是带着轻松的微笑。薇奈特的话语确实是让他放松了下来。
　　“以后吗........要是能幸福就好了吧.....
　　薇奈特刚才所说的未来，正是他所期待的。
　　幸福，就是这个世界之中最宝贵的东西。
　　从孤儿院归来的第二天，林夕一大早就出门和五更琉璃进行了会和。接下来的时间里，他会陪着这只黑猫在漫展里到处晃荡。
　　五更琉璃现在也是一个网上的知名人物，所以为了不让自己的身份暴露，她给自己自制了一个面具，这种装束在漫展之中也不算是特别奇怪，毕竟，比她更加奇怪的人这里遍地都是。
　　至于林夕的话，他现在暂时还没有任何暴露的风险，这一点倒是让五更琉璃羡慕得不行。早知道这样她跳舞的时候也戴一一个面具了。
　　“前辈，我们先去看看那边那个吧。
　　”
　　“好好好。
　　这一场基本就是五更琉璃拉着林夕在到处瞎逛，林夕的脑子里也在寻思着，之前那个自称为“优克莉伍德”的少女，她的室友就是因为筹备漫展所以没有回家。那个所谓的室友该不会就是在这里的吧？
　　林夕左右查看，寻找着可能存在的线索。
　　然而，就在这个时候，林夕的手机却忽然响了起来。
　　一山田妖精。
　　这个号码，是他在一段时间之前才保存下来的。
　　而这，也是山田妖精第一次通过手机和他进行联系。
　　难道说....是寒蝉那边有消息了吗？
　　林夕有了一点思绪，但是让他没有想到的是，他刚一接通电话，对面山田妖精暴躁的声音就已经传了过来。
　　“你疯了？居然在一个奇怪的小网站上进亍投稿而且一次还是两部作品？！你不知道寒蝉现在的潜力的吗？”林夕赶紧把手机拿远，这家伙震得他脑仁：都在发疼。
　　不过，有些问题他就算是忍痛都要解释--下的。
　　“小网站...有什么问题吗？”
　　“哈？
　　山田妖精笑了出来，她简直都快被气乐了。
　　639（蛊惑】
　　山田妖精是真的不理解林夕的选择，寒蝉这本小说现在的风头可以说是一时无两。虽然她还并不知道寒蝉这周的成绩，但是以她现在所观察到的情况来看寒蝉这一次绝对是可以拿到一个不错的名次的。
　　嘛....应该勉勉强强是可以进入前50的吧。
　　山田妖精才不会承认这个家伙有能够和她同台竞技的实力。当初在颁奖台上，也是她这个“前辈”给他颁的奖。
　　当然，就算这家伙不如她，那也可以算是一个不错的作者了。成功发售了自己的第-本作品，确定了自己的风格，有了自己固定的粉丝群，按理来说就应该如此顺风顺水地发展下去。
　　然而....让山田妖精没有办法理解的是，为什么这样-一个已经有了起色的作者，不选择留在原本已经稳稳当当的文库之中，反而是选择给-个名不见经传的网站投稿了呢？
　　为了钱？为了名声？不....如果是为了钱，为了名声的话，FULLDRIVE文库毫无疑问更有优势。
　　如果说是为了那个出版机会的话，那以林夕现在
　　的成绩，他下本书如果想写，那只要联系一下山田克里斯，那肯定也是可以出版的。
　　这些已经闯出了自己名声的畅销作者，都有未出道的素人所没有的优势。一般人到了山田妖精这个等级，编辑都必须上门堵人要稿才可以了......
　　林夕很明显以后也会踏上和山田妖精-样的道路但是为什么....他会突然做出这个选择呢？
　　以后一起快乐地摸鱼....对，交流一下写作的灵感不好吗？
　　各种想法一瞬间涌上心头，这也是山田妖精为什么要如此急切地给林夕打这个电话的缘故。
　　“你....肯定不懂的吧。
　　面对山田妖精的质问，林夕只是笑着摇了摇头。
　　“这个网站其实和我还有一点点渊源，Mikumiku这个名字....算了，先不说这些，现在你哥哥知道这件事情吗？
　　”
　　“他....哼，反正你自己想想吧，他作为一个编辑，怎么可能不知道这方面的事。
　　”虽然林夕现在的态度稳得不行，但是山田妖精感觉这家伙就是在故弄玄虚，她怎么看都觉得那是一个普通的网站。而且，这个网站之前的人气，也是林夕发布的一个视频带起来的.....
　　等等....林夕带起来的？
　　山田妖精眉头-一皱，忽然发现此事并不简单。她是看到这个消息之后，就直接给林夕打来了电话，并没有去深思其中的缘由，但是，在和林夕聊了一会儿之后，她反而是越来越冷静了。
　　“嘛...山田编辑要是知道了的话，我到时候就和他单独解释吧....”林夕语气之中带着一丝无奈，和山田克里斯合作的确是他的幸运，然而，就算是这样，林夕迟早也是会走出这样的一步的。
　　有一些重要的东西，他必须全部抓到自己的手里要是和FULLDRIVE文库签约了FATE的话，林夕估计以后躲在被窝里都要哭出来。
　　“你做了这么多，就是为了这个网站？”山田妖精的嘴里忍不住发出了笑声。
　　“当然。”
　　“.....你该不会是想说....这个网站就是你的吧？’
　　“有什么问题吗？”林夕挑了挑眉，立刻就进行了回答。
　　林夕的干脆让山田妖精愣了几秒，虽然她早已猜到了有这个可能，但是她并没有想到这真的就是真实而且....他会承认得如此干脆。
　　半晌之后，山田妖精终于是问出了问题。
　　‘你居.....还打算进军出版业....你.....
　　这.....本就是头铁吧？
　　“还有，你居然有这样的资金...”怎么可能，这一次是有大小姐在暗中帮我。要不然的话，我还做不了这么大的活动。
　　”山田妖精严格来说也算是一个超级大小姐，她的家里经营着相当厉害的产业。所以林夕并没有打算去隐瞒她，而是把整件事情都一-五一十地都说了出来。
　　如果山田妖精有意去调查的话，这种情报只是最基本的而已。
　　也就是说....你和那个三千院皿-起开了网站
　　......
　　然后还一起创作J'作品....
　　一点一点地听林夕把事情说完，山田妖精已经惊得瞪大了眼睛。
　　“等等等等等，你什么时候和那个三千院皿走得那么近了.....？
　　三千院.....哪可是连她都没有办法想象的存在
　　在参加一些敏感的社交聚会的时候，她的母亲都会提醒她哪些人要特别关注，其中三千院家毫无疑问就是其中最重要的重点。
　　三千院风并不是一个经常 参加聚会的人，但是这位大小姐的重要性，绝对是能够震慑全场的那种。
　　而林夕居然勾搭上了这样的人，然后-起开网站搞创作？这个网站的背后....居然是这样的存在？
　　山田妖精心中蹦出了无数只草泥马，这根本就不是什么名不见经传的网站，也不是什么妄想进军出版业的铁头娃，而是超级土豪打造的无敌战舰啊？
　　这怎么输？
　　而目林夕最近的动作也是越来越频繁，每一次都能召集一~波人气...山田妖精慢慢地也理解了林夕这么做的缘由。
　　“Mikumiku的发展肯定会越来越好的，传统的评审制度，会使用大量的评委来对稿件进行评审，劳心劳力，但是如果是网站的话，那么在发布的时候就会经受市场的检验，我们可以节省大量的前期成本。
　　山田妖精听完林夕的讲述，气势已经越来越弱，林夕感觉自己的时机已经到了，所以开始狂轰滥炸地说起了在网络上发布小说的好处。
　　“而且，我们对于小说的发布频率也没有硬性的
　　要求，如果某段时间想要偷懒的话，到以后再补上就好了。”
　　“怎么样？有没有兴趣和我一 起......“我考虑一下！本小姐现在还要写新书，所以并不想管这些事情。”山田妖精并不是笨蛋，所以在林夕开始蛊惑她的时候，她就自动产生了警惕。
　　当然，对于林夕来说，只要山田妖精没有明着拒绝就好。
　　他觉得自己可能还是有点机会的。
　　640【公信榜】
　　Mikumiku想要发展，自然是大佬越多越好，纱雾自然不必说，就连山田妖精，林夕都想要把她拉拢到自己的这一边来。
　　山田妖精的这一次拒绝也是在林夕的意料之中，要是她同意得太过干脆，林夕反而会觉得十分不自然毕竟，这可是一个心气相当之高的大小姐，她才不可能因为可以摸鱼这么一个原因就改变自己原本的想法。
　　大柳....吧。
　　林夕的嘴角露出了笑容，开始了自己的下一步布局。
　　最近的他一-直在忙小说和漫画这方面的工作，本职的唱歌倒是落下了不少，他有必要憋一点大招了。
　　在接下来的8月中旬，日本会举行一个仅次于元旦的盛大活动一盂兰盆节。
　　盂兰盆是
　　“Ullabana'
　　的音译略词，本意是“倒悬之苦”为了拯救这个苦难而进行的法式。据“盂兰盆经’
　　的解释，说是目连尊者为了拯救陷入饿鬼道的母亲，按照佛教的教义，在阴历的7月15日，供奉各种
　　食品为供品，以这个法式救出了母亲。这个活动在很古以前在印度和中国盛行，在日本则从飞鸟时代开始后来传播得很广泛。家家都设魂龛、点燃迎魂火和送魂火，成为祭奠祖先的日本特有的活动。
　　现在的话，则是在阳历的8月13日前后迎接祖先的灵魂，和活人一起生活4天，到时以送魂火的方式把祖先的灵魂送回阴间。京都的“大文字烧”就是这个活动的顶峰。
　　而盂兰盆节，也成了活着的人和祖先一同举行的聚会，离开自己的故乡到外地工作的人们，会利用这个时段回老家团聚。而且由于归乡的人实在是太多，就连一些大城市，例如东京都会显得比往常冷清不少从这也能看出日本人对于这个节日的重视程度了。
　　对于林夕一家来说，这也会是一个特殊的日子，在这一天，林夕将会完成他所有想要完成的事情。
　　在这个生者与逝者的聚会之上，无论是自己的家庭，还是Mikumik.....他全部都要。
　　只有小孩才会一直做选择题，而林夕的话，他现在早就已经长大了。
　　在山田妖精和林夕联系了之后，山田克里斯也同样给林夕打来了电话。和山田妖精一样，山田克里斯
　　也询问了林夕在网上投稿的问题，作为林夕的编辑，他有责任也有义务了解这方面的事情。
　　林夕把他所知道的所有都告诉了他，对于山田克里斯，林夕还是有那么一点愧疚的。毕竟这位编辑花费那么大的精力挖掘了他，寒蝉能够卖得这么好，也有山田克里斯的功劳在内。
　　可以说，如果没有山田克里斯的话，林夕的出版肯定不会如此顺利。
　　然而，在听完了林夕的话之后，山田克里斯并没有多说什么，而是在半晌之后，罕见地发出了笑声。
　　“果然....御主老师还是走出了这一步呢....而且还是和那位三千院家的大小.....
　　“.....什么问题吗？”林夕听得出来，山田克里斯的笑声之中似乎有什么他难以明白的意味。
　　“不....以前我看御主老师的时候，就知道肯定会有这么一天。以御主老师的才华，不会一直甘愿屈于人下，不过我没有想到，这一天会来得这么快。
　　”山田克里斯顿了一下，声音渐渐地弱了下去：我还以为是爱蜜莉.
　　“爱蜜.....妖精她怎么了吗？
　　山田克里斯忽然提到了自己妹妹的名字，让林夕
　　产生了一丝惊讶。
　　“不是，我只是自言自语而已....如果是那位大小姐的话，御主老.师....你还真是个厉害的人呢。
　　山田克里斯再一次自顾自地感叹了起来，自从林夕提过了三千院风的名字之后，山田克里斯就--直在感叹个不停。
　　“总之.....如果御主老师要走出这一步的话，我会尽量支持你的。以后有什么问题也可以来找我商量我会尽我所能提出帮助。哎.....千院家的大小姐
　　“谢谢.
　　......’
　　山田克里斯真的是一个相当不错的男人，精致而且大度，从容而且善良。
　　不过，即使是如此，林夕也没有在这种时候提出招揽的想法。和山田妖精并不一样，以林夕和山田妖精的关系，稍微提出-些过分的要求也无伤大雅，但是他和山田克里斯还没有到那一步。
　　“对了，御主老师，这一次打电话过来，其实我还有另外的一件事情想要通知您-下。”到了业务上的问题，山田克里斯的称呼又变成了敬称。
　　“该不会是那个.....”
　　林夕深吸了一口气，之前山田妖精打电话过来的时候，林夕曾经猜过一次，但是那一次他猜错了。
　　然而现在，林夕觉得自己的预感不可能会有任何的错误。
　　这就是他最想要去听到的东西。
　　“是的，没错，公信榜的名次已经出来了！
　　我们编辑部已经收到了第一手的消息。”林夕的心已经提到了嗓子眼。
　　接下来山田克里斯要告诉他的现实，就是对于他和妹妹这段时间所有的努力的回报，他们兄妹到底能做到哪-步，就看这一个数字了。
　　林夕原以为自己会坦然接受，但显然是他想多了在兄妹”的加持之下，比起其他东西，林夕会更加在意寒蝉的成绩，要是成绩不好的话....
　　不....寒蝉的成绩怎么可能会差。
　　这么优秀的故事，再加上这漂亮的插画.
　　......
　　林夕深吸了一口气，山田克里斯的声音也再一次在他的耳边响了起来。
　　“寒蝉的周间销量是....38326本，排名
　　...第六进入前十了！御主老师，进入公信榜前十了！
　　林夕浑身打了一个激灵，靠在了旁边的墙上。
　　旁边来来往往的人群都奇怪地看着他，但是林夕却还是一无所觉。他的脸上已经不由自主地浮现出了笑容。
　　他们所面对的所有困难，其实都是为了这一刻。
　　纱雾.....
　　我们进了前十了啊。
　　641【前十】
　　林夕的心几乎要跳了出来，他急不可耐地想要把这个消息和自己的妹妹分享，不过出于礼貌考虑，他还是和山田克里斯聊到了最后。
　　第六名这个成绩，虽然比起山田妖精的第一名还是差了数个等级，但是林夕已然十分满意。轻小说市场在整个小说出版业中并不算是什么大头，然而就是这样的-个小小分类，想要在其中做到晋身前列也不是一件简单的事，更别提林夕和纱雾所创作的还是寒蝉这种，并不可能受到大多数人欢迎的“
　　黑暗
　　’类小说了。
　　寒蝉注定是小众读者的盛宴，而不可能成为大众的公粮，但是，现在寒蝉公信榜第六的成绩却说明了一点一这部小说已经走出了自己应该所在的圈子，扩散到了自己的“受众区”之外。
　　这，就是林夕和纱雾两人一起创造的奇迹。他们让许许多多的普通人，都感觉到了治愈的力量。
　　和山田克里斯通完电话，林夕立即和五更琉璃告罪了一声，直奔附近的厕所。虽然现在依旧还是他陪着五更琉璃逛漫展的时间，但是，林夕已经按捺不住了。
　　他必须要打电话给纱雾才行。
　　在这些天之中，林夕一直都没有和纱雾见过面，他们只能通过电话和视频来进行联系。托尔的消失，让兄妹两人之间的交流受到了极大的阻碍，纱雾旁敲侧击地暗示过很多次哥哥为什么不过来，然而，林夕却没有回复她的办法。
　　不是他不想过去，而是他真的....失去了过去的条件啊。
　　当然，林夕也不打算一直这样下去，在下个月的盂兰盆节之中，他要把所有东西都抓在手里，用自己的方式来到自己妹妹的身边。
　　“真....真的吗？真的是第六名吗.....？哥哥？
　　在听到林夕所传来的消息的那一刻，纱雾的眼睛
　　-~瞬间就红了。
　　在继承了埃罗芒阿老师这个名号之后，她给不少作品都画过插画，但是寒蝉却是其中的唯一一部，能够让她如此地去费尽心思创作的作品。
　　在画其他的画的时候，她只是一个合作的关系，所以她只要保证自己画出来的东西能够让甲方满意就好。然而寒蝉不一样，她一点一点地了解了所有的剧
　　情，然后也理顺了其中的所有伏笔，她在画的时候会思考怎么画得更加精细，然后让自己的作品能够吸引到更多的人。
　　毫无疑问，纱雾的人物设定和作画技巧在这本书上得到了突破，如果是长久以来关注埃罗芒阿老师的读者就能够发现，这位老师已经不仅仅是只能画萝莉了......
　　她的男性也同样可以画得很好。
　　“是啊，周间销量38326本，等到以后我们两个就可以一起吃版税生活了呢。
　　“吃版积....听到林夕轻松的话语，纱雾也忍不住笑了出来。
　　即使她不善于去用语言表达，但是她真的是相当开心。他们兄妹的作品得到了这么多人的承认，还取得了公信榜第六的好成绩....纱雾现在想想，都觉得自己是在做梦一样。
　　能够和自己的哥哥一起创作一部作品....这该是多棒的一件事情啊。
　　是他们，用行动把心中的想法变成了现实，然后展现在了所有人的面前，让他们为之沉醉。
　　“哥.....吟晚的话....."“抱歉....最近我可能有点忙。”
　　前几天的时候，纱雾还会进行暗示，但是到了现在，纱雾简直就已经是在明示了，然而就算是这样，林夕还是无法去答应她。
　　托尔不在，林夕确实是没有办法过去。之前的那一次之所以能在林雪的魔爪下幸存，是因为有了薇奈特的帮助，要是失去了这唯-的帮助的话，林夕可不觉得自己能够存活下来。
　　所以，为了大局考虑，林夕只能稍微委屈一下纱雾，稳住她的情绪了。
　　放心吧....在接下来的行动之中，我肯定会去看你的。妹妹。
　　“最近我这边的事情真的很多很多....所以我也没有办法....但是等这段时间过去了，我一定会全部补回来。
　　林夕轻声安慰着纱雾，希望她不要消沉，至少...
　　他还是无比在意着她的。
　　真....真的吗？
　　当然啊，我怎么可能骗你。
　　”
　　“...........
　　纱雾是一个很容易就会害羞的人，不过在林夕的面前，她还是放开了自己。此时的她，就像是-个正在撒娇的小女孩一样。
　　经过了林夕的安慰，虽然纱雾还是有些不高兴，但是林夕做出的承诺，最终还是获得了纱雾的承认。
　　不管怎么说，她还是信任着林夕的。
　　然而，无论是林夕还是纱雾都没有发现，他们早就已经忘记了两人睡在一起的初衷一只是为了讨论寒蝉的剧情而已。到了这种地步，或许初衷什么的早就已经不重要了。
　　继续和纱雾聊了一阵，林夕也离开了厕所之中，到外面去和五更琉璃会和。要是消失得太久，这只黑猫就要给他打电话了。
　　到那个时候，林夕恐怕又得解释-下“自己手机为什么一直都在通话状态”这个问题。
　　怎么了吗？前.....直都在旁边傻笑。
　　“没什么啊，只是稍微发生了一些开心的事情而匕。
　　”五更琉璃发现了林夕的异常，而林夕也摆了摆手顺便和她讲述了一下自己刚刚勇夺公信榜第六的英勇事迹。“第六名五更琉璃很震惊，但是，在和林夕之前做的那些事情比起来的话，她已经是见怪不怪了。
　　作为最开始就已经认识了林夕的人之一，她可是
　　看着林夕一点一点成长起来的。
　　“啊....对了，我和小L最近其实还筹备了一个活动，你要不要也试着参加呢？
　　“什么活动.....？.等等，该不会是那个吧？前辈微客上发过的那个。”五更琉璃貌似想到了什么。
　　“嗯，就是那个，面相所有的作者的征稿活动。
　　没有内幕没有繁琐的规则，只要吸引到更多的读者就好。
　　”诶，没有内幕的吗？”五更琉璃白了林夕一眼。
　　两人一边聊着，一边继续逛了起来。
　　一周的时间渐渐流逝，等到这个休息日过去，林夕也将重新投入到繁琐的事件当中。
　　下周....
　　也是时候再去东京-~趟了......
　　642【样貌的猜测】
　　「轻小说界的新星御主？论“御主”是怎么从一个web作者成为公信榜第六。」
　　「歌手？作者？策划人？
　　“御主”身份大起底。
　　「御主的面具到底代表什么，极乐净土的少女和御主的关系竟然是这样！」
　　公信榜的销量统计，是评判一个作品火爆程度的唯一标准，而寒蝉这一次的登榜，毫无疑问是再一次在网络上引发了大范围的讨论。
　　“御主”的身份正是引动这一切的源头，这个看上去还并不是很大的男孩身上竟然同时有着无数的身份。而人们可以惊奇地发现，他竟然可以把自己的每个身份都处理得很好。
　　他的很多歌都登上了酷猫的排行榜，现在的极乐净土依旧还是榜上有名，寒蝉的宣传曲《You》也因为寒蝉的火爆销售而迎来了一波上升期。当然，他还有很多歌没有进行录制，而造成这一切的原因，都是因为自己没钱（自称），粉丝们也是头疼不已。
　　有御主出场的Livehouse的票一-直都卖得很好，看着台风越来越稳健的御主，有很多游走在这些Live的经纪人都对御主出过橄榄枝。但是坊间流传，御主
　　拒绝了全部的邀请，就连那个日本第二的偶像事务所一研音的邀请，他都进行了回绝。
　　要知道，那可是日本第二的偶像事务所，而且御主从来没有在公众的视野下露过面，要是御主的外貌有缺陷的话，这对于偶像之路肯定是一个巨大的打击然而，即使是在这种情况之下，研音也敢在御主身上押宝，这已经可以算是一个大手笔了。他们是看重的御主的价值，才会做出这样的决定。
　　不过，即使是这样，林夕也不打算去参加什么偶像事务所。
　　日本的偶像产业，和其他国家是有些区别的。对于这些偶像而言，他们虽然也出唱片、
　　也演戏，但这些并不是他们的职业，这些只是对偶像职业有帮助的辅助；偶像的本职工作就是一“偶像”本身。
　　毕竟，在这些偶像事务所的培训之中，最强调的是一起成长的过程。对于粉丝而言，他们从偶像十几岁没出道就开始，就持续关注他们的动态，偶像对他们更像是“亲人”，而不是高高在上的明星。偶像成功的过程本身就是“贩卖梦想”，这才是日系偶像的核心。
　　林夕才不想让自己成为一个只会站在框框里，贩卖自己梦想的人偶，他迟早有一天会冲出日本的这个
　　范围，到达更远的地方去。他不会给自己带上镣铐，然后加入个什么什么团，然后再定好自己要卖的人设这些....怀是他想要的东西。
　　初音也肯定不会愿意看到他变成那个样子。
　　一「所以说，御主大人到底是长得怎么样啊！
　　伴随着御主话题在网上的泛滥，各种关于“御主容貌”的讨论也是愈发激烈了起来。
　　一个问题压抑得越久，爆发出来的时候也会越激烈。御主的神秘和传奇不光是建立在自己所创造的各种奇迹上，他标志性的面具也是其中的一个能够体现出“神秘”的点。
　　大家对于这个能够创造如此之多的奇迹的少年都十分地感兴趣，而这种强烈的兴趣所造成的后果就是一-薇奈特她们的 微客都被问爆了。
　　毕竟，在现在的公众人物之中，只有薇奈特、五更琉璃还有立华奏三人，是唯一一可以判明的、毫无疑问和御主有着直接关系的存在。
　　她们肯定见过御主的真实样貌，所以问她们绝对没有任何的问题。
　　至于那位在大洋彼岸，曾经和御主合作过几首歌的歌姬乐正绫，也因为这次的事件受到了一点波及，
　　不过大家都觉得她和御主的关系并没有那么紧密，所以也就没有过于刻意去提问了。
　　这样啊，要不你们就稍微回复一下好了，别透露太多信息就行。”关于这个问题，五更琉璃她们咨询过林夕的意见林夕其实并不在意自己的身份被别人知道，他所在意的是一在自己身份被揭露的时候，他能够创造多大的价值，掀起多大的风浪。
　　为了达到这个目的，稍微放出一点风声，进行一下小小的造势，其实也是有必要的。
　　于是，在林夕做出这个决定的当天，五更琉璃几人陆陆续续都在微客上回复了粉丝的信息。她们这段时间一直都在被问这方面的问题，要是再不做一点表态的话，也实在是太说不过去了。
　　堕天圣黑猫：
　　「御主的外貌吗.....大概来说的话就是像前辈那样的感觉吧。」
　　立华奏：「还不错.....」
　　薇奈特：
　　「虽然这样评价别人的样子不太好，但是如果非要说的话，我觉得御主是一个看起来很可靠的男孩子。」
　　三人的微客算是给了粉丝们一个答复，但是仔细
　　-看的话，却感觉她们貌似什么都没说。而且最关键
　　的一个要点是，这个问题问的是“御主的外貌”然而，等到了这些少女的口中，答案最后却都成了“对御主的感觉’
　　了。
　　「御主大人被称为前辈....是不是因为很显老啊
　　「是啊，
　　“薇奈特”的微客也说御主大人看起来很可靠....果然是很显老的吧？
　　「那有没有人解析一下“立华奏’
　　微客里的“还不错”是什么意思？是暗示颜值-般吗？
　　「....等等，御主大人是一个颜值一~般的大叔脸少年？
　　网上无数的评论一下子爆发了出来，针对这三句话，很多人都发表了自己的观点。
　　林夕一条一条地看下去，他的脸都要看绿了。
　　他们是怎么看出这些东西来的？
　　林夕感觉很纳闷，他明明只是希望五更琉璃她们能够透露一点消息而已，但是...怎么可以把人给误导成这个样子的啊？？？？
　　颜值-般的大叔脸少年是什么鬼？我难道在你们心里都是这样的吗？？？
　　林夕感觉自己已经是欲哭无泪了。
　　643【其他的灵魂】
　　林夕能够在网络上利用一些流言给自己造势，但是很遗憾的是，他并不能操纵网上的这些言论，所以会造成这种尴尬的结果，也只不过是他“失误”了而已。
　　“算了算了，反正也控制不了这些传闻，干脆就等之后....只要我真正露面，这种流言也就不攻自破了吧。”林夕没有办法，只好强行让自己乐观了起来，说实在的，当他看到一些关于自己的恶质消息的时候，这的确是一~种不算太好的感觉。但是，林夕以后要适应的东西还有很多很多。他如果想要成为一个合格的偶像，就必须要容忍-部分这样的话题存在，只要话题的讨论范围还没有越过他心里最后的底线就好。
　　“Mast.....恭喜，公信榜第六了！
　　寒蝉夺得公信榜第六的消息传播得很快，不只是那些一直关注着林夕消息的粉丝们知道了这件事，就连在意识海之中的初音也接收到了这个消息。
　　“嘛....意料之中，意料之中。”
　　林夕嘴里说着谦虚的话，但是脸上却直接笑开了画。
　　“对了，上次你说的那件事情现在怎么样了？有没有什么其他的线索。”公信榜第六固然很让人高兴，不过林夕这一次来到意识海，可不单单是来吹嘘自己的成绩的。他来到这里，还有更加想要知道的东西。
　　在这些天里，他和初音的关系并没有因为当初的那件事情而产生任何的减退，相反，他们的感情比以前还要更好。
　　毕竟在两人之间，都是已经坦陈相见过的关系，而且他们两人都能够互相察觉到对方的一些想法，这简直就是得天独厚的优势，只要跨过了一些隐形的障碍，他们的关系必然能够获得突飞猛进的进展。当然，还有更加重要的一点是，自从初音辅助林夕解决了体内魔法能力过多的问题之后，初音似乎也产生了什么不为人知的变化。她告诉林夕，自己貌似已经能够触及到现实的一些边界了。
　　是的，现实的边界。
　　这也是林夕现在来到这里的缘故，他想要从初音那边获得更进一步的线索。
　　自从和初音产生了那些接触之后，林夕愈发是坚
　　定了要让初音来到现实世界的决心。他自己明白，这个世界并不是一一个存在于现实之中的世界，这个世界的一切都是虚假的，只有他和初音才是唯一的真实。就算在这个世界之中发生了再多，都不可能有现实世界的一秒钟珍贵，所以，只有让初音来到了现实世界里，林夕才能够感觉到真正的她。
　　这......是林夕现在的愿望。
　　"M.ast......其实我也想说这件事情。
　　初音微微笑着，她在看到林夕进入意识海的时候就已经迫不及待地想要和林夕诉说自己的发现了。
　　这还是头一次，她利用自己的力量感知到了外界的一些信息，虽然可能只是微不足道的一些资讯，但是对于初音来说，这已经是相当之大的一步了。
　　能主动感知到一部分，那就能主动感知到大部分进而让自己的整个身体都进人到现实世界之中。就像是当初进人网络世界一样，初音已经触摸到了进入现实的边缘。
　　“其实....越是往现实中冲击，我越能发现，所缺少的到底是什么。”初音提到了一些之前说过的东西，她曾经说过，想要来到现实世界，她还缺少了什么必须的“要点”当初的她并不知道那是什么，但是，对于现在的她来说，这些“要点’
　　的形象已经渐渐地明确了起来。
　　缺少的....林夕喃喃自语，认真地听着初音的叙述。“这些东西，和天依她们有关，应该这么说.
　　除了天依和阿绫之外，我还看到了几束同样的光.....
　　只有把她们聚在一起，我才能感知到更多的东西。
　　林夕和初音当初就猜测过，初音的事情很可能与天依她们有着密不可分的关系。但是，初音这一次的言论，却再一次揭示了一个更加难以想象的现实-
　　“不....怀会吧？
　　林夕的眼神颤抖了起来。
　　“难道说，除了天依和阿绫她们之外，还有其他的.....
　　”
　　“嗯。
　　初音认真地点了点头，即使她只能察觉到现实世界之中的一部分气息，但是这些十分明显的、和她呼应着的灵魂，她绝对不会判断错误。
　　她所看到的，肯定就如同林夕现在的猜测一样。
　　“居然....还有其他的歌姬吗.
　　难道说，要让初音你来到现实世界，还需要把她们全部都找出来”林夕问出了自己的问题，能够找到乐正绫和洛天
　　依其实都是他运气好，这两个人在自己的国家都很出名。要是换了其他歌姬，他可没有办法保证能够找到她们。
　　毕竟，谁知道她们在这个世界有没有名气。
　　“我不清楚....只是知道要尽量把她们聚在一起初音摇了摇头，继续解释了起来。
　　“她们的身上有和我....和Master--样的气息，当这种气息聚集到一种程度的时候，就会产生神奇的事情。”初音的脸颊上带着--丝无奈，她当然也知道想要找出她们肯定不是一件容易的事，但是，这已经是她现在所能感觉到的所有情报了。
　　这一次的魔法能量始终是有限，所以，初音所知晓的东西也不可能太多。
　　“要不这.....我再去吸收一点魔法能量.....
　　一到了一定程度，初音你就能直接出来了呢？
　　林夕思前想后，还是觉得吸收魔法能量比较靠谱像这种大海捞针一~般的找人，绝对是可以把人给逼疯的。
　　“不要，Maste......绝对不要！
　　初音直接制止了林夕这个危险的想法。她瞪大了眼睛。
　　“我不想看到Master再遇到这种危险了。如果Mast er非要做这种事情的话，那我宁可在这种地方永远不出去！
　　“答应我，别再这样了好吗。”
　　644（夕】
　　初音死死地盯着林夕的眼睛，她是在证明自己的意志，她刚刚所说的一切，绝对不是在弄虚作假。
　　要是林夕林夕真的要那么做的话，那么，她真的就会彻底断掉自己出去的念头。
　　她才不可能用林夕的安危去赌注，换取自己能够出去的可能性。
　　即使到时候真的成功了，她也不会有任何开心的感觉。
　　“好了好了，我不说这种话就是了。
　　看着初音的样子，林夕也是无奈地叹了口气，他露出了苦笑的表情，初音的反应已经从根本上打消了他的这个想法。
　　他已经感觉到了初音对自己的关心，上一次发生的那种情况，真的是让她有些后怕了。“所以说，最开始就不用这样想啊。”初音语重心长地说了起来，不过，林夕很明显已经有了悔改之意，所以初音也很满意他能够理解自己现实世界是一个很棒的地方，初音一直都想要去往那里，但如果和林夕的安全相比，她宁愿维持现在
　　的现状。
　　“要是Master有危险的话，那我出去还有什么意义
　　“初音....”看着面前低语的少女，林夕胸口一暖，忍不住直接上前抱住了她。
　　嗯。
　　初音应了一声，直接闭上了眼睛，并没有任何的挣扎。
　　自从那件事情发生了以后，两个人的距离已经接近了不少，虽然并没有主动做和那天一样的事情，但是，这种程度的互动已经是家常便饭了。
　　“我不会让自己有危险的，所以....你也要加油寻找出去的方法才行。”林夕搂着初音，嗅着她头发的芳香。
　　“我会在外面一直等着你的。”
　　“嗯。
　　初音把脸靠在了林夕的肩膀上，感受着他的拥抱和力量，她体会到了前所未有的安全感。
　　'Mast......"
　　“这种时候就喊我名字吧，别一直叫Master了。
　　到时候你到了现实世界里，也是要改口才行。
　　林夕直接打断了初音的话，他希望初音能改变--
　　点，既然都已经踏出了这一步，那么一直喊他Master
　　确实不是一个好的选择。
　　我可是系统精.....这种称呼才不能变的呢。
　　初音动了动自己的身体，把嘴巴凑在林夕的耳边，恶作剧般地吹了口气。
　　这种动作颇有种暗示的意味，那温暖潮湿的气息，让林夕的脸颊微微有些泛红。
　　“不过....这种时候稍微改一 点....貌似还不错的样子。
　　和林夕-样，初音也同样希望自己和对方的距离更近一些。在不忘记自己最重要的职责的前提下，她还是会称呼林夕的名字的。
　　“就叫.........么样？”初音稍微想了想，觉得还是用一些比较特殊的称谓比较好，要是她直接喊林夕的话，那也太没有情调了。
　　你觉得好那就都可以。
　　林夕并不在意这些，而且，初音确实就是第-一个这么去喊他的人。
　　在这之前，并没有人这样去叫过他，在日本这边大多人都会叫他“林君”或者“前辈”
　　被初音这么喊，林夕确实是有-~种挺新奇的感觉
　　“那就继续这么抱着我，.....
　　初音只想继续安静地体会这一刻，这种感觉是她以前怎么都没有感受过的。
　　在和林夕相遇的这些日子里，她渐渐地体会到了很多以前都没有过的东西，两人之间虽然还存在着最后一层窗户纸，两人都没有真正地说出过那句话。但是，这一切早就已经尽在不言中了。
　　那就保持这样吧。
　　林夕也想继续这样待下去。在能够感觉到初音身体的时候，他会觉得自己无比地安心，仿佛原本的躁动已经消退，那些疲惫也是消失得无影无踪。
　　；她要是能到现实世界中来的话.....
　　林夕出神地想着，他已经有些迫不及待地想要开始寻找了，去寻找那些初音所说的“遗失在世界各地的姐妹”。
　　除了洛天依和乐正绫之外，还有很多虚拟歌姬都出现在了这个世界之中，只有找到了她们的身影，初音才有来到现实的可能。
　　但是....要怎么达到这个目的呢？
　　对于现在的林夕来说，想要找人必然不是一件容易的事情，为了完成这个规模的行动，他必须有发动
　　这个规模行动的能力。如果他是三千院风的话，他随时随地都能满世界乱找，但是，他现在只是一个稍有名气的偶像而已。
　　对....对了，偶像.....
　　初音的姐妹，都是有着舞台才能的人，而且，她们都是憧憬着舞台的。
　　林夕的思路似乎一下子通畅了起来。他之前一直想的都是“怎么去找到她们”，但是，这种思路还是太死板了。为什么不能直接倒转一下，把思路变成怎么让她们找到我们呢”？
　　只要有了舞台，她们就自动地会被吸引，只要准备好了合适的舞台，虚拟歌姬们就可以唱出自己的歌声。
　　就像是洛天依和乐正绫一样，她们都是为了这个舞台而诞生的，无论现在出名与否，她们都是这方面的天才，是独一无二的存在。
　　舞台，对于她们的吸引力，就是致命的。超级分割线.
　　PY：
　　《没救了这只废天使！》
　　“你身为恶魔大公的儿子，不但没有半点恶魔该有的残忍、暴戾、贪婪、傲慢，反而还沾染了那些臭
　　天使的心软、善良、体贴、节俭等无聊陋习，年纪轻轻你就这么恶劣了，等长大以后还了得？
　　“而且最关键的是你对姐姐体贴也就算了，凭什么对外人也这么体贴，凭什么！
　　于是，幼年的恶魔就被姐姐罚到人界磨练去了。“你身为天使却没有半分天使的善良，反而还懒惰无比、游手好闲、贪吃贪睡，简直把恶魔的七大罪都沾染个遍了，再继续这样下去的话，变成堕天使是迟早的事情！”于是，幼年的废天使也被家人赶到了人界。
　　645【拉人入伙】
　　林夕已经想好了去寻找初音的姐妹们的方法，不过，他并没有在这种时候就把这件事情告诉初音，他打算自己先暗中操作一会儿，在得到一部分结果的时候，再直接给初音一个惊喜。
　　她肯定会很开心的。林夕的想法很简单，也很纯粹。当然，他只是希望自己在意的人能够过得更好一些而已。初音已经为了他付出了很多，到了现在这个时候，也该是他来承担一些东西了。
　　结束了这些事情，日历也被翻到了下一周，轻松的周末已经过去，许多比较麻烦的事情也全部压到了林夕的头上。
　　期末考试的问题先不说，现在的林夕最需要处理的是-
　　召集身边能够用到的所有战斗力，去探寻拯救托尔的方法。
　　林夕和银发少女优克莉伍德定下的时间是这周的周二，等到周二的时候，她的那个神秘的室友就会回归，打开能够前往异世界的河流。
　　林夕这一次过去，并不是一一次有去无回的旅行。
　　按照康娜的说法，托尔这-~次其实 是偷偷从那个世界逃出来的，所以被她的父亲之类的龙扣押也是一件很正常的事情。
　　不过万幸的是，托尔的父亲其实不是一个蛮不讲理的龙，只是有的时候会比较严厉而已。如果能够拿出态度和对方对话的话，他们肯定能把托尔大人带回来。
　　康娜对于这一点很有自信，毕竟她能够来到这个世界，也是通过证明自己的态度，在托尔的父亲那里拿到了许可。
　　这--次的计划并不需要艰苦的战斗，毕竟，如果是那种硬碰硬的战斗的话，林夕可不觉得自己这边的战力和龙族有什么可比性。
　　一只托尔都强成那个样子了...哪托尔的父亲到了什么程度....
　　所以....打架是不可能打架的，天使和恶魔战斗力又弱，魔法也放不出禁咒，所以只能去异世界嘴炮才能维持生活这样子，林夕超喜欢异世界的。
　　“所以说，这一次你就陪我们一起去吧。这么样嘛~~~小珈~ ~
　　“别，你别发出这样的声音，离我远点啊，好恶心。我.....好恶心。”
　　在客厅里玩着电脑的珈百璃被林夕吓得起了一声的鸡皮疙瘩，还忍不住爆了粗口，这家伙发出的那种撒娇的声音，简直让她无法忍受。
　　“我不会去的，什么异世界....你是想让我去没有WiFi也没有信号的沙漠的吗！
　　对于珈百璃来说，去到一个连最基本的网络都没有的异世界，简直比杀了她还难受。她这么抗拒上天堂也是这个缘故，天堂这种地方....可是全面禁网的只有在图书馆查阅资料的时候才允许使用网络，而且还是那种辣鸡到不行的电脑。
　　“但是....假如把托尔救回来了的话，以后我们都能吃上好吃的饭菜了啊！而且你的房间现在还有人帮忙收拾，肯定会被薇奈特说教林夕尽力地劝说着，珈百璃的战斗力对于他们还是很重要的，要是没有她的帮助的话，那林夕就只能和康娜还有薇奈特萨塔妮娅三个人一起去了。
　　和珈百璃相比，薇奈特的实力还是差了一筹，她并不能完美地发挥自己身为恶魔的力量，她的能力其实更加适合去当一个天使。但是很遗憾，她永远都不可能背叛自己的故乡地狱。
　　“要是你和我们一起去的话，到时候我也可以
　　...
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我说了我不想去了啊，不要在我旁边吵来吵去了，好烦。
　　珈百璃被林夕弄得连玩游戏的心情都没有了，这家伙这些天有事没事就拉着她在念叨这些东西，让一个惰天使参加救援活动.....这不是强人所难吗？
　　“要是你答应的话，我当然就不说了。”林夕要的就是这个效果，玩什么游戏，该起来的时候，还不是要起来嗨的吗？
　　他有信心说服这只惰天使，只要他持之以恒，坚持不懈，奋勇向前，她迟早会有被自己打动的那一刻果然，正如林夕所料，珈百璃快撑不住了。
　　她从自己的怀里抽出了一个长条状的东西。
　　“这样吧，我把号角给你好了，”
　　“这个.....有什么用？”林夕觉得自己好像见过这个东西，他接过来拿在手理摆弄了两下，手感貌似还挺不错的样子。
　　“危机的时候吹吹看就知道了。”珈百璃无所谓地摆了摆手。
　　“吹了之后....呢？”林夕面色一~僵，问出了最
　　主要的一个问题。
　　“大概....这个世界里的人类全部都会下地狱吧不过放心，这东西在异世界应该只能当普通的武器来用，用起来还是挺坚硬的。”珈百璃抬起头，认真地拍了拍林夕的肩膀。
　　“这是我们村子里最好的武器了，加油，去救出托尔吧，少年。
　　林夕的脸黑了一片，他忽然有-一种想要把这东西糊在面前少女脸上的冲动。
　　而且，林夕似乎想起了这到底是个什么东西，这个号角，不就是当初珈百璃吹的那个.....
　　“灭世号角？？？
　　林夕赶紧把这东西塞回了珈百璃的手上，这种诡异的道具还是太危险了。他一一个凡人可承受不住。
　　“大概是灭世吧.....毕竟是那个存在给的道具，不过我以前都没有用过.......要不现在试试看看看着珈百璃得意洋洋的样子，林夕面无表情地走进了厨房，然后端出了一杯开水。
　　“你....你要干嘛？”珈百璃的头上流下了一滴冷汗，林夕的行动让她有种很不妙的感觉。
　　‘你不是想吹吗？我给你加点东西而已，就像是上一次....”上一次.....
　　林夕的话勾起了珈百璃的回忆，好像上-~次确实发生了这样的事情，然后在房间里，他对自己做了...
　　“好了好了！你别说了！
　　珈百璃哼了一声，从沙发上跳了起来。
　　“反正我是不会去的，什么异世界.....材没有这里有趣呢。
　　646【睡觉】
　　“好好好，你不去，你不去总可以了吧，反正到时候....
　　又在客厅里忙活了半天，林夕觉得今天的劝说也差不多到了应该点到即止的时候，要是再说下去的话他自己都要觉得厌烦了。
　　“快走快走，打扰我玩游戏，还一直不和我玩...
　　要你何用。”珈百璃巴不得林夕赶紧走，这家伙的确没有产生什么作用，反而是影响了她在游戏里的操作，本来刚才随手都能收掉的boss，就因为林夕在旁边乱蹦乱跳她一个Buff没放对，导致这个boss还多活了几秒。
　　“那你先玩着吧，我先洗澡去了，哎....
　　林夕摇了摇头，对这个惰天使是彻底无语了，托尔都被抓到异世界去了，她还在这边轻松地玩着游戏果然....她和托尔的关系还没有得到缓和吗？
　　也是....当初打伤了她的人，正是刚刚来到这个世界的托尔，那时候的托尔还处于被人追杀的混乱之中，所以在看到珈百璃的时候，直接把她当成了她那个世界神明的走狗，她们两人的孽缘也就由此展开了
　　再然后，托尔为了将功赎罪，给珈百璃服务了不知道多久，这是她应该做的事情，要不然的话，托尔自己的心里都会过意不去。
　　然而，归根到底，这种赎罪还是太单方面了。
　　是托尔提出了赎罪的方案，然后加以实行，即使珈百璃自己选择了同意，在这个天使的心中，还是可能会存在有小小的芥蒂。
　　毕竟，珈百璃并不是主动提出方案的一方，她只是“接受”“了而已。
　　“哎....
　　林夕再一次叹了口气，果然，他还是希望珈百璃能够加入他们，这一次的行动，要是没有珈百璃的话林夕感觉自己心里还是没有底。
　　要怎么让她加入呢？
　　林夕躺在床上，陷入了沉思之中，他看着天花板愣愣地出神。
　　明天就是要去东京是日子，要是他还没有劝说好珈百璃的话，那她恐怕真的就不会去了....这个天使可不是那种会半途之中主动改变想法的傲娇，她说了不去的话，那就是真的不会去的。
　　林夕不能把所有的希望都赌在她的“良心发现”上，他必须主动去做些什么才行。
　　“林夕，你通知了珈百璃吗.
　　忽然，在林夕的身边，有什么东西从被子里探出了头来。
　　淡粉色的长发，小小的身体，正是那只-直思念着托尔的幼龙，今晚的她，竟然和林夕睡在了一起。“我已经通知她了.....过没成功，她还是不想去。”林夕满脸的无奈，他的无奈其实不仅仅是珈百璃的事情本身，就连现在他所面对的康娜....他其实也抱持着无奈的感情。
　　在这段时间里，林夕一直都在避免和康娜的结束即使是生活在同一个屋檐下，林夕也尽量地克制着自己。他想利用这段时间调整好自己的心情，如果可以的话，他希望调整完全的自己，能够和康娜一起回到最开始的状态。
　　她依旧还会是那个最纯真的自己。
　　然而，这个世界的一切并不会全部都顺着林夕的意愿，在晚上的时候，康娜抱着自己的枕头，直接就溜进了林夕的房间。
　　“你这是....来干什么？
　　当时的林夕才刚刚上床，他坐在床边，借着月光满脸懵逼地看着这位小女孩，他并不知道康娜出现在这里的目的。
　　或许，她只是迷路了而已.....
　　林夕的心中给出了一个堪称荒诞的解释，这个解释他自己想想都可能会笑出来。
　　一个在这里生活了这么久的人，怎么可能会在自己的家里迷路，她来到这里，多半还是会有自己的目的的。
　　“林.....我睡不着。
　　果然，康娜主动开了口。
　　“明天就要去找托尔大人了.....
　　这个小女孩因为明天的行动，已经进入了难以入眠的状态，她想到了很多的东西，而这些东西都会让她产生很多很多的思绪。
　　“睡不着的话....你找萨塔妮娅和你一起睡吧，她就在外面沙发上。’
　　康娜的样子很让人心疼，但是林夕还是要避免和她太过于亲密。萨塔妮娅是一个很好的替代者，在这段时间之内，也是她代替林夕，帮助完成了很多过于亲呢的行为。
　　“不要...她不行.....”康娜使劲地摇了摇头。
　　“你这段时间不是和她关系挺好的吗？现在去找她不就可以了。”林夕笑了笑，继续劝说着。
　　然而，康娜依旧是想都没想就表示了拒绝。
　　“林.....我要睡你旁边。
　　紫发幼女的表情无比地坚定，那种表情很明显地写着一“只有这一个办法。
　　她就是必须要林夕才行。
　　小孩子总是有着自己特殊的坚持，当他们认准了某一个人的时候，那种固执是谁都拗不回来的。
　　“非要....是我？
　　“嗯。
　　康娜点了点头，回答了林夕的多此一问。在这个时间，这个地点，康娜只想躺在这里。
　　两人对视了不知道多久，最后，林夕还是败下了阵来。在交涉之下，康娜如愿以偿地躺进了林夕的被窝之中，这还是两个人第一-次这样睡在-起，以前的话....托尔一直都会在的。
　　那时的他们，只是被托尔维系在了两端，但是现在的话，他们之间的关系，早就已经产生了某些变化
　　康娜紧了紧手中的抱枕：
　　“林夕，你不紧张的吗紧张....紧张有什么用啊，明天该做的还是要去做才行。”要去异世界，林夕当然会有些忐忑，但是一想到自己身边还有可靠的同伴，他也能放心不少。龙族在那个世界是最顶级的战斗力，即使是身为幼龙的康娜也是如此。
　　而且，他们这-次过去并不是和什么开战的，他只是想要和托尔的父亲对话，然后让托尔平安归来。
　　要是真的要打架的话，林夕说什么都不可能会去异世界的。他身为一个普通的中学生，哪里承受得起异世界的魔法光炮，恐怕对方一根指头都能把他碾死。
　　“林夕，你明天再去和那个天使说说吧。
　　康娜忽然也提到了珈百璃的事，果然，她也希望珈百璃能够加入他们。
　　这位天使的实力，的确是不容小觑的。那把村里最好的号角，确实也是一个不错的神器。
　　647（托尔大人】
　　‘我当然知道啊，但是那家伙实在是太固执了...
　　只知道玩游戏。”不光是康娜，其实林夕自己也知道，珈百璃是一-
　　个实力强大的家伙，天堂本届毕业生的第一名，认真起来也不是吃干饭的。
　　而且，如果她就是那位传说之中的加百利的话，那么，她的实力和潜力可能比林夕想象之中的还要更加强大一些。
　　然而，就是一个这样的存在，却因为“异世界没有信号”这种莫名其妙的理由拒绝了他....这怎么让林夕接受啊。
　　“你去说服她。”康娜瞥了林夕一眼，做出了判断。
　　“不要，明显不可能的好不如....林夕直接翻起了白眼。
　　最近几天我都在和她谈，但是完全没有作用...
　　明天我再试试，不行就算了。”
　　“薇奈特？她可不可以针对林夕所提出的残酷的现实，康娜也思考起了解决的方法。本来以她
　　的性格，是不可能会思考这方面的问题的，但是，这一次他们是要去营救她的托尔大人，所以，康娜也是拼了。
　　“我早就已经试了这方法了，没用。”
　　“那林夕你就陪她一 起玩游戏。
　　“玩游戏能干什么？要是玩的话，那不是正好落到她的陷阱里了吗？”林夕摇了摇头，并不觉得康娜所说的这个算是什么办法。
　　“你陪她就可以。”然而，康娜的眼中却闪过了一丝光芒，笃定地点了点头。
　　“这算什么？”康娜这和外表截然不同的自信样子，让林夕忍不住笑了起来。
　　“女性的直觉。”女性？
　　林夕哑然地瞪大了眼睛。
　　看着这张安宁地、和他一起躺在床上的小脸，林夕居然忍不住联想了一种名为“幼妻’
　　的生物。
　　康娜这家伙......
　　你赶紧睡觉吧，还女性....比起托尔的话，你还差得远呢。”
　　林夕并不想承认自己刚刚的联想，所以在言语之上直接否定了康娜。
　　不过他所说的也是事实，康娜比起托尔来说，这差距还是太大太大。
　　“托尔大人确实很厉害，不过我会变强的。
　　尽管林夕都已经这么打击康娜了，但是康娜还是默认了这一点，可见托尔这个名字在她心中的分量。
　　托尔一直都是他们这个势力年轻-一代的佼佼者，说是公主也不为过。
　　无论是实力还是在其他的方面，托尔一直都是傲视群雄的存在，尤其她还是那个终焉帝的血脉，血统纯度在整个龙族都是最高的那种。有些龙族的亲情观念并不是很浓，就像是康娜的父母，在她很小的时候就离开了她。所以，康娜从小到大都很喜欢这个对她很友善的大姐姐，这种喜欢和信任，可能都已经超过了她的父母了。
　　“林夕，你觉得托尔大人怎么样？
　　‘是....个不错的同伴吧。
　　”康娜想知道林夕对于托尔的看法，但是林夕怎么可能直接对她说实话，只好有些敷衍地应付了过去。
　　托尔在他的心目之中，其实也是一个相当复杂的存在比起康娜来....似..乎还要更加复杂-点。
　　首先，她是一个很主动的人，她主动的程度在所有的女生之中都是首屈一指的。林夕甚至有理由相信如果他稍微放松-点警惕，她可能真的就会做出一些什么。这只巨龙可不是那种会临阵脱逃的家伙，她是真的可以一直一直走到最后一步。
　　而且，她的性格很讨人喜欢，头脑也很聪明，她知道什么时候应该做什么，也知道什么事情应该点到即止，几乎每一个和她认识的人都不会讨厌她。除了那只一开始就被攻击了的惰天使。
　　林夕想要去救回托尔，可能其中之一的原因.
　　也许就是他放不下这个女孩子。就算理由说得再冠冕堂皇，什么“给她自由，让她做自己喜欢的事”，归根到底，还是林夕想要再次看到她而已。
　　托尔在林夕心目之中的地位，早就已经是无可代替的了。
　　“托尔大人能让人很安心....林夕你还差得远。
　　就像是之前林夕用托尔贬了一把康娜一样，康娜也用托尔贬了一把林夕。
　　以托尔的力量和能力，确实很让人安心，有她在自己身边的时候，林夕觉得自己什么事情都能够完成不过，身为一个男人的自尊还是让林夕和康娜顶起
　　了嘴。
　　“安心.....安心什么？你只要乖乖的，我就会觉得很安心了。
　　林夕总觉得康娜今晚的话有些怪怪的，但是，就算是这样，他也不觉得身为一只巨龙的康娜，会在他这里寻找什么安全感。
　　两人一边聊着，睡意也渐渐袭来，本来林夕以为自己再一次离康娜这么近，肯定会很难进入睡眠。然而让他没有想到的是，今晚的他，竟然这么轻易地就进入了睡眠的状态。
　　康娜也是一样，明明之前还在床上辗转反侧的她在这里就可以很安心地睡着，她抱着手上的抱枕，安心地闭上了眼睛。
　　明天....就是去找托尔大人的日子了吗.....？
　　和之前的纯粹不一样，康娜的心思，其实在这些天之中，也发生了微小的改变。
　　如果是之前的话，康娜的心里可能只会有深深的激动，但是到了现在，她除了有激动之外，还有一丝难以言明的纠结。
　　这种感觉，简直就像是....她在抗拒托尔大人回来一样.....
　　康娜不喜欢这种感觉，也讨厌产生了这种感觉的
　　自己，所.以....她才会选择在现在来到林夕的床上，或许，也只有这里会让她觉得有些安心了。
　　林夕之前劝说过康娜，让她到客厅里去找萨塔妮娅，叫萨塔妮娅陪她睡觉。但是林夕并不明白康娜心里所纠结的到底是什么，她并不是单纯地在害怕，她所渴望的东西，其实比这个还要复杂得多。
　　这个小女孩其实也知道，如果她的托尔大人回来了的话，她和林夕的这段日子就永远都不会再有J'...
　　但是，她依旧会踏出这-步。
　　她要去找托尔大人。
　　648【加人的筹码】
　　珈百璃从早上开始，就觉得很不自在。
　　究其原因，还是因为在她的身边，多了两个平常并不会存在的东西。
　　你们干嘛-直看着我？有话的话直接就说啊！
　　”被盯得实在是受不了了，珈百璃忍不住直接把饭碗放在了桌上，发生了这种事情，她感觉自己嘴里的早饭都开始索然无味了起来。
　　“盯一_”从早上开始，林夕和康娜就一直在 十分默契地保持着这样的姿势，趴在了珈百璃用餐的桌前。他们早在床上的时候就达成了一致，必须要让珈百璃在早上就回心转意，要不然的话，这家伙接下来就要去上学了。
　　即使是废天使，每天的上学也不可能落下，这种事情可是和她的生活费挂钩的。
　　‘和我们一起。
　　康娜睁着大眼睛，死死地盯着珈百璃。那张毫无
　　波动的脸，甚至能让任何-个心智健全的人联想到恐怖片里的黑暗娃娃。
　　起.
　　林夕也在一旁附和了起来。
　　你们两个在干嘛？在干嘛？？？？能让我好好吃完饭吗？”珈百璃无比怀念自己之前能安静吃饭的日子。
　　如果是薇奈特的话，现在肯定都已经被吓得跳了起来。薇奈特明明是一只恶魔，但是却相当害怕鬼怪之类的东西。然而，这个惰天使和薇奈特不同，每天都活得没心没肺的她，可没有去害怕鬼怪的闲工夫。
　　她现在只是想好好地吃完饭而已。
　　“不行，和我们一起去救托尔大人。
　　”
　　“我不去！
　　“去。
　　“不去！我说了不去！”康娜和珈百璃直接吵了起来，两个人都有着自己的坚持，所以这场战斗的势头也是越演越烈。这可能也是康娜第一次遭遇到如此剧烈的抵抗，以她的可爱程度，很多时候是不需要她多说什么，事情就可以得到解决的。
　　但是这-一次，她遇到的是惰天使。是-一个在这方面有着很强战斗力的存在。
　　那.....
　　林夕在旁边叹了口气，想要劝她们两个先停手，这样吵下去也不会有什么结果。然而还没有等到他说完，康娜就直接把目光转向了他这边。“林夕，你先回房间，我来和她说。”
　　“.....说什么啊？
　　”林夕摸不着头脑，然而，看着康娜那坚定的眼神他还是决定要相信她这一-次。或许，她真的会有什么办法也说不定。
　　随着林夕的离去，康娜重新把目光放在了珈百璃的身上。
　　“要是你去的话，托尔大人也会感谢你的....
　　“我要她的感谢千什么？
　　珈百璃嗤笑了一声，她和托尔之间确实是有些过节，不过和林夕的猜测并不一样。珈百璃所在意的不是最开始托尔对她的攻击，而是之后....托尔对她所做的那些事情。
　　为了达成自己的目的，珈百璃曾经和林夕一起参加过一次线下聚会，不过在那-次，托尔突然出现，
　　干扰了她计划的进行。也就是从那时候开始，珈百璃对于这只巨龙就产生了十分严重的提防和抵触的心理那家伙....是来真的。
　　什么“我承认了你的实力，所以做了这样的事情听起来好像不会对其他人出手一样，但是说白了，还不是一个自私的家伙吗？
　　珈百璃才不想特地去异世界去帮这种人的忙呢。
　　“要是你帮了托尔大人的话....她肯定会对你好一点的。
　　康娜并不知道珈百璃和托尔之间的那种复杂的关系，但是即使是她都能看得出来，她们两人之间存在着矛盾。
　　“我还需要看她的态度吗？....."珈百璃早就一肚子怨言了，所以她也并不打算收敛。
　　那一次的事情真的让她很不开心，之后更是越想越气。凭什么....凭什么就要这样来针对我？
　　这只巨龙到底是在干什么？
　　“我会帮你，所以....求你...去救救托尔大人吧...
　　康娜不知道珈百璃的赌气，珈百璃也不知道康娜心中的坚持，这名娇小的幼女，为了自己的托尔大人
　　竟然在惰天使的面前，直接低下了头。
　　珈百璃有些惊讶地瞪大了眼睛。
　　对于高傲的龙族而言，低下头什么的....这简直就是一件没有办法想象的事。珈百璃也知道这些巨龙的傲气，所以她才会如此地惊讶。
　　“你....
　　看着在自己面前低头的幼女，珈百璃忽然想到了什么。
　　一丝灵光在她的脑海之中闪动。
　　或许.....我可以用这一一次营救的机会，重新拿到筹码也说不一定？
　　只要有这个筹码....也许就能压制那只巨龙.....
　　珈百璃的眼睛转了起来。
　　“我说....
　　-~段时间之后。
　　林夕并不知道外面发生了什么，也不知道康娜和珈百璃具体谈了什么内容。
　　但是，让他没有想到的是，康娜居然在最后的最后解决了问题，那只惰天使的态度竟然产生了松动，甚至于....有了和他们-起行动的想法。
　　这个转变....也太过夸张了一点吧？
　　林夕简直不敢相信自己看到了什么，他觉得自己可能是产生了什么错觉。
　　不过，康娜那-一如既往地淡定的表情却在提示这他，这一切都是真的，她真的说服了那个惰天使.....
　　就用她自己的方法。
　　“林夕，我们先去东京吧，她们之后就过来。”
　　“哦....哦，好的。
　　康娜拉住了林夕，想要催促还在发呆的林夕赶紧走。而珈百璃和薇奈特的话，她们会在之后再赶过来这一次营救计划的人数，就是明面，上的这四个人了，论战斗力的话，他们有一龙一天使一恶魔一人类这个战力在异世界并不能算很高，但是保全自己肯定是没有问题的。
　　毕竟，他们这-一次过去的目的，并不是去搞事情战斗，而是和托尔的父亲大人谈话。
　　托尔她.....早就已经不想呆在那个战火纷飞世界里了。
　　她已经在这里有了自己的归宿。
　　林夕要把她给带回来。
　　这里才会是她未来的家。
　　649【涅古蕾莉亚】
　　另一方面，东京。
　　由于已经到了和林夕约定的时间，所以优这边也准备了起来，她很看重约定，而且，上一次的事件...
　　她觉得自己还是没有处理好。
　　一切都是因她而起，林夕是因为吸收了她的魔力才变成了那个样子。按理说她应该去承担一部分的责任。但是，由于自己这边的顾忌，所以她还是把救助的任务全部放在了康娜的身上。就算康娜是龙族，不好去用外貌去判断年龄....但让她去做那些，还是太勉强了。
　　总之，这名从未开口过的银发少女，内心之中很难得地产生了愧疚的情感。
　　即使和康娜相处的时间不久，她也慢慢地发现了这其实就是一个很纯洁很单纯的孩子。她觉得自己可能在无意之间，铸下了什么大错，将原本还在正轨的东西搬离了原来的轨道，那种事情....本来是不应该发生的。
　　“怎么了？你还在想今天会不会有人来吗？
　　在优的身边，出现了一个红色长发的人影，她睁
　　着朦胧的睡眼，深深地打了个哈欠。【图：涅古蕾莉亚】
　　和优不一样，这个人影的身材绝对可以算是相当骄人的那一种，她胸口的尺寸甚至都已经突破了睡衣的束缚，在呼之欲出的边缘疯狂试探。当然，如果是和托尔相比的话，那可能还是要稍逊一筹。龙族的乳量是无法用常理来度量的。
　　「今天他们会过来。」
　　即使是面对收留了自己的室友，优也没有开口的想法，她用笔在记事板上快速地写着，表达着自己的意思。
　　“他们.....就是你之前说的那个男性吗？红发的“少女”嘿嘿地笑了起来，那笑容就像是要怂恿谁去做什么一样。
　　“他居然能吸收你的--~部分魔法....而且还顺带削减了你身上的老毛病，要是可以的话，直接用他的这个能力把你的问题解决不就好了吗？你也不用活得这么麻烦了吧。
　　，
　　正如红发少女所说，优现在的生活深受一个毛病的困扰，她被原本的同伴背叛，导致无法控制自己的力量。失控的无限魔力是相当恐怖的存在，她不说话也是由于这个原因。
　　身为世界中心的她，在失控的状态之下，仅仅是嘴里发出的一个单音节，可能都有改变一个人一生的命运。即使是与死亡沾边的一点语句，都能把一个存在在世界上彻底抹消。这些都是优不想去看到的。
　　但是即使如此，优也没有办法认同红发少女所提出的方案。
　　「他只是一个普通人，不行。」
　　‘什么不行啊...你之前不是用那个方法解决了吗？吸收了释放就好，实在不行的话，你自己也可以帮忙啊。
　　红发少女揶揄地笑了起来，她已经从优那里听到了事情的前因后果，包括解决魔法过量的方式嗯....完美的本子剧情。
　　红发少女觉得很满意，身为一个合格的同人画手她需要的就是这样的素材。而且如果素材是自己身边的朋友提供的，那就更棒了。
　　「我不会做。」
　　优很直接地表达了自己的意见，同时她也不太明白，自己曾经可靠的同伴，怎么变成了现在的这个样子。
　　看起来就像是一一个猥琐的阿姨一样。
　　一涅古蕾莉亚.涅比洛丝。
　　这就是红发少女的名字。
　　她和优来自同一个世界。是优并肩作战的同伴之但是，这些头衔其实都不能反映什么，最能够体现出她身份的，反而是最质朴的两个字。
　　最强。
　　没错，她就是在优那个世界之中，毫无争议的最强存在。也是当初优所在的“第七深渊”的一员，是拯救了世界的英雄。
　　然而，就是这样厉害的一个家伙，在来到了地球之后，却发生了十分可怕的改变。她变得越来越奇怪不说，最近还迷上了买本子画本子。买和画有时候还不够，她还要组织漫展活动，弄出各种各样的大手笔让大家都来看看自己创作出的东西。
　　优根本无法想象，她到底是经历了什么。
　　为什么一个人会发生这么大的转变？
　　那位世界的英雄，竟然沦落到了画本度日的地步
　　“不会做可以学的嘛，就像是我...最近也有一点画其他东西的想法呢。”同人画手很多都是用爱在发电，但是在另外一方面，他们也都会在空余的时候创作属于自己的作品。
　　红发少女.....怀，涅古蕾莉亚也是如此。
　　她享受着这样的过程。
　　「不可以，今天呆在家里。」
　　优死死地盯着涅古蕾莉亚，要是她跑了的话，那她就要变成言而无信放鸽子的人了。
　　“诶....我不会出去的啦。
　　早就已经宅化的涅古蕾莉亚才不想在没事的时候出门，与其在外面晒太阳，还不如在家吹吹空调看看番剧。这个世界的娱乐这么有趣，人类的战斗力还这么弱，她超喜欢这里的。
　　“倒是你，明明有-个这么好的机会，居然不想让那个男人帮你....
　　「不行。」
　　优已经不想去犯和_上次一样的错误了。
　　而且，即使是冷静如她，在那天打开大门之后，所目睹到的一切也是十分强烈地冲击到了她的精神。
　　她从以前到现在，所了解到的一切知识和经验都是从书本_上得来的，而像这样用自己的眼睛目睹到、
　　用自己的鼻子体会到....还是太刺激了一点。
　　原来....哪件事竟然是那样的吗？
　　男生和女生.....还会产生这样的关系？
　　“那好吧，你不想的话那就这样好了。我先去房
　　间画画，等他们来了再来喊我。最近有个作品好像很适合画本子呢.....
　　涅古蕾莉亚发现优可能真的没有这方面的想法，所以她也没有继续说下去，她是一个可以放得比较开的本子画师，但是优并不是一个能够放得比较开的人或者应该这么说，优只是一个普通的，比较天然的三无而已。
　　涅古蕾莉亚早就已经知道了自己这位老朋友的性格，优只要认定的事情，再想修改的话，可就没有那么容易了。
　　650【本子画师】
　　最强的冥界人，涅古蕾莉亚。
　　实力恐怖如斯的她，在地球的时候却是一个彻头彻尾的宅女。
　　她追寻着新番和新作轻小说的气息来到了这里，凭借着自己的能力，她成为了许多漫展的发起人。对于一个实力已经跳出了世界框架的存在来说，所有的规则对于她来说都是形同虚设的。
　　她想要的，只是“快乐”。
　　喝着快乐水，坐着快乐椅，感受着双倍的快乐，再看看自己喜欢的新番，没事画画本子，生活就是这么其乐无穷。
　　就是这样的一个存在，按理来说不会对三次元的任何事情感兴趣，但是，在最近的这段时间里，还是有些东西引起了她的注意。
　　她坐在自己的电脑桌前，翻看着一本刚买来没多久的小说。
　　果然....这风格很厉害啊....故事也挺不错的很适合出本....嗯。”涅古蕾莉亚画的同人本一向都是相当正常的类型简单来说的话就是普普通通的纯爱本，但是这一次
　　她在剧情上却有了和以往不一样的启发。
　　正常的事情做多了之后，自然就会想要尝试更多的玩法。
　　“或许....我能这么画也说不定....
　　红发的少女嘿嘿地笑了起来，要是她的这副模样被原本的同伴看到，估计那些人的下巴都会吓得掉下来。她已经没有了当初“最强”的那股气势，她.....
　　已经完全被“珈化”了....
　　再一次来到东京，寻着那时候的记忆，林夕和康娜在普通的居民区之中找到了优的住所。
　　不过，随着越来越靠近那里，两人都开始不约而同地变得沉默了起来。
　　不是他们不想去说话，而是因为靠近了这里，有些不愿回想的东西也会在脑海之中沸腾。
　　所以，两个人都十分默契地闭上了嘴。
　　与其强颜欢笑，不如就这么沉默下去。无论是林夕还是康娜，都选择了最稳妥的这条道路，只要什么都不说的话，那么谁也不可能知道他们脑子里到底是在想些什么。
　　「欢迎。」
　　给他们开个】的是优，这名寡言的少女和往常一样
　　穿着紫色的裙装身上佩戴着厚重的板甲。
　　和一周之前相比，她的模样没有任何的变化，不过，在看到她的时候，林夕原本开始躁动的内心也慢慢地安宁了下来。
　　或许.....是因为她的气质很像小奏吧。
　　对于林夕而言，立华奏一直都是一个特殊的存在也是他心中的一方净土。当初的他可以为了她的一个笑容而付出那么多，现在的他同样也能做到这-点而这个银发的少女，有着和小奏类似的感觉。林夕会对她情有独钟也是一件理所当然的事。
　　把林夕一行人带进客厅，优却走向了里面的一个房间之中，那个房间正是林夕之前苏醒的地方，也是优的那个室友的住所。
　　「我去叫她出来。」
　　“好.....好的。”优也是一个相当特立独行的人，所以林夕只能擦了一把头上的汗珠，眨巴着眼睛看着她的离去。
　　等待了好一会儿之后，林夕才终于是看到从房间之中走出了两个人，一个是优，而另外一个的话，则就是她所说的那个“室友”了。
　　「她叫涅古蕾莉亚。」
　　“嗨一”红色长发的少女挥了挥手，笑着和林夕两人打了个招呼。
　　“我叫涅古蕾莉亚，很高兴见到你们，就是你们要前往异世界...."
　　红色长发的少女拥有着让人惊叹的乳量，不过，在她话刚刚说到--半的时候，她居然直接捂住了自己的嘴巴。
　　*御....御御御御主？？
　　涅古蕾莉亚的声音回荡在了客厅之中，这个声音在安静的客厅里听起来十分地明显。
　　林夕的笑容直接僵在了脸上。
　　这是....发生了什么？
　　他没有想到，在这里居然会有人认识他。
　　而且...
　　.叫的还是那个不可能被其他人知道的名字。
　　我应该没有暴露的啊？！
　　这还是林夕第--次面对这样的情况，被指名道姓地认出自己的身份，这到底是为什么？
　　“啊.....环是，我不是有其他的意思。”涅古蕾莉亚也不是笨蛋，所以她也一~瞬间看出了林夕脸_上的惊讶，不过，这种惊讶更是把“他是御主
　　这个事实给坐实了。
　　“你怎么会...."现在的林夕只是想要一个答案
　　“这个嘛....涅古蕾莉亚撇了撇嘴，其实她会知道林夕的身份并不是一个意外，她是有目的地去调查了有关于林夕的东西。身为混迹在二次元圈子之中的一员，她当然会对这个横空出世的新星感兴趣。
　　之前她在房间里看的那本轻小说，也是林夕一周之前签售的时候买来的。
　　不过，涅古蕾莉亚并不打算给林夕解释这么多，即使是她，在这么短的时间之内也没有收拾好自己的心情...个自己原本只能通过作品才能了解的人突然出现在了自己的面前，而且看上去还很好看的样子涅古蕾莉亚打算换一种方式来解释自己会认识林夕的理由。
　　“我是很多漫展的主办人之一，所以....我能知道一些消息。你之前的话，应该和我们有些合作的对不对？“漫展林夕貌似想到了什么。
　　说到漫展的话，他确实在很久之前应邀参加过一
　　次漫展，并且登台进行了演出。
　　“难道说.....是那时候唱歌....
　　“嗯，我们记录了你的个人信息，当然，这个信息只有少数的内部人员才能看到，我勉强也能算是其中之一吧。
　　”涅古蕾莉亚笑着，给林夕展示了自己在漫展上的照片，并用完美的说辞解释了自己会认识林夕的理由林夕听了她的话，也是信服地点了点头，这番逻辑确实是无可挑剔的。
　　“这样啊....如果是工作人员的话，确实就没有办法了
　　......'
　　看着已经认可了的林夕，涅古蕾莉亚脸上的笑容又盛了几分。她忽然发现，这个少年和那本轻小说插画里的男主似乎有着几分难以言说的神似，这....怀就是本子男主最好的原型吗？
　　涅古蕾莉亚感觉自己的创作欲望又熊熊燃烧了起来。
　　651【达成交易】
　　本来之前看到小说里的插画的时候，涅古蕾莉亚就总觉得有哪里不太对劲的样子，然后，在真正地看到了林夕的样貌之后，她才把所有的东西全部融会贯通了起来。
　　她见过林夕的资料，所以对这个化名“御主”的男人有印象。而插画里的男主有着一张和林夕十分相像的脸，涅古蕾莉亚只是一时半会儿没有把他们串联起来罢了。
　　而当一切都融会贯通的时候，灵感总会不可避免地爆发出来，涅古蕾莉亚已经构思出了无数的本子剧情，再加上之前从优那里听到的故事，涅古蕾莉亚感觉自己能制作出很棒的东西。
　　你是不是要去异世界啊？我们稍微商量一下怎么样？
　　“你....你要干嘛？
　　林夕从自己面前的这个女性身上感觉到了十分危险的气息，像这种拥有着两颗巨乳的存在，基本上都是压迫力相当恐怖的家伙。
　　比如托尔，比如林雪.....如.....林夕现在面前
　　的这位
　　......
　　“等回来之后给我当当模特怎么样？就摆几个比较简单的动作...等等，我看看。
　　”涅古蕾莉亚嘿嘿地笑着，还伸出手在林夕的身上拍了几下。
　　那动作捏得林夕差点忍不住叫出了身来，并不是难受，而是一种恰到好处的舒服。她实在是太会控制自己的力道了。
　　“嗯......身材还不错的样子，挺好的。嘿嘿嘿。
　　'六'六六O
　　她感觉很满意，笑容一直都没有间断过。-~副好的身体就是画本子的重要基础，要是身材不好的话，她还要自已进行后期的加工，实在是太麻烦了。而林夕的话，则是全程苦着-张脸，在涅古蕾莉亚的面前，他没有任何反抗的办法。他现在是有求于人，他想要去异世界的话，就必须顺着她的意思，所
　　.以....摸了也就摸了吧。
　　他总不可能在她的身_上摸回来对不对。
　　“模特....等我回来再说好了，如果只是简单的摆造型的话当然没问题....”林夕知道自己肯定要牺牲点什么，比起拯救托尔他摆几个姿势也只是小意思而已。
　　然而，林夕并不知道的是，涅古蕾莉亚会让他做到哪一步为止。
　　在他的脑中，他觉得自己只是穿穿羞耻的衣服，然后摆摆造型，但是....涅古蕾莉亚可不这么觉得。
　　“那好，就这么说定了。”涅古蕾莉亚赞许地看了这个男人一眼，她就是喜欢这么爽快的人。很多事情是不需要纠结的，她只是在进行单纯的艺术创作而已。
　　一这种行为不管有多过火，注定都可以得到世界的原谅。
　　两人相谈甚欢，他们都以为自己获得了自己想要的东西，至于接下来的话，就是要正式开始进行世界的穿越了。
　　“对了，你们要去的世界是哪里？我感觉你要去的地方.....好像和我之前在的世界并不一样啊？”涅古蕾莉亚眯起了眼睛，在康娜的身上扫视了一遍。
　　她可以保证，自己的世界里绝对没有血统纯度这么高的龙族，而且，这只幼龙的实力已经到了自己无法去无视的程度。
　　简单来说的话，就是“这只幼龙差不多能在她无意识的情况之下对她造成威胁”的意思，对于涅古蕾莉亚这个世界最强来说，这已经是很高很高的评价了
　　“世界不同....吗？那这样的话.....
　　林夕心中觉得不妙，然而，看着涅古蕾莉亚那神秘莫测的笑容，他却觉得这家伙肯定有什么解决的办法，要不然的话，也不会笑得这么欢了。
　　“只要掌握了打开空间的窍门，这方面的东西其实都是触类旁通的。我是有去其他世界的方式，不过
　　“不过？
　　“不过....需要林君你到时候多配合我一下才行哦。造型哦，要努力摆造型哦。
　　”涅古蕾莉亚使劲地眨了眨眼睛，然而林夕却冷不丁地打了个冷战，他觉得这个魔女一~般的家伙肯定又想到了什么奇怪的主意。
　　当模特还不够，还要更加配合她...这...到底是要干什么啊？
　　“没....没问题！配合就配合吧。
　　林夕已经打算破罐子破摔了，到：了这个地步，他已经没有了退缩的可能，托尔在异世界毫无消息，家里还有康娜和萨塔妮娅嗷嗷待哺，他承担着无数人的希望和责任，他必须继续走下去才行。
　　这里只有单行道，他没有任何能够退让的位置。
　　“ok！
　　涅古蕾莉亚欢呼一声，立即把手搭在了康娜的身上。
　　康娜并不喜欢随便被其他人触碰，所以挣扎了一下，然而，她马上就被涅古蕾莉亚给压制住了。
　　“先别动，让我感知一下位置。
　　强如涅古蕾莉亚，在空间魔法这方面她也不敢称得上擅长，她所擅长的东西是战斗，用绝对的实力压倒对方，像玩弄空间这种智商型的工作，向来就是她的弱项。
　　她必须利用康娜身_上的信标才能找到那个异空间的位置，然后打开空间之河。
　　这是千千万万代冥界人的智慧所探索出来的，可以穿越空间的魔法，和托尔那种来源于血脉之中的撕裂空间的能力不一样，涅古蕾莉亚有着自己处理的方式。
　　林夕在旁边安静地等待着。
　　而优的话，乘着这个时间也给林夕一行人倒了两杯水过来。「喝吗？」
　　“谢....谢谢。
　　林夕觉得优并不是一个会主动做这种事情的人，但是他不明白的是，在这名少女的心中，还是存在着
　　-丝对于林夕他们】的愧疚。
　　像倒水这种微小简单的示好，只是能够让她心里好受一些罢了。
　　「你只是普通人。」
　　「也要去异世界的吗？」
　　优很罕见地主动和林夕搭起了话来，自从林夕所能承载的魔法量上升，他们能呆在-起的时间也多了不少。
　　只要不超过一个阙值，那么林夕的身体就不会出现像上次一样的情况。
　　“我当然要去，这一次我们不是去干什么的，只是去和别人说说话罢了。”林夕笑着摇了摇头。
　　不去？
　　怎么可能。为了托尔，他必须要去一趟异世界才可以。和托尔的父亲对话，这种事情...他只有他可以做了。
　　只有他才可以。
　　652【挂饰】
　　「你也不容易。呢。」
　　面无表情的优在记事板上竟然写下了语气词，然而，林夕依然是没有办法去想象优说话带有语气词的样子。
　　这就像是小奏从某天开始，声音突然变嗲-样...
　　这种场景林夕稍微想想都觉得可怕，可能....哪就是世界末日发生的前兆了吧。
　　「异世界是很危险的。」
　　「你这样还不行。」
　　“不要紧，等会儿我还有同伴会-起过来，她们现在还在路上，如果有她们在的话，我这边肯定没问题的。”优的担心是有道理的，但是，林夕的放心同样也有着自己的理由。他这-一次完整的同伴有两只恶魔，一只天使，一只巨龙，按照这个阵容的实力，要是还没有办法保护住一个普通的人类的话....哪林夕也就只能认命了。
　　般的强者无法对这些存在产生威胁，在异世界的人类眼中，什么恶魔、天使、巨龙.....全部都是传
　　说之中才有的东西。而且，以他们的战斗力，到底要惹上多么强大的人物，才能让他们这个梦幻般的阵容原地爆炸，即使是打不过，以他们的机动性，逃跑也肯定没有任何的问题。
　　林夕有着相当的自信。这也是他以一个人类之躯人，也敢肆无忌惮地前往异世界的缘故了。
　　四神带一坑，林夕当然会觉得自己稳得不行。
　　然而，在优这种实力的人的眼中，她就能看出林夕此行的凶险。
　　其他几个人自保当然是没有问题，但是林夕和她们不一样，他只是一个普通人，而如果是针对一个普通人的话，在这个世界上有很多方法都可以让他瞬间消失。
　　在优看来，林夕这种行为和送死几乎没有什么两样。
　　「你拿着这个。」
　　优摇了摇头，从自己的口袋里掏出了一把小小的黑色镰刀形状的挂饰，递到了林夕的手里。
　　“这个是...."
　　挂饰很凉，但是在双手交错的时候，林夕却从优的身上感受到了更加深刻的凉意。而当林夕想要再次体会的时候，优已经缩回了手，并且用迷惑的表情看
　　向了他。
　　「发生了什么吗？」
　　“不..没什么，没什么。
　　林夕急忙摆了摆手生怕优产生什么奇怪的误会。
　　他现在仅仅是想要知道手上的这个东西的功能，至于其他杂七杂八的事情，他暂时还没有探究的精力
　　「奇怪的家伙。」
　　优觉得林夕很奇怪，老是会做一些莫 名其妙的事说一些莫名其妙的东西，或许....这就是这个世界人类的特点吧。
　　和林夕呆在一起，优其实会有一种被释放的轻松感，这种感觉会被她的内心自动否定，优不可能会承认自己有这种感情。但是，这确实是真正存在的东西林夕不光会吸收她的魔力，还会顺便带走一部分她所受的“旧伤”，那是一种类似于诅咒的、能够让她无法抑制自己魔力的力量，当林夕吸收这些东西的时候，她会感觉到舒畅也是一-件理所当然的事情了。
　　「这个是护身符，好好使用。」
　　“护身符......
　　林夕看着优的眼睛，点了点头，虽然他并不知道
　　这个东西有多么强大的能力，但是从优那正式的表情来看，这个东西肯定不是什么普普通通的存在。
　　“谢谢，我会好好收着的。
　　林夕十分郑重地把这个挂饰贴身挂在了脖子上，他觉得既然这东西这么重要的话，自然也要放在能够让人安心的地方才行。
　　林夕的动作让优忍不住张了张嘴，但是她最后还是什么也没有说出来。
　　这个挂坠的话，她之前也是放在了一些比较特殊的地方，如果可以的话，她真的不想让林夕这样去挂但是，由于自己不能够发声的缘故，她最终还是放弃了自己的这个想法。
　　林夕这边的讨论告一段落，另外--边康娜和涅古蕾莉亚的探索也差不多到了该结束的时候。
　　随着光芒的散去，涅古蕾莉亚深吸了一口气，从康娜的身上收回了手。
　　“好了，位置差不多都已经定好了，到时候我会陪着你们过去看一眼。至于要走的时候嘛....就到穿越过去的地点喊我--声就行。她看着林夕，露出了灿烂的微笑。
　　她只是做了一点点微小的工作而已，穿越世界对
　　于她来说只是举手之劳。但是，利用这个工作，她收获了一个相当优质的模特，如果可以的话，她是真的想要把这个模特一直用下........能出一个系列也说不定的样子。
　　涅古蕾莉亚感觉自己肯定能火。
　　这个系列绝对能大卖。
　　自己肯定能成为黑暗世界享有盛名的大师。
　　涅古蕾莉亚盯着林夕不停地上下打量，但是突然之间，她意外地发现了一个让她相当惊讶的物体。
　　或者说....从林夕的身上感觉到了那个物体的能量。
　　“呦？你居然从优哪里拿到了这种东西了吗？
　　涅古蕾莉亚发出了惊奇地咂舌声，之前的话她可能还不太确定，毕竟优是一个很难让人看透的人，但是现在她绝对可以保证了。
　　伏....绝对对这个男人有着和其他人不一样的看法。
　　要不然的话，她也不可能拿出这个。
　　难道 优喜欢这样的男生....
　　涅古蕾莉亚的心中蹦出了以前从未想过的想法，但是马上就被她否决掉了。
　　“这个东西怎么了吗？”林夕看向了挂坠，而涅古蕾莉亚只是轻描淡写地摇了摇头。
　　“没什么，只是感叹一声而已。”这位红色长发的少女并没有解释的打算，而一旁的幼女也在这个时候很合时宜地插了进来。
　　“林夕，我们能去找托尔大人了！
　　康娜拉住了林夕的袖子，这还是头一一次，林夕从康娜的脸上看见了这么激动的表情。果然....还是因为托尔大人吗。
　　林夕笑着摇了摇头：
　　“还是再等等吧，薇奈特她们现在还没有到，她们呆会儿就会过来了。”人员没有到齐，冒险团还不能出发，所以康娜也强制按捺住了自己激动的心情，和林夕一起等待了起来。
　　“托尔大.....
　　等待的时间注定是有些枯燥的。
　　但是，康娜的心早就已经在异世界开始冒险了。
　　653【异世界】
　　薇奈特和珈百璃她们姗姗来迟，不过，她们还是寻着林夕发出的定位，很准确地找到了这里。
　　“啊...这就是你的伙伴吗？
　　涅古蕾莉亚再次感叹了起来。
　　“是...啊，有什么....问题？
　　难道是觉得她们实力很强，还是说....有什么其他的意思？
　　林夕满脸的疑问。
　　和优难以让人看透的情况不一样，优是表现出的东西太少，而涅古蕾莉亚的话，则就是表现出来的东西太多、太杂了。
　　以至于林夕都不知道她真正的想法到底是什么。
　　果然...拒乳的全部都是怪物。
　　“你难道以为我觉得她们很强？哼哼。”涅古蕾莉亚仿佛是读到了林夕的心思一般，挺着胸脯笑了起来。
　　“我只是觉得你审美还不错，选择的队友都挺好的罢了。简单来说的话，就是颜值比较.高.........
　　涅古蕾莉亚摇了摇头。
　　身材也还行，只是某些地方有些缺陷....画出来的话....恐怕有点....
　　林夕嘴角抽搐了起来。
　　涅古蕾莉亚仿佛痴汉-般左瞄右瞄的行为已经刷新了他的三观，这种一见面就关心身材颜值的习惯...
　　难道就是所谓画师的敬业精神吗？
　　嗯....好像自己妹妹发作的时候，好像也是这样来着。每次林夕把自己当模特的时候，纱雾的状态会比涅古蕾莉亚还可怕一万倍。那种脸红还喘着粗气的样子，林夕差点都要不认识自己的这个妹妹了。
　　“你....
　　珈百璃忽然上前了一步，她觉得自己面前的这个红发少女有着和自己相类似的气息。
　　嗯？
　　涅古蕾莉亚似乎也感受到了这一点她歪了歪脑袋，然后看着珈百璃的脸。
　　两人对视着。
　　她们都在彼此的身上感觉到了相似的东西。
　　被相似的东西所吸引，然后获得了相同的沉沦，
　　深陷其中不可自拔。
　　或许，这会是一次历史性的会面。
　　“好了好了别看了别看了，既然大家都来了的话我们也该出发去异世界了。”然而，林夕并没有让这会面继续进行下去，他看了看时间，觉得现在已经是要出发的时候了。
　　“嘛....差不多的话确实也该走了，林君你要是再继续呆在优身边的话，恐怕还会发生和上次一样的事情哦。
　　”涅古蕾莉亚在房间里环视了一周，脸上露出了不怀好意的笑容。
　　“不过这-~次嘛....应该会比上一-次好解决就是了。毕竟这里这么多...呢。
　　.上.....次？”薇奈特似乎察觉到了什么，警觉地凑了过来。
　　“林君.....一次发生了什么吗？
　　像这种明显带有“隐晦”含义的词语，薇奈特的反应也会很快速，这并不是什么刻意，而仅仅是一种普通的条件反射罢了。
　　“上一次.....是普通地和康娜过来了一次这边而已，那时候康娜也在的，所以怎么可能会有什么事情。放心吧。”林夕强行为自己解释了一波，中途还把康娜给拉
　　了出来。
　　望着林夕挤眉弄眼的表情，康娜不得已给他当了一把共犯，轻轻地点了点头。
　　“嗯.....
　　或许，在这个小女孩的心中，她其实也是不想让其他人去知道这件事的吧。
　　有了康娜的佐证，大家也没有继续在这个问题上纠结下去。涅古蕾莉亚拍了拍手，让所有人都聚集了过来。
　　“优，中午先点外卖吧，我处理完这边的问题应该该要一点时间。”
　　「好的。」
　　和自己的室友交代完所有该交代的东西，涅古蕾莉亚便扬起手，激发了自己的能力。强大的能量在M小的客厅之中爆发，但是又被精准地控制在了可以压制的区域之内。
　　涅古蕾莉亚实力的一角，展现在了众人的面前。这一手绝活一下子就镇住了康娜等人，之前她们或许还不能感觉出涅古蕾莉亚的实力，但是现在，她们都能够明白了。这家伙就是扮猪吃虎的那种人。这种程度的能量，本就不是一~般人可以发出的，
　　更别提在这么狭小的空间里进行控制了。难度这种东西，有时候可不是相加这么简单，能量大小和操控精度相互作用，这难度可是几何倍数的增长。
　　康娜自愧不如，她甚至觉得，就连自己憧憬的托尔大人，想要做到这样的事情，也肯定不是一件容易的事。
　　能量在涅古蕾莉亚的手中流转，最后，从她手中延伸出的光，把所有人都吞没了进去。林夕忍不住闭上了眼睛，但是那种光并没有给他带来任何难受的感觉。
　　世界崩解，然后缓慢地重构，林夕感觉自已泡在了一条温暖的河流之中，舒适的波动充斥着他的四肢百骸。他睁开眼，看见的却是一艘由能量构成的船，涅古蕾莉亚站在船头，用手中的能量操纵着航船的方向。
　　至于其他人的话，她们似乎都没有开口说话的打算，只是好奇而迷茫地打量着周围的景色。作为一个普通人的林夕，能够看到的东西其实还是少数之中的少数，而这些本身就有一定实力的少女们，在见识到这样的风景的时候，却可以从中领悟到很多以前无法去理解的知识。
　　外行注定只能看热闹，而内行却能看出门道，吸收对方的优点，并且把这些转化成为自己的东西。
　　异世界....到底是什么样子的呢？
　　在以前的时候，林夕也曾经进人过托尔开启的空间裂缝之内。但这一次不一样，托尔带着林夕只是在原本的世界之中穿梭，并没有跳出地球的范畴。然而这一次的话，他们就是要前往另外一个以前没有去过的世界了。
　　「.....？」
　　突然，一个熟悉的声音在林夕的脑海之中响了起来，打断了林夕的思绪。
　　林夕霍然一惊，毕竟，在以前的时候，他从来都没有经历过这样的事情。
　　“初....音？”一他可是从来没有在意识海之外，听到过她的声音的啊。
　　这里，是现实世界！
　　654【康娜归乡】
　　异世界和林夕之前所处的环境注定是不一-样的。
　　在每个不同的世界之中，都有着自己独特的规律和规则。正是这些截然不同的特异点，才明确而清晰地界定出了每个世界的生态，林夕这--次穿越世界，所触及到的就是这种规则的一部分。
　　初音，是你吗？
　　「Maste......」
　　越是靠近异世界的终点，初音在林夕脑中的声音就会越清晰。林夕尽力地和初音进行着对话，现在的他，已经完全没有在关心周围波澜诡谲的风景了。
　　「Mas......我感觉自己身体有点奇.....等到了目的地的话，再来叫我吧....我应该能给Master-
　　个惊喜的哦.
　　初音和林夕聊了一路，不过到了最后，还是初音主动切断了和林夕的联系，据她自己所说，似乎是有什么东西需要她去处理和研究--下。
　　当然，林夕更加在意的，其实她嘴里提到过的那个“惊喜”。所谓的惊喜，到底会是什么东西呢？
　　航船的行程并不是很长，涅古蕾莉亚对于力量的
　　操纵也是细致入微。没有过多久，一行人便已经到达了自己的目的地，他们钻入了一个银白色的环中，在环的另外一面，就是他们这一次要去的世界了。这里，就是康娜和托尔的故乡。一个充满着强大战斗力的世界。
　　无尽的阳光在所有人的面前闪耀，这里空气的味道，和地球上的也是截然不同。
　　蓝天，白云，绿色的草地，一望无际的旷野，毫无污染的大自然的景色展现在了所有人的面前。林夕瞪大了眼睛，想要把此时的风景全部记在自己的脑海之中，在他的面前，全部都是自己完全都不认识的生物。
　　飞在天上的怪物，跑在地上的怪物，还有和植物一样的怪物，林夕无法描述这些东西的外貌，但是，他却确确实实地感受到了那种来自于灵魂的震撼。以前的他或许会用幻想来描述异世界的怪兽和景色，然而现在的话，他却真真正正地看到了这些东西。涅古蕾莉亚挥了挥手，在林夕身上不知是施加了什么魔法，林夕觉得自己的呼吸似乎顺畅了一些，于是疑惑地望向了这位红发的少女。
　　涅古蕾莉亚笑着做出了解释。
　　“异世界的气候和各方面的东西都和你之前呆的环境不同，林君你只是一个普通人，很容易会因为环境的改变引起身体的不良反应。所以，我只是用魔法帮助你稍微适应一下这里的环境罢了。”
　　“要是你身体不好，回来当不了模特的话，我可是要退货的。”谢谢。
　　林夕真诚地和她道了声谢，不管出发点是什么，涅古蕾莉亚都确实是在关心他，在魔法的作用下，他感觉自己身体真的是舒服了不少，之前的那种奇怪的感觉也消失殆尽了。
　　回来了.....这里的味道....
　　康娜整个人像是放松下来了一样，往地面上倒去她深深地吸了口气，在倒下的途中变回了原本巨龙的状态，飞上了天空。
　　白色的巨龙畅快地飞行着，细长的羽毛在阳光下散发着淡紫的微光。无数的生物仰望着天空之中的巨龙，发出了惧怕的吼叫，原本在天上飞行的鸟类巨兽也都远远地离开了这里。
　　巨龙是这个世界最强大的生物之一，它们的所到之处，都会是这样的图景。
　　不过，和那些野生生物不同，林夕-行人并不会
　　因为康娜现在的模样而害怕她。看着她那轻松自如，如鱼得水的样子，大家也不由得露出了会心的笑容。
　　无论这世界有多么地混乱，有多么地难堪，这个世界都会是她的归宿。只有在这里，这个小女孩才会彻底地放松下来。她在这里不知道生活了几千年，这里的一草一木都有她的记忆。
　　飞了好半天，康娜才终于是轻轻地落下，她的翅膀刮起了一阵强烈的飓风，吹到了林夕的脸上，让他忍不住微微眯起了眼睛。
　　康娜的龙形态和托尔不一样，托尔的身体会更加霸气，看上去就是战斗力很强的那一种。而康娜的话则是要秀气许多，小小的脑袋，相对娇小的身体，就连身体的曲线也有一种相当漂亮的感觉。就像是被称作为圣兽的独角兽--样高贵而典雅。
　　“好了，既然你们已经到了的话，我就不继续陪着你们了。你们自己小心一一点，要是要回去的话，就重新到这边喊我的名字，我会关注这片区域的。”涅古蕾莉亚打点了一下自己的服装，差不多也到了该离开的时候，她和林夕-行人叮嘱了一些要点，便直接离开了这个世界。这个来自于冥界的最强者，确实是有来去自如的实力。
　　“我带你们一起过去.....
　　康娜目送了涅古蕾莉亚的离开，便微微低下了脑
　　袋，示意所有人先乘上她的身体。与其在地面上缓慢地走动，不如在她的身上体验风驰电掣的速度。不过，由于有林夕这个普通人的存在，康娜还是没有办法进行超高速的飞行。
　　“林君，这个世界和地球完全不一样呢。
　　坐在康娜的背上，薇奈特同样是在好奇地打量着四周的风景，她没有来过这个世界，所以这里的一切对于她来说也是新奇的。
　　“是啊，地球上可看不到这么多体型巨大的怪兽还有能在天上飞的马.....
　　林夕突然有点后悔，自己为什么不带自己的摄像机过来，三千院L曾经给林夕配置过一个相当不错的摄像机，要是有那个的话.....
　　林夕的脑中似乎想到了什么，他的心中已经有了一个新想法的萌芽。
　　这里的画面....就像是真的一-样.
　　.....
　　与林夕和薇奈特的好奇不同，萨塔妮娅则是沉默不语地坐着，估算着自己在这里能有多少的战斗力，如果太弱了的话，她可没有办法实现自已征服世界的野望....这个世界太可怕了。
　　“啊唔.
　　.....”没有游戏玩的珈百璃打了个哈欠，直接躺在康娜
　　的身上睡起了觉，康娜的身体很软，绒毛摸起来手感就像是毛毯一样，太阳照在身上还是暖呼呼的，这里确实是一个睡觉的好地方。
　　林夕摇了摇头，从这些家伙的身上收回：了视线，他觉得她们看上去就像是来度假的。
　　你们也稍微有点危机感好不好.....
　　655【暂住】
　　“那边就是人类的城邦了。
　　异世界的一~切虽然都和林夕原本的世界不一样，但是，坐在康娜的身体上俯瞰地面，林夕他们依旧是看到了很多生机勃勃的族群聚落。而其中最为繁华和特别的，可能就是人类的城镇了。
　　虽然相对于兽人精灵巨龙之类的种族，人类在力量上显得十分地弱小，但是，他们却有着相当顽强的生命力和繁衍力。同时，他们也有很强的学习能力和创造力。只有这样的一个种族，才能让自己在这样混乱的世界之中生存下去，要不然的话，人类早就被其他怀有歹心的族群掠夺-空，成为他们的奴隶了。
　　“生活在这种世界的话，没有力量果然还是很难的啊看着地面上如同黑色小点-般的异世界人，林夕只是远远地看着，都能感觉到他们生活的不容易，相比起每天都生活得提心吊胆的他们，林夕觉得自己能够居住在一个和平安定的世界里，真的是相当地幸福
　　“谁知道呢，你觉得你自己活得开心，没准那些人也觉得你活得很累。”
　　珈百璃摇了摇头，并不想去承认林夕刚才的那句感慨。
　　人类觉得天使很厉害，很舒服，然而事实上，他们承受过的责任，足以让任何一个正常的人类变成疯子。
　　而且，从上至下地去评价他人，本来就是一-件相当傲慢的事情。子非鱼安知鱼之乐，同样的，异世界的人类也有着自己生活在这个世界上的幸福。
　　那些幸福都是林夕所体会不到的。
　　如果可以的话，我还是会尽力去帮助其他人的。每个人都有每个人的困难，就是在这种时候，我们才要贡献出自己的力量啊，小珈。要是就连我们也都什么都不做的话...."
　　薇奈特是天生的奉献者，她的精神觉悟早就已经超越了一般人所能够理解的范畴，达到了超我的境界特别是她在说这番话的时候，林夕感觉她身上的圣光都要透体而出了。
　　明明是一个恶魔，却无时无刻不沐浴在圣光之下当真是可怕至极的存在。
　　这难道就是传说之中的混沌体.....
　　“谁要管那些人....太麻烦了。”薇奈特说得很认真，但是珈百璃依旧还是不买账
　　这个天堂的天使早就已经放弃了自己身为一个天使应尽的义务，她只是想要让自己舒心而已。
　　珈百璃想要的，就是简简单单地活着，然后做自己喜欢的事情，享受自己的人生。
　　....这难道有什么问题吗？
　　没有，人可以用道义和立场去绑架她，除.....哪件事情真的威胁到了她的利益。比如.....生活费之类的。
　　.....吟天可能赶不到巢穴了....我们穿越世界过来的地方距离有些远.
　　还在天空中飞行的康娜发出了声音，进行了这么长时间的飞行，她似乎也感觉到了一~丝疲乏。这个世界的面积并不小，要是没有托尔的那种能够跨越空间的力量，在这种世界里穿行也不是一件容易的事情。
　　“那就先找个地方休息吧，我看大家都有点想睡觉的样子。”天色已经暗了下来，林夕回头望了一眼身后东倒西歪的几位少女，除了一直在和他聊天的薇奈特之外珈百璃和萨塔妮娅都已经倒在康娜的身上睡着了。
　　前面好像有-个小镇...我先往那边靠近。
　　康娜观察了一下附近的地形，她的眼睛在这种昏暗的天气之中依旧不会丧失视野。要是原本的她，肯
　　定不会主动去靠近这种人类的小镇，即使是赶路累了她也会在野外凑合一晚。但是现在的康娜和以前并不一样了，现在的她，早就已经接受了人类的生活方式，让她在这种人类的聚落里生活也没有任何的问题
　　“嗯，就先去那里吧。”林夕同意了康娜的想法，经过和尚且醒着的薇奈特的交谈，一行人也做出了去小镇休息的决定。异世界的风情与林夕所在的世界有着截然相反的特质，林夕偷偷摸摸地拿出手机，然后接连拍了好几张照片。这一路上他都收集了很多很有用的素材。
　　“康娜，等到了旅店来我房间-下....我可能要充电。
　　-般来说，在这种没有科技的异世界是很难找到能够充电的设备的，但是很幸运的是，康娜正是一只有雷电属性的巨龙，她可以帮助林夕进行电子设备的充电。而这种程度的电量对于康娜来说，只是九牛一毛而已。
　　林夕他们不懂异世界的语言，所以在这边的交流全部都是由康娜来进行代劳。据康娜所说，在这个世界里有-种能够在-~瞬间把语言植入到记忆里的魔法但是很遗憾，她不会那个。
　　“对了，康娜你有这边的钱吗？要是没有钱的话
　　会不会很麻烦...
　　林夕问出了自己有些在意的要点。
　　“不要紧。
　　’
　　康娜只是轻轻地摇了摇头，掏出了一根长长的白色羽毛，林夕觉得这个物体相当熟悉，这个.....不正是他抱了一整天的....康娜身_上的那个羽毛吗？
　　”
　　“把这个卖了，能换很多钱。
　　看着一本正经地想要出卖自己肉体的康娜，林夕的嘴角忍不住抽搐了起来。
　　不过也正如康娜所说，这根羽毛是来自于巨龙的身体，是传说之中很稀有的道具，要是放在人类的社会之中，的确能够卖到不错的价钱。
　　但是，林夕总觉得这种行为还是太鬼畜了一点。
　　“你没有其他能够换钱的东西了吗？”
　　“没了.....我还小，没有收集宝物.....
　　康娜微微低下了脑袋，龙族--向都有收集东西的习惯，但她还没有到独自收集这种东西的年龄。
　　”好吧。
　　林夕露出了无奈的笑容，拍了拍康娜的脑袋。
　　“今天我们就早点休息好了，其他的事情等明天再说。辛苦你了。”只要能救出托尔大人就行。林夕....你也早点休息。”康娜并不在意，她一直都在用自己的方式努力着林夕觉得，她看上去比起最开始的时候，要成熟多。
　　656【只要和你一起就可以了】
　　夜已经暗了下来，不过，由于异世界的娱乐很少的缘故，林夕早早地就已经躺上了床，在这个语言难以沟通的异世界，他在外面活动也是-一件很困难的事情。
　　按理来说，一个躺在床上，还十分无聊的人，很容易就会做出睡觉的选择。但是林夕并没有这样做，并不是他不想去睡觉，而是有种力量在驱使着他。
　　“夕，我感觉....就差一点点了。”
　　“这个世界和之前的世界规则不一样，我好像触及到了最后的壁障....
　　一初音，依旧在他的耳边和他对话。
　　“就差一点点，我似乎就可以到外面去....就只是差一点点而已
　　.....”
　　“差什么？
　　异世界的夜晚相当安静，并没有林夕那个世界各种嘈杂的声音。也正是在这样的环境之中，林夕甚至能够听到自己心跳。
　　正在噗通噗通地剧烈响动着。
　　初音....居然能够来到现实世界.
　　....
　　这....真的是真的吗？
　　他不知道自己渴望这一天渴望了多久，即使每一次他都能在意识海里和初音拥抱，但是那并不是真正的实感。
　　那....并不是有血有肉的真身。
　　“少了什么....可能是能量....也可能是魔法。
　　不过，我觉得最有可能的东西，应该是属于这个世界的存在。
　　”
　　“那是？
　　这个世界的....愿力
　　......”初音的声音在林夕的耳朵之中愈发清晰，甚至于林夕有种她是在自己耳边耳语的感觉。
　　夕，你还没有收集过这个世界的愿力吧，要是能够收集到的话，或许能够有什么意外的发现也说不定。”初音的话让林夕霍然-~惊，他瞪大了眼睛，直接从床上蹦了起来。
　　“异世界的愿力吗？
　　他原本已经放松下来的身体一下子就充满了力量
　　是初音的话在驱使着他。
　　林夕打开门，冲进了走廊，然后快步跑下了旅店的楼梯。
　　他也不知道自己为什么会这么急切，他仅仅只是知道一点，他....已经快要见到初音了。
　　“林夕
　　.....”刚刚推开门来到走廊的康娜，看见了飞奔而去的林夕，但是不管她怎么去呼叫他的名字，林夕都没有回头的打算。
　　康娜疑惑地眨了眨眼睛，不明白林夕为什么会变成这个样子。为了探究这复杂的谜题，康娜也快步地跟了上去。
　　要是让他遇到了危险的话，那就麻烦了。
　　康娜在一群人之中，是最了解这个世界的，虽然说这个世界并不是每时每刻都会遇到危机，但是与林夕之前所在的地方相比，还是有着很多难以预料的可能。
　　所以，她还是毫不犹豫地跟了出去，去探查这件事情的真相。
　　走出旅店，林夕并不知道自己最终会走到哪里，他也不理解这个世界的语言，但是，为了之前初音所提到的“那个东西”，他只是不停地向光线最亮的地
　　方奔跑着。
　　在人类的城镇之中，有在晚上聚会，然后为大家奉献节目的传统，在镇中的广场上，就是最好的表演场地。
　　在这个世界之中，娱乐是很匮乏的，没有电器也没有手机，所以，在每天晚上聚在-起聊天，看看表演，也就是最好的一种放松方式了。
　　类似于篝火的东西，在广场的中央燃烧出了炽热的光，而在稍微靠前一些的地方，有人正在展现自己的才艺。
　　所谓的歌舞，在最开始起源的时候，就是为了吸引自己的配偶，展现自己的魅力而存在的技能。这一点在异世界也是一样，会参加这种表演的，除了一些专业的演出者之外，很多都是想要表现自己的年轻人了。
　　初音，你看到了吗？”林夕站在台下，眼中映照的，是篝火反射而出的光芒。
　　即使有着语言和文化的隔阂，当林夕看见台上的那些兴奋而激动的表演者的时候，他也能够切实地感受他们的感受。
　　“嗯....我看到了。”
　　初音同样看到了林夕眼中的景象。
　　“夕，你想上去吗？“你觉得呢？初音。
　　林夕摇了摇头。
　　“在看到了这样的东西的时候，你也没办法逃走的吧。”初音是音乐的精灵，而林夕作为她唯一的弟子，自然也是不遑多让。
　　他是因为初音才喜欢上了歌唱，正是有了她，林夕才有了坚持这条路的可能。
　　而今天晚上，就是林夕想要展现自己的时刻。
　　一所谓的歌舞，在最开始起源的时候，就是为了吸引自己的配偶，展现自己的魅力而存在的技能。
　　篝火噼里啪啦地响动着，乘着上一个表演者下台的时候，林夕直接踩着嘎吱作响的木板，跳上了最中央的舞台。动作干脆利索。
　　林夕的行为引起了镇中所有的人的注意，有人的脸上露出了惊讶的表情，而更多的人的话，则是在一瞬间的诧异之后，露出了生气的样子。
　　他们的嘴里说着叽里呱啦的话，林夕听得云里雾里。
　　或许，他们的表演还有什么不为人知的规矩，而林夕的突然上台就恰恰破坏了这一点。但是，对于现在的林夕来说，那些都已经不重要了。
　　他想做的，在他站在这个舞台，上的时候，早就已经开始。
　　很多异世界人开始爬上舞台，想要把这个突然的闯入者拽下来。现场的形势-~时间变得十分危急。康娜隐藏在人群中，观察着整件事情的动向。
　　如果到了没有办法时候，她肯定是会出手的。
　　但是在这之前，她决定相信林夕的行动。这个男人并不是一个毫无理由的家伙，康娜坚信着这-点。
　　“开始了，初音。”
　　“好的，.....我们一起吧.
　　正如康娜所想的那样，现在的林夕心中没有任何一丝的惧怕，和自己的憧憬在一起的他，有着面对一切的勇气。
　　很多人想要对他发动攻击，但是，身为一个偶像林夕只会用一个偶像的方式去阻止他们。
　　他只是想要和她一起歌唱而已。
　　657（虽然歌声无形】
　　缘分是一种十分奇妙的东西。
　　而当林夕第-次和初音相遇的时候，他们两人的命运就已经深深地绑定在了一起。
　　是他选择了她，同时，初音也承认了这个善良而有着自己坚持的男人。
　　渐渐地，他们互相之间，都成为了对方生命之中最无可替代的存在。
　　无论是林夕，还是初音，都能够感受到此时胸中满溢而出的感情，看着台下的那些异世界人，他们的心仿佛已经融为了一体。
　　那些异世界人似乎是想要驱赶他们下来，有很多人已经气急败坏地冲上了舞台。没有任何一个人可以容许一个陌生的闯人者如此破坏他们聚会的规矩，这并不是符合礼数的行为。
　　篝火映照在林夕的脸上，照出了他与这个世界格格不入的着装，以及那清秀的脸庞。这个男孩并不算是很帅的那种，但是，配合上那难以言明的气质，总是会让人挪不开眼睛。
　　他天生就有着吸引人的魅力。
　　站在台下的一些小女生已经忍不住闭上了眼，即使是素不相识，她们也会为这个少年接下来的命运感到担忧，在这种时候闯人聚会，毫无疑问是会受到制裁的。
　　然而，少年并没有任何一丝的惧怕。
　　他的伙伴，永远都在他的心底。
　　林夕和初音的关系，和其他女孩都是不一样的。
　　他们之间的感情，是通过无数次交心的谈话，以及互相之间的支撑，才终于是走到了这一步。如果是换了其他人的话，他们肯定没有办法坚持到这里。
　　初音和林夕在上台之前并没有做任何的准备，也没有互相告知歌曲的名字，但是，在这一刻，他们却能够感觉到对方的心意，他（她）会唱的，也就只有那一首歌了。
　　虽然歌声无形。
　　歌汇形过交以计扎匕。
　　这首歌，是唯-能够表达两人心情的歌曲，初音的幻影终将在这一天变为真切的现实，而林夕的夙愿，也会在这一刻得到实现。
　　他的嘴角露出了微笑，并深吸了一口气，在没有任何伴奏的情况下，用自己的喉咙发出了声音。
　　人本身，就是最好的乐器。
　　“在黄昏中益发鲜艳的花瓣，飘啊飘地飞舞的光芒之中，我应该是正绽放着笑容吧，鲜明的日子里，我们所留下的，沙堡被波浪冲刷殆尽，梦终究是会结束的。
　　通透的男声回荡在广场之上，这是没有任何杂质的、纯粹的歌声，美妙而且动人心弦。其中蕴藏的感情，就像是涓涓的流水一般，蕴含在每一刻的时光里即使存在着语言的隔阂，那些异世界人也忍不住为之动容，因为音乐....就是一一种语言，一种大家都通用的语言。
　　在这个没有成熟演出规则的世界之中，一个台风已经十分优秀、经历了无数困难挫折的偶像，毫无疑问是十分有破坏力的存在。
　　无论是少年少女，还是阿姨大叔，老爷爷老奶奶
　　他们的目光都忍不住放在了少年的身上，就连那些想要冲上去把林夕拉下来的人，都忍不住停下了自己的身体。
　　他们离得最近，反而是受到了最深的震撼。在如此接近的距离观察一个正在舞台上演出的偶像，这让他们感受到了无比炽热的光芒。
　　这种让人憧憬的光，他们只在觐见游行的圣女以及主教的时候看过。
　　这个男人...是真的在用尽全力，用尽心力的在演唱，在表现自己，那么，他们的行动还要继续下去吗？真的.....要把他拉下来吗？
　　而就在这些人还在纠结愣神的时候，歌曲已经来到了下一个部分。
　　林夕所唱的是自己的心情，而在这首歌之内，有着一个更加重要的存在。如果只有他一个人的话，这首歌注定是不完整的。
　　一-道奇迹般的女声，骤然之间出现在了场中伴随着朦胧的光芒。
　　没有人能够看清光芒之内到底有什么，那....仿佛是一个没有实体的存在。
　　人群沸腾了。
　　“在全白的世界中醒来......
　　伸出手却什么也掌握不到，仰望天空，似乎有变近的感觉，我失去了什么吗？
　　这道声音还是第--次在这个世界响起，也是第--
　　次在林夕的耳边响起。
　　这是无数憧憬所构成的奇迹。
　　当愿力汇聚的时候，林夕所期待的那个人，也触碰到了现实的边界。
　　她....就在林夕的身边，与最初一样，从全白的世界之中醒来。只差最后的一步了。
　　「魔法师，是魔法师大人啊。
　　「这光.....是啊，是魔法师大人！
　　在这个异世界之中，在人类里能够掌握魔法，拥有魔法天赋的只是少数，是人上之人。而且，魔法师几乎是不可能上台唱歌，从事这种下九流的工作的，更别提声音还这么好听了。亲民的魔法师实在是太少太少。
　　这也是人群会产生这么大反应的原因，他们甚至已经脑补出了林夕是在唱一种不知名的魔法语言唱歌而这种语言，一般人是不可能知晓的。
　　那些之前想要抓林夕下台的人，已经灰头土脸地
　　退了回去，他们小心翼翼地走着，生怕自己踩在木头上的声音会干扰这-场演出。他们已经知道，这件事已经是他们插手不了的了。
　　而幼小的巨龙，则是在台下无言地看着。那道光芒之中有着她十分熟悉的气息，曾经和林夕有着一定程度的她，自然对某些东西有着超出其他人的了解。
　　或许，只有在台上的林夕，才是完整的吧。
　　这种时候....就连托尔大人，都不可能会有任何插足的余地。而她，也同样没有任何的可能。
　　“澄澈纯粹的波纹，映照出的我们的影子是那么苍蓝那么遥远，那一天我明白了什么是世界，那化为了光。
　　”越是歌唱，越是会有更多的意志聚集在林夕的身上。
　　他走上这一条道路的意义，就是为了自己想要守护的人，为了.....让她们看到最好的自己。
　　而林夕心中永远的光，就是那位绿发的少女了。
　　是初音的歌声让林夕和她相遇，而现在，林夕也会用自己的歌声让初音出现在这里。不光是她的声音
　　林夕所渴望的，是她身体上的温度。一他一直都是一个会得寸进尺的人。
　　在那道白光之中，女声再-次传了出来。
　　这一首歌的对唱，林夕和初音都倾尽了自己所有的感情。无论台下的那些异世界的观众有没有听懂歌词的含义，他们的真情都能够打动任何-一个人。
　　“我会放声高歌，当给予我笑容的你哭泣之时，就算只有一点点也好，也想要成为能支撑你的支柱，就像是我哭泣的那-天，你为我做过的那样一般....
　　听着那位让他朝思暮想的少女的声音，林夕的眼已经忍不住蒙上了一层水雾，这首歌不光是一首歌也是他们曾经经历过的一切的回顾，是他们关于未来的誓言.....
　　一次又一次，一次又一次，每一次林夕失意的时候，他总是会想到这位绿发的少女。而每-一次，她都温柔地接纳了他。只有她....材是那个最让他感到安心和温暖的人。
　　真的....林夕真的很感谢初音。
　　有这么一个能够无条件接受自己的一切的存在，真的是太好了。
　　林夕深吸了一口气，他的声音之中已经带上了一丝哽咽。
　　“我遗忘在这边的东西，全部都是你给予我的宝物，只有无形的事物，在时间洪流中不曾褪色。
　　透过那道光，林夕仿佛已经看到了初音的脸。
　　她虽然诞生于无形，但是，却是他永远都不会舍弃的宝物，她从来都不会褪色，因为她就在林夕的心里。
　　广场上已然陷入了一片沉寂，这让人喘不过气的深情，简直就是压倒性的。
　　他们即使不明白歌词的含义，也不知道演唱者的故事，但是感情依旧是传达到了他们的心里。--些多愁善感的少女已经忍不住抹起了眼泪，在这-刻.....
　　这个少年终于是成为了一道光芒，即使是和身边的白光站在一一起，他也不会有任何的逊色。这美妙而动人的旋律，传遍了整个城镇，甚至于
　　.....。
　　让原本已经进入了休息状态的薇奈特一行人从床
　　上爬了起来。
　　她们看向了窗外，无数的异世界人走出了自己的家门，宛如赶集一般，顺着广场的火光走了过去。所有人都想看看，到底是谁唱出了这样的歌声，到底是谁...能够展现出如此深情的对唱。
　　薇奈特毫不犹豫地跑出了门，萨塔妮娅则是在自己的房间思考了一阵，最后也走了出去。只有珈百璃死鱼一~般地躺在了自己的床上，不知道在思考着什么
　　“澄澈纯粹的波纹，不管被冲刷殆尽几次，我与你一定都会再次留下沙堡吧，在那里将光聚集在一起。
　　我会放声高歌....
　　两人的意志重合，歌声也真正地结合在了一起。只有这心意相通的合唱，才是整首歌真正的高潮人们心中的愿力包围着他的身体，发出了淡淡的光芒。在这个充满魔法和武技的世界之中，愿力似乎有了更加神奇的效果。林夕不知道这代表着什么，现在的他并没有关注这些的闲情逸致，他的整颗心，都放在了初音的歌声里。
　　|Mast.r.....
　　「初生体定型，是没有衣服的。请Master 为我添加衣物。」
　　「自说自话地把我从网络世界带出来，赋予了感情，在我感受到外界的一切之后，您居然又自说自话地想要把我变回去....
　　「你要真的是个男人的话，就好好地这样直接负起责任来啊！」
　　「初音 老师！快点救救我啊！我...我快不行了
　　.....Master！你干什么啊！你....你快点放开呀！_】
　　「.as..........是....哪个.....我是在救你......
　　「要是Master有危险的话，那我出去还有什么意义......
　　「......
　　过去的种种，一点一点地浮现在了两人的面前，这一段的歌，是他们内心之中最深情的合奏。
　　林夕的脸上露出了笑容，眼角带着泪水，把手伸进了那道白光之中。与他一样，他仿佛也看见初音做出了同样的动作。
　　当给予我笑容的你哭泣之时，虽然我是那么的不值得依靠，但我还是想要守护着你，向着相距遥远的你所在之处，这道光芒，飞越天空展翅高翔，想传达给你如此的歌声。”随着歌曲的继续，广场上的那道白光在渐渐地散去。
　　这宛如神迹一~般的--幕，展现在了所有人的面前就连刚刚赶到广场的薇奈特和萨塔妮娅也记在了自己的眼中。
　　在篝火之下，林夕伸出的手从白光之中收回，一
　　个绿发的精灵便出现在了他的手掌之中。
　　长长的双马尾，青色的双眸，白色的连衣裙，她正看着林夕的脸，甜甜地笑着。
　　林夕同样看着她，忽然有种想哭的冲动。之前无数次他都忍住了，但是这一一次，他再也没有办法去控制自己。
　　即使这一次收集的愿力，不足以让初音完整地来到这个世界之上。但是，林夕却完整地感觉到了她的触感，她的呼吸，她的心跳....
　　这些东西，无论对于初音，还是对于他来说，都是无比奢侈的存在。
　　“.....歌还没有唱完哦，最后一点，就让我来吧。
　　”初音看出了林夕的状态有点不太对，所以小声地提醒了一下。
　　但是，林夕却用另外一只手擦掉了眼睛中的眼泪摇了摇头。
　　一是啊，歌....还没有唱完。
　　这最后的一段，必须由他自己来唱完才行。
　　林夕看着站在他手掌上的初音，用歌声表达出了自己的心意。
　　这就是一个歌手，一个偶像最深情的告白。是无
　　可替代的存在。
　　“我所给予你的礼物，虽然全部都是无形之物，但希望能在你的心中-角，成为闪耀的一颗星星：
　　“嗯....初音也哭了。
　　658【月色】
　　用歌声传达，这不光是对于林夕，对于初音来说这也会是最浪漫的一种形式。
　　与其去送她什么礼物，还不如去送她一首这样的歌，这就是她最喜欢的东西。
　　初音看着林夕的脸，忍不住流下了激动的泪水，无论她多么想去保持自己内心的淡定，她都没有办法去抗拒这包含在歌声之内的告白。
　　你....早就已经是我内心之中的星海了啊。
　　“好棒！”
　　“好厉害的一首歌！
　　“哇哦哦哦哦哦哦哦！
　　台下的异世界人已经欢呼了起来，林夕就算听不懂他们的话，也能感觉到他们脸上的喜悦。歌曲是可以跨越-一切的语言，无论是国家还是世界，他们所体会的，都是同样的-种情感。
　　然而，和这些兴奋的异世界人不同的是，薇奈特和康娜只能愣愣地看着台，上的情况，她们恨不得现在就上去问林夕到底是发生了什么，但是....哪是林夕的舞台，她们知道自己是没有办法去踏足那里，破坏
　　他的演出的。
　　只有看热闹的萨塔妮娅依旧还是一副兴奋的样子她已经看出来了，这个世界的人似乎很崇拜林夕，或许....她也能够用和林夕-样的方式来征服这个世界也说不定。
　　作为一一个大恶魔，她向来都是尽责尽任的。
　　“演出已经结束了，我们一起回去吧。”
　　”
　　“嗯。
　　一切已经告一段落，林夕也和初音聊了起来。
　　即使这并不是她真正的形象，那也已经足够了。“稍微委屈一下，我先把你放进口袋里可以吗？
　　“没问题，只是一会儿的话。
　　”初音微笑着做出了回答。现在的她只有手指一般的大小，如果放进口袋里的话，倒是挺合适的样子。
　　林夕带着初音，直接几个跳跃便离开了篝火广场那些异世界人似乎想要挽留他，但是林夕并没有给他们这个机会。
　　凭借着自己已经强化过了的身体，林夕快速地便离开了这里，他现在所想要做的，并不是和自己的新粉丝互动，而是好好地和初音呆在一起，感受两个人的温存。
　　看着已经离去的林夕，康娜和薇奈特不知为何主动隐藏了自己的气息，薇奈特甚至拉着萨塔妮娅一~起躲了起来。或许是察觉到了与现在的林夕的距离太过于遥远，又或许是为了比喵尴尬，总之，她们都主动避免了这一次的接触。
　　当然，她们都互相察觉到了对方的存在，康娜和薇奈特也都短短地对视了一眼。
　　但是，她们没有办法从对方的眼中捕捉到更多的感情，在这一刻充斥的，只有一种同病相怜的落寞和孤独。
　　‘-起回去吧。”“嗯.....”
　　“我打算呆会儿去找林君，你呢？
　　“我....康娜看了看自己的脚丫，明明之前的时候，她为了自己的托尔的大人，已经决定好了要放弃什么。但是，为什么在看到台上的那场表演的时候她的心还是揪起来了呢？
　　“我....也要去。
　　这一次...了托尔大....必须要这么做才行。
　　康娜最终还是做出了决定，不过，促使她做出这个决定的理由，并不是关于自己，而是为了自己的托
　　尔大人。如果被什么乱七八糟的东西抢先的话，那托尔大人可就麻烦了。
　　萨塔妮娅歪着脑袋，看着正在交流的两人，这只大恶魔怎么都不可能想明白这件事情，这两个家伙...
　　..
　　到底是在打什么可疑的暗语呢？
　　异世界的夜晚，和林夕原本的世界也有着相当之大的区别，这里有两颗截然不同的月亮，一个散发着蓝光，一个散发着红光。也不知道是不是今天的心情特别舒畅的缘故，林夕感觉今晚的月色特别的美。
　　“夕.....
　　坐在床边的小桌旁，林夕和初音无言地对视微笑着，明明刚刚那么急切地想要回来，胸中仿佛有无数的话想说，但是到了这种时候，他们却都什么也说不出来了。
　　“.....我想躺在你手上。
　　“好啊。”林夕想也没想，就直接同意了初音的要求。
　　以她现在的身体，并没有办法和林夕进行更加亲密的接触，但是，她依旧能够感觉到林夕真实的触感那种感觉....和在意识海里的时候，是完全不一样
　　的初音抱住了林夕的一根手指，然后好奇地在林夕的手中走来走去，现实世界中的一切对于她来说都是新奇的，而林夕就是最需要去探索的那个。初音....接下来的事情我会想办法的，你现在这幅模样，肯定也不会太方便吧....
　　林夕的眼中闪过了一抹柔光，为了他们以后的生活，他必须考虑到今后的事情才可以。
　　“在现实世界里的话，你肯定还会遇到以前没有经历过的事情，在这个世界要吃饭，要睡觉....要是不知道的话，随时来问我就好。我会帮你的。
　　“嗯.....”林夕说了很多听上去十分麻烦的事情，但是初音的心中只有兴奋。这些正常人类的琐事，都是一-般人十分排斥、想要去避免的东西，但是对于一个之前只能存在于网络世界的虚拟歌姬来说，这就是天大的奢侈。
　　她.....有了呼吸，有了自己的生命，这....就是她的身体。
　　初音，你这个状态还能够维持多久？要是不行的话，需要我再去想办法弄一次演出吗？”林夕提到了另外一个他很关心的事情，那就是初
　　音能够以这个状态存在的时间，要是不行的话，林夕就打算自己想办法，给初音充电了。
　　“不要紧的，大概的话....至少能够维持到离开这个世界之前，.....你知道处理好自己那边的事情就好，我这里我会负责的。
　　“嗯。”两人默契地交谈着，讨论着今后的目标和计划，在现实世界时，他们也和在意识海里的时候没有什么两样。
　　而唯-的区别可能就是-
　　这一切.....再也不是无形的了。
　　“对了，......你可以帮忙看看我吗？
　　初音的脸忽然红了起来，她拉着自己连衣裙的衣角，似乎有些扭捏的样子。
　　“看什么？
　　林夕满脸的疑惑。
　　“我想确认-.....自己的身体有没有什么问题初音把手放在了自己的肩膀上，她连衣裙吊带就挂在上面。
　　“就是那个.....确认一下。看看我的身体.....
　　“......
　　....的吗？”
　　林夕忍不住咽了口唾沫。
　　“嗯。
　　初音点了点头。
　　她已经下定了决心，这是她第--次来到现实世界所以进行一次这样的确认还是有必要的。而且，如果是林夕的话，那也就没有什么问题了。
　　一她并不会抗拒这个。
　　659【直接进去】
　　初音或许是在暗示着林夕什么，但是....林夕所能够察觉到的，也就只有眼前的这些东西了。
　　在现实世界之中相见，两人都期待着能有更加亲密的接触，然而很遗憾的是，以现在初音的状态，他们就算想要做到和之前意识海之中一样的事情，都是极为困难的。
　　她....实在是太小太小了。
　　以至于林夕自己的手掌，都能完完整整地把她给包裹起来。要是再对她做出什么事情....林夕可没有饥渴鬼畜到这样的程度。
　　“林君.....别说话，帮我确认一下嘛。
　　初音也是第-次获得真正的肉体，所以从身体上传来的-些陌生的感觉让她感到了相当程度的疑惑。
　　她感觉到了心底传来的，各种各样的欲望，人类的本能，就是靠这些的欲望所推动的。
　　食欲....等等等等。
　　初音迫切地想要确认自己的情况，想要林夕告诉她，这幅身体.....和正常人的没有什么区别。
　　“.....恩。
　　林夕虽然并不了解女性的身体，但是他依旧是答应了下来，不管怎么说，他还是想要先看看的吧。
　　那可是他朝思暮想的初音，要是林夕还没有什么反应的话，那他也枉为一个男人了。
　　“那....你先转过头去，我准备一下。
　　初音的脸红成了一片，即使是为林夕做过这样那样的事情，但是在这种时候，她还是像-一个普通的小女孩一样。
　　“如.....
　　林夕的心里也紧张了起来，听话地转过了身去。
　　在这狭小安静的空间之中，他仿佛能够听见从初音身上传来的心跳声，在这一一刻，这就是最美妙的旋律。
　　初音和林夕那边，还在扭扭捏捏地想要尝试进行第一次亲密接触。但是在康娜和薇奈特这里，她们已经是在往回赶了。
　　不过，在往回赶的路.上，薇奈特还是想要确认一件事情。
　　之前的她，早就已经隐隐感觉到了康娜和林夕之间的关系变得有些异常，但是她怎么也没有往更加深人的方面去想。她只是以为“康娜作为-一个小孩 子，随着时间越来越依赖-个大人”是一件很正常的事情
　　然而，从刚刚在广场上的那些反应来看，康娜的内心绝对没有薇奈特所想的那么简单。
　　那种表情...已经不是一个小孩可以展现出来的了。
　　“康娜，你觉得林君怎么样？
　　般。”康娜毫不犹豫地就给出了自己的答复，经历了刚刚的那件事情，她对于林夕的感觉真的就只有-一般而已。那个家伙在广场上做了对不起托尔大人的事情，康娜没有给他负分就已经是一件不错的事情了。
　　“这样啊
　　.....’
　　薇奈特依旧是和她在小心翼翼地闲聊着，时不时地旁敲侧击一下，在她看来，康娜的反应毫无疑问是一个非常危险的信号。薇奈特虽然很善良，但是与此相对的，她是思维比起一般人也会比较保守。
　　她觉得康娜严格来说还只是一一个小孩子而已。而且，即使是作为林夕的朋友，她也不希望林夕踏上违法犯罪的道路。
　　“好了，我们现在进去吧....
　　靠着康娜的异世界语言，两人畅通无阻地来到了旅店的二楼，只要再通过一扇木门，她们就能够见到林夕，向他询问刚刚的事情了。
　　刚刚....到底是发生了什么呢？
　　还有那首歌，那首歌的歌词虽然异世界的人听不懂，但是康娜和薇奈特都记在了心里，要是没有一定的感情基础的话，肯定是没有办法演绎这种程度的对唱的。
　　林.....和那个唱歌的女生之间，肯定有着她们都难以想象的亲密关系。
　　“.....
　　薇奈特看向了康娜，但是康娜并没有伸手敲【】的打算，到了最后，还是薇奈特吸了一口气，主动伸出了手。
　　“等等。
　　康娜在这种时候拦住了她。
　　“我们直接进去。”
　　“.....诶？？？？”薇奈特惊讶地瞪大了眼睛，她没有想到，从康娜的嘴里，竟然蹦出了这样的话来。
　　“直接进去，要不然他会逃跑的。
　　作为和林夕朝夕相处了很长时间的存在，康娜对于林夕的了解可是很多人都要强得多。所以她能够明白，林夕是一个临场反应很强的人，要是给了他反应
　　的时间，他可以做到很多其他人都难以想象的事。
　　所以，这一次的康娜，就打算彻底掐掉林夕反应的时间，她要直接冲进去。
　　“等等，康娜酱....
　　薇奈特打算阻拦，但是却已经晚了。康娜已经伸出了手，直接将门给推了开来。
　　门口的空气直接扑在了两人的面上，窗外的月光也洒落在地面，亲吻着她们的脚底，薇奈特和康娜看着面前房间之内的景象，不由得瞪大了眼睛。
　　在她们的面前，她们看到了相当不可置信的一幕林夕....居然在桌上放了一个赤裸的少女手办，而且他的眼睛还死死地盯着手办猛看，仿佛下一秒就要流下口水来，这....简直就是痴汉一般的行为。
　　太可怕了。太可怕了。
　　薇奈特忍不住有些眩晕，难不成....林君也要变成小珈那样的废人了吗？
　　“.....
　　然而，让两位少女没有想到的是，，比她们反应还剧烈的并不是林夕，而是放置在桌上的那个手办。
　　那个手办，在看到破广】而入的康娜和薇奈特的之后，就惊讶地叫了起来，还用面前的一~小团布片遮住了自己的身体。
　　她的动作相当地自然，自然地就不像是一个小巧的手办，反而像是一个真实存在的生命。
　　你们....
　　通过“手办”的惊叫，林夕也是无奈地回过了头来，果然，他看到了突然闯入的薇奈特和康娜，心中难免会有些复杂。
　　这里的检查，才刚刚进行到关键的时候，林夕甚至还没有彻底检查完初音的身体！
　　为什么你们要现在过来的啊！再稍微多等一会儿不行的吗！
　　你们急什么啊！
　　660（她的身份】
　　作为一个正常人，在关键的时候被打断，林夕自然是有些生气的。但是，看着突然闯进广】内的两个少女，林夕却怎么也生气不起来，反而是他自己变得有些心虚了。
　　“林........这到底是怎么回事....
　　懵逼的薇奈特只想知道事情的真相，她觉得林夕肯定不是一个会躲在房间里偷偷脱娃娃衣服的人，他刚刚所做的一切，肯定还有更加深刻的内情。
　　当然，这也是薇奈特才会产生这样的想法了，要是换做了其他的少女，绝对都会认为是林夕这个人思想出了问题，或者说....是最近的性癖发生了改变。
　　反正一林夕刚刚所做的一切，肯定不是一个正常的男人能够做得出来的。
　　“林夕那个是什么？”与温柔委婉的薇奈特相比，康娜那边可就要直接多了，她三步并作两步走到了林夕面前，逼得林夕只好拿出了一块随身带着的纸巾帮初音遮住了身体。
　　虽然面前的这两个都是初音的同性，但是林夕还是不想初音的自尊受到任何的伤害，对于一个偶像而
　　言，这样的姿态注定是没有办法去让其他人知道的。
　　“这个啊看着咄咄逼人的康娜，以及在一旁紧盯着自己，想要让自己给她一一个答案的薇奈特，林夕叹了口气，还是给出了回答。
　　嗯....林夕的打算就简明扼要地说一些能说的事情，至于一些不能说的事，林夕并不会就这么交代在这里。
　　还有，关于一些感情上的事情，林夕慢慢地也有些看开了。瞒得了初一，瞒不了十五，有些事情就算是不断地去进行掩饰，也不会有什么好的结果，还不如直接说开好了。
　　而且，初音也是刚刚来到这个世界，林夕希望她能够获得更多的朋友。只有交到了足够多的朋友，建立了足够深的羁绊，一个生命才有存在于这个世界的实感，要不然的话，初音和这个世界的联系，也就只有他一-林夕这一点罢了。
　　那样的事情，对于初音来说注定是不公平的。
　　“这是初....是我的.....”女朋友？
　　林夕愣了好几秒，但是就是没有把这个词说出来
　　事实上，虽然林夕想要和女孩子们坦白一切，然而到了最紧要的关头，林夕还是退缩了。原因之一是他和康娜以及薇奈特的关系并不算浅，贸然说出这种东西，只会让大家都受到打击。而第二个原因，也是最主要的一个。
　　林夕和初音，其实直到现在，都没有实质上地去确认过双方的感情。没有人踏出最后的一步。
　　像我爱你之类肉麻的话，他们从来都没有说过。
　　这样的关系....看上去怎么也不像是一对简单的情侣吧？
　　所以，各种原因叠加在一一起，林夕还是陷入了纠结之中，他有点不知所措。
　　“大家好，我叫初音哦。
　　然而，让他没有想到的是，在他还在思考应该怎么去介绍的时候，初音已经自己调整了过来，并且主动开了口。
　　她站在桌上，用林夕给的纸巾遮掩住了身体，往前走了一步。
　　有着相当之多舞台经验的她，自然也不是一个吃软饭的花瓶，这种程度的反应能力，对这些偶像而言只是小菜一~碟而已。
　　“我是林君的表妹，因为-些特殊的缘故，只有
　　在特殊的情况下才能出现在这个世界，大家....应该还是第一次见到过我吧？”初音的介绍词让林夕心中一跳。
　　表妹....吗？
　　为什么....要这么说？
　　，初音....初音...啊！你就是....哪个初音？
　　”听到初音的自我介绍，薇奈特立刻就有了反应，至于康娜那边的话，她其实也听过这个名字。
　　“和小珈一起玩游戏，然后职业是法师的那个...
　　林君的表.....
　　“读...是的，我就是初音，是林君的表妹哦。
　　初音笑了起来，顺势说了下去。
　　一个崭新的情报，是很难直接获得信任的，但是只要用一点小小的技巧，把现在得知的东西和以前已经知道的记忆串联起来的话，那么这个信息的可信度就会急剧地上升。
　　至少，现在的康娜和薇奈特都暂且认可了初音的身份，她很有可能真的就是林夕的那个“表妹”
　　“但是.
　　...你为什么会出现在这里呢？身体这么少........还没有穿衣服...."
　　“为什么？
　　就算承认了她的身份，康娜和薇奈特两人也有很多的问题要问，毕竟，初音身上所包含的谜团实在是太多了。
　　要是没有一个合理的解释，谁也没有办法真正地信服。
　　“其实....因为一些特殊的原因，我没有办法轻易地来到这个世界，所以.....平常的时候，我只能用另外一个状态存在于世界的另外一个层面，去网络的世界已经是我的极限了....
　　初音微微低下了脑袋，因为说起了那时候的事情所以她的语气和神态忍不住也带上了一丝伤感。
　　这还是初音第一-次和林夕之外的人提起自己的事她的感情还是很容易被调动起来的。“好像.....复杂的样子呢。”初音真挚的情感打动了薇奈特，她就是这种吃软不吃硬的人，用威逼的方法对她来说是没有用的，但是，只要好好地和她交谈，用感情牌来打动她，那么她很容易就会交给对方自己的信任。
　　“初音妹妹....还是第一次来到这个世界吗？那
　　衣服的话难道也是....
　　“读....？.....是的，衣服也是因为刚刚过来所以并没有完整地实体化....真的是让大家见笑了初音眨了眨眼睛，顺着薇奈特自己的脑补继续说了下去。
　　其实就连初音她自己，都没有想到解释这件事的理由，倒是薇奈特主动给了她一一个台阶下，这是她怎么都没有想到的事情。
　　这个女孩.....难道是天使吗？
　　初音心里松了一口气，还好刚刚她把衣服交给林夕的时候，让林夕收好放进了口袋里，要不然这个理由也用不了呢。
　　661【表妹的抉择】
　　初音妹妹这样生活，肯定是很孤单的吧.
　　“....诶，是的。”尽管在薇奈特和康娜闯进门】内来的时候，林夕和初音已经做好了要应对一切糟糕情况的准备，但是，让他们没有想到的是，在初音本身的魅力，以及薇奈特不知道有意还是无意的“从旁协助”之下，这里的气氛居然慢慢地缓和了下来。
　　初音也算是坐实了“林夕表妹”的这个身份了。
　　“我变成这.....其实是因为小时候的一一个意外只有通过哥哥这个载体，我才能来到这个世界之中。平常的我，我没有固定的形体的.
　　“所以说，刚刚的那首歌，也其实是你们兄妹...
　　「歌虽无形。」
　　「“我所给予你的礼物，虽然全部都是无形之物，但希望能在你的心中一角，成为闪耀的一颗星星。”」
　　薇奈特迅速地把现在的情报和那时候的歌词结合在了一起，果然，一切都顺理成章了起来。
　　在那首歌的歌词之中，并没有任何的情情爱爱的内容，充斥的反而是各种各样的守护，而且多次提到了“无形”这个关键词，这.....正是这对兄妹现在的现状吗？
　　薇奈特顿悟了。
　　同时，她也深深地认识到了一点一自己果然是误会了什么。
　　这是她的责任。
　　“抱歉.....是我太唐突了....”薇奈特低下脑袋，给初音到了歉，她的这个动作倒是弄得初音有点不知所措，甚至是一脸懵逼。
　　这.....这这这这这到底是发生了什么啊？？？
　　这发展是不是有点不太对劲的样子？？？
　　康娜在一旁沉默不语，不过，现在的情况她也已经有了一点初步的了解。
　　说实在的，她其实并不是很相信林夕和初音的说辞，毕竟，她自己对外的身份，其实就是林夕的“表
　　妹”o
　　这个家伙.....到底是有多少个隐藏的表妹呢？
　　康娜很想反问一句，但是现在的气氛并不好问这些东西，而且，她并没有反驳的论据，她没有办法反驳林夕和初音提出的观点。
　　“初音妹妹想要检查自己身体的情况吗？
　　.....如果不介意的话，我来帮忙也不要紧的。”
　　‘是.....是这样的吗？
　　“嗯”夜晚悄然过去，这边的风波也应该是可以暂时告一段落了，初音和薇奈特已经聊在了一起，只有康娜还愣愣地站在一旁，不知道在想些什么。
　　林夕松了口气，走到了康娜的身边，然而，这只小小的幼龙却拦住了他。
　　“别....做对不起托尔大人的事情。
　　林夕的脸上露出了一丝无奈的苦笑。
　　“我知道，我知道了.....
　　托尔......
　　林夕的心中，其实有种如释重负的感觉，刚才的他，在和初音的感情的驱使下，差点说出了两人的关
　　系。但是，如果他真的说出来了的话，托尔那边肯定是没有办法接受的吧。
　　初音对这些少女来说，简直就是一个“天降系’
　　一般的存在。而对于托尔，在她人不在的时候，“天降系”突然插手这种事情，真的是太让人难以接受了至于林夕知道了什么，明白了什么？
　　事实上，他连自己应该去说些什么、去做些什么都不知道。他在初音做出那番自我介绍的时候已经冷却了下来，既然她想要成为自己的表妹的话，那也就能够说明很多的问题了。
　　初音....
　　他还要和初音单独聊一次。
　　他们之间的问题，还没有彻底完结。
　　当晚，初音被薇奈特带到了自己的房间聊天，并且顺手做了一件新衣服。等初音再回来的时候，已经是深夜了。
　　“薇奈她们....居然还会放你到我这来啊。”林夕看着重新回到他身边的初音，露出了微笑。“我和她说了，因为很久没有回到现实世界，所
　　以我想和哥哥一~起睡。
　　初音做出了解释，并且在最后的时候，她还微微低下了脑袋，特意补充了一句：
　　“薇奈相信我.
　　陷人危机的是初音和林夕，但是即使是这样，薇奈特在看到”了初音真实的表情之后，还是选择信任了她。这样的善良和感性，真的让初音相当感动，同时又有些承受不起。“真不愧是薇奈啊林夕只能再次感叹了一句，薇奈特就是这样一个只要用心对待，她就会回报你的人。而且，她恐怕也是感觉到了初音的纯粹了吧。
　　刚刚来到这个世界的初音，就是一张绝对的白纸而这种纯粹，对于用心识人的薇奈特来说，简直就是致命的。
　　“算了，先不说这些事情好了，初音....
　　其实我有事情想要问你。”讨论完薇奈特的事，林夕的表情也慢慢地正经了起来，而初音则是陷人了沉默，她恐怕也是猜到了林夕将会说出什么。
　　初音看着自己的脚踝，她的心里何尝也不是想了很多呢？
　　“为什么.....在这种时候还要说是我的表妹.
　　要是进行解释的话，肯定....是没问题的吧？
　　事实上，那的确是一个很好的机会，只要初音主动介绍自己，那林夕就能迅速地和她确立关系，-切都会顺理成章起来。
　　然而，初音却苦涩地摇了摇头。
　　“但是........你肯定不想我做那样的事情...
　　“我们两人的情感是相互链接的，我能感觉到...
　　你在排斥。”林夕沉默了。
　　“在我来到这个世界之前，你就已经和其他人建立了很深的羁绊，要是我真的这么做了.....就等于是要把这些东西全部破坏殆尽....你会伤心的吧。”初音看着林夕的脸，继续说了起来。
　　“而且....之前在意识海里的时候，退缩了无数次、不敢去回应感情的我，并没有资格去做这样的事情。
　　”
　　“我不知道我能在现实世界存在多久...还有，在现实世界唱歌这种事情...我以前想都没有想过，到现在为止，都像是在做梦-样。
　　”
　　“是夕给了我现在的一切........没有独占你的资格....林夕无言以对。
　　和初音能够感觉到他的情感一样，他也能够感觉到初音的情感。
　　她所说的一切，毫无疑问都是真实的。
　　能够做出这样的决定，她到底是下了多大的决心呢？
　　“不过夕.....你也不要担心哦。毕竟.....比起她们而言，我可是独一无二的。”初音眨了眨眼睛，抱住了林夕的手臂。
　　我永远都会和你在一起。”
　　662【准备好】
　　初音越是安静的夜晚，对方的心跳就是越清晰可闻，面对着这个正在倾诉心声的少女，林夕的心中已经没有了其他的言语。
　　他只想要紧紧地抱紧他，但是，对于现在的他们而言，并没有去做这种事情的机会。
　　她....到底是思考了多少，才做出了这样的决定呢？
　　与其他人分享这种事情....注定是很残酷的吧？
　　然而，在初音的眼里，或许林夕的幸福才是更加重要的东西，又或者说，对她而言，能够来到这个世界歌唱，就已经是最大的幸福了。
　　她不敢在林夕这里奢求更多的东西。她并不是一个贪得无厌的人。
　　而且，贪心是一切悲剧的根源。
　　要是要求得太多，就连天上的神明也会嫉妒的。林夕倒在了床上，而初音则是趴在了他的耳边，调整了一个舒服的位置。
　　......以后陪我一起唱歌吧。”
　　“嗯。
　　林夕毫不犹豫就给出了回答。
　　能够和她一起唱歌，那就是他一生的幸运。
　　“那就请多多指教啦。
　　听到林夕的回答，初音笑了起来。即使她早就知道林夕肯定会给出这样的答案，但是当她听到这个答复的时候，她还是会相当地开心。
　　这种心情，甚至于比吃了最好吃的甜食还要甜蜜
　　“嗯，一起加油吧。
　　林夕同样是笑了起来，只要对方觉得开心，那么他也会认为自己所做的一切是有意义的。
　　继续躺在床上聊了一会儿，两人便一同进入了梦乡，在现实世界之中，初音也需要休息。虽然她从来没有体验过这样的感觉，但是当她真正感受到这-~切的时候，她才明白，这些“每天都必须要做的事情”对于一个人类来说，就是一种甜蜜的负担。
　　人类，正是这样一天一天存活下去的。
　　而初音，也并不会因为来到这样的一个世界而感到后悔，这里有她喜欢做的一切，也有她喜欢的事物
　　和人。
　　这里，才是她所向往的地方。
　　今晚，她做了人生第一个梦，至于梦到了什么，恐怕也就只有她一一个人才能够知晓了。
　　第二日。
　　寻找托尔小分队再次踏上了旅途。
　　虽然在途中的时候经历了各种各样的插曲，甚至队伍里还突然多了一个人，但是少女们的接受能力还是很快的。
　　“哦....仅是表妹啊。”珈百璃点了点头，态度和以前没有什么两样。只是看林夕的眼神依旧像是在看一个人渣。
　　“哇，好小，超小的啊....你能吃东西吗？”萨塔妮娅似乎在认知里把初音当成了一种类似于
　　“宠物”的存在，不过林夕也知道，和-个智障交流是没有办法用常识沟通的。
　　少女们很快都接纳了初音，作为异常世界的异常住民，这种程度的怪异对她们来说只是家常便饭罢了至于初音所说的“之前只能通过林夕这个介质存在于另外一个世界之中”这样的说法，则直接被她们脑补成了一种类似于思念体的状态，只有强烈的意志才
　　能够支撑和维持--个思念体，这对兄妹--直坚持到现在，肯定是经受了很多很多的磨难吧。
　　薇奈特对初音产生了深深的同情。
　　特别是那小小的身材、天真无邪的面容，更是激起了她母性的一~面昨天晚上她会把初音叫到房间里，帮她制作衣物其实也就是出于这个原因，如果可以的话，她还会帮初音去多做一点。
　　“林夕，大概今天晚上就能到达目的地了，到时候你做好准备。
　　“好的
　　......’
　　康娜经过-段时间的飞行，基本已经测算出了到达的时间，为了让林夕有时间去调整自己的心情，她有必要提醒对方去做好一定程度的准备。
　　昨天晚上的插曲，康娜其实是不乐意去看到的，在这-次营救托尔大人的行动之中，她当然是觉得其中的变数越少越好。把珈百璃她们带上，其实也是一种在某种程度上控制变数的行为。
　　在康娜的飞行过程之中，珈百璃她们可以负担驱逐妨碍者的任务，而且，当她们同时出现在一个地点的时候，即使是那些讨厌的神明，也要掂量一-下自己的实力才行。并不是所有的神都有和纯血巨龙对抗的
　　实力，在这个世界里，信仰的收集还是比较简单的。
　　“对了，林夕....你接下来还想唱歌吗？
　　怎么了？突然在问这种东西。
　　忽然，从康娜的龙嘴里冒出了一句有些奇怪的话林夕没有想到的是，她竟然会问自己这样的问题。
　　“没什么.....是觉得你这种行为.....有点像那些教会的人了。”康娜没有遮掩，而是直接说出了自己的看法，这件事情本来她昨天就想说的。但是由于那个突然出现的表妹，她硬生生地把自己的想法给咽了回去。
　　表妹这个身份....康娜还是有点在意的。
　　“唔。教会....”林夕和初音对视了一眼，他们都能从对方的眼中看到一丝无奈。
　　为什么我们好好的一个偶像，就和教会什么的扯上关系了呢？
　　具体原因我也不知道，只是觉得很......
　　林夕，你有什么奇怪的感觉没有？
　　”康娜也说不出一个所以然，她只能凭借自己的感性察觉来外面的世界。
　　“奇怪的感觉？
　　......
　　没有啊。还有那个很像.
　　.....
　　林夕摇了摇脑袋，而在他的身边，萨塔妮娅似乎有什么话想要说的样子。
　　‘很像....当然是很像的啦，偶像什么的可是本大人钦定的征服世界的方法！收集人民的信仰，然后从内部统治他们，这才是真正的大恶魔的手段！
　　这只恶魔依旧在做自己c位出道的宝可梦，然而林夕并没有闲心去提醒他，这个业界到底是有多么地凶险。
　　不过，她的话倒是提醒了林夕。
　　“收集信仰.........愿力他似乎想到了什么。
　　有些东西，可能还真的是相通的吧。
　　一在这个世界里，偶像正以另外的一个形式存在着。
　　663（突变】
　　萨塔妮娅的想法是征服世界，但是她质朴的话语却揭示了愿力和信仰的共同点。
　　在很久很久之前，康娜和托尔就和林夕描述过这个世界的情况，在这个世界之中，神明们通过各种各样的方式，收取弱小生命的信仰，以壮大自己的实力虽然这些神明在明面上会保护这些弱小的种族，但是托尔和康娜依旧是对这些道貌岸然家伙嗤之以鼻毕竟，保护这些种族，只是他们排除异己的一种手段而已。
　　像龙族这样的异类，就在他们的排除范围之内。龙在很多的传说和故事之中，都被描述成了邪恶和丑陋的存在，而这些传说和故事，很多就是出自这些神明以及手下教会的手笔。他们的目的就是丑化龙族的形象，彻底造成和这些异己的对立，并且把手下的“弱小种族”和自己绑得更紧。
　　他们为了自己的权利和力量，什么事情都做得出来。
　　而林夕的话，他获得力量的形式，和这些神明似
　　乎就有些相近，虽然少女们并不知道这一点，但是初音还是和林夕对视了一眼，似乎有什么话想说的样子
　　“待会再说吧，我们现在要先去找托尔才行。”
　　“嗯。
　　简短地交流了一下，林夕还是明确了自己短期之内的目标，虽然“愿力和信仰的关系”很让人在意，但是托尔的安危，也是一个必须要解决的问题。经过一天的飞行，康娜已经接近了这一次的目的地，在行进的过程之中，他们一一行人遭到了许多次来自于各方势力的骚扰。其中就有和珈百璃类似的存在群长着洁白翅膀的家伙，不过它们的实力都并不是太高，就连萨塔妮娅这种食物链底端的恶魔抄起武器，都能直接把它们给赶走。
　　“这只是侦察兵而已......
　　前面就是龙族的地盘了所以它们会靠近这边探查情报。
　　康娜解释了一下，然后提醒大家千万不要放松警惕，毕竟这个世界战争才是主旋律，要是不绷紧自己的神经的话，谁也不知道自己会在什么地方吃到什么样的亏。
　　切....这个世界神也没有什么厉害的嘛。
　　然而，就算是听到了康娜的提醒，珈百璃也有着自己的倔强。作为天堂的一份子，她相当看不起这个世界里的所谓神明，这些家伙不好好地享受生活，反而是把精力放在了各种各样的争斗上，当真是傻到了极点，脑子简直就是被恶魔踢了。
　　“确实.....明什么的....太糟糕了。”薇奈特点了点头，在这一件事情上，天堂和地狱竟然达成了难得的共识，她们都觉得这里的神有点不太对劲，虽然判断的理由不一一而足，但是，她们所得出的结论却是一样的。
　　“哈哈哈哈，这个世界的神不就是终极的大恶魔嘛！
　　”然而，萨塔妮娅这孩子却觉得这些神相当厉害。
　　她幻想的c位出道，然后操控人类，征服世.....这种种的一系列事情，不就是这些神正在做的吗？
　　只是萨塔妮娅还处在幻想阶段，而那些神却已经真正地做了出来罢了。
　　萨塔妮娅的笑声回荡在山谷之中，发出了阵阵的回音，林夕想要去阻止她这刺耳的狂笑，但是....还没有等他出手，萨塔妮娅就自动闭上了嘴。
　　一康娜也突然转过了脑袋来。
　　当心！
　　那双硕大的龙之瞳之中，闪现出的是林夕所看不懂的神色，在这一刻，林夕仿佛并没有看到面前的这一只巨龙，而是看到了康娜.....此时的她，就像是一个娇弱的少女一样，展露出了恐惧的神情。
　　林夕根本没有时间去反应到底是什么会让康娜如此恐惧，他只是环视了一周，发现了身边少女们脸上的凝重之色之后，便已经明白了什么。
　　原本还处于蓝色的天，一下子昏暗了下来，云层如同漩涡一般在空气之中搅动，这个空间之中的气氛在数秒之内就发生了改变，林夕作为一个普通人，甚至觉得自己的呼吸都有些不顺畅了。
　　薇奈特默默地往他这边靠近了一些，至于珈百璃她们，虽然什么也没有说，但是她们的身体还是做出了相应的行为。
　　在巨大的威胁之下，身体会先于意识行动起来，这些东西都是下意识的行为，不管她们在语言上再怎么去讨厌林夕，有些东西在危难的时候还是能够看得出来的。
　　巨大的火球穿透了云层，宛如天灾一般从天而降那种达摩克利斯之剑一般的压迫感，让林夕切身体
　　会到了那种史诗一般的图景。仅仅只是用眼睛看着，他感觉自己的全身都已经燃烧了起来，在那强烈的火焰和阳光的包围之中，他只是其中的一~颗渣滓。
　　.夕直到有人来到了他的肩膀上，用冰冷的双手触摸到了他的脖颈，林夕心中的那种恐惧和震撼才终于是消退了一些。
　　“谢谢...初音身体和灵魂上的接触让林夕获得了安静，但是，他的声音依旧是在颤抖。
　　直到真正面对的时候，林夕才突然发现，和这些真实的存在比起来，那些所谓的电影特效简直就像是小打小闹一般。
　　一一过...材是真正的神仙打架！
　　“林夕！保护好自己！我们要想办法抗过去！
　　陨石般的火球从天而降，康娜猛烈地扇动着翅膀在其中穿梭飞翔，她的动作幅度比平常的时候大了不少，以至于林夕只能使劲抓着她的羽毛，才能避免从上面摔下去、跌进万丈深渊。
　　“光躲也不行！
　　萨塔妮娅再次掏出了自己的武器，而薇奈特和珈百璃也摸出了自己的三叉戟和弓箭，三人都进入了备
　　战状态。
　　珈百璃明白，这一次....也许真的就没有办法再摸鱼了。
　　对手的实力，已经超出了她的想象，甚至于比那只浑身发绿的巨龙还要强上一些.....
　　这家伙.....道是怪物吗？
　　
