抱紧系统大腿搞事情

第1章：宝玉啊！我对不起你！


　　季越一阵恍惚之后，只觉得耳边传来阵阵痛苦的呻吟声。
　　随后边上一个人用力的拍了一下他的手：“傻愣着干什么，快过来搭把手啊！”
　　这时季越才发觉，自己真的变成王夫人生产时边上的接生婆了。
　　也顾不得担心自己变男变女的问题，赶紧往前走了一步伸出手帮忙接生。
　　很是熟悉的剪断脐带，然后把手伸进婴儿嘴里扣了一会，悄悄把嘴里的东西收进系统空间。然后用力拍了两下婴儿的屁股，听到哭闹声这才松懈下心神。
　　悄悄在脑海里想着回归，眼前又是一黑，自己果然又回到了自家杂货铺柜台后面的躺椅上，刚刚发生的一切仿佛只是个梦。
　　又想了一下系统空间之后，手中顿时出现了一块雀卵大小的五彩荧光美玉。
　　仔细一瞧，正面刻着“通灵宝玉”四字，还有“莫失莫忘，仙寿恒昌”八个小字。
　　背面刻有“一除邪祟，二疗冤疾，三知祸福。”
　　“妈呀，是真的啊！”季越这下子再也没办法冷静，感情先前自己以为是幻觉的那个系统还是真的。
　　前段时间回家收拾自家老宅的时候，一不小心把祠堂那边的祖宗牌位都给弄塌了，也不知道哪个祖宗牌位竟然是用金属做的。
　　季越那是当场就昏迷过去了，老宅那边又没有其他人，隔了一天一夜才靠自己的毅力醒了过来。
　　也就那之后，季越就觉得自己脑子可能坏了。
　　脑子里面总是莫名其妙的出现搞事情系统几个大字。
　　“不搞事情的咸鱼就等着穷死吧！”
　　“只有搞事才能让你暴富！”
　　“穷逼，快点站起来，你还能搞！”
　　“睡你麻痹起来搞事啊！”
　　这一类的字样时不时的出现在自己的脑海当中，有一种洗脑的感觉。
　　这事季越就没敢跟别人说，担心别人以为自己因为脑子上的伤得了精神病。
　　昨天晚上实在忍无可忍，终于在脑海当中点了穿越按钮，并且还想着，要是能穿越就把我送到红楼梦里面王夫人刚生产贾宝玉的时候，搞块五彩石回来也不错。
　　结果，现在他手里就拿着五彩石了。
　　“滴……
　　恭喜宿主达成第一次成就，搞事情系统正式开启。
　　生命在于搞事，不搞事情的你和咸鱼有什么区别，为了大宇宙时空位面的和谐，请努力的扰乱世界命轨吧。
　　我们的口号是：没有不能改变的命运线，只有搞不好事情的废柴宿主！
　　穿越主系统正式开放，兑换辅佐系统正式开放，系统空间升级完毕。
　　详情请咨询一号客服——爱的萌萌哒。”
　　季越正想着这东西有没有可能让自己发家致富呢，脑海当中那个简陋无比的光屏瞬间完成了升级，并且好像一下子变成了正式版。
　　原本只有一个穿越按钮的光屏变成了两个按钮。
　　一个按钮是穿越，一个按钮时兑换。
　　穿越按钮季越先前按过了，所以这次按的是兑换按钮。
　　点开之后，里面的确是有数之不尽的可兑换物，千年灵芝，百年人参之类的东西感觉随处可见的样子，只是那些东西的兑换货币是以前从没听过的时空币。
　　再看了一下右上角，上面的时空币赫然显示的是38。
　　又点了一下，发现竟然还能够查看余额详情。
　　“新手赠礼——+100时空币
　　初始穿越——-10时空币
　　自主时间节点选择——-40时空币
　　身份合理化（接生婆）——-30时空币
　　接生技能使用——-20时空币
　　改变红楼小世界命轨3.8%——+38时空币”
　　这时季越突然意识到一个问题，第一次穿越就耗费了100时空币，而且仅仅是得到了个接生婆的身份，剩下的这38个时空币，如果想要继续接下来的穿越的话，够用吗？
　　想到这，立刻返回原先的页面点了下客服——爱的萌萌哒。
　　“客服繁忙，有事直接说，不要问在不在！”
　　“我想问一下有关于穿越耗费时空币的问题，还有就是时空币具体是怎么赚的？”
　　季越的问题刚问完没两秒，那边就有了回应。
　　“又是愚蠢的新人，左上角的《新人职业守则》没看到吗？所有你想知道的东西里面都有写，以后里面没提到的问题再来问我，不然恕不接待！”
　　季越不由得尴尬的摸了摸鼻头，果然，先前他根本没注意，左上角的确有个《新人职业守则》的按钮。
　　赶紧点开看了起来。
　　《新人职业守则》里面的内容十分繁多，方方面面都有讲解到，季越花了大概有两个小时的时间才将这东西从头到尾读了一遍。
　　虽然里面没有提到具体来历，但是怎么操作季越现在是很清楚了。
　　无非就是穿越不同的世界搞事情，通过搞事情改变世界当中原定的命运轨迹来获取时空能量。
　　当命运轨迹改变度低于60%的时候，只能够获得时空能量，超过60%则有一定几率获得世界本源能量，超过80%则一定能获得一定数量的世界本源能量。
　　而且根据上面的描述，时空能量——时空币算是最低等的货币，世界本源能量才算是高等货币，中等货币种类很多，一般不直接流通，可以兑换成时空币或者世界本源能量进行购买交易。
　　也就是说，在这个搞事情系统里面，只有时空币和世界本源能量才能算是流通货币。
　　世界本源能量季越现在还没有，所以有关于这方面的分系统暂时不能开启。
　　而每一次穿越时空的必需品就是时空币，一旦时空币为零，并且本身没有任何东西能够兑换为时空币的话，那这系统就算是废了。
　　38时空币的确是够再穿越一次了，但是会没有办法选择时间节点，也没有办法选择宿体，一切都是随机，而且是会往比较差的方向随机。
　　时间节点这个不太好说，但是宿体的话，可能会获得刚刚饿死的难民，被人打死的乞丐，即将斩首的死囚之类的身份。
　　季越看完守则之后，连忙起身把自家杂货铺的门给关上，然后咬咬牙把刚拿到手还没焐热的五彩石，放到兑换页面里面右下角先前没注意的回收按钮那边。
　　点击了一下。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第2章：妈呀，下辈子不用愁了！


　　“小世界补天遗石
　　内部蕴含中等货币补天功德13点，先天五行能量38点。
　　补天遗石本体核定为不入流先天灵物，可兑换0.01标准单位世界本源。
　　请确认是否回收？”
　　季越看完这简介心疼的不得了，就算对上面的一些描述不太了解，可是这些年的小说又没白看，怎么看都是好东西。
　　不过再想想自己那只有38点的时空币余额，努力的催眠自己前期投资是必要的，以后好东西肯定少不了，咬咬牙按了确定。
　　回收按键那边顿时出现一个小黑洞将五彩石吞噬进去。
　　然后原本的兑换页面又出现了变化，新增加了世界本源兑换页面。
　　季越随便扫了一眼，里面就没有低于一单位世界本源价格的东西，看都不敢看就关了，免得回头看着好东西又买不起，那种感觉才更折磨人。
　　余额页面也出现了新的变化。
　　“时空币38
　　功德币13
　　先天能量币38
　　世界本源0.01”
　　除此之外，每一种货币后面都增添了兑换按钮。
　　季越逐一看了一下发现，一个功德币可以兑换1000时空币，一个先天能量币可以兑换800时空币，一单位世界本源可以兑换百万时空币。
　　季越想了想，觉得功德可能还蛮有用的，所以最终只兑换了一个先天能量币。
　　八百多的时空币怎么着也应该够了。
　　说起来，季越真的是无比庆幸自己第一次选择竟然选择了红楼小世界，而且还那么顺利的拿到了五彩石。
　　不然要是随便去个古代世界，现代世界之类的地方，恐怕自己这系统就彻底废了。
　　就是红楼小世界以后恐怕再也不能去了，毕竟把人家世界那样重要的东西偷走，下次想要再去，哪那么容易。
　　季越现在正处于极其兴奋的状态，连睡觉都顾不上睡了，赶紧打开兑换页面看看自己有什么可以买的东西。
　　“黄金——1时空币/kg，白玉——3时空币/方，下品灵石——1时空币/方……
　　灵髓——36时空币/滴，恒星级宇宙舰艇——480时空币/辆……”
　　“妈呀，老子这是一夜暴富了吗！”季越都有些不敢相信自己的眼睛，这些东西也太便宜了吧。
　　只要把自己手里的货币全部兑换成黄金的话，那根本要不要这系统无所谓了，有这笔黄金，自己足够成为世界首富了。
　　不过这也只能想想罢了，那么一大笔黄金，根本没有办法解释来源。
　　季越强忍住自己立刻兑换黄金的欲念，又继续往后面翻，一直翻到最后面。
　　“祖巫精血——千万时空币/滴，混沌神魔精血——一亿时空币/滴，小千世界——千万时空币/个，中千世界——一亿时空币/个……”
　　看完后面的东西，季越已经不想说话了，感情不是因为自己有钱，而是因为前面的那些东西在系统里面根本不值钱。
　　不过也正常，黄金怎么能跟世界相提并论呢？
　　季越最终一个晚上都没睡觉，一直在思考着自己到底该如何对待这个系统。
　　自己到底是利用里面的货币兑换些有价值的东西出来，舒舒服服的过完这一辈子。还是利用系统努力的拼一把，说不定也能拼成个世界之主，创始之神呢。
　　早晨太阳升起的时候，季越虽然黑眼圈浓重，但是神色当中不见丝毫疲惫，显然他已经做好了决定。
　　不过今天大早上，他还是先兑换了3个时空币的白玉出来，相比较于受管制的黄金，显然白玉更加容易出手。
　　就算已经决定拼一把了，自己现在这边的生活总得改善一下吧。
　　结果，兑换出来的白玉还是吓了季越一跳。原本他以为所谓的一方白玉只是一块，或者说巴掌大小。
　　可是谁知道它这个一方，还真是完完整整的一个立方。
　　而且白玉的品质还相当不错，就算季越这个毫无专业知识的也能看得出来这玉的确很漂亮。
　　没办法，只能继续花了一个时空币兑换了个雕刻组件出来，不然总不能直接把这么大块玉送出去卖吧。
　　要是真这么搞，第二天头条铁定是他的。
　　从网上找了一些看着还不错的吉祥模样，照着说明书把这些图片导到雕刻组件内部。然后把那方白玉搬到雕刻组件里面去，点击了运行。
　　最后费了一个早上的时间，成功的把那一方白玉雕刻成了上千件不同模样的玉饰，簪子珠串，玉佩手镯，扳指核桃，佛像摆件，那是应有尽有。
　　而且这些东西，很大一部分都增添了镂空工艺，这无疑给这批玉饰本身的价值上面又增添了两三分价值。
　　全部打磨完成之后，季越把大部分都收了起来，放到自己的床肚下面去，只拿了一串镂空十八罗汉玉串和一个九转八仙镂空白玉球顽器，往自己比较熟悉的那家古玩店去了。
　　虽然自己手里的东西不是古玩，但是不少古玩店也是兼职做一些典当行当的。
　　“咦！季小子，今个怎么有空来我这玩了！”说话的是桂玉斋的老板张宇。
　　他和季越父母是老朋友了，当初季越父母飞机出事之后，还是他帮忙才能顺利拿到保险赔偿金之类的。
　　季越现在开的这个杂货铺就是原本他老爹老妈开的古董店，只是季越当年刚毕业什么都不懂，还想把古董店继续开下去，结果没两年就把手里那点钱赔个精光。
　　得了教训的季越，最终还是在张宇的帮助之下才把那杂货铺开起来。
　　本来张宇是想借钱给季越开个小超市什么的，可是季越对那店还是有点感情的，不想装修，所以最终根本就没装修，直接把各种杂物摆放在了原本放古董的柜子上，开起了杂货铺子，顺带着卖点小工艺品。
　　虽然说奇怪吧，但是反倒因为奇怪在这古玩街上有了些名气，平常游客什么的也乐意往他这边逛逛，淡季的时候可能只能维持生计，但是旺季每个月也能赚个几万块。
　　当然了，主要还是因为铺子是他自家的，不然他赚的那点钱还不够交房租的呢。
　　说实在话，不少人都劝他直接把铺子租出去得了，租出去的租金都比他每年赚的多。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第3章：交情归交情，交易归交易


　　不过季越舍不得，这个店虽说不大，可是却承载了他童年的记忆。
　　小时候放学了，几乎都是在这边呆着，累了有时候也是直接在店铺后面的一个小院子里睡觉，只有节假日才会回老宅那边。
　　所以季越宁愿开个杂货铺子勉强维持生计，也不愿意租出去，因为一旦租出去，别人必然是要进行改装的。
　　“张叔，最近忙吗？我有点事想跟您说！”季越因为关系已经很熟了，所以没有多客气，直截了当的说出自己的来因。
　　张宇直接笑了出来：“有事直说就是了，还客套起来了，你看我这店里像有客人的吗？
　　过来吧，有什么事跟我到院子里来说！”
　　他们这边整个古玩街基本都是前面店铺后面住宅的形式，有所区别的无非就是店铺大小，住宅大小罢了。
　　季越有些不好意思的笑了笑，规规矩矩的跟着张宇往后面院子去了。
　　张宇指了指院子里的小石凳子说道：“来，坐吧，我去给你倒杯饮料！”
　　“哎，别，咱还客气什么，我不渴！”季越连忙略微起身说道。
　　张宇也没执意去倒，两人都是干脆性子，没必要互相客套，喝就喝，不喝就不喝，根本不会有想喝却说不喝的。
　　“那好吧，说起来你都快有一个星期没来了，最近在忙什么呀！”
　　“叔，你别着急，我先给你看样东西！”季越故作神秘的从自己小包里面掏出了两个红木盒子。
　　小心翼翼的放到面前的小圆石桌上，然后打开木盒子前面的小扣，对着张宇掀起盖了。
　　“嘶~~这是上品羊脂吧，天哪，这工艺简直太精妙了！”张宇一看到那两样东西，就再也转不开眼睛了。
　　赶紧从随身口袋里面掏出一套手套戴上，然后小心翼翼的把那个九转八仙镂空白玉球给取了出来，对着阳光仔细的转了好几圈。
　　然后又小心翼翼的放了回去，嘴里啧啧称奇道：“啧啧……这个镂空白玉球，光这镂空技术可能都远超白玉价值了。
　　九层镂空球，一层一仙，中间隐约好像还是老子青牛图，正好应对了八仙是老子弟子的传说。
　　简直有点难以想象啊！
　　而且我看这雕刻时间应该不长吧，你在哪里找来的大师？”
　　季越耳尖略微有些红，为难的说道：“我……我也不太清楚，这是从我家那铺子地下室一个盒子夹层里翻到的，看着应该是新雕刻没多久的。
　　您也知道，家里我爸我妈收藏的那些个小古董我不太舍得卖，但这东西看着应该也不是古董，我这手里吧，也的确缺钱，三年前从您那边借的钱到现在还没还清呢。
　　总欠钱，我每次来见您也总觉得不好意思。
　　所以我就想着，您能不能帮我把这个卖了，到时候我把钱还了，也算是无债一身轻，手里也有点余钱，说不定还能把我的杂货铺生意略微提一提呢！”
　　张宇摇了摇头，有些可惜的说道：“说句实在话，你欠我那点钱根本是无所谓的事情，这东西要是真卖了，可算是可惜了。
　　这技术要是放在古代，怎么着也能是个流传千古的大师，你现在卖出去容易，可是回头如果再想买回来的话……”
　　季越哪会在意这点，这所谓的大师就在他家老老实实呆着呢，想要多少有多少，所以故作犹豫了一会，还是坚定不移的说要卖。
　　“你既然这么坚持，那这两样我就都收了吧，不过我这边价格应该会比拍卖行那边略微低些！
　　你愿意吗？”
　　“您这话说的，拍卖行那边还要抽成呢，更何况，以您这么多年的照顾之情，就是折半都是可以的！”季越说这话真不是故意激将法什么的，这的确是他真心实意的想法。
　　毕竟这么多年张叔对自己的照顾也是能够切实感受得到的，要不是因为相信，怎么可能谁都不找，第一个就往这边跑呢。
　　“这么说就生分了，咱们交情归交情，生意归生意，难不成还想用这折半的钱把咱们间情分给抹了吗？”张宇也是嬉笑着说着，五十来岁的人是一点都不见老气，心态依旧跟年轻人似的。
　　折半这种事别人可以说，他这边可千万不能当真。
　　“怎么会！”
　　“不会你就老老实实接着吧，这个罗汉白玉串我给你算一百万，主要也是镂空工艺值钱，不然的话可能只能出几十万。
　　那个八仙镂空白玉球我这边能出五百万！
　　你看可以吗？”张宇对应了一下过往拍卖行当中的信息，斟酌了一会儿给出了这样的价格。
　　“您会不会给多了呀，这玉只是上品羊脂，就算是实心球，撑死了也就200多万吧！”季越虽说以前对这些基本不了解，可是自从上次亏个底朝天之后，还是学了不少东西的。
　　“实心球的确最多200多万，可是你那不是镂空的吗？还是前所未见的九层镂空，跟你实说了吧，就那工艺值300万你信不信！
　　你别担心我，我这还能做亏本买卖不成，你和我关系还没好到愿意为你亏个三四百万的程度！”张宇说话还真是一点都不虚伪，有一说一，有二说二。
　　也正是因为如此，他这古董店生意平均每笔利润都比不上其他古董店。但是实诚的名声还是让他在这古董行当当中犹如一股清泉，格外的引人注目。
　　故此生意并不算差，特别一些不太懂行的人，特别喜欢从他这里买东西。
　　张宇都这么交底了，季越自然也不好再多说什么，欣然答应。
　　答应之后没多久，季越手机那边就收到了银行发过来进账600万的短信。
　　“张叔，你没把我欠你的那8万块钱给顺便扣了呀！”季越惊讶的说道，不是说好了吗？怎么又没扣呢。
　　“这值当什么，咱们都做了这么大笔交易了，还在乎那点子吗？”张宇显然并不怎么在意。
　　他不在意，季越在意啊，可是这时候直接再退八万回去，未免会让张宇脸面不太好看。
　　犹豫了一会儿，从口袋里又掏了个小巧的弥勒佛出来：“这是我给暖暖的，也算我这个做叔叔的给她的见面礼，上次我穷，就给了几百块钱红包，这次就当是补上了。
　　您那份情我记下了，我这份礼您也不能不收！”
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第4章：我要做皇帝


　　??张宇先是一愣，随后苦笑了一声，只能接过弥勒佛：“你还真是半点不愿意占我便宜，那我就代暖暖谢谢你了！”
　　季越因为还记挂着自己手里的搞事情系统，所以迅速找了个理由告别离开，回自己杂货铺准备先去个比较好搞事的世界。
　　思考了一下得失之后，季越决定前往天龙小千世界。
　　这次就不是直接穿越了，先是眼前一黑，随后出现了各种各样的选择按钮。
　　季越选了许久终于选好了。
　　“穿越世界选择——天龙小千世界-10
　　时间节点选择——1093年九月初-40
　　宿体选择——赵煦-100”
　　这些选择可是季越思考许久之后才决定下来的。
　　最开始季越的想法是改变剧情，通过改变剧情去改变世界的命轨。
　　可是后来又觉得，世界和小说应该是有区别的，江湖的事情就算很重要，可是应该也关系不到整个世界的命轨。所以也许从朝廷命运出发，获得的结果会更好。
　　当然了，这也仅仅是个尝试，最重要的还是季越比较想体验一下做皇帝的感觉。反正暂时手里时空币也不缺，稍微享受那么一两个世界也是无所谓的事情。
　　这一次选定之后，能够明显的感觉灵魂被抽离，随后又被硬塞到了一个容器当中。
　　……
　　“官家！官家可感舒坦些！”
　　季越虽然听到了身边人的声音，但还是紧闭双目略微缓了一会儿，这才缓慢的睁开眼睛。
　　边上一中年宦官正满脸关切的看着，见到他睁眼之后立刻派人把偏室等待的太医叫了过来。
　　“这是怎么了？”季越一时之间获得的记忆并不多，所以不由的问道。
　　“官家孝心，刚在太皇太后处侍疾一天一夜不敢闭眼，身子骨实在耐受不住。
　　还望官家保重身体，稍加休息，太后那边已下懿旨，让官家莫要再去了！”边上的那个宦官依旧声音轻柔，咬字清楚的说着。
　　“也好，朕稍歇会，明日再去为太皇太后侍疾！”因为听了宦官的那番话，季越也略微回想起一些记忆，照着赵煦原本的性子说道。
　　说实话，其实两人关系并不好，甚至可以用很差来形容，要不是孝道两个字撑着，赵煦是绝对不会这般劳累自己的。
　　太医这时已经过来了，季越给他看过之后，又听他说了一番休息之类的话语。
　　“你等先下去吧，寡人要休息片刻！”
　　吩咐毕，所有人都躬身退去。
　　见人退去，季越小心的利用系统自检能力检查了一下身体，果然，这个堪堪17岁的身体早就已经破败不堪，怪不得历史上死得那么早呢。
　　想要搞事情没个好身体可怎么行？
　　又花了五个时空币买了个易经洗髓套餐，把里面的洗髓丹，锻体丹，培元丹之类的丹药统一吃了下去，咬着牙忍受了一会浑身上下的刺痛。
　　半个时辰之后，才略微有些虚弱的吩咐道：“来人，朕要出恭！”
　　过了一会儿，老老实实的在宫女的带领之下出了恭，又顺带着洗漱了一番，这才身体轻快的重新回了床上。
　　天色已经不早，季越也没有再去折腾其他事情了，把所有人遣出去，开始仔细的梳理起记忆。
　　记忆里的赵旭可真的算个小可怜了，委委屈屈的做了九年的傀儡皇帝。心里虽然想着继续神宗皇帝的伟业，可是口头上却不敢表露丝毫。
　　平常若是有什么不符合规矩的想法或者做法，刚一说出来或者刚一做出个开头，可能就被身边的人告密到了太皇太后那边。
　　这日子过的，不要说赵煦他自己了，就是季越看着都觉得憋屈。
　　一两年前，十四五六岁的时候可不正是叛逆期，那边又压迫得那般紧，内心怎能没有怨恨？
　　看着守旧派那一个个道貌岸然的样子，一个个为了反对而反对，甚至于还派遣人手专门到底下与新政作对，赵煦就恨不得把他们全都杀光。
　　可是太皇太后还在，无论他有什么想法都得憋着。
　　说真的，听闻太皇太后病重的时候，内心第一想法不是其他的，内心的第一想法是暗暗的窃喜。去帮忙侍疾也不是说因为孝心，只是想眼睁睁的看着她咽气罢了。
　　季越对这段历史其实也不太熟悉，只知道现在司马光还活着，苏轼之类的也都还在，程门立雪的典故在今年发生。
　　可是，通过赵煦的记忆，季越惊讶的发现自己印象中的名人竟然都是守旧派的，而赵煦脑海当中想的是，等到自己一上位就把他们全都贬到乡下去。
　　季越比照着赵煦的记忆和自己的记忆，有些犹豫，犹豫到底该不该彻底打压守旧派，重启王安石变法。
　　历史上重启王安石变法虽然有了一定的效果，但是下面执行的官吏还是会有许多阴奉阳违，最终真正获利的平民百姓很少，甚至可能日子过得比原来还要苦。
　　上有政策，下有对策在这场变法当中展现的淋漓尽致。
　　季越犹豫了一会儿之后，还是毅然决定要大干一场，虽然不好一下子改成共产主义，但是变法怎么着都得比原先改的更干脆、更彻底些。
　　至于说会不会损害士大夫的利益，会不会损害原本与士大夫共治天下的状态，季越暂时是顾不上了。
　　只要拳头够硬，什么样的硬骨头打不断。
　　这时季越也顾不上心疼自己的时空币了，当晚就兑换了许多高科技产物。
　　既有用来监视所有官员的，也有用来保证自己安全的傀儡机器人，至于其他方面的先进技术，这个完全不需要用时空币购买，季越本世界那边多的是。
　　傀儡机器人是真便宜，相当于筑基圆满境界的傀儡机器人竟然只要五个时空币一个。
　　可是一颗只能增加一定筑基成功概率的筑基丹就得五个时空币一颗。具体原因季越懒得去探索，反正有的用就行。
　　当晚，临睡觉之前就派一个傀儡机器人带着自己的符印去接收赵煦以前攒下来的势力。
　　并且将原定计划当中的建立工厂，攒钱以及培养新军队之类的任务，全部都交给了傀儡机器人去一手操办。
　　认主的傀儡机器人可比普通人可信多了，关于这点，季越对自己的系统还是放心的。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第5章：与司马光争历史那不是找死吗？


　　??翌日，季越还没睡醒就被大殿外面的喧闹声给吵醒了，过了会儿，原本一直在他身边伺候的姚华小步疾走进来。
　　“官家，太皇太后病危，太医言恐就这两日了！”他没有多说什么，仅仅是很直白的描述事情，既没有劝季越去，也没有劝季越不去。
　　季越这时候还没有撕破脸皮的打算，在势力没有布局完成之前，季越也都不打算彻底撕破脸皮。
　　立刻吩咐：“来人，更衣，外面遣车，去慈宁殿。”
　　话音刚落，原本一直在边上偏殿伺候的宫女立刻全部弯腰小步进来，同时还带着简单的红色常服。
　　季越冷静的让她们帮自己换完衣服之后，对着姚华说道：“走，你随朕一起去。
　　另外吩咐下去，白玉龙袍之类素净的布匹物什都要开始准备。”
　　此时即使太皇太后病危，朝堂的主要力量还是依附在太皇太后那边，只要她一日不死，季越就一日不能掌实权。
　　快步进了慈宁殿之后，季越调节了一下自己的情绪，使出了影帝级别的演技，靠着提前给眼睛滴上的眼药水，一脸凄哀的快步跑到高太皇太后的床前，深情的呼唤了两声祖母。
　　然后还用咆哮帝的演技怒吼周边的太医，大体上的台词就是类似于太皇太后要是有所差池，你们都要陪葬之类的。
　　这一番活灵活现的表演，不知情的还真以为他们俩感情有多深呢。
　　直到这时，季越才抽出时间仔细打量一下高太皇太后，六十来岁的人就算保养得再好，每日劳神于政事也是很费心血的，所以纵使有各种好东西吃着，也勉强只能维持着五十来岁的模样。
　　脸上不施粉黛，鱼尾纹之类的各种纹路多少都有些，如果忽略她的身份，看着真的跟个普通病重的祖母差不多。
　　良久，高太皇太后才勉强睁开眼睛，这时她的气色已是极差，脸上不见丝毫血色，睁开的瞳孔显得很是浑浊，就连呼吸也比正常要重上许多。
　　没有说话，挥挥手示意让周围人都退下去，只留下季越一个。
　　“孩儿，祖宗创业艰难，得天之幸，方有此世，可汝父兴新政，举国鼎沸，险遭大乱，至今犹怖，可知为何？”高太皇太后挣扎着从边上喝了杯参汤后，这才平和了气息说道。
　　“官吏互通，欺上瞒下，法是善法，吏变恶法矣！
　　还有那腐儒暗中作乱，当真是该杀！”季越冷静的说道。
　　太皇太后脸色顿变，强撑着要坐起来，可身子已虚弱至极，只勉强撑起些许罢了。
　　又咳嗽了一会儿：“司马相公他们也是……
　　罢了，你坐这九年皇帝，可曾怨过我！”
　　“祖母又何来这般，各种内情，祖母难不成还不知晓吗？
　　何必还来问我？”季越也是看在高太皇太后的确是撑不了多久才敢这样说的，这般要死不活的，难不成还敢废帝吗？
　　“你……”也不知为何，一口气没接的上来，就这般直直的去了。
　　季越略微帮她整了一下仪容，这才放声大哭起来，并且用哭腔招呼着外面的人赶紧进来。
　　高太皇太后殡天，此后自然是国孝之类的一应事务。
　　季越虽然觉得略微有些拘束，但也还能忍，一直粗茶淡饭了近月，终于除孝，正式执政了。
　　其实就算季越从来没有明说什么，朝堂上的那些个人精大臣也能猜的出来他的一些想法，所以在第一次大朝会之前，就已经有许多奏章递了上来。
　　季越正在文德殿当中随意的翻看着那些奏章，一个个言辞华丽的很，可基本都在说着不要新政。
　　原本季越还很抱有好感的苏轼，竟然还用三年不改其政来劝说，虽然没有这么直白的说，但大体就是这个意思。
　　又过了一会儿，季越执政后的第一次大朝会就在紫宸殿开始了。
　　不等那些个大臣说话，季越就抢先说道：“我观诸位爱卿奏章，似乎对先帝之政极为不满呢！
　　怎么，看先帝已逝，这是要鞭尸吗？”
　　这话一出，下方朝臣皆是吓得微微颤颤，有不少更是直接跪拜下来，这般可怕的言辞，他们怎敢乱接？
　　同时也都十分诧异，诧异于新帝怎么会说出这般的话语？这是要逼死那些上奏章的朝臣吗？
　　又过了一会儿，司马光站了出来说道：“陛下容禀，先帝新政之时所出乱子，众所皆知。
　　此皆为新政有违祖宗法矣，祖宗之法不可变此乃先贤圣言，且怎可以那般言辞加诸先帝之身，陛下当慎言！”
　　到底是司马光，轻松将先前季越制造的恐怖气氛揭开，还顺带着抨击季越的不孝，作为后辈的，怎能用鞭尸这样的言辞形容自家父辈呢！
　　“何为祖宗之法？太祖之法，太宗之法？
　　还是唐法秦法，乃至周礼殷祭？
　　自禹帝以来，可有从未变更之法，秦以变法强此乃《史记》所载！”季越本来还想继续说下去的，可是下面的司马光已经开始插话了。
　　“陛下，新莽以变法亡，秦法二世绝！”
　　“汉继秦法，秦亡法未亡。
　　土地兼并已极为严重，已到不得不变之时了！”季越知道拼历史之类的，自己绝对是拼不过司马光的。
　　他可是写《资治通鉴》的历史大触，自己对历史才有多少了解，别说自己了，就是个历史专业的教授都不一定说得过他，所以还是有点自知之明，不要跟他在这方面纠缠了。
　　同时也的确如季越所说那样，宋朝的土地兼并状态前所未有的严峻。
　　没有哪个朝代开朝不到百年，土地兼并就如北宋这般严重的，主要原因就在于宋太祖的得位不正。
　　与士大夫共治天下难不成是他愿意的吗？如果能够独揽大权，谁又愿意跟别人分权呢？
　　因为没有经历大规模的厮杀，所以早年魏晋之后残留下来的世家力量损失极小。再加上后来宋太祖又担心武官再来一次黄袍加身，格外限制武官，宽容文官，导致那些后来的文官又成为新的世家学阀。
　　这一切的一切，都给后来土地兼并变得越来越严重打下伏笔。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第6章：人民币玩家的日常


　　??宋朝之所以商业氛围极其浓郁，除了本身的一些政治因素之外，土地兼并也是极其重要的因素之一。
　　对于绝大多数农民来讲，如果不是活不下去，他们是不会脱离土地去做工，去经商的。
　　可是土地兼并的严重程度已经到了，他们不去经商，不去做工，就会饿死的程度，为了活下去，又有什么不能做呢？
　　所以说，人都是逼出来的。
　　“诸位爱卿不要以为我在这朝堂之上，就不知道你们私下在做什么。
　　你们这一个个日子过得倒是精彩的很，押妓换妾什么的玩的很六啊！
　　每年的养廉银子都是用来让你们干这个的吗？”没办法，历史上说不过只能直接从个人私德上攻击别人了。
　　而且这个攻击是的确没有任何问题的，因为季越说的没有一句虚言。
　　最关键的是，他有底气这么说。
　　如果把大家私底下做的事情全部一字一句的描述出来，季越相信在座的大臣，没有一个底子比赵煦的底子干净的。
　　赵煦这些年来那是真的想做坏事都没办法做，底子可不是干干净净的。
　　下面一个个朝臣跟鹌鹑似的不再说话，季越斜过头去示意了一下姚华，随后，姚华往前走了几步，开始宣读谕旨。
　　上面的内容是季越这几天思考许久之后，好不容易弄出来的升迁贬斥官员表。
　　司马光，苏轼之类的全部都在贬斥范围之内，为此季越还用如果不这么做，他们哪能写出那些流传千古的诗词来安慰自己。
　　没办法，为了新政的顺利实行，这些个守旧官员必须得全部下放腾位置。
　　司马光脸色顿时灰暗下来，他知道，自己说再多恐怕也没用。自己就算有再多的理由去劝服，只要劝服不了皇帝，那就算他能劝服天下也是没用。
　　就这会儿的功夫，下面已经开始有朝臣开始大骂昏君了，特别是言官，一个个激动非常，好似只要季越不同意收回旨意，就要撞死大殿门口似的。
　　季越只当是没听见，他也不是什么嗜杀的，总不能因为别人说两句就要杀他们吧。
　　接下来每一次上朝，季越都要对官员进行一番更换，但是却从来没有提过重启新法。不是他不想快刀斩乱麻，实在是不把下面那些官吏处理妥当的话，就算重启新法也没办法维持下去。
　　当然了，在季越将主要心思放在北宋朝政的时候，闲暇时刻依旧还是会关注江湖的，蚊子再小也是肉，那边前期的剧情不好更改了，可是后面的总不能任由他们就那样发展下去吧。
　　只是利用量子卫星监控天下之后才发现，天龙的剧情现在已经快走到结尾了，萧峰刚被封为平南大元帅。
　　这时候季越就知道自己不能再等了，就算现在准备略微有些不充分那也得必须出手了。
　　因为万一改变世界命轨，真的说的只是剧情的话。自己再缓缓，怕是整个剧情就都要错过了。
　　当天立刻不顾众臣的劝阻，将派出去的那个傀儡机器人封为征辽大元帅，并且让他带着刚训出来没多久的热武器军团飞速往宋辽边界赶去。
　　因为时间实在是太紧迫了，季越不得不给他们开挂，原本打算自行制造的火枪直接被改成了机关枪，红衣大炮之类的更是换成了一批火箭弹暂且供给他们用。
　　因为古代打仗基本都是靠人拼，所以也不需要什么瞄准技术，只要会操作就行。
　　于是，宋辽边界那边的情况一下子发生了逆转。
　　一群过来想要帮助北宋的热心武林人士看着前方的炮火连天，残肢遍地，除了少部分被恶心吐了之外，剩下的几乎都咧开嘴，震惊的说不出话来。
　　同时几个武林大势力的领头人内心更是无比的恐慌，朝廷什么时候拥有了这般威力的武器？
　　以后他们对待朝廷的态度是不是需要改变了，要是不改变的话，得罪狠了朝廷，看这武器的威力，估计什么帮什么庄的，分分钟就能夷为平地呀。
　　不说其他人是什么样的心情，萧峰的心情应该是最难以形容的。
　　原本他是已经抱着舍身忘死的心态去阻止辽国侵略大宋，为的就是不希望再起纷争，不希望两国百姓受苦受难。
　　结果，呵！人大宋根本就不需要他帮忙，几炮下去，成批成批的辽国兵士死亡，至于辽主耶律洪基，第二次机关枪扫射的时候不小心被打死了。
　　半小时不到的时间，原先士气冲天的大辽军队里的军人一个个跟见鬼似的飞快分崩离析。
　　而且辽主耶律洪基身死，这仗只要宋朝那边不继续打，估计暂时是打不起来了。
　　萧峰是呆住了，可是边上的其他人没呆住，虚竹段誉连忙把他带离战场，并且安排人手看住他，同时对他进行劝慰。
　　季越当时只是下令让他们驱逐辽国军队，并没有让他们灭辽，所以打散辽国那边军队之后，刚封的那个征辽大元帅也就凯旋归去了。
　　这不是说季越仁慈什么的，只是大笔大笔的时空币买火箭炮，机关枪之类的，季越实在是心疼啊。
　　反正灭辽也不急这一时半会儿的，这次主要还是为了改变原本的剧情。
　　而且现在暂时逼退他们，给大宋些许喘息功夫，估计用不了几年，季越就能在这边建好能够自给自足的军工厂了，到时候还不是横扫天下。
　　……
　　另一边，被救下来的萧峰整个人还有些失神，耶律洪基竟然就这么死了，这实在是让他有些难以接受。
　　原本他虽然也有对付耶律洪基的念头，但是因为顾念着耶律洪基对他的知遇之恩，只准备逼他退兵，从未想过伤害他的性命。
　　可是现在耶律洪基死了，死在流弹之下，这下子，他反倒不知道该恨谁了！
　　“大哥，这不是你的错，这事就算你不参与，完全不参与，以大宋展现出来的武器，那耶律洪基也是难逃一死！”段誉一边想方设法的开解萧峰，一边也在庆幸，在庆幸大理和大宋之间关系目前还相当友好。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第7章：说好了的顶级武功秘籍呢？


　　“是啊，大哥！
　　而且这事对你也不全算坏事，现在战争已经平息，大哥既没有做对不起辽国的事情，也没有做对不起宋国的事情。
　　完全可以就此隐居，不再管那些要命的事了！”虚竹现在虽然已经不再动不动就阿弥陀佛之类的，但是，隐居的念头显然已经萌生许久。
　　边上的阿紫也是一脸期盼的望着萧峰，希望他能够振作起来，不要再管家国之间的纷争。
　　若是能够接受她的话，那就更好了。
　　“我知……可大宋有此利器，恐……”萧峰早已恢复了过来，只是内心还在纠结罢了。
　　毕竟他这身份着实难弄的很，以血脉论，他是大辽那边的贵族，可是本身又是在大宋这边长大的，受的是宋朝的教育。
　　所以如今两边相争，宋朝那边又占了绝大优势，他不由得反倒开始担心起辽国了。
　　段誉叹息一声：“大哥，你还是不要再参与两国纷争为好。
　　大宋那飞弹的威力你又不是没见识过的，莫说是那些普通兵士了，就是我等直直碰上，怕也是九死一生。
　　我已与伯父商量好了，若是大宋想要我大理国土的话，为了大理百姓，恐怕只能俯首称臣了！”
　　说着的时候，还一脸抱歉的望向边上的王语嫣，似乎抱歉于以后恐怕不能给她王后的身份了。
　　王语嫣此时又哪在乎这些？只是微笑的握住他的手，肯定的摇了摇头，又点了点头。
　　但凡有些理智的人仔细想想，仔细想想先前的战争情况，就应该知道可不可敌了。
　　萧峰看着周围人期盼的目光，犹豫之下，还是缓慢的点了点头：“朝堂的事就交给朝堂吧，咱们这些江湖人士又凑什么热闹！”
　　阿紫脸色一喜，再也忍不住先前的担忧，扑抱上去，不停的哭诉着：“你可知……我有多担心你，若是你就此死了，我……我哪能活得下去！
　　必是要随你而去，方得安息。
　　生不能同寝，死也要同穴！”
　　不远处的游坦之虽然看不见，可是却能真真切切的听着的，虽然内心不知如何的悲伤欲绝，可是看着阿紫活着，日后若是能略微开心些的话，就已经很满足了。
　　不由得摸了摸眼，空洞的地方已经没有泪水渗出。
　　……
　　季越坐在垂拱殿上方，看着新鲜报上来的捷报，虽然已经知道结果，可是看到还是感觉很是欣喜。
　　下方大臣就算本身再怎么反战，听到捷报也不得不连声恭贺，大呼祖宗保佑之类的。
　　“陛下，如此功绩，当祭太庙矣！”曾布在下方也是满脸欣喜的出列恭贺道。
　　季越见朝堂之上难得如此整齐划一，没有人反对，心情也是不错，笑着回道：“莫急，那耶律洪基的尸首还在运送途中，到时以辽国皇帝的首级祭祀太庙，想来太祖太宗应该会更为满意！”
　　有几位礼部的朝臣似乎想出列，可是却被身后的几位牢牢拉住。
　　开玩笑，就这个把月的时间还摸不清现在上面那个的脾气吗？就算所作所为不太符合礼法又如何，要是真这么直讲了，还不知得有多少人落马！
　　下面的那些小动作站在上面看得那是一清二楚，不过这开心的日子，季越也懒得去纠结，下朝去了。
　　这小朝会没那么多规矩，皇帝走了，下面的人自然也就逐渐退去。
　　“姚大伴，此次边界那场战争之后，诸国必然会对我大宋有所警惕，说不定还会派许多密探过来窃取武器秘方。
　　你派人去兵马司那边传旨，让他们小心警惕未来一段时间的探子，务必要保证皇庄那边的绝对安全！”季越在回休息的寝宫过程当中，还没忘了吩咐边上的姚华去做事。
　　“诺！”姚华应和一声之后就小步退去，匆忙往兵马司那边赶。
　　回寝宫之后，季越派人去把宫廷藏书当中最近找到的所有武功秘籍全部都搬了过来。
　　在发展朝政的同时，季越还是打算略微看看这边所谓的武功秘籍的。
　　谁年轻的时候又没个大侠梦呢，如今既然有机会实现，自然是要去尝试一番的。
　　也是直到这时，季越才知道皇宫的底蕴深厚。
　　说起来，宋朝皇室相比于唐汉可以说是弱小了，可就算如此，宫廷藏书也是数不胜数。
　　由此可见，盛唐强汉时期的宫廷藏书会有多少？
　　很快，上百个宦官各自抱着几十本武功秘籍陆陆续续进来了。
　　“这么多？”季越略微有些惊讶，他也是没想到皇宫当中收藏的武功秘籍竟然这般多。
　　“官家，这边既有前朝皇室遗留下来的，也有几十年前几家道宫那边送过来的。
　　不过数量多归多，真正的顶尖秘籍只寥寥几本而已。”说话的是秘阁侍书，也就算皇家秘阁的管事。
　　宋朝国家藏书馆还是有不少的，只是大多数都是建在宫外，供给士大夫借阅，真正的独属于皇家的藏书馆，只有皇家秘阁。
　　这里可是有许多外面明令禁止的禁书的，比如《皇极惊世录》之类的只有皇家才能学习的书籍。
　　季越也懒得去看那些鹰爪功之类的低端武功了，直说道：“那把那些顶级秘籍送上来吧，剩下的全都放回去。”
　　“诺！”
　　过了会儿，最终摆放在季越面前的只有寥寥十来本。
　　《紫阳悟真篇》，《胎息决》，《希夷指玄篇》，《海蟾还金篇》，《丹阳二十四决》……
　　季越翻来覆去的看完之后，没有看到一本自己熟悉的。
　　略微有些奇怪的望向秘阁侍书：“这些功法，我怎从未听闻过？
　　我听那江湖当中有传言丐帮《降龙二十八掌》威力极盛，还有大理段氏的《六脉神剑》听说也是厉害非常。
　　再闻那逍遥派的《北冥神功》，《小无相功》，还有那少林寺的七十二绝技之类的，那些宫中都没有是吗？”
　　“官家，您所言之功法皆不入顶级之流，最多堪堪能得个上品，降龙掌，七十二绝技之类更是多属外功，不入道门正统！”
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第8章：不要小看任何1个世界


　　“《紫阳悟真篇》乃是紫阳真人的内丹秘法，若是修行有成，就是只入还丹之境，那也可比先天真人。
　　《胎息决》是陈抟老祖的秘传，修行可延年益寿，得享长生。
　　《希夷指玄篇》亦是如此。
　　《海蟾还金篇》是海蟾真君的金丹秘法。
　　《丹阳二十四决》是东华帝君的遗传……”
　　听着那边的解释，季越那是一脸懵逼，我是谁？我从哪里来？要往哪里去？
　　确定自己来的是天龙八部吗？怎么连东华帝君都出来了，再过会儿是不是西王母都得出来？
　　“这个东华帝君是传说中的那位吗？”季越问的明显是不是传说中的东王公。
　　但是秘阁侍书不知道：“正是，东华帝君正是全真初祖，乃白云上真嫡传，白云上真又为金母弟子，金母得传太上老祖。
　　故帝君可谓太上嫡传矣！”
　　季越表示自己要静静，不要问静静是谁，这都什么跟什么呀，聊武功呢，怎么突然聊到太上老祖那边去了？
　　自己对常识到底是有多不了解啊？怎么他说跟自己印象里的常识一点关联都没有啊。
　　有些迷茫的让他暂且先离开，表示自己把书先留下来看看再说，然后赶紧通过自己的系统查找一下储存在系统里面的资料。
　　先前穿越的时候，季越就已经联网把自己世界那边的所有没有加密的资料全部下载存储在了系统里面。
　　反正这是免费的，要是不存储直接问的话，还得收时空币。
　　查完资料之后，季越还是有些恍惚，都感觉自己有些搞不清楚神话和现实了，感情历史上还真有东华帝君这个人。
　　还是个汉朝的道门大触，说其他的可能不太知道，可是八仙之一汉钟离是他的弟子，汉钟离又收了吕洞宾。
　　然后王重阳又是传说得了吕洞宾的传承，如此一来，这位东华帝君可不就成了全真教始祖！
　　可是这未免也太神话了吧，自己来到这个世界分明只是个小千世界呀。
　　“算了，管他是真是假的，先鉴定一下再说吧！”季越也懒得去深究这些，直接把这些书拿到了回收按钮那边去，点击了下回收。
　　还别说，这些书都是真的，回收价格也都还蛮高的，虽然修炼之后不可能成仙什么的，但是直达金丹境界的秘籍，在这个武侠小千世界当中已经是极其了不得的了。
　　最终季越还是选择了《丹阳二十四决》，因为这本功法的鉴定结果最好。
　　“《丹阳二十四决》——上古金丹秘传，人教嫡传秘法，可惜残缺，只有二转金丹之前秘法。
　　回收价格——800时空币。”
　　其他的不好说，但是回收价格可都是固定的，这本书的回收价格最高，那铁定也是价值最高。
　　所以即使是残缺的，季越也是毅然决然的决定就修炼这个了。
　　人家这好歹也能进入二转金丹呢，其他那几本金丹境界说的都相当模糊。
　　其实兑换页面里面是有很多功法的，但是季越也不是自己本体修行，在这边就算修成金丹修为也带不回去。
　　而且这功法已经是这边最顶尖的了，就算有再好的也根本没必要去兑换。
　　当然了，最关键的地方在于季越也没准备自己本体那边立刻就修行。修行这事吧，实在是不好说，但是根据小说当中的理解，也知道根基是最重要的。
　　所以季越是打算多经历几个世界，然后在不同的世界当中多换换功法修行，看看自己比较适合什么类型的，等到那时候再提自己本体那边的修行。
　　而且到了那时候，只要资源充足，那就跟重修似的，完全不需要担心境界的问题，岂不是美滋滋？
　　功法选择好了，接下来不是去修炼，而是先学习怎么能看得懂？
　　说实话，层次越高的功法，特别是内功，那就越难以让人理解。有时候一个字词可能有十几二十种不同的解释，再加上这功法还没有句读，没有老师教导的话，不要说走火入魔了，入门都是不太可能的事情。
　　季越当然也没打算向朝廷中的翰林之类的求教，那些可都是儒家的，对道家的专业术语了解个屁。
　　关键时刻还得抱系统大腿，花了点时空币，搞了个道家知识大全灌顶，然后又把那门功法传输到系统内部，又花了点时空币，通过系统进行解析灌顶。
　　还别说，虽然脑子有点胀的疼，但效果那是杠杠的。
　　“来人，带朕去太医院！”季越看完系统的解析之后，立刻就要往太医院去找药材。
　　没办法，这功法开头就是炼气凝丹，要是不提前多准备些人参灵芝之类的补物，就是先天真人，如果外面灵气不足都能被吸干。
　　也难怪这些个功法虽然都是顶尖功法，却扔在秘阁当中根本没有人赏光，江湖当中也没怎么听别人传说了。
　　这种功法除了先天根基极为强悍的人可以修炼之外，剩下的那是练一个死一个。
　　季越几乎把太医院那边的灵芝，人参、雪莲之类的东西给搬空了，然后才再次回到自己的寝宫准备修炼。
　　修炼前还有一些准备工作要做，先是从系统里面兑换了一瓶固本培元丹出来，然后又租借了一个可以提取药材当中精华的仪器，把周边的所有药材精华全部都提取出来。
　　那仪器看着就是个白玉瓶的模样，按着说明点了下白玉瓶下面的一个按钮，随后一道看不见的光波闪过，辐射周边所有的药材。
　　一道道浅得几乎见不到的绿色流光不断的汇进白玉瓶当中，最后在白玉瓶里面汇成一小瓶不超过30毫升的绿色药液。
　　而那些丧失药性的药材变得跟枯木似的，一碰即碎。
　　季越深吸一口气，盘坐在地上，把一瓶固本培元丹全部倒出来含在嘴里，然后依照着功法上面的描述开始炼气。
　　因为赶时间嘛！明天早上还要上朝，所以是提前在兑换页面那边兑换了一颗真元种子的，这样子的话就避免了寻找体内气息的这个艰难过程。
　　只需要按部就班的依照着功法的描述，搬运体内的真元种子就可以了。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第9章：皇帝日子苦呀！


　　真元种子运行第一圈的时候还可以，只是感觉周身的肌肉略微有些酸疼。
　　可是等到了第二圈第三圈，那真的是有一种自身血肉都在被那颗真元种子吸收的错觉。
　　这功法实在是太霸道了，完全就是掠夺周身一切养分，哺育自身。
　　这里说的掠夺周身一切养分，不是指外面的灵气，是指包括本身身体内部的血肉。
　　不过这也不能怪功法不好，上古功法，肯定是根据上古年间的情况来编写的。
　　上古年间天气灵气浓郁无比，人人皆是先天道体，就算比这再霸道的功法都很少会伤害自己的身体。
　　要知道，在上古年间，人教的功法可是出了名的温和，也是出了名的适合孱弱的人类。
　　这时季越已经不得不吞咽一些固本培元丹下去了，要是再不吃，自己得被吸成人干了。
　　如果这时有宫人偷窥季越的话，就能发现季越身体枯瘦无比，脸上更是跟干尸似的。
　　但是随着一部分固本培元丹吞咽下去，原本已经干枯无比的肉身又开始逐渐的丰盈起来。
　　之后又被吸干，如此循环往复。
　　季越自己也体验了一番前所未有的痛苦，以前就算父母双亡，手里钱也不多，可是毕竟也是吃喝不愁，从没过过什么苦日子。
　　连苦日子都没怎么过，更何况经历如今这般宛如一把把小刀子不断的切割着肌肉，撕裂着经脉的疼痛。
　　即使已经用口塞把嘴堵住，但还是不可避免的传出一些较为压抑的痛苦呻吟声。
　　还好，在他嘴里的固本培元丹全部消耗干净之后，体内的那颗真元种子终于成功地蕴养出虚丹了。
　　这时季越也顾不上浑身疼痛，赶紧把边上的那个白玉瓶拿起来，将里面的绿色药液全部灌进嘴里。索性都是疼，还不如一次疼完，免得下次再受折磨。
　　之后自然又是一番痛苦才将那些绿色药液吸收干净，原本十分虚无的虚丹，也渐渐有了一点实丹的模样。身体内部的一些经脉损伤和肌肉纤维的损伤，也在绿色药液的循环之下彻底恢复过来。
　　功法的效果还是相当不错的，第二天早上大清早的，季越就神清气爽的上朝去了。
　　“新军之威，诸位也都见识过了，传令下去，从今日开始，所有禁军全部如同新军一般训练。
　　户部须得协调，饷银不得有丝毫懈怠，明年朕要收复燕云十六州。
　　另外，吏部官员审核要加强，必须要维持政令通畅。
　　曾爱卿，先前与你计划好的新政可以开始了，宣政官吏朕都已经安排妥当，务必要将政策用最简洁的语言传遍天下百姓耳中！”
　　季越也没办法，百姓识字率实在是有够低的，所以只能想办法先培育一部分人员，让他们下去城镇，下乡镇，去一家一家的传递新政的具体内容。
　　免得他们再被那些官吏给糊弄。
　　要是识字率够的话，直接办报就行了，可是现在这情况，就算是办报，报纸应该也基本在读书人手中流传。
　　饭要一口一口吃，太过急于求成的话，就算有金手指也不一定能抗的过去。
　　而且这也只是暂时的，以后报纸舆论之类的还是要开办的。
　　之所以暂且先这么做，主要是不想等，毕竟报纸这边想要慢慢的扩散影响，还是需要不少时间的。
　　“诺！陛下圣明！”曾布可以说自从复职之后，等的就是这一天，自然满脸欣喜的应承下来。
　　七日之后，征辽大元帅带着耶律洪基的首级以及新军凯旋而归，汴京城内锣鼓通天，百姓俱是喜气洋洋迎接新军。
　　季越也趁着这难得的机会出来望望风，顺带着表示一下自己的亲民亲军。
　　军队进城之后，先是将所有的军士安排妥当，然后又是祭祀太庙，又是犒赏功臣，各种各样的规矩礼服，差点没把季越给累瘫了。
　　之后的一段日子，更是要不断应付朝堂当中的各种事物，同时还得时不时的看看那边的工厂有没有问题，军队那边的禁军训练怎么样！
　　忙忙碌碌的一直到了元日，这才封笔停歇下来。
　　季越真的感觉自己就是在找罪受，原本舒舒服服的呆在自家店里面，有人来买就卖东西，没人买拉倒，闲下来看看小说，追追剧什么的日子过得不要太舒服。
　　结果有了金手指穿越之后，竟然还过上了每天早上要按时上朝的日子。
　　最要命的是以前自己是八点钟起床，九点钟开门，现在大早上的五点多钟就要起来，六点钟就要上朝，简直想死。
　　下一次再穿越，打死也不选皇帝这种宿主了。
　　可是来都来了，虽然能够随时离开，可是也不能这么早就走啊，要是这么早就离开的话，估计世界命轨更改度一定不高，到时候还不得血亏。
　　所以也只能咬牙撑着了，就当是熬夜玩游戏了。
　　……
　　1094年
　　季越经过先前几个月的锻炼，对皇帝这个职位也算是勉强上了手，手中权力抓得也没以前那么紧了。
　　靠着量子卫星的监视能力，的的确确的做到了坐在皇宫当中，遍知天下诸事。
　　每日对朝堂当中的那些大臣的奏章根本看都不用看，只根据自己看到的发布各种赈灾命令。
　　以前，疆域之内哪边发生了灾情，就算下面不瞒报，那也得等十天半个月的功夫才能上报到朝廷这边。等到朝廷那边再商量商量，赈灾款项粮食之类的具体核实发下去，受灾地那边可能都已经过了一个月了。
　　可是，季越借着量子卫星的能力几乎能够做到实时发布，并且还能够根据受灾情况和受灾面积直接要求户部发多少赈灾钱粮。
　　一时之间，天子名声大振。
　　民间甚至已经有用当年冠在唐太宗身上的圣天子名号来称呼季越的了。
　　如此一来，就连朝堂中的官员也比以前安分多了。至少说已经不像先前那样发布一个政令，他们要讨论，辩驳许久。
　　至于说原因嘛！
　　主要还是先前被打脸的次数有点多，后面他们也就懒得再去跟皇上争了。

UU看书(www.uukanshu.com)

第10章：不求上分，只求及格


　　季越第一次通过量子卫星查看到灾情之后发布政令的时候，朝堂上的大臣，除了极少数之外，绝大多数都是阻止的。
　　因为他们根本没有收到下面的灾情报告，按理讲，皇上那边也不应该有报告。
　　可是季越依旧还是毅然决然的把命令发布了下去，并且严令户部立刻执行，用最快的速度把钱粮送到指定地点。
　　后来事实证明季越是对的，在那边官员还没来得及往上面申请救助的时候，户部的赈灾钱粮就已经送到了。
　　如此两次三番之后，朝堂当中的那些朝臣自然也就不会再上赶着让别人打脸了。
　　虽然他们不太清楚具体原因，但是还是能肯定现在上面的那位肯定有什么特殊的信息渠道。
　　与此同时，汴京，特别是汴京边上的那些个皇庄工厂所在的地点，几乎每日都能捉到探子，时不时就有哪边被武林人士破坏。
　　其实来源很好解释，当初宋辽边界的战争又没有防着别人，当时的具体情况早就已经传遍了周围诸国，宋朝这边还好，大家以为神兵天降之类的。
　　可是其他国家就不能不担心了，通过探查当时战场的现况，所有国家的高层都不由得生出了一种，当时的情况并不是虚构，夸张的，现实很有可能就如同传言那样的感觉。
　　这样一来，派人想要盗取武器秘方，或者想要破坏就是理所当然的事情了。
　　接下来的几年时间里，季越那真是呕心沥血，几乎拿出了高考时的勤奋，终于把国内的情况全部梳理好，顺利的收回了燕云十六州，灭了辽国，收复大理，攻占西夏。
　　吐蕃各部那边虽然没有彻底攻占，但是也已经表面臣服了。至于原来就称臣的那些附属国家，现在倒是更安稳了些。
　　本来西夏也是臣服了的，可是季越看着地图上面那边缺一块实在不太舒服，所以还是直接灭国。
　　大理虽然灭了国，但是因为是直接投降，所以还是把原来的段家封为大理王，只是没有实权罢了。
　　本来按理讲，这时候的季越应该是很开心的，可是看着系统新出现的功能，季越实在是开心不起来。
　　搞事情系统也就最近才出了命轨更改百分比图，最终收获时空能量与百分比密切相关。
　　以前是只有结束总结的时候才会核算，现在能够实时查看，比以前要方便了许多。
　　季越不爽的地方在于，他都已经灭了两个国家，收复了一大堆附属国家了，命轨竟然才更改了26%。
　　“难不成我想错了，只有更改剧情才能提高命轨更改比例吗？”季越也不怀疑系统计算错误，就觉得可能是自己先前弄错了。
　　可是如果是真的话，那也太夸张了吧，为什么一个世界的命轨会
　　跟那寥寥几个人那么密切相关呢？
　　这些情况新人守则上面没有写，季越没忍住又点了下客服询问了此事。
　　“你最开始的想法是没错的，的确世界是世界，小说是小说，小说只是世界当中的极小一部分。
　　就算把小说里面的剧情全部颠倒，那么命轨更改值也不会超过30%。
　　这么跟你直说吧，想要把命运更改值充到百分之百，那你得灭世。
　　打个比方来说，如果一方世界即将毁灭，你拯救了那方世界，那命轨更改值最多也只有百分之九十几，绝对不可能达到百分之百的。
　　这方小千世界的大势走向就是人族兴盛，你如果想要让命运更改值超过80%，除非你把所有的人族都杀光。
　　一般如果不想灭世，或者不想做太多孽的话，可以多搜集一些世界内的资源！”爱的萌萌哒看季越那一脸惊恐的表情，还是给他提供了另一个途径。
　　季越看完爱的萌萌哒的回复，一下子瘫在了座椅上，伸出左手揉了揉自己的眉间骨，感觉心很累。
　　这系统名义上说是搞事情系统，可实质上，还是掠夺两个字更加贴切吧。
　　“算了，人不为己，天诛地灭！”
　　季越最终还是想通了。
　　掠夺又有什么大不了的？人类的生存不就是靠着掠夺自然资源吗？
　　掠夺自然资源和掠夺其他世界又有什么区别呢？
　　想通了的季越整个人看着又狠厉了许多，这时他又看了看那鲜明的26%，还是觉得不甘心。
　　原本还想着自己这次任务做的应该还是相当不错的，可是现在看来，暂时还不能走，还得再继续搞呀。
　　也不敢奢求百分百什么的，可至少得及格吧。
　　……
　　现在的季越和当年刚刚掌权的时候可完全不一样了。
　　灭了辽国，打下西夏，占据大理的功绩，使得他的声望甚至能够超过太祖太宗。
　　所以原本发布一纸命令，下面大臣都要阻拦的往事再也不会发生了，这也是真正实权皇帝的权威。
　　所以了解情况的季越，第二天立刻召开大朝会，准备开始新层面的改革。
　　既然不好走灭绝人族的路子，那么只能走兴盛人族的路了，虽然比不上灭绝人族获得的时候能量多，可是季越也没丧心病狂到为了时空币去灭绝同族。
　　更何况他总觉得，更改命轨获得的时空币好像并不算多，上一次虽然更改了3.8%，最终竟然也只获得了38个时空币，还比不上拿的那块五彩石回收的零头呢。
　　不过现在还不好说，得等这次回归之后才能知道具体情况和比例。
　　皇宫虽然没有重建修缮，但是大朝会看着依旧比以前要严峻肃穆许多。
　　朝堂上的那些朝臣也不像原来那样敢挺直腰板，甚至当场跟皇上对骂起来了。
　　季越其实也不知道现在这种情况到底是好是坏，不过为了尽快推动他的想法，也只能暂且让那些朝臣闭嘴。
　　“朕欲更改户籍，取消奴隶卖身契合法性，更改农业税，取消士大夫农业特权，广传武道！
　　朕欲更改武官制度……”季越在朝中大臣还没怎么反应的过来的时候，一连串的将自己的所有想法全部说了一遍。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第11章：重启姬周分封


　　话毕，下面是一阵寂静。
　　不是说这些大臣全部都愿意同意，只是季越一下子说的太多，他们都不知道该从哪边开始反对了。
　　“望陛下谨慎啊！
　　一下改动如此之大，恐引起国潮震荡，百姓哗然啊！”随着第一个人出声，剩下的文官陆陆续续的也出来说着各种反对的言论。
　　武官那些要好些，毕竟里面有对他们有利的，至于一些有损他们利益的政策，相比较于有利的一面来讲，他们也是能勉强忍受的。
　　当然，这前提是全部都实施下去，要是回头有损他们利益的能够实施，对他们有利的不能实施的话，他们恐怕也得闹。
　　季越这些年修为也没有落下，一声狮子吼差点没把靠前的几个给震的七窍流血：“肃静！”
　　“朕此次是通知你们，不是与你们讨论该不该实施，你们要做的是想着如何帮朕把这些新政实施下去，不是跟朕讨论该不该做。
　　汴京城里等官做的举人进士多的是，不缺你们几个！
　　姚华，把这些新政谕旨按照部门划分给各部，几位将军暂且留下来，剩下的拿了东西快退下吧！”
　　季越的这一声狮子吼，差点没把前面几个文官的胆子给吓破了。
　　也幸好最近这几年都换了些年轻官员上来，要是还跟以前一样都七老八十的一群文官站在上面，恐怕得当场吓死几个。
　　姚华听了吩咐之后，赶紧带着身后的一群宦官，将一大堆谕旨给分派到了个各部主事手里。
　　一些新政具体如何实施，季越都在里面写得详详细细，根本不需要他们做出什么改变或者填充。
　　这下子再也不敢有人多言，各自恭恭敬敬的带着东西赶紧退了。
　　很快，偌大的大殿当中只剩下十来位大大小小的将军，这些都是灭辽灭西夏过程当中的功臣。
　　“诸位暂且先坐下吧，我有事与你们商量！”
　　“多谢陛下！”身音虽然有些参差不齐，但是语调音量却很清脆爽利。
　　季越从姚华那边接了一杯茶，抿了两口之后说道：“先前应该有听闻我欲改革武官体系吧！”
　　“略有耳闻，全凭陛下吩咐！”
　　镇国大将军，也就是季越一直安插在武官当中的那个傀儡机器人立刻附和道。
　　“朕欲重启姬周分封之制！”季越想的很明白，就算他修炼有成，能够延年益寿。
　　可是如果没有什么利益分割的话，也很难让大家拼死为他侵略其他国家。
　　从古到今，只有名和利这两个字能够让人为之拼命。
　　见下方那些武官一脸激动，又不敢说的模样，季越继续说道：“我知道，先前分封给你们的那些将军虚衔肯定是有人不满的。
　　不要说话。
　　关于这点，汝等不需担心，以前将军是虚位，可是从今天之后，诸位的上将军，中将军之类位置，都将恢复前汉实权。”
　　整个宋朝，武官的位置都不高，最高级别太尉也仅仅只是从二品，还是个虚衔，本身没什么实权。而且这个太尉称呼，文武都能够分封，基本就相当于荣誉称号。
　　由此可见武官地位之低。
　　想要武力征伐其他国家，武官的地位怎能依旧这样？
　　这话一出，下面的那些个将军之流顿时脸憋得通红，毫不犹豫的跪下来叩谢隆恩，有些甚至已经泪流满面。
　　嘴里低声的嘟囔着再也不会被文官欺负之类的话语。
　　真要说起来，武官当中哪有几个没受过文官的气？可是整个朝廷风气就是如此，他们内心就算有再多的不满又能如何？只能硬憋着。
　　可是如今，终于能够出口气了。
　　甚至于说季越现在说的话对他们此时来讲，比先前讲恢复分封制更加诱人，更加让他们激动。
　　毕竟分封那事现在还遥不可望，可是，恢复他们实权地位却是即将可见的。
　　季越看着他们现在的样子，一边让姚华去把他们扶起来，一边内心也有些感慨。
　　虽然不是所有的武官都是好人，可是细论起来，他们为国付出的的确远超过文官。
　　一个让军人为国流血又流泪的国家又怎能长久的下去？
　　其实，真的是宁愿国家因为强大出现内乱而亡，也不愿意国家因为孱弱被外敌攻打而亡。
　　虽然两种情况对百姓都是有害无利，可是，显然后一种更加屈辱。
　　安史之乱和靖康之耻，国人又更愿意接受哪个呢？
　　虽然都让人难以忍受，但是如果有的选的话，大多数应该还是愿意选安史之乱的吧。
　　因为靖康之耻，真的是铭刻在民族魂里的耻辱。
　　季越眼睛也略微有些红，伸手端起茶杯又抿了一口，掩下内心的情绪。
　　“刚刚没有说清楚，重启姬周分封不是说要分封王族，我欲以九州之外领土，分封所有功臣！”
　　这话听着虽然好像只是在吊人胃口，可是对诸人的吸引力还是相当大的。
　　要是以前，拿着刀枪斧斫跟别人拼斗的时候，他们显然是不会抱有多大期望的，毕竟根本打不过人家，你画再大的饼那也没用。
　　可是现在不一样了，现在利用热武器轻松灭了辽国的他们，是绝对有信心为自己在九州之外拼一份领土的。
　　如果说原本他们的愿景是努力当大官，最好造福一下自己的后代族人。
　　那么现在，也许可以想得再好一点，裂土封王也不是没有可能的。
　　裂土封王这四个字对国人的吸引力是毋庸置疑的，即便可能会冒无数的危险，但是依旧还是会有人愿意为了这四个字，前赴后继的扑上去。
　　看着他们一个个激动的神色，季越嘴角微扬，笑着说道：“你们没有想错，就是裂土封王！”
　　一锤定音。
　　这场对话季越并没有让人遮掩起来，而是堂而皇之的将《帝王起居录》中有关这次对话的描述，直接刊载在了发行有三年的《大宋日报》上面。
　　这下子就不是那几个将军的震惊了，是举国震惊。
　　所有人都知道风向开始变了，原来站在文官这头的，彻底要倾向武官那边了。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第12章：释放人性中的贪婪


　　众所周知的一点是，除了开国之初，普通文官想要立什么大功，真的是相当困难的事情。
　　就算是从龙之功都很少会有封爵的，更不用说裂土封王了。
　　如今季越将那段对话明明确确地刊载在报纸上面，这也就意味着将会从国家层面直接支持武官。
　　当然了，这还不是最关键的地方，最关键的地方在于，可能会有很多世家分出一部分族人去从军。
　　这对士大夫阶层来讲，本身就已经是妥协了。
　　可是这也没办法，裂土封王的诱惑又有谁能够阻挡呢？
　　当年诸葛家能够分出三个人分别支持三家，如今分出一部分族人从军又有什么大不了的？
　　要是真的能够侥幸成功的话，他们就可以从世家顺利蜕变成为王族了。
　　这些季越其实早就预料到了，但是还是有事情让他大吃一惊。
　　季越是怎么想都没想到，参军的武林人士竟然层出不穷，甚至有些小门小派的更是举派参军。
　　最可怕的是，根据季越的核实，最终新增的百万新军里面，竟然有十万全部是丐帮弟子。
　　这是什么概念呢？
　　只要再打几次仗，同时丐帮那边能够把所有弟子的军勋值全部统合起来，裂土封王已经是稳的了，有所区别的无非就是土地大小。
　　虽然有些惊讶于丐帮的实力，但是季越也没有去阻止，反倒更加致力于提高民众的生活水平。
　　毕竟丐帮成长主要还是吸收贫苦百姓，只要贫苦百姓数量变少，丐帮势力必然削弱。
　　大概半年之后，原本划分给六部的各种新政已经基本实施了下去。
　　人均十亩以下的小农小户农业税全部取消，士大夫土地超过十亩以上部分，依旧维持十税一的农业税。
　　取消所有死契合法权，所有官奴按照罪行重新核定，要么改造，要么流放，不再划定为奴。
　　原本各种户籍全部取消，统一为普通大宋户籍，不论是农人，士人，商人还是匠人，全部采取统一户籍。
　　人与人之间的契约关系，只允许存在雇佣关系，其他关系一律不合法，所有世家奴仆全部从良。
　　……
　　更改地方实在是太多了，反正这些都是季越查看了所有宋律之后，觉得不合情和不喜欢的地方。
　　虽然有些方面可能夹带了一些私人情绪，但是绝大多数还是为民谋利的。
　　总体而言的话，这些政策实施下去，普通平民受益最大，越富有的损失越大。
　　当然了，过程当然也不会一帆风顺，没有任何人阻拦的。只是阻拦的那些要么在牢里，要么流放了，要么在菜市口那边，为菜市口紫红色的土地增添一分颜色。
　　这世上只有想发布的政令，没有发布不了的政令，有所区别的无非就是代价多少罢了，硬骨头的确是有，可是，只要把硬骨头杀光不就好了。
　　无论是元朝的初夜权，还是清朝的剃发令，最终不都是实行下去了吗？
　　当然了，季越的这些政令肯定是比元清那些政令好多了，元清的反抗者是为了民族气节，为了国家气节。而他这边的反抗者，主要是因为本身利益受损。
　　季越也不是把所有反对者都杀了的，只有那些的确贪赃妄法，法律上的罪行已经够杀的才会杀，至于其他的，最多也就是流放或者监禁。
　　这番对抗，士大夫全面败退，季越独胜，原本皇族与士大夫共治天下的局面彻底崩溃，季越大权独揽，宋朝正式进入封建帝制。
　　这也是季越没办法的选择，如果他不这么做的话，想要派兵出去征服天下，光是说服那群文官就不知得费多长时间。
　　他哪有那么多时间跟这些文官不停的妥协。
　　所以只能干掉不听话的，留下听话的，让宋朝根据他的意志快步迈进现代化。
　　搞定了那些不听话的文官，剩下的要么是听话的文官，要么就是本来就听话的武官，那么接下来的事情就好办多了。
　　朝堂上再也不需要跟别人扯皮，季越发布什么命令，下面就执行什么命令，不但效率极高，而且执行力也远超过去。
　　当然了，这种政体肯定是不健康的，但是季越现在要做的就是来个翻天覆地的改变，至于说政体的不健康，这个等他回头攻占了其他国家之后再改变就是了。
　　反正他现在修炼有成，不敢说活个千八百年的，但是百八十年的还是能活到的。完全有时间进行收尾工作，所以并不需要担心这种问题。
　　于是现在的情况是，季越坐镇大后方操纵前面一切战争的走向，新组建的四相军团分别往四个方向进发，不断的攻占涉及到的领土。
　　而处于大后方的季越，也在不断的派遣官员，工厂，以及一些移民去改造那些新占领的领土。
　　伴随着战争线的拉长和占领领土越来越多，季越系统右下角的进度条也在缓慢的往前面挪，在整个亚洲，包括东南亚地区全部攻占完成之后，进度条终于挪到了36%。
　　直到这时，季越才算是松了一口气。
　　“看来这办法的确是有用的，只是速度慢了点！”随着一声欣喜的喃喃细语，军队往前推进的速度越来越快。
　　同时还不断的有被俘虏的别国兵士，被押送到大宋境内负责基础工程建设，既包括了水渠道路的建设，也包括了新铺建的铁路建设。
　　随着铁路系统的相对完善，配合着原本就很不错的海运和漕运，后勤方面的危机再不复存在，军队迅速往欧洲进发。
　　这时候，无论是朝堂还是民间，其实都没什么人说季越的坏话，因为大家都能够享受到战争红利。
　　有战争红利和裂土封王作为诱惑，没有人能再说出反对的话，大家反倒是更加疯狂的想要往外面走。
　　许多世家，一些大商会，已经开始偷偷摸摸的购买军械，招募私兵，偷摸的跟在正规军队后面吃些残羹剩菜，有些胆大的，更是有独立干仗的行为了。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第13章：穷就1个字


　　这些季越其实都知道，但是并没有去阻止，而是睁一只眼闭一只眼的放任。
　　反正都是扩张领土，谁去不是去呢。回头若是规规矩矩的也就罢了，若是胆敢反水，顷刻就灭。
　　那些个落后军械要是没有他的允许，怎会有人敢那般大手笔的往外卖？
　　有着量子卫星的监控，季越不但能够在战争上面时刻保持先机，在政治、民事、以及其他任何方面都能够保证先机。
　　这就是信息带来的好处。
　　因为目前事情一切都顺利，所以季越每天只需要花少部分时间略微掌控下大局就行，剩下的时间都被他用来不断的实验自己的功法。
　　各种收集到的，能看得上眼的武功都略微有些涉及，不过并没有深学，只是浅尝辄止。
　　季越目前的想法是先求个博，尽量多了解一些基础知识和理论知识，当然也包括一些功法的原理之类。
　　不求每一本功法能学得多深，学的多好，只求基本学个囫囵。
　　准备纳百家之学，取其精华，去其糟粕。
　　除此之外，还时不时邀请一些道家真人，佛门高僧之流进宫讲道说禅，希望能从他们身上学到更多的东西。
　　因为季越现在也的确是威名远扬，所以道门和佛门都不敢有所懈怠。各自都是竭尽所能的掏空自己的知识，但有所知，有问必答，就是希望能够得到季越的另眼相待。
　　可惜季越从来没有扶植哪一派的念头，所以他们的想法也只能是想法了。
　　不过季越也的确从他们当中，得到了不少从正常武学里学不到的知识。
　　总体而言，因为道家主要是修今生，所以本质来讲，修肉身和炼气方面成就比较高，佛家因为是修来世，所以对精神灵魂方面的感悟比较多。
　　风越汲取两家的特长，倒也是各有所得，可是并没有如同小说所说的那样佛道同流，威力更大。
　　而是两者相对冲突，虽然没到你死我活的程度，但是说融合，也的确不是简单的事，至少说季越现在是没有任何成功的迹象。
　　这段时间，季越那是真的几乎不把自己身体当回事，直接跟做实验似的乱七八糟的瞎搞。
　　体内杂七杂八的外功，不同的内功练出来的真元内气之类的东西，几乎都能被内丹吸收。
　　所以这倒没什么问题，无非就是可能给内丹略微带来些污染，导致内丹不纯，难以蜕变成金丹。
　　灵魂里就略微有些复杂了，既有佛教的舍利慈悲光，也有道教的琉璃清净光，偶尔还夹杂着一丝半缕的，用的不太熟练的信仰神光。
　　虽然各自数量都极少，但是的的确确是存在的。
　　季越的胡乱试验终究还是给自己带来了麻烦。
　　肉身乱实验无所谓，无非回头抛弃这宿体就是了，反正本身这宿体就带不回去，可灵魂那是要完完整整的带回去的。
　　这日，道门的玄通真人来访的时候，季越略微有些犹豫的和他说了这个问题。
　　“玄通真人，朕近日参悟佛道经典，略有所得，可是总感觉那灵魂之上，佛光与道光不那么融洽，这是为何？”
　　玄通真人诧异的望了一眼季月，仔细用望气术看了一会儿，果然是真的入了修行门槛。
　　内心怎么想不提，嘴上却是这般说的：“陛下无需慌张，只需以后专修一门，另一门出现的气息自会逐渐被消磨干净！”
　　“可朕并不想让灵魂沾染上佛道之光，可有没有什么纯粹灵魂的方法？”季越试探性的问了一下，有最好，没有也无所谓。
　　玄通真人的确是愣了一下，自古以来，修行灵魂之道最好的方法就是观想。
　　先天神圣观想天地法则，上古修士观想日月星辰，中古修士观想种种仙神老祖，可不论哪一种观想之法，终归都是会带着些许偏向的。
　　就是观象日月星辰，那还得分个太阳属性和太阴属性呢。
　　要说纯粹的灵魂，那真是闻所未闻。就是先天神圣，也没听说过有哪位是专修灵魂之道的。
　　思索许久，也是摇了摇头，苦笑道：“除非陛下能知晓灵魂法则，直接观想灵魂法则，或者观想掌控灵魂的先天神圣。
　　否则灵魂方面终归是要带些偏向的。
　　陛下何须苦恼这个，想我道门东华帝君，观想的就是那少阳紫气，正阳帝君，观想的就是那正阳之气，如今不依旧享那帝君之位。
　　而且从古至今，我还未曾从古籍当中知晓哪位专修灵魂的，就是后土娘娘，那也是偏土属性的轮回神圣！”
　　季越通过这几天和那些道门佛门的交流，已经习惯了他们动不动就把他们教派里面的老祖宗提出来举例子的口吻了。
　　前两天和佛门那个震德禅师交流的时候，他也是动不动就是那个菩萨，这个佛祖说过什么，做过什么，其实个中真假，还不是任由他们说。
　　季越可不相信这样一个小千世界里面，还能有那些先天神圣显圣过。
　　“暂且退去吧，朕想静静！”季越先是将玄通真人给打发了，然后又打开系统看了看自己的余额。
　　“时空币——24
　　功德币——13
　　先天能量币——37
　　世界本源——0.01”
　　原本来的时候时空币是有600多的，但是后来因为买了一些卫星、火箭炮，机关枪之类的，再加上傀儡丹药灌顶之类的消耗，现在也就只剩下24个了。
　　虽然有些心疼吧，但是该用的还是得用，希望这次不要亏本才好。
　　“每次穿越灵魂都是不变的，那一门好的观想法肯定是不能吝啬的！”季越一边想着，一边继续打开兑换页面搜索观想法。
　　层次低的有根本不需要观想的《淬魂诀》、《凝魄功》……
　　层次略微高些的，就是种种先天之气，或者某些仙神的观想图。这些观想图的局限性很大，如果一直坚持的话，是永远没有办法突破观想人物的。
　　翻得略微有些烦了，一连翻了十来页不同的先天之气，索性直接点了一下倒序。
　　季越顿时倒吸了一口凉气。
　　页面之上赫然显示的是：
　　“鸿蒙大道观想图——1000000世界本源
　　鸿蒙法则观想图——100000世界本源
　　混沌大道观想图——999999世界本源
　　混沌法则观想图——18888世界本源
　　亘古天道观想图——888888世界本源
　　永恒天道观想图——88888世界本源……”
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第14章：大家可真会玩！


　　虽然每一个看着都很吸引人，但是买不起就是买不起，所以只得再继续飞快往后面翻。
　　又翻了大概百十来页的样子，终于看到买得起的东西了。
　　“残破大千世界灵魂法则观想图碎片（秒杀）——0.01世界本源”
　　虽然这玩意儿又是残破，又是碎片的，但是不但是先天法则，而且还是单纯的灵魂属性。再对比一下周围同价位的，没有比这更好的选择了。
　　看后面数量只有一，连忙点了兑换。
　　“宿主保护机制开启，兑换失败
　　友情提醒，先天法则须得修成不朽金仙方可参悟，否则极易灵魂破碎，不得超生。”
　　妈的，白激动了。
　　感情自己层次太低，好东西不是帮助，而是找死。
　　既然知道好东西没办法兑换，季越只能继续返回先前那堆先天之气的兑换页面，这时另一个东西映入了他的眼帘。
　　“大宇宙观想图——1000时空币
　　有大能观宇宙诞生之景所绘，虽是恢弘，却无属性偏向，只能增加纯粹灵魂之力。”
　　不论是什么修士，同级别绝对都是带有属性力量的比不带有属性力量的强大。
　　因为带有属性力量的，除了本身的灵魂力量之外，还会裹挟一部分属性力量，这样子本身灵魂力量就相当于得到了加持。
　　但是季越因为还没有想好到底修炼什么，也没有想好未来具体走什么方向，这东西一旦定了，后面想改可就难了。
　　所以这才格外执着的想找没有属性偏向，单纯纯粹灵魂的观想图。
　　这东西可不就是为他量身定制的嘛，赶紧兑换了两个先天能量币，把这个大宇宙观想图给买了下来。
　　在买下来的瞬间，一道流光从兑换页面闪进季越的灵魂，随后一道宛若宇宙初生的初始之光照耀整个灵魂空间，直接粉碎了灵魂空间内部，包括灵魂身上裹挟的那些佛道之光，以及信仰之光。
　　一张最为原始的宇宙图，在季越的灵魂空间当中展现出来。
　　另外一门相对玄妙的观想之法，也被直接灌输到了季越灵魂记忆里。
　　还别说，有观想之法和没观想之法真的是天壤之别。
　　先前季越费了那么多功夫，不知找了多少佛道两派的精神修炼法门，最终也就是在自己的灵魂外面弄了些不伦不类的舍利慈悲光，琉璃清净光。
　　本身对灵魂的增长微乎其微，与其说是因为修炼那些法门增长的，还不如说是因为把灵魂之力消耗干净，随后恢复造成的缓慢增长。
　　可是现在兑换的这个大宇宙观想图还没开始正式修炼呢，原本松散不成形的灵魂就一下子凝实了起来，虽然还达不到阴神的地步，但是看这样子，估计用不了多长时间就能够真正成形。
　　别看阴神只是第一步，据季越这段时间了解，就现在宋朝这边的道门，真正超过阴神的修士不超过一掌之数，而且基本也就是个夜游境界，最高的一个，不过才堪堪迈进日游境界。
　　其他的不说，只要进入阴神境界，死了都比其他人风光。
　　怎么说呢？
　　去了地府的话，那地府公职人员也是阴神优先！
　　“上宇下宙，是为时空，时空无垠，灵魂无垠。
　　魂之所至，星空为图，宇宙星空锻魂，恒星光焰炼魄，魂魄同修，方成真神！”
　　“好奇怪啊，怎么修行方法一点都不同啊？”季越看完大宇宙观想图的修行方法又感觉困惑了起来。
　　先前从这边道门那边了解到的灵魂修行步骤是阴神——阳神的蜕变，只要真正的蜕变成阳神就能成仙。
　　可是大宇宙观想图里面分明不是这么描述的。
　　大宇宙观想图里面对灵魂的修行，第一步是淬炼三魂，锻造七魄。
　　随后三魂合一，形成真魂，七魄合一，形成真魄，最终魂魄合一，形成真神。
　　真神一成，就能证得一丝不朽真意，得窥金仙门槛。
　　所以季越这下子又犹豫了起来。
　　因为他对这些的了解真的是几乎等于零，所有的一切都是听别人说，从其他方面获得的知识。
　　即使他对这个系统抱有一定的信任，可是这种把三魂七魄统合为一的修炼方法还是让他有些难以接受。
　　无奈之下，季越又把兑换页面那些层次比较低的，几乎几个时空币，几十个时空币就能买到的那些修炼灵魂的功法，也兑换了一点出来。
　　准备将这些功法仔细对比一番之后，再考虑到底要不要修行？
　　这一番对比，脑子感觉混乱了。
　　真的，季越真的是感觉这些功法的创作者真的是蛮能作的，不但能作，还敢想敢做。
　　那些个功法里面就没几个是一脉相承的，几乎各有各的特色。
　　举几个例子来说。
　　《锻魂决》那是真的只锻炼魂，只锻炼天地人三魂。
　　至于魄嘛！当天地人三魂强到一定程度之后，直接由天地人三魂吸收。随后三魂合一，形成无上真魂。
　　《炼魄决》也是真的只锻炼七魄，在三魂全部被七魄吸收之后，能够将自己分化成七个不同性格的个体。
　　然后各修各的，等到修行到最后再融合为一，完成最后的蜕变。
　　与单纯只修炼天魂，想要靠天魂直接证得天人道的。
　　强行扭转三魂七魄转化成六支灵，想要修行轮回法的相比较，上面的那两种已经算正常的了。
　　季越看完是真的感觉自己的三观都被重塑了，在那些功法的创始人眼里，敢情他们的灵魂就跟橡皮泥似的，能随便搞随便捏的。
　　怎么看都觉得这些个功法完全不靠谱吧，有些功法后面的描写根本就是靠自己想象的吧。
　　只修炼三魂的那个，说开了三花之后就能证得大罗，这他妈是在搞笑吗？
　　一个总共卖16时空币的功法说自己能够证得大罗，说出去谁信啊？
　　“爱的萌萌哒，请问你能帮我解释一下这些吗？
　　兑换页面里面卖的东西该不会有假货吧？”季越实在是忍不住内心吐槽的想法，把这些截了屏，传给爱的萌萌哒客服询问究竟。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第15章：淘宝模式下的系统商城


　　“亲，你知道淘宝吗？”
　　“啥意思？”
　　“意思就是便宜没好货，9块9的东西你还指望买到圣人级别的功法吗？
　　功法都是人创的，受本身知识和眼界的局限，有缺点不是很正常的吗？
　　想要买真正完美无缺的功法，你可以直接去买大道功法，目前为止只有大道功法是真正完美无缺的。
　　因为就算是先天功法，那也会因为世界本身的局限性有所缺憾！”
　　原先季越还以为爱的萌萌哒改性子了呢，说话竟然还带亲了，结果果然还是太天真了。
　　“所以兑换页面里面的功法你们不能保真？”
　　“谁说不能保真！
　　里面随便哪个功法绝对都是可以修行的，只是修行有没有什么后遗症这个我们管不到。
　　我们只能保证你花的时空币绝对对得起东西本身的品质！”
　　“可万一要是出问题怎么办？”季越是不敢考验系统良心了，原本还对这系统十分信任呢，现在看来，自己信任的实在是有点早了。
　　“拜托诶，你也太龟毛了吧。
　　肉身修炼坏了就买颗塑体轮回丹呀，就算塑体轮回丹也救不回来，大不了自杀轮回，重新换具肉身喽！
　　灵魂修炼坏了有洗灵丹卖，轮回丹之类的丹药也都可以用，就算运气再差，直接崩碎灵魂，保住真灵，重塑一下灵魂就是了！
　　但凡只要没进入大罗境界，甭管修炼什么功法，都影响不了真灵，只要真灵没事，有的是东西让你重塑灵魂，重塑真身！
　　当然了，前提得是你有足够的时空币。”
　　爱的萌萌哒语气很是轻松的说道，季越在这边看着都能脑补出她翻白眼的样子。
　　好嘛！听他这么一说，季越自己都觉得自己先前有够胆小的，又是担心这个，又是担心那个的。
　　“算了，就这么先修着吧！”
　　最终，季越还是决定暂时先修炼那个价格最贵的大宇宙观想图。说好了的一分价钱一分货的，当然还是优先选择价格贵的来修炼。
　　在季越这边大宇宙观想图刚刚进入灵魂空间当中，崩碎舍利智慧光和琉璃清净光的同时，佛道两派，各有一位老祖在密室当中吐了口鲜血。
　　长旭真君略微有些忌惮的望向汴京，也不知道到底是发生了什么，自己好不容易弄进当朝皇帝灵魂的琉璃清净光竟然瞬间破碎。
　　“老祖，您……”在边上护法的流虚真人面露担忧的问道。
　　“无妨，只是先前的计划恐怕是失败了，不知是那位有所警觉，还是佛门那边有什么帮手！”长旭真君其实并不知道具体发生了什么。
　　他只能感应到自己的那道清净琉璃光破碎了，却并不知道当时的具体情况。
　　所以现在也只是猜测，会不会是佛门那边请了什么帮手占了先机，打碎了他的清净琉璃光。
　　“那万一佛门蛊惑了官家对我道门出手可怎么办？”流虚真人回忆起如今这位陛下的性子和实力，实在是不能不担心。
　　别看他们这些真人，真君都有阴神夜游的境界，可是一旦肉身被火炮击毁，那也基本就是个死字。
　　而且他们本身专修神魂，肉体力量甚至还比不上一些二三流武者，哪能敌得过朝廷力量？
　　“不要担心，咱们莫要先慌了手脚，下次陛下若是再有所召见的话，我亲自去瞧看看。
　　更何况如今这位官家，身上的气运，龙气浓郁非常，哪是佛门那几个就能轻易蛊惑得了的，撑死了也就略微能让官家对他们佛门有些好感！”长旭真君并不太担心，因为的确如他所说，就算他们想蛊惑，也蛊惑不了季越。
　　要是一朝皇帝那般容易就能被修行人士给蛊惑了，这天下岂不成了修士的天下？
　　说句实在话，骗都比蛊惑来的容易。
　　从古至今，蛊惑过皇帝的也就妲己一个，可是骗过皇帝的不要太多。
　　佛门皇觉室舍利塔林内的一个密室发生的情况也是差不多。
　　佛道两家之所以会这般行事，主要还是因为季越的动作实在是太大了。
　　一个短短几年内恢复盛唐领土，并且还在不断往外面扩大的君主是何等的伟大，这样的君主要是明确表示自己信仰哪个教派，那对他们来说几乎就是一步登天了。
　　所以他们才会在季越召见两派人士的时候那般踊跃，就连原本长期闭关的都愿意亲自去一趟。
　　……
　　季越打定主意之后，当晚就观想了一晚大宇宙图，第二天早晨是半点不见疲惫，而且整个人还觉得神清气爽。
　　甚至隐约都觉得自己的视力好像都比昨天好些，也不知是不是精神状态太好带来的错觉。
　　大朝会之前，季越先是与姚华说了一番话。
　　“退伍军士的基础教育如今进行的怎么样了？”季越关切的问道。
　　这计划关系到能不能彻底解决皇权不下乡的问题，如果能够成功，甚至就连原本的宗族力量都能够削弱不少。
　　“官家，去年的那一批已经基本完成了结业考试，只是目前还没有彻底分派下去。”姚华如实回禀道。
　　季越脸色一喜：“加上这批，就算没办法全面辐射，但应该也能覆盖七八成乡村了吧。
　　姚华，具体的可以先拿那些敢霸占牺牲军属土地、家产之类的宗族势力下手。
　　无论是寡妇、幼子、还是独女。
　　只要是属于牺牲军属的，就绝对不能让别人触犯到他们应有的权利。”
　　季越相信，绝对不会少了占这类军人家属财产的宗族势力的。
　　用这个理由去对付那些宗族势力，不但能够从一定程度上瓦解宗族势力，也应该能得到所有在外战斗的军人的感恩。
　　真可谓是一箭双雕。
　　“诺！”
　　大朝会上，季越为了和姚华那边接下来的动作相应和，着重阐述了一下宗族势力霸占军属财产的恶劣行为是多么令人发指，该千刀万剐。
　　与此同时，还配合着在报刊上面进行同步宣传。
　　势必要让这次行动成功的打击到宗族势力，直接瓦解不太可能，但也不能让他们再像以前那么嚣张了。
　　同时也给后面那些派往乡村驻扎，充当亭长的退伍军士减轻压力。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第16章：善良限制了想象力


　　张柳氏看着屋外已经逼到家门口的大伯和边上的村民，身后背着刚出生不到半年的女儿，抵在门后，再也忍不住低声抽泣起来。
　　“张柳氏，你别以为躲在里面就没事了，根据族规，家里绝户的土地要全部收归族里，我这个做大伯的，理应能得到这房产。
　　大奎、柱子，给我把门撞开！”门外的那个看着很是憨厚的中年汉子，嘴里说的话却是半点不给人留活路。
　　“我家奎力可是圣上亲封的烈士，你们怎么敢……怎么敢……”张柳氏面露绝望的抵住门后，嘴里不住的低声喃喃着这些话语，似乎在给自己找些底气。
　　可是屋外的那些个哪怕这些。
　　“还真以为有什么依仗不成，不过一个死军户罢了。
　　快点，没吃饭怎么了。
　　张柳氏，你最好给我识相点，要是再敢抵制，直接把你给沉了塘！”外面那个中年男子恶狠狠的说着。
　　说完之后，见前面那两个根本不怎么用劲，往前走拨开他们，打量了一下周边，从边上抱起一根木棍对着门就砸了起来。
　　砸了一会儿，还不断的往后退，再用劲往前面冲，直接用身子撞门。
　　就算门后面有木栓挡着，那也不是什么好木头，哪能挡得住一个成年男子这般猛烈的撞击。
　　不过二十来下之后，就被彻底撞断了。
　　张柳氏怀抱孩子跌倒在地，浑身上下狼狈不堪，飞扬的尘土沾满了脸庞，怀里的孩子不知是摔疼了还是怎么了，也是吓得放声大哭起来。
　　一群人跟土匪似的进了屋子到处翻找。
　　“贱人，地契呢！”一巴掌打在张柳氏的脸上，力气大的很，顿时嘴角就流下了鲜血。
　　“你别以为我不敢杀你！”
　　张柳氏看着对面面色狰狞的大伯，还有边上或是找到东西，面露喜色，或是一脸冷漠的村民，不由绝望的闭起眼睛。
　　可是对面他大伯一把把她怀里抱着的孩子扯了出来，面露凶狠的威胁道：“张柳氏，你要是不把地契拿出来，我活撕了你这死丫头！”
　　说着就要伸手把包裹里的孩子取出来。
　　“不要……不要……”张柳氏顿时心胆俱裂，挣扎的爬过去死死的抱着面前那个凶恶男人的小腿。
　　“说不说！”
　　“在……在奎力灵位下面压着！”张柳氏说完这话之后，整个人的精气神都被瞬间抽离，哭都哭不出来了。
　　“把孩子还我！”不过转瞬又恢复了精神，挣扎的站了起来，要从他手里抢孩子。
　　张鲁心急地契的事，直接松手把孩子扔了，匆忙往屋后面那是临时灵堂去。
　　“大人，咱们还要等到什么时候！”边上被新任亭长带过来的兵士，眼角迸裂，气愤无比的说道。
　　面对这情况，他们比之普通人更加的气愤，因为他们家里可能也有个婆娘独自在家，也有个女儿。
　　一想到要是自己战死之后，自家婆娘也要面临这种情况，就恨不得把那些人都杀个精光。
　　李岳又何尝不愤怒呢，他不过是在强压着怒气罢了：“再等会，等到他把地契拿到手，你们立刻进去，把里面所有人都压住！
　　地契要是不被他拿到手，以他的罪行没办法判的多严重，可要是地契到了他手里，不死也让他脱层皮！”
　　话说的那是咬牙切齿，恨不得活剥了那个大伯。
　　“记住了，等会要是遇到反抗的，略微下点死手，只要不当场死掉就行！”
　　“是！”
　　很快，那边刚刚下葬完，还没来得及收拾掉的灵堂就被弄得一塌糊涂。
　　张鲁也顺利的从另外下面找到了地契，顿时哈哈大笑起来。
　　“动手！”李岳一声令下，一伙子十来个兵士瞬间把所有人团团围住。
　　“你们是谁？想干什么！”
　　那些兵士可不管他们怎么说，先前在边上盯了那么久，气都快气炸了，这时候不发泄一下又怎么得了。
　　先前动手的那些个村民，几乎都被暴打了一顿，特别是那个大伯，打得都快不成人形了。
　　随后这一行人全部被他们给捆绑了起来，用一根绳子牵在一起，带往县城接受审讯。
　　县令那边因为接到上面的严令指示，既不敢为他们求情，也不敢轻判。
　　最终判下来最轻的都得打十大板，劳役三个月。
　　至于说为首的张柳氏大伯，同时也是张家村的里长张鲁，处于严打状态下的他直接被判了斩立决。
　　因为他们不能时刻照顾张柳氏，也不好直接去照顾，免得别人说闲话。所以李岳只是派人把张柳氏接到了县城这边生活，免得回头再受到村民的欺压，报复。
　　同等性质，但是情况各不相同的事情发生在全国各地。
　　各地的报纸报刊在季越的指示之下，这段时间几乎都在轮番的报道有关事情。
　　季越就算对乡村的一些情况有所预料，但是在频繁的接收到下面的各种报道之后，依旧还是觉得万分震惊。
　　“这些个村民简直胆大包天，沉塘灭口，活人阴婚之类的竟然一个个做的光明正大！”季越看着下面送上来的那些个案件报告，气的那是破口大骂。
　　“难以想象，这些个事情简直骇人听闻！”
　　季越原本以为那些愚昧村民，最多也就做做霸占别人家产，卖儿卖女之类的事情，可是没成想，他们真的是无知无畏。
　　其他人做了某些事情，可能还会觉得害怕，还会知道自己这么做是错的，可是他们一点都不这么觉得，甚至是处于一种理所当然的状态。
　　自己儿子死了，理所当然的要买来的童养媳活埋配阴婚。
　　儿子死了，生了女儿的儿媳妇要么就是想办法弄死陪葬，要么就是想办法卖给其他人，好把彩礼钱弄回来。甚至于有那些心狠的，卖到娼馆都是寻常事。
　　抓到寡妇或者未婚女私会他人的，也不管真假，动不动就要沉塘、浸猪笼。
　　一桩桩、一件件事简直触目惊心，这不是最近才发生的事情，这是过去几十上百年一直在持续不断发生的事情。

UU看书(www.uukanshu.com)

第17章：世人熙熙，皆为名利往


　　大朝会上
　　季越把收集过来的种种惨案当中最引人注目的特例挑选出来，印制了数百份，一一发放给在座朝臣。
　　然后坐在上面，静静的看着下面那些朝臣的神色变化。
　　很快，下面就有人开始皱眉头了，过了一会儿，甚至有的看得入神，破口大骂起来。
　　季越看着下面那些都是寒门出身的朝臣，感觉自己做的事真的还不够多。
　　现在所说的寒门子弟，那不是说你家里穷的就剩三间茅草屋叫寒门子弟，那个叫贫苦百姓。
　　现在所谓的寒门子弟，要么是祖上曾经阔过的，要么就是本身家里也能略微有些底蕴的，最差最差，那至少也得有那么十来亩地，是个小地主，耕读世家。
　　要是没有这些底蕴，这些资本，根本是读不起书，买不起笔墨纸砚的。
　　所以说那些所谓的寒门子弟，如果不读书的话，日子过得会比普通老百姓好很多，基本都能算个中等层次的生活了。
　　因此他们对于真正的底层生活，并没有因为出身寒门就十分了解。
　　因为他们本身几乎都是举家之力，乃至于举族之力供养出来的，本身很少吃苦受累，又怎么能真正的体会到真正底层人民的生活呢？
　　有些个说幼时日子苦的，那也仅仅是中秀才之前，中秀才之前日子可能过得不好，可是中了秀才之后，但凡是有家族的，家族里面多少还是会出点力的。
　　中了举人之后，那更是就算家族一分钱不出，也会有其他人出钱帮他们的。
　　那些个所谓穷酸读书人，很大程度都是那些没有功名，或者说仅仅只是个童生的存在。
　　饿死的读书人可能有很多，饿死的童生数量也许也不少，秀才可能也有那么些，但是有哪个举人说是活生生饿死的，活生生因为家贫饿死的？
　　半个时辰之后
　　季越在朝堂上冷声问道：“
　　这些情况，诸位可曾知晓，可曾知道，每时每刻都在我朝土地之上，我朝民众身上发生着。”
　　“陛下！自秦汉以来，乡村之治皆是难题，乡村自治，三老自治由来已久！
　　这些事我等虽略有耳闻，可是却从不知竟如此丧心病狂，实乃骇人听闻之恶事矣！”蔡离左丞相起身恭敬说道。
　　“既有耳闻，何以不管？”
　　“无权无兵，影响太大，难以抑制，恐恶乡老！”
　　“呵！这就是朕的能臣吗？
　　现在我说予你们最大的权限，尽快解决这种情况有没有可能？”季越在上面拍桌问道。
　　下面又沉默了下来。
　　季越是真的有点失望，让他们做事一个个都不敢应承，发布什么旨意，一个个反对的倒是蛮厉害的。
　　光会说不会做的一群官员要他们有何用？
　　生了一肚子气回宫之后，只能又把姚华叫了过来。
　　“直接走朕的内旨，吩咐由那些亭长各自组建各自的警察厅，乡村治安全部由各自警察厅负责。
　　以后报案毋须直接去县衙，可完全由警察厅接管，县衙日后只负责判案断刑，不负责抓捕。
　　另外，让那些亭长顺带着组织一下普法，最好将先前的那些例子一一宣传到位，告诉他们哪些是允许做的，哪些是不允许做的。
　　再有草菅人命的行为，无论是结阴婚还是浸猪笼，里长直接问斩！”季越现在对姚华越来越满意了，不论自己发布什么命令，他这边执行的都相当不错，而且速度也都很快。
　　比那些个啥事不干，光吃干饭的文官有用多了。
　　“诺！官家，那新组建警察厅的经费从何而来？”
　　“呃……暂时先从国库走，等正式成立之后，由县衙那边接管，经费之类的也直接从县衙那边走，允许税款截留经费！”季越听到姚华提到这，才突然发觉，没有现代化的银行，光经费俸禄这一项，中间的火耗就极多。
　　看来过段时间，有关于国家银行的事情也不能再继续拖下去了。
　　举国之力做一件事情，速度方面还是相当快的，不到半年的时间，全国上下所有的乡村警察厅就已经全部建设完毕。
　　原本几乎游走于法律之外的村庄也全部被收归法律之内，再也不存在村子里面一个里长就能决定村民死活的情况。
　　次年
　　印度欧洲全部占领，至此，全球文明发展程度达到一定地步的国度，已经全部占领完毕。
　　剩余的地方不需要再担心什么了，只等再过些年交通方面有所突破，通信方面也有所突破，就可以一次性全部收拢起来。
　　数万各阶层军官从全国各地逐渐撤回，一齐往汴京城内接受封赏，户部吏部的官员全部都被调遣起来，暂时放下手里的事务，全面核实所有兵士军勋值数目，准备半旬之后的封赏大会。
　　此次大会，后世又称之为百国大会。
　　因为此次大会中总共封了九十八位异姓国王，三位有功皇室国王，计百零一位实地封王出现。
　　除封王之外，还有数以万计的公、候、伯，子，男，勋爵贵族，似乎真的又一下子重回上古姬周分封天下的盛况。
　　原本还略微有些忐忑的各大世家，武林宗门之类这下子是彻底的安心了，他们并没有被特别对待，而是的的确确的和其他普通军官一样获得了封赏。
　　同时内心也是万分的后悔，后悔当初没有举族之力，举派之力去参与。
　　不过这也正常，得到了一点东西之后就想得到的更多，买彩票中500万的还后悔当时没多买几张呢！
　　他们自以为一切尽在掌控，可是，怎么可能会尽在掌控？
　　世家派出去参军，获得爵位的，哪还愿意再回去？
　　自己在自己的封地上做土皇帝是多好的事情，何必还要回去受家族的约束呢，以他如今的爵位，自己新建一个家族，新建一个世家也不过多费些时间罢了。
　　那些宗门弟子也都差不多，除非本身功勋实在是太低，根本捞不到爵位的弟子会回去之外，但凡是能获封个爵位的，就极少有重新回去受世家族长，宗门掌门约束的。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第18章：没人要的欧洲


　　“诸位虽说已是封王，但也不能在领地之内肆意妄为，鱼肉百姓。
　　一切行事须得依宋律执行，若有引起民怨滔天的，就莫要怪我狠下杀手，削爵除地了！”
　　季越看着下方刚刚封赏完毕，新鲜出炉的百余位王爵满脸欣喜的样子，忍不住给他们泼上一盆冷水，免得他们太过放肆。
　　现在裂土封王，说的是恢复姬周诸侯制度，但实际来讲，肯定是不可能让他们真的拥有和姬周诸侯一样的自由度的。
　　只能说比原来的封疆大吏略微多了一些权利，略微多了个名分罢了。
　　本质来讲，受的约束会比原来的附庸国度受的约束还略微大些。
　　“自是不敢！”下方回应虽然略微参差，但依旧还都很恭敬。
　　……
　　这次爵位狂欢一直持续了近月有余，一直等到封爵的那些个各自去自己封地就职之后，才慢慢的平息下来。
　　接下来很长一段时间，季越都不准备继续扩张了，因为现在国内的人口真的已经十分稀落了，如果再强行扩张的话，就算能够扩张的过去，那么新扩张的地盘也会很不安稳。
　　当前最紧要的事情，还是赶紧将那些新征服的地方尽快真正的收拢起来，真正的驯服。
　　其中印度那边要略微好一些，只要把那边的婆罗门和帝刹那阶层杀掉一批，驯服一批，那么剩下的都很好处理。
　　最难处理的是欧洲那边，那边现在正处于中世纪，而且还是中世纪中后期，几乎处于最黑暗的那段时光，愚昧程度之类的就不用细说了。
　　即使已经将教廷和所有的皇室全部都杀干净，但是剩下的那些个贵族和农奴还是不太好对付。
　　一来因为语言不同，沟通很困难，二来是因为他们相当固执，根本不听吩咐。
　　而且那边的环境问题实在是太糟糕了，先前攻打的时候因为可以掠夺那些贵族的资产，所以大家也还算积极，面对恶劣的环境，咬着牙，捏着鼻子也撑过去了。
　　可是攻打下来之后，那边是真的成了大家都嫌弃的地方了。
　　先前分封的时候，季越原本是打算将整个欧洲划分成十六个公国，分封给十六位公爵的。可是那十六位公爵都面色十分难看的请辞，宁愿自己的封地小一些，也不愿意接收那边的封地。
　　最终没办法，只能把他们分到了东南亚那边，不过因为东南亚那边比较近，各自的封地都缩减近半，可是即便如此，他们也是由内而外的开心的接受了。
　　由此可见，那些欧洲领土何等不招人待见？
　　季越对那边也是发愁的很，经过那些回来的军人的宣传，再加上先前那十六位公爵明确拒绝的现实。
　　现在季越要是想派哪位官员去欧洲那边治理天下，那位官员是宁愿请辞也不愿意去。
　　搞得大家看待那边都跟看待洪水猛兽似的。
　　再加上一传十十传百的，最终流言传得不像样子，欧洲那片土地都快被他们给传成现实当中的地狱魔土了。
　　垂拱殿内，季越为此特别召见了一下左右丞相和六部主事。
　　“欧洲那片土地既然打下来了，总不能就那般放任不管，你们说说，可有什么解决办法？”季越抬头略微扫了一眼他们，没精打采的问道。
　　要不是实在想不到办法，季越根本懒得召见他们。
　　说起来还是扩张太快引来的弊端，先前扩张其他地方，包括东南亚的时候，因为国内没有土地的农民多的是，所以只要给些优惠政策之类的，很快就有大批的农民愿意长途跋涉，背井离乡的去那边开垦荒地。
　　当然了，也不是没有东南亚离本土这边比较近的原因的。
　　但是现在，不能说个个都是地主吧，但是只要是肯干活的，不是真的懒的不成样子的，手里就没有没地的农民。
　　这样一来，到哪里去吸引人往那么远的欧洲去开荒，别说三年免税的优惠了，就是十年免税都没人愿意去。
　　没有人往那边移民，那也就意味着那边基本还都是土著，基本还都是白人。
　　把官员派到那样的地方去，跟让官员去死有什么区别？
　　“陛下，蛮夷之人难以治理，不若还是让他们自治吧！”曾布年纪渐长，但却依旧牢牢占着右丞相的位置。
　　不是他有什么才能不可替代，主要还是因为他本身没犯什么事，也不怎么和季越作对，相当的有眼力见，时不时还能提点真正有用的建议，所以才能留到现在。
　　“其他的呢？就没话说了吗？”
　　说实话，季越是不怎么喜欢自治的，因为这样自主权利有些大，而且因为两边人种不同，日后出事的概率会远超过其他地区。
　　只要不能用文化完全的同化他们，那么以后起义独立之类的事情肯定不会少的。
　　“陛下，先前几位将军俘虏的奴隶当中，已经有一批表现良好，可以正式发放户籍证明了。
　　不若把他们送到欧洲去做农场主，时间日久，也许能有点作用！”兵部尚书胡华冶忽然想到自己这边正愁先前那些奴隶该怎么处置，连忙说道。
　　这是季越先前制定的规矩，战败被俘虏的军士服刑5到10年，接受教育之后就可以恢复自由。这也是为了能够让他们有个目标，不至于绝望当中强烈反抗。
　　至于说5到10年的限制，当然是表现好的5年，表现差的10年了。
　　这不，表现好的那一批已经够5年了，可是兵部那边以前也从来没干过这事呀，正发愁该怎么办呢？
　　季越一时之间也没想起这事，平常事情那么多，哪能经常想起那些俘虏？
　　但仔细想想，也的确是个不错的主意。如果由他们这边出手帮忙，让那些恢复自由的奴隶成为欧洲那边的农场主。那么相当于他们只要控制了那些农场主，就控制了整个欧洲。
　　那些恢复自由的奴隶可都是经过五年洗脑教育的，就算不能百分百洗脑成功，但怎么着也应该有点作用。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第19章：开始逐步放权


　　“胡爱卿这法子不错，就这么办了，所需钱粮直接和户部那边商量。
　　对了，也不要强迫，反正那边原本的土贵族都被杀的差不多了，土地多的是。
　　就跟他们说要回本国的话，什么都没有，直接拎着包裹回去就是了。
　　要是去欧洲那边，不但路费全包，还可以做农场主，甚至每人还能发两个白人奴隶！”季越很快就定下了自己的想法，吩咐道。
　　没有任何人反对，事情就这样定了下来。
　　待到所有人都走了之后，季越知道有些事情不能再继续拖下去了。
　　“姚华，你去吏部，把吏部这些年年轻官员的考核都拿过来给我看看，不论良好、优秀还是不合格，都拿给我看看！”季越面带担忧的吩咐道。
　　如今在位的高层官员基本都已经被季越给弄服帖了，虽然还没到应声虫的程度，但是也差不离了。
　　季越还在位的话，自然是没什么问题，可是一旦他离开这方世界，那么问题就大了。
　　所以在他离开之前，必须还得解决两个问题，一个是继承人问题，还有一个就是适当的官员选拔制度重建问题。
　　继承人问题还好，这些年季越自己虽然因为修行没有孩子，但是宗室那边的孩子很多。统一放在皇家学院当中教导，也已经选出十个名列前茅的在加以着重培养了，最后从当中选一个就是了。
　　可是官员选拔制度的重建就相当困难了。
　　新的教育体系刚刚铺垫没多久，还不足以短时间培育出足够的人才。
　　原本的这些老官员虽然还能支撑，但是是绝对不能让他们继续在朝廷当中一直这么呆着的。
　　因为要是真的让他们一直保持现在这个样子，在朝廷当中待着，那么不可避免的会影响后面新进官员的态度。
　　同化和同质化现象是很严重的事情，年轻官员刚来可能会有些冲劲，但是见多了老官员的做法之后，时常会不可避免的跟老官员学习。
　　如此一来造成的同质化现象，必然会给整个官员体系带来极大的危害。
　　“看来要么得大换血，要么得明确告诉那些官员政策的变化！”季越叹息一声，才开始翻看刚刚从吏部那边拿过来的考核记录。
　　季越着重查看了一下地方官员的具体成果，若是能看到的确有能力的，可以适当的调调位置，试一试，看看是真有能力还是假有能力。
　　如果是真有能力，回头做个封疆大吏也是完全没问题的。
　　于是接下来的一段时间，大宋皇朝的许多官员都面临调职问题，与此同时，季越也不断的通过报刊，向所有的官员以及民众传达一种自己渴望改变的思想。
　　只是真正能看明白的人还是不多。
　　最终也只能在大朝会上明确的说出来了。
　　一群榆木脑袋，暗示的话一点都听不懂，那能怎么办？为了省时间，只能直接了当的说了。
　　“诸位应该也都看到了，今日宗室也都有上朝！”
　　下方官员看着站在他们边上的百十来位宗室，内心十分奇怪，议论纷纷，还以为是不是要立太子之类的。
　　毕竟如今陛下无子，从宗室当中选继承人是必然的事情。
　　“我欲设双重内阁，宗室设皇族内阁，朝堂设执政内阁。
　　皇族内阁不可管朝堂之事，但可管辖皇帝，皇族内阁拥有提议废帝的权力。
　　若是皇族内阁提议废帝，过八成以上内阁成员同意，执政内阁过半同意，即可废帝！
　　执政内阁之首为首辅，替换原先的左丞相，副首辅替换原先的右丞相，内阁成员除原先六部尚书之外，剩余官员自行推举，总数不得超过三十六之数。
　　至于其他具体安排，待会儿我会派人把新的规矩一一发给你们。
　　下次大朝会之前，你们都要将各自的内阁组建完成，到时凡是国内政事，皆由执政内阁自行处理。
　　军部之事直接上报于我！”季越知道自己现在说的话，对他们来讲是件难以置信的事情，但是也没想到他们动静竟然会这般大。
　　大殿下方，不论是那些朝臣还是那些皇室宗室成员，皆是跪下叩首，大声道不敢。
　　他们不是害怕其他的，季越说的那一番话当中，其他的他们可以不在意，但废帝这两个字他们不能不在意。
　　这两个字威力实在是太大了，吓着他们根本就不敢相信，甚至还隐约觉得是不是季越在钓鱼执法。
　　“诸位爱卿何须如此，朕所说之话皆无虚言，一切照实来办。
　　下次大朝会，朕要见到你们执政内阁组建完成，顺利交接国内所有政事。”季越没有太在意他们现在的胆怯，待会圣旨正式颁布下去，他们就会知道，这并不是在诓他们。
　　下朝之后，左右丞相边上皆是围着一群官员。
　　“蔡大人，您说陛下这到底是想干什么呀？”
　　“是啊，蔡大人，咱们这个内阁到底要不要组建？”
　　主要说话的还是六部尚书，毕竟他们才是已经确定了的内阁成员。
　　蔡丞相此时已经明白一些事情了，满面红光笑着说道：“组建，为什么不组建？
　　废帝只有皇室内阁那边提议，我们这边才有资格参与，所以这事与我们关系不大。
　　我猜，陛下这是要放权的意思。”
　　“可是就算要放权，也没必要把废帝的权力都拿出来吧！”边上的礼部尚书，面色依旧十分纠结的缩着。
　　“当今在位的时候，你觉得宗室那边有人敢提一个字吗？
　　当今应该是在提防后来者破坏他如今的大好局面，恐怕除了宗室之外，官家应该还有其他的暗手。
　　不要再讨论了，咱们照着陛下的旨意做就是了！”右丞相曾布现在也略微明白了过来，说完这些之后，就笑呵呵的举手略微摆了摆手，不再谈论。
　　季越看着因为自己一番话，顺利从原先48%直接跳到52%的进度条，很是满意，看来自己的选择并没有错，强行改变文明进程的确是有那么一点效果的。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第20章：祭天


　　“现在看来，用不了多久就能及格了。
　　算了，现在进度条都这么难跳了，更何况及格之后。”季越看着那进度条自言自语的说着，内心已经决定，进度条超过60%之后，就立刻准备脱手。
　　这进度条30%之前是一个难度，30%到60%中间又是一个难度，超过60%之后，每一丁点的进步都是极其困难的。
　　特别是超过80%之后，再想要一点点的进步，就根本不是常规途径能够办得到的。
　　那是真的，要如先前客服爱的萌萌哒说的那样，要么灭世，要么来个真正的改天换地。
　　这里所说的改天换地，可不仅仅是建立新王朝，或者新建立什么？
　　这里说的改天换地是真正实质意义上的改天换地，比如说某方世界原本是天道为尊，过了一段时间改变成为地道为尊，那么可以叫做改天换地。
　　如果仅仅是在体制内进行改变的话，那改变的再多，最多也就蹭个及格分。
　　季越如今所做的一切，都只能叫在体制内进行改变，在人道为尊这个体制之内进行改变。
　　1120年
　　季越降临这边已经近三十年了，而他此时的宿体肉身也年近半百。
　　即使因为修行的缘故，面容看着依旧不过二十来岁的样子，但是季越知道，这么多年来的操劳，让他的心的确是觉得有些累了。
　　有时候，让他继续坚持下去的并不是系统上面进度条的缓慢进步，而是真真切切的看到国内民众生活变得越来越好，真真切切的看到大家都能够活下去，并且还能有些余钱送孩子去读书的场景。
　　这些并不是听下面人歌颂得来的信息，这些全是季越通过量子卫星，真真切切的看到的。
　　真的是因为看到那些人或苍老，或坚毅，或童稚，或秀美脸庞上的笑意，才能让他这般的坚持下去。
　　量子卫星除此作用之外，季越还可以通过它实时的知道自己的某些政策到底是正确的还是错误的？
　　相当好分辨，正确的，那么民众要么是如同往常一样，要么应该是更加开心些。错误的，就算不出乱子，但是脸上的笑意，日常的一些言语，终究还是会带出一部分不满的。
　　通过这些观察，有则改之，无则加勉，历年来的一些政策虽然可能有些错误的，但是都能及时的调整过来，并没有给民间造成多大的伤害。
　　除了国力蒸蒸日上之外，取消人口税更是让人口几乎以每十年往上面翻一番的速度增长，如今大宋，包括大宋外面的附属国度，所有人口加起来已经过十亿了。
　　这一年，或者说三年之前，海运技术就已经发展得极好了，同时也正式开始派遣海军前往以前没有收复的那些地盘。
　　季越现在虽然还没有收到他们彻底占据美洲、非洲的捷报，但是一下子跳动到60%的世界命轨更改度，已经很明确的表示他们成功了。
　　于是在那边捷报并没有传来的时候，就已经开始准备退位工作，或者说，已经开始准备脱离这方世界了。
　　继承人几年前就已经定下来了，三年前更是已经赐封为太子，所以这个没什么为难的。
　　唯一需要担心的是新帝与内阁争权。
　　对此季越也没有什么好的办法，只能将自己原定的脱离计划略作更改。
　　原本季越的脱离计划是准备直接让自己这个宿体去死的，然后灵魂抽离。可是现在给更改成出去寻仙求道，至少说短时间不能让别人知道他已经离开了。
　　这样有他的余威在，新帝也能顺利的接管一些权力。虽然日后可能还是会有冲突存在，但是显然比他直接暴毙，新帝继位要好一些。
　　半月之后，捷报终于传了过来。
　　季越开始准备最后的工作了。
　　最后的工作就是准备祭天大典，正式的成为这方世界的人皇。
　　怎么说呢？
　　现在他是已经可以直接离开了，但是现在直接离开的话，最多只能收获一些龙气。
　　可是如果举行祭天大典，让世界明确知道，他已经成为这方世界的人道之主，那么再离开的话，原本该得的龙气会蜕变成为人皇之气。
　　要说龙气和人皇之气的区别，龙气是但凡为君者都有的东西，就算只是一个假朝廷，只当了几天皇帝，那他多少也是有一些龙气的。
　　可是人皇之气，那是只有三皇五帝才有的东西。
　　两者之间的差距显而易见，人皇之气可是能够媲美世界本源的存在。
　　季越要是不知道也就罢了，可是通过最近和客服聊天聊的比较开心，知道了这件事情，那么肯定是不能放过的，到嘴的肉怎么能吐出来呢？
　　他又不是乌鸦。
　　所以，汴京很快开始忙碌的建造祭天台。
　　季越本身也开始闭关绘制山海社稷图。
　　祭天这种事情当然不是随随便便就成功的，不是说你站到那台子上随便说两句话，世界意识就会有所响应。
　　不存在的。
　　祭台要用五色土
　　焚香须得通天香
　　四九祭台供天地
　　九九至尊称人皇
　　祭文要用山海社稷图来承载。
　　山海社稷图须采天地山海一缕气息为引，皇朝气运为线，日月精气为针，方能成功绣出山海社稷图。
　　图上面的祭文更是得用天地奇珍书写，否则根本无法写上山海社稷图。
　　祭天之时以先天道文诵读祭文之后，焚烧祭天才能够得到天地响应，成就人皇尊位。
　　季越在制作山海设计图的时候，真的是心疼得直抽抽，每一针每一线都在耗时空币啊！
　　因为这东西以他的能力根本没办法制作，只能租借系统里面的一根先天灵宝——九转日月针。
　　嘴里还不忘了吐槽：“萌萌哒大佬，你确定这么做我不会亏吗？你确定回头得到的人皇之气很珍贵？
　　或者说你确定我能得到人皇之气吗？”
　　季越的心是真的很忐忑，因为那根针借一下要十个先天能量点，这简直在抢钱啊！
　　爱的萌萌哒那边缓了一会儿才说道：“我如果现在跟你说，后面书写祭文的天地奇珍，你只有手里的那点世界本源能达到标准，你会怎么样？”
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第21章：99至尊称人皇


　　“我大概会想杀了你吧！”
　　季越看完之后，脸色一下子就垮了，刹那之后，更是狰狞无比。
　　“疯求了呀，我看你这不是想帮我，你是想掏空我吧！”
　　要知道，0.01世界本源可是相当于一万时空币，到目前为止，包括前面租借那根针，总共消费掉的都没有一万时空币好吧。
　　“稍安勿躁，稍安勿躁，舍得，舍得，你只有付出的越多，才能得到越多的回报嘛！
　　你真的胆子小的很哎，怎么一点冲劲都没有！”爱的萌萌哒那边也是无比无奈。
　　要不是季越这边收获越多，他回头抽成越多，奖励越多，才懒得提醒他呢。
　　“呵呵！”
　　季越只报以了呵呵两字，冲劲，他当年大学刚毕业的时候可有冲劲了，一心想着要扩大自家古董店。
　　可结果呢，三百多万扔进去连个响声都没听见，到最后全被几个老骗子给骗了，收了一大堆做旧的古董回来。
　　当然了，他那时候也许也不能叫冲劲，傻劲两个字更恰当。
　　也就是从那之后，季越整个人都提防了许多，做事也比以前犹豫了许多，要思前想后这件事到底能不能做？
　　可能那事已经成了他的心魔。
　　爱的萌萌哒那边还在继续劝着：“你不要舍不得，做事总得需要些前期投入吧，更何况你现在都已经投入那么多了，就差这最后一点，为什么不继续呢？
　　我这边跟你直说了吧，最后收获要是少于一百点人皇之气，我这边补偿给你怎么样！”
　　为了能让季越继续下去，爱的萌萌哒也算是下苦功了。
　　“等下，我截个屏！”季越本来就没打算中途放弃，不过现在看到客服这么说，当然是一定要保留这个证据了，不怕一万就怕万一啊。
　　万一要是失败了，回头有这截图，好歹也能回点血。
　　之后自然就是顺顺当当的开始写祭天之文了，这东西必须得季越自己写，其他人写是完全没用的。
　　在朝堂的大力支持之下，五色祭台很快就建造完成，季越那边的前期准备也全部铺垫好了，选了个九月初九吉庆的日子，正式开始准备祭天。
　　自从上次用耶律洪基的首级祭祀太庙之后，季越除了正常年祭之外，就再也没有举行过什么大的祭祀之礼了，所以，这还是他继位以来，最隆重，也最浩大的一次祭祀典礼。
　　为了表示尊重，季越是手持山海社稷图直接从紫宸殿大门走出来，一步一步的走向五色祭台的。
　　他这个皇帝都是一步一步走出来的，其他大臣之类的，自然也只能在他身后紧紧的跟随着。
　　御皇大道上，季越一人走在最前面，太子紧随其左后方，新任首辅，张首辅站在季越右后方，其他百官则依附在他们之后，按照各位官职大小逐一排列。
　　这边是一路祭天人马，在另一边，还有从各国千里迢迢赶过来的各国国王，也在通过先前指定的路径，陆陆续续的往五色祭台那边赶去。
　　除此之外，所有有爵位的，能够赶过来的，也都在往这边赶，这样一个隆重浩大的典礼，他们可不想就这么平白错过。
　　新建立起来的五色祭坛并不像周围的建筑那样华丽，祭天这种事情不是单靠华丽就能够进行的。
　　五色祭坛的每一粒土，每一个形象，每一分雕刻，都是要规规矩矩的按照图纸进行。
　　建造完成之后，季越还特地用系统的扫描功能扫描了几次，修改了几次，确认无误之后才敢让那些建筑人员离开。
　　没办法，为了这个祭天大典，季越可谓是掏空了自己过半身家，不能不小心谨慎呀。
　　季越因为本身修为不错，所以即使路程遥远，走到那边依旧精神抖擞，可是后面的那些个老臣可就惨了，小腿肚子都在打颤，可是却不敢有一丝一毫的不恭敬。
　　要是在这种层次的祭祀典礼上面出错，这辈子的仕途就到头了，指不定还得连累家族，所以就算是身子骨再酸疼，那也要咬牙撑着。
　　“皇儿，诸位大臣都暂且停步，此次祭天大典，我将亲自进行，由我去点香，颂祭文，以示尊重！”季越走到五色祭台下面，转身往后吩咐道。
　　这些都是先前已经商量好的，所以他们也没有任何异议，按照先前规定好的排列顺序，各自开始分开排列起来。
　　而那些从其他地方赶过来的国王，包括一些公爵、侯爵之类的贵族，也都按照先前分给他们的图表，各自找到各自的位置，跪坐在摆放好了的蒲团上面。
　　季越走到五色祭台下面，踩着九宫祭天步，迅速走上四十九祭台之顶！
　　这祭台是有讲究的，以四十九层台阶之数代表天道，四方之形，五色之土代表地道，而季越本身，就是人道的代表。
　　天地人三道俱全，方可祭祀世界。
　　站在祭台之顶，寻找到祭台的中间位置，从系统空间里掏出早就准备好的通天香，又租借了一缕先天净火把通天香点燃，然后郑重的插到面前采首山之铜锻造出来的祭天圣鼎当中。
　　说起来，这鼎虽然是最近才锻造出来的，可是材料却是实打实的首山之铜。
　　当然了，肯定不是神话传说当中的首山之铜，只是的确是首阳山里面挖掘出来的铜矿锻造的。
　　通天香点燃之后，一缕悠扬清气直通天霄。
　　季越也没有耽误工夫，立刻打开手中的山海社稷图，用刚学会没多久的先天道文，颂念起祭文。
　　“启天禀地，上昭苍穹。
　　余赵氏煦帝，承三皇之志，应五帝圣德，再统九州，重复山海。
　　今立大宋天朝，重鼎人道，望世界应许！”
　　言毕，把手里拿着的山海社稷图放到通天香上面，由通天香的烟气将山海社稷图点燃。
　　随后熊熊紫焰燃起，山海社稷图瞬间化作飞灰，一道看不见的紫金烟云之气直冲云霄。
　　冥冥之中，有一道天地之音响应。
　　“允！”
　　圣音浩然！
　　季越瞬间只觉一股莫名之气顿时笼罩自己，灵魂一阵空灵。
　　刹那之间，有一种天地尽在掌控，俯耳可听万民祈祷，张目可视众生生计的错觉。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第22章：啥时都不忘了搞事情


　　五色祭台下面的那些个大臣贵族不知道具体发生了什么，他们只是规规矩矩的按照要求跪拜下来。
　　可是远远遥望的那些修士，有不少双眼直接瞎了。
　　“真君……真君您怎么了！”文靖真人看着自己身边的长旭真君，突然双目紧闭，七窍流血，惊骇不已的叫道。
　　长旭真君挥手抓住他的手：“不要慌张，死不了，赶紧扶我回大殿。
　　还有，立刻吩咐所有真人到大殿当中集合，我有大事要说！”
　　半刻之后，距离这边不远的真人几乎都来了，其实数量也不多，总共不超过十人。
　　他们进入大殿之后，第一眼见到长旭真君，都是一脸惊骇，不知到底发生了什么？
　　“真君！难不成是有什么敌人吗？”惊讶问候的声音不绝于耳，毕竟在他们印象当中，长旭真君可从来都是无敌的存在。
　　不过也正常，真君作为此时道门当中最顶尖的那一批，自然极少会以受伤的状态出现在众人面前。
　　“诸位道友都还请肃静，我有事要说。”
　　余人皆一一寻找位置坐定，敬听长旭真君言论。
　　“我这双目，是今天看宋皇祭天瞎掉的！
　　当今圣上，不知从哪里得来的真正祭天之法，而且刚刚已经顺利祭天成功，成为在世人皇！
　　尔等以后不可再有丝毫杂念，安心辅佐此世圣君就是，扶龙替天，重建地上道国之类言论不可再提，也不可再想！”长旭真君面色沉稳的说道。
　　事情既然已经这样了，那原先的一些计划必然是要进行改变的。
　　“再世人皇！”
　　“那岂不是能堪比上古三皇五帝之尊？”
　　“这怎么可能，那些所谓的德披三皇，功盖五帝，不应该只是普通帝皇的夸张吗？”
　　“真君，可是他怎么就能成为人皇了？
　　难不成是因为侵略其他国家的原因吗？”
　　流虚真人那是万分不解，侵略他国怎么能算是功绩呢？造下的那些杀伐难道不应该有损气运吗？
　　“汝等皆知，我派乃上古广成子遗脉，传世已近5000年矣！
　　据上古秘闻，禹帝之九州盛世，是为天下九州，上古年间，此时宋之本土，仅仅被称之为中州，你等可能明白？”长旭真君担心他们不了解当中的含义，不了解人皇的恐怖，就连这等秘闻都说了出来。
　　“什么，您的意思……难不成是指……”
　　“如今宋皇派人攻占下来的地盘，原来都是上古九州之地。
　　所以，正是因为他重新恢复了九州辉煌，才能够祭天成功，成为人皇！”
　　“那照这么说，以前所谓的中原之主，包括原先的姬周王室，都是一群连中州之地都没有占全的假皇？”
　　听了这段秘闻，在座的真人没有一个不惊骇非常的，这种几乎推翻原先许多常识的秘闻，无疑在重塑他们的三观。
　　“你们还记得前段时间的消息吗？
　　他们从新占据的美洲大陆上面找到了殷商遗族，同时还找到了许多上古礼器。”有位真人突兀的说道。
　　“如此遥远，是怎么过去的呀？”
　　“上古之事，不可复知！
　　不过，现听我之说，汝等也应当知晓那宋皇的可怖之处了。
　　我仅仅是用观气之术观看他的气运，就被他身上的人皇之气震伤，七窍流血，一身修为也是溃散不少。
　　若不是没有恶意，恐怕当场身死都有可能！”长旭真君忍不住又用自己的例子作为叮嘱，就担心他们出什么乱子。
　　“那……您的眼睛？”流虚真人担忧道。
　　“瞎了，不过也无妨，到了我这等境界，没有眼睛看得更清楚。
　　除我之外，恐怕其他几脉也不好过，这般重大的日子，他们怎么可能忍得住好奇不去看！
　　罢了，你们也不需担忧什么，各自回去如同往常一般修行吧，只是原本去本土之外建立地上道国的事情需要暂且缓一缓，至少在这位在世的时候，是不能有什么动作了！”
　　很快就由长旭真君定下了基调，命令也迅速从长旭真君那边传达到道门各脉，原本有些动作的道门支脉顿时潜伏了起来，等待着下次时机。
　　季越祭天完成之后就回宫去了，时间日久，他已经迫不及待的想要回家了。
　　一进自己的寝宫门，立刻就拿出纸笔开始书写禅位诏书，并且还准备立刻让人通知礼部准备禅位大典。
　　“季越，要不要再搞点事儿？”正准备把诏书拿出去呢，爱的萌萌哒那边竟然主动私信了他。
　　“搞什么？”
　　“你这边禅位的话，必须立刻脱离，时间呆的越长，你身上的人皇之气就会越多的往继位者身上传递。
　　但是你直接离开，或者瞬移走，说要去旅游什么的，显然不太好！
　　所以我建议你可以搞个黄帝升天特效，到时候顺带着把你那具肉身也给回收了。不但耗费的时空币不多吧，最后指不定还能收刮不少信仰之力，怎么着都应该不亏！”爱的萌萌哒那边立刻说起自己的想法的。
　　季越略微想了下也觉得不错，而且就那么悄默默的离开，和气势浩大宏伟的离开，季越显然更喜欢后面一种离开方式。
　　而且只要离开的时候声势搞得浩大点，就算他确定离开了，众人也都知道他的确离开了，继位者那边只要不作死，也绝对不会出乱子的。
　　想那黄帝离开之后，就靠他的名声，就足足让他那一脉传承了近两千年。
　　他这边就算差点，那也不至于三五代就亡国吧。
　　三天之后的大朝会，季越正式宣布自己即将禅位飞升，命令礼部那边迅速准备所有禅位物件，并且将禅位大典的地点直接放在了五色祭坛那边。
　　“陛下万万不可！”下方大臣齐齐叩首，面面相嘘，自上古之后，可从来没见过活着的，自愿禅位的皇帝，他们实在是有些摸不准。
　　就连太子也是连忙叩首在下，连声道不敢。
　　“汝等勿需多言，若是不愿，岂不是在阻止朕飞升！
　　三皇已有圣言，言我功绩已够，可往火云洞享人族气运，得享长生！”
　　季越毫不犹豫的先给自己回头飞升的事情做铺垫，这么做，只要后面禅位的时候不出岔子，那么造成的影响力绝对是远超前面不做任何铺垫，直接飞升的。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第23章：收获


　　次日，有关朝堂发生的事情迅速传遍天下，天下之人对此议论纷纷。
　　“官家这是怎么了？难不成还真是做梦梦到伏羲大帝要接他上天吗？”因为季越对文官的放松，所以如今天下是可以肆意讨论皇室之事的。
　　这不，消息传出来之后，各地茶馆之类聊天打屁的地方早就已经议论纷纷了。
　　一个中年文人摇了摇头：“还真不好说，不过当今官家自从继位以来，可从来没说过一句假话，但凡对咱们作出的允诺可都实现了。
　　说裂土封王就裂土封王，说灭国就灭国，现在既然说要禅位，那其他的不敢说，至少禅位肯定是真的！”
　　“可是官家今年应该才40来岁吧，而且据说官家养生有方，如今看着也不过是青年人模样，怎么就想着要退位了？
　　如今这世道这么好，日子这般好过，可都是官家的功绩呀！”这是感念季越的好处，有些舍不得的平民说的。
　　“可万一官家禅位之后，没有被三皇接上天可怎么办，到时候太上皇和新帝之间的关系恐怕不好调节呀！”
　　“你一个卖烧饼的还管那么宽！官家心胸岂会那般狭窄，难不成还跟你似的，娶了个媳妇，到现在还没让我们见着面！”茶馆里一众人，见着那说话的三寸丁，皆是嬉笑起来。
　　“说官家呢，怎么又说到我媳妇身上了！
　　不跟你们说了！”大郎憋的脸色有些微红，气呼呼的就要挑着担子离开。
　　“哈哈！别走，别走，算是我的错好吧！
　　来来，大家都去拿烧饼去，今天我请客，算是给大郎赔罪了！”说笑的那个茶商见大郎似乎真的有些生气，连忙拱了个手道歉，并随手从口袋里掏了三五个银币递了过去。
　　说起银币，那自然是季越十来年前就计划好的皇家银行锻造发行的。
　　“你也是抠死算了，在这茶馆里面不请我们吃点好吃的点心，就吃个干巴巴的烧饼啊！”
　　“不吃你别拿！”
　　“那不行，白得的东西怎能不要呢？不要岂不是吃亏了！”
　　“你呀！你呀！”
　　嬉笑中，气氛顿时又活跃了起来。
　　因为禅位的事情大家都没有做过，史书记载里面的禅位基本都是强迫性禅位，又能有什么隆重的仪礼。
　　要是再往前面追溯的话，的确是能追溯到上古三皇五帝的禅位，但是那时候的传说事迹都是口头流传。
　　就连本身一生事迹记载的都相当模糊，只有那百十来个字，更何况禅位的事情呢？
　　基本都只是一笔带过。
　　如此一来，差点把没把礼部那些的官员给愁死。
　　半月之后，终于在众人的七拼八凑之下，勉强弄出了个像模像样的禅位大典具体仪礼。
　　故而9月末，季越期盼已久的禅位大典就正式拉开了序幕。
　　过程其实没什么复杂的，大体就是文武百官一齐到那祭台之下，然后经过一番比较复杂做作的仪式之后，由首辅在祭台之上宣读祭文。
　　祭文宣读完毕，季越亲手将玉玺正式传递到现任太子赵溯手上，之后下方朝臣大呼万岁，这基本礼仪就算是完成了。
　　季越见禅位完成，立刻打开打开系统页面，点击早就准备好的黄帝飞升特效。
　　于是，在众大臣都已经想站起来的时候，五色祭台的上方顿时浮现种种祥瑞。
　　先是天上云气变动，逐渐浮现出种种五色彩云，之后又有香气隐约浮现，冥冥神音缭绕周边，随即天上金光大闪，一道冥冥中的金色门户隐约浮现云朵之后。
　　随即，一条金色长龙从门户当中奔涌而出，须臾之间就降临到了季越身前，季越按照先前约定好的坐上龙头，由金龙托着向上，飞入门户当中消失不见。
　　当中过程仅仅两三分钟的样子，许多人甚至都是屏住呼吸，不敢有任何动静。
　　最后在一个人的带领之下大呼万岁之后，在场所有见到的，不论是官员还是普通百姓，皆是跪拜大呼！
　　当然了，这些季越是看不到了，他已经又回到了先前的那个黑暗空间当中，准备结算。
　　“穿越世界：天龙初级小千世界
　　世界命运更改度：61%
　　收获：人皇之气300点
　　信仰之力3672点
　　人道功德3000
　　时空能量6100
　　赵煦肉身一具
　　其余收获若干”
　　这里所说的其余收获是指季越存放在系统空间里面的一大堆东西，那些东西基本都是从国库里面挑的，季越觉得不错，有价值的东西。
　　开玩笑，做了二十几年皇帝，难不成还能一件东西都不带回来吗？
　　这些可都是额外收益。
　　要知道，离开的时候季越可是把自己的私库几乎搬空了。
　　点了确定之后，原本的兑换页面又发生了变化，主要变化的是余额方面。
　　“时空币6523
　　信仰之力3672
　　人道功德3000
　　功德币13
　　先天能量币25
　　人皇之气300
　　世界本源0”
　　除此之外，信仰之力，人道功德和人皇之气后面都有着鲜红闪亮的兑换字样。
　　季越查看了一下信仰之力和人道功德之后，直接把它们全部兑换成了时空币。
　　但是人皇之气犹豫了许久，最终还是决定暂且不兑换。
　　因为人皇之气的简介是这样的
　　“人皇之气——天地皇道气息，蕴含皇道法则气息，若能集齐天地人三皇气息，则可顺利凝聚皇道法则！
　　一百道人皇之气可兑换一度世界本源。”
　　首先，人皇之气价值三度世界本源。
　　当然了，这不是最关键的，最关键的地方在于人皇之气可以兑换成世界本源，可是世界本源却没有办法兑换成人皇之气。
　　或者说没有办法兑换成独属于季越自己的人皇之气，就算能够再次兑换出人皇之气，那人皇之气也是与季越切割了联系，只能用作炼器的人皇之气。
　　季越考虑到反正暂时又不缺时空币，又不急着需要世界本源，所以就没有兑换，大不了以后急需再兑换就是了，反正又不费什么事儿，又不会平白没了。
　　一般兑换之后，余额改变成了如下。
　　“时空币13195
　　功德币13
　　先天能量币25
　　人皇之气300”
　　季越最开始本来是想把人道功德兑换成功德币的，可是查看了一下兑换比率之后，还是毅然决然的兑换成了时空币。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第24章：我仿佛走了趟地狱


　　因为一千两百人道功德只能兑换一个功德币，却可以兑换一千两百时空币，一个功德币只能兑换一千时空币，平白多了两百时空币的损耗。
　　所以季越当然是得选最划算的兑换方式进行兑换了。
　　“对了，这具尸体该怎么办？”
　　季越突然看到放在系统空间里面的赵旭肉身，感觉有点为难，虽说这是自己用了二十几年的肉身，可是放在系统空间里面，总觉得有点慎得慌。
　　本来是想直接回收了的，可是到底也是自己用了这么多年的，就这么回收了，也有点舍不得。
　　所以又问了一下客服。
　　“你暂且先留着呗，万一回头你去哪个世界宿主不小心死了，而你又不太甘心，可以把这个肉身拿出来备用呀！”
　　爱的萌萌哒突然觉得自己真的是超级会帮客户省钱的好客服，给自己比心。
　　这么听着好像也有点道理。
　　季越把赵煦的肉体稍微往系统空间里面放了放，眼不见心不烦，回头要用再说。
　　……
　　回去之后，时间不过才刚过去一天，季越却面临一个比较严重的问题，那就是他的灵魂和肉身匹配不上。
　　刚刚回归，没有感受到灵魂回归肉体的那种归宿感和舒坦感，只感觉浑身疼痛欲裂，脑子也是一样，有一种随时可能炸裂的错觉。
　　“这……这是怎么回事？”
　　季越实在耐不住身体的疼痛，挣扎着从床上爬起来，不断的呼叫系统客服。
　　“你笨死得了，这么多年的小说你是白看了呀！
　　你这明显是灵魂在天龙小千世界里面锻炼的太厉害了，完全超过了你的肉身承受能力导致的。
　　你赶紧聚心凝神收敛自己的灵魂之力呀，不然再继续这样下去，你会变烟花的！”爱的萌萌哒那边也没想到季越会这么笨，赶紧提醒道。
　　季越这时能怎么办？
　　只能只能强忍住浑身上下的剧烈疼痛，努力的静心凝神收敛自己的灵魂之力。
　　还好，还好先前在天龙小千世界里面那么多年的修行也不是白费的，大概三五分钟之后就勉强收敛起自己散佚的灵魂之力。
　　浑身上下虽然还是感觉很疼，但是已经没有先前那种随时炸裂的感觉了。
　　季越这下就没有继续问客服了，直接从兑换页面兑换了一些强身健体，修复伤势的丹药出来吃。
　　将身体稳住之后，才有心情继续在兑换页面上面寻找能够快速提升体质的东西。
　　结果翻看许久之后，大体只找到了几类有用的东西，一种是科技侧的基因药剂，药剂种类很多，从低级到高级的，从一级基因链破解药剂到九级基因链破解药剂都有。
　　修行侧那边除了正常吃锻体丹或者修炼之外，只有兑换先天体质这一种比较快速提升肉体素质的方法。
　　说实话，季越对基因技术是真的不了解，可是这些年通过网络上面各种乱七八糟的科普熏陶，总觉得这玩意儿不是什么好东西。
　　还有各种科幻小说世界里面，什么未来人类因为基因技术的滥用导致没东西吃呀，或者说因为基因改造，容易得基因崩溃之类乱七八糟的疾病的情节实在是太多了。
　　季越迅速的关掉各种各样的药剂页面，转而开始查看那些先天体质。
　　没办法，要是这个兑换页面能够百分之百保证没有任何副作用的话，那么选取比较亲近一些的科技侧药剂，当然是无所谓的事情。
　　可是先前人家客服都明确说了，这玩意跟淘宝店一样，东西有好有坏，所有东西都不能保证没有副作用，只能保证对得起这个价格。
　　那当然还是要小心谨慎一些了。
　　显然，还是那种直接更换根源，不是在自己本身基因上面进行杂七杂八的乱改，看起来靠谱些。
　　这些个先天体质就没有价格低的，就算是最最普通的后天道体，就是那种百脉俱通的身体都得三百时空币。
　　季越因为现在也不算太缺钱，而且这是自己的真身，当然要舍得付出了，所以直接略过了那些后天体质，往先天体质页面查看起来。
　　“先天道体——3000时空币
　　先天五行真体——3000时空币
　　……
　　初级小巫真体——50000时空币”
　　“客服，在吗？
　　为什么巫族的真体普遍比其他的真体要贵呀？”季越看完各种先天体质的兑换页面之后，忍不住又敲了客服键。
　　“巫族？
　　你没看过小说吗？巫族本身靠的就是肉身力量呀，你兑换不同等级的巫族真体，那就相当于直接连修为也兑换去了呀！
　　比其他的贵难道不应该吗？
　　比如说，你如果兑换那个初级小巫真体的话，那是可以立刻拥有仙级力量的，虽然只是最低层次的地仙。
　　不过我这边并不怎么建议你兑换，因为巫族的真身对血脉的依赖性比较强，光靠自己本身修行很难突破血脉的限制。”
　　爱的萌萌哒对这次的收获很是满意，就连说话的语气都温和了许多。
　　季越又在边上纠结犹豫了好一会儿，每一种道体都不厌其烦的查看详细信息，最终毅然决然的选择了名声最广的先天道体。
　　当然了，名声广和价格低并不算最主要因素，最主要的因素是先天道体本身就有随着修为提高的特性，不需要再花额外的钱了。
　　兑换完成之后，系统中透出一道白色光芒将季越罩起来，随后又是一阵刻骨铭心的疼痛，一直持续了近一个时辰。
　　拜托，普通洗筋伐髓什么的都很疼了，更换根源能不疼吗？这可是从里到外，从骨髓到细胞，从血液到肌肉，里里外外的重新换一遍呀。
　　没把他疼死，那都是因为系统的宿主保护机制紧急启动。
　　“我……我还活着！”
　　季越说话的声音跟快断气似的。
　　虽然他现在已经感觉不到肉身上面的疼痛了，可是灵魂的感知，依旧还没从刚刚的状态当中缓过神来。
　　恍惚中不由的想着，也许十八层地狱的酷刑大概就是这样吧。
　　这疼的已经完全超出了他的个人认知，现在虽然不疼了，可是身上还在习惯性的抽搐，是属于那种惊吓过度的神经反射。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第25章：苦恼的余小胖


　　直愣愣的在床上躺了两个小时才缓过来，有些心有余悸的摸了摸自己的心口，发现自己的心脏的确还在跳动，这才松了一口气。
　　刚刚那会儿的疼痛，几乎给季越留下了心理阴影。
　　“老板，老板，这都九点多了怎么还没开门啊！”
　　正想着起身查看一下现在到底是个什么样呢，门外就响起了砰砰的敲门声，急促的敲门声中还夹杂着叫门的声音。
　　季越知道对面那小胖子固执的很，有些发愁的揉揉眼，挣扎着起身给他开门去了。
　　“咦……季大哥，两天不见你整容去了呀，这脸色，做小白脸都够了！”
　　余庞，别名余小胖，看着季越现在的模样，满是诧异。
　　依稀记得，三两天前见面的时候，季越的脸色虽然不是古铜色，但也白不到哪里去呀，怎么两天不见白了两三个度啊。
　　季越眼睁睁的看着他那小胖手伸到自己的脸上捏了两把，还用指甲划了两下。
　　连忙伸手把他手打到一边：“干啥？还吃起我豆腐了！”
　　余小胖没有回答，仰着脑袋望着季越，来回踱了两步：“啧啧，不对，不可能。
　　你又没涂粉，又没上粉底液什么的，怎么可能突然变这么白了呢，就是漂白粉也没这么快呀！
　　而且这白的也太自然了点吧，快说，是不是有什么独家秘方啥的！”
　　“有什么独家秘方！你快进来吧，进来说话！”季越好歹也混了好几年社会，哪是他这一两句就能诓出来的。
　　随便敷衍的招呼着。
　　余小胖不由自主的伸手挠了挠脑袋，一脸奇怪的走进了季越的杂货铺。
　　习惯性的从边上古董柜子上拿了个面包，就地吃了起来。
　　没错，季越这个杂货铺子，还兼职小超市的功能。
　　说是杂货铺子，那真的是十分的贴切的。
　　小到针头线脑，小说真题，大到老人机，录音机，针孔摄像头啥的那是一应俱全。
　　偶尔从网上买水果，一不小心买多了，吃不完的也顺带着放店里卖。
　　有的时候有些东西，季越他自己都不知道什么时候进的。
　　还好每三个月会进行一次盘点，把那些还有不到三个月保质期的东西全部都找出来，要么低价卖了，要么想办法退回去。
　　不然早被买到过期物品的人索赔索到倾家荡产了。
　　“小胖，你妈不是在家呢吗？怎么还来我这边买面包吃啊？
　　要来杯酸奶吗，七天保质期，还有两天过期了，我给你打六折！”季越打着哈欠从边上小冷鲜柜里面拿了两瓶酸奶出来。
　　“是黄桃味的吗？是黄桃味的就拿个给我吧！
　　我妈的厨艺你又不是不知道的，今早上煮桂花莲子粥，跟隔壁张大妈隔着两个阳台聊天，聊着聊着就糊了！
　　幸好我溜出来的快你知道吗？我爸现在估计在家被逼着把那锅粥喝了呢！”
　　余小胖一边咬着面包一边说着，另外还伸手接过季越递过去的一小杯黄桃酸奶。
　　这酸奶不是从批发市场进的，是季越自己买纯牛奶回来，用酸奶发酵机自家发酵的。
　　那酸奶发酵机有点大，一个人吃的话是肯定吃不完的，所以索性每次多做一点，吃不完的就拿出来卖。
　　周边也都是熟人，有喜欢吃的，也乐意掐着季越做酸奶的时间过来买新鲜的。
　　“那你爸是挺惨的！”
　　季越前两年也去余小胖家做过客，他妈那是真的很自信，做出来的菜其他不说，那样子绝对是极漂亮的，随便一张就是能发朋友圈的美图。
　　可是，也就只能发发朋友圈了。
　　那干煸豆角，煸得青翠青翠的，样子看着贼好看，可是它没熟呀，没熟豆角是有毒的呀。
　　其他的菜也都差不多，色香味三样基本只保留了一个色，其他的真是一言难尽。
　　不知内情的每天看着余小胖他妈晒的朋友圈，还以为他在家日子过得有多幸福呢！
　　连连称赞说，怪不到他这么胖，原来是他妈那么会做菜，说他日子过得真幸福。
　　对此，小胖表示已经不想再解释了，解释出去也要有人信啊，总不能每个不信的都请他们到家里吃顿饭吧。
　　说真的，季越觉得小胖能活到现在，还能长成这个体型，真的是相当不容易的事。
　　“可不是嘛！哎，你别岔开话题呀，先前不是说你脸的事吗？
　　说真的，要是你真有办法，可一定要告诉我呀，咱们这么多年的交情了是不是！
　　人家见了我都说：
　　俗话说的好啊！黑瘦黑瘦，白胖白胖，可是到你这，俗话它就不准了！”
　　余小胖反应过来，嘴里的面包都吃着都不香了，有些苦恼的说着。
　　他这胖还真不是吃出来的，小时候也不胖，可是后来生了场大病，吃了不少杂七杂八的激素药，后来不就胖成这样了吗？
　　这胖了之后呀，想减肥还减不了。
　　天天出去打篮球，跑步什么的，结果人没瘦下来吧，还从白胖子变黑胖子了。
　　最近几年，可能是因为实在是没什么效果，已经有点自暴自弃了，比最开始还略微又胖了些。
　　现在他是属于那种身高170，体重180的胖子，从背后远远看上去，说一句虎背熊腰是一点都不为过呀。
　　季越突然想到，自己在天龙世界可是收集了许多的古药方，有许多还是武功秘籍当中自带的古药方。
　　里面还真有几种可能对症。
　　排毒养颜丸、通经活络散、壮骨锻肌方，清脂活血膏。
　　听着好像也都有用，但说实话，季越还真不太清楚到底是不是真的能对余小胖有用。
　　因为余小胖这个也不是单纯的肥胖，是因为激素的原因导致的肥胖，所以这还真不太好说。
　　“我这个吧，还真不太好说。
　　不过我最近的确是收集到了不少古方，可能会对你这肥胖有用，要不你试一下？”
　　季越也是想着，万一药方真是有用的话，选几种药材便宜的药方制作些，也能给自家这杂货铺填几样独家买卖。
　　这年头，谁家要是没几样只有自己拿得出来，别人拿不出来的东西，这生意都不好做呢。
　　这叫什么？这叫独门买卖啊。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第26章：决断


　　“是吗？那就试试吧！”
　　这么些年来，不知试过多少偏方古方了，多试那么一两种又有什么大不了的呢？
　　最差最差，大不了再胖十来斤罢了。
　　季越并不需要去特别配置这些药材，他系统空间里面都有，他做那二十几年皇帝的时候，可没少往自己系统空间里面扒拉东西。
　　如今其他的不敢说，就他那系统空间里面存放的杂七杂八的东西，是不逊色于天龙小世界里面国库的。
　　要知道，这里对比的不是二十几年前蜗在一边的小北宋国库，而是经过二十多年发展，统治整个天下的大宋皇朝国库。
　　“那你等着，我去拿给你用。”
　　季越说着就往杂货铺后面小院子里走，没去屋子里翻，直接找了个僻静点的地方，从空间里翻找了一会，把东西给找了出来。
　　略微有停顿了两分钟，这才回返。
　　“来，这都是最近找到的，我来跟你讲讲啊！”
　　季越在他面前把那几样药物一一摆放好，随后开始逐一介绍。
　　“这是排毒养颜丸，每天晚上吧，把这个药丸贴在肚脐那边，通过肚脐吸收，能够排除毒素，有略微的养颜功能，具体效果大概就是第二天你上厕所会很通畅。
　　通经活络散这东西是直接喝的，外用的话也能配着一些东西弄成糊状，不过外用主要是治风湿骨痛的，我也不知道你有没有用，你可以自己看看吧，愿意试就试。
　　壮骨锻肌方这个就厉害了，这是药浴，泡的时候可能会有点疼，但就算没办法帮你减肥，肯定也能让你身子骨变得更好些的。
　　这可是古书里面，那什么武将世家专门用来培养后代的好东西。
　　最后就是这个，清脂活血膏，我觉得这个可能比较对症，既可以泡茶喝，也可以全身抹，不过如果内服外用一起用的话，效果可能会更好些。”
　　余小胖看着摆在自己面前的那几样东西，眼神有些放光：“大哥，你这定州白瓷仿的不错呀！
　　要不是没什么包浆，我这乍一看都还以为是真的呢！”
　　季越先是一愣，随后才注意到自己装药的小瓶子都是那边烧制的各种御品，所以除了时间对不上之外，其他的比起正常北宋瓷器，绝对只好不差。
　　“呃……对，都是仿品，不值什么钱，我跟你说药呢！
　　这些个药你看是全都来一遍，还是选一两种试试看？”季越催促道。
　　“对哦！那个……季大哥，我对这玩意儿也不懂，要不你都给我吧，我回去请白先生看看，看看有没有适合我的！”余小胖又回忆了一下季越说的效果，自己实在没办法决断。
　　“那行吧，你都拿回去吧！
　　钱也就不收你了，回头你把白老先生的评价告诉我就行了，怎么样！”
　　白先生可是这片出了名的名医，据说祖上还是御医出身，所以这药如果能过白先生眼的话，那他这边售卖应该就完全不成问题了。
　　当然了，主要还是因为季越自己心里也没底，不太清楚天龙世界带过来的药能不能在这边起作用？
　　“那感情好，没问题，没问题！
　　季大哥，那我这就都拿走了呀！”余小胖笑得眼眯眯的去拿那几瓶药。
　　季越从边上撕了个一次性塑料袋下来，伸手帮他去装：“我帮你装起来！”
　　“那季大哥，我就走了！”
　　“快走吧，你家不是9点半开门的吗？现在都快十点了，别磨蹭了！”季越不耐烦的挥挥手。
　　见他出了门，就赶紧回后院照镜子去了。
　　换了的先天道体的体质，他到现在还没有来得及看现在变成啥样了呢？
　　镜子里的人五官乍一看和原先并没有太大的区别，只是原本略微有些圆的脸庞，现在有棱有角了。
　　再者就是皮肤一下子白了两三个度。
　　季越对着镜子，自己都觉得白的有点过了。
　　怎么说呢，这白皙度都赶得上一些女明星化完妆，磨过皮的白皙度了。
　　“算了，白点就白点吧，大不了以后白天多晒会太阳！”季越自言自语的说着，然后就洗脸刷牙去了。
　　白天一边坐在柜台后面悠闲的躺着，一边脑子里在不断的思索自己这具真身该修炼什么功法？
　　可是最后问题来了，修炼功法的根基在于灵气，而自己现在呆着的这地方，怎么看都不觉得像是灵气充裕的地方。
　　那些个上古功法可都是吃灵气大户，就没消耗小的。
　　如果真的在这边还选择原来的那个上古功法修炼的话，那光是从系统里面兑换灵气就得消耗多少呀？
　　现实问题问搜度，系统问题问客服。
　　“萌萌哒，你说我这个到底该怎么选择呀？你有没有什么好建议的？”
　　“这么讲的话，其实你有两个选择，一个是修炼《星辰锻体术》之类能够吸收灵气之外能量修行的功法，这些功法比较特殊，你可以自己慢慢找。
　　还有一个办法就是，你可以尽量用真身去其他世界。
　　不过如果用真身去其他世界的话，不但死了就是死了，前期消耗还比较大。
　　因为把世界里一个人原来的灵魂换成另一个灵魂，和直接让世界里多一个人需要付出的代价显然是不一样的。”爱的萌萌哒又抛出了一个选择题。
　　季越的选择困难症可不是一般的强，面对这样难以抉择的双向选择，实在是很发愁啊。
　　“等一下，如果我真去其他世界的话，那我的寿命是跟着哪边流通？”季越突然想到一点，匆忙问道。
　　“诶！你倒是问到关键的了，你既然去了其他世界，自然是跟着其他世界的时间流通！
　　总不可能你真身去一个世界呆了几百年回来还是原来的模样，寿元一点都不变少吧，那你岂不是另类的长生不死了。
　　世上没那么多好事！”
　　这下子季越就有了抉择了，怎么着都得有了一些自保能力，并且寻找到长生门径之后，再用真身往其他世界去。
　　不要怪他胆子小，这世上意外实在是太多了，准备周全并不算过错，傻大胆才是过错。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第27章：鬼谷传人——赢姓徐福


　　“对了，萌萌哒。
　　你说我可以直接去洪荒世界成为鸿钧老祖呀，或者盘古天王之类的存在，然后回来吗？”季越突发奇想的问道。
　　爱的萌萌哒那边许久都没有答复，可能是被他的奇思妙想震惊到了吧。
　　过了好一会儿才连发了好几个震惊表情包和摔盆表情包。
　　“你不去做白日梦可惜了！”
　　“你没看员工守则吗？
　　你知道去一趟那样的无量世界需要多少时空币吗？
　　算了，我不想吐槽什么了，脑子是个好东西，希望你有！
　　要是系统这么厉害还要你们干什么？我这客服自己撸袖子就上了！”
　　季越也是脸色一红，知道自己有些太想当然了。
　　的确，要是真的那么简单，想穿谁就穿谁的话，何必还需要找外人呢。
　　关闭了对话页面，季越深吸一口气，决定趁热打铁再去一个世界。
　　依旧还是先前黑暗的空间，依旧还是自主选择的按钮。
　　“穿越世界：大秦帝国（中级小千世界）-50时空币
　　穿越宿主：徐福-80时空币
　　穿越时间：与始皇帝结识之前一个月-120时空币”
　　这些选择都是季越磨蹭许久之后才决定的。
　　最开始本来是想选择直接成为始皇帝的，可是始皇帝是现在大秦帝国世界的世界之子。
　　替换世界之子不是搞笑吗？恐怕还没替换就得被世界意识发现，驱逐出世界了。
　　所以思前想后，比较好的，能够接近始皇帝，又不需要毕恭毕敬的只有徐福了。
　　不然总不能穿越成赵高、李斯，或者太子扶苏之类的人物吧，这些人物的性格可都不是好模仿的。
　　只有徐福本身的性格，并不怎么为他人所知，自己去了之后，只需要装仙就可以了。
　　有系统内的各种东西支撑，骗个凡人还不是轻轻松松的事。
　　而与始皇帝结识前一个月，徐福的名声早就已经扬出去了，所以这点并不需要季越再去额外做什么。
　　那么他只需要在前一个月多准备准备，准备迎接一个月之后始皇帝的到来就行了。
　　……
　　睁眼之后，季越习惯性的环视了一下四周，发现自己正处于一个山谷之中，周围具是繁盛的草木花药。
　　深呼一口气，周围的空气当中隐约还夹带着些许雨后的芬香。
　　面前则是一方脸盆大小的白玉鼎，顶下面有银丝炭正在灼烧，鼎外面阵阵烟气缭绕，似乎是在炼丹的样子。
　　季越有些好奇的把白玉鼎盖掀开。
　　结果……
　　妈了个鸡的，里面根本不是药材，这是在炖鸡。
　　那喷香的鸡汤味，和一块块很是明显的鸡肉块，以及那死不瞑目的鸡头，这分明就是在熬鸡汤吧。
　　季越不由得抚了抚额头，看来这个徐福比想象中的还要不靠谱，不靠谱的让人头疼。
　　“算了，再熬会吧！”季越颇为无奈的盖上鼎盖，从系统空间里掏了张琉璃镜出来，打算看看自己这具肉身长什么模样！
　　还别说，这模样的确是不错，一身银白色的衣服，配合着清俊冷峭的面庞，乍一看还真是有那么点仙风道骨的意味呢。
　　“妈的，比老子帅多了！”季越那是一脸羡慕的揉着脸庞。
　　自己那具真身就算是变成了先天道体，那最多也就只能算个清秀。
　　别人夸奖，要么夸可爱，要么也就是夸皮肤好，跟帅这个字是从来不搭边的，只能说长得中规中矩的不难看。
　　可是这徐福长得未免也太好看了点吧，就这脸，这身板，盘亮条顺说的就他呀。
　　这姿色，就是说徐福是被秦始皇看上了，带回去做男宠季越都信。
　　“妈呀，我在瞎想些什么，现在我才是徐福呀！”季越突然一个激灵，这才想起这肉身是自己在用的。
　　这时，那边的鸡汤早就已经鼎沸，香味也满满的溢了出来。
　　季越摸了摸肚子，感觉的确是有些饿了，也不管其他的了，填饱肚子再说。
　　这鸡汤，可能因为是野鸡的原因，味道的确是不错，虽然远比不上当年做皇帝的时候吃的滋味，但比平常自家炖的鸡汤味道还是好很多的。
　　季越喝了两口汤才想起没放盐，在身边又找了找，从屁股后面找到一个小陶瓷罐。
　　陶瓷罐里面是细细的青灰色青盐，在当世已经是最好的盐了。
　　季越看完就把陶瓷罐放下了。
　　当时做北宋皇帝的时候，青白色的盐都吃不惯，更何况这样青灰色的盐。
　　还好系统空间里面东西全的很，掏了个白瓷瓶子出来，看到上面的确是食盐两个字，这才倒了点进鸡汤。
　　加了盐的鸡汤味道顿时又上了一个层次，季越美滋滋的喝着，感觉这徐福的小日子过得还蛮不错的。
　　之后的几天，季越把徐福建在山谷边上的茅草屋里面的东西，里里外外的翻了一遍。再配合着脑子里面一些相对模糊的记忆，才终于弄明白他现在的状态。
　　这徐福还真不是个纯粹的骗子，多少还是有些料的，要是真的只是纯粹的骗子，一点料都拿不出来的话，也骗不了秦始皇。
　　说起来，他和嬴政秦始皇还有些关系。
　　他们都是一个姓的，他是赢姓徐氏，秦始皇是赢姓赵氏，虽然从氏族分化到姓氏中间关系略微有些远，但是如果真的细论起来，他们还是来源于同一个祖宗。
　　先秦的时候，氏族关系相对要简单一些，血脉认定方面也会相对苛刻一些，所以彼此之间只要互相交换一下各自的姓氏，就大体能明白对方是哪一脉下来的。
　　徐福师从鬼谷，学的是阴阳术数，五行韬论，练气养生之法，甚至于他和李斯的关系也相当不错，两人勉强能够算是师兄弟。
　　季越也是通过徐福的记忆才知道，原来鬼谷子并不是单纯的指一个人，而是指鬼谷一脉。
　　鬼谷一脉春秋时期就已经略微有些名声了，但是真正名声鼎盛期还是在战国年间。
　　因为鬼谷谷主都是称鬼谷子，所以那些从鬼谷出师的弟子，都是自称师从鬼谷子。最终世人以讹传讹，将历代鬼谷子的所有名声融合为一体，塑造了个前无古人，后无来者的绝世神才。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第28章：先秦的马车真是折寿


　　??徐福出谷之后，一边在秦国境内营造自己的名声，一边也通过特殊渠道联系到李斯，希望李斯那边帮他多多美言。
　　李斯那边因为考虑到徐福学的知识和他并没有冲突，就算引荐徐福对他的地位也没有任何影响，所以是欣然答应了下来。
　　季越来这边的第二天就接到了李斯飞鸽传书，说那边过两天就派人过来接他。所以也就没有着急出谷，依旧安稳的在山谷口的茅草屋里住着。
　　同时也在想办法熟悉一下徐福身体内部新的功法运行轨道。
　　先前说了，徐福师从鬼谷，学的是阴阳术数，五行韬论和养生长寿之法。
　　本身传承的功法虽然不是什么无上神功，但也有延年益寿之效，勉强能算是个低阶的修仙法门。
　　季越把那功法拿去鉴定了一下，发现的确是低级修仙法门，最高也就只能修行到筑基境界。
　　不过在练气的时候，要是资质足够高的话，也是能够弄出些威力小的五行法术的。
　　杀伤力不大，唬唬人还是足够的。
　　想来原本的徐福应该就是那种资质不错的，能够弄些五行小法术的存在。
　　季越当然不会满足于这样，所以还是从兑换页面兑换了一本《五行真经》以及几颗养元丹、一颗筑基丹，利用李斯那边派人过来的间隔时间，顺利的进入筑基境界。
　　这日，季越刚刚把筑基境界稳固好，山谷之外，两三里远的地方就传来嗒嗒的马蹄声。
　　这边地处偏僻，向来没什么人烟，突然出现马蹄声，必然是李斯派人过来了。
　　果然，没一会儿茅草屋外面就有人叫了起来：“徐福先生在吗？我是李斯大人派来接您的！”
　　季越根本就睡不惯这茅草屋，一直在山谷里面搭了个帐篷睡着，先前听到远处的马蹄声，就已经把帐篷收起来，拾掇拾掇，准备出来见人了。
　　这下子听到外面的叫喊声，自然提气凝神，脚步轻盈的出了山谷。
　　行走之间不由自主的带上些许禹步法门，三两步间就走了几十步的距离，端是一副高人模样。
　　出谷一看，站在他那茅草屋门口叫喊的是个黑袍藤甲小将，脸庞看着很是稚嫩，好像还未成年的模样。
　　“小友！”季越脚步没声地踏着禹步来到他身后，伸出右手轻轻拍了下他肩膀，小声的说道。
　　那小将顿时肩部肌肉绷紧，警惕的拔出腰间的长剑，迅速回转身形，把剑架到了自己胸口，做出抵御外敌的状态。
　　季越不但把人家吓了一跳，他自己也被这小将突兀的举动给吓了一跳，愣了一会，有些好笑的说道：“真是抱歉吓到你了，我就是你要找的徐福！”
　　“啊！徐福先生！
　　真是抱歉，您走步没声，我还以为有人袭击呢，真是太抱歉了！”那小将也立刻把剑收起来，抱拳道起歉来。
　　“无妨，也是我的错，是李斯师兄让你来的吧，我这边也没什么东西要收拾，要不咱们这就走吧！”季越也略微有些尴尬，赶紧招呼着要走。
　　“哦！那好吧，您请跟我来！”李冀也没想到会这么顺利，愣了一会儿，赶紧带着季越往边上不远处的马车走去。
　　果然略微走了百十来步，转个小弯，一辆很是简陋的马车就在前面。
　　季越虽然有点嫌弃，但还是坐上了马车。
　　“徐福先生，您还请坐好，这马车略微有些颠簸，一路上最好能抓着点边上的把手。”
　　李冀坐在前面打了两下马屁股，驾车之后才叮嘱道。
　　说时迟，那是真迟了。
　　季越直接在车里撞了头。
　　从来没想过马车能颠成这个样子。
　　他在现代没有坐过马车，在天龙世界的时候好歹也是个皇帝，就算因为客观原因，某些条件做不到，可是那马车也是稳的很。
　　但是这一次，这马车是真颠簸，怪不得这时代许多人宁愿自己骑马，也不愿意坐车呢。
　　首先马车既没有弹簧减震，也没有橡胶减震，整个就一个木制车轱辘。要是路平的话也就罢了，略微还能好些，可是这时候哪有什么修路的意识。
　　凹凸不平的路面配合着本身就十分颠簸的马车，季越那是真的感觉这辈子都没受过这种罪，幸好最近已经辟谷，平常就吃些辟谷丹，不然的话不知得吐成什么样子。
　　而且这辆马车还时不时的传出咯吱咯吱的声音，让他有一种这马车，随时可能崩溃的错觉。
　　因为这边距离咸阳还蛮远的，所以当天夜里，在没有走到驿站的情况下，他们是夜宿野外的。
　　季越脸色略微有些苍白的走了下来：“小友，明天我可以不坐这车了吗？”
　　再这么坐下去，季越都觉得自己可能熬不到咸阳了，这简直是在拿生命坐车呀，这还是季越第一次觉得，也许走路也是不错的选择。
　　“先生您是觉得不太习惯吗？
　　那先生您会骑马吗？
　　要是会的话，我就把后面这马车给扔了，我们俩一人骑一匹马也是可以的！”李冀立刻贴心的建议道。
　　季越翻了个白眼，他还真不会骑马，这年头，除了一些家里本来就养马的，或者偶尔去马场玩的人之外，又有几个会骑马的？
　　“算了，我明天坐自己的坐骑，累了一天了，午饷也没见你吃什么，过来随我用点东西吧！”季越本来是打算暂且隐藏一下的，不过现在这日子过的实在是不舒坦，还不如放开了呢。
　　反正自己本来就是要做神棍的，提前一点和晚一点又有什么区别呢。
　　所以半点不顾忌的直接在李冀面前挥手拿出一张餐桌，餐桌上面还摆满了佳肴。
　　这些个食物在交易页面里面便宜的很，就算是满汉全席也不过才八个时空币，所以季越是一点都不心疼。
　　李冀原本以为他叔父请来的师弟应该也只是个文人，可是他现在眼睛看到的是什么鬼？
　　“您……这……”满是诧异的伸手指着那桌子，口里几乎都说不出话了。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第29章：万年神棍第1步


　　??“袖里乾坤罢了，怎么惊讶成这样？我本来就是学术法的！”季越表面看着风轻云淡，但是对他那惊讶的小眼神还是相当满意的。
　　李冀缓了好一会才缓过来，态度和先前相比更是恭敬了许多，如果说先前只是普通的，当做长辈一样对待。
　　那现在就是几乎当做仙人一样供奉了。
　　在这样一个巫文化还没有彻底褪去，祭祀鬼神颇为寻常的年代，种种奇异现象总是会让人恐惧和敬畏的。
　　“您是神巫？”李冀跪坐在矮桌子另一边，小心翼翼的问道。
　　季越微笑着摇了摇头：“巫是沟通鬼神的存在，而我是行走在仙神之路上的凡人。
　　先天神圣者谓之神，后天神圣者谓之仙！”
　　李冀虽然不太听得懂，但也能明白仙是个了不得的存在，是个能和神相提并论的存在。
　　先秦年代，仙的说法才刚刚有个苗头，更普遍的还是祭祀鬼神，特别是楚地，祭祀鬼神的风俗更是远胜他国。
　　李斯原本是楚国人，李冀作为李斯的侄子，对于楚国风俗以及文化的了解自然是很深的，所以对于鬼神的敬畏之心，也是远胜过普通秦人的。
　　季越正好也是闲的无聊，前段时间在这边一直憋着，好几天没和人说话了。
　　所以一边邀请他吃些桌子上面的食物，一边给他絮絮叨叨的讲着自己对仙的了解，过程当中当然是少不了一些夸张的言辞的。
　　感情是在交流当中建立起来的，随着季越与他交流的越来越多，态度也相对平和，李冀虽然还保留着敬畏之心，但是显然没有先前那种害怕的感觉了。
　　第二日，季越在兑换页面那边买了一只驯服好的，带有极其细微龙族血脉的浅青色蛟驹充当自己的坐骑。
　　虽然他依旧不会骑马，可是这是系统那边驯服过的马匹，本身也会有灵性，所以正常骑乘还是完全没有问题的。
　　蛟驹整体依旧还是维持着马的形象，但是体型是比正常的马要大上一些的，约摸有普通马的1.5倍到两倍大小。
　　马脸与正常的略微有些差异，在眼角处有细微的鳞片，马唇之上也有两条几乎已经退化了的短小龙须。
　　再者就是嘴里面牙的区别了，牙齿是相当的尖利，平常撕咬一些虎豹是完全不成问题的。
　　至于剩下的部分，也就马蹄之处比其他的马要坚硬一些，多些鳞片之类的东西。
　　季越不是很想再继续露宿野外了，所以当天是两人一同骑着这只蛟驹，以日行三千里的速度往咸阳赶去。
　　这是季越第一次体验了飙车的快感，还别说，真蛮刺激的，那种与风奔跑的感觉格外的让人心动。
　　会让人有一种自由触手可摸的错觉。
　　傍晚，太阳还没降下的时候，他们就顺利的到达了咸阳城。
　　咸阳城内不许纵马，所以他们只能在城门口下马，缓步往李斯丞相府那边去。
　　咸阳城虽大，然两人体质都是不凡，故也勉强赶在太阳刚落山不到半个时辰到达李府。
　　又是在门房口一番问答，李斯才匆匆从屋内赶了出来。
　　“师弟速度怎生如此之快，兄这边还未有准备！
　　一路风尘，快快进来暂且安歇吧！”李斯没有询问原因，而是先派人安排季越去休息。
　　其实也正常，若是想询问为什么这么快的话，直接问跟着季越一起的李冀就是了，若是想问得再细些，明天也不妨事。
　　没必要非赶着一天，平白惹人心烦。
　　季越没有拒绝，跟着下仆休息去了。
　　李斯这时才将目光看向边上的那只蛟驹，诧异的问道：“这般神马，是缘何而来？”
　　“叔父，这是徐先生的坐骑，本来昨日，我们才刚出徐先生山谷不到三十里。
　　徐先生可能不太习惯坐马车，所以特地招来了自己的坐骑，只花了不到一个白天的功夫，就把我们驮到了咸阳！”李冀在边上恭敬的解释着。
　　“且随我来，与我谈谈！”李斯又看了一眼蛟驹，招呼李冀往他院子里去。
　　原本李斯只以为自家这师弟想过来混口饭吃，可是现在看来，是有必要详细了解一下了。
　　这样的马，以前可从来没有见过，一看就是血脉神异，颇为不凡。
　　回叙院里
　　“你怎么看？”
　　“叔父，徐先生殊为不凡，甚至远超楚国神巫！
　　他有袖里乾坤，随意收拿物体之能，那只蛟驹也是许先生唰的一下变出来的，恐能通神矣！”李冀满脸惊喜，崇敬的说着。
　　李斯眉头一皱，他对秦王宫里的那些术士是殊为不喜的，因为那些术士不论言行还是举措，都对国家有害无益。
　　可是自家这侄子，平素一直都很有才能，也不像是会被人蛊惑的。
　　罢了，明日见面再试探一番吧。
　　李斯这么想着，就把李冀给打发走了，当天夜里还有些发愁，不知道自己举荐自己这个师弟到底是对是错。
　　季越睡得其实也不算太舒坦，说实话，他对这些历史名人还是有些忐忑的。这些人在这样的时代里迸发出无限的光彩，本身的心智、智慧什么的必然是不会低的。
　　也不知道明日能不能顺利糊弄过去，心里能不纠结吗？
　　也幸好他已入筑基之境，平常三五天的不睡觉根本没什么影响，所以第二天依旧还是神采飞扬的与李斯见面。
　　当然了，李斯不可能一大早上就和他见面的，他跟季越不一样，季越是根本没事干，可是李斯他早上还得上朝呢。
　　一直到中午，或者说偏下午点的时候，季越才顺利的见到李斯，两人彼此之间用鬼谷门人特有的手势各自验证了一下之后，顺利的互相跪坐下来开始交流。
　　“我闻师弟学的是五行术数，养生延年之术，据我所知，鬼谷一脉，从来没有什么袖里乾坤的术法！”李斯一点弯都没有转，很是直白的问道。
　　季越对此还是相当有自信的，来之前，他可是自己在脑海里脑补了好几十场互相交流的演戏了。
　　“我虽师承鬼谷，可也并不只承了鬼谷一脉。
　　袖里乾坤之类术法，皆是仙门一脉的传承，乃是正统的修真之径，正善之门，修行可得长生！”季越说笑间伸手往杯盏里一沾，在桌案之上画了个圆。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第30章：李斯的抉择


　　这是水镜圆光之术，季越虽然用得不算太熟练，但还是能够在那酒水画成的圆里，展现出如今整个咸阳的场景的。
　　李斯眼睁睁的看着一滩普通酒水画成的圆，闪耀了一会白光之后，就映射出整个咸阳的场景，也不由得张大了嘴巴。
　　这打破了他以往对术士的一些固有观念，先前他在秦宫当中看到的那些术士，无非就是让火焰变个颜色，或者说嘴头功夫不错，会忽悠之类的，可从来没见过什么真本事。
　　“这，这是怎么办到的？”
　　季越微笑不语，又伸出右手食指和中指，往那圆光镜中间秦宫的位置划拉了两下，秦宫的具体景象一下子变大数十上百倍。
　　随着季越的调整，很快找到了嬴政所在的地点。
　　透过圆光镜，可以清晰的看见嬴政在寝宫旁边的偏殿里面，翻看着竹简。
　　李斯已经不知道该说什么好了，有这东西在，世上哪还有什么秘密？
　　“师弟，你既有如此本事，又何须找我来帮忙，随便在哪位面前显露一番，必然能得到重用！”李斯现在的心情实在是不知道该用什么言语来形容，很是纠结。
　　虽然目前看来，对面这个师弟与自己的能力还是没有什么交叉的地方的。
　　但是这能力强悍的实在是让他有些害怕。
　　这个小法术让他有一种自己完全没有隐私，时刻被别人窥视的错觉，没有人会喜欢自己的隐私被别人窥探的。特别是本身还有些秘密，还有些隐密举动的更是如此。
　　季越伸手在桌面上一抹，圆光镜顿时消失：“师兄无需担心，我可没空时刻窥探别人，平日里修行就得占了绝大多数时间，偶尔还得出去采药炼丹什么的。
　　此次来寻你，主要还是想让你帮我引荐给始皇。
　　你不知道，这修行耗费实在是太大了，平日里想要寻找一种药材，都得翻山越岭的，费不知多少时间。
　　有时候练一炉丹药，可能得提前准备个三五年才能集齐药材。
　　所以我就想着能不能借帝王之力帮忙收集药材，虽说名义上是为帝王炼丹，但是我好歹也能蹭点。”
　　季越这说的已经是极其谦虚了。
　　有许多时候，帝王不是找不到真正的会炼丹的修士，只是那些个真正会炼丹的修士，基本都是在利用帝王以举国之力帮他们收集药材。
　　最后吧，炼制出来的丹药绝大多数都被自己给用了，至于说皇帝，呵！反正没什么修行的命，随便打发点看着感觉有用的东西就是了。
　　日后若是败露，或者皇帝不小心死了，一个金蝉脱壳也就脱身了。
　　“炼丹？此时秦宫之中，炼丹方士可不少呀！”李斯还想知道的更多。
　　“他们可都不如我，一群内炼之术丝毫成就都没有的，还妄想外炼金丹，简直就是可笑至极。
　　说起来我请师兄帮忙，还没给报酬呢，这一瓶固本培元丹和气血回春丹就当做报酬了。
　　虽说延年益寿的效果不太好，但是也能让师兄脸上那褶子略微少些，身子骨呀，恢复十来年前的模样了！
　　师兄可别以为师弟我比你年弱多少，说句实话，师兄也不过年长我两载而已！”
　　季越一边嗤笑着这边用铅汞炼制外丹的方士，一边从系统空间里掏了两瓶丹药出来，递到李斯的面前。
　　“什么？你只比我小两岁！”
　　他们说是师兄弟，其实彼此之间并没有见过面，之所以联系的上，主要还是靠鬼谷一脉特殊的联系方法。
　　季越这边也并没有说瞎话骗他，本来徐福就练气有方，全身气血稳固的都很不错，看着只有二十来岁的样子。
　　后来季越又吃了些丹药，顺利筑基，年岁看着就更小了一些。
　　此时他们两人的样子对比，哪里像是师兄弟，说是两代人都有人信。
　　“不敢虚言，师兄不若试试看！”季越还是希望李斯的胆子大点，直接吃了最好。
　　只有吃了之后，明确的见识到了东西的疗效，心里才不会再抱有怀疑。
　　俗话说得好，不看广告看疗效，只有自己真真切切的感受到了好处，才能真正的确信。
　　李斯内心的确是有些犹豫的，东西看着是很不错，而且是自家同门送上门的，应该也不会害自己。
　　略加思索，就笑着拿起了玉瓶：“那师兄就不客气了，让我试试看！”
　　说着就从两个玉瓶当中各倒出一颗丹药出来。
　　固本培元丹的样子没什么特殊的，就普通的小黑丸子，最多药香略微浓郁些，闻着比普通的药材多了分草木的清香罢了。
　　气血回春丹的样子就华丽多了，金红色的丹药上面隐约还有一些丹纹，整体透露着些许金属的光泽感，药一倒出来就满屋飘香，闻一口，神清气爽，香气直透脑顶。
　　李斯毫不犹豫的把两颗丹药吞进口中，丹药入嘴即化，迅速的开始作用于人体。
　　固本培元丹是季越自己练的，这药没什么困难的，就是最为普通的凡丹，普通凡人也能炼制，也能服用的东西。
　　气血回春丹是在兑换页面那边买的，价格不贵，也就十个时空币一颗，一瓶三颗的样子。
　　唯一的作用就是补充人体衰败的气血，让人恢复青春，当然也不是说一下子就能恢复成十来岁，刚刚成年的样子。
　　最多只能让原本的白发变黑，让松动的牙齿变得稳固一些，脸上的皱纹少一些。
　　可是就这种效果，已经足以让这些人推崇为神迹了。
　　李斯略微忍受了一会儿身体各处的刺痒之后，顿时感觉整个身子骨都轻快了许多。
　　季越对他施了一个涤尘术，把他脸上，和身体外部因为突然变年轻，蜕出来的一些衰败的皮肤给清理干净。
　　然后取出自己一直用的琉璃镜，对着他照了起来。
　　李斯脸上的神色变化得非常迅速，先是惊讶，随后是惊喜，再最后是苦笑：“师弟，还真是一点后路都不给我留呀，看来师弟要准备准备，明天见始皇陛下了！”

UU看书(www.uukanshu.com)

第31章：作死之问


　　??如果说先前，没有服用丹药之前，李斯还能略微把时间往后推推，过个十天半个月的再跟秦始皇说这事。
　　那么现在，他就不得不在明天立刻说了。
　　开玩笑，他和秦始皇做了多少年的君臣了，各自的模样又岂会不知道。
　　明天一早上去上朝，秦始皇一看，呵，自家那老臣怎么突然脸又变滑了，头发又黑了呢，这是吃了什么灵丹妙药呀？
　　这一问一答，不把季越供出来都难。
　　季越对此当然也是清楚，这本来就是他计划之一，所以只是微笑不答。
　　第二天，朝会之上，一切都如季越预料的那般。
　　说真的，要不是李斯手上能证明身份的东西多，他都不一定能进皇宫。
　　一路上，见到他的大臣也都诧异不已，官职低的不敢说，只能眼神奇怪的望望，官职高的勉强能搭搭话，转着弯的去询问。
　　这几乎成了李斯做官以来，经历过的最累的一次朝会。
　　“李相国，你这是从哪里吃了仙药回来了呀！
　　该不会是陛下宫里的那些丹师炼了什么仙丹，被陛下赏赐给你的吧！”御史大夫笑呵呵的说着，言语之间却影射许多。
　　李斯不接话茬：“虽非如此，但也全赖陛下之光，具体事宜，等会我自会向陛下禀报，不劳御史大夫多言。”
　　过会，武将也陆续进来了。
　　结果，今天的朝会可以说是没有开得下去。
　　嬴政第一眼见到李斯如今的模样，虽然说没有立刻在朝堂上问起来，但是显然神思不属，没一会儿就让他们退朝离开，独留下李斯一人，想要询问个究竟。
　　还没来得及问，李斯那边就先恭贺了起来：“微臣恭贺陛下，恭贺陛下日后可得享长生，绵延千世矣！”
　　“哈哈！别说这些虚的了，你这到底是怎么了？
　　怎么突然一下子变年轻了这么多，今早上朝，朕差点一眼没认得出来！”
　　嬴政此时与李斯关系不错，再加上身体也没真正衰老到明确感知的程度，所以并不算太着急，笑呵呵的说着。
　　“全是得赖陛下之光！
　　我有一位师弟，憧憬陛下圣德，特地前来投效，想请我做个引荐人。
　　昨日他给了我两瓶丹药当做报酬，我好奇之下服用了，这不，就变成了如今这模样！”
　　李斯是相当的会说话，一边不忘了推崇一下嬴政，也不忘了说出自己想说的话，并且表达一下自己在中间起的作用。
　　“真的！什么丹药竟有如此疗效！”嬴政诧异的站了起来，走向李斯，把脸都蹭到李斯的脸边，仔细的看了看。
　　不能不惊讶呀！
　　他宫中虽然也有一些炼丹师，但是那些个炼丹师炼的丹药，最多只是让人感觉身体舒服些，或者精神好些。
　　从来没有这般一夜之间返老还童数十来年的效果，这还是丹药的效果吗？
　　这是神药呀。
　　“确实如此，师弟既能把这药送予我做报酬，想来炼制也不算太困难，陛下到时自行尝试一下就是了！”李斯忍着被嬴政直愣愣盯着的毛骨悚然感，小心翼翼的说道。
　　“来人，快去相国府请相国师弟，不知相国师弟叫什么？”嬴政正想吩咐呢，突然才想起自己有点太激动了，还没问名字，转过头去又看向李斯。
　　“陛下，臣师弟嬴姓徐福！”
　　“哈哈！那敢情好，还是与朕同姓呢！
　　赵高，快去派人有请，态度一定要恭敬知道吗？”嬴政心情是真的很雀跃。
　　这些年来，他没少听那些术士描绘仙人的神奇，可是却从来没有见过真实的，仅仅只能听听那些术士的口头描述。
　　如今难得见到一个可能真的有本事的，怎么能不激动呢。
　　李斯见嬴政激动的样子，又在边上跟嬴政略微描述了一下季越其他的神通，当然了，肯定是把圆光术这个略过不提的。
　　接下来的一个时辰对嬴政来讲真的是相当难熬。
　　不过这也正常，当一个人越是焦急的等待什么的时候，就越是感觉时间过得格外的缓慢。
　　良久，季越终于跟着赵高的带领进了咸阳宫。
　　这时候见了皇帝是不需要行三跪九叩之礼的，三跪九叩是祭祀鬼神，或者祭祀天地之类的特殊礼节。
　　这时候要是真的这么干，不知情的还以为你是在咒人死呢。
　　所以季越也仅仅只是拱礼，做得比正常时候恭敬些罢了：“见过始皇陛下！”
　　“许师多礼了，快快随我上坐！”嬴政亲自走过来笑脸相临，说着还伸手要去拉季越跪坐到他身边。
　　这时李斯已经很识相的告退离开，赵高本来是想继续伺候在嬴政身边的，但是很快也被嬴政摒退到了一边。
　　季越是真的很好奇嬴政长相的，到底是千古一帝，谁又不曾经敬仰过他的功绩呢？
　　透过眼角的余光，仔细的观察了一会儿，如果忽略他那几乎满脸的络腮胡子，应该还是能勉强称得上帅大叔的。
　　说实话，季越是有点失望的，这千古一帝，如果刨除身份的话，单论长相，和正常人并没什么区别。
　　转而就有些好笑的摇了摇头，要是真的有区别那才奇怪，难不成还能是妖怪吗？
　　“许师为何摇头？是有什么不满意的地方吗？”嬴政正说着呢，突然看到季越轻微摇了摇脑袋，有些担忧的问道。
　　季越才反应过来自己刚刚的举动不太对，笑着说道：“只是为陛下有些可惜！”
　　“哦，朕有什么可惜的地方？”
　　“可惜陛下寿元不长，六国遗族势力还未彻底剪除，若是陛下意外身陨，扶苏公子又未能继位，恐国祚顷刻崩裂！”季越说这话也是有些提心吊胆的。
　　他并不怎么清楚嬴政具体的性情，但是既然能够传出暴虐的名声，想来脾气总归不会太好。
　　所以说出这话之后，已经开始提防起来，一旦有什么不对就立刻离开，再想其他办法。
　　嬴政左拳紧握，眉间也能看到青筋暴露，但过了一会儿就恢复了，语气略微有些生硬的问道：“不知许师何出此言？”
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第32章：嬴政被忽悠瘸了？


　　??“我为陛下演示一番吧！”
　　季越觉得就这么空口说白话，好像不太容易取信对方，所以决定按照历史上的描述，用幻术为嬴政略微演示一番。
　　因为担心历史记载的并不全是真实的，所以并没有给嬴政制造特别详细的场景，只是弄了个大概，具体人物地点都进行了模糊化，这样的话，他就相当于只能知道一个大概剧情。
　　于是，嬴政在这先秦时代顺利体验了一把3d大电影。
　　虽然各种地点场景都相对模糊了，但是还是看的他青筋直暴，特别是看到后面他死后，扶苏身死，胡亥上位，大秦分崩离兮的场景，更是恨的牙痒痒。
　　“陛下？”季越见自己停止放映许久，嬴政都直愣愣的呆在那边，不动弹也不说话，不由道。
　　“这是许师看到的未来吗？”
　　嬴政眼睛微闭，胸口因为急促呼吸跳动的略微有些快，声音竟然在霎那之间多了一丝嘶哑感。
　　季越沉默的点了点头。
　　“许师既然让我看这个，想来是有解决办法吧，不知可有教朕的地方！”
　　嬴政也不是什么弱者，先前因为对那突然出现的幻觉，以及幻觉里面的情况有些震惊，才会一时说不出话来。
　　如今反应了过来，自然又恢复了正常。
　　季越抬头又望了一眼嬴政：“陛下若是不陨，则六国余孽不敢动作矣！”
　　“敢请先生教授长生！”听到着，嬴政已经明白过来了。
　　对方的确不是想通过这些情况来为自己谋个高位，也并不准备在政治上插话。
　　就是不知道他到底想要的是什么？
　　总不可能无缘无故的，专门为人，毫不利己的出山帮自己炼丹吧。
　　季越知道自己表演的时候到了。
　　“长生法无，只有延年二方
　　一为内丹之法，二为外丹之法
　　内丹者，己身精气神为料，天灵地气，日精月华为辅，在丹田之处锻造一颗不朽金丹。
　　若是金丹得成，可享寿千载！
　　外丹者，草木精气，天奇地宝为料，万灵生化，奇真妙法为辅，锻造益体丹丸。
　　其寿不知数，丹药有别矣！”
　　“内丹之法，恐怕极难吧！”嬴政多少对内炼之术也有些了解，曾经也尝试过修行。
　　可是修行实在是太过枯燥，本身又极难以入门，他手头上的事情又那般繁多，哪有时间，渐渐的也就遗忘了。
　　“然也，我资质上佳，亦是三十载方入筑基之门，享寿三百。”季越那是真的时刻不忘了吹嘘自己。
　　嬴政知道自己年纪大了，而且此时事务又极多，哪里有时间修炼内丹之法，所以决然道：“许师还是与朕说说外丹之法吧，这内丹之法着实困难，朕日理万机，何曾有时间来修持。”
　　季越之所以会来这边，并且做徐福，主要就是想借着这方世界相对充裕的药材，来帮自己提升炼丹术。
　　毕竟想要提升炼丹术消耗的药材可不在少数。
　　先前在天龙世界，因为一直做皇帝，平日里事务繁多，偶尔虽然能抽出点时间炼丹，但是抽出的时间也有限，根本没办法提升多少炼丹技术。
　　再加上天龙世界本身就只是一个武侠世界，灵气相当有限，药材之类的自然也大多都是普通药材，后来他又大力发展科技，对生态环境的破坏愈加严重，想要获得好药材就更是难上加难了。
　　从兑换页面买的话，耗费实在是太多了，所以他这才专门找了这么一个灵气还不错，药材应该也相对多，并且没怎么被破坏，本身又没太大危险性的世界，专门用来提升自己的炼丹术。
　　所以季越听到嬴政那边终于说到重点，所以也立刻端正起来，聚精会神的吹嘘起自己的丹药。
　　“外丹多为草木丹，然炼制极难，十炉能有一两炉功成，便是运气极佳了。
　　丹药种类繁多，既有固本培元，养生益体的，也有排毒养颜，健骨壮筋的。
　　药材越是珍贵，炼制出来的丹药效果便越好。”
　　“可有长生丹方？”
　　季越略微迟疑了一会儿，立刻编道：“也有西王母之长生丹方，只药材罕有，从未见闻，故不可炼制。
　　炼制长生丹，须得瑶池仙草三株，三千年蟠桃两颗，瑶光净水三滴，万载六色芝各一颗。
　　此皆非凡俗所有之物，乃西王母瑶池之地生长培育之灵药，故无法！”
　　真的说不出来，假的还能编不出来吗？
　　编一些世上没有的东西，对季越来讲，还不是轻轻松松的事。
　　之后两人又详细交流了许久，嬴政那边是不停的发问，不停的问季越嘴里说的那些个东西到底是什么？
　　季越那边是不停的解答，因为嬴政那边问的越来越多，越来越深，季越也是几乎满头冒汗的将自己早就已经编好的仙神体系给全盘托出。
　　到最后说的那些就已经完全脱离现实了，季越自己都觉得自己编的有些离谱了，都把各种洪荒玄幻小说里面的内容搬出来了。
　　不过还好，嬴政先前被那些术士忽悠惯了，那些个术士都能靠没头没尾，随便几句仙境描述把嬴政忽悠过去。
　　现在听着这体系完完整整，每一样都能说出具体来历的故事，哪能不相信？
　　这两人刚刚交流完毕，嬴政根本舍不得让季越远离，直接派人把自己边上的旭阳宫给收拾出来，请季越去那边居住，并且还给了季越出入国库的令牌。
　　季越略微有些恍惚的跟着宫人去了旭阳宫居住，心里想着的是，这嬴政还蛮好忽悠的。
　　但他也不想想，他之所以能忽悠成功，那完全是因为有真本事，要是换个啥能力都没有，光会嘴头说的，你看嬴政他信不信？
　　其实准确来讲，季越这也不算忽悠，他说的话虽然真假掺着，但拿出来的东西可都是真的。
　　对比那些个拿铅汞之类重金属炼丹给嬴政吃的方士，他这个简直不要太良心好吧。
　　唉呀妈呀，不能再想了，再想自己都快被自己给感动了，简直没有比自己再良心的，为皇帝炼丹的炼丹师了。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第33章：有点惨的赵高


　　??次日，季越为了更加取信嬴政，在没拿到药材的情况下，就亲自送上去了几种丹药。
　　当中当然也少不了先前送给李斯的那种气血回春丹，不过这次送上去的丹药当中，最好的也就是那气血回春丹了。
　　这胃口得慢慢吊着，不能一次性就把好东西都拿出去。
　　有句俗话咋说来着？
　　狡兔死，走狗烹啊，你慢慢吊着他，让他知道你手里还有更好的东西，那他心里就算再有什么想法，至少短时间是不敢动你的。
　　可你要是跟个傻白甜似的，把手里东西一口气的全都掏了出去，呵呵，你看他还有没有耐心跟你慢慢磨蹭？
　　季越好歹也做过二十来年的皇帝，这点心理还能摸不清楚吗？
　　所以别看他先前什么话都敢说，一幅傻大胆的样子，这都是他自己故意设计的，为的就是给自己塑造一个一心炼丹的外在形象，好尽快取得嬴政的信任。
　　嬴政把玩着手里面得几瓶丹药，有些犹豫，不知道到底该用谁来试药？
　　虽然平常试药是用死囚或者奴隶，可是先前李斯的模样还历历在目，这样好的东西给死囚奴隶用，实在是让他有点心疼。
　　“陛下，既然许仙师能把这药随意送给李相国当做报酬，想来只要药材充足，炼制应该是不成问题的！
　　若是陛下实在犹豫，不若让老奴来试药吧！”
　　赵高虽然对嬴政和季越两人中间交流了什么不太清楚，但是先前李斯和嬴政的对话，以及季越把这丹药送上来，他可都看得一清二楚。
　　他相信，季越应该不可能送毒药上来的。所以这时候卖个好，对他来讲应该是个不错的选择，不但能够讨好嬴政，也能同时给徐福留下个好印象。
　　听赵高这么一说，嬴政也算是放心了，又不是什么用了再也得不到的东西，何必这么小心呢。
　　“那你每瓶丹药各取一颗试试看吧！”
　　“诺！”赵高满是欢喜的走上前去，每瓶丹药里面都倒了一颗出来，随后一股脑的塞进嘴里吞咽下去。
　　然后就瘫倒在地，抽搐起来，整个人用一种极其惨烈的声音呼痛。
　　季越忽略了一点，那就是气血回春丹除了能够让人的气血恢复年轻，外表变得年轻一点之外，重点还有回春两个字。
　　普通人吃，除了身子略微有些刺痒之外，并不会有什么其他感觉，但是身体有伤，或者身体残缺的人吃，主要药效会修复伤势，或者修复残缺的地方。
　　赵高是个宦官。
　　那边割掉的时候很疼，可是再长出来的时候会更疼，比割掉的时候还疼。
　　而且他这个药效还不足，一颗丹药的药效是不太够的，所以他那边，啧！实在是有些不好说，可能只能长一点点出来。
　　嬴政吓了一跳，赶紧站起身来，吩咐边上的人去请巫医过来。
　　同时内心也是慌张无比，幸好自己小心谨慎一些，要是先前光看李斯的模样，就这么相信的吃下去，现在在那地上呼痛的岂不成了自己？
　　可是，他为什么要害自己呢？
　　在嬴政内心已经开始不断的思考徐福为什么要害自己的时候，那边的巫医面色奇怪的把着脉。
　　“陛下，赵府令他身体很健康，比先前还要健康许多，只是他体内好像有一股奇怪的气息……
　　在往他的会**那边涌动，具体情况可能得让我们看看，不然的话不太好决定！”那位巫医眉头紧皱，略微有些纠结的说道。
　　这还是他第一次见到这么奇怪的脉象，明明脉搏强健无比，可是却不断的痛呼，双手还捂着下面，不知道的还以为刚被阉过呢。
　　嬴政突然反应过来，赵高的身体构造和他的身体构造有些区别，难不成是因为这个的原因：“那好，快把他带到后面去查看一下！”
　　巫医那边听令，很快配合着宫人，把赵高抬到了隔壁偏殿查看究竟。
　　没一会儿，巫医就急匆匆的踩着小碎步回来了，脸上的神态很难形容，有那么一点兴奋，激动，又有那么一点惊讶，诧异，而且当中似乎还夹杂了一丝丝不可描述的别扭感。
　　“陛下，赵府令似乎是吃了什么灵丹妙药，下面正在生长，所以才显得格外的疼痛。
　　只是药效可能有些不太够，才长出了一点点苗！”
　　嬴政先前就略微有了一些猜测，现在听着巫医这么一说，联系着先前季越的各种描述，大体也能弄明白究竟了。
　　“知道了，你暂且下去吧，派人好好照顾赵高。”嬴政随口吩咐了一下，然后就拿着药瓶准备回寝宫当中服用。
　　他清楚，赵高这样子虽然很痛苦，但是也能表明这药的确对人体是无害的，是只有好处，没有坏处的，这还需要担心什么？
　　他跟赵高又不一样，又不缺什么东西，身体内部虽然有些暗伤，但是最多也就是轻微的疼痛，不会疼成那样的。
　　所以回到寝宫之后，几乎没有任何犹豫，就跟赵高一样，把各种丹药各拿了一颗出来吃。
　　果然如他预料一般，身体内部隐隐约约的酥麻作痒，但也没有到难以忍受的程度。约摸持续了小半个时辰，身上的奇怪酥麻感觉才逐渐的褪去，整个身子骨一阵爽利。
　　嬴政开心的演练了一套炼体拳法，听到自己身体内部骨骼咯吱作响的声音，很是开怀的笑着。
　　这种浑身爽利无比，能够轻松的痛快打一套拳，已经有好几年没有享受过了。这种感觉，让他有一种自己回到了十年前的错觉。
　　“好！好！
　　来人，传朕命令，以后许师有什么要求一定要尽快满足，不论要什么东西都得全力供应。
　　另外，快去询问徐师到底需要哪些药材，让他把药材清单交给你。
　　然后传庶民令下去，上交药材清单上面的药材，根据珍贵程度可以不同程度的免除劳役。”
　　嬴政趁着此刻的开心，一边往下面发布命令，一边自己也在书案上开始书写，敕封徐福为国师的旨意。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第34章：逛国库


　　隔日，诸位大臣虽然对他们头上突然多了个国师感觉有些诧异，但是一个荣誉称号并不会给他们带来多大的压力。
　　而且再回忆一下昨日从宫里传出来的消息，以及前日李斯的变化，他们猜也能猜得出来，这当中必然是有联系的。
　　只是因为想象力匮乏，并不能猜出具体的情况，只能隐约有那么一点点感觉，可能是和返老还童有些关系。
　　宫里面的事情，他们没有办法插嘴，也不好派人去打探，所以只能各自带着礼物往李相国府上去试探了。
　　李斯这两天可谓是纠结并快乐着。
　　纠结的地方在于，这么多朝臣都往他这边跑，会不会引起陛下的忌惮。
　　快乐的地方当然也在于，这么多朝臣往他这边跑了，就算主要原因不是因为他，可是，只要来了，那就相当于倒向了他这一派。
　　而归附自己的朝臣数量越多，他在朝堂上说话的底气也越足呀。
　　……
　　季越在接到始皇帝谕令敕封旨意的同时，也听到了赵高现在的情况。
　　嘴角顿时不由得有些抽搐，感觉牙疼，真是万万想不到，中间还能发生这种事？
　　总感觉按这种情况推断，赵高得恨上自己。
　　因为他那边就算没有彻底恢复，也恢复了一部分，那他是要离开皇宫还是坚决的呆在这边呢？
　　要是坚决呆在这边的话，岂不是还得再阉一遍。
　　不过具体的可能还得看秦始皇嬴政对他的信任程度，要是对他足够信任的话，应该是用不着再遭罪了。
　　“国师，陛下派我前来听从您之吩咐，若有需求，但使我即可！
　　另，丹丸药方所需药材，还望国师详细描绘开来，我这边方好派人下去搜寻！”随着传旨一起过来的，还有一个中年长须男子。
　　站在季越边上，小声的说道。
　　关于药材之类的东西，季越早就已经准备好了，因为并不是很想再去推动科技进步污染环境，从而导致药材变得稀少，所以还是特地用绢布书写。
　　利用袖子作为遮掩，掏出了一叠厚厚的绢书递了过去：“这里大概有108种药材，不一定全部都能收集的到，但是收集到多少都送上来就是了。
　　对了，我刚刚看陛下谕令当中有，让我去国库当中收拿有用之物，要不择日不如撞日，现在就去吧！”
　　季越要不是看在周围还有人，都想狂笑出来了。
　　这可是秦始皇嬴政的国库呀，这可是传说当中，搜刮了六国皇室不知多少年积累的国库呀。
　　如果传说没有差错的话，如今的秦国国库里面物件数目，应该是远超姬周和殷商两朝的。
　　想想嘛，不论是周朝还是商朝都是分封制度，姬周王室或者殷商王室就算有钱，那最多也就是比一些诸侯王多，绝对不可能超过所有诸侯王的总和的。
　　那周王室到了春秋战国中后期的时候，甚至需要向其他诸侯国借钱度日，可想而知，得穷成啥样？
　　作为有史以来的，第一个统一的封建皇朝，而且还处于刚刚统一没多久，后面一些费钱工程才刚开始，或者还没开始的时间段，绝对可以说是处于秦朝最富裕的阶段。
　　季越内心的期盼感就不用说了。
　　那中年官宦抬头望了一眼季越，没有多说什么，立刻伸手引导季越往秦宫国库那边去。
　　可能因为先前已经有了吩咐，进入国库并没有费多大功夫，也没有任何人阻拦，顺顺利利的进去了。
　　季越第一眼望下去，说实话是有些失望的。
　　东西的确是很多，各种各样在这个时代看来是很珍贵的东西琳琅满目的堆在柜子上面，有些可能因为不算太珍贵，又没地方放，直接堆在了墙角。
　　可是这些个金银珠宝，美玉琉璃的颜色光泽，实在是不太好说。不要说跟现代的一些珠宝相提并论了，就是和宋朝国库里面的那些珠宝比都是远远不如。
　　虽然心里有些失望，但考虑到这好歹也是秦宫国库，勉强能够算是上古年间的时间段，所以还是从兑换页面租赁了一个大范围扫描鉴定器。
　　悄摸摸的打开了鉴定器，对周边所有东西开始鉴定。
　　很快，鉴定结果就显示在了系统页面上面，因为东西实在是有些多，季越直接选择了白色物品不显示，然后才看到真正的好东西。
　　所谓的白色物品也就是指那些单纯的凡物，比如说金银珠宝之类的东西。这些对于季越现在来讲是完全没有价值的，所以直接跳过就好。
　　最终，显示在系统页面上的东西只有一百二十六个。
　　其中有一百二十个是绿色的，还有五个是蓝色的，至于最后一个，金色的光芒都快刺瞎人眼了。
　　季越忽略了那些绿色和蓝色的东西，直接往散发金色光芒的地方去。
　　因为这边东西有些多，所以一直绕了许久才走到系统页面显示散发金光的地方，那是一个和其他木制柜子没什么区别的柜子。
　　而那个散发金光的东西，是一个巴掌大小的，玉质的神像，在它的边上，还有一大堆其他形象各异的神像。
　　鉴定页面是这样显示的
　　“伪太一神像——由楚王氏主祭，诸国信奉的至高神灵位格。但并未得真神认可，所以只是伪神。
　　内蕴含一缕不朽神性以及一方信仰之海。”
　　“这是？”
　　“国师，这应该是楚国太一神殿里面的东西，具体来历的话，可能是从大司命那边搜来的。
　　您要是喜欢的话，可以带着当个玩物！”
　　那个官宦几乎没有任何迟疑，很是肯定的说道。
　　季越没有拒绝，先把东西收了起来，然后才有心情看其他散发蓝色和绿色光芒的物件。
　　绿色的东西基本都是有些灵性的东西，比如说百年人参，百年灵芝之类的都能够算是绿色的。当然了，偶尔也是有些特殊的矿石啊，特殊的陨石之类的，能够达到绿色品质。
　　蓝色的东西总共就四样。
　　分别是一颗看着像是夜明珠，但其实是千年白玉蚌珠的珠子，一棵千年野生紫玉参，一片万年三色灵芝伞和一块万载青空石。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第35章：被嬴政催更的日子


　　季越犹豫了许久，最终只拿了那四样蓝色的东西，以及绿色东西当中的一些药材。
　　之后忍着有好东西不能拿的悲痛，毅然决然的准备离开。
　　“您刚刚只逛了存放楚国物件的国库，剩余的七个国库您不逛了吗？”
　　赵怀见季越表示要离开，担心他不知道国库这边的具体情况，立刻说道。
　　“还有七个？”季越不由的没绷住人设，诧异问出声来。
　　“是！
　　自陛下起了统一天下的念头之后，就命我等建立了八座国库，每攻下一国，就把那国的国库物件全部搬到原本为他们准备好的国库里。
　　其中六座国库分别是前些年与我大秦作对的那六国，还有两个是姬周国库与我大秦国库。
　　刚刚您只看了先楚国库！”赵怀，也就是被嬴政派来帮季越做事的那个官宦说道。
　　季越虽然很想都去一趟，但是今天拿的东西已经足够多了。为了避免给人留下贪婪的印象，所以最终还是忍痛拒绝：“罢了，楚国国库里面的药材已经够用一段时间了，等用完之后再来就是了。”
　　“诺！”
　　……
　　接下来的一段时间，季越一直安安稳稳的待在他那个旭阳宫当中炼丹。
　　但是他那个炼丹术不是不咋样嘛，本来来这边就是为了提升自己炼丹术的，所以虽然也成功了不少炉，可是失败的次数更多。
　　这不，不过才一个多月的功夫，嬴政就已经习惯时不时从旭阳宫那边传来的爆炸声了。要是哪天那边没有传来爆炸声，反倒还有些惦记。
　　但也正因为如此，季越这一个多月只送了三次丹药给嬴政，也没有让嬴政怀疑，毕竟他的失败率是大家有目共睹的，送的次数少也很正常。
　　因为那些丹药不是独一无二的，不会说吃了就再也没有了，所以嬴政也不怎么吝啬，在季越住进旭阳宫之后第三次送上丹药的时候，很是痛快的赏赐给了有功的几位老将军。
　　如果说这次嬴政赏的是以前那些方士炼的金丹的话，这些个老将军还真不一定敢吃，因为那些方士炼制的丹药实在是不好说。
　　可是季越，也就是现在这个徐国师的丹药效果，那可是大家有目共睹的。
　　每次上朝的时候，嬴政二十来岁的模样和李斯三十来岁的模样就是活生生的广告牌。
　　原本就算嬴政不赏赐给他们，他们都已经犹豫着，是不是要厚着脸皮向嬴政讨要讨要，毕竟能多活几年，谁不想多活几年？
　　现在不用厚着脸皮去讨要，上面的主动赏赐下来，哪还有不开心的，自然是都赶紧叩谢隆恩。
　　说真的，要不是徐福现在住在王宫中，他家大门早不知被踏破多少次了。
　　当第二天早朝的时候，几位原本都六旬七旬的老将军英姿飒爽，精神抖擞的站在朝堂之上，白发也变黑了，声音也变得中气十足了。
　　哪还有人怀疑丹药的真实性？
　　所有人的目光都炽热起来。
　　这虽然不是什么长生不死的诱惑，可是，就是多活几年的诱惑也足以让许多人疯狂了。
　　除了一些本身就已经陷入绝望的，绝大多数进入老年状态的人，都是畏惧和害怕死亡的。
　　这不是胆小怯懦，这是人与生俱来的，对未知、对死亡的恐惧。
　　如今有能够延缓这个过程的好东西，谁又不想得到呢？
　　他们现在没有办法接触到徐福，从李斯那边也得不到什么切实有用的消息，那么，只能把所有的希望都寄托在始皇帝身上了。
　　嬴政跪坐在大殿之上，看着下方朝臣的神色变化，内心感觉格外的舒爽。
　　这种能够延长别人寿命的东西，让他有一种自己不但能够决断阳间之事，甚至也能够更改阴间寿元的错觉。
　　“诸位爱卿也莫要羡慕，若是尔等也有功于社稷，有功于朕，朕必是不会吝啬的。
　　传令下去，朕的皇陵暂且不着急，原本修建皇陵的役夫都暂且先让他们回去蓄养生息，增长人口才是要事！”
　　嬴政现在内心是无比的自信，无比的自信自己能够获得长生，所以就连修筑寝宫这件事都不放在心里了。
　　以前他之所以那么着急地修筑寝宫，甚至不顾万民生息，也要用最快的时间建好自己的皇陵，那是因为他知道自己年轻的时候日子过的不好，甚至还伤了根基，寿命肯定也不能长久。
　　可是他现在已经被季越忽悠的都找不着南北了，成功的相信自己只要努力多收集些药材，绝对能够长生不死，治世千年。
　　那么这样一来，显然还是国家安稳繁荣最为重要，当然了，最重要的是他需要修筑皇陵的那些人去帮他收集药材。
　　要不是长城那边实在是不能停，他都想把长城那边的役夫都招回来帮忙收集药材了。
　　始皇帝的威严是不用多说的，他发布什么命令，下边是基本不敢有反对的。
　　所以未来几日，有关于皇陵那边的修建事宜必然会迅速停摆，所有劳役也会被全部遣返回归。
　　伴晚，风越看着每天定时过来听他讲神话传说的嬴政实在是感觉有些头疼。
　　这嬴政天天过来问问题，问的还都是与仙神有关的问题，季越现在每次见他都有一种自己被人逼着催更的错觉。
　　这一个多月过去了，他的兴趣非但没有降低，反倒还越来越浓重了，而且整个人跟被季越洗脑似的，几乎完全相信季越说的话。
　　这对季越当然不算坏事，可是季越脑子里没那么多料呀，一个多月早就把他脑子里有关于仙神的信息给掏空了，再编的话很容易出岔子，或者出现前后矛盾。
　　总不能跟秦始皇说，诶，我这个世界的神话讲完了，我给你讲个希腊神话吧。
　　季越是疯了才会这么干。
　　今天必须得想办法把他的视线转移转移，至少也得给自己腾出点时间来编神话呀！
　　季越是这么想的，也是这么做的。
　　于是，傍晚时分，刚刚进入旭阳宫的嬴政，还没来得及询问自己白天刚想到的问题，就被季越给抢先打断，给他展示了一张全景世界地图。
　　这图绝对是真实不虚的，是季越刚来的时候利用上个世界买的量子卫星亲自拍下来，并且制作出来的。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第36章：9州山海图


　　“许师，这是何图？”嬴政看着季越突然从袖子里掏出，并且铺开的一张大图，好奇的问道。
　　季越伸手把图中秦朝的疆域圈起来说道：“这边陛下可曾熟悉，按理讲，陛下应该熟悉的！”
　　嬴政仔细的看了看季越用手指画出的圈，即使地图的模样和他这边本土的模样完全不同，但是根据边界轮廓还是能够看明白的。
　　“这边是我大秦疆域图，那剩下的这些，难不成是整个人间界？”
　　季越不由得伸手揉了揉太阳穴，自己还真是把嬴政忽悠的不轻，算了，将错就错吧。
　　“没错，这的确是人界疆域图。
　　这张图，在上古年间又被称之为九州山海图，九州鼎上面绘制的就是这个图。”
　　反正都是瞎编，就这么胡吹呗。
　　“可是，朕曾经看过周王室的九鼎图，九鼎上面没有这些图呀！”
　　嬴政虽然很愿意相信，可是周王室九鼎毕竟矗立在那边近八百年了，虽然已经遗失，但是也不是没有任何记载图样流传下来的。
　　季越会担心这些质疑吗？
　　各种乱七八糟玄幻仙侠小说融汇为一体的神话他都说得出口，更何况只是抨击一下九鼎。
　　“那如果说，周王室的鼎本来就是假的呢？”季越嘴角微扬，故意露出一个高深莫测的微笑。
　　嬴政瞪大了双眼，正捧着的青铜盏也一下子跌落，满是不可置信的说道：“这……这怎么可能？”
　　“其实，也不能说是周王室作假，因为真正的九鼎早在夏朝的时候就已经遗失了。
　　商王室本身是没有见过九鼎的，但是为了保证位置的稳固，所以自行锻造出了九个青铜鼎充当九鼎。
　　可是他们却不知道，九鼎指的是九州鼎，根本不是九个鼎！”
　　季越说到后面的时候，声音已经略微带了些嗤笑。
　　嬴政有些茫然的用袖子抹着自己身上的酒渍，对刚刚季越的言论实在是有些难以接受，这完全是在抨击他原有的知识理论和观念。
　　季越见嬴政不能一下子相信，又祭出了其他线索。
　　“陛下可知山海图？”
　　“只听说《山海经》是用来描绘山海图的古籍！”嬴政不太明白为什么会突然一下子从九鼎跳到了《山海经》？
　　突兀眼光瞟到了面前的图册上，似乎有些恍然：“你是说，这九州山海图就是传说中的山海图，而山海图是九州鼎上面的图案？”
　　因为这完全是他自己想出来的，所以声音即使有些加大，语气当中也更是多了份确信。
　　一件事情，纯粹的听别人描述，和听别人描述了一点，自己靠着已知的信息猜出来，那么显然是后面自己猜出来的，更加能够让自己相信。
　　所以，现在嬴政也不由得有点相信季越说的是真的了。
　　在秦朝，儒家不算什么显家，所以大家并不会把三皇五帝当成神明来崇拜，只是正常的，普普通通的先王。
　　光看嬴政自己给自己弄了个皇帝的称呼，也应该知道他对三皇五帝是没有什么敬畏感的。
　　对三皇五帝都这样了，更何况被他亲自推翻的周朝。
　　因此，他对季越的描述接受度还是可以的。
　　“陛下想的的确没错，当年大禹帝在位时，天下咸服，故有山海图出世！
　　禹帝晚年曾意属伯益为帝，可惜为夏启篡，伯益为陛下先祖，如今陛下重统天下，也算是上承禹帝之志也。
　　陛下如今既已统一七国，我又能为陛下延年益寿，何不尝试重新恢复当年禹帝盛世？”
　　季越想的是在自己世界那边，总有人说，要是穿越到秦朝，给秦始皇一张世界地图，全天下都能打下来。
　　他这次倒是想尝试看看，给嬴政一张地图和足够的寿命，看看他能不能把天下打下来。
　　嬴政听了这话，顿时身子一震，站起身来，两眼放光的重新看起九州山海图。
　　看着那上面一个又一个认识的，不认识的国家。一片又一片，远超大秦疆域的国土，顿时又有了一种当年剑指六国时的热血沸腾。
　　是啊，先前之所以建筑长城，抵御犬戎，那是因为他要攻打六国，没空对付他们。
　　后来六国攻下来之后依旧如此，那是因为感觉身体开始衰败，不复原先壮志。
　　可是现在呢，可是现在身体状况不要太好，精气神不要太足。又为什么还要忍受那些犬戎时不时的侵袭呢？
　　原先还想着，若是自己长生不死会不会太过于无趣，可是现在看来，事情还多着呢。
　　季越十分灵敏的察觉到，嬴政此时整个人，从精神状态到身体面貌，发生了一个新层次的蜕变。
　　原先他外貌和身体虽然变年轻了，但是心态依旧还是四十岁的样子。他这个四十岁的心态可不是现代的四十岁心态，在古代，四十岁的心态已经完全可以称之为老年心态了。
　　就算没有老态龙钟的腐朽感觉，但是和真正的年轻人的朝气蓬勃还是决然不同的。
　　可是现在，整个人似乎又重新迸发了活力，又有了一种郁郁葱葱的生机，不只是身体上的生机，更是心灵和灵魂上面的年轻活力。
　　“哈哈！陛下终于不把自己当老人了，可喜可贺也！
　　原先微臣一直还担心，若是陛下真得长生，会不会耐不住漫长枯寂的长生日子，可是现在看来，陛下应当是无妨的！”
　　季越并不担心自己没有办法让嬴政延年益寿，真正的长生不死没有办法，但是延个百八十年的寿命再简单不过，两三颗延寿丹就能办到的事情，又算什么难事呢？
　　“爱卿今日所言，仿佛让朕又多活了一世呀！
　　只是，不知爱卿能否实言告朕，究竟为何会如此帮朕？”
　　嬴政先是欣喜开怀，随后，似乎有些犹豫，又有些决然的问道。
　　从小到大，嬴政可以说没过过几天安生日子，一辈子都在经历着种种阴谋诡计，算计他人他国。
　　所以他现在看到季越这般无欲无求，一心帮助他的模样，实在是难以安心。
　　他不期盼能够得到真正的解答，只是想得到一个让他安心的理由。
　　季越第一次从嬴政的眼神当中见到彷徨，虽然转瞬即逝，可是那一刹那，的确是真的出现过。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第37章：玄门的野望


　　季越不由得回忆起嬴政的生平。
　　的确，虽然他的成就是那般的辉煌，可是他的一生真的幸福吗？
　　如果说有一个安平喜乐，父母慈和的生活与他交换的话，也许他是万般愿意的。
　　声音不由得放柔和了些：“陛下无需担心，先前与陛下所说那些仙神之事，难道陛下还不知晓我之所欲吗？
　　我一来求功德，二来求气运，三来那炼丹的时候，我也能蹭些丹药吃，想来陛下应该也不会在意吧！”
　　嬴政一愣，功德气运何等的渺茫。
　　只是最后多了蹭丹药吃，让他真的有些相信季越没有说谎：“你这……”
　　“一己之力与举国之力，又如何能比？
　　我之炼丹术就算再厉害，没有药材，也是巧妇难为无米之炊。
　　陛下莫不还以为那药材能自己长腿走到我身边吗？也是要我亲自去采的呀！”
　　季越虽然没有全部说出自己的心思，但至少这句话是完全真心实意的。
　　嬴政突然有些不知该如何面对，面带羞愧的说道：“许师坦诚的让朕羞煞！
　　日后之事，还有劳国师了，若有所需，必不当客气！”
　　“善！陛下，此图就送与您吧！”季越在嬴政将走之时，把图递到了他手上。
　　嬴政亲手接过之后，很是开心的，气宇轩昂的大步离开。
　　把嬴政送走之后，季越又打开了自己的系统页面查看了一下进度。
　　还别说，那张图真有用，先前进度一直卡在8%左右，那张九州山海图刚送出去，进度一下子就飙升到了11%。
　　如果按上个世界的例子来看的话，只要嬴政真的能够打下九州山海图上面的所有领土，那么进度达到60%应该不算什么困难的事。
　　那么这样一来，自己岂不是只要每天呆在宫里面，用根本练不完的药材锻炼炼丹术就好了。
　　虽然最终收获可能没有上一个世界那么多，没有人皇之气之类的，可是也没上个世界那么费事费神呀。
　　更何况，不提其他几国国库里面有什么好东西，就单单先前那个楚国国库里的伪太一神像，价值就是不菲。
　　一缕不朽神性，那可是能够堪比不朽金仙一缕本源的东西，虽然现在用不到，但反正是个好东西。
　　还有那个法则之海，那可是整整百万的信仰点，随随便便就能兑换百万时空币。
　　所以这一次穿越不要说其他的，单这个伪太一神像就足够捞回本了。
　　……
　　在季越安稳的呆在宫中炼丹的时候，诸子百家当中的阴阳家之主阳明子，正和道家一脉，术士一脉，方士一脉，五行一脉等诸多玄门学派在无极山之巅商讨事宜。
　　此时阴阳家是玄门之主，所以种种大事的决断都是由阴阳家领导。
　　“你们方士一脉这次被驱逐了多少！”
　　阳明子盘坐在山顶空地之上，寒风瑟瑟之下，须发飘飞，目光紧盯着方士一脉之主——蒲匏子问道。
　　蒲匏子颇为沮丧的说道：“秦宫中，除了几个愿意留下给那个国师打杂的方士之外，剩下的都被驱逐了。
　　除此之外，原本被那些六国遗族，世家显贵供奉的方士也被驱逐了不少！”
　　“那照这么说，咱们的钱路算是断了！
　　那原先的计划还需要进行吗？”术士一脉之主——断龙子心下一紧，立刻询问道。
　　整个玄门当中，真正负责做事的就是他们术士一脉，而负责钱银的是方士一脉，一旦方士那边无法提供原定的金钱，那么他们术士这一脉有许多事情，恐怕都无法进行下去了。
　　“那个所谓的国师到底是从哪里冒出来的，还是李斯亲自认证过的鬼谷一脉。
　　可是据我所知，鬼谷一脉根本没有这般好的炼丹术，甚至于说，鬼谷一脉根本就没有炼丹术。
　　而且我那弟子在被驱离的时候，偷摸的见了一次嬴政，他跟我说嬴政气血雄厚，容貌更是恢复了二十来岁的模样，根本不像不足十年寿元的样子！
　　阴阳道主您也应该是知道的，我那弟子可是扁鹊后人，绝对不可能看错的。”蒲匏子没有理会断龙子，而是直接描述起他所知道的信息。
　　“什么？”阳明子正在抚须呢，乍听到蒲匏子的话，吓的他失手拔掉了自己好几根胡须，可是却根本没感觉到疼痛。
　　他的心思已经全被蒲匏子描述的嬴政模样给吸引了。
　　当然不是说看上了嬴政，只是对嬴政此时的身体状况感到惊讶而已。
　　阳明子在嬴政继位的时候，就已经特别为他推算过命轨，当时嬴政的命理分明是
　　“王天下，天命终。”
　　也正是因为这个命理，他们才会从嬴政继位开始，就策划后面的事情。
　　可是现在这个命理一旦出现变化，那么他们原先的计划，恐怕……
　　慌乱之中掏出易筹，开始掐算天机。
　　过了好一会，一口精血吐出，脸色顿时变得青白起来：“天机乱了，先前所有的推算全部都会出现变化。
　　嬴政的命轨已经彻底看不见了，原本还有十年不到的生死之劫，现在也被迷雾裹住，根本看不清楚。
　　那个徐福就是变数！”
　　接着闭上眼睛，缓了一会儿。
　　然后才毅然决然道：“如今我们只有两条路了，一是杀掉徐福，尽快将命轨恢复原样。
　　二是彻底放弃原先的计划！”
　　“不行，咱们不能放弃！
　　这样一个得到天地祖龙脉的机会，过了这次之后，可再也没有可能了，溯古没有，未来更是不可能有！
　　这可是我们目前找到的唯一的长生之机，要是放弃了，咱们百年后都得化作灰灰。”
　　断龙子一丁点的犹豫都没有，这事他已经做了二十来年了，怎么能够半途放弃？
　　他从23岁开始参与这个计划，如今已经到了知天命的年纪，这几乎就相当于他一生奋斗的目标了，要是现在放弃的话，那他这辈子还有什么意义？
　　其他的几脉也都是差不多的心情，因为这件事在他们心中已经不单单是个计划了，更是成为了一份执念。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第38章：中咒


　　大家都愿意的事情，阳明子也没有理由去拒绝，但是因为命轨发生变化的原因，他们需要对原先的计划做出改变。
　　首先第一步需要做的就是杀掉徐福。
　　“这个徐福恐怕是真不太好办，他炼制的丹药效果大家都是有目共睹的，他周边的防护肯定是不会弱的。
　　虽然不知道他为什么会帮嬴政，可是他现在依附于嬴政，并且嬴政还封他为国师，这样一来，想要对他下手的话，恐怕很难！”
　　因为这些年也就方士一脉与世俗接触的比较多，所以蒲匏子对于外界的具体情况了解更多。
　　他很清楚他们这些个方士到底有什么本事，要说勉强炼制一些有益于身体，延年益寿的丹药是有可能的。
　　但是想要炼制出像徐福那样效果立竿见影的丹药，是根本不可能的。这完全不是一个层次的，他们的丹药最多只能做到潜移默化的让身体变得更好。
　　可是徐福那个，是只要吃下去，没过多长时间就能明确的感知到和看到变化的丹药。
　　不论是谁，无论换成谁，就算是他，都是宁愿去吃徐福的丹药。
　　这样一个存在的人身安全，嬴政可能会不重视吗？
　　阳明子略一思索：“直接刺杀这条路看来是不太走得通！
　　这样吧，你们方士一脉不是还有几个跟在他身边伺候着吗？让他们想办法弄些他的头发或者指甲之类的东西！
　　咱们难以进入秦宫，可是从秦宫运些头发、指甲出来还是能办到的吧！
　　到时候你们术士一脉尽可能的用咒术对付他，如果办不到或者比较困难的话，可以去请教楚巫和宋巫，他们那两脉和你们关系不错，对秦朝嬴政也是深痛恶绝，所以应该是没有问题的。”
　　断龙子对刺杀之类的可能完全没信心，可是咒术，那可是他们术士一脉的专长。
　　“那咱们得赶紧了，现在他这个国师的位置刚刚被赐封，并没有得到万民认可，还只相当于一个虚衔，这时候诅咒他，还相对容易些。
　　要是回头他真的做出什么呼风唤雨的大事，被万民认可的话，咱们这诅咒之术不反噬己身就是好的了！”
　　“善，我这就派人去办，道主可还有其他事宜吩咐？”蒲匏子略微有些焦急的问道。
　　这种事情赶早不赶迟，越早咒死他才越安心，不然的话，始终感觉有些提心吊胆的。
　　阳明子刚刚因为强行掐算天机，气机气血之类已经有些不稳，再加上此次主要还是商议嬴政的命理变化，事情已经有了结果，自然没必要再留他们，挥手示意他们可以离去了。
　　之后，各脉人手都开始运作起来。
　　……
　　季越这边虽然有了筑基境界，但是也没成仙，自然的新陈代谢什么的虽然比正常人要慢许多，但还是有的。
　　他那又是长发，平常掉几根头发哪里注意，也根本想不到会有人用巫蛊之术对付他呀。所以他的头发，很快就被原先边上伺候的几个方士给偷摸带了出去。
　　季越自己是没什么感觉的，毕竟他全部精力都用在提升炼丹术上，哪里有心情管自己一根头发、两根头发的去向。
　　他这边安稳度日，而嬴政那边则已经开始宣布对犬戎之类的游牧民族动手了。
　　真要细说起来，秦朝的正式崛起还得感谢犬戎，要不是犬戎在周幽王年间打进周朝王都，让秦襄公有机会去救驾，他也不能够成为正式的诸侯。
　　救驾之后，周平王封他为侯，并将歧西之地全部分封给他，并且保证那边的封土可以作为秦候的永久封地。
　　可是这只是一个空头支票，因为那个时候，歧西之地全部都被犬戎给占据了。
　　那么这样一来，如果想要成为实地诸侯，就必须把犬戎驱逐出歧西之地。
　　之后，秦襄公用了三年的时间彻底驱除占据东周领土的犬戎，正式建立秦国。
　　但是那之后，犬戎也并没有被彻底的族灭，毕竟犬戎也不是单纯的一个种族，所以日后在秦朝衰败的时候，犬戎依旧还会时常犯边。
　　“陛下，犬戎又未来犯，何以攻伐？”李斯虽是丞相，但是也并不是很想时刻用兵。
　　而且犬戎之地向来被视为蛮夷荒凉之所，所以不受重视也是很正常的。
　　“朕受国师启发，方知天下之大。
　　今虽一统六国，可六国之外领土远胜六国，几位将军可上来看看，这是朕从国师那边得来的天下之图！”
　　嬴政提这件事的时候，并不是在朝会上提的，而是私下把一些重臣叫到一起来说的。
　　说着就命人把先前从徐福那边拿过来的世界地图展现给下方将军看。
　　世界地图的震撼性就不用说了。
　　诸位将军虽然知道周边其他地方也有一些其他国家，但也仅仅只是处于大体有一些了解状态，对于具体情况是几乎没有多少人知道的，他们主要心思都放在比较临近的六国那边。
　　接下来的一段时间，嬴政与他们详细的讲解了一下他了解中的周边各国的情况，并且成功的说动了他们，同意他一统人界的想法。
　　于是，数日之后，偌大的大秦帝国整个朝政体系开始调动起来，还没有彻底解除的军政一体化管理，正式发挥自己的作用，三十万大军往犬戎之地进发。
　　而此时，季越明显感觉到自己的身体好像出了什么问题，炼丹的时候出错率比以前多了许多，而且修炼的时候，也能明显感觉到自身的气血似乎在莫名的变的虚弱。
　　最开始的时候是根本没有想到被别人暗算，只是以为最近事情比较多，有些虚弱。可是随着身体状况越来越差，脑子再笨的也知道肯定是出了问题的。
　　在自己检查不出原因的情况下，只能求助系统，最后系统的宿主自体扫描结果显示
　　“宿体中了咒术——归葬巫术
　　传说当中三坟五典《归葬经》当中的秘术，此巫术可将被咒者气血寿元联系到莫名归墟之所。
　　一日十年，寿尽归葬。”
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第39章：不朽神性


　　“怎么回事？这边竟然还有巫术！”季越失神惊呼出声。
　　他还以为自己是中了什么不知名的毒，或者说修炼出了什么差错？
　　结果竟然是被巫术给暗算了，这实在是有些超乎他的想象。
　　因为就算他现在的各种情况已经极其不科学了，但是还是下意识的把巫术当做封建迷信一般的骗术。
　　结果，现在还成真的了。
　　“妈呀！这玩意怎么解呀，都已经过了十天了，要是解决不了的话，老子岂不是只剩不到二十天的寿命！”
　　季越一下子慌了起来，顿时有些不知所措，巫术这玩意儿，他真的是一无所知呀，目前对于巫术唯一的了解也仅仅只有巫蛊之术这四个字。
　　略微有些慌忙的打开兑换页面，专门寻找与巫术相关的东西，希望能够从当中找到什么解决办法。
　　可是翻找了许久，兑换页面里面只能找各种各样的巫术修炼法门和施咒法门，根本没有几样解决法门。
　　而且兑换页面里面的东西基本只有一个粗略的解释，不买下来根本不知道里面的知识到底有用没用。
　　那么多东西，季越总不可能全部都买下来看一看吧，甭说买得起买不起，就算买得起，这么多也看不过来呀。
　　最终只能继续麻烦客服了，现在在季越看来，客服就跟百度百科似的。
　　“这东西还真挺麻烦的，要是普通巫术也就罢了，佛门道门的特殊法器都可以祛除。
　　可是你中的这个是《归葬经》当中的巫术，这书既然能够归到三坟，那么本身就不具有什么太大的邪性。
　　除非你能买得起一些具有先天神圣属性的东西炼化进入自己的灵魂，使你拥有一定诸邪不侵的能力。
　　不然的话，你恐怕就得放弃这具宿体，因为这个巫术就算找到施术人也没有办法，他这个一旦联系到了归墟，普通办法根本不可能切断联系，除非能以神圣之力强制性的切断中间的联系通道。”
　　爱的萌萌哒那边也是相当的苦恼，好不容易在先前那个世界赚了点，该不会在这世界蚀本吧！
　　“神圣的东西，你是指什么呀？
　　光明之力，还是圣甲壳虫？”季越焦急的问道。
　　“呃……都不是，你说的那些最多只能算是带有光明力量的能量，光明和神圣是两样东西。
　　先天神圣万法不侵，后天神圣诸邪不侵，也就是说，你可能得需要先天灵宝或者神格之类的东西当做辅助！”
　　爱的萌萌哒那边其实已经不报希望了，这两样东西哪里是一个刚刚开始的新人能拿的出来的。
　　“嘶，你这是在开玩笑呀！”
　　季越顿时一阵绝望，无论是先天灵宝还是神格的价格，那都是他根本无法企及的。
　　开玩笑，你让一个筑基境界的修士去买不朽金仙都不一定有的先天灵宝，这不是开玩笑是什么？
　　“神格……
　　对了，我手里还有一缕不朽神性，这东西有用吗？”
　　绝望当中的季越，突然想起自己先前拿到手的那个伪太一神像当中的不朽神性。
　　满怀期盼的询问道。
　　“不朽神性！
　　有用啊，这东西当然有用了。
　　天哪，你运气怎么可能会这么好！
　　先前之所以要买先天灵宝和神格，主要就是为了先天灵宝当中的那一缕先天不朽灵光和神格当中的一缕不朽神性。
　　你现在有了一缕不朽神性，这就相当于有了神灵根基，日后不论是凝练信仰神格，还是凝练法则神格都是轻轻松松的事！”
　　季越听到有用两个字之后，立刻恢复了活力，赶紧又和爱的萌萌哒商量着一缕不朽神性到底该怎么用？
　　于是接下来的一段时间，季越以本身修为有所突破为理由，终止了炼丹，郑重其事的进入嬴政为他准备的闭关场地，融合不朽神性。
　　别看这一缕不朽神性是诞生自小千世界，但是它本身的品质并不比从其它大千世界当中诞生的不朽神性来的差。
　　因为大千世界当中，可能会有许多不朽神性诞生，但是这一缕不朽神性是这方小千世界唯一的不朽神性。
　　而且本身是作为这方世界民间信仰，至高神东皇太一的神性诞生出来的，所以神性当中天然带有至尊之意。
　　季越的融合之路并不算太困难，毕竟他本身灵魂上面还覆盖了一层人皇之气，有那些人皇之气做中间调和，这一缕带有至尊之意的不朽神性还是相当顺利的与季越完成了融合。
　　要是没有人皇之气，估计单单让这缕不朽神性认主就不知得费多长时间。
　　融合完不朽神性之后，不但灵魂瞬间蜕变成为元神，就连意识海之类的都一下子扩大了数十上百倍。
　　要不是现在已经能够十分熟练的收敛自身的精神力，恐怕这具宿体没被诅咒弄死，就先被自己的元神给撑死了。
　　随后用带有不朽神性气息的精神力量贯通周身，原本一直能感觉得到的气血流逝之感顿时消失，浑身上下虽然没有先前那么舒坦，但至少不再持续虚弱。
　　只是此时闭关已经过了近半月，季越本身的寿元也只剩下不到五十年的样子。
　　看着镜子当中须发皆白的自己，季越只能赶紧先给自己买了几颗延寿丹和气血养生丹之类的滋养丹药暂且用着，将自己彻底恢复成原样之后才出关。
　　出关之后，却明显感觉到周围的气氛似乎有些不对劲，周围原本伺候的那些宫人看到他都有些畏惧。
　　还没来得及找人询问原因，那边的嬴政听到季越出关，就匆忙赶了过来。
　　“陛下何事匆匆？”
　　嬴政匆忙走进旭阳宫，见到季越的模样之后似乎松了一口气：“宫外有传言说国师乃妖孽，用不了多久就会受天谴，寿终枯老而亡，所有服用国师丹药者皆是如此。
　　因国师正在闭关，众臣都不得见，难免有些人心惶惶，今日见了国师颜面，朕方才安心！”
　　季越这下子可以说是肯定了，可以肯定有人对他下手，只是自己来这边也没得罪什么人呀，到底是谁会这么大费周章的对自己下手呢？
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第40章：宋巫楚巫


　　季越翻看先前徐福的记忆，并没有发现徐福有什么敌人。
　　因为徐福幼年时在家生活安稳，六岁之后就去了鬼谷学习，也就前段时间才出谷，又能得罪什么人呢？
　　而自己来这边之后，没几天就进了秦宫，目前为止，接触比较多的也就是秦始皇嬴政和李斯。
　　“陛下。
　　臣先前被人诅咒，若是臣没有破了那诅咒的话，恐怕的确会如宫外流传那样寿尽枯老而亡。
　　若是有人对服了丹药的人施以同样诅咒，恐怕也会如此。
　　只是臣自入宫以来，从未与人有过仇怨，不知是谁对臣施以巫术！”
　　季越见嬴政已经这么直白的跟他说了，当下也不客气，径直简洁明了的说出自己的遭遇。
　　嬴政原先还略带微笑的脸色霎时变青，先前听到传言的时候，他也是很担忧的，甚至在担忧的同时还有些纠结，不知道该不该信任徐福。
　　可是却从来没有想过一切都是计谋。
　　如果徐福没有撒谎的话，那么也就意味着宫外的流言是有心之人故意散播的。
　　这是想干什么？是想除掉徐福，还是想除掉自己？
　　“国师确定是巫术吗？”
　　“我虽是因为对巫术不太了解才不小心中了招，但最近也算是弄明白了些，如果没有意外的话，应该是《归葬经》中的归葬之术。
　　中术者一日十年，寿尽归墟！”
　　季越没有任何隐瞒，说出了自己所知道的所有信息，因为他现在也有点想弄明白，到底是谁想要他死。
　　这种背后被人暗算的感觉，实在是让人不爽的很。
　　“巫术横行的是宋楚两国，宋国巫术因为继承殷商古术，所以最为纯正。
　　楚国巫术虽有吸收夏商传承，却也自成一体，再加上他们自古以来的鬼神祭祀之术，巫术威力最为强悍！
　　宋国亡国多年，且其国之亡，非我秦之过也，故必然是那楚国遗族所为。”
　　嬴政当年为了对付六国，不知下了多少苦工，又岂能对六国具体情况一无所知？
　　故而略加思索，就大体敲定了巫术来源。
　　季越听到楚国两字，就算不明白他们为什么会突然对付自己，但也知道必然是自己挡了他们的路。
　　事实证明，绝大多数的既获利者，必然也是事件的参与者。
　　秦亡之后，起义范围势力最大的就是楚国遗民，项羽代表的是楚国王族一脉的正统，刘邦代表的则是楚国庶民。
　　但不论他们身后代表的是什么，他们都是楚国遗民这个事实是无法辩驳的。
　　刘邦那个可能还可以划定为意外，但是项羽那边必然是蓄谋已久的，甚至前期始皇殡天之事也未必没有他们的手脚。
　　不要忘了，秦楚以前多有联姻，最初开始联姻，甚至可以追溯到公元前600多年，楚庄王时期。
　　这近400年来，虽然不是时时都能维持联姻状态，但是每当两国关系缓和之际，必然会有联姻。
　　如此一来，要说秦王宫当中没有任何一个心向楚国的，这个季越是不相信的。
　　当然了，就算有这个怀疑，季越也不会直说，毕竟没必要为了一个怀疑，就惹得血洗宫廷。
　　“陛下，半月之后就该祭天了吧，到时我亲自出面，应当能够平息咸阳城中的流言！
　　至于巫蛊之术，陛下也无需担心，先前是因为我没有提防，如今我既能解决已中咒的肉身，防护住自然也是没问题的！”
　　季越不提脑子里到底想了多少，但口头上的确是这么简洁的说的。
　　嬴政其实过来见到季越安然无恙，内心就已经安定了许多，此时见他又做出这般保证，自然更是欣喜：“如此就好，有劳国师了。
　　对了，若是有大臣中了此咒的话，不知国师可否解除？”
　　嬴政还是有些担心的。
　　那些流言既然说国师死后，就是吃过丹药的其他人死，那么就很有可能会继续对其他人下手，实在是不得不防。
　　季越略加犹豫：“有些将军年纪实在是有些大了，若是真的中咒，恐怕我赶不上施救，气血就已枯竭。
　　这样吧，陛下待会送些美玉过来，我以美玉为符，制作些许防护符。
　　这样，就算无法彻底防住咒术，但至少应该也能将时间延缓到我赶过去施救！”
　　季越这时所说的防护玉符，其实就是附加上一些带有他神性气息的精神力。
　　这样的话，如果咒术不是很强，应该是能够防御的住的，就算咒术很强，防御不住，那他也能够立刻感应到，及时施救。
　　“那就好，既然有办法，朕就安心了！
　　此事朕必然会查出个究竟，给国师一个交代的！”嬴政安心之后又说了一番保证，这才告辞离开。
　　随即约摸不到半个时辰的时间，又有宫人送来了一箱美玉。
　　后面如何刻玉，又如何将这些刻录好的防护玉符分发给朝中大臣不提。
　　季越他半月之后，通过祭天顺利的出现在所有人面前，打破先前在咸阳城当中流传已广的流言。
　　并且在祭天的时候，施加了一些流云之气，在天上造出祥云瑞气，更加奠定和稳固了自己的根基。
　　至少说现在他的根基，已经不再像先前那样完全依托于嬴政个人喜好了。
　　……
　　“怎么会这样？不是说必死无疑吗？”
　　断龙子拿着手里面飞鸽传书过来的短讯，眉头紧皱，青筋迸现，在九肠峡谷里大声的咆哮。
　　“你们……你们楚巫不是号称天下第一神巫，巫术之上无人能出你们左右吗？
　　怎么！
　　现在一个炼丹师都弄不死！”
　　“怎么可能，这可是神巫大人用性命为引，沟通无尽归墟施加的无上神咒！
　　莫说说他区区一个国师，就是武王在世都能被咒死！”
　　先前九肠峡谷的主人是神巫，可是神巫为了布置归葬巫咒，已经以身相殉。所以现在负责主持的是神巫的三位弟子，也就是三位巫祝。
　　其中的苍穹巫祝不敢置信的站了起来，伸手就要夺断龙子刚拿到手的丝绸短讯。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第41章：可以忽视的劲敌——孔雀王朝


　　断龙子根本没有阻拦，伸手直接把那张布条放到了苍穹巫祝手上。
　　“你们看，这上面的信息绝对不可能出错的，过两天，你们应该也能够收到同样的信息！
　　徐福亲自祭天，引得祥云瑞气横生，咸阳遂宁。
　　这就是你们所谓神巫的无上神咒吗？”
　　“你……放肆！
　　神巫大人岂容你侮辱，说不定你们提供的头发有问题！”
　　地母巫祝一时之间，气愤的有些口不择言了。
　　“呵！你还别吓我。
　　不要告诉我，你们神巫拿到头发之后没有验证一下是不是徐福的头发！
　　我不相信他连验证都没验证，就敢施以性命为祭的巫术！”断龙子心情差的狠，语气当然也好不到哪里去。
　　这下子对面的三个巫祝没话说了。
　　施加这样关系到性命的巫术，怎么可能不验证一下，要是不验证的话，弄错了岂不是白死了？
　　他们依稀还记得，神巫大人司祭之前说的话。
　　“这个徐福奇怪的很，不但命理奇怪，就连灵魂寿元也是奇怪。
　　灵魂的力量也就比我弱上一线，寿元更是有近三百，恐怕他是真的得了长生之机。
　　若是他不死的话，嬴政还真有可能摆脱原定的命轨，为了我楚国复立，他必须得死。
　　其实我也说不准有没有把握，但为了尽可能保证成功，我得进行归墟大祭，以性命祭祀归墟之后，立下归葬咒术。
　　我死后，若是成功，你们须得全力完成先前散布出去的预言，此事若是成了，必然能给嬴政带来偌大打击！
　　若是失败，关闭九肠峡谷，各自求生去吧！”
　　神巫之前并没有很明确的说一定能成功，只是说尽最大的可能去做，甚至还安排了失败之后他们的去处。
　　那么，布条上面的短讯的确是有可能是真的的。
　　三位巫祝对视一眼，互相都明白了各自的心思。
　　“来人，送客！”
　　话音刚落，边上就多出许多身批战甲的兵士，强行把断龙子给架了出去，驱逐出九肠峡谷。
　　“你们想干什么？你们就是这么对待客人的吗？”
　　断龙子显然还没有反应过来，一边被他们架着，一边还在放肆的咆哮。
　　见外人离开了，苍穹巫祝说道：“神巫既然失败，那么想来那个徐福，也不是我们能够对付得了的。
　　楚国的事还让楚国王室自己谋划吧，我们还是遵循神巫的遗嘱，各自分散开来吧。
　　我准备前往苗疆南蛮之地，你们呢？”
　　“唉！
　　那我就去东海苍凉山吧，那边是我的故地，当年也曾留了一脉族人在那里。”
　　地母巫祝一声叹息悠长，也是道出了自己的去向。
　　“我是人主之祭，身上也有楚国王室血脉，不能像你们一样就此分别。
　　我恐怕还得去寻找楚王一脉，帮他们做事！”
　　人主巫祝别无选择。
　　不论是他身上的血脉，还是他本身承担的祭祀之责，都让他别无选择。
　　当然，他们也没有立刻分别，而是在这边又等了两日，等到收到自己的消息，这才正式各带了一批人离开。
　　断龙子后来又来过一趟，可惜峡谷早就人去谷空。
　　其实，如果他们术士一脉的术法能够起作用的话，也不会去找楚国神巫了，如今就连楚国神巫都失败，那么他们通过种种术法、巫术暗算的谋划，就算是彻底失败了。
　　迫于无奈，只能将最后的希望放在暗杀上面。
　　……
　　季越在恢复之后，除了日常炼丹之外，剩余的精力全部都放在了量子监控卫星上。
　　本来是想找一找秦国境内的秘密组织的，可是无意当中放眼全球之后，这才发现如今世界文明的鼎盛。
　　大秦帝国不远处的阿育王孔雀王朝正是鼎盛后期，罗马共和国虽然遭遇了一些困难，但是有生力量并未受到多大损失。
　　希腊诸国以及一些联邦，虽然单体力量并不算强大，但是总体上来说，实力还是不错的。
　　除此之外还有安息帝国，迦太基之类的国家，势力也算是不错，这个时代是完全可以称一声诸强林立的。
　　经过季越一番准确的监测统计之后，诧异的发现，大秦帝国最大的敌人不是罗马共和国，也不是希腊联邦，安息帝国之类的国家，而是就处于边上的孔雀王朝。
　　如果单纯的以人口和面积来核算各国实力的话，那么孔雀王朝和大秦帝国绝对能够称得上这个时代的两大顶级强国。
　　甚至孔雀王朝的国土面积和国家人口，隐约比大秦帝国还要多上那么一丝。
　　因为孔雀王朝此时虽然不是鼎盛时期，国土面积也能达到三百来万平方公里，人口2600多万，而大秦帝国领土也是在三百来万平方公里，总人口可能也比孔雀王朝少上百八十万人。
　　但是如果以综合实力来算的话，大秦帝国还是要比孔雀王朝强上许多的，毕竟此时孔雀王朝自阿育王之后，一直以佛教为国教，所以国家的整体战斗力应该要弱上许多。
　　一个几乎全民军事化管理的国家，和一个几乎全国推广佛教教义，帝王三钵罗底带头礼佛的国家，彼此之间的战斗力对比，不用想，应该也能猜得出来。
　　三钵罗底是阿育王的孙子，本身更是耆那教教徒，在位期间，用三年半的时间，在全国建了12.5万座耆那教寺庙，数量甚至超过了阿育王时期。
　　这样一个在国内大肆建造寺庙的国王，想也知道，要不是有前面阿育王的底子，估计国家早就已经崩溃了。
　　“妈呀，佛教的放下屠刀，立地成佛，说的该不会就是阿育王吧！”
　　季越查看全球监控的时候，看到孔雀王朝的强大，不由得翻看了一下历史。
　　那个阿育王前半生可谓是残酷无比，重用酷吏，滥杀无度，被称之为黑阿育王时代，后半生竟然突然成了佛教徒，并且还大肆推广佛教教义，也不知道中间到底是发生了什么？
　　看完全球各国势力实力分布之后，季越对嬴政的信心，不知道为什么不是那么足了。
　　毕竟现在战国时代刚刚过去没多久，而春秋战国时期，并不止中原华夏百家齐鸣，全世界的思想文明都在迸发，这个时代也可以算是全世界上古年间积蓄多年之后，迸发出的最为璀璨的文明之花。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第42章：脑子是个好东西


　　“光靠嬴政的话，恐怕需要的时间不短啊！”
　　季越算了一下嬴政灭六国耗费的时间，又算了一下其他国家距离秦国的距离以及现在的土地产量和人口增长速度。
　　顿时觉得自己必须得出手帮忙了，要是光靠秦国现在这种发展水平缓慢进步的话，估计再给嬴政续上一百年的寿命都难以达成目标。
　　所以当天晚上特地请宫人把嬴政邀请过来，详细的给他讲解了一下孔雀王朝，罗马共和国，安息帝国之类国家的具体情况。
　　“孔雀王朝竟有这般庞大吗？”
　　嬴政颇为诧异，因为受时代拘束和信息流的拘束，他很难去真实的了解到周边国家的情况。
　　最多只能根据一些人的只言片语，隐约在脑海中构建出一个模糊的印象。
　　“虽是庞大，却也无需多虑，毕竟它已走向衰败，而陛下此时正当年盛！
　　其实就算陛下不去攻打，微臣估计，过个三五十年的时间，那孔雀王朝也会自行崩溃。
　　微臣只是有些担心陛下的行军速度，渡海船只，人口以及粮食产量！”
　　通过这段时间的相处，季越也发现嬴政很喜欢和自己直接了当的说话。
　　说句实话，这样交流，感觉亲密度是远比在朝堂之上，跟其他人一件事要绕好几个弯子说话，让人感觉亲切的。
　　嬴政也陷入了沉默状态，过了好一会儿，才略微有些犹豫不决的说道：“你说的也的确是个问题。
　　大秦境内的行军速度还是可以的，粮草方面也不需要太担心，毕竟有驰道。
　　可是出了我国境内，外面几乎没有任何辅助设备，粮草运输，将士疲劳之类的也都是个问题。
　　粮食产量也的确难以支撑几次大规模、远距离作战！
　　国师既然如此分说，不知可有解决办法？”
　　季越也是没想到，他竟然这般轻松容易的，把问题又推到了自己身上。
　　不过还好，这些问题说之前就已经想好了解决办法。
　　“良种问题，微臣倒是能够解决，只是具体的种植方法之类，陛下最好能请教一下农家弟子。
　　行军、运输、机械等方面，微臣也有一些解决办法。只是微臣心系炼丹，无法为陛下详细讲解，陛下可寻找公输家和墨家子弟帮忙实行。”
　　季越说着就从袖子里掏出早已准备好的《18世纪科技百科大全》以及两个番薯，两个土豆和两把良种小麦和良种稻谷。
　　有这些东西作为辅助，季越相信，以后自己应该就用不着再操心了。
　　说真的，即使没有这些东西，季越对嬴政征服天下也是很有信心的，只是对他征服天下需要耗费的时间没什么信心。
　　现在有了这些东西，对时间方面，也已经觉得ok了。
　　嬴政现在的神色有些不太好说，既有纠结，也有为难，更多的应该是奇怪吧。
　　因为其实不论换谁来看，现在徐福拿出来的东西都很奇怪，完全不像他一个修仙的，或者说鬼谷弟子能拿的出来的东西。
　　“国师的来历还真是耐人寻味！”
　　嬴政嘴上虽然这般说着，但身体还是很诚实的把东西都接了过去。
　　奇怪就奇怪吧，只要对他有利就好。
　　季越也不知道该怎么回答，所以只能沉默不语。
　　不然能怎么办？总不能说，我就是过来利用你搞事情的吧。
　　“朕也不问国师具体来历了，只要国师愿意为朕做事，其他一切都是小节。”
　　嬴政临走时还不忘安一下季越的心。
　　季越在他背过身子之后，才对他翻了个白眼，然后继续炼丹去了。
　　经过这些日子的锻炼，季越低级丹药的炼制成功率已经达到了七成，中级丹药的话，因为材料问题，到现在也不过才练过六炉，中间只出了一炉下品丹，剩下的都炸了。
　　说句实在话，光看着结果，季越都觉得自己是不是不太适合炼丹。
　　小说里主角不都是随随便便就能炼制出有丹纹的极品丹药嘛！
　　怎么到自己这，炼了快三百炉丹药了，到现在出过最好的一炉，不过也只有三颗上品丹，其他的基本都是中品丹和下品丹。
　　这些还只是炼制成功了的，炸炉之后的药渣数量那就更不用提了，说起来都是泪。
　　要知道，炸炉之后的那一堆黑炭一般的残渣，原先可都是价值绝对不逊色于几十年野人参的珍贵野生药材。
　　由此可见，炼丹确实是个烧钱的玩意儿，怪不得古代那些炼丹师都喜欢找帝王忽悠呢，这玩意儿光靠自己，底裤都掏干净了也练不了几炉呀。
　　那日闲着无聊，和爱的萌萌哒随意聊天的时候，不由得提到了自己那坑爹的炼丹成功率。
　　“恕我直言，你一个没有任何老师教导，自己靠着炼丹书自己摸索出来的炼丹师，能有这成功率已经算不错的了。
　　你现在最缺的不是多炼丹药，你现在最缺的是一个师傅系统的教导。
　　你现在不论是修炼还是炼丹，亦或是其他东西，都只能算野路子，对上散修的话，可能比散修要好一些，可是与那些正统门派教育出来的同境界，是完全没办法比的。
　　我记得系统兑换页面里面是有各种教程视频的，你可以尝试着去看看，要是觉得帮助不大的话，那下一个世界我建议你可以找一个有完整修行体系的世界，去学习一段时间。”
　　爱的萌萌哒的建议可以说是很中肯了。
　　季越其实自己也觉得自己越往后面，学习就越困难。但是一直都以为是自己智商的问题，根本没有往自己没有老师这方面去想。
　　其实这很正常，他先前有关于修行的知识是一片空白，后来虽然经历过一次灌顶，但是灌顶和教授学习还是有差距的。
　　一个普通人，什么东西都没学呢，没有任何人教导，就把书拿给他看，他能看得懂吗？
　　要是光靠自学就能成才，那要老师干什么？要自古以来的师徒传承干什么？
　　“这个世界看来不太可能找到老师了，先看看教程吧！”季越一边自言自语的说着，一边打开了系统兑换页面搜索教程。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第43章：儒家的迷茫


　　这不能怪季越，系统兑换页面的东西实在是太多了，而且又没有一个大体分类整理。
　　一个东西，想到的时候可能会特地搜索一下，找一下，但是没想到的话，怎么可能会去找呢？
　　显然，教程视频就是根本没想到的东西。
　　也是通过这次，季越才算明白过来，系统内部的兑换页面才是最大的宝库。
　　于是接下来的一段时间，季越除了每天敷衍的炼一两炉丹药之外，剩下的时间全部都沉迷在各种各样的修行教程上。
　　同时也兑换了许多不同的炼丹法门，尽可能多的在充实自己。
　　……
　　嬴政拿到季越给他的那些东西之后，先是自己看了一遍，发现里面绝大多数知识，他的确是看不懂之后，才派人去寻找墨家、公输家之类精于匠艺的学派弟子。
　　除此之外，对原本就有所收拢的农家弟子更加爱护了些，同时将季越给他的那些种子，以及种子的具体种植方法，养护条件之类，全部都交给了他们负责，让他们负责培育繁衍。
　　除此之外，可能是因为这两样东西的影响，嬴政开始对诸子百家放松约束，当然了，主要是真正的有一门手艺的学派。
　　至于那些光会bb，啥事都不会干的，不去搞他们就是好的了，还想受重用！
　　开玩笑！
　　所以，不少呆在咸阳城当中的儒家子弟，只能眼睁睁的看着人家墨家的，公输家的，农家的，医家的纷纷往咸阳宫中去，接受或大或小的职位任命。
　　然而，他们只能巴巴的在边上看着，自己那是一点都捞不到。
　　当然了，儒家不受重用的原因，除了他们本身没什么值得令人称道的本事之外，主要还是因为嬴政对他们不喜。
　　这里就得说到扶苏身上了。
　　嬴政对扶苏一直是有意见的，两个人政见不合也不是一天两天的事情了。嬴政崇尚的是进取开拓的精神，崇尚的是铁血军事。
　　可是扶苏尚仁，喜欢的是儒家，甚至还经常因此与嬴政发生争吵。
　　说到底，他们还是父子关系，嬴政不可能认为自家孩子天生如此的。
　　孩子变坏了，不听话了，那肯定是有人诱导的呀！
　　那么让扶苏变成这样的责任在谁呢？肯定是依附在他边上的儒家子弟身上。
　　这样一来，对那些儒家子弟喜欢的起来才怪。
　　这年头又不是后来，除了儒家一派，几乎找不到其他学派的人才。
　　百家争鸣的势头虽然已经衰败，但是百家子弟可还没有死绝，人才，那真的是多的是。
　　此时嬴政刚刚统一六国没多久，根本没有来得及对百家下手，所以除了一些与嬴政的确有仇，或者的确不喜的学派之外，剩余的学派都是在观望。
　　现在见到嬴政已经开始逐渐的召集墨家子弟，公输家子弟，农家、医家子弟，前往咸阳宫就职。
　　他们哪里不明白这是嬴政在释放友好的信号，原本一些手头上准备开始的动作也逐渐的收敛了起来。
　　毕竟不论怎么说，对于绝大多数百家学派来讲，大一统的局势他们还是乐意见到的，也并不愿意去破坏现在这个局面。
　　当然了，如果嬴政真的逼迫到他们身上的话，那就得另当别论了。
　　……
　　“咱们这可该如何是好？
　　如今看赵政那身体，哪像四十岁的样子，有那个徐国师在，恐怕活到七八十岁都有可能！
　　万一他真是个能耐的，过百可怎么办！”
　　现在他们虽然对徐福的本事有些认知，但是也没有真的把他想象成什么仙神，只是认为他的养生丹术的确是很厉害。
　　儒家一脉，此时几乎将所有的资本都压在了扶苏身上，现在虽然没有从龙之功的说法，但是他们的确是有这么个意思。
　　按照他们的想法，只要扶苏上位，以扶苏对他们儒家的好感，他们未来的地位必然不会太低，而且他们整个学派的地位也必然会远胜过去，甚至超过当年那个非儒即墨的时代。
　　可是这一切的一切，都是基于扶苏能够上位这个假设。
　　可要是秦始皇嬴政真的因为徐福活个百八十年，那他们还有什么可期盼的，就算扶苏能够靠徐福的丹药熬到那个年纪，他们又怎么能熬到那年纪。
　　“那不然能怎么样？难不成还要换个人辅佐吗？
　　只要赵政他身体一直这么好，那就算换十个人辅佐也没用啊！咱们到哪里能熬得过他，我们又没办法拿到徐福的丹药！
　　而且前段时间玄门一脉的事你没听说吗？
　　方士家遭到血洗，术士家虽然逃出一劫，但也是损失惨重，阴阳家同样被围剿，如今不知道还剩下几个。
　　除了道家现在还勉强支撑着，整个玄门一脉几乎都被断绝了，你知道这是为什么吗？”
　　儒家张祥现在也是很烦躁，有一种前途渺茫的感觉。
　　“怎么，玄门不是向来不管事的吗，你这消息是从哪里来的？”
　　“前两天去拜访李斯，从李斯那边得到的消息！
　　他用这个消息敲打我，隐晦的告诫我不要生出其他想法！”张祥撇嘴说道。
　　“你怎么还去找李斯，他这个儒家叛徒又有什么好交流的。
　　最初明明师从荀子大人，可是却中途叛出，鄙夷我儒家之学，先是往鬼谷学了纵横之术，后来还直接投进了法家！
　　如今宁愿向赵政举荐从未见过面的鬼谷子弟，也不举荐我们这些曾经师出同门的。
　　如此之人，岂可交好！”徐明猛的站起身子，伸手指向张祥，语气当中满是愤愤不平。
　　“你到底是愤怒他叛师，还是愤怒他没有举荐你！”张祥被他指的有些生气了，同样站起身子怒怼道。
　　“够了，徐明，你给我闭嘴，张祥，快说说，玄门到底是发生了什么才会遭受此难！”
　　张苍见他们不关心真正重要的事情，反倒在这些小节上面争吵起来，很是愤怒的拍案道。
　　因为张苍是荀子的嫡传弟子，与李斯、韩非他们当年也是同门，再加上本身是御史，所以如今在儒家当中地位还是不错的。
　　他说话，剩下的人还是要听的。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第44章：疯求了呀！


　　张祥听了张苍的话，立刻坐了下来，小声的说道：“方士家的罪名是欺君之罪。
　　术士家的罪名是联合楚巫，欲图谋反。
　　阴阳家是散播流言，动摇国基，妄图刺杀国师。
　　道家因为没有实际参与，所以只被训斥了一番。”
　　张苍稍一联想，就能知道与先前咸阳城内的流言有关。看来过程必然有许多曲折危险，不然秦王嬴政不可能这般愤怒的。
　　“李斯却是多虑了，咱们就算有那想法，也没那能力。”
　　张苍谓然叹息一声，他们儒家向来不信鬼神，对于术法之类更是毫不精通。
　　哪里有玄门那本事？
　　“此事与我等无关，诸位也不要乱打听。
　　陛下现在比较看重奇技淫巧，诸位想做官的话，我这边只能举荐一些小官之位。
　　若是不嫌弃，过会可来我处详谈！”
　　张苍对于大势也是毫无办法，只能尽可能的给这些以前同门，提供些途径。
　　……
　　没错，对玄门下手的就是嬴政。
　　先前若是一无所知的话，可能还真不太好找出幕后凶手，可是既然知道是巫术，又揪出了几位方士，那么幕后黑手还不是明摆着的吗？
　　一边是这么多年来，几乎对他没有任何作用，甚至还欺骗过他的玄门，一边是已经知道用处极大，甚至未来还能掏出更多东西的徐福，但凡脑子没病的都知道怎么选择。
　　嬴政对玄门下如此狠手，除了本身对玄门方士欺骗他的不满之外，也不是没有做给徐福看的原因的。
　　季越那边是一直等到，几乎全天下都知道这件事的时候，才了解到具体情况。
　　不得不说，这个所谓的幕后黑手，还真是让他大开眼界。
　　有种自己好好的做事，结果被自家人闷头打了一闷棍的感觉。
　　为什么这么说呢？
　　因为季越现在修行的，包括炼丹之类的方法，其实都可以归属于玄门。
　　虽然两家起源之类的肯定是不同的，但内在根源之类的有联系是肯定的。
　　“算了，还是继续学习吧，学习使我快乐！”季越了解个大概之后也就放开了，事情都已经这样了，又能怎么办呢？
　　还不如催眠一下自己，让自己再多学些东西呢。
　　季越这段日子的提升，那真的是跟坐了火箭似的。
　　原先他对于一些基础理论知识，并不是一点都不了解，多少是有些了解的，只是缺乏一个成系统的梳理。
　　如今有了那些教程，虽然还比不上名师一对一教导，但是毫无疑问，跟先前没有任何人教导来比，已经是一个极大的飞跃了。
　　在这过程当中，变化最大的是他的元神。
　　原先季越的灵魂，虽然因为融合的一缕不朽神性蜕变成了元神，但是准确来说，他并不会用。
　　融合了不朽神性的元神，难不成只有神识这一个功能吗？
　　可是季越先前的确是只会用神识这一个功能。
　　如今有了系统教导之后，虽然因为肉身的拘束性不能彻底的发挥元神的威力，但是，具体作用和如何使用，现在已经明白了，有所欠缺的也仅仅是经验而已。
　　除此之外，季越还顺带着又学了些炼器呀，阵法呀，符箓之类的辅佐技能，甚至于傀儡，相术、风水之类的旁门也略有涉及。
　　并且，在学这些学得有些不耐烦的时候，还顺带着找了些自动化工程，人工智能编程，核物理之类教程的用作调节。
　　简直可怕！
　　……
　　嬴政看着墨家和公输家几位子弟呈上来的新农具，以及农家那边的实验结果，瞳孔大张，脸上的笑意根本掩饰不住。
　　不论什么时代，粮食永远是一国的重中之重，缺什么都不能缺粮食。
　　秦国先前之所以能够击败六国，除了他们本身实力强大之外，都江堰等一些水利工程，毫无疑问也起了很大的作用。
　　但是即便如此，粮食的增产幅度依旧很有限，只能说比其他国家的产量略微多那么一点点。
　　目前他们还没有研究到如何增产，但是新农具对于农业生产的效率提高是有目共睹的，这也就意味着，他们可以用更少的人手去开垦更多的土地。
　　300多万平方公里的领土面积对比2000来万的人口，土地那是真的一点都不缺的。
　　有所欠缺的，主要还是没有那么多人力去开垦荒地。
　　如今有了新农具，又有了刚刚从犬戎那边掠夺过来的一大批牛马，嬴政已经可以预见到大半年之后的丰收场景了。
　　再加上季越先前提供给他的粮食增产方案和良种的培育，用不了几年功夫就可以实行全面对外战争了。
　　至于说将军兵士会不会厌战？
　　这个是完全不需要担心的，说句实在话，季越先前在天龙世界实行的军勋方案，那还是抄袭的秦朝军政制度。
　　“传朕旨意，命治粟内史与少府通力合作，尽快在全国境内推广新农具。
　　农家子弟也可跟随，尽量传播农耕技巧，以增粮产。”
　　既然见识到了好处，那么就得尽快在下次春耕之前推广出去，不然的话，那至少又得多等上半年。
　　随着嬴政的命令下达，原本专门负责制作军械的部门，都暂且匀出一部分精力用来制作农具。
　　秦朝政府机关的执行能力本来就很强，而且军械部门也早就已经有了流水线制作的思想，所以不断的有新制作出来的农具，通过驰道运输往咸阳城周边，并且逐渐的往咸阳城外的其他大城扩散。
　　次年秋收，除少许遭受灾害的地区之外，其余地区皆是大丰收。
　　不但耕地面积比原先增长了三成，就是平均亩产值也比先前的平均数据多了个三五斗。
　　所以即使税收和以前一样，但是普通平民手里存下的粮食还是比以前多了两三成的。
　　是夜，嬴政请来徐福作陪，与诸位大臣共同商量新的税收政策，用来应对即将到来的对外征伐。
　　当季越亲耳听见嬴政在上面说到三税二的时候，第一反应是他是不是疯了？第二反应是自己是不是听错了？
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第45章：死道友不死贫僧


　　在季越的印象当中，对于土地税收印象最深的是汉初的三十税一，也正是因为这样的轻薄徭役，才使得汉初局势迅速稳定下来。
　　可是三税二是个什么鬼？这都赶上周扒皮了吧。
　　所以不同于下面重臣的议论纷纷，季越是单纯的瞪大了眼睛，不敢置信的望着嬴政。
　　这到底是在收税还是逼人造反，难道不考虑一下现在的亩产吗？
　　现在这种一亩产出基本都在200斤以下，超过300斤就要被大肆嘉奖的时代，收取这么高的税收真的合适吗？
　　就算不提合不合适，光是收取这么大比例的税收就会引起很多人的不满吧。
　　然而，季越还是太天真了，一起来商量的那些个大臣几乎没有反对的。他们现在在下面讨论的更多的是到底该怎么收，从哪里开始收之类的问题。
　　季越实在是忍不下去了：“陛下，何以赋税如此之重？
　　税重而人口难增矣！”
　　“国师何出此言，婚姻嫁娶之类，律法皆有定律，人口岂会难增。
　　且如今已有新农具，耕地面积大增，亩产也略有增长，两三年后必然还有增长余地，如此一来，三税二也饿不死百姓！”嬴政跪坐在王座之上，理所当然的说道。
　　下方诸多朝臣也基本都是同样的表情，纷纷点头称许。
　　季越的眼睛已经不能瞪的再大了，这是他第一次发觉自己与他们之间的思想理念，以及三观的差距。
　　“陛下，律令可管百姓嫁娶，可管百姓生子多少否？”
　　“不曾，既已婚嫁，子嗣自然多多益善！”
　　季越用力捂了捂胸口，真想一口老血吐出去。
　　去你妈的子嗣多多益善。
　　家里粮食交完税只够三口之家饿不死，多多益善，多出来的喝西北风吗？
　　“家中无粮，何以敢多育子嗣！
　　且人丁税重，以那饿不死的粮食量，如何缴纳多多益善的子嗣人丁税！”
　　季越语气生冷了许多，这是他第一次见到这个时代思想的残酷。
　　“国师大人，孩童若是早夭，则无需缴人丁税，人丁税的缴纳需得成年之后。
　　而根据当年商鞅之法，一户之中若有两口成年男丁，须得分家另立，人丁税也无须原来家主承担。”李斯站出来说道。
　　季越忽略了现在是秦朝，不是后来宗族林立，一家几十上百口还不分家的时代。
　　秦朝如果不分家的话，那么赋税得增倍。
　　“纵使如此，若是收税过多，百姓手中永无余粮，一旦出现什么天灾人祸，顷刻就是破家之灾！”
　　当一个家庭，家里面除了维生的粮食之外，没有任何多余产品的时候。那么这个家庭关系，家庭结构是相当的脆弱的。
　　一旦有天灾或者人祸，家庭结构瞬间就会崩塌，天灾指的是某一年粮食减产，乃至于绝收，人祸指的是生了病，或者断了腿之类的。
　　这样的家庭是没有任何抗击打能力的，显然也是非常不健康的状态。
　　一旦这样的家庭成片大面积的出现，那么想要增长人口，简直就是天方夜谭，说句实在话，人口不降低就是好的了。
　　季越也算是明白秦朝为什么会那么迅速的崩溃了！
　　这样的土地税收政策，对于整个农民阶层来讲，是极大的打击。
　　会直接导致农民阶层变成最脆弱的阶层，一旦哪边出现天灾人祸不能及时赈灾，发生暴乱几乎是必然的。
　　嬴政因为考虑到季越的神奇，再加上这也是季越第一次提出反对建议，而且还是十分明确的反对，所以也并没有立刻发怒，将大臣们打发走之后，才向季越询问究竟。
　　季越长长的叹息了一声。
　　“唉！
　　陛下也曾困苦过，当知挨饿的滋味不好受！百姓所求无非就是活着，活着若是能吃饱，自是更好。
　　可是如果税收真如陛下所言那般征收的话，到时所留粮食只够让他们饿不死，一旦出现天灾人祸可怎么办？”
　　“天灾自有朕派遣官员去赈灾，至于人祸嘛……”
　　嬴政也卡住了，天灾他这边可以去赈灾，可是人祸，又哪里是他能管得过来的？
　　“陛下，天灾都不一定次次都能及时赈灾，人祸就更不用提了！
　　若是百姓手中一丁点余粮，余钱都没有的话，一旦碰到任何天灾人祸，都有可能瞬间破产！
　　可是如果税收少收些的话，就算不能保证所有百姓都能撑过天灾人祸，但至少，破产概率会大大降低，造反或者发生暴动的可能性也会大大降低！”季越继续劝着。
　　嬴政挥了挥衣袖：“让朕攻打天下诸国是国师出的主意，不让增加赋税，又是国师的想法。
　　那朕倒想问问国师，若是不加赋税，攻打诸国的粮草从何而来？
　　国师变给朕吗？”
　　自古以来，都是愿意听取建议的帝王少，一意孤行的帝王多。
　　季越是真的听得想打人。
　　妈蛋蛋的，打仗就非得要饿死百姓吗？就非得要从自家百姓身上薅羊毛吗？
　　去抢呀，去抢别人的呀。
　　不是前段时间刚抢了犬戎吗？
　　打到哪，抢到了不就行了。
　　要是光靠国内的税收来准备粮草，一百斤的粮草送到罗马帝国那边，能剩二十斤就不错了。
　　可是就算再无语，那也得跟他解释！
　　谁让这是自己当初选的路的呢，自己选的路，跪着也得走下去。
　　“陛下先前攻打犬戎时，所作所为不就是个很好的例子吗？
　　既能从外部获取，又何必强压百姓！
　　更何况我去年赠与陛下的几样良种，此时亩产应该也能计算出来了吧！
　　若是能够正式推广开来，那便是轻薄徭役，粮草之事应当也是无忧。”
　　嬴政深深的看了一眼季越，思索了一会儿叹息道：“可是这样一来，攻打孔雀王朝又得再缓上几年了！”
　　“陛下，磨工不误砍柴工，最近微臣正有炼制延年丹的想法，若是炼制成功，一颗就可延寿一甲子。
　　陛下时间长得很，无需那般焦急！”
　　季越这下顿时明白过来了，敢情是嬴政先前听了他对周边各国的描述，有些担心他的寿命，这才迫不及待的想要加税，好尽快推动全面战争的开始。

UU看书(www.uukanshu.com)

第46章：政30年——攻伐孔雀王朝


　　嬴政脸色一下子又变了，嘴角微微上扬，满脸笑意：“国师果然还是与朕藏私了，这等延年妙药，以前怎从未言说！”
　　这一时之间的脸色变化，弄得季越都有些看不明白了。
　　不知道他先前的加税到底是真的想这么干，还是想办法从自己这里逼出更多的东西。
　　总有种自己被他套路的错觉。
　　不过这时说都说了，季越也没有后悔的情绪：“陛下多虑了，只是以前药材一直准备不充分。
　　前几日去了趟齐国国库与周王室国库，终于找齐了药材，这才能够炼制！”
　　“啊！那剩下几个国库国师也要早点去看看呀，有什么缺的要赶紧说。
　　就算国库里面没有，只要这天下有的，朕一定尽快帮国师找到！”
　　嬴政对季越所谓延年丹效果的话还是相信的，所以内心更是激动非常，有些迫不及待的想要得到更多。
　　季越只感觉自己心目中的始皇帝人设已经崩了：“好吧，等延年丹炼好之后，我会去看一下其他几个国库的。
　　陛下若是无事，微臣就暂且告退了。
　　炼制延年丹须得闭关七七四十九天，这段日子还望陛下莫要前来惊扰，否则一旦失败，想要再凑一炉药材就不是那么容易的了！”
　　季越并没有说谎，延年丹的确很早就已经想炼制了，但是药材一直有缺。
　　从兑换页面买又觉得有些不太划算，还不如直接买延年丹呢，因为兑换页面的延年丹价格和延年丹的主药价格差距也不大，几乎处于等价。
　　虽然说一颗主药炼的好，最多能出九颗延年丹。
　　可那不是得炼的好吗？
　　季越先前的炼丹技术也不咋样，炼制延年丹这种中级丹药，失败的概率远超成功概率。
　　可最近在周王室国库里面找到了不少有用的东西，其中也包括了延年丹主药，再加上最近学了一段时间炼丹教程，炼丹术也是突飞猛进，所以这才有信心炼制延年丹。
　　“既然如此，国师快快去准备吧，我这就派人帮国师看守旭阳宫！
　　定然不让任何人惊扰到国师！”
　　嬴政现在看着比季越焦急期盼的多了。
　　估计过段日子，更是会对着旭阳宫望眼欲穿。
　　时间在嬴政的无尽期盼过程当中，似乎过得格外缓慢，等到四十九日的最后那九天，嬴政每天几乎都是在掐着时间算日子，就连平日的早朝都略微有些懈怠失神。
　　季越的炼丹术有了成系统的教导之后，的确好了很多。
　　特别是在他彻底掌控了自己元神之后，对于炼丹过程当中的一些细小调节更是比以前精确了许多。
　　其实炼丹术真正考验的主要是两点，一个就是本身的炼丹技巧，另外一个就是精神力。
　　炼丹技巧不用说，炼丹能不能成功，成功率多少，甚至于品相之类的，都与炼丹技巧有关，但是想要实现炼丹技巧，就必须有强大的精神力。
　　季越因为先前对自己的元神几乎没什么掌控力，所以失败率才那么高。
　　可是最近不是好了许多吗？
　　以他那堪比化神的元神境界，就算因为肉身的限制必须要有所收敛，但是炼制个中级丹药还是相当轻松的。
　　所以四十九日之后，顺顺利利的炼制出了六颗延年丹，比不上真正的大师，一炉能出九颗圆满丹。
　　但是对季越来说，能出六颗上品丹已经是相当不错的结果了。
　　结果吧，刚一出关，还没来得及走出旭阳宫门，就在宫门口看到了望眼欲穿的嬴政。
　　嬴政一见到季越的身影，就赶紧迎了过去，语气当中满是期盼的问道：“国师可曾顺利，延年丹炼制的怎么样？”
　　“幸不辱命，侥幸炼出了三颗！”
　　季越觉得自己已经相当不错了，那嬴政税都敢收2/3，自己抽成1/2又算什么？
　　跟他先前制定的税收政策一比，自己这抽成简直良心大大的呀。
　　说完看嬴政那一脸期盼的眼神，信手将先前就已经分好了的一瓶延年丹递了过去。
　　“陛下若是不信，可寻个行将枯木的老者试一下！
　　这延年丹，在老人身上用着效果最为明显，若是陛下此时服用，最多只能容貌略微再变年轻些，身体康健些。
　　至于真正延年益寿的效果，那可能得等五六十年之后才能看的出来！”
　　季越既然拿出了丹药，那肯定也得说出药效，有些事还是提前说明白为好，省得日后还要扯皮。
　　“信，信，国师的药朕怎么能不信呢！
　　只是不知这延年丹的药材好不好找，若是能再练上几炉就好了！”
　　人就是这样，有了一就想二，欲望永远也填不满。
　　季越虽然不觉得嬴政还能找到药材，但还是把药材说了出来：“其他辅助药材倒是容易，主要缺的是玉膏。
　　玉脉当中有一定的概率出现玉髓，玉髓里面又有一定的概率出现玉液，而玉髓中的玉液若是数量足够，年岁又足够悠久的话，过万年可以逐渐的演变成玉膏。
　　微臣这次也是在周王室国库当中，找到了一块万载玉髓雕刻而成的玉璧，侥幸在那玉璧当中找到了点玉膏，这才能凑齐药材。”
　　嬴政光是听季越的描述，也知道玉膏的稀罕，当下并没有言之凿凿的说自己一定能找到，只是说尽量。
　　至于之后，当然是赶紧吩咐下面的人帮他去寻找了。
　　……
　　政三十年
　　嬴政经过三年的积蓄，不但成功将季越给他的良种覆盖了咸阳城周边，同时也成功积蓄到了足够远征孔雀王朝的粮草。
　　当然了，与此同时，墨家、公输两家联合制作的新型军械，新型驰道之类的辅佐之物，也在迅速的往孔雀王朝的那条路上铺设。
　　是年春末，大军正式出征，并且已经计划好秋收之前赶回来收割稻麦。
　　嬴政站在咸阳城刚刚建起的望风楼上，看着正向孔雀王朝方向进发的大军，内心是满满的自豪和意气风发。
　　在他看来，准备如此充分的情况下，孔雀王朝的领土几乎已经握在了他手心。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第47章：政36年——荧惑守心


　　季越自从大军出征之后，每日除了日常学习，炼丹之外，剩余的时间就在盯着进度条。
　　他这边判定战争成功还是失败的方法很简单，只要进度条突然往前面跳了一些，那就说明肯定是打胜了，要是不变的话，那失败几乎就是稳的了。
　　说句实在话，这个过程还是蛮煎熬的。
　　就跟下载视频卡在某个百分比，一直不往前动一样，那真是恨不得把屏幕倒过来，希望它略微往前面进一点。
　　而孔雀王朝那边的战况，其实相当令人惊喜。
　　还别说，大秦帝国的军队战斗力那真不是吹的。
　　作为一个没事都敢去抢犬戎的帝国，战斗力在这个时代绝对是杠杠的，毕竟犬戎之类游牧民族的战斗力，在整个历史长河中都是相当出名的。
　　再加上又有墨家和公输家，以及季越提供的《18世纪科技大百科》，身上的装备完全就是跨时代的装备。
　　虽然目前热武器还没有实现，但是火药包啥的已经开始动用了，这要是还能失败，那才真是见鬼了。
　　更何况他们的对手是谁呀？
　　是已经走向衰败的孔雀王朝，是一个国内有大几十万佛寺的佛教国家。
　　不是说佛教国家就很弱，但是佛教国家不强，是个不争事实。
　　当然了，大秦帝国的士气也是相当重要的。
　　前来攻打孔雀王朝的将士们，前期还略微好些，可是等到他们搜刮了几个寺庙之后，有的时候甚至忽略贵族的府邸，直接往寺庙当中搜刮。
　　那真的是金银美玉，砗磲琉璃，琥珀珊瑚层出不穷，数不胜数。
　　先前派军出征的时候，嬴政就已经允诺过，回头抢夺到的财物可以私人截留两成，所以这些将士哪能不拼命搜刮。
　　要不是秦律严苛，甚至直接变成扫荡大军都有可能。
　　季越是一直等到八月多，将近八月底的时候，才看到进度条猛的往前面窜了4%。
　　直到这时，他才算放心，看来这次孔雀王朝战役不说圆不圆满，但至少肯定是胜利了。
　　果然，半个月之后，捷报顺利的传到了嬴政手里。
　　9月中旬，大批俘虏的奴隶被押送回国，这些回头都会成为劳动力，专门去开桥修路，挖矿炼焦。
　　与那些奴隶一起运送回国的，还有大批大批的金银珠宝。
　　数量什么的不用细说，反正那是拉了几天几夜都没有拉完，国库私库都装满了，还有很大一部分没有地方放，不得已，只能赶紧扩建国库。
　　利益永远是最能牵动人心的东西。
　　见到这么多的东西被拉回来，原先就算有所不满的大臣，现在也几乎都是双眼放光的盯着。
　　这笔财富是远远超过当年攻占六国，搜刮六国库的总和的。
　　毕竟打了好几百年的仗了，就算原先再有钱，几百年的仗一打，那底子也薄了，哪里比得上刚刚经历鼎盛期没多久的孔雀王朝。
　　这些都还不算高潮，真正的高潮是在那些将士凯旋归来之后。
　　打了胜仗肯定是要分封的，搜刮了那么多金银财宝，那么对于战死的兵士，肯定也是要进行抚恤的。
　　至于活着的那些，更是在进行封赏之后，带着以前想都不敢想的金银财宝回家去了。
　　等到那批活着的兵士回到自己的家乡之后，这次战争的具体情况和收获，才算是彻底在整个大秦帝国之内扩散开来。
　　举国哗然，是完全可以说的。
　　想来此次之后，嬴政再发动战争的话，应该就没有先前那么多阻力了。
　　不但没有阻力，甚至可能会大举支持。
　　上面的那些收获仅仅只是收获的一部分，还有一个相当好的效果，那就是六国遗民没有原先那么暴躁。
　　通过对外战争来缓解内部矛盾，是件千古来一直适用的方法。
　　而且这次之后，有许多还想私下搞小动作的，也逐渐平息了自己的妄想，整个大秦帝国的治安都比原先要好了许多。
　　之后的几年时间里，嬴政一直都是处于休养生息半年，外出攻伐半年的状态。
　　最开始的时候，可能会因为交通的原因有所迟缓，但是随着最近几年奴隶越来越多，交通越来越便利，原先的半年休养生息，半年外出做战，已经彻底的贯彻了下去。
　　……
　　政三十六年
　　年初荧惑守心，不详。
　　年中流陨东郡，上刻“始皇帝死而地分“。
　　旭阳宫中
　　嬴政有些神思不属，略微有些焦虑的说起这件事：“朕还依稀记得当年初见国师之时，国师对我所言。
　　如今天又降异象，朕心难安啊！”
　　“陛下不若把那陨石送到宫中，让微臣看看，若有不详，微臣也能施法驱除！
　　更何况陛下如今身体康健的很，只要没有人暗杀，想来陛下阳寿还多矣，又那需担心死后之事？”
　　季越已经可以确定，这件事必定是有人捣乱。
　　如果没有他的存在，天上降下这颗带字的陨石，那么还可以说是天命，毕竟历史上赢政的确没两年好活，他死后，大秦帝国也的确分崩离析。
　　可是现在有他在，嬴政本身的身体状态不要太健康，如果没有意外的话，活到百二十岁根本不成问题，又怎么可能在半百之年突然死去呢？
　　而且这些年经过自己的调和，嬴政与扶苏之间的关系已经缓和了许多。怎么着都不应该再出现，原先历史上将扶苏贬往边域的事情。
　　而且如今嬴政几乎将整个欧亚大陆都打了下来，要将扶苏往边域贬的话贬到哪里，难不成还能贬到欧亚大陆边缘吗？
　　见嬴政似乎还有些担心，季越又将历史上的另一件事顺嘴说了出来：“陛下还是莫要担心了，若是我猜的没错的话，指不定再过个把月，还会有人送还陛下二十八年祭祀水神投下的玉璧呢！
　　到时候指不定还能说，今年祖龙死！”
　　嬴政瞬间就反应了过来：“你是说，这是有人故意为之？
　　可是，荧惑守心和陨石天降这等天象，又岂是人力所能变更？”
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第48章：抬手就是1碗鸡汤灌下去


　　“荧惑守心每过一段时间都会发生，此次，不过恰巧罢了。
　　而陨石降落，自古以来也不知发生了多少次，以前何曾有字？”
　　季越好歹也是看过几年走近科学的，这陨石就算在外太空有字，那经过大气层灼烧之后也该没有了。
　　除非说有人专门设计过，把字铭刻在什么深度，才能在经过大气层之后，恰好灼烧到那地方而不伤字体分豪。
　　呵！这可能吗？
　　外星人闲的没事干了，要去诅咒嬴政。
　　听季越这么一解释，嬴政终于安心，但同时陨石上刻字的人更是深痛恶绝，下定决心定是要揪出来，诛九族。
　　过后数月，嬴政果然收到了被人送还的玉璧，同时也收到了祖龙今年死这句话。
　　在他暴怒，命人彻查此事的同时，季越也顺利的见到了那颗陨石。
　　虽然季越怀疑陨石上面的字是有人后来刻上去的，但是说句实在话，他对这颗陨石还是很好奇的。
　　到底也是块蛮有传奇特色的陨石，就算本身没太大特殊性，应该也能算是块不错的矿物。
　　可是系统鉴定结果却给了季越一个惊喜。
　　“时间星核——带有时间属性的星辰寂灭之后的残留物，虽然层次极低，但也有停滞时间之能。
　　少量服用可停滞人体时间，但一旦星核能量消耗殆尽，时间停滞功能就会消失，人体迅速衰老死亡！”
　　“啧……乍听着有点像《神话》里的东西？”
　　季越也是啧啧称奇，这玩意儿虽说有点鸡肋吧，但的确还算是个稀罕玩意儿。
　　毕竟带有时空属性的东西本来就价值不菲，就算自己用不上，回头换时空币也是个不错的进项。
　　而且通过这个鉴定结果，季越也的确可以确信，上面的字肯定是后来者刻上去的。
　　不是别人刻上去的，还能是这颗中间包裹着时间星核的陨石自己长出来的吗？
　　普通刀剑的确很难在这颗陨石上留下痕迹，可是季越都已经见识过楚巫的巫术了。
　　差点把他都搞死了的巫术，对付个星核外面的铁陨石还能多困难吗？
　　嬴政先前陨石那边并没有找到幕后黑手，毕竟陨石距离咸阳城有些远，从掉下来到上报，中间肯定是要耽搁不少时间的。
　　可是后面献上玉璧，因为有了季越的提醒，嬴政他已经有了一些警惕，小心翼翼的顺藤摸瓜，终于找到了背后的策划者。
　　是楚国王室遗民和齐国王室遗民联合起来搞的鬼，当中还掺杂了玄门一脉残存者的手脚，和诸子百家当中不被嬴政重视的学派帮忙。
　　当然了，那些个丝毫术法都不会的学派起的作用也不大，主要就是帮忙传播传播流言。
　　可就是这样才恶心。
　　这些年，通过季越的潜移默化，以及李斯那边法学的不断影响，嬴政对国家法律的维护力度越来越大，一般情况下，就是他自己也不愿意带头触犯法律。
　　那些个直接参与的可以判处死刑，流放之类刑罚的，可是那些传播流言的学派，就算按最大罪来认定，最多也就罚劳役两三个月，或者罚金。
　　虽然符合法律，可是还是让他很气愤。
　　……
　　政三十七年七月二日
　　季越系统页面的进度在毫无征兆的情况下，直接从38%跳到了48%。
　　季越自己都吓了一跳，先前搞天搞地的，就算是灭国之战，也不过才3%到5%的缓慢增长，怎么今天突然一下子涨了这么多？
　　“七月初二是什么日子？
　　对哦，今年嬴政49岁，是原定命轨当中嬴政死亡的日子！
　　妈呀，不愧是天命之子，不过在该死的日子没死，竟然就一下子涨了10%！”
　　季越很快反应过来，虽然觉得涨幅略微有些多，但是好事谁也不嫌多，所以本身还是很开心的。
　　原本看那进度条每次那么缓慢的往前面走，还担心会不会嬴政回头统一天下都不能达到60%，现在看来自己先前是白担心了。
　　“现在嬴政他已经派兵往非洲和美洲那边去了，甚至还派遣了一支探索队往南极洲去！
　　这样看来的话，用不了多久进度就能及格了，我也该开始准备准备了！”
　　季越是这么想着的，同时也是这么做的。
　　于是，向来懒散，懒散了近十年的他最近突然勤奋了起来，没事就往国库去挑选有用的东西。
　　而且挑选的范围也比以前扩大了许多，除了正常的药材之外，偶尔还会带一些特殊矿物或者奇珍异宝离开。
　　同时，炼丹的频率也越来越高，以前十天半个月的都不一定能炼一炉，现在几乎已经到了旭阳宫当中烟火之气从来不散的地步。
　　这勤奋程度，嬴政都吓得赶紧跑到旭阳宫里慰问了。
　　“国师最近是怎么了？可是有什么事情发生吗？”嬴政略微有些小心翼翼的问着。
　　季越依旧守在炼丹炉边上，侧过身子，面带微笑，精神振奋的说道：“陛下天下即将一统，微臣该做的事也算是做完了，总不能还赖在宫中吧！
　　微臣准备临走之前为陛下多练些丹药，以防万一。”
　　嬴政听完此话，顿时有些心慌，十年相出来的感情又哪那么容易抹杀掉？
　　当然了，最重要的是万一季越走了，那以后要是出什么事，到哪找人给他炼丹呀，就算多留些丹药下来，那终究也是有限的呀。
　　鱼和渔的区别，嬴政还是很清楚的。
　　“国师何以如此？是朕有什么地方让你不满吗？
　　还是那些个宫人伺候不周？”
　　“陛下莫要乱猜了，也不要迁怒他人。
　　我只是静极思动，想出去走走罢了，在这边一呆就是十年，日子也算是枯燥的很。
　　而且不久陛下就可一统天下，到时功德圆满，也能称得上一声人皇了。
　　到时就算不能在凡间长生不死，寿尽之际，也可直入火云洞享福。”
　　季越都已经忽悠嬴政这么多年了，忽悠的习惯早就已经深入骨髓，随口就是一个谎。
　　至于说能不能去火云洞？
　　呵呵，一个小千世界哪来的火云洞？
　　而且死都死了，难不成还能找自己麻烦吗？
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第49章：你他娘真是个人才


　　“朕难道真的不能一直长生不死，做人间帝王吗？”
　　嬴政依旧还是有些不死心，死后的事情谁又知道真假，当然还是现在比较靠谱。
　　季越停下手里扇火的动作，转过身子，眼睛直愣愣的盯着嬴政的眼睛：“不提天地允不允许人皇长生不死，就算允许，陛下也没有足够的药材去炼制长生不死药。
　　不论是西王母的蟠桃，还是九天之上的瑶池水，亦或是万年三色芝之类的东西，都不是凡俗所有之物。
　　微臣纵使炼丹之术不错，可也不可能用普通灵芝，人参之类炼制出长生不老丹！
　　莫说微臣了，就是仙人恐怕也不能。
　　自上古以来，三皇五帝寿命虽长，可亦未有过百五十之寿者，此乃人之天寿。
　　陛下有微臣炼制的延年丹，只要没有意外，至少还有80到100年的寿命，陛下也该满足了。”
　　嬴政虽然以前也被季越熏陶过不少他编出来的信息，可是明明确确听他说长生不死不可能，还是第一次。
　　如果说以前他还会妄图寻找海外仙岛什么的，那么现在他是绝对不会有这个想法了，因为周边海域早就已经被他探索遍了。
　　他很清楚，从来没有什么所谓的海外仙岛。
　　所以这时候，他对长生的执念其实已经没有那么深了。
　　更多的只是不甘心，而不是无比痴迷，季越正是因为知道他这些年的变化，所以才会这般直白明了的说。
　　“那……国师什么时候走？”
　　“等陛下一统天下之后！”
　　政三十八年秋
　　天下一统，季越命轨颠覆度也正好达到了60%，一点不多一点不少。
　　之后，嬴政在季越的指示之下建立了五色祭坛祭天。
　　当然，他这个祭天并没有什么实际作用，主要就是季越用来安他心的。
　　季越在嬴政祭天过程当中给他制造了一些特效，让他彻底安心，确信自己死后能够被接入火云洞之后才脱身离开。
　　……
　　季越回到黑暗空间之后，突然觉得有些失落，又有些愧疚。
　　虽然不知道嬴政到底是不是真的，的的确确信了，可是总觉得自己那般的糊弄他，有些过分。
　　骗人的滋味其实并不好受，有的时候，并不是说冠以善意的谎言就能够一身轻松的。骗就是骗，就算冠以善意的谎言，那还是欺骗。
　　更何况他这个也善意不到哪里去。
　　其实原本季越是想去那边做个呼风唤雨，无所不能，压制皇权的国师的。
　　可是面对嬴政这个始皇帝，季越总觉得不由得从心里低了他一头。
　　再加上他本身懒散的性子，和嬴政对他也的确蛮尊重的现实，所以最终原来的计划没有实行，而是安安稳稳的当了十年一心为国的国师。
　　不过这次其实也不亏，甚至可以说大赚特赚。
　　改变命轨得到的时空能量这个就不用说了，光是这些年从国库里面得到的好东西，以及炼丹的时候抠下来的丹药，就是一个极其庞大的数目。
　　当然了，这些物质还只能算其次，收获最大的还是精神层面上的蜕变，以及本身知识的扩充。
　　如果当初真的像他计划的那样，做一个压制秦始皇的国师的话。
　　不说能不能斗得过秦始皇，就算能够斗得过，能够压制得住他，那么庞杂繁多的事物，也必然让他没有精力安心学习那些教程。
　　所以其实按结果来说，季越还是很满意自己这一次的收获的。
　　最关键的是，本身他自己没费多大精力，主要精力都放在了学习上面，至于剩下的只是学习的空余时间，略微给嬴政做了一些辅助而已。
　　想通之后点了结算按钮。
　　“穿越世界：大秦中级小千世界
　　世界命运更改度：60%
　　收获：信仰之力560点
　　人道功德300
　　时空能量6000
　　其他收获若干。”
　　这次因为没得到什么层次比较高的能量，所以直接全都转化成了时空币。
　　教程什么的花费还是不少的，所以最终时空币并没有增加多少。
　　“时空币16195
　　功德币13
　　先天能量币25
　　人皇之气300”
　　本来是想就此回归的，可是突然发现页面上面好像比上次多了个按钮，上面写着的是个人信息。
　　随手点了一下，果然，多出了个人信息查阅页面。
　　“姓名：季越
　　修为：灵魂——蕴含一缕不朽神性的后天元神（凡阶化神）。
　　肉体——先天道体，炼气刚入门（修为太低，可以忽略）
　　（匹配度极差，回归时请注意收敛元神。）”
　　季越简直无语，这个人信息查阅页面还自带吐槽功能，不知道是该说系统智能越来越高，还是该说人性化服务越来越差。
　　不过这时候季越也明白自己必须得进行改变了，总不能光修炼元神，肉身一点都不顾吧，所以看来接下来一段时间，要么用真身直接穿越，要么就得待在这边，好歹让肉身进步些再说。
　　这时，季越脑海里突然蹦出一个想法，连忙联系了一下爱的萌萌哒，向他询问这个想法有没有可行性？
　　“爱的萌萌哒，我穿越的时候能不能把我的肉身也带着，不是直接用肉身穿越，而是暂且收在系统空间里面带进去。”
　　季越想的很明白，直接用肉身穿越危险实在是太多了，他真的是没什么把握。
　　可是如果不带肉身，直接在这边修炼的话，以这边空气中的灵气浓度，是根本没有办法直接修行的。
　　而所有修行物资，如果全部从系统页面里面兑换的话，那么消耗无疑是惊人的。
　　但是如果能在自己穿越的同时，把肉身放到系统空间里面带着，那么完全可以用自己强悍的元神分出一部分心神，顺带着修炼一下肉身。
　　这样虽然不太可能让肉身与灵魂达到同等进步的状态，但是缩小之间的差距还是能办到的，至于说真正的同步，还是等以后修为再强大一些再说吧。
　　爱的萌萌哒一愣，他做这么多年客服，还从来没有见过这种人，但是仔细想想，的确是符合规矩的。
　　而且带一个没有灵魂的肉身进去，和带普通物体进去并没有其他区别，也不会引起世界的反感。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第50章：季大哥，你不要想不开啊！


　　“你他娘真是个人才！
　　的确没有任何问题，但是你要注意，你带进去的肉身属于黑户，属于世界黑户。
　　所以安安稳稳的偷摸带着修行就行了，千万不要用真身出手干扰世界命轨！”
　　季越听了之后顿时放心，只要能办到就行，他本来就没打算用自己的肉身出手。
　　……
　　重新回到自家店铺的季越，习惯性的看了一下日期，发现了不对劲。
　　第一次意外去那个红楼世界，因为去的时间极短，所以回来之后与先前离开的时间间隔几乎可以忽略不计。
　　第二次前往天龙世界，总共呆了大概30年的样子，回来之后对比了一下时间，时间大概过去了将近20个小时。
　　可是这一次前往大秦世界，总共不过才呆了十年，时间却整整过去了两天两夜，也就是整整48个小时。
　　明明呆的时间比天龙世界更短，可是现实这边消耗的时间却更多，整整翻了一倍不止。
　　季越能想到的唯一可能性就是，世界层次越高，与现实这边的时间比越小。
　　因为天龙是初级小千世界，可是大秦是中级小千世界，光看名字就知道两个世界之间的差距。
　　当然了，这个目前只是个猜测，具体还得看看第三次穿越到底会是个什么时间比！
　　不过就算如此，那也得提前做准备了。
　　自己这个店铺关一两天门倒还无所谓，最多以为店主出去玩了，或者干其他什么事忙，来不及回来。
　　可是要是真的关十天半个月的门，然后还无论如何都联系不上，那张叔之类的街坊邻居肯定会报警的。
　　季越正想办法呢，放在床边的手机就响了起来，打开一看，嚯！好家伙，20来个未接电话。
　　虽然未接电话有二十几个，但其实有十来个是张叔打过来的，还有几个是余小胖打过来的。
　　季越赶紧给他们回了个电话。
　　张叔那边倒没什么事，主要就是昨天打电话过来报喜，说东西卖出去了，结果一直打不通，有些担心，敲门也没人应，所以才一连打了十几个电话。
　　余小胖那边则是回去用了药之后，虽然相当痛苦，但是的确一天瘦了五斤，第二天过来想再买点，结果发现他这店没开门才打的。
　　余小胖他家的店就在季越家边上，所以接到电话赶紧就过来了。别看他这两年经常对别人说，自己一点都不在意，其实内心还是介意肥胖的。
　　又不是审美异常，谁又不喜欢八块腹肌？
　　“季大哥，你怎么突然闷不出声的关了两天门啊！
　　你这药好不容易给我来了点希望，你这两天没开门，吓的我以为这点希望的火苗又灭了呢！”
　　季越这边刚把电子门打开，余小胖就一脸笑意的蹭了进来。
　　“这次是两天不开门，下次就不知道是几天不开门了！”季越觉得还是得提前给他打个预防针，自己这情况还真有点说不准。
　　“大哥，这是怎么了？是家里出什么事了吗？
　　不对啊，你也没家人啊！”
　　余小胖反应过来自己说的话不妥之后赶忙道歉：“哎呀！
　　对不起！对不起！季大哥，你看我这臭嘴，我真不是有意的！”
　　“没事，你又没说错。
　　看你这样子，瘦了要有七八斤了吧，怎么样！药效还不错吧，你要是觉得有用的话，就多买点回去。
　　算了，我也不打算继续开这店了，剩下的那点都送给你吧，应该能让你瘦下来，过两天我打算去环球旅游了！”
　　季越就是在这一瞬间打定了主意，打定了用环球旅游为借口，离开这里。
　　是啊，余小胖又没有说错。
　　自己真正亲密的亲人都死光了，关系比较远的亲戚，有的可能都没有见过面，有个屁的感情。
　　以后去一趟其他世界指不定会过多久，所以还是得离开这边，随便找个深山老林一缩，失踪个十天半个月的，谁会在意呢？
　　“大哥，你是受了什么刺激？”余小胖的脑子显然跟不上季越的变化。
　　这也不能怪他，正常的应该都跟不上。
　　谁能想到本来聊天聊的好好的，还说要买卖东西呢，突然就跟交代遗嘱一样，主事要把东西送人，然后说自己要去环游世界。
　　这……正常人都会觉得不正常吧。
　　有点像爱情公寓里秦羽墨精神崩溃的样子。
　　“没事儿，就是突然想开了。
　　成天到晚的窝在这小杂货铺里，混个饿不死能有什么前途，前段时间把家里东西卖了件，换了点钱。
　　这不……就想出去见见世面！
　　东西还要不要了，要不要，我回头大甩卖都卖了呀！”
　　季越向来就是那种说风就是雨的人，这头刚决定要用环球旅游做借口，另一边就已经拿出以前放在店铺门口的小黑板。
　　在上面写道
　　“全场亏本一折甩卖，卖完关门！”
　　余小胖生怕季越反悔，赶紧把季越拿出来的十几包药给包圆了，然后才看到季越在小黑板上面写的字。
　　看他这就要把小黑板拿到外面挂起来，连忙说道：“大哥，你不把价格先提一下然后再放出去吗？要是真一折甩卖得亏死吧！”
　　“本来就是亏本甩卖，要是提个十倍再打一折，跟骗人有什么区别？
　　更何况，我只是想把这杂货铺子给清空了关门，不然回头我出去旅游个一年半载的，里面东西早坏了。”
　　季越头也没回的把小黑板放到了店铺门口。
　　然后掏出自己的手机，把优惠信息录了个音，放到小黑板边上循环放。
　　余小胖先是愣了一会儿，然后抱着手里的东西有些不知所措。
　　这情况怎么看都觉得不正常吧，失踪的两天到底发生了什么？
　　这得遭受多大的打击才会疯成这样？
　　声音不由的都带了点哭腔：“季大哥，你……你到底发生了什么事啊？
　　要是有事你就说出来，不要憋心里。
　　解决不了跟我说说，只要我有办法肯定帮忙，千万不要想不开啊，季大哥。
　　就算被甩了也别这样，你这样我有点害怕！”
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第51章：黑山


　　季越当场就是一巴掌拍在他脑壳上：“你是疯了吧，我成天到晚呆在店里有个毛线的女朋友！
　　脑补是病，今天全场打一折，你看看家里缺什么，要不要买点回去！”
　　“季大哥，你不会是网恋见光死了吧？
　　这两天没开门，是去见网友了？”
　　说真的，季越真的很想一巴掌拍死他。自己这么英俊潇洒，帅气不凡，怎么可能会见光死？
　　咳咳！这话虽然有些不要脸，但是俗话说的好嘛，人不要脸，天下无敌。
　　“你买不买，不买滚！”
　　结果这句话在余小胖耳里，那几乎就是默认了。
　　一边叹着气，一边赶紧找了点以前不怎么舍得买的东西往柜台上放。
　　受刺激就受刺激吧，好歹自己这是占了便宜。
　　这周边街坊四邻的，突然听到外面传来大甩卖的声音，也都很好奇的走出来观望。
　　要知道，他们这可是古玩街，从来没有那家店做过大甩卖的宣传。
　　结果出来一看，嘿！那不是这条街上唯一的一家杂货铺嘛！
　　纷纷好奇的围观去了。
　　本来还有人想问问原因，问问他为什么突然这么想不开呢？
　　可是等到确定里面的价格的确是打一折之后，哪还顾得上问原因，赶紧往家搬呀。
　　打一折这是个什么概念？这跟不要钱没区别呀，买到就是赚到呀。
　　于是，不到半天的功夫，杂货铺就被搬空了，就连里面一些用了好久的电器，都被季越十几二十几的卖完了。
　　季越见铺子都被清空了，叹了口气，把店里面剩下的那些古董玉石都收了起来。
　　然后叫了个快递员，把店铺的钥匙和一封信寄给了张叔。
　　信里面写明了自己要出去旅游散心，可能好几年都不会回来，所以店铺暂且就托给他照顾了。
　　其实就是变相的把这店铺白租给了他。
　　一来是想还人情，二来如果真的不租出去的话，就这么让这店铺放着，时间一长，里面就该破败了。
　　寄完快递之后季越就离开了，他讨厌面对面的互道离别。
　　有时候，没必要知道的那么详细，只要隐约哪天，知道彼此互相安康，就足够了。
　　……
　　季越说旅游，那是真的去旅游了。
　　因为他实在是宅够了。
　　原本在自家店里卖东西，宅在家里没错吧？
　　去天龙世界做皇帝，做皇帝的能到处跑吗？宅在皇宫里没错吧？
　　后来去做了国师，虽然前面开始在谷里呆了几天，可是后来十年不几乎都住在秦王宫里吗？
　　说起来他自己都佩服自己，竟然能够硬生生的死宅40年都没有发疯，绝对能称得上死宅界的领袖了。
　　本来最开始是想去旅游名胜逛逛，可是去过黄山之后，彻底对这些名胜绝望了，人实在是太他妈多了。
　　最后想着，自己好歹也能算个修士，总不至于比普通驴友还low吧，所以毅然决然的跟驴友学习，往那些不知名的山野逛。
　　逛了小半个月之后心情才舒畅些，先是将自己的元神遁了出来，然后把肉身收进系统空间，这才点击系统，选择穿越。
　　“穿越世界——聊斋高级小千世界-300时空币
　　穿越宿体——黑山-100
　　穿越时间——黑山开启灵智前-200”
　　季越因为想着不是从来没做过妖怪吗？
　　所以想去体验一下。
　　而且黑山好歹也是一山之主，放自己的肉身也方便，不然的话，总不能做那个被妖怪给掏空了的皇帝吧。
　　选择宿体，总得选择个改变世界命轨比较容易的。
　　在这样一个妖魔纵横的世界，显然实力才是改变一切的关键所在。
　　宁采臣什么的，虽然艳遇不错，可是他到底只是个凡人，想要利用他的身体改变世界命轨，可能性实在是不高。
　　黑山的话，本身好歹也是个先天山神，虽然入了魔，那也是一方大妖魔，后来甚至能在混乱的幽冥占据一席之地，可见其他的不说，资质绝对是足够了。
　　而且他现在元神当中有一缕不朽神性，跟黑山这个山神简直不要太配。
　　……
　　季越的元神在迷迷糊糊当中吸收着黑山的精魄，记忆伴随着黑山精魄的吸收，不断的徜徉在整个黑山的孕育过程中。
　　经历了地脉刚刚诞生出萌芽的瞬间，经历了一座小土丘的突起，经历了小土丘逐渐的随着地脉的成长，发育成一座大山。
　　大山绵延，逐渐成为一座山脉，山脉之上渐渐的孕育出生机，有了草木丰茂，有了野兽虫鸟。
　　在季越苏醒的时候，意识还没有从那种浩然震撼感当中回过神，过了许久，才真正的恢复了本我意志。
　　虽然过程略微有些凶险，但是收获也是极大的。感悟一处山脉从无到有的历程，这绝对是极其难得的机缘。
　　道行体悟什么的不好详细描绘，可土系法术的提升是显而易见的。
　　而且这还不是一丝半缕的提升，是飙升，几乎已经达到了神通的地步。
　　移山倒海可能差了点，但是填湖造田还是很轻松的。
　　这一次没有任何记忆，也许这么说也不恰当，准确的说是没有任何生活记忆。
　　因为黑山灵魄先前并没有来得及诞生意志，就被季越占了身体，一个懵懵懂懂，还在孕育过程当中的灵魄能有什么记忆？
　　给季越提供的山脉诞生记忆，那还是它本身的诞生过程痕迹带出来的。
　　季越照着先前教程里面学习过的知识，引动自己神魂当中的那一缕不朽神性，勾连下方地脉，准备凝聚自己的神格虚影。
　　其实，在他刚刚融合完黑山灵魄的时候，就有山神位格要与他融合，但是被他拒绝了。
　　季越先前了解的很清楚，山神位格之类都属于世界位格之一。
　　拥有世界位格的神灵，虽然和信仰神灵有些差别，但是本质来讲，也同样是依靠信仰和世界之力支撑，算半个信仰神灵。
　　这一类的神灵，不但要受到信仰的约束，本身还很难脱离自己的神域，而且晋升的空间不大，或者说很难进步。
　　他们甚至比存粹信仰神灵还要苦逼一点，至少纯粹信仰神灵还可以到处跑，传教之类的。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第52章：天地将变


　　季越当然不会自缚手脚，所以在山神位格想要融合的时候，毅然决然的拒绝了，并且强制性的将山神位格压制到一边。
　　他可是有一缕不朽神性的，利用不朽神性完全可以勾连法则，到时候自己参悟法则，凝聚出独属于自己的法则神格岂不是逍遥自在？
　　凝聚法则神格其实和修仙差不多，都是逍遥自在，不需要受到世界或者信仰之力的约束。
　　只是凝聚法则神格比修仙要苛刻许多。
　　修仙属于那种有灵根可以修，没有灵根，以武入道也可以修，虽然成就不好说，但至少准入门槛是相当低的。
　　可是凝聚法则神格，第一步就得卡死绝大多数。
　　因为凝聚法则神格，你至少得能够感悟到法则。
　　这时候只有两个办法，一个是你本身就有神灵血脉或者本身天赋独特，能够感悟法则。另一个就是有什么蕴含法则的东西，让你仔细体悟。
　　除了这两个直接修行的办法之外，暂且修行到一定境界，修行到能够感悟法则的境界，然后再体悟法则，凝聚法则神格也是可以的。
　　但是一般来讲，修行到能感悟法则的境界的时候，基本都已经一只脚跨进仙界了，很少会有人再转修法则神道。
　　季越因为有一缕不朽神性打底，所以不需要担心那些问题，直接用不朽神性勾连地脉，体悟大地法则。
　　当然了，与此同时，他也没忘了分出一部分心神，操纵自己的肉身修行炼体术。
　　因为季越来的时间相当早，黑山上面现在连兰若寺都还没建起呢，所以一点都不着急，暂且先修行一段时间提升修为再说。
　　不知道是不是因为融合了黑山灵魄，经历过了整个山脉孕育的漫长记忆长河，季越参悟大地法则的时候，没有一丝急迫感，很是耐受得住寂寞。
　　转眼千年，山上多了许多开启灵智的小妖精，多了一座香火鼎盛的兰若寺，山边角也多了许多人烟村庄。
　　季越也通过参悟法则，顺利的以一缕不朽神性为基，凝聚出了一颗带有五行法则的先天神格雏形。
　　别看只是个神格雏形，一旦真正的凝虚成真，瞬间就能达到人神境界，而人神境界已经是仙道当中的天仙了。
　　之所以参悟五行法则，主要还是因为五行法则是一方世界最为浅显的法则，也是一方世界最容易参悟的法则，而且本身也不算弱，甚至可以称之为天地的根基法则之一。
　　……
　　黑山内部依附于地脉，开辟出的洞天福地就是季越现在待着的地方。
　　而那些个小妖精，之所以没有被兰若寺里的和尚发现，那是因为，它们绝大多数都住在这黑山地脉的洞天福地里。
　　这些个小妖精生性单纯的很，只要没有人将他们引向邪路，一个个看起来还是相当可爱的。
　　季越最开始没有凝聚出神躯，只能呆在黑山内部的时候，还是多亏有他们在，没事逗弄一二，才能稍微缓解一下寂寞。
　　“山神爷爷，外面那个寺庙里面的味道好难闻呢！
　　我们可不可以把那些和尚赶走呀？他们成天念经，吵得人头疼死了！”兔子精白宇第十六个儿子，刚炼化横骨的白十六扭着兔臀，蹲在季越面前抱怨着。
　　说话间，边上还有一个松鼠精，两只狸猫精不断的点头附和。
　　季越笑着抓过面前那兔子精的两只耳朵，把他提了过来：“白十六，我说过多少次了，要叫山神哥哥知道吗？”
　　虽然已经是个活了千八百年的老人了，但是听别人叫爷爷还是很不舒服。
　　“好吧，山神哥哥，你能不能不要提我耳朵，提着很疼哎！”白十六蹬着小腿抱怨着。
　　季越把它放回原地，从口袋里掏了根胡萝卜戳他：“谁让你老不听教训，说了多少次要叫哥哥了，还叫爷爷，我有那么老吗？
　　隔壁那个土地吉康，老胳膊老腿的你叫爷爷也就罢了，我这分明是年轻的模样，你还成天这么叫着。”
　　“我那不是为了表示尊敬嘛！”白十六一边说着，一边张嘴把季越戳过来的胡萝卜咬了一块。
　　他们兔子精虽然不算太喜欢吃胡萝卜，可是季越这边种的胡萝卜都长在地脉上，效果不比人参差。
　　虽然不知道山神为什么一直以为他们兔子精喜欢吃胡萝卜，但是十六表示，还是愿意勉强吃吃的。
　　“那你可以叫大人，哎，算了，要记得，下次别再叫错了。
　　你又找兰若寺哪个小和尚了？”
　　季越不用查也知道，肯定是这小兔子精又去兰若寺找那几个小和尚玩去了，不知受了什么委屈，到这边埋怨起来。
　　“唔……圆通说他师傅不让他和我玩了，圆真和圆慧也不理我，说要去练功！”
　　白十六哇的一声哭了出来，有一种类似于被小伙伴背叛的委屈感。
　　这个季越能有什么办法？难不成还能把那几个小和尚抓过来跟他一起玩吗？
　　更何况人家小和尚要学习，要上进又有什么错？
　　“哎呀，你别哭了，那几个小和尚不跟你玩，你再换几个嘛！
　　再不然山里小妖精多的是，你非得跟那几个小和尚玩吗？”
　　季越看他那哭得上气不接下气的模样，无奈的说道。
　　这时白宇突然小跑了进来，抱歉道：“山神大人，真是抱歉，这小子一不小心又被他给溜了进来！”
　　躬身抱完歉之后，同样一把抓住白十六的耳朵：“成天就知道玩，还跑这来哭诉。
　　你妹妹白十八都已经能化形了，你到现在才炼化横骨，快跟我回去修炼去。”
　　一边训斥着，一边转过身抱歉笑着离开。
　　季越没有说什么，而是眉头有些微皱的望向天空。
　　最近原本十分稳定的法则，似乎都开始逐渐出现混乱，九天之上和幽冥之下，也时不时的有些异动，不知道到底发生了什么事，但总归感觉不太妙。
　　原本还怀疑自己明明是在聊斋世界，怎么都没怎么见到妖魔肆虐。
　　可是现在看着天地法则的变动，恐怕后来之所以会妖魔肆虐，和现在这情况应该有些关系，就是不知道到底发生了什么？
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第53章：5方鬼帝乱幽冥


　　这时，黑山边上的土地神吉康突然来访。
　　季越虽然没有融合山神位格，但是自从修炼有成之后，还是将山神位格练成了一枚山神印玺，勉强也能掌控山神权柄。
　　也是利用这，他才和周边的一些地祗交好。
　　原本看吉康突然来访，季越还想调笑两句呢，可是等他进来之后，原本都已经到嘴边的调笑话语，顿时止住了。
　　起身走上前去，就要扶他：“你怎么会这么狼狈？”
　　原本吉康虽然不怎么会打扮，但也是规规矩矩的穿着土地神服，可是现在浑身狼狈不堪，头上白发还被燎了不少，衣服更是跟乞丐服似的。
　　哪还有一尊地祗威严？
　　吉康连忙摆了摆手，气息浑浊的说道：“快走，地府出了大乱子，十八层地狱不知多少妖魔逃了出来，刚刚有一尊邪神打到了我的福地。
　　我实在不是对手，这才赶紧利用本命神通逃了出来。
　　我知道你不是真的山神，你可以脱离自己的神域，快……快往其他地方逃，我在这边帮你挡一下！
　　对了，我把我福地里面的三个小妖也带了过来，他们都生性纯善，麻烦你把他们一起带走！”
　　他说着就把自己袖子里装着的那三只小妖精递给了季越，然后催促季越赶紧离开。
　　季越抬头利用神识往远处看了一下，叹息道：“晚了，你说的那个邪神已经到了。
　　是个牛角鬼面，八臂三眼的罗刹邪神吧！”
　　神识当中，那个邪神面目清晰可见，已经来到了黑山边缘。
　　“那你快走呀，我知道你土系神通不错，逃走应该是没问题的！”吉康担忧的催促道，说着还想要出去御敌。
　　季越不由得轻笑出声：“吉康，你为什么会觉得我对付不了那个邪神呢？
　　要知道，你不过才来三百年而已，我都在这边呆了千余年了！
　　不过一个五百年修为的罗刹魔罢了，又有什么值得担忧的？
　　也就你们这些功德封神的地祗，才会担忧这种东西。”
　　说着正准备往外面走，略走了两步又停了下来，嘴角咧开，笑了出来：“哈！看来我连动手都没必要了。”
　　吉康虽然略微有些尴尬，但这时也不是关心尴不尴尬的时候，有些好奇的问道：“怎么了？是那邪神没有追过来吗？”
　　“不是，你还记得我这山上有个兰若寺吧，那兰若寺里都是修罗汉法的大和尚。
　　他们正缺斩妖伏魔的功德呢，这不，那罗刹魔还没进来呢，就被他们给挡住了。”
　　季越的确是打算出去击杀那个罗刹魔的，可是刚走两步就发现外面佛光闪耀，兰若寺里的几个老和尚已经出面阻止了。
　　这些个和尚就在他的地盘上面建寺庙、修行，季越又怎么可能会对他们不了解呢？
　　因为季越修持的是正统神道，气息最是光明神圣不过，所以与那些和尚关系处的还算可以，对他们的实力多少也有些了解，因此并不担心他们会对付不了那个罗刹魔。
　　“他们那些肉体凡胎能对付得了吗？
　　我看那些个和尚，年纪最大的也不过一百来岁吧！”
　　吉康生前是个大善人，死后因功德足够才能被赐封为地祗，封地又相对偏僻，没什么修行者。
　　因此，他本身对修行界并没什么了解。
　　季越反正也不担心外面的情况，就耐下性子与他讲解了一番：“你说的那个邪神其实是一个罗刹魔，无论是罗刹还是魔，都是被佛法克制的存在。
　　你别看那几个和尚年纪不大，甚至连你的1/3都不到，可是他们个个都是结成舍利的佛门高士。
　　本身修行的又是佛门当中最善战斗的罗汉法，所以对付个五百年的魔头还是相当容易的。
　　要是他们出全力，就是个千年魔头也是能够勉强对付的。”
　　“那就好，我还担心他们会不会白白送了性命呢！
　　唉！也是我无能，竟然还被他打进了福地，却无丝毫还手之力。
　　这次之后，也不知道天界那边该如何责怪我的失职呢！”吉康见事情没那么危急，就开始担忧起自己了。
　　不论是擅离职守逃脱，还是封地百姓无辜死亡，他都是要承担很大一部分责任的。
　　那个邪神在打进福地之前，就已经吞噬了好几十个他治下村庄的百姓，他也是因为发现这情况，才会出来应对那个邪神。
　　可是他没想到那个邪神一点都不害怕天庭，甚至还敢对他大打出手，而他还根本不是对手。
　　这不，只能逃到了这边来。
　　“想来天庭要是能查清究竟的话，理应不会太过责怪。
　　对了，你说地府出了大乱子，到底是怎么回事啊？
　　我这也是好奇的很！”
　　季越因为并不算编制内人员，本身也没什么人脉，所以对于一些信息的接收还是相当迟缓的。
　　这也是他为什么愿意与一些修为比他弱许多的地祗结交的原因。
　　那些地祗修为再差，那也是编制内人员，许多信息就算拿不到一手，但二三手总还是拿得到的。
　　季越对一些信息的时效性并不苛求，所以有这些也勉强足够了。
　　不提这还好，提到这吉康立刻有些愤愤然的说道：“还不是那地府五方鬼帝闹的事。
　　本来地府已经对他们极其宽容了，允许他们自建势力，自组鬼军，可是他们竟然还不知足。
　　不但抢夺本来应该轮回的鬼魂，甚至前段时间还打入了十八层地狱，放出了积年恶鬼。
　　如今地府是一团乱麻，就连天界的白帝和青帝两位大帝都亲自前往地府镇压。
　　那五位鬼帝如此不知好歹，这次天界五位大帝肯定不会再纵容他们了。”
　　季越却觉得他有些太想当然了。
　　做过皇帝的季越很清楚，如果不是真的没有办法应对，高位者怎么可能会容许下位者作乱称帝，还自拥军队？
　　所以此事绝对不可能像吉康描述的这样，按照后面的剧情推断，就算这一次能够将五位鬼帝镇压下去，恐怕后面还是会出乱子。
　　甚至回头天庭能不能继续存在都是个问题。
　　毕竟可从来没有天庭健在，人界却妖魔肆虐的。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第54章：白帝陨，天下乱


　　正想着呢，突兀一声巨响，轰鸣之声宛若近在耳畔，就连这洞府都略微有些摇晃。
　　季越神色一变，赶紧遁形出去。
　　他在这边安逸惯了，从没想过会发生这样的斗争，所以山脉周边并没有布置什么阵法。
　　可受不住他们这般打斗，要是再让他们这样肆无忌惮的打下去，怕是打完，他这山也被毁得差不多了。
　　那个面目狰狞的罗刹魔身后血气滔天，其中有两只手臂还抓着几个血肉模糊的骷髅头。
　　“万鬼噬佛！”
　　一声巨吼，他肚子那边裂开一个拳头大小的空洞，一声声鬼啸从那空洞当中传出。
　　随后就是无尽鬼影是乎无穷无尽的从那空洞当中飞涌出来，扑向兰若寺的那几个老和尚布下的金刚伏魔阵上。
　　金刚伏魔阵虽然有佛光维持，但还是被那些突然出现的鬼影冲击的不断摇晃。
　　季越赶到的时候，金刚伏魔阵里的几个老和尚脸色已经略微有些苍白。
　　他们的确能够对付得了一个五百年修为的罗刹魔，可是却对付不了成千上万的恶鬼不断冲击。
　　这些恶鬼煞气冲天，杀了一个还有后续补上，看着似乎无穷无尽的样子。
　　季越飞步上前，挥出一道从土行法则当中领悟出来的普渡神光。
　　带有淡淡慈悲意味的土黄色神光，照拂到那些鬼魂身上的时候，那些鬼魂顿时发出阵阵哀嚎，身上的阴煞鬼气不断的消失散佚。
　　可是最后却并没有消失不见，只是颜色清淡许多，再无什么杀伤力罢了。
　　季越脸色就更差了些。
　　他这普渡神光蕴含一缕轮回意味，照理说，被他这普渡神光照拂过的鬼魂，理应鬼气尽消，随后直入轮回。
　　可是现在既然没有，那么也就意味着，必然是地界的轮回出了问题，否则绝对不会这样的。
　　再不敢耽搁，左手掐起搬山诀，右手取出山神印，调动黑山山脉的地脉神韵，一印压在罗刹魔身上，顷刻将它化作肉泥。
　　然后又是一道净化之光，将刚刚被他污染了的地方恢复原样。
　　这才来到兰若寺那几个老和尚身边：“普华，你们佛门有没有接到什么消息，地界出了大事，你们佛门不是有尊菩萨作镇在地界吗？”
　　普华和尚苦笑一声：“我们这些修罗汉法的，哪有资格接触到佛门高层。
　　不过据同门消息，如今整个人界妖魔似乎一下子变多了许多，甚至有些地方，已经数千年没有出世的大妖，又隐约有出世的迹象。
　　还有就是，不知哪个妖魔弄出了窃取神位的法子，最近已经听到不少神灵遭劫的消息了。
　　你也要小心些！”
　　季越心不由得又沉了些，现在，事情应该的确超出了天庭的掌控。
　　正想暂且回去为未来可能发生的事情做些准备呢，突兀天地一阵哀鸣，随后五金之气出现混乱，天地兵戈之气顿时浓郁了三成不止，与此同时，煞气也是陡然上升。
　　一股只有诸神能够听到的声音响彻季越耳畔。
　　“白帝寂！众神哀！”
　　白帝以金属性称帝，执掌西方，代表西方白虎，不但掌控天地五行之一，手中亦有兵戈、神煞等神职，主杀伐。
　　此时他陨落，那么五金之气混乱是很正常的。
　　只是兵戈煞气横生，恐怕人界会多起征伐，更加有利于妖魔纵横。
　　“白帝陨落了！”震惊当中的季越，当着普光的面惊讶出声。
　　“什么？”普光他不是神祗，只是有些修为的修士罢了，所以此时只能感觉到天地出现了一些变化，却并不知道变化缘何而来。
　　可是现在听到了，也同样十分惊骇。
　　白帝可不是什么阿猫阿狗。
　　他是这方世五方天帝之一，虽然修为可能比中央天帝黄帝略微低一些，可是比起其他三位天帝，那是不差分毫，甚至攻击力方面还要略胜一筹，毕竟西方白帝主杀伐。
　　“怎么可能？谁能杀的死他？”
　　季越表示自己也有些懵，需要静静，没有理会普光的询问，赶紧回了自己洞府。
　　“吉康，刚刚你也听到了吧！”
　　吉康此时整个人都瘫倒在地，额头间有些冒汗，脸色更是惊骇得有些青灰。
　　他们这边虽然分属东方青帝管辖，可是一位与青帝同层次的大帝陨落，还是会让人感觉到恐惧的。
　　过了许久，吉康才声音微颤的回道：“听……听到了。”
　　“你和金华城隍不是有旧吗？
　　要不咱们去一趟吧，看看金华城隍那边有没有什么信息，这事要是不知道究竟，心里实在是没底的很！”
　　季越现在迫切的需要知道事情究竟，好为以后的布局做准备。
　　吉康几乎没有任何犹豫就同意了，他现在也觉得自己这边实在是有些不安全，去城隍那边躲躲也是不错的选择。
　　两人商量好之后，迅速赶往金华城。
　　土地神之类的神灵，正常情况下的确不能离开自己的神域，可是城隍那边是例外，毕竟他们每过一段时间都要前往自己的直系上司，城隍那边去做报告。
　　季越进入城隍神域之后才发现，他们来的已经算晚的了。
　　城隍府邸这边，整整三百多位山神土地之流正站在门外焦急的等待着。
　　过了一会儿，城隍大门大开，几位鬼吏把他们引进去，引导他们一一就座。
　　“我知诸位来意，本不欲多说，可此事，已到不得不说之时。
　　白帝陨落，青帝重创，赤帝不知所踪，黑帝堕魔。
　　此时天界已经混乱不堪，恐怕再无法管辖人界，地界五大鬼帝又一齐作乱，扰乱轮回。
　　我这城隍之位也不知还能做几时，诸位自求多福吧！”
　　金华城隍自己接到这消息的时候，内心也是崩溃的。
　　从古至今，从来没有发生过这么大的动乱，现在这样的动乱，已经不是说想解决就能解决得了的了。
　　“城隍大人，那黄帝大尊呢？”下方一位土地神焦急的问道。
　　中央黄帝一直都是诸神的信仰支柱，按理讲，只要黄帝还在，怎么着都不会让天地乱成这样的。
　　此时他没有从城隍口中听到黄帝的消息，不由自主的在内心产生一丝慌乱。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第55章：0年布局


　　金华城隍先是一阵沉默，沉默的让下方土地神，山神之类都有些心慌的时候，才叹息道：“这个消息其实已经隐瞒很久了。
　　一千年前，黄帝大尊就已经超脱离开此界了。”
　　此话一出，下面那些地祗皆是哗然。
　　这消息就跟凡人国度的皇帝失踪不见，或者殡天差不多，
　　一界支柱离开，这些个地祗又怎能不惊惶失措？
　　季越这下子再联合先前从其他渠道得来的信息，顿时就明白事情究竟了。
　　一千年前，中央黄帝脱离这方世界，将本身的权柄一分为四，平均分给了剩余四帝。
　　后来地界五位鬼帝作乱，白帝和青帝前往镇压，打斗过程当中被堕魔的黑帝偷袭，白帝陨落，青帝重创，而这个时候赤帝又不知所踪，天界不乱才怪。
　　恐怕接下来白帝，青帝和赤帝这三帝的下属，以及当初黄帝的下属，都会想尽办法与黑帝作对，至于最终结果如何，现在还真不好猜。
　　不过有一点可以肯定的是，人界恐怕短时间内是彻底脱离了天界的掌控。
　　也就是说，只要天地一日不能恢复原先的秩序，那么人界的妖魔就一日不会断绝。
　　季越知道，聊斋世界的群魔乱世，正式拉开了序幕。
　　“城隍大人，那我们该怎么办？
　　是努力维持人界治安，还是封闭神域，不再出世。”九龙镇土地往前迈了一步，略微躬身，一脸担忧的问道。
　　金华城隍抬头望了望天：“你们自己看着办吧，觉得有能力的，那就去帮忙，维持自己领地内的治安。
　　没能力的躲起来，暂且保命，想来天界回头就算恢复秩序，也不会过多怪罪。
　　以后领地内的事情就不用再向我通报了，各安天命吧！”
　　说完，金华城隍就将在座的所有山神土地全部都送离，关闭了自己的神域。
　　这下子，所有的地祗都知道了城隍的选择，就连城隍都要封闭神域，暂避一二，他们难不成还能维持各自领地的治安吗？
　　想通这点，各自也都忧心忡忡的回去了，估计绝大多数都会选择封闭神域。
　　“季越，你……你好像没有办法封闭神域吧，那你该怎么办？要不你也到我的神域里避避吧！”吉康转过头，面露担忧的紧紧盯着季越说道。
　　季越翻了个白眼：“这时候哪里是躲就能躲得开的。
　　你别忘了，你是被那罗刹魔赶出福地的。
　　只要敌人足够强大，就算你躲入了神域当中，他也有的是办法把你逼出来。
　　城隍这边香火鼎盛，神域广大，可能没有危险，可是你这没什么香火的土地神，就算躲进神域，下次再碰上今天那个罗刹魔同级的，应该还不是对手吧！”
　　“那该怎么办？”吉康一下子慌了手脚。
　　“这能怎么办？世事如此，安心度日就是了。
　　给，这是我那府邸的瞬移玉符，如果有危险的话，捏碎它就能立刻到我的府邸。”季越为了让他安心，掏出了为数不多的几张玉符，送了一张瞬移玉符给他。
　　吉康没有拒绝。
　　先前他也看到季越对付那个罗刹魔的场景了，反正肯定比自己厉害的多，多份保障总归是好的。
　　……
　　季越与他告别之后，迅速回转自家山脉，招来早先就开始培养的十位弟子。
　　刚刚降临这方世界的时候，季越不太耐受得住修行的寂寞，于是养了几只宠物，后来那几只宠物当中也有机缘不错的开启灵智，就在他手下做事。
　　如今招来的那十个弟子，基本都是这么一个来历。
　　他们在季越的培养之下，也约摸有将近两千年的修为了，在整方世界不太好说，但至少在这人间界当中，绝对能算是顶级大妖了。
　　“见过山主！”黑蛮为首率领其他九位一齐叩首道。
　　季越自封为黑山山主，所以他们也都以黑为姓，分别是黑蛮（黑月熊），黑虬（虬龙），黑耀（镇山虎），黑豹（天阴豹），黑司（玉魄），黑槐（九阴槐），黑浩（浩阳兔），黑喵（银月猫），黑椒（龙龟），黑御（琉璃鬼魂）。
　　其中以黑司，黑槐和黑御最为特殊。
　　黑司是季越一直把玩的一块玉髓当中孕育出来的灵，化形之后多数时间跟随在季越身边，偶尔顺带着帮忙安抚地脉或者滋养灵脉。
　　几百年前季越要求他们各自发展势力，他才离开。
　　黑槐是个槐树精，本体长在兰若寺边上，开启灵智之后被季越移植到了地脉之上。
　　季越一直强烈怀疑他就是原本命轨当中的树妖姥姥，只是不知道他为什么化形之后显露的是男身，可能与外在环境和修行方法有关系吧。
　　至于黑御，他是唯一的鬼魂，而且还是琉璃之魂。
　　琉璃之魂又被称之为初魂，也就是从世界本源之处刚刚孕育出来的灵魂。
　　这种灵魂还没有经过轮回的洗刷，也没有经过凡尘的污染，所以本身琉璃无垢，可以说是修行的最佳资质。
　　季越无意中发现他正好经过自己这座山脉，要前往地府进行初次轮回。
　　半路截了下来，收作弟子。
　　剩下的七个都是具有特殊属性的灵兽，除了形态各异之外，并没什么本质区别。
　　“你们现在也是人间界的九大妖王了，最近是不是多出了许多以前不存在的邪恶妖魔。
　　这么大的消息怎么也不跟我说说，要不是从城隍那边知道消息，你们还想瞒到什么时候？”
　　季越本来放他们出去称王称霸，除了想要拥有一定的势力之外，获取这方世界的信息也是一个很重要的因素。
　　谁知道他们竟然还玩起了瞒报这一出。
　　“师尊，您不要怪他们了。
　　师兄他们也是担心师尊担忧，而且那些个妖魔师兄他们能应付的了。”
　　黑御连忙帮忙辩解道。
　　季越之所以说九大妖王，那是因为黑御一直没被放出去建势力，更何况他也不算妖。
　　“山主恕罪！”
　　“也别恕罪不恕罪了，快把你们知道的消息说出来吧。
　　咱们理一理现在到底是个什么情况？以及看看接下来到底该怎么办？”
　　季越挥手将他们扶起，让他们一一就座之后，催促道。
　　这时候哪是追究责任的时候，还是先把事情理顺了再说吧。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第56章：人神成，入凡俗


　　季越通过他们九个的各自描述，已经勉强将此时整个人间界的大体情况摸出来了。
　　“也就是说，现在情况还在可控范围之内，目前只有三个地方联通地府，而那三个地方也已经被佛道两派联手封禁了起来？”
　　“是，山主。
　　只是不知为何，从地府当中还逃出了不少魔头。
　　就连我们手下都有一些精怪被魔头引诱，下山吃了人，沾上了血气怨孽，沦为血妖。
　　都是弟子教导无方。”
　　黑蛮说着的时候，似乎还有些埋怨自己，埋怨自己没有管好，没有教导好自己的手下。
　　季越情不自禁的咬了咬下嘴唇，这是他陷入沉思的征兆。
　　这些年在他的教导之下，他那九位妖王弟子手下基本都是吞吐日精月华，吸纳天地灵气的灵妖。
　　如今有一小部分堕落成吞噬人族精血灵魂的血妖，季越也是相当心疼的。
　　“这也不能全怪在你身上，就连黑帝都堕魔了，更何况那些普通小妖呢！
　　过会你带着冤孽镜去逐一查看一番吧，若是还有救的就让他去偿债。若是血债太多的，那你也要狠下杀手了，千万不能仁慈。
　　对了，你们还记得我曾经传授给你们的一门静心功法—《清静驱魔经》吗？
　　有空你们将这本经书的经文传授给手下吧，应该也能起些作用。”
　　季越犹豫许久，最终也只想出了这么个办法。
　　外魔好除，心魔难杀，也只能传他们静心功法，看他们各自心性了。
　　“是！”一样的齐声应和。
　　“师尊，天庭和地府都乱成这样了，您说，以我们的实力能不能称霸人界呀！
　　到时候以人界为根基，匡扶三界，师尊您说不定还能弄个天帝坐坐呢！”
　　黑御在边上眼珠子滴溜乱转，唯恐天下不乱的建议道。
　　“天庭存在数万年，哪那么容易扳倒，地界不提其他的，就那五位鬼帝，恐怕也不是你们能对付得了的。
　　如今你们不过才到返虚合道的境界，那几个鬼帝至少都是地仙。
　　所以你们还是别想那么远了，早早的合道功成，成就人仙才是正道。”
　　季越习惯性的用大千世界的仙道境界来划分自己几个弟子的修为。
　　除了相对熟悉之外，主要还是因为这边并没有准确的境界划分。
　　一直都是真人、真君、剑仙、道长、和尚、比丘之类的随便乱叫着，光从称呼上看，根本看不出修为高低。
　　黑御有些沮丧的垂下脑袋，这数百年如一日的修行实在是让他有些耐受不住。
　　原本还以为这次世界出了这么大的乱子，师尊一定会有所举动，到时候他也能趁乱出去玩玩。
　　“你也不要沮丧，我这边神格即将化虚为实，所以最近你们还跟以往一样就行。
　　等到我神格正式凝实，到时候也算是有大帝修为了，你们就算想搞什么事儿，我也能帮你们兜住，但是现在不行，知道吗？”
　　季越修行这么多年，好不容易即将成就人神之位，绝对不容许出现任何差错。
　　所以很是严肃的对身边的几个弟子说道。
　　黑御听了这话也不沮丧了，神格凝实好呀，他师尊修为越高，那他后台也就越硬，到时候在这人间界还不是横着走。
　　连连点头，保证自己一定乖乖的。
　　“明白就好，你们手里事情也多，都回去吧。
　　下次再见面，应该就是我成就人神的时候了。”
　　季越将他们打发走之后，就开始准备自己神格凝虚为实的事了。
　　……
　　在神格化实之前，季越最多只能算一个修神者，但是神格化实之后，他可以光明正大的自称为神了。
　　这是人到神的蜕变，不单单肉体的蜕变，是包含了灵魂在内的整体蜕变。
　　一旦真正成功，就算是最低级的人神，也能够拥有几乎与天同寿的寿元。
　　当然了，这是没有受重创和没被人打死作为前提，才能够达到的寿元极限。
　　原本如果正常修行的话，季越可能还得再费好几百年的时间才有可能凝聚神格。
　　可是，最近天地不是出现大变嘛！
　　但凡天地出现大变，世间法则必然动荡，更何况先前白帝陨落，金属性法则彻底脱离白帝掌控的时候，顺带着也引起了整个五行法则的震动。
　　季越借着这机会，可是截取了不少天地法则气息，也正是因为这些先天法则气息被他顺利截取，才能够省下数百年的时间，即将凝成神格。
　　这时，季越肉身跨进地脉核心之所，一缕神光从肉身遁出，融合进端坐在地脉核心之上，正在打坐的季越本尊体内。
　　肉身则顿时失去支撑，被一股灵气裹着，躺到了一边。
　　神魂完整的季越，立刻开始凝练自己的神格，以五行法则为根基的世界神格。
　　地脉核心之上，一个虚幻的乳白色身影，周身正环绕着各色各样的法则丝线。法则丝线逐渐的将乳白色的身影全部包裹起来，并且开始缩小。
　　那个虚幻的乳白色身影是季越的灵魂，而法则丝线包裹缩小则是凝聚神格的过程。
　　这个过程一直持续了整整三年，三年之后，那个被法则丝线包裹着的，类似于丝线球一样的东西终于被打磨成了一枚九菱形的神格。
　　季越直到这时候，才从凝聚神格的法则之海当中苏醒过来，低声喃喃：“终于可以凝聚神躯了。”
　　话音刚落，地脉当中灵气顿时疯了似的往神格涌动，逐渐的以神格为核心，塑造出了一具和他原来肉身差不多的神躯。
　　如果要说区别的话，那应该是看着多了一分至尊神性，几乎让人望之生畏。
　　季越打量了一下自己，对现在这个神躯很是满意，伸手将边上自己原来的肉身收起来，身上变出一身月白长袍，头发取了一根玉簪随意束起，跨步离开黑山山脉，往金华城当中走去。
　　脱离凡俗的时间实在是有些久了，要是再继续这样下去，季越都有些担心自己的人性会不会彻底的被神性消磨干净。
　　而且来了这聊斋世界，怎么能不见识见识各种稀奇古怪的事儿呢？
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第57章：黄家庄旧友


　　其实季越刚刚降临这方世界没多久，就偷偷利用自己原来的肉身往外面逛过一次。
　　可是那时候天地规矩深严，地祗林立，对修士和妖魔的约束都相当的严苛，几乎没几个胆敢作乱的。
　　人道皇朝也是相当鼎盛，大儒层出不穷，能够孕出浩然正气的文人更是数不胜数。武道修士累数，每隔百年都能出一位武圣。
　　可谓是文武昌盛的人道盛世。
　　哪有妖邪胆敢作乱，不要说妖邪了，就是修士做下恶事，那也能被朝廷分分钟拍死。
　　这就导致当初抱着看热闹心态的季越，在金华城一直呆了好几年都没有发现任何奇怪事情发生。
　　后来无意中帮助一个狐妖封正成人，与他结交之后，这才了解到具体原因。
　　至于说封正，那就是说一些为善的妖精，主要是指与人族略微有些关系的妖精。
　　在有500年修为的时候，如果以原形问人类自己像不像人，被问的那个人说像，那么那妖精就可以顺利的褪去妖身，真正的封正成人。
　　当然了，妖精除了这个化形方法之外，渡化形劫也是可以变成人的。
　　显然，相比于问一个凡人自己像不像人，渡化形劫要危险许多许多倍，在化形劫下死去的妖精数不胜数。
　　而问凡人自己像不像人，就算被说不像，那最多也就是500年修为被毁，性命是没危险的，而且重修也不会伤根基。
　　季越没有立刻进城，先去了金华城郊外的一个庄子，那是他九百多年前封正成人的狐妖建的庄子。
　　黄媚本来就是个狐狸精，又经过九百来年的积累，手里的资产可想而知。
　　这庄子虽然跟皇宫没法比，但也能算得上一个园林了。
　　季越没有直接遁到她面前，而是在门口敲了会门，想给黄举一个惊喜。
　　当年离开的时候，季越可从来没有跟黄媚说过自己的身份，估计黄媚还以为他只是个凡人呢。
　　当年临走的时候，先是想要以身相许，被季越婉拒之后，还特地找了不少金银珠宝还恩。
　　就是不知道九百多年过去了，她是不是已经彻底忘了自己这么个人。
　　“谁呀？”一会儿，一个身高约莫六尺来许，还梳着小儿童鬓的小童打开大门，满脸惊喜的往外面望着。
　　这还是他看门这些年来，第一次碰到有外人敲门呢。
　　季越一眼就看出，这是只不满五百年道行的红狐狸，原形看着圆滚滚的，颇为可爱。
　　笑着说道：“我是你们家老祖宗的故人，今日闲暇，特来访客！”
　　黄九郎摸不着头脑的摸了摸头，他辈分有点低，够得上称老祖宗的有点多，到底说的是哪个呀？
　　但既然认识自家老祖宗，想来也是长辈吧，所以得用尊称：“您说的是我家哪位老祖宗？”
　　“就是你们这庄子的建立者，我记得，是叫黄媚吧！”季越对当年的记忆还是相当深刻的，毕竟这黄媚还是她认识的第一只妖精。
　　黄九郎顿时脸色大变，这可是他们家辈分最老的祖宗，今年已经将近一千五百岁了，能认识自家太上老祖宗的，会是个什么积年老妖啊？
　　说话的声音都害怕得略微有些颤抖：“我……我……我这就给您去通报！”
　　说完之后，门也顾不上关了，幻化出来的人形也维持不住，径直往内院跑去。
　　在季越眼中，那就是一个小童，突兀的变成了个红狐狸，飞快的往内跑。
　　季越也没跟进去，就这么在外面等着，毕竟，闯空门可不是什么好习惯。
　　内院，一群颜色各异的狐狸正幻化成人形，在边上嬉戏打闹着，若是不看他们的原形，就跟普通世家贵族的聚会差不多。
　　这时，一只圆胖的红狐狸像炮弹一样冲了进来，正好撞到了想要往另一边秋千走的黄六妹，力气太大，直接把黄六妹的幻术给打破。
　　于是黄九郎啥话还没来得及说呢，就被黄六妹抱着挠了好几下，就连尾巴上的毛都被揪掉了一块。
　　“啊！六姐，你放开我，我有重要的事情跟老祖宗禀告！
　　啊！好疼……你竟敢揪我的毛，我跟你拼了！”
　　本来黄九郎还想说说道理的，结果看到自己向来最为爱护的尾巴上的毛被揪掉小半个巴掌那么大之后，顿时毛了。
　　也顾不上先前想说的话了，跟黄六妹对挠了起来。
　　边上的几十个正在看热闹，黄大郎突然问道：“刚刚九弟是不是说有事跟老祖宗禀告啊，我记得今天是他负责看守门房吧！
　　是不是外面有客人来了？”
　　“好像九郎是说了这么一句，快把他们拉开，问问究竟！”黄大妹隐约好像也听到了，立刻吩咐道。
　　在其他几个兄妹的帮助之下，很快就把两只红狐狸给拉开了。
　　黄九郎被三郎和六郎紧紧的抓住，还在龇牙咧嘴的想要报复，过会儿见实在脱不了身，只能可怜兮兮的抱着自己秃了的尾巴，大声哭了出来。
　　听起来委屈极了。
　　“九郎，你别哭了，我刚刚隐约听见你好像说有什么事找老祖宗，到底什么事快说呀！
　　要是真的事出有因，回头我帮你教训六妹总可以吧！”黄大郎揉了几下九郎的脑袋，轻声安抚道。
　　“嗝……”黄九郎哭得有些狠，生生打了个嗝，有些不好意思的低下了头，然后才想起自己要做的事。
　　“那个……外面有个人，他……他说他认识……咱们家太上老祖宗，嗝……”
　　抽泣的说着，忍不住又打了个嗝，不肯再说话了。
　　“这事还真不小，二郎二妹，你们快去将此事禀告太上老祖宗，剩余的跟我出去迎客。”
　　黄大郎说完之后，看了看还是原形的九郎和六妹，无奈道：“你们俩就暂且先在这呆着吧，不要再闹了，知道吗？
　　有什么事等客人走了再说。”
　　说完才带着一众狐狸往门口去。
　　黄大郎跟黄九郎不一样，黄大郎都已经化形两百多年了，这些年来也算是见了不少世面，刚一见面就能发觉冲天神光闪耀在对面那个人脑后。
　　忍着着双眼的刺痛，赶紧躬身行礼：“大郎见过神人！”
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第58章：好怕阿婆以身相许


　　“起来吧，我与你们老祖宗有旧，你们也算是晚辈，不需如此多礼！”季越挥袖将他们扶起。
　　继续问道：“黄媚她向来可好，近千年过去了，未曾再来叙旧，此次天地有变，故特来探望一二！”
　　黄大郎继续拱手道：“禀告神人，老祖宗身体还算康健，若是能见您，必然会更好些！”
　　黄大郎内心是有些激动的，他从来没有想过，自家老祖宗竟然还有这等好友。
　　原本还以为自家老祖宗这次千年大劫就有可能命陨呢，现在看来，说不定还能有一线生机。
　　说完之后，赶紧毕恭毕敬的把季越迎了进去，并且亲自带领，往大堂那边去。
　　黄媚也有些奇怪到底是哪个老友来访，按理讲，自己那些个老友九郎应该都认识呀，怎么突兀的出现一个他不认识的。
　　虽然奇怪，但还是出了大堂迎接。
　　远远的就看见一个人，被她那大玄孙带着往里走，等到稍近些，清晰的看到季越脸庞的时候，整个身子一抖，有些不敢置信。
　　身子有些微颤的小步往前急走，没两分钟就来到了季越面前，声音略微有些颤抖：“你……你是季郎？”
　　季越看着面前老态龙钟，手持紫檀木拐的老人也是一惊：“你……你怎么苍老成这样子，你不是妖精吗？
　　不对，你怎么有寿元枯竭，天人五衰的迹象？”
　　季越刚开始的确被她衰老的模样吓了一跳，因为记忆中的黄媚明明是二八妙龄少女模样，怎生千年未见，一个妖精竟然也能衰老成这样。
　　后来仔细看清楚才发现，她身体有很严重的内伤。正是因为内伤久治不愈，才会导致她呈现出一种寿元即将枯竭的衰老模样。
　　一千多年过去了，黄媚那还会因为别人说自己容貌衰老难过：“五百年劫的时候受了点创伤，半路上又被个狼妖偷袭，惹得煞气入体。
　　这些年为了避免心性变化，只能用修为强行压制，这才变成这样。
　　恩人隐藏的倒好，奴竟不知恩人乃是神祗。”
　　黄媚刚想抱怨两句，突然想到另一个问题：“不对！我们妖族只能向凡人讨封正，一千年前您是凡人！”
　　黄媚内心暗暗吃惊，这未免也太恐怖了些吧。一千年的时间从一个凡人到让她望而生畏的境地，这跨越实在是有些大。
　　季越想了下，自己当时用的肉身的确是凡人肉身，所以也没有否认，默默的点了点头。
　　“本来是想告诉你天地大变的消息的，可现在看来，还是先帮你修复伤势为好，不然你可能都等不到天地大变了。”
　　说着就取了一滴清静甘露打进她的伤处，帮她祛除体内煞气，随后又掏了两颗回春离陨丹给她喂下去，这才将她体内伤势基本治好，回头只要她慢慢炼化了药效，就能恢复原样了。
　　黄媚只感觉折磨自己多年的那股煞气，被一股清流不费吹灰之力给驱逐了。
　　随后两颗丹药吞下肚之后，让她头疼无比的伤势更是几乎完好，剩余的药力自己慢慢消化，恢复原样，乃至于再增长些修为都是可能的。
　　“恩人……您这恩情奴家实在难以为报……”黄媚满脸喜色的躬身行礼，神色当中满是感恩。
　　季越倒是被她吓了一跳，还以为她还要以身相许呢。
　　黄媚看着这熟悉的往后退两步，不由得轻笑出声，思绪似乎又回到了九百九十多年前的那日，自己想要以身相许时，他的动作也是这样。
　　“恩人莫慌，奴这都子孙满堂了，哪还敢奢谈以身相许，只能为奴为俾，以做报答了。”
　　季越脸色也不由为自己的想法有些羞红，尴尬道：“不，不用，咱们好歹也认识这么多年，些许帮助不过举手之劳罢了。”
　　黄媚先前好歹也与季越相处过几年，原本还担心季越修为高了，会不会看不起她，此时见他这般，知道他性子应该没变，神情也放松了些。
　　“既然如此，就不说这些了，恩人快随我进屋上坐。”
　　季越随着她进了正厅，被安排坐到上首之后说道：“这次来主要是有些担心，隐约掐算到你好像有一场死劫。
　　原以为和这次天地大变有关呢，没想到竟是你五百年大劫，不过也好，五百年大劫总比天地大变容易度过。”
　　“若是原本，那是的确如此，可是如今恩人既已帮我修复伤势，想来这次五百年大劫应该不算太难熬。
　　只是不知恩人说了许多次的天地大变，到底是何事？”黄媚万分担忧的问道。
　　就连这样一个自己望而生畏的神祗，都担心所谓的天地大变，那么想来事情定然不小。
　　季越看了看周边那些个小狐狸：“这些事，他们知道也无法，我们细说一二，暂让他们退去吧。”
　　黄媚没有在意，挥手让自家那些小辈都暂且离开：“您请说。”
　　“天地两界出了乱子，恐怕人界将会失去原本的秩序，不少神祇已经封闭了自己神域，不准备理会人间妖魔之事。
　　天地到底发生了什么事？具体的我也不好跟你细说，但是吧，以后世间邪恶的妖魔数量必然陡增。
　　你要多加小心，顺带教导教导后辈人心险恶。
　　我看刚刚开门的那个黄九郎，将近五百岁了，性子还跟普通凡间孩童差不多，颇是天真了些。”
　　季越这次前来本来就只是打算叮嘱一二，所以事并没说得太细。
　　黄媚感觉自己身子略微有些瘫软，这消息实在是太让她震惊了。
　　难怪前段时间天地间神灵气息一下子都隐蔽起来，外面妖魔作恶的传闻也多了许多，感情还有这些缘由。
　　不过她这些年也不是白活的，很快冷静下来，行礼道：“多谢恩人提醒，我过段日子就召集后辈快快回来，到时紧守庄子，应该也能安全些。”
　　季越并没打算在这边多停留：“事情既然已经说了，那我就不在这边多留了，平日里多加提防就是。
　　我留一块玉符给你，若是有什么危险的话，我恰巧有空就过来帮忙。”
　　说完留下玉符，就要起身离开。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第59章：宫角潜龙


　　黄媚倒是想挽留，可是实在找不到什么理由，只能躬身送别。
　　季越出于礼貌，也没有就这么化光离去，而是准备走出他们家大门，再化光遁去。
　　刚出了大厅没多远，不远处的院子里突然飞袭过一个红色毛球，直直的撞到了季越怀中。
　　被季越左手捏住后背提起来的时候，还用爪子撕咬着季越的袖子，嘴里不断嘟囔着：“咬喜你，咬喜你……”之类的话。
　　这实在是让季越有些哭笑不得，不知自己哪里惹了这只小狐狸。
　　黄媚脸色有些尴尬，赶紧从季越手里把那狐狸接了过去，并且连连道歉，道歉自己管教不严，冲撞了他。
　　季越摆了摆手，一道化形之光打进了黄九郎体内，转瞬，被黄媚提着的小红狐狸就变成了人形模样，比他先前幻化的年纪看着略微还要再大些。
　　这不是幻术，而是真真切切的化形为人。
　　这种点化精怪为人的法子并不算难，基本稍微强悍些的山神都会，季越当然也不例外。
　　他刚刚在提着黄九郎的时候，顺带着看了一下他的心思，没想到他是在埋怨因为自己的原因，导致他尾巴上秃了一块，所以才想过来咬自己。
　　这样直接的心思，季越又怎好去怪他。
　　当然了，主要是看在狐狸可爱的份子上，要是是只尖嘴猴腮的老鼠，恐怕早就一巴掌拍死了。
　　再加上突兀想起先前看过的聊斋，似乎有提到过黄九郎这个小狐妖，只是好像后来心思并不算纯正，还坑过自己的表妹。
　　所以就顺带着帮他化形，也免得回头讨封正之后为还恩情，入了歧途。
　　“这……”黄媚有些不解，他觉得季越不怪罪就算脾气好了，怎么还帮忙化形了？
　　“他年岁将至，想来你是想让他去讨封正吧。
　　我算了一下，他若是去了的话，虽说性命无忧，可到底会因报恩左了性子。
　　所幸化形也不是什么难事，就帮了一把，只是你这些后辈的性子，看着还是过于随意了些。
　　说到底你们还是妖，人妖有别，就算报恩也该收敛些，不要总想着以身相许之类。
　　你们虽然拜月修行，妖气纯正，可是阴气过重，对人有毒……”
　　季越也不好说得太细，就这么模棱两可的叮嘱了两句，然后才飞快离开。
　　不然能怎么办？
　　总不能说你们这些狐妖，千万不要和凡人结合，一旦结合，又没有正统法门收敛自身妖气，就会害了凡人吗？
　　季越离开之后，黄媚又教训了一会黄九郎，然后才开始思考他们家的教育问题。
　　最终决定一来将外面的那些个后辈招回来，二来想办法从金华城当中找个秀才，举人之流帮忙教导自家后辈，免得辜负了恩人期许。
　　季越办完自己想做的事之后，就径直进了金华城。
　　这些年，原本的人道皇朝早就已经分崩离析。
　　当年鼎盛无比的儒家圣地和武道圣地也早就已经分裂，如今都是好几十家互相争吵着，说自己才是正统之类。
　　可惜，不论怎么吵，谁也拿不出最为核心的浩然正气修行法门和一些武道至高秘籍。
　　所以也都只是口头干仗，真实情况大家都心知肚明。
　　也正是因为如此，整个人间界的文武两道都衰败了许多，从以前文气浩然，变成了当世大儒都难以孕育出一两缕浩然正气。
　　武道衰败也是一样，从以前武道强者能够硬撼妖魔，变成了只能在江湖喊打喊杀。
　　因此，金华城内虽然不说妖魔横行，但反正妖魔修士之类的比以前多了许多。
　　季越因为先前来过一次，虽然时过境迁，但大体交易买房之类还是没有太大变化，所以很快就给自己买了个三进院子，孤身一人住了进去。
　　每日白天找个酒楼，听听小曲评书，顺带着观看一下人世百态。夜晚则是神游天外，仔细观察一些妖魔的动静，日子过得也还算舒坦。
　　偶尔见到些妖魔做的过分了，也会顺手收拾掉。
　　这段日子过的还算精彩。
　　白天见过了偷桃的术法表演，种梨的道士和造畜的妖道，晚上偶尔还能见到尸魔，喷水之类的鬼怪。
　　不过随着这些事情的变多，整个金华城内的氛围也变得越来越紧张，城内的百姓似乎也隐约有些世道变了的感觉。
　　季越这日夜半见了一场狐嫁女的闹剧，隐约察觉北方似乎有所异动，赶紧遁出神魂往北方查看一二。
　　顺着异动往前飘飞，诧异的发现，发生变动的是此时大乾皇朝的国都。
　　月升过半，黑夜当中肉眼的确看不出什么奇怪的变化。
　　可是，季越的神瞳却能明显看到，皇宫上方一条金龙正在哀鸣，似乎是缺少了生机支撑，导致原本盘旋在整个皇城当中的怨煞之气一起往那金龙上面撕咬。
　　季越算了一下，原来是当朝皇帝寿元已到，皇朝气运缺乏生机滋养，导致镇压能力大大减弱，这才引来这些年来，皇城当中因皇族死去的冤魂厉鬼报复。
　　这报复估计一直得持续到下任帝王继位，皇朝气运重新稳定才会结束。
　　不过这么一折腾，这个大乾皇朝的国运估计至少被削去一代。
　　“也是自作孽，不可活呀！”季越仅仅只是叹息了一声，并没有多管闲事。
　　如果现任皇帝真的是位贤明君主，仁爱百姓的话，将死之时，只会有功德降临，天界接引。
　　就算因为此时天界混乱，无法接引，那也绝对不会出现千万厉鬼怨魂，吞噬国运的景象。
　　这种情况，明显是他在世昏庸无为，冤孽过多导致的。
　　原本看了会热闹，打算就离开的，可是临走之时，眼角一瞟，竟然发现在那皇宫当中的一个边角，竟然还有一股潜龙气息。
　　这可就奇怪了，按理说，皇宫当中只应该有蛟龙、虬龙之类的气运。
　　潜龙气运这种东西，一般只有皇朝末年，天下开始分崩离析，才会出现的气运。
　　季越出于好奇，还是停下了脚步，往那边飞去，打算查看一下究竟。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第60章：皇朝末路


　　果然，这边边角角的地方，一般都不是什么好地方，一处破落的宫殿，看着比自己原来在天龙世界的冷宫还要破旧许多。
　　断垣残壁算不上，可是窗纸之类的，就没一处是完好的，冷风嗖嗖的直兜，吹的里面呜呜作响。
　　至于墙壁，门栏上面的漆，更是斑驳不堪，要不是当初建造的的确很结实，可能早就已经塌了也不一定。
　　里面只有一个生命气息。
　　收敛身形，走进去看了一下。
　　一个衣着看着比周边乞儿好不到哪里去的，面黄肌瘦的男童正躺在略有些残破的床板上，身上只盖了一层污垢不少的薄毯。
　　这种情况就算不推断，光靠猜也能猜出是个什么情况了！
　　只是季越也没想到，不受宠的皇子竟然能够混成这样，实在是有些超乎想象。
　　按理讲，一朝皇子就算是再不受宠，那也是皇族血脉，就算皇帝不在意，宗室也不能容许这些下仆如此对待皇族血脉。
　　可是现在，这种情况的确是发生了。
　　季越静待一旁，细心的掐算了一会儿大乾皇朝的国运以及对面这个潜龙的命轨。
　　“还有不到二十年的国运，他又是皇族血脉，本身还被皇族苛待，怪不到潜龙之气这么早出现。
　　看来应该是已经对大乾皇朝心生仇恨了。”
　　季越低声自语了几句，将情况大体弄明白了。
　　沉思了一会儿，觉得也许自己的布局可以从这个潜龙下手。
　　目前为止，季越手下的势力应该是比不上天界或者地界任何一方的，但一直就这么等着发展实力也不是个事儿。
　　索性不如先从这潜龙下手，夺取人界尊位之后，借着人族气运帮助自己的势力修行。到时候不但能够加快自己势力增长实力，说不定还能再赚些功德气运。
　　打定主意之后，季越没有立刻动作，先打了几道生机进入夏豚体内，帮他稍微恢复一下体内受创颇重的根基，然后就回去了，这事不着急，还需慢慢来。
　　培养潜龙这事，普通凡人也许还需要一直跟着，时刻帮忙，可是季越何须如此，回去依旧自顾自的过着自己逍遥日子，偶尔分出一缕分神在他睡梦当中教导一番就是了。
　　并不算太费事。
　　季越虽然没造过反，但也做过皇帝、国师，再加上好几个世界的知识积累，培养个潜龙还不是轻轻松松的事。
　　关于这事，他看得很透彻，造反想要成功，这词不太好，改成起义吧。
　　起义想要成功，有两点必须要做到，要么天命在我，要么力压一切。
　　也就是说，你要么得运气够好，要么就得实力够强。
　　打个比方来说：
　　成吉思汗虽然可能也有一部分运气因素，但是更重要的还是实力够强，至于说刘秀，那纯粹就是刘汉命不该亡，天命在他。
　　而夏豚，他有季越这个神灵亲自教导，难道运气还不算好吗？
　　有那几乎占据整个修行界过半实力的九大妖王作为师兄，这实力还不够吗？
　　于是季越接下来的日子就相对稳定了些，平常白天黑夜还跟以前一样过，只是现在夜晚需要多分一缕分神往京城那边教导一会儿夏豚。
　　一个月后，现任皇帝驾崩的消息终于传遍了天下，虽然太子顺利继位，可是剩余被分封在外的那些皇子这都已经蠢蠢欲动了，因为太子继位并没有遗诏。
　　而且，正常来说，皇帝病危的时候，一般都是会召集分封在外的皇子一齐赶往京城的，除非暴毙，否则召集分封在外皇子回归是惯例，不许篡改。
　　可是现在分封在外的诸位皇子并没有听到任何消息，一直等到太子顺利继位之后，他们才接到斥责他们不孝，并且勒令他们不允许带军，立刻回京城守孝的旨意。
　　那些个皇子又不傻，这么明显的引君入瓮之举怎么可能看不明白？
　　“你们说说，我那二哥是不是疯了，不但封锁了父王驾崩的消息，现在竟然还有脸过来斥责我不孝。
　　还让我不带军队往京城去，他这是当我傻吗？”
　　永王被分封在涯州，此时接到旨意的他，正在王府当中与王府的正副两位宰相讨论这件事。
　　“此事的确颇为蹊跷，若是太子仅仅向一两位王爷隐藏先帝驾崩的消息，这个理由倒还能站得住脚。
　　可是他如今并没有通知任何一位分封在外的王爷，那这理由也太经不起推敲了，这般明显的谎言，到底是想干什么呢？”
　　许飞，也就是永王府宰相也是颇为不解。
　　玩阴谋玩惯了的他，实在是弄不明白这样破绽百出的计策，到底是想干什么？
　　胡已似乎是想到了什么，一不小心拽了两根自己的胡须，忍痛说道：“殿下，太子这计策实在是太毒了呀！”
　　“哦，怎么说？”永王连忙追问道。
　　“殿下，太子他这可是阳谋呀！
　　此时您要是不去的话，那就是坐了不孝的名声，他就是前来攻打您，也占据大义，到时您不得不反。
　　可若是去的话，照这样子看，几乎是十死无生啊！
　　太子他这是想收拢大权，对所有实权在握的王爷下手呀！”
　　胡已悲痛不已的说道。
　　这是死局，根本挣脱不开，要么去京城送死，要么造反，除此之外，再无他法。
　　估计京城那位想的也很明白，无论是哪种结局，只要他最终成功，具体缘由还不是任由他书写。
　　“可是他怎敢，咱们这么多兄弟在外，又岂是他一个人对付得了的？”
　　永王之所以没有想到这个，主要是从不认为他二哥敢逼反所有分封在外的王爷。
　　要知道，现在分封在外的王爷，大大小小的算起来可是有三十多位，就算不是每个都拥兵百万，但是加起来拥兵百万是肯定的，这样的实力，又岂是一两句话就能覆灭的？
　　胡已虽然也想到了这，可是还是颇为无奈的说道：“也许是先帝给他留了什么东西？
　　可是除了这个理由，微臣实在是想不到其他的原因了。
　　不过不管怎么说，殿下是绝对不能去京城的，不若殿下赶紧与其他几位王爷联系一下，看看他们的决策。”
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第61章：吃人魔——画皮


　　季越这才明白先前推算的时候，为什么这大乾王朝只有20年左右的国运了，这般作死之下还能有20年，已经算是不错了。
　　就是不知道是谁给现在这任皇帝的勇气，梁静茹吗？
　　要是仅仅是削蕃的话，说不定有些个实力弱小的王爷还能忍下去，可是现在这命令，分明就是要他们死，而且还是那种完全没有任何妥协余地的死。
　　生死之间，谁还考虑其他事，为了活命，只能造反了。
　　于是，大乾皇朝新帝上位不到一个月，天下各处都举起了反旗。
　　当然了，他们名义上不是造反，名义上是为先帝复仇，打出的旗号是先帝被太子囚禁毒杀，太子弑父杀兄，不为人子，而他们是匡扶正义。
　　不管他们各自是什么旗号，总而言之，这天下是彻底的开始乱了。
　　有句俗话说得好，国之将亡，妖孽横生。
　　现在，情况也的确是这样，甚至季越已经在金华城当中，亲眼见过几次妖魔青天白日的在大街上袭杀人类了。
　　季越倒是管过几次，可是最近金华城来了几个剑修，季越见他们修为还可以，本身也乐于降妖除魔，所以就不再插手。
　　这日闲暇，正在王员外家做客凑凑热闹，没一会儿就见王员外的大儿子王睿兴冲冲的带个道人进来。
　　很是热情的介绍道：“爹，您看，这就是我跟您说的那位高人。
　　前两天表哥藏在我书房里的那个吃心魔，就是被这位大师杀掉的！”
　　季越这次拜访，本来就是以看热闹的名义过来的，对这件事自然清楚的很。
　　王睿说的事，前两天可谓是响彻了金华城。
　　说是他表哥，大半个月之前，在街上遇到个落难女子，一时心软，带回了家中。却又因为实在担心家中母老虎，所以只能把那女子藏在了王睿书房。
　　后来吧，家里就有仆人开始失踪了，还都是男仆，不少人都说是进了王睿的书房之后就不见了。
　　王睿本身并不知道他表哥干的事，所以就觉得奇怪，偷偷摸摸的躲在角落里，想看看他书房里到底发生了什么？
　　刚开始还好些，只是看到一个女子在他书房里引诱他表哥，具体的就不细说了，无非就是色诱那一套。
　　露露肩呀，娇羞两声呀之类的。
　　再后来，他就吓傻了。
　　因为那个正在娇羞的女子，神色突然大变，左手指甲变长，直接戳进了他表哥胸口，扭了两下，就把心脏给掏了出来。
　　本来这样也没什么，最多只能算个凶杀案。
　　可是后来没想到那吃心魔还蛮爱干净的，似乎是担心自己吃心吃人弄脏了那身皮，竟然就这么大大咧咧的把自己身上的皮给剥了下来。
　　露出里面被火焚烧的几乎看不出原样，甚至还有些蛆虫扭动的身体，大口的咀嚼起隐约还在跳动的心脏。
　　但凡是个正常人，见到这种场景，都会受到惊吓的。
　　王瑞自然也不例外，还好他受到惊吓之后腿没软，竟然还能赶紧飞快往外跑，并且大声呼救。
　　后来吧，也算他运气好，碰到了个真正有道行的道士，三下五除二的帮忙砍了那吃心魔，这才救下了王睿。
　　后来还在王睿和他表哥王凯的妻子程王氏的恳求之下，帮王睿表哥和他妻子程王氏共用一颗心，给王凯重新续上命。
　　季越就是有些好奇，共用心脏到底是用了什么术法，所以才特地过来看看的，也算是凑个热闹，八卦八卦。
　　“啊！多谢道长救了小儿性命，老夫实在是感激涕零，不知道长贵姓？”
　　王员外见到了自家宝贝儿子的救命恩人，哪还顾得上季越，赶紧起身迎了上去，不断稽首。
　　“员外无需多礼，降妖除魔本是我辈本分。
　　只是员外还需多多管束家人，行善积德才是，也免得再有妖邪入侵。”
　　那道长是一点都不客气，就差没直白的说是你们家门风不正，才引来了妖魔。
　　王员外虽然感激，但是听到他这般直白的说也是有些尴尬的，不过还是连连应是，毕竟如今这天下不太平，还是别得罪道人为好。
　　只能干巴巴的说着：“道长请坐，请坐，来人，快上茶！”
　　王睿似乎并没察觉到尴尬的气氛，很是开心的在边上吹嘘着那道长的厉害。
　　不过也正常，当一个人濒临死亡的时候，另个人从天而降救了他，第一印象自然是一下子拔高了许多。
　　王员外耐心的听完他儿子的描述，也没弄明白这道长到底是想干什么，试探性的说道：“不知道长仙乡何处，我也好为道长仙乡捐些香火！”
　　张岳有些不耐烦：“我道门寻龙探脉的法子多的是，何须你那点香火钱。
　　要不是你儿子死活拉着我不肯放人，我早就离开了！”
　　王睿颇为埋怨的望着他爹，然后立刻转过头去不住道歉，安抚张岳。
　　然后才转过头来，跟王员外说道：“爹，你怎么能用那些东西侮辱道长。
　　道长想要找他师弟，我说我们家人脉还不错，愿意帮忙，道长才留下来的。
　　哎呀，不和你多说了，爹，你快点帮忙把这几张画像多画几份贴下去，看看再添点赏银什么的，也好帮道长快点找到他师弟。”
　　说着就从袖子里掏了几张纸出来，纸上栩栩如生的画着一个青年人。
　　季越瞟了一眼，还感觉有些诧异。
　　这道人的师弟竟然叫燕郊，字赤霞，照这么说，他那师弟不就是聂小倩里的燕赤霞吗？
　　没想到兜兜转转，自己这个黑山老妖收了槐树精，现在又碰到了燕赤霞，不知回头还能不能见到聂小倩跟宁采臣。
　　也不知是孽缘，还是命轨作祟。
　　不过也没关系，反正槐树妖被自己教导的还算不错，原本的剧情怎么着都不可能再发生了。
　　季越本来还想再看看热闹的，可是突然感应到自己有一枚玉符被捏碎了，还是三年前给吉康的那块。
　　焦急之下赶紧跟王员外告辞离开，快步出了大门之后，立刻化光而去。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第62章：聊斋世界奇怪的生死法则


　　因为和王员外告辞略微又来回了两句，所以稍微耽搁了几分钟。
　　等到季越赶到自家老巢的时候，兰若寺已经被掀翻了，边上的草地几乎被鲜血染红，原本住在兰若寺边缘厢房的几个小和尚，现在也正身首异处的躺在一边。
　　白十六和其他几个小精怪正蹲在那边痛哭。
　　还有一些精怪，正帮着几个气息有些虚弱的老和尚对付那罪魁祸首，一个周身阴风飒飒，鬼气横身，根本看不清模样的千年老妖。
　　季越还是这么多年来第一次这般气恼，直接攻击而去。
　　对付这种鬼气横生的妖怪，季越上手就是两道太阳真火化作火幕卷席过去。
　　那个千年老妖显然也没想到季越一上手就是这样的招数，匆忙调起自身的鬼气阻挡，可是这太阳真火何等至阳至刚，只听不断的有滋溜声音传来。
　　那老妖身上的鬼气迅速消融，而太阳真火依旧还在往他身上逼近。
　　季越跨步向前，手上裹着一层金阳赤焰拍向他胸口，遮掩在他身边的鬼气在这火焰的燃烧之下宛若无物。
　　这一掌下去，带有净化属性的金阳赤焰直袭他心脉，气息涌动之下，周边的鬼气再也无法维持，终于露出了自己原来的面貌。
　　季越看到他的模样一愣，他这样子，怎么那么像书里描绘的黑山老妖的模样。
　　可是，自己不才是黑山老妖吗？
　　“不对，难道自己原先的猜想就有误，黑山山神是黑山山神，黑山老妖是黑山老妖？”
　　季越这一瞬间脑海里想了很多，再联想起先前听到的，有邪神窃取神灵神位的传言，顿时弄明白了原因。
　　如果自己不附身的话，原来的黑山山神实力应该不比吉康这个土地神强到哪里去，那么黑山山脉自然也不会有这么多妖怪，兰若寺和尚肯定也抵挡不住这个老妖怪。
　　之后兰若寺和尚被屠杀一空，黑山山神神位被窃夺，一个有着山神位格的黑山老妖自然就诞生了。
　　季越自己都不由的苦笑出声，原本还以为自己是占了个反派的肉身，结果没成想，占据的只是个在聊斋中根本没露过面的，连路人甲都算不上的存在。
　　估计得写个聂小倩前传，自己才有可能出现。
　　想通了这点，季越不再留手，双目凝聚神光，神威如狱镇压住他的身形，一掌拍向他妖丹所在，十数种火焰从他体内妖丹之处爆发开来，瞬间将他燃成火人。
　　这些火焰都是威力极强的阳刚之火，每一种对他伤害都极大，更何况十几种一齐爆发，还是在他身体最核心的部位爆发。
　　结果不用说了，就连轮回都入不了，灵魂直接随他那肉身一起化作灰灰。
　　于是，真正的黑山老妖，开场之前就嗝屁了，兰若寺应该也能算是勉强保存了下来。
　　季越降下云头，来到普光的面前，看着他既有大仇得报的畅快，又有满是仇恨，无处发泄的愤怒脸色，一时之间也不知该怎么劝他。
　　那几个小和尚，可都是他们从小养到大的，说一声亲如父子也不为过。
　　就连季越只偶尔从白十六嘴里听到过他们，也觉得他们颇为天真可爱，看到这场景更是愤然出手，又何况他们呢。
　　当时眼睁睁看着那几个小和尚死在他们面前的时候，他们不知是何等的肝胆俱裂，痛不欲生。
　　白十六依旧没有化形，红着一双眼睛蹦跳到季越面前，眼珠当中不断的渗出泪珠：“大人……大人……您能不能救救圆真他们，他们那样一定很疼！”
　　这话听得周围那几个还活着的老和尚再也止不住悲痛，或是眼角默默流泪，或是放声大哭起来。
　　季越本来是想摇头的。
　　因为在他惯来的修行认知中，复活是一件相当大的事，许多大罗修士都不一定能办到，他这个天仙又能有什么办法？
　　可是这时突然想起前几天金华城中的那件事，就是那个道士，让明明已经被挖了心死去的王凯和他妻子共用一颗心，竟然也都能活下来那件事。
　　一个未入仙道的修行之士都能复活死人，那么想来这方世界，可能因为轮回出乱的原因，在生死法则方面十分宽松，也许不是不能尝试一下。
　　按理讲，死去三天之内都还能勉强称之为生魂，若是能够保证肉身完善的话，应该是有可能还阳的。
　　季越想到这，立刻念起了招魂咒，还别说，真顺利的找到了死去的那几个小和尚的灵魂。
　　看着他们依旧还懵懂无知的样子，长叹了一口气，来到他们尸身边上，将他们的头和身躯重新结合到一起，一道道木之生机照拂在伤口，很快，原本狰狞的伤口缓慢的恢复了原样。
　　可是这也只是血肉恢复的模样，骨骼、神经和经脉方面还有些问题。
　　从空间里掏了几颗续骨回春丹和筋脉复春丹，逐一给那几个小和尚喂下去。
　　虽然魂不在了，可是那些丹药依旧还能发挥作用，迅速的将先前还有些问题的骨骼，神经以及经脉上的伤势恢复了原样。
　　见他们肉身现在已经基本保持完整，季越开始尝试性的将他们的生魂按回肉身，看过西游记的季越还以为这会很困难，或者根本无法办到，谁知道一拍就拍进去了。
　　看来有时候的确是实践出真知，有时候，有些事在某个世界办不到，可是在另一个世界也许是能办到的，不同世界的法则宽容度都是有差异的。
　　灵魂归体之后，那几个小和尚各自咳嗽了几声，缓缓的睁开了眼睛，眼神当中还满是迷茫，似乎有些不太明白刚刚发生了什么？
　　过了一会儿，好像回忆起了什么事，都十分惊恐的摸了摸自己的脖子，随后放声大哭起来。
　　这时，普光他们才发现，让他们为之悲痛无比的那几个小和尚，竟然已经被黑山山神给复活了。
　　有些不敢置信，又或者说万分惊喜的跑到那几个小和尚身边又搂又亲，活像孩子被拐的父母，找到自己孩子时的模样。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第63章：伪先天阵法——厚德载物阵


　　季越最见不得这场景，本想赶紧回去的，可是转眼又见到了刚刚被烈火焚烧的黑山老妖那处，有道淡金色的光芒闪耀。
　　有些好奇的走过去看了一下。
　　各种火焰已经开始逐渐消退，但是原本黑山老妖呆着的地方并不是一无所有，有一块淡金色的石头正在火焰中间，而周边的那些火焰却对那颗金色石头毫无作用。
　　伸手把那颗石子拿捏起来，探看一下。
　　“金耀石？
　　这不是太阳星上的特产吗？”季越有些摸不着头脑了。
　　如果这玩意儿是那个黑山老妖的本体的话，那他怎么会害怕太阳真火，害怕太阳真火也就罢了，又怎么能够修行出那一身阴气鬼气的。
　　这完全就是相互对立的两种东西啊。
　　“算了，也许是他无意中得到的吧。”
　　季越也懒得深究，正好最近在尝试着炼器，这块金曜石炼制一套太阳神针倒是不错的选择，所以随手收了起来。
　　这时，普光他们已经从先前的悲喜轮换当中缓了过来，赶忙走上前来道谢，各种感激之情就不用说了。
　　季越看到他们这样子，也觉得自己这黑山山脉的防御力着实是差了些。
　　于是带着商量的语气问道：“如今时势动荡，我在外也有事务要做，不太可能时刻待在这边。
　　要不，我在这黑山山脉当中布下一套阵法，这样你们也能安全些。
　　另外我再帮你们寺庙内布个传送阵法，到时候一旦有什么危险，你将你们寺庙里的小和尚都送到我那洞府中去，你们也能放的开手脚。”
　　季越对这几个和尚的感官还是不错的，做了这么多年的邻居，彼此之间只要没有交恶的话，关系又能差到哪里去呢？
　　而且兰若寺中的和尚向来是修小乘法的，也就是佛法当中的渡己法。
　　对于这些修小乘法的，季越还是相当佩服的，在这样一个仙佛显圣的世界，依旧能够坚持我即是佛的理念，是相当不容易的事。
　　“那就多谢山神了！”普光合掌恭礼道。
　　季越与他道别之后，立刻就回了自己的洞府，看到吉康在，立刻问道：“外面那个黑山老妖该不会就是你引来的吧！
　　到底发生了什么事儿？”
　　要说季越对他没有埋怨是不可能的，毕竟因为他的原因，导致那几个小和尚差点死去。
　　如今就算救活了，但季越自己也不知道会不会有后遗症之类的。
　　吉康也知道自己此举不妥，可是性命攸关的事，当然还是先顾着自己的性命。
　　苦着脸说道：“是我，可我也是为了保命啊！
　　那黑山老妖也不知是从哪冒出来的老妖怪，一身鬼煞之气对我们这些功德不高，神位也不高的神灵伤害极大。
　　在我之前，我边上已经有两个土地神遭难了，我也是因为他们临死传讯，才能侥幸逃脱。
　　原本我以为你应该在家，所以才想过来避避难，可是谁知你不在家，反倒连累了你山上的兰若寺。”
　　“算了，这符也是我给你的。
　　幸好这次能把他们救回来，不然我都不知怎么面对普光那老和尚了，毕竟这事怎么说也和我有些关系。”
　　季越也有些心有余悸，看来以后好人还是别做了，连累自己倒是无所谓，要是连累了他人，那才是万死难究。
　　“我……”吉康经过这两次，胆子已经几乎没有了，此时面色是很犹豫的想要说什么。
　　季越不用听他说，也知道他的想法。
　　他一个土地神又不能离开自己的神域范围，目前能去最远的，又有能力庇护他的地方，也只有自己这边了。
　　“好歹也是这么多年的交情，你就在我这边先住着吧，没事别回去了。
　　总觉得你那地方不怎么吉利。
　　没事你就帮兰若寺那几个和尚自己开垦的土地，施加几个肥土咒之类的神术。
　　人家这次遭灾可全是因为你，说不上补偿，好歹也算份心意。”
　　季越又叮嘱了一会儿，这才开始准备自己黑山山脉外面的阵法。
　　因为他本身也掌控了黑山山脉山神权柄，所以只要多费些神力，是能够随意调动黑山山脉地脉，山石动向的。
　　这样一来，也就意味着季越可以人为的制造出先天阵法，虽然比不上真正意义上的先天阵法，但是比起普通阵法肯定还是要好很多的。
　　先天阵法当中主杀伐的很少，绝大多数都是遮掩、防护一类的阵法，季越本来也没打算利用阵法去杀敌，所以这正合他心意。
　　顺着黑山山脉的地脉走向以及十几座山峰的具体位置，季越最终决定布置厚德载物阵。
　　这阵法主土行，也正好切合黑山山脉和地脉的属性，本身土行又是防御力最强的属性，所以这阵法实在是再合适不过了。
　　因为不是仿的先天阵法嘛！所以并不需要阵旗、阵基之类的东西。
　　季越只需要利用自己的山神权柄，刻意的调动一些山脉和地脉的走向，这阵法自然而然的就布置成了。
　　过程并不费事，无非就是神力消耗的略微有些多，三两天的功夫就完成了，就是动静略微有些大，周围山脉边上的一些村庄还以为是地动了呢。
　　这个季越也没办法，改变好几座山峰的具体走向和位置，动静不大才怪。
　　就算他能把声音挡住，可是山峰移动时候的动静也是压不住的。
　　这种伪先天阵法最大的好处就是，既不需要消耗灵石，也不需要主阵人，只要遇到攻击就会自行运转，除非山峰都会打碎，否则阵法根本没有漏洞。
　　阵法布置好之后，季越也并没有彻底安心，他还把黑御给叫了回来，让他在自己老巢镇压，好歹也有接近人仙的境界了，对付些许千年老妖应该是完全没问题的。
　　自己那十个弟子当中只有他没有势力，不需要操心，不找他过来做苦力找谁呢？
　　其他几个都家大业大的，哪有空过来帮忙镇压这边，就算愿意过来，季越也不会让他们过来的，还是努力发展势力，为以后做准备更重要。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第64章：清新脱俗的玄门正宗


　　“师尊，您还能不能好了？
　　您自己出门玩，还把我抓来当壮丁帮您看家，您这也太不厚道了吧！
　　我难得有机会出去玩趟容易吗？”
　　黑御看着季越笑呵呵的脸，真的感觉好气呀，气的想打人。
　　季越坑起徒弟来没有半点不好意思，徒弟嘛，本来就是用来坑的。
　　更何况让他待在自己洞府也不是坏事，地脉那边都对他随意开放了，只要他自己多加努力，用不了几年，说不定都能比他那几个师兄更早迈入仙境，成就人仙。
　　“你也不要不开心，我这地脉灵气何等浓郁，在这边修行，一日抵得上你在外面修行十日，这等好事别人求都求不来，你倒还嫌弃上了。”
　　季越对他这慵懒贪玩的性子也是无奈的很，自己身上优点那么多他不学，偏偏学上了这个。
　　“那好吧，不过师尊，回头扶龙庭的时候可得让我去。”
　　黑御知道季越定下的事很少改变，所以只能为自己再讨点其他好处。
　　季越这方面没什么好犹豫的：“可以，其实就算你不说，回头应该也就只有你能去。
　　毕竟也没有让妖族扶龙庭的道理。”
　　他这十个弟子里也就只有黑御勉强算人，本身也没有任何妖气，不让他去，总不能派黑熊精，槐树精之类的去扶龙庭吧。
　　“啊？”
　　“别啊了，你在这边修行也别松懈，据我估计，如果你不偷懒的话，再有十来年应该就能成就人仙了。
　　十来年之后，大乾王朝的国运差不多也该消磨干净了。
　　要是回头时机到了，你还没进入人仙境界，也别怪我临时换人。”季越交代完之后，没有听他反驳，径直离开了。
　　黑御刚伸出右手想说些什么来着，结果他师尊就这么化光而去，根本不听他说话。
　　只能沮丧的垂下手臂，接受了接下来十来年，自己要努力修行的事实。
　　……
　　金华城因为地处南方，本身也不是军事要塞，所以即使边疆烽烟四起，西北方造反不断，对城内百姓的影响也不算太大。
　　最大的影响无非就是物价略微有些上浮罢了。
　　“王员外，不知刚刚与你交流的那位是？”
　　张岳行走在外为了锻炼自己的神识，一般只用神识查看周围，眼睛虽然睁着，但一直用灵气裹着，并不能视物。
　　季越因为最近一直都是和凡人在一起，所以习惯性的收敛自身的气息。
　　这在普通凡人看来是没什么的，因为凡人都是用肉眼看，有没有气息他们也看不出来。
　　可是如果修行者单纯的只用神识看的话，收敛着气息的季越在他们神识当中是不存在的。
　　季越哪能想到还会有修行者这么搞，所以先前告辞之类的根本就没有遮掩，这不，就被那张岳给察觉出来了。
　　其实张岳他就算想察觉不出来都难，在他神识当中不存在的地方，突然传来声音说家中有急事要告辞离开，这难道还不够明显吗？
　　“与我交流？
　　啊，您是说季员外吧，他好像是去年年末才搬过来的，据说原来是黑山人士。
　　他家宅子就在我家边上，就出门左转，往蓬溪巷子里面走百十来步的样子就是他家了。
　　不过他奇怪的很，也没什么营生，每天就往各大酒楼去逛，不知道到底想干什么？”
　　王员外说着说着，不由的说出自己觉得季越奇怪的地方。
　　季越自以为自己模仿的是纨绔子弟。
　　可是人家纨绔子弟都是有家室，上面有人撑着的，他一个人孤家寡人的买了个宅子，也不找营生赚钱或者买地置产，每日就到处闲逛游玩。
　　这在其他人眼中，分明就是个不知愁的二傻子。
　　私底下不知讨论过多少次，等到他钱用完了，会沦落成什么样子。
　　张岳有些弄不明白，光看这描述好像不是个坏的，他打算过会有空去拜访一二。
　　可季越不是回自家老巢抵御外敌了吗？
　　所以他一连跑了好几趟都没有见着人，弄得他都有些怀疑，是不是季越听到了风声，偷摸跑了。
　　季越在黑山那边又是杀黑山老妖，又是复活，布完阵之后还要把黑御招来交代事情，一耽搁就是小半个月。
　　等到再次回金华城的时候，那个张岳已经抓到了师弟，正准备带着他师弟离开呢。
　　因为王睿见他一连去了好几次季府，每次都是失望而归，以为他有什么要紧事想找季员外，所以特地派人日日看守在季府外面，一见人，回来就赶紧回王府报告。
　　这不，下人见到季越回来就出门往雪茶楼去，连忙回去通告。
　　王睿那边也赶紧把情况告诉了张岳，并且还热情的邀请他去雪茶楼。
　　于是，季越正悠闲的在茶楼顶层，一个靠窗的位置坐着，张岳他们一行两人就匆匆赶了过来。
　　“师兄，他就是你说的那个感觉不到气息的妖怪吗？”
　　燕赤霞虽然被张岳抓了回来，可是依旧没改那跳脱的性子，雀跃的问道。
　　“闭嘴，不可无礼，也有可能是修为比我们高的前辈！”
　　张岳斜着眼睛瞪了眼燕赤霞，然后才上前行礼。
　　季越听了他们两人的对话之后，笑着说道：“两位请坐，你们观察的倒是仔细。
　　看你们的气息，应该是玄门正宗的弟子吧。”
　　“您是？”张岳脑子飞速思考，也没想出季越可能是谁，只能略带疑惑的问道。
　　“我住在黑山山脉，勉强能算是黑山山神，500年前曾经与你们玄门正宗几个华字辈的有过交情，帮他们炼过几炉丹！”
　　季越也是刚刚看到燕赤霞身上透露出来的法力波动，这才回忆起500多年前的往事。
　　那时间是真的相当久远了。
　　那段日子季越一直在黑山那边炼丹，炼器，因为主要是提升技术嘛，有的时候用不到的东西就会拿到修行集市那边去卖掉，久而久之，在修行界也有了些名声。
　　玄门正宗那几个华字辈也是那段时间去黑山山脉求药认识的。
　　也不是说他们有多好，有多强大，主要是他们穷得有些清新脱俗，给季越留下来的印象实在是深刻。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第65章：无序的悲哀


　　别人请求炼药，怎么着都得准备一份药材外带一些报酬，可是他们倒好，不但准备的那份药材少药引，报酬那更是一点都没有。
　　季越刚听到他们这么说的时候，还以为他们是过来砸场子的呢。
　　甭说他是个炼丹的了，就算他是医师，也没有让人家医师治病不给报酬，还得倒贴药材的说法。
　　季越又不是开善堂的。
　　不过当时季越并没有动怒，而是耐心的听他们说了下去。
　　最后玄门正宗的那几个华字辈表示实在是拿不出什么东西，家里长辈伤势又实在是重，希望能够暂且赊欠一段时间。
　　同时还表示他们愿意给季越做50年的侍卫用作补偿。
　　其实也就是愿意供他驱使50年。
　　季越虽然不缺人手，但还是同意了。到底人家也是一份孝心，再加上他也的确不缺药材，所以很快帮他们炼制了一炉九华丹。
　　后来即使季越一再表示不需要他们当侍卫，只要回头把药材送过来就行，但他们还是坚定不移的在黑山山脉下住了下来，守护了50年之后才离开。
　　所以在玄门正宗在季越的印象里，大概就是一个相当守信的穷逼宗门。
　　张岳听到黑山两个字和华字辈的长辈，立刻就联想起了以前在宗门当中听过的一些传言。
　　“您是炼延寿丹出名的季越大师吧，都已经有将近400年没听到过您的消息了，没想到您竟然在凡间逍遥。”
　　燕赤霞还是一脸迷茫，根本听不懂他师兄说的到底是谁？
　　“没想到这么多年过去了，竟然还有人记得我那丹师的身份。
　　他就是你要找的师弟吧，我怎么看他身上有不少孽力？”季越有些奇怪的问道。
　　其实刚见面的时候，季越见到燕赤霞身上气息的时候就想问了。
　　在他过去的印象当中，燕赤霞应该是个乐于助人的好人，怎么现在年轻时候，身上竟然还背了不少怨孽，重倒是不重，可是的确有点影响第一印象。
　　张岳其实也憋了许久了，过来抓他师弟的时候就已经憋着了，但是跟凡人倾诉凡人又听不懂，更何况这也是自家的丑事，所以憋的是相当难受。
　　现在季越问了，又是个老前辈，他也不担心季越会大嘴巴说出去，所以就一手指着燕赤霞，开始倾诉起来。
　　“最近几年世道不是不太平吗？
　　下山降妖伏魔的师兄弟多了，带了不少话本回来。
　　那些话本有不少都被他给弄去了，他自己还贼喜欢看讲高人游戏人间的话本。
　　看就看吧，也不是什么大事，可是他还入了迷，自己也想去做那游戏人间的高人，偷偷摸摸的带着宗门里面的几件宝物来了世俗界。
　　本来如果他做好事，做善事，我们也就由他去了，最多回来训斥一番。
　　可是他这个高人做的，我都不想说怎么了，可以说是两边得罪人。
　　其他的不说，就前两天的事儿。
　　他说看人家青楼花魁太清高了，这样迟早没人要，说要让那花魁看清现实。
　　在人家脸上泼了墨，还用法术给定住，好生生一个美人，被他给弄成了个丑八怪。
　　你说青楼能有什么真心不真心的，被他这么一弄，不但老鸨损失惨重，原本看中花魁的也没一个愿意接手。
　　甭管那花魁以前看得上的，看不上的，都不愿意接手。
　　他还想等花魁看开了，再去帮忙恢复，可是，那花魁当天晚上就上吊了。
　　要不是我听到传闻，赶的及时，指不定现在魂都到阴曹地府了。
　　就他这样游戏人间的，身上背上这些冤孽已经算轻的了。”
　　季越听得嘴角也略微有些抽搐，敢情这还是中二少年离家出走的故事。
　　果然有句话说的对，谁年轻时候没抽过几次风？
　　不过他这个借着自己神通捉弄别人，的确不是什么好习惯，根本就是给自家宗门抹黑。
　　“我半年前在这楼下见到一个道士，用幻术把人家卖梨的梨都分给了别人，那个该不会也是你师弟吧？”
　　本来季越还没想到这一出，结果现在听他说他那师弟损人不利己的往事，再回想一下当初察觉的法力气息，好像的确是有那么一点熟悉的感觉。
　　张岳还没说话呢，边上的燕赤霞就兴高采烈的举手了：“是我，是我，那个卖梨的也太抠了，我不过想跟他讨个梨吃，他竟然还不给。”
　　张岳简直不想理他这个师弟，这又不是什么自豪的事，有必要声音这么大吗？
　　这也是他第一次见到做了坏事还理直气壮的，也不知道他这师弟的性子到底随谁。
　　季越深吸了一口气，内心想的是，还好不是自己弟子，不然迟早一巴掌拍死他。
　　“你这师弟的性子不太好呀，在有所改变之前，还是尽量不要放出来祸害人间了。
　　他所作所为的确是没有那些妖魔坏，可是实在是让人闹心啊！
　　他还能缺买梨一两文钱吗？自己有钱，还偏要让人家施舍给他，不施舍给他还成了罪过，这算哪门子道理？”
　　张岳被季越说的脸色羞红，满是哀怨的看了一眼边上没心没肺的燕赤霞：“前辈教训的是，我过会就把他送回山门，到时候一定严加管束，不把他性子扭过来，绝对不让他出门。”
　　“被他祸害过的那些不需要道歉了吗？
　　他身上的冤孽之气虽然不多，可也不少呀，就这样回去，回头修为到哪去进步？
　　我看你还是趁这功夫从他嘴里问出他到底做了哪些事？逐一给人家一些补偿，尽量消弭掉他身上的冤孽之气才是。”
　　季越也是看在这燕赤霞，好歹也算是自己在现实当中熟悉的人物，才愿意提点一二，要是换成陌生的，一点都不熟悉的，管他去死呢。
　　把他们打发走之后，季越也没心情继续在这边呆了，结了帐之后迅速离开。
　　回去的路上思考了许多东西，一些原本还略微有些犹豫的事，也算是彻底的下定了决心。
　　当天晚上，不再是分身前往皇宫，而是真身亲自去了一趟，有些事可以开始布局了。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第66章：糟心孩子


　　??“师尊，您……”
　　夏豚向来只在睡梦中见过季越，谁承想今日临睡之前，竟然发现他那神秘莫测的师尊突然出现在他面前。
　　季越先在边上布下一个结界，然后才开口说话：“这次真身前来，是有要事告你。”
　　季越可不会跟自己的弟子客气，往前走了两步，对着他的床施了一个涤尘咒，这才坐下来说起正事。
　　“你那些个年纪大些，分封在外的皇兄造反已经有小半年时间了。
　　我看了一下，你在皇宫当中，应该没可能从你那便宜皇兄手里获得封地。
　　所以我打算带你离开，暂且先找个地方让你发展发展势力，积蓄一段时间实力，到时候等他们两败俱伤的时候，就是你正式举义兵的时机了。
　　至于那时候具体怎么做，我会派人去帮你的。”
　　“师尊，您是让我造反？”夏豚十分诧异的望向季越。
　　季越眉头一皱：“这小半年来，我教导你的知识，你没看明白吗？
　　我教你的可都是为君之道，难不成你还指望你这在先帝年间就不受宠的皇子，能通过正规途径继承皇位吗？”
　　夏豚脸色一暗，过了许久，嘴唇有些微动，声音十分的小：“师尊，我不太想做皇帝，我想跟您学修仙。
　　我受够了这皇宫的拘束，想过逍遥些的日子，就算没有锦衣玉食也无所谓，只要能自由些，餐风饮露我也是开心的。”
　　说完之后，整个人更是拘束起来，两只手不停的交叠着，很是紧张的模样。
　　季越听得呆住了。
　　是啊，自己只想着他身上有潜龙之气，想把他往自己需要的方向培养，可是却从来没有问过他自己的想法。
　　自己自以为是的认为他既然是皇室子弟，对于皇位，应该有天然的向往，却从来没有想过，他可能并不喜欢那样。
　　看他那拘谨的模样，心疼的把他搂了过来，摸了摸还略微有些枯黄的束发，笑着说道：“不要紧张，是我的错，是我从来没问过你的想法。
　　不愿意就不愿意吧。
　　过会我就教你修仙法门，你是要呆在皇宫当中自己修行，还是我把你带出去，送到我另一位弟子那边跟他一起修炼？”
　　夏豚有些惊喜的抬起头望着季越：“真的可以吗？”
　　季越看着他那小心谨慎的模样，实在是有些心酸。
　　自己前段日子只顾教授给他帝王之学，却从来没有关注过他的心理，和他本身的想法。
　　“可以的，你那师兄应该也会很喜欢你的。
　　他最讨厌一个人呆着了，要是你也去的话，他应该也会很欢迎的。”季越左手抚向他的后背，像拍婴儿一样的安抚着他。
　　脊椎骨还略微有些突出，稍嫌硌手，可见他生活其实并没怎么变好。
　　轻叹一声：
　　“跟我走吗？”
　　“嗯！”
　　……
　　黑山山脉
　　地脉之上的季越开辟的洞天福地里。
　　“黑御！你找死吗？”季越带着夏豚刚闪身进入洞天福地，回到自己府邸，看到面前的景象，咬牙切齿的问道。
　　自己不过刚走不超过24小时，黑御竟然就带着大大小小六百多只精怪，在自己的府邸里面开聚会，而且这些个精怪还都不是黑山山脉的本土精怪。
　　这是想闹哪样，临走的时候答应自己好好修行的话都被狗吃了吗？
　　黑御此时正被一群精怪围在中间，逍遥快活着呢。
　　乍一听到季越的声音，先是一愣，随后有些不敢置信的把脑袋转了过去，手中杯子顿时失神跌落。
　　说话声都不太连贯了：“师……师尊！您……不是十几年之后才回来吗？
　　这……您这是钓鱼执法呀！”
　　最后一句话说的简直是悲愤欲绝，那脸色，那眼神，得个奥斯卡都是够够的了。
　　季越挥手把那些精怪都送离自己的洞天福地，把夏豚安置下来之后，将黑御拘到自己身边，冷声道：“这就是昨天你答应我的刻苦修行吗？这就是你刻苦修行的方法吗？”
　　事实就在眼前，黑御他又能如何反驳，只能默默的跪下，那模样，分明就是任凭惩罚的样子。
　　季越顿时觉得头疼，白天刚被燕赤霞的事恶心了一会儿，晚上去皇宫虽说事没办成，但心情好歹好了些，结果稍微好了些的心情，现在又彻底毁了。
　　“你……
　　你就不能让我省点心吗？
　　让你看个门，努力修行你都能弄出这么多事，那些个精怪你看不出来有好几十个都是血妖吗？
　　我不是不让你交朋友，也不是不允许你在这边聚会，可是你要分清善恶，分清主次。
　　本来还想让你带带小师弟的，现在看来还是算了吧，别回头再带坏了一个。
　　自己好好反思反思！”
　　季越说完就带着夏豚离开了。
　　本来他是打算把夏豚交给黑御帮忙教导的，可是现在看这样子，实在是有些不太放心。
　　所以只能去了趟兰若寺，暂且把夏豚放到兰若寺里。
　　“他就麻烦你暂且看护一二，功法什么的我都已经传给他了，这点不需要你操心。
　　他性子可能有些生僻，闲暇时刻，你多让那些小和尚和他交流交流。
　　我在这里就多谢了！”季越把夏豚带过来之后，又跟普光叮嘱了一会儿。
　　“小事而已，不过我看他好像不是普通人，身上隐约有些龙气……”普光有些好奇的问道。
　　季越没有隐瞒自己的想法：“本来我看他有潜龙之气，想培养培养，说不定能扶个龙庭啥的。
　　可是，他跟我说他没有这方面的意向，想要逍遥自在些，我也不好强求，所以就暂且收着。”
　　“还是山主看的开呀！
　　我这边会好好照顾他的，不过，我是个佛修，对道修基本不了解，有关修行上面的问题，我恐怕难以帮他解惑！”普光继续说道。
　　“这点毋须担心，修行前期的具体知识我已经传授给他了。
　　我大概也就再离开个把月时间，到时候我会把他接回去亲自教导的。”季越与普光交代完之后，就立刻又回了自己的洞天福地。
　　准备安排黑御。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第67章：古神——墟


　　黑御正在洞天福地里四处转着呢，别看他刚刚看着好像很镇静的样子，其实内心慌的一批。
　　刚刚不过是因为看到有外人在，不太好意思直接认怂罢了。
　　现在看到季越回来，周围又没有其他人，立刻就抱腿痛哭起来，大抵就是说自己知道错了之类的。
　　季越也是哭笑不得。
　　“好了，别装了。
　　既然你不乐意在这边呆着，那我就重新给你分派个任务吧。
　　原先准备的那个潜龙不太愿意，所以，现在你自己去找，找到之后自己扶持。
　　到最后能不能成功都看你自己。
　　你对我这洞天福地觊觎已久了吧，别否认，要是能成功的话，我这洞天福地就送给你了。”
　　黑御一下子跳了起来，满是惊喜的叫道：“真的吗？”
　　季越对他的心思了如指掌，点了点头，表示默认。
　　“师尊，那我现在可以走了吗？”
　　“这么迫不及待？
　　那你去吧，注意安全！”季越挥挥手，示意他赶紧走。
　　黑御告辞一声就飞快离开了，他可是向往这洞天福地许多年了，如今竟然还能有机会得到，怎能不赶紧去努力。
　　季越见他离开，自己也没在这边继续呆着，化作流光往西南边陲飞去。
　　不是大乾皇朝的西南边陲，是整个世界的西南边陲。
　　西南边陲有一尊古神，名字叫墟，是天地之初梳理世间阴阳的神灵。
　　但是天庭地府秩序建立之后，他对世界就基本没什么用处了，所以本身受到了极大的削弱，长年沉睡在西南边陲的安息之地。
　　季越用不朽神性勾连法则的时候，无意当中发现了他，当时他几乎已经化道，季越不小心惊动了他才将他唤醒，脱离化道状态。
　　出于感激，他在季越修行之初也给了不少建议，使季越少走了许多弯路。
　　两人相交数百年，虽然从没有真正见过面，但是关系还算不错。
　　这次前往西南边陲，季越主要是想从他那边借道，往天地两界去一趟，好歹也得实地考察一下具体情况，再对原先的一些布置做出些许调整。
　　知己知彼，永远都是有益无害的事。
　　他原先的职责是梳理天地阴阳，既然要梳理阴阳，肯定是得联系天地两界的，所以从他那边走，不但省时间，还相对隐秘一些。
　　“墟！”
　　季越来到安息之地之后，放出自己的神魂之力呼唤起来。
　　这是神灵之间最为便捷的沟通方式。
　　良久，原本空无一物的安息之地突然震动起来，大片大片的土地在突起脱落，一条极其庞大的类龙形生物出现在季越面前。
　　龙身无爪，黑鳞白纹，头似烛龙，阴阳二色，眼睛大如星辰，巨嘴微张，似乎还带着些疑惑。
　　“越？”
　　季越点了点头：“是我。”
　　随即，墟身子一扭，化作同样大小的人形来到季越面前：“你怎么喜欢用人形，这先天道体与法则契合度也不高，用着不舒服的很。”
　　“我也是随众流，如今不论是山神土地，还是河神海神，化形都是这模样。
　　咱们还是别纠结这细节了，我这次来是有事想求你帮忙。”
　　季越直截了当的说出自己的来意。
　　“什么事？”
　　“我想借你的阴阳通道去趟天界和地界。”季越没有任何扭捏，很是直白的说道。
　　“现在那两边乱的很，你去凑什么热闹？”墟不解的望着季越。
　　如今人间界虽然也有不少妖魔，但是相比于天地两界，已经算是稳定了，何必去趟那趟浑水？
　　季越这次就没有实话实说了：“我就是想看看乱成来什么样，大概什么时候能恢复秩序，这样心里能有个底。”
　　“乱着呢，估计千八百年是完结不了！
　　你要不放心，就亲自去看看吧，跟我来，我带你去阴阳通道那边。”
　　墟见季越还是坚持，也没有拒绝，带着他往阴阳通道那边去。
　　阴阳通道其实就是个太极井，黑的一面通往地界，白的一面通往天界。
　　使用方法也是简单的很，直接跳下去就是了，就是回来稍微有些复杂，得墟这边配合着。
　　季越跟墟要来个气息牵引，又和他商量了一下回归暗号，然后就跳下了阴阳通道白色的那一面。
　　第一感觉那就是这东西稳定程度太差了，跟自己的系统穿梭舒适度根本没法比，颠了十来分钟才把他颠到天界。
　　到了天界之后，季越先是和墟报了平安，然后才开始往有人烟的地方飞去，利用自己炼制的一些丹药换取了天界通用货币之后，就开始到处打探消息。
　　总共也没花多长时间，季越就把现在天界的大体情况弄清楚了，一些细节可能传得有些变形，但是大方向上应该是没什么错误的。
　　首先一点，赤帝肯定是没死的，只是到底受了伤躲在哪边，还是真的不知所终就不太清楚了，反正现在天界各大势力也都在找他。
　　因为如果他没有受伤，以他的实力联合青帝，应该是有可能打败黑帝的。
　　所以其他势力是想尽快找到他寻求合作，而黑帝的势力是想找到他之后先下手为强。
　　白帝陨落这也是毋庸置疑的，至于说青帝，现在正联合着其他几位大帝（除了黑帝）的下属对抗黑帝。
　　目前两边处于僵持状态，而且这个状态如果没有意外的话，很有可能会僵持许久。
　　如今对于天界所有人来讲，能够打破僵局的只有赤帝，所以他们都很焦急的在寻找，都希望自己一方找到他，这样就能够在如今僵持的局面中占据优势。
　　季越此时并没有心思打破僵局，这样僵局对他来讲反倒有利，能够给他带来更多的准备时间，所以何必去破坏呢？
　　在弄明白天界具体情况之后，季越就立刻通过暗号联系墟，在他的接引之下回去，然后马不停歇的再一次跳进阴阳通道的黑色一面。
　　季越刚到地界运气就有些衰，直接掉进了忘川河里，要不是及时调出神力护体，指不定记忆都有可能受损。

UU看书(www.uukanshu.com)

第68章：地府之乱——陆判


　　好不容易从忘川河里扑腾上来，就看到一群千年厉鬼正在围攻一个身上带有些许神光的官袍男子。
　　略微观察了一会儿，觉得那个官袍男子好像是地府的阴神，这样的存在，对地府的了解肯定比普通鬼魂来的多，所以季越想也没想就上前帮忙。
　　对付鬼魂，永远都是阳刚属性比较占上风。
　　季越根本没想过隐藏自己身份，所以上去就是几道正阳雷法暂且将那群千年厉鬼给打散，随后站到那阴神边上，取出一把早些年炼制的辟邪雷霆剑对着那群厉鬼照直砍去。
　　地府当中的这些厉鬼因为接近于纯阴，本身几乎不含一丝阳气，所以对于阳属性术法的耐受能力更差。就算没有被雷霆剑划到，单纯被剑气波及到，那也是周身鬼气溃散。
　　边上那个阴神见着机会，手中一支判官夺命笔趁机点上了，刚刚被季越伤着的那几个千年厉鬼。
　　笔尖朱艳血红，似乎每一笔都能恰恰点到厉鬼的核心之处，但凡被点到的厉鬼，身上顷刻出现条条血纹紧缚，随后一声刺耳哀鸣，孽火焚身，化作飞灰。
　　季越看到这场景，与他对视一眼：“我负责伤，你负责杀！”
　　说完把剑舞得更圆了些，从先前直接用剑攻击，变成了剑光如雨，扫射周边。
　　季越如今实力好歹也算这方世界最顶尖的那个层次，对付这些个厉鬼还不是轻轻松松的事，三两下的功夫，就把那些个厉鬼都伤的不轻。
　　回过头去见边上的阴神都来不及用他那判官笔杀伐，所以顺带手又取了根焚天鞭出来，一鞭一个，很快将自己周边的厉鬼杀的一干二净。
　　待到周边清理干净之后，陆判走上前来恭礼道谢：“多谢上神帮忙，否则，我怕是凶多吉少！”
　　“地府已经乱到你这样的正神，都随时有丧命可能了吗？”
　　季越刚刚去过天界，天界虽然混乱，但基本秩序还是有的，冲突也仅仅只是边缘冲突，并没有扩散到整体。
　　可是没想到刚来地界就碰到了地府正神被厉鬼围攻的场景，这实在是有些出乎意料。
　　陆判收起自己的判官夺命笔，叹息道：“十殿阎王死了八位，地府大量正神神位被鬼帝手下窃夺。
　　如今坐着十殿阎王前五位阎王位置的，就是那五位鬼帝，地府当中剩余两位还活着的阎王，应该也已经投靠了哪位鬼帝。
　　我原本是第五殿阎王手下的判官，姓陆，因为不愿意与他们狼狈为奸，破坏轮回公正，这才被迫逃离，被占据第五殿的南冥鬼帝派人追杀。”
　　季越觉得他这名字很熟悉，第五殿阎王手下的判官，又姓陆，不就是那个给朱尔旦换心换头的陆判吗？
　　不对，现在事情还没有发生他就已经被鬼帝追击，那么想来做这事的应该也不是他本尊，而是后来占据了他神位的那个不知名存在。
　　难怪在聊斋中后期，地府内部贪污腐败甚至远胜人间皇朝，感情是原本的十殿阎王基本都被杀干净，正直的神灵也都被祸害的差不多了。
　　“他们是不是已经准备对城隍下手了？”
　　季越突然想到地府与人间主要是通过城隍进行沟通，如今地府基本都已经被那五位鬼帝掌控，下一步应该就是侵蚀凡界了吧。
　　“应该是吧，我已经在外奔逃许久了，对于现在他们的举措也不太清楚。
　　不过如果他们想要入侵凡界的话，恐怕必须得走城隍的路子，对于那些不听话的城隍，下手应该也是必然的。”
　　陆判说话间声音已经有些低沉了，这无疑是整个地府的悲哀，也是所有地府正神的耻辱。
　　“不好，那些个厉鬼身上都有印记，现在他们全部身死，恐怕用不了多久就会有鬼王亲自过来，我们快走吧。”
　　陆判虽然很想再悲伤一会，可是现在显然还是性命要紧，立刻回过神来对季越说道。
　　季越现在也没有直接跟地府鬼帝打起来的想法，所以就跟着他一起，往据他所说，是他们正神现在唯一找到的一处，能够躲避鬼帝搜查的地方去。
　　到了地方，季越才知道他们说的是哪里，是地处阴阳交界之处一个残缺空间，里面阴阳之气略显混乱，无天无地，本身属于介于世界与储物空间之间的存在。
　　普通凡人肯定是没办法在里面生存的，但是对于这些阴间正神来讲，能有一个对他们本身没有伤害，又能躲避鬼的追踪的地方已经算不错了，怎能太过奢求。
　　进去之后，里面的空间还算广阔，只是空间也仅仅是空间，没有任何土地河流之类的东西，就是一个单纯的，有一些灵气的空间。
　　环视四周，还有不少大大小小的府邸，看样子应该是那些正神随身携带的。
　　陆判把季越邀请到他的府邸之后，有些好奇的询问起人界和天界的事情。
　　“上神，看您的样子，应该是从人界或者天界过来的吧，不知现在人界和天界到底是什么样？
　　怎么天界到现在也没有人过来管我们地府的事。”
　　“人界还好，无非就是妖魔鬼怪比过去多了些，但目前还算在可控范围之内。
　　天界现在内部虽然没你们地界乱，但想来短时间应该是抽不出空帮你们恢复秩序。
　　所以你们可能还得靠自己，或者等过个千八百年，天界那边事情完结，腾出手，说不定能帮你们恢复。”
　　季越说的是他不出手的情况。
　　不过也没说错，至少短时间，不论是天界还是他，估计都腾不出手来帮地界恢复秩序。
　　季越甚至有把地界放到最后再处理的冲动，因为天界基本秩序还在，只要想办法杀了黑帝，或者镇压住黑帝，恢复秩序用不了多长时间。
　　可是地界这边事真难办，上到十殿阎王下到十八层地狱恶鬼，几乎都需要进行清理，这不论是工程量还是困难度，都是远超过天界的。
　　季越可不觉得那五位鬼帝数千年的布局，他能三两下的功夫就梳理干净，不存在的。

UU看书(www.uukanshu.com)

第69章：亲自下场做潜龙


　　陆判脸色一下子垮了下来。
　　原本他还想指望上面来的能有点办法呢，结果还是失望。
　　“那您过来是？”
　　“我就是过来看看具体情况，也没想到地府已经失控成这样。
　　实在不行你们就暂且先在这边呆着吧，用不了多久应该会有办法的。”
　　季越并没有给他什么准确的答案。
　　有时候给别人希望，回头再让他失望，比直接拒绝更让人难受。
　　“那就有劳上神了。”
　　陆判还以为季越的意思是，回头他会去天界说道说道，所以略微安心了些。
　　接下来季越又问了陆判许多问题，包括如今五位鬼帝的具体势力分布，以及地府当中一些重要地点的具体位置，当然了，也包括了轮回位置。
　　通过他这个原先地府判官的口头描述，季越很快将地界现在的一些情况给摸清楚了，然后立即告辞离开，前往轮回所在之地。
　　轮回法则与土之法则关系十分密切。
　　季越可从来没有单纯只参悟五行法则的念头，他只是打算以五行法则为根基，通过五行法则逐渐参悟与五行法则有联系的其他法则。
　　轮回法则的参悟难度可以排进前十，在没有任何参照的情况下凭空参悟，实在不是件容易的事，但是如果能够找到地界轮回之所的话，难度就会陡降许多。
　　所以季越才会把主意打到轮回上。
　　前往轮回的路上季越一直很小心，小心的避开那些鬼帝人手，好在他隐蔽神通不错，顺顺当当地穿过了奈何桥，进入了六道轮回之地。
　　这边是世界核心之所，五位鬼帝就算斩杀过阎王，也不敢将手伸向轮回，所以这边并没有人看守。
　　巨大的六道轮回耸立在季越面前，轮回气息在不断的牵引着周边那些经过审判的灵魂，往不同的轮回道当中引渡。
　　六道轮回准确来讲是没有实体的，只是六个巨大的黑洞，黑洞上方隐约漂浮着各道名称，除此之外再无他物。
　　季越打量了一下四周，发现只有三生石那边相对僻静，所以只能快步走到三生石那边，跳到三生石上，收敛自身气息隐藏起来，随后用神魂开始参悟就在自己对面的六道轮回。
　　季越自己也没想到事情会进行得这么顺利，一参悟就沉迷了进去，完全忘了先前说好的，个把月就会回去的话。
　　……
　　黑御那日兴奋离开之后，没有立刻去找潜龙帮扶，而是先去了一趟他大师兄黑蛮那边。
　　这些年他又不是白过的，对于凡人间的各种道道很是清楚，完全能明白钱能通神和没钱寸步难行的道理。
　　所以他才在去扶龙庭之前，先去了趟黑蛮所在的十万群山，跟他大师兄要了三十吨淬炼太乙金精的废弃物黄金，和两百六十几吨淬炼秘银的废弃物白银。
　　这些黄金白银内部最精髓的东西虽然被提取了，但是本质上并不影响他们作为货币在人间流通，甚至因为是被修士淬炼过的，纯度远超过普通凡人使用的金银纯度。
　　黑蛮知道黑御是要用这些金银去扶龙庭之后，很是痛快的多给了三成。
　　反正他这十万群山里金银矿多的是，根本不在乎这些，更何况这些还是被提炼过精髓的废弃物，除了颜色好看些之外，也没有什么其他作用。
　　黑御从十万大山那边满载而归之后，立刻开始往不同的造反军队那边去考察，看看有没有合自己心意的潜龙。
　　结果显然不是那么乐观。
　　个别造反军队纪律的确还相当严明，令行禁止可能差了些，但基本也能做到不包庇，但有犯民者杀无赦。
　　可是绝大多数所谓的造反军，和土匪其实并没太大区别，甚至于有的恶劣程度还要更甚于土匪。
　　毕竟还是有不少文青土匪讲道义，不杀老弱病残，不抢赈灾钱粮的。
　　可是那些个纪律差的军队，强抢民女，抄家什么的都是寻常事，所过之处可以说是一片骂声。
　　黑御一路看过去，越看脸越黑，他从来没想过人心会恶劣到这种程度，从来没有想过会有人杀同类取乐，更从来没想过，会有食人为生的军队。
　　那是永夜王手下的一个秘密军队，据说是根据炼尸法门特别锻炼出来的军队。
　　常年居住在九阴之地并且吃人为生，这样经年累月下来，不但不知疼痛，而且还可以用特殊的法门使得他们狂性大发，实力暴增三倍不止。
　　不过这永夜王是看不到他那军队发挥威力的那天了，因为黑御看到之后，顺手搞了个九天雷降，直接把那九阴之地劈成了雷霆谷，而里面的尸鬼军队也都被雷霆劈的尸骨无存。
　　罪魁祸首永夜王，黑御当然也不会放过，那天在他祭旗出阵的时候，同样一道雷把他劈死了。
　　这样虽然让他死得有些痛快，没受什么折磨，但因为他是被雷劈死的，所以作孽太多，连老天爷都看不下去的名声可算是彻底传了出去，军队瞬间分崩离析，原本的起义自然没多长时间就被，朝廷那边镇压了。
　　本来黑御还有些担心自己直接插手人间事宜，会不会罪孽过多？
　　结果，那永夜王果然作孽太多，黑御竟然发现自己非但没有罪孽临身，反倒还有不少功德降临，简直就是奇迹。
　　要知道，修士亲手杀凡人本来就是罪加数等的，黑御又不是杀一两个，而是一连灭了一个军队，外带一个有潜龙气运的王爷，本身罪孽应该极大的。
　　可是显然，那个王爷做的孽远远超过黑御杀死他们的罪孽，所以黑御才会非但没有业力临身，反倒额外得了不少功德。
　　有了这些功德的激励，短时间他又找不到什么合心意的潜龙扶持，所以，黑御竟然走上了惩恶扬善，赚功德的路。
　　当然了，过程肯定也没忘了找合心意的潜龙，只是结果不那么美妙，折腾了要有三年的时间，也没找到一个合他心意的潜龙。
　　最终迫于无奈，为了完成任务，也为了得到洞天福地，黑御只能用一缕分神夺舍了个潜龙，自己亲自上场。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第70章：大幕拉开


　　对黑御来说，他自己亲自上阵，比扶持一个凡人更加轻松容易。
　　因为这样可以少顾虑许多，想怎么做就怎么做，根本不需要担心有人反对他的政策。
　　可就算如此，因为前期的不熟练，黑御还是花了十年的时间才正式占据大乾皇朝近半地盘，割据称王。
　　这时季越因为两位鬼帝在轮回边上大打出手，动静太大，不得不退出参悟状态，惊觉自己距离和普光约定的时间已经过了十四年。
　　顾不上继续参悟，匆忙联系了墟，离开地界，随后又赶紧与墟告别，赶回自己老巢黑山山脉。
　　“普光！我那小弟子呢？”
　　季越扫视了一下兰若寺，没发现人影，赶紧来到方丈住所问道。
　　普光愣了一会儿才开口：“要不是你这边山脉神光不散，我还以为你在外面遇难了呢？
　　哪有你这样一失信，就失信十来年的？
　　你那小弟子十年前被黑御带走了，现在如果没有意外的话，应该是在黑御建的黑山王朝那边帮他做事。”
　　季越虽然对有些情况还是不清楚，但既然知道目的地就好。
　　跟普光道了声歉之后又道了声谢，这才赶紧离开，根据与黑御的感应，往那个所谓的黑山王朝飞去。
　　这次季越就没出现在他们面前了，看他们干的还不错，师兄弟关系也还可以，所以就没有现身去打扰他们，而是在黑御建立的那个黑山王朝里面逛了起来。
　　因为季越从来没有跟他们讲过其他世界的凡俗信息，所以，黑御建起来的黑山王朝整体上来看，其实和大乾皇朝没多大区别，无论是政治礼仪，还是服装钱币，都是照搬的大乾皇朝。
　　可是，季越还是发现了两者之间最大的区别。
　　他竟然看到好几个头上牛角呀，尾巴之类还没有完全化形的妖族，正站在街边叫卖他们族里的特产，边上的那些凡人却是见怪不怪，绝大多数都没有害怕的情绪。
　　出于好奇，季越开始更加仔细的查看起黑山王朝的具体情况。
　　看完之后，只觉得完全可以用八个字来形容。
　　人妖基本和谐相处。
　　没错，就是人妖基本和谐相处。
　　妖族虽然在整个黑山王朝当中占比还是极少，但是黑御能够让他们在凡人的地盘光明正大的生活买卖，并且还能尽量的不引起凡人的厌恶和恐惧，这完全可以说是一件创举。
　　“看来原来的计划是可以变变的。”
　　季越看着到目前为止，还没有哪个世界超过61%的世界命运更改进度条，喃喃自语。
　　原来季越的计划是恢复聊斋世界原本的秩序，这样据他估计，及格应该是没问题的。
　　但是想要超过65%的可能性就几乎为零了，因为平定世界混乱状态，对世界的影响并不算特别的大。
　　就算没有他，世界自己耐受不住的时候，也是会挑选一个命运之子恢复秩序的。
　　可是现在他看到黑山王朝这种人妖相对和谐的状态，不由得又有了另一个念头。
　　先前有说过，世界命运更改度想要超过80%，那么就需要从世界主角身上下手。
　　聊斋世界即使现在妖魔横行，但是世界主角无疑还是人类。
　　彻底将人类打落世界主角位置，这个季越他做不出来。
　　但是如果能够让人和妖和谐相处，让妖族上升到和人族同等地位的话。就算对世界命轨的影响达不到80%，那70%总该有的吧。
　　只要世界命运更改度超过70%，获得世界本源的概率也会过半，这对季越的吸引力还是蛮大的，所以当即就决定更改原先的计划，在让世界恢复秩序的同时，尽可能的推动人妖和谐相处。
　　当然了，这事还不着急，反正有黑御这个人才在，晚一点也无所谓，现在最要紧的还是抓紧时间恢复世界秩序。
　　季越在这个世界已经呆了一千多年了，他有些担心回去之后，现实那边会不会也已经过去了好多年。
　　先前因为实力不够，根本没有办法参与世界中的大事，所以，再着急也只能慢慢的修行。
　　现在不但实力够了，聊斋世界中一些有趣的事儿该看的也看了，资源也搜刮了不少，这么多年的布局，终于可以拉开序幕。
　　……
　　“赤帝，我们可以开始了。”
　　季越来到南猽火山中心，也是整个人间最大的火山脉，对着正沉浮在金红色岩浆流中的赤帝说道。
　　两千三百年前地府五位鬼帝就曾经做过乱，但是当时是赤帝一人前去镇压的，虽然把他们镇压了下去，可赤帝本身也受了重创。
　　赤帝当时为了面子，强忍着伤势凯旋回归天界，但伤势过于严重，天界当中又缺乏足够他恢复的火之本源，强忍了许多年，伤势再也压制不住，只能偷偷来到人界火山当中，汲取火之本源恢复伤势。
　　因为他没有留下任何消息就离开了，所以，天界众人，包括他的下属都不知道他是去恢复伤势，最后竟用失踪来定论他的去向。
　　季越其实三百多年前就知道了他的存在，但是当时还以为他是南猽山中的火山灵魄化形，只当做同类一般结交。
　　一直到前段时间季越修为突破，成功凝聚神格达到人神境界，再次去看他的时候，才发觉他的身份。
　　天仙境界的火属性存在，除了赤帝，这聊斋世界当中还能有谁呢？
　　当时就问过他为什么不去帮青帝？
　　原因其实也很好理解，他本身的创伤还没有恢复，青帝身上也有伤，两个伤员又如何能够应付得了黑帝和五位鬼帝的联手？
　　在找死和忍辱负重两个选择当中，他显然选择了忍辱负重。
　　季越当场给他展示了一下自己的实力，又从系统页面里买了一颗能够修复他伤势的火源丹，成功与他达成合作协议，商量好中间空出十年时间让他吸收丹药修复伤势。
　　十年之后，两人一起去找青帝，趁黑帝没有来得及联系鬼帝，三人合力击杀黑帝，稳定好天界秩序之后再去对付地界的五位鬼帝。
　　季越虽然迟到了几年，但还是来了。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第71章：3帝“联手”诛黑帝


　　赤帝浑身赤裸的游曳在岩浆当中，漫不经心的回头看了一眼季越：“你迟到了整整四年三个月零二十八天，说实话，我还是第一次见到不守信成这样的。
　　我还以为你中途遇到什么意外，陨落了呢！”
　　等待本来就相当难熬，更何况还是等待超出约定时间那么久，季越也知道自己理亏，只能尴尬的笑了两声向他抱歉。
　　赤帝当然不想在这节骨眼上闹矛盾，见季越道歉也接受了。
　　下身金红色的鱼尾一挑，飞身上来，落到季越边上：“我伤势已经恢复了，咱们这就走吧，我有秘密通道直通我的赤帝宫。”
　　季越默然，跟着他一起来到南猽山脉的另一端，钻进一处年代悠久的空间通道，经历了几分钟的空间传输，来到了他的宫殿——赤帝宫。
　　“我暂且先在你宫殿当中坐着，你去联系一下青帝，到时咱们一起行动怎么样？
　　暗袭这事儿讲究的就是速度，青帝一来，咱们就动手。”
　　季越刚到赤帝宫就立刻催促赤帝去找青帝，这事赶早不赶迟，要的就是攻其不备。
　　赤帝当然也不会不明白这道理，立刻化作流火从地脉当中走，须臾之间就到了青帝宫。
　　他与青帝关系虽然不算太好，但也不差，感应到青帝气息方位之后，赶紧用神识与青帝联系上。
　　两人甚至都没有见面，这么隔空交流了一会儿，就商量好对策。
　　随即，青帝说自己要闭关修复伤势，进入青帝宫深处的闭关室内，化作一道青光与赤帝见面。
　　两人也没有多耽搁，见面之后互相确认了一下对方身份，再次通过地脉赶回了赤帝宫与季越见面。
　　“老黑他也受了点轻伤，所以现在很有可能在黑水河那边闭关，那边是整个天界水之本源最浓郁的地方。”
　　青帝分析道。
　　季越和赤帝毕竟许久不在天界，对天界的具体情况不算太了解，所以他们都信了青帝的话，立刻动身往北方的黑水河去。
　　黑水河位于天界大陆最北方，介于北方大陆与北冥海之间，河水最终归宿是北冥海，所以内部蕴含的水之本源远超凡间任何一条长河。
　　季越跟着他们一起赶到黑水河之后，立刻开始勾连这边的水之法则，感应强大气息。
　　“应该在黑水河与北冥海交界处，我在那边感受到了一股强大的水之气息。”
　　青帝回过头去诧异的看了一眼季越，内心略微有些纠结，这样一个同等境界的存在，到底是从哪冒出来的？感知竟然这般灵敏。
　　希望能一切顺利。
　　“我看也是，那我们走。”
　　赤帝在这样水之本源浓郁的地方本来就会受到一定的压制，对于气息的感应十分不灵敏，现在见青帝和季越都这么说，所以也根本没有怀疑，一起径直往黑水河与北冥海交界处飞。
　　到了那边，赤帝感觉更不舒服了，但想到身边还有两个同境界的帮忙，就算自己在这边可能发挥的不太好，应付黑帝应该是没问题的。
　　到了地方之后，谁也没想到是青帝首先出手。
　　几十道青色法力拂过河流，将黑水河与北冥海交界处的河水瞬间炸开，露出下方的黑色府邸。
　　这府邸大小一看就是黑帝的别府，估计是他在这边临时修筑起来闭关修复伤势的。
　　水流的爆破声还没消失，一只黑色九头巨蟒就从黑帝府邸当中冲出，话也不说就张开蟒嘴，朝着赤帝和季越喷了九道带着腥臭气味的毒液。
　　毒液喷到半空中立时化作黑色巨网朝他们裹袭而去。
　　季越神色顿时就是一变，刚刚出手攻击的明明是青帝，可是他黑帝出来之后不对青帝攻击，却转过头来攻击他们，这也太不正常了。
　　最关键的是，他攻击辐射的范围分明没有包裹住青帝。
　　而且刚刚青帝的法力攻击力道也根本不符合一尊天仙的力道，与其说是攻击，不如说是提醒黑帝人到了。
　　当即拉起赤帝往后暴退百余公里，刚刚退后不到一秒钟的时间，青帝那边就是一柄千米青色剑影斩到赤帝刚刚站的地方。
　　赤帝明显还没反应过来，满是震惊的望着青帝：“你，你在干什么？”
　　季越一巴掌拍在他后脑勺：“他和黑帝才是一伙你看不出来吗？
　　别走神了，小心黑帝。”
　　说着季越祭出一座仿制的琉璃塔顶在自己头上，用来抵挡黑帝那边喷射出来的黑色毒液。
　　黑色毒液淋在晶莹剔透的琉璃塔上，顿时响起滋滋的声音，要不是毒液的腥臭味实在太重，光听这声音还以为是在烤肉呢。
　　季越此时神色并不算太好，原以为十拿九稳的事，没想到中途还出了差错。
　　谁又能猜到，以受伤的身体在天界与黑帝抗衡二十来年的青帝，会是和黑帝一伙的。
　　赤帝弄明白现在情况之后，脸色霎时青紫：“你们俩既是一伙的，还在天界打斗个什么劲？”
　　黑帝中间的那个蟒蛇脑袋睁开猩红的血目，嘶嘶的笑道：“不把你引出来除去，我们怎能安心平分天界？
　　你要是老老实实的自断根基，我还可以饶你一命。”
　　赤帝被他的无耻气笑了，咬牙切齿道：“你做你的春秋大梦去吧，我就是死也要拉着你陪葬！”
　　言毕，赤帝直接脱离了季越琉璃塔的保护圈，化作鲛人真形，身后浮现无尽火海朝着黑帝扑过去。
　　看他这样子，似乎是气恼极了，想要肉搏。
　　季越看了一会儿感觉还好，赤帝虽然在这边受到压制，但不知是不是因为暴怒的原因，气势比正常情况还要高上两分，短时间应该没什么性命危险。
　　于是立刻转开眼睛，从空间里取出自己好不容易亲手炼制出来的极品仙器——五行真剑，径直对上青帝。
　　说句实话，季越对青帝还是有优势的，因为季越毕竟是五行同修，而青帝是独修木之法则，两者不论是在五行相克方面，还是神力储存方面，季越都要胜于青帝。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第72章：太阳紫金焰阵


　　本来就算靠时间慢慢磨，季越也能把青帝磨死，可是这情况显然不适宜持久战。
　　因为赤帝受到这边黑水河水源的压制，可能对付不了黑帝。
　　所以季越必须得赶紧把青帝完结，否则要是赤帝那边先被黑帝完结了，他就算是彻底失败。
　　考虑到这边水汽弥漫，不太适合克制青帝的火法发挥，可是火法也的确最能克制青帝，因此就算没有条件，季越也得为自己创造条件。
　　一边顶着琉璃塔抵挡青帝的攻击，一边将自己手中的五行真剑抛出去，化作五把剑把青帝团团围住，设下五行轮转剑阵。
　　这阵法主要有两个作用，一来是隔绝外面的水气，有利于火法的发挥，二来是五行轮转可以将其他四行的力量嫁续到火行力量上面，使得这阵法原本的火行威力飙升十倍。
　　见剑阵已经将青帝罩住，季越收起头顶上已经被污损的七七八八的琉璃塔，全力驱动剑阵往火行方向发展。
　　此时五行轮转剑阵内部形成一个相对隔离的阵法空间，空间内的气息在季越的牵引之下，从原本五行俱全，瞬间转化成为单纯的火行空间。
　　这里套用了五行相生的法子，将所有的相生之力全部转接到火行之上，火焰之力暴涨，青帝周边顿时演化出种种强悍的天地灵火，譬如太阳真火，九幽冥火，太阴净火之类的火焰层出不穷，不断的往他身上攻击。
　　青帝脸色很差，他以为季越这个突然出现的帝级修士最多也就和地府的鬼帝差不多，单打独斗他应该不会吃亏。
　　可是没想到，竟然还是个修五行法的。
　　刚刚之所以让黑帝去攻击赤帝，就是因为他被赤帝的火法克制。
　　结果不曾想，这边的这个竟然也会火法，而且看样子不比赤帝来的差。
　　这时候再后悔也没用，只能赶紧取出自己的青帝剑，奋力的攻向周围的空间屏障，希望能够打碎这阵法空间。
　　阵法要是那么容易被打碎，季越也不会没事布置出来了，掐动印诀调动内部的火焰之力，很快就将他发出的剑气消没干净。
　　随后更是种种不同属性的火焰剑气层出不穷的攻击到青帝身上，不给他留下任何停歇功夫，
　　很快，他身上穿着的法衣就招架不住，变成了乞丐装，而他身上也开始出现被火焰灼烧的痕迹。
　　季越见他还有余力，立刻又改换了阵型，将内部原本转化成为剑气的火焰之气重现聚拢起来，化作十几个不同属性的火焰巨人和他肉搏。
　　与此同时，又在阵法外面取出先前从黑山老妖那边得来的一块金耀石，配合着从兑换页面买来的一次性太阳金轮布置了一个阵内阵——太阳紫金焰阵。
　　这阵法实际上没有太多的效果，只能接引一些太阳核心的火焰下来，可是这已经足够了。
　　太阳核心的太阳紫金焰可是能够焚烧万物的至阳火焰，比之太阳真火还要厉害上百倍不止。
　　毕竟太阳真火也只不过只能勉强算太阳表面的火焰，又如何能和内核火焰相比？
　　很快阵法就布置好，顺利的从太阳星上接引出一朵太阳紫金焰，当这朵火焰进入五行剑阵内部空间的时候，季越都隐约觉得自己的阵法会支撑不住，崩溃开来。
　　赶紧又多输出了不少神力帮忙稳固五行空间，随后全力驱动刚刚布置的阵法，将那朵紫金色的火焰往青帝身边逼去。
　　青帝正在和空间内部的十几个火焰巨人缠斗着，根本没有注意这么一朵不到巴掌大的火焰。等到火焰临身，身躯瞬间重创，神魂受损的时候已经迟了。
　　季越知道事成了，赶紧撤回自己的五柄仙剑，同时立刻引爆太阳紫金焰阵。
　　阵法一旦引爆，被阵法牵引出来的太阳紫金焰也会瞬间失控，而已经被焰火烧上身的青帝是个什么后果？
　　就不用多说了吧！
　　真的是在天边炸成了一朵璀璨的烟花，肉身神魂给火焰带去了最后一点养料，竟然在那烟花绽开的瞬间，使得紫金色的火焰又更明亮了点。
　　炸裂开来的太阳紫金焰也并没有立刻熄灭，碎裂成朵朵细小火苗散落在了黑水河上。
　　在那一朵朵比烛火还要小许多的火苗掉落到黑水河上的时候，整条黑水河上部空间顿时弥漫了水雾，黑水河也在几分钟之内露出了河底淤泥，并在顷刻之间变成了琉璃色。
　　原本的黑水河彻底消失不见，只留下了一道琉璃色的河道以及漫天的水雾。
　　那些个细小的火苗一直跌落到北冥海里面，蒸发了小部分北冥海之后才彻底熄灭。
　　那边打的正酣的黑帝和赤帝两个人都愣住了。
　　黑帝那是真的一脸懵逼，就这一瞬间的功夫，自己诞生地，自己的老巢就这么没了。
　　赤帝则是诧异于刚刚那道火焰的威力，这样强悍的火焰，在他有生之年从来没有遇到过，甚至有一种自己如果碰到那火焰的话，也有可能被烧死的错觉。
　　季越也不太好受，他没想到仅仅只是从太阳星本源之处引出一缕火焰，就会让这方世界的天道给他降下那么多的业力。
　　万分诧异的望向太阳，这才发觉这个世界的太阳星颜色似乎比刚刚暗淡了些，顿时明白了原因。
　　大千世界当中的太阳星被引出一缕半缕的核心火焰当然不要紧，用不了多久也就恢复了。
　　可是，别忘了这是一方小千世界，即使已经达到了高级小千世界层次，但依旧还是一方小千世界。
　　太阳星本身的本源相当有限，被他这么牵引出一缕本源火焰，整颗太阳星的寿命至少缩减了十万年。
　　这对世界的伤害无疑是极大的，再加上刚刚他又蒸发了一整条黑水河和少许北冥海的海水，黑水河内生灵全部死绝，北冥海边缘的生命也是死伤大半，没有业力降下才怪。
　　要不是先前那一千年内，他做了不少对世界有利的事，得了许多功德，恐怕现在天道就是直接降下天谴也不足为奇。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第73章：中央无上高穹天帝


　　季越虽然有些心疼自己非但功德消耗干净，还落了一身业力，但现在也不是纠结这事的时候，还是赶紧先把黑帝解决了再说。
　　至于业力的事，只要能力足够，以后解决的方法多的是，并不需要太担心。
　　所以迟疑了一会之后，就赶紧跨步上前去帮赤帝的忙。
　　本来季越是打算像对付青帝一样对付黑帝的，不过现在看来还是算了吧，要是再来一出，甭说黑帝这边有了提防，光是业力恐怕就足够天道直接降下天谴了。
　　季越可没把握应对天道，就算是一方小千世界的天道那也不是好惹的，所以还是老老实实的上手打吧，反正就剩他一个，两个合力还弄不死他？
　　两人合力确实比一个人厉害，原本赤帝和黑帝势均力敌的局面，因为季越的加入瞬间出现变化，黑帝那边的颓势呈一面倒状态。
　　可是这时候，季越和赤帝都忽略了一点，那就是他们是在人家黑帝的地盘上打他。这么久过去了，原先黑帝的下属早就已经接到了黑帝的传讯，赶到了这边。
　　“不好，他的援军到了。”赤帝不由得心下一慌，虽然黑帝那些下属都远比不上他们的境界，可是，到底也是个麻烦，平白给原先已经既定的结局多出了一份不确定。
　　季越要好些，他现在担心的不是那些援军，担心的是黑帝既然通知了他的下属过来，那会不会也同样通知了地府的几位鬼帝？
　　不论哪种情况，还是快点把它解决了才是，就算稍微多付出些代价，也比被他脱离来的好。
　　想到这，立刻从空间里掏出了一个手持式的光子炮，没错，画风就是这么硬。
　　兑换页面里面修行侧的东西都相对较贵，可是科技侧的核弹，氢弹之类的东西，价格便宜的很。
　　举个例子来说，恒星级宇宙战舰只要480个时空币就能买一辆，八千万当量的核弹，只需要30个时空币。
　　可想而知，其他的科技侧武器价格能有多高？
　　季越以前做过实验，光子弹这玩意儿对付普通天仙虽然不可能一炮就打死，但是如果找准了地方，找准位置的话，让他重创还是没问题的。
　　别看黑帝身躯看着庞大，身上的蛇鳞也很坚固，就算蛇鳞再坚固，他的眼睛、七寸、以及身体内部还是相当脆弱的。
　　季越打的就是他不认识自己手里的东西，放松警惕的主意。
　　趁着打斗的功夫，赶紧把那光子炮扛到肩上，正好那边黑帝正在咆哮着呼叫边上的下属过来帮忙，蛇嘴张得很大。
　　几声炮弹的轰鸣声之后，三颗光子弹顺利的打进了他张开的三个嘴里，要不是这东西爆炸的速度有点快，季越指不定能给他每个嘴来一炮。
　　打完之后肯定是得赶紧后退。
　　抓住赤帝的尾巴就把他往后拖，还别说，赤帝那是真重，季越手又抓的又急，虽然把他拖后了百余公里，可是硬生生把赤帝尾巴上的金红色鳞片抓脱落了好几片。
　　赤帝还没来得及气恼，黑帝那边嘴里就爆发出了灼热的白色光芒。
　　光子弹这东西，威力比氢弹还要厉害好几十倍，炸的又是他本来就脆弱的嘴，哪能抵挡得住？
　　轰鸣声之后，中弹的那三个头颅就彻底消失不见了，黑帝浑身上下都是自己的血，不住的哀嚎。
　　季越能怎么办？
　　当然是趁他病要他命了。
　　在快步上前之前，临时从兑换页面那边买了三颗氢弹抛到围攻过来的那些黑帝下属身边。
　　顾不上看身后的爆炸，再次来到黑帝身边，挥起五行真剑就对着他剩下几个头的七寸砍去，砍的时候还没忘了在自己剑上涂了点燃血毒。
　　就是那种中了毒之后，浑身血液沸腾燃烧，火毒入侵心脉的毒药。
　　这种毒药对其他属性的生灵来讲还好些，只要不动怒，勉强能压制的住，可是对于天生水属性的黑帝来说，简直就是火上浇油。
　　正常情况下不死都得脱层皮，更何况在这种打斗的危急关头。
　　季越为了尽快搞死他，也算是费尽心机了。
　　接下来就是理所当然的中毒，火毒入体之后法力失控。
　　季越趁他精神状态极差的时候对他剩余几个头颅下手，边上的赤帝也反应了过来帮忙一起攻击，没一会儿就把他砍死了。
　　“妈呀，终于砍死了，话说你反应能力也太差了点吧。”
　　季越累的都快虚脱了，手上的五行真剑满是黑血的扔在一边，见黑帝真的死翘翘了，才有空吐槽赤帝的反应迟缓。
　　刚刚自己都上去砍了黑帝一个头颅顺带着下完毒了，他竟然才反应过来帮忙。
　　反应速度不是一点半点的慢好吧，要真的是生死瞬间，估计他这反应速度铁定是活不下去的。
　　“这怎么能怪我？你那招数也太乱了吧，我根本就来不及反应啊！
　　而且后来你丢出去的那到底是什么东西啊？怎么威力那么大？”
　　赤帝心里苦呀。
　　以前他都是单打独斗的出战，哪知道什么配合之道，甭说他以前不知道配合之道，就算是知道，那也没见过季越这样的打法。
　　谁会斗着法突然扔了几个炸弹出去。
　　赤帝表示今天受的刺激实在有点大，自己需要缓缓。
　　季越没有回答，只是耸了耸肩，今天他的所有举动可都没有事先计划过，只能算是见招拆招，顺带着突发奇想罢了。
　　与此同时，因为青帝黑帝的陨落，天地之间再次发出两声哀鸣，两者死亡的消息，通过天道传遍诸神。
　　不过这也不是坏事，反倒给赤帝和季越省时间，免得还要去跟其他诸神说他们两个被干掉了。
　　“他们都被干掉了，你觉得以我这实力，做个天界之主没问题吧！”
　　季越没有任何谦虚，就这么直接与边上刚刚打斗完，有些虚脱的赤帝说道。
　　赤帝迟疑了一会儿，再回想起刚刚的打斗经过，觉得自己还是识趣些比较好，看刚刚那打斗的过程，就算自己反对，估计也没什么作用吧。
　　“那肯定没问题！”
　　“那好，本尊以后就是中央无上高穹天帝！”季越朗声大笑。
　　这可是他好几百年前就给自己想好的尊号，现在终于可以光明正大的叫出来了。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第74章：人妖和谐工程


　　天界这边事情其实相当好处理，先前唯二存在的两位大佬，青帝和黑帝都被他们联手干掉了，剩下的就算想反对又能如何？
　　这次可和先前赤帝不知所踪不太一样，赤帝虽然不知所踪，但是大家都知道他没死，肯定没死，所以还有人愿意用他的名号行事，还有附属愿意追随他。
　　可是青帝和黑帝的死，对于诸神来说，就跟游戏世界里面开世界广播一样，所有人都知道了。
　　真正忠心耿耿的又能有几个？
　　无非就是换个人效忠罢了，对谁效忠不是效忠呢，反正都是做手下，无所谓的事了。
　　所以没过多长时间，季越和赤帝两人就将天界的秩序重新稳定了下来，季越占据了原先中央黄帝的地盘，外带青帝和黑帝的地盘，至于赤帝，他除了自己原本的地盘之外，还得到了白帝的地盘。
　　季越想的是，一个人吃独食未免有些太难看了，所以才把白帝的地盘分给了赤帝。
　　对于这点，赤帝本身也很满意，本来他还以为自己地盘没有损失就算是最好的结果了，谁知道还能白得到白帝的地盘，哪有不开心的？
　　至于接下来的事，首要任务当然还是祭天。
　　这个称呼不是说自己想叫什么就能叫什么的，没有天道的认可，不论是叫高琼上帝，还是叫高穹天帝，那其实和他自己本身的名字没什么区别，并不具备什么特殊含义。
　　只有得到了天道认可，那他才能够真正的算是天帝。
　　祭天这事季越也算是熟门熟路了，花了几天的功夫顺利完成祭天大典，正式的让天道承认了他中央无上高穹天帝的位置之后，才开始接管自己的地盘和原先那三帝的势力。
　　花了一个月的时间，将所有的事情和人手梳理清楚之后，季越马不停蹄的开始准备征伐地府的事情。
　　当然啦，在办这件事之前他还得安排好自己那些个弟子，以及交代一下黑御要再接再厉的处理好人妖之间的关系。
　　……
　　“刚刚说的你们都还明白？”
　　季越赶回自己老巢黑山山脉之后，就把那十个弟子再次召集了回来，不对，现在是十一个弟子了。
　　与他们详细交代了一下自己的要求。
　　主要就是配合黑御约束妖族，同时对一些妖族进行教化，尽量的缓解人妖之间的矛盾，促进两族和谐共处。
　　“师尊，可是我们人妖两族对立多年，这样真的可以吗？”
　　“我手下那些吸收天地灵气的妖族可能还行，但是那些个血妖想要让他们与族和谐相处，实在是有些天方夜谭！”
　　黑蛮和黑司纠结犹豫的说道。
　　“这个完全没问题，人也有好人，坏人，妖当然也有好有坏，我又没有强制要求所有的妖都要和人类和谐相处。
　　我们只要保证绝大多数能够与人族和谐相处就可以了。
　　当然了，这些并不是最重要的，最重要的还是要潜移默化的影响人类，让他们相信，两族的确是能够和谐相处的。
　　这些就需要你们的共同努力了。
　　我们可能需要花费几十年的时间去改变人族现有的固有观念，但是一旦中途出现了什么不公正，或者出现了妖族的大肆作乱，很有可能直接导致几十年的功夫都白费，一切又回归原样。
　　所以这方面你们一定要警惕，如果实在没什么把握的话，可以对血妖进行清理。
　　对了，黑御你也要建立起专门管辖妖族和修士的政府部门，尽量做到公平公正的处理问题。”
　　季越一连串说了许多。
　　有关于和谐相处的问题，他并不是太担心，毕竟只要有足够的耐心和真正友好相处的念头，那么这件事就不算太难办。
　　主要担心的还是有些妖族桀骜不驯，甚至说隐藏到人族中间做出什么滔天血案。
　　那样的影响绝对是极其深远的，只要发生一起惊动整个人族的案件，过去几十年的努力就有可能白费。
　　“师尊，如果真的清理血妖的话，涉及范围是不是有些大了？”
　　黑御有些担心，虽说整个修行界还是灵妖的数量占大多数，但是血妖的数量并不算少，如果真的要对血妖进行大清理的话，恐怕得发生一起覆盖面积极大的战争。
　　“人族是天地主角这件事是不会变更的，你们应该清楚。
　　妖族如果不做出改变的话，以后逐渐式微是件必然的事情。
　　转型的阵痛是必须要承受的，这点你们可以自己思考思考，具体的事情都交给你们做。
　　我要去处理地府的事情，如果你们这件事做的不错，回头我会给你们分封个不错的神位。”
　　季越很清楚世上没有既要马儿跑，又可以不给马儿吃草的好事，所以当即对他们作出的许诺。
　　反正回头他清理完地界之后，应该能空出不少神位，到时候多的不敢说，分封十个弟子还是足够的。
　　黑蛮他们先是不敢置信，随后还是不敢置信。
　　他们是知道季越能耐不小，可是能耐再不小，也没听说能够随意分封神位，而且还说会分封个不错的神位，这实在有些超出了他们的想象。
　　“师尊莫不是在说笑，神位哪那么容易得到！”
　　别看这个世界神灵的约束那么多，如果有的选的话，绝大多数妖族和修士都是愿意去做这个神位的。
　　毕竟修仙或者吞吐日月精华就算是成仙了，寿元也是有限的，除非能够达到不朽金仙。
　　可是这方世界因为世界层次的约束，正常修行最多只能达到天仙圆满。
　　但是成神就不一样了，成神之后只要没有意外，理论上来说是能够做到与天同寿的。
　　光是这一点，对绝大多数妖族和修士的诱惑就是极大的。
　　“这点你们不需担心，我如今在天界也能称得上大帝，回头把地界的五位鬼帝清理干净，空出的神位多的是，不缺你们几个。
　　所以你们就安心帮我把人间的事情给打理好了，不要让我操心，到时候好处少不了你们。”
　　季越清理地府只是为了恢复世界秩序，真正看重的还是人界人妖和谐这件事。
　　毕竟在他看来，最终世界命运更改度的多少，可都系于这件事了。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第75章：诸星浩然大日阵


　　“中央无上高穹天帝！”
　　黑蛮并着几位弟子惊呼出声。
　　他们虽然在人界，可是消息并不算落后，很轻松就能从人界的一些神灵口中知道天界发生的大事。
　　青帝和黑帝的陨落，以及新出现一个以前从未听闻过的天帝，这两件事不论哪件事，都是足够那些神灵八卦许久的，所以没几天的功夫传遍三界也是很正常的。
　　季越微笑点头默认。
　　这消息，实在是让黑御他们欣喜的有些不知所措。
　　原本以为只是个比普通山神强大一些的山神师尊，突兀的变成了天界天帝，还是分分钟能搞死其他两位天帝的天帝。
　　这惊喜大的已经超乎了他们的想象。
　　“师尊！您……”
　　季越看着他们的样子，也感觉有些好笑：“你们也不用惊讶，以前什么样还什么样，都去吧，我还要去地府一趟！”
　　说完季越也没管他们没缓过来神来的呆愣，回了天界，前往赤帝宫，准备与赤帝一起攻伐地府鬼帝，重复天地秩序。
　　赤帝宫中
　　季越正与赤帝迎面端坐，相恰事宜。
　　“地府鬼帝此时必有警惕，你我两人还需同心协力，共同对付。
　　我有一阵，曰诸星浩然大日阵，以诸天星辰牵引世间浩然之气，配合着大日太阳之力，荡鬼伏魔，威力无穷。
　　若是能有人在中途牵引布置，必然能将此力量直引地府，涤净地府鬼帝阴邪。”
　　季越取出阵旗，双目注视着赤帝说道。
　　这阵法交托给赤帝他才能放心，因为交托给其他人，根本没有办法彻底掌控这阵法，而且也没有赤帝对天界诸天星辰了解的多。
　　就是他自己也没有，所以，赤帝是最好的人选。
　　赤帝没什么好迟疑的，微微颔首问道：“我这边倒是没问题，可是你一人能对付得了五方鬼帝吗？
　　上次我与他们对抗尚且受了重创，如今他们恐怕又更进一步……”
　　“这就得看你那阵法布置的如何了！
　　到时前往地府之后，阵法布置一成功，就先用浩然大日之力去击毁五方鬼帝的根基——五冥鬼山。
　　到时一边荡涤其他恶鬼，一边看看有没有机会用浩然大日之力轰杀鬼帝。
　　你我二人借天地之力，对付那五方鬼帝应该不成问题。”
　　季越的信心还是相当充足的。
　　别看那位鬼帝合力能够重创赤帝，但其实依旧没有还阴转阳，修的只是那鬼仙之道。
　　鬼仙之道乃天下五仙之道最下等，不但先天弱于其他四仙，就是本身受到的约束也是极大，更是天然被浩然之气和太阳之力克制。
　　当然了，其他阳刚之力对鬼仙也是有克制的，但是显然，还是浩然之气和太阳之力对他们克制最大，伤害也最大。
　　“如此就好，我这就去布置，到时布置好了，我会立刻派人通知你。”
　　赤帝再无担忧，赶忙脆声应答下来。
　　……
　　地府
　　阎罗殿，也就是传说中的十殿阎罗首殿中，天冥鬼帝神色不善的盯着剩余四位鬼帝。
　　“天界前段时间的事你们应该听说了，我早先不就已经提醒你们要时刻注意黑帝的安危吗？
　　如今他那边一死，我们地府这边必然会被攻伐！”
　　“大哥多虑了，他们俩就算斩杀了黑帝，想来也是受创颇重，哪那么快就来攻打我们的地府。
　　更何况，咱们也不是吃素的，手下这亿万万鬼军还能对付不了他们吗？”
　　南冥鬼帝悠闲的躺在右上首叫嚣着，丝毫未将天界的事放在心里。
　　这些年的霸道日子，让他以为他们五个鬼帝已经能够堪比当初天界的五方天帝了。
　　如今天帝已去其四，纵使后来又多了一位，难不成还能敌得过他们五个吗？
　　“是啊，大哥！
　　你要是实在担心，大不了咱们直接率领亿万鬼军去攻伐天界。
　　咱们手里其他不多，厉鬼怨鬼之类的多的是，光靠磨也能把他们神光消磨干净。”
　　东冥鬼帝一样的自信。
　　的确，如果光从数量上来看的话，地府的实力的确是远超天界。
　　因为但凡生灵死后，绝大多数肯定是要变成鬼魂进入地府的，可是天界却不是谁都能上去，想要上天界，要么得实力够，要么得功德够。
　　这两样足够刷下去，九成九成九的生灵。
　　“唉！
　　你们难道都没有仔细的看黑帝那些下属发过来的讯息吗？
　　那个所谓的高穹天帝可是独自一人击杀了青帝，黑帝主要也是死于他手，赤帝只能算是在边上打酱油。
　　要知道，我们之所以能够击杀白帝，那是因为黑帝在暗中配合。
　　这样一个能够独自击杀天界一帝的存在，你们让我怎能不担心？”
　　天冥鬼帝依旧忧心忡忡，他现在最担忧的就是季越，因为他对季越越了解的太少了，少到根本不知道该如何应对。
　　正说着呢，季越和赤帝率领的天界兵团就到了。
　　此时只见常年幽暗的地府天空当中突兀的出现一道裂缝，随后无尽天光照耀进来。
　　这些天光不是普通的人界日光，而是从天界星辰那边接引过来的大日之光。
　　光芒比人界当中的日光纯粹千万倍，但凡照抚过的地方，无不阴气溃散，那些纯阴鬼魂更是如此。
　　这里并不需要担心误伤。
　　大日之光只会让纯阴鬼魂灰飞烟灭，并不会伤害魂体内有一缕阳气的鬼魂。
　　地府当中的鬼总的来说分两种，一种是体内没有阳气的鬼魂，还有一种是体内有阳气的鬼魂。
　　普通的，能够投胎转世的和有神职的鬼魂，都属于体内有阳气的鬼魂。
　　而没有阳气的纯阴鬼魂，一般就是地府当中的厉鬼、恶鬼之流，基本已经没有轮回的可能了。
　　所以这次大日之光的大规模净化，几乎不会有什么误伤。
　　唯一感觉抱歉的就是，即使不会杀死那些带有阳气的鬼魂，大日之光的照拂还是会让他们感受觉十分难受。
　　不过这也没办法，如果不这么做的话，季越他们带过来的那些天兵，还真不一定能对付得了地界的那些厉鬼。
　　毕竟地府当中，千年厉鬼都算不上什么老辈分。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第76章：正反逆转阴阳5行大阵


　　“赤明，可以开始了，我暂时先将五方鬼帝牵扯住，你赶紧将他们根基击毁！”
　　季越看到下方不断有厉鬼，在大日之光照拂之下大声惨叫，化作飞灰，半点也不怜悯。
　　而是立刻与赤帝说了一声，随后赶紧往阎罗第一殿去。
　　在季越动身之后，赤帝赤明也立刻挥舞阵旗。
　　一边派遣天兵，配合着地府当中早些联系好的那些阴神，对付剩余一些较为强大的厉鬼。
　　一边调动浩然大日之力，先把处于递补中央的天冥鬼山击毁。
　　天冥鬼山就算是天冥鬼帝的老巢，那也仅仅只是一座山脉，外面还没布置什么阵法。
　　几乎用所有星辰的力量加持出来的太阳之力是何等恐怖，粗大数千方圆的金色光柱直照天冥鬼山，鬼山在被照到的瞬间就有大量厉鬼哀嚎，化作飞灰。
　　随后，鬼山之上的阴气更是逐层消散，再一细瞧，不单单是阴气消散，整座天冥鬼山也在逐渐的变矮。
　　不过半刻钟不到的时间，原本耸立在地府中央的天冥鬼山就再不复原先的阴鬼厉号，黑风飒飒的模样。
　　整体竟是变成了淡金色的，缩小了十倍不止的琉璃山。
　　周边更是阳气弥漫，若不是清楚知道这边是地府，说是天界佛国一处名胜也有人信，毕竟琉璃净土那边的确是有座琉璃山。
　　自家老巢被抄了天冥鬼帝怎么可能会感觉不到？
　　再也没有原先的镇定模样，破口大骂起来：“你们怎生如此卑鄙，竟背着我偷袭我那天冥鬼山。”
　　季越头顶修复好了的琉璃塔，脚下踩着七光耀世莲，身上穿着九天流霞衣，防御的那是妥妥帖帖，半点不留遗漏。
　　听他这一怒吼，顿时明白赤帝那边是得手了一处，笑着说道：“怎能说是偷袭呢？
　　我们可是光明正大的灭了你的鬼山呀！”
　　见天冥鬼帝想要脱身，赶紧就是五把仙剑飞出去将他阻拦住：“天冥鬼帝何须如此，此时你就算是去了，那也晚了。
　　不若留下来陪陪我吧，让我也见识见识，什么叫做鬼死为聻，聻死为希，希死为夷！”
　　就是在这一刹那，天冥鬼山被彻底摧毁，被季越拦住的天冥鬼帝瞬间遭受重创，体内阴气本源都有些溃散，嘴角不由得溢出黑青色的血液。
　　“大哥！”东冥鬼帝一声惊呼，随后立刻想到了什么，也想赶紧脱身离开。
　　剩余三个也不傻。
　　说到底，他们的诞生之所，五冥鬼山才是他们的根基，一旦五冥鬼山彻底被毁，那他们就算是没了根，到时候连个复起的可能都没有了。
　　上次赤帝之所以没有能够击杀他们，那就是因为摧毁五冥鬼山不是一己之力能够办到的，而且当中需要承担的因果着实有些多。
　　这一次赤帝愿意这么做，一来是有诸星浩然大日阵作为辅佐，本身只要没有失误，摧毁五冥鬼山并不算困难的事。
　　二来季越也向他保证过，恢复地府秩序获得的功德，绝对能够抵消摧毁五冥鬼山的业力。
　　正是因为这些原因，他才能安心的摧毁五冥鬼山。
　　都到了这时候，季越怎么可能放任他们脱离这边，赶回去护住自己的根基。
　　不但将上一次的五行仙剑重新抛出设下五行阵法，甚至还有些肉疼的取出一张阴阳阵图抛了五行阵法中间，将原先的轮转五行阵法进阶成为正反逆转阴阳五行大阵。
　　之所以这么做，主要是因为对付这些鬼帝，光靠五行之力作用实在不大，还得靠阴阳之力才行。
　　掐动手中印诀，彻底开启阵法之后，五行轮转之力加持在阴阳太极图上。
　　随即，覆盖在整个阵法下方和上方的阴阳阵图，化作一条太阴阳极鱼，一条太阳阴极鱼将五方鬼帝彻底包围住。
　　极阴极阳之力从那两条太极鱼嘴中不断吐出，丝丝缕缕的化作一个个小太极图，朝着他们身上磨灭。
　　阴阳太极图有正反两种功效，正太极，主生化万物，反太极，主消磨万物，此时启用的就是反太极，消磨万物的功能。
　　每被一个小太极图覆盖到身上，他们身上的阴煞鬼气就会被顿时消磨掉至少十年的积累，可见这阴阳太极图的消磨之力是何等厉害。
　　五方鬼帝被季越这边困住，赤帝那边自然能够放得开手脚对付鬼山，顺顺利利的将其他四处鬼山同样化作琉璃山。
　　有所区别的无非就是琉璃山的颜色罢了。
　　五座鬼山本来就是按作五行方位存在着的，此时就算是化作了琉璃山，颜色本身依旧还是与五行一一对应。
　　五冥鬼山被彻底摧毁，五方鬼帝当然也好受不到哪里去，不但个个根基受创，本身更是被那些个小太极图折磨的痛不欲生。
　　这种一次消磨十年阴煞鬼气的过程，就跟钝刀子割肉一样，一次割一小块，暂时是死不了，可是疼呀。
　　季越见那五方鬼帝气息顿时都弱了下来，立刻就知道事成了，这时候当然是趁他病，要他命了。
　　赶紧加大阵法的神力供应，同时将这阴阳阵法更进一步催动起来。
　　原本只有十几二十几个的小太极图全部消失不见，回归到两条太极鱼身上，两条太极鱼循环往复，咬尾牵头，化作阴阳大磨将五方鬼帝彻底覆盖进去。
　　阴阳大磨这东西，威力弱的，可能只能磨点灵宝之类的东西，可是威力强的，消磨世界也不过是寻常事。
　　季越这个当然是做不到消磨世界的程度的，可是消磨几个本源受创的鬼帝，只要稍微努力努力，还是能够办到的。
　　在季越神力的全力供应之下，阵法内部的阴阳大磨几乎放大到了极限，同时，这也是季越参悟的阴阳法则所能表现出来的极限了。
　　黑白两气旋转消磨之下，五方鬼帝哀嚎连连却是丝毫没有办法，在阴阳之气的压迫之下，他们就连自爆都自爆不成。
　　最终更是被直接消磨成了阴阳之气，融合进了阴阳太极图当中，使得阴阳太极图层次更进一步，堪堪有了点后天灵宝的雏形。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第77章：阎罗老惨了


　　季越自己都觉得有些神奇，没想到地府之行竟然会这么顺利，甚至感觉比之先前天界的还要顺利些。
　　不过主要原因应该还是五方鬼帝实力不强。
　　原本季越以为他们能够对付得了赤帝和白帝，本身可能应该也有天仙的境界，只是刚刚进入，境界有些不稳。
　　可是没想到，真正见了面之后才发现，他们最多只能算是半步天仙。
　　半步天仙，虽然离天仙只有一步之遥，可是这一步之遥却如天堑，两者间差距也是极大的。
　　估计上次赤帝之所以会受创，应该是他自己轻敌的原因和那五方鬼帝占据天时地利。
　　而这次自己非但先让赤帝击毁天冥鬼帝根基，而后还以正反逆转阴阳五行大阵将他们困住，断绝他们各自与出身山脉勾连的可能。
　　如此一来，天时地利是站在他身后，又岂有不成功之理？
　　把那四方鬼帝灭掉，剩下的事情就好办了，毕竟剩下的那些最强的也不过是仙级罢了，能有多大能耐？
　　季越处理完五方鬼帝之后，收起阴阳太极图和五行真剑，来到赤帝身边，习惯性的环视了一下整个地府。
　　眉头微皱道：“厉鬼煞气之类实在是太多了，要不，你把这阵法全力开启，将整个地府全面清洗一下吧。
　　清洗完之后修补十八层地狱之类的也方便些。
　　而且现在地府神职人员十分不全，若是把这些厉鬼之流都留下来，就算最后能恢复秩序，恐怕耗时也不短。
　　不若快刀斩乱麻。”
　　赤帝有些迟疑，这地府当中厉鬼之类的纯阴之鬼实在是太多了，要是真的这么干的话，恐怕地府鬼魂数量要缩减六成不止。
　　在人间斩杀厉鬼是功德，可是在这地府当中，说不得还得落下业力。
　　毕竟厉鬼也算是地府生灵，许多厉鬼本身也并不是杀人才成为的厉鬼。
　　“这样会不会对地府伤害过大？
　　我不是担心我会有业力啊，我就是担心地府……”
　　季越简直满头黑线，从没见过这么实诚的人。
　　“那这样吧，我们把这阵法当中的太阳之气暂时屏蔽起来，就单纯的以浩然之气清洗地府。
　　这样，一些本身未作大恶的纯阴之鬼应该也能留存下来。
　　到时，业力方面的问题应该就不存在了。”
　　季越被他这么一说，也有点觉得自己先前的建议的确不太妥当，毕竟纯阴之鬼也分迫不得已、无可奈何和自以为之三四种，并不是每一种都该死。
　　赤帝这次没有反对，因为现在地府当中的情况的确不怎么好，十殿阎罗死了八个，还有两个估计待会也得作出处理，更不用说那些个阴神了。
　　这么点神职人员想要恢复地府秩序，简直就是痴人说梦。
　　但是如果将那些厉鬼都清洗一遍的话，稍微再从剩余的鬼魂当中挑选一些不错的分封神职，地府这边的秩序应该用不了多久就能恢复过来。
　　季越见赤帝同意，立刻帮忙更换，填充了一下阵旗，将原本诸星浩然大日阵转化成为浩然荡邪阵。
　　阵法变更之后，原本地府上空裂开的口子照射进来的金红光芒转瞬变化成为乳白色的浩然正气，白光耀目非常，宛若太阳一般辐射整个地府。
　　地府之上万鬼哀嚎，乍一听闻，宛若无间地狱，甚至哀嚎之声隐约都有震动地府，直冲天际之感。
　　虽是如此，赤帝和季越也没有任何心慈手软，事既已定，不容更改。
　　更何况，此次死伤的几乎都是身负罪孽的恶鬼，浩然正气对于普通鬼魂并不会伤害过甚。
　　坏人哀嚎，难道就不是坏人了吗？
　　良久，哀嚎声渐息，浩然之气也逐渐收拢回去，整个地府表面短时间里几乎见不到任何阴气、鬼气。
　　浩然之气的荡涤，将地府积累数十万年的怨煞之气弄得干干净净。
　　虽然短期来看，不太利于地府恢复和阴神成长，但是长期来说，这样显然会让地府获得更长时间的平稳过渡。
　　十几万年之内，不太可能再孕育出类似于五方鬼帝那样的存在。
　　直到这时，季越和赤帝才彻底放下心来，接下来无非就是重选十殿阎罗和恢复十八层地狱。
　　季越虽然早就打定主意，让自己那几个弟子当中愿意过来的，担任个十殿阎罗之位，不愿意就罢了，但是还得提前和赤帝打个招呼。
　　“这十殿阎罗，我觉得我那几个弟子还不错，想让他们试试看，你觉得怎么样？”
　　赤帝本身对地府当中的职位并不感兴趣，他现在连白帝那边的地盘都还没彻底收拢好呢，哪还顾得上地府。
　　所以很是爽快的说道：“地府之事我就不多加打扰了，一切随你就是。
　　只是这地府虽是积累功德的好地方，却也须得保证公平，否则很容易导致罪孽缠身，业火焚魂啊！”
　　这事说起来，赤帝他到现在还是记忆犹新。
　　大概是三十万年前，当时天庭刚刚建立，地府也是一样，那个时候，一切制度和秩序都还在摸索过程，地府的十殿阎罗，最开始也的确很享受判定公正，获得功德的乐趣。
　　可是那时候他们对于一些天地规则的了解并不算太清楚，有了权力之后，在没有东西约束的情况之下，堕落是件很正常的事情。
　　于是，各种胡乱判案，功德之士打入如畜生道，十恶不赦之人发往天人道的事情层出不穷。
　　没有人觉得这么做有什么不对的，更没有人觉得，会有人去惩处他们。
　　的确，是没有人惩处他们，可是天道自有公正。
　　没几十年的功夫，十殿阎罗当中的六位就罪孽缠身，业火焚魂而死。
　　死时惨叫之声响彻天地，当时天界诸神，包括地府当中的所有鬼神，几乎都看得清清楚楚。
　　剩余四位当中有一位，没过几年也是同样的待遇，最后剩下的那三位，再也不敢坐着阎罗之位，不顾境界跌落的危险，也要剥离自己的神位。
　　规律终究是能被慢慢摸索出来的，有一有二之后，弄明白他们的死因还不容易吗？
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第78章：生死簿的源来


　　也是从那时候开始，十殿阎罗的位置变得有些烫手，因为那时候并没有生死簿之类的东西，判定一生功过是件相当困难的事情。
　　可是这位置终究还得有人去坐呀，既然那些个修士不愿意，只能从凡间找了。
　　最终从人界找了些被誉为青天的判案高人，用来充当阎罗，虽然不一定个个都能保证绝对公正，但是最差的至少也能坚持个几百年，所以阎罗数量还算够用。
　　直到十来万年前，生死簿横空出世之后，这种情况才得到改善，只要阎罗能够按照生死簿的记载进行公正裁决，基本就不会再出现业火焚身的情况了。
　　这个生死簿当然也不是天生如此的。
　　最开始的生死簿虽然算件先天灵物，但也仅仅只是一个能够记载与他有牵扯的生灵一生的东西，被地府的阴神当做为一些轮回凡间的仙人写传记的法器。
　　后来这件法器无意中被一位阎罗知晓，尝试性的将那一批即将轮回的十万鬼魂与那生死簿牵扯上。
　　百年之后，通过那生死簿的记载，判定十万鬼魂无一差错，全部公正无误。
　　也是从那时候开始，所有从地府轮回的鬼魂全部都要分出一缕气息与生死簿牵扯上，如此几千年过去，整个聊斋世界当中绝大多数存在的灵魂都与生死簿有了牵扯。
　　生死簿也从原来不怎么入流的一件先天灵宝，变成了镇压地府的至宝，而专门用来牵引灵魂气息与生死簿联系的那支笔，也成了配套的判官笔。
　　季越对这些情况也有些了解，点头道：“这事我必然是会叮嘱他们的，还好如今有生死簿，否则我还不敢让他们坐这位置呢！
　　地府阴神的扩充回头等阎罗确定之后再说，咱们就先把十八层地狱修补好，怎么样？”
　　季越想的很好，阴神扩充显然是要费不少时间的，他们哪有这精力为这些低等神位专门找人。
　　而且地府阎罗之位他都已经想好交给自己弟子了，那些个中低层次的神位，自然也是要留给自己弟子用做施恩。
　　继位的同时收拢一批听话的下属，后面的工作也更容易进行不行吗？
　　赤帝没有想那么多，在他看来，越省事越好，本来他就不打算沾地府这边的事儿。
　　两人商量好之后，立刻开始对十八层地狱被打碎了的屏障进行修复。
　　这个其实并不算难，先前之所以没有修复，也不是因为没有能力修复，而是因为那五方鬼帝挡着。
　　如今五方鬼帝都死翘翘了，稍微从他们库存那边搜刮点适用的东西，也就把十八层地狱的屏障修复好了。
　　刚刚修复完成的十八层地狱还是空的，毕竟原先应该在十八层地狱里面受苦的那些恶鬼，都被杀得干干净净，总不至于把剩余的鬼都塞进去吧，所以就暂且先空着。
　　要硬说起来，那些个从十八层地狱逃出去的恶鬼临死之前，估计肠子都悔青了。
　　如果当初十八层地狱没有被打破，他们最多在十八层地狱里面多受些苦，过个千八百年的，指不定还有轮回的机会。
　　可是逃了出去之后，直接被季越和赤帝两个图省事的给化作灰灰，魂飞魄散，希夷不存，永世不得超生。
　　好死不如赖活着，如果他们有的选的话，估计大多数是宁愿选择在十八层地狱受刑的。
　　此时，地府的秩序虽然还没有完全恢复，但是正常的轮回工作已经在那些残存的阴神组织之下，缓慢恢复过来。
　　速度是远远比不上以前的，但好歹也算是恢复了公正，
　　季越和赤帝两人看到这情况之后就此安心告别，赤帝还要回去巩固白帝的地盘和手下。
　　而季越则是回了自己黑山山脉。
　　一来是分遣一下阎罗归宿，二来也是要尽快促进，原先人界人妖和谐并存的计划实施。
　　至于说他在天界的地盘，反正只要实力在，晚个十几二十年的梳理并不成问题，当前紧要事情还是赶紧将自己的进度条刷及格，不然总感觉有些忐忑。
　　这种忐忑不是担心收获不多，只是那种对于不及格的习惯性忐忑。
　　就是有那种玩游戏过关卡，就算不能三星圆满过关，那至少也得一星过关的心态。
　　……
　　黑山洞天
　　季越难得慵懒的躺在毛茸茸的座椅上，招来自己那十一个弟子问道：“此时地府十殿阎王的位置都空了下来，你们有哪些愿意去的？”
　　在季越前去攻打地府的这段日子里，黑蛮他们也算是将先前的信息给吸收了，不再像第一次听说那样惊讶。
　　但此时听到分遣出来的神位是阎罗之位，依旧还是忍不住各自倒吸了一口凉气。
　　别看上古年间阎罗位置好像不怎么样，甚至落魄到要到凡间找继承人。
　　可是那是没有生死簿之前，有了生死簿之后，十殿阎罗虽然比不上五方天帝，可到底也是地府的真正实权至高领袖。
　　论起神位，如果说天帝是上一品神位的话，那么阎罗也是能够勉强称得上下二品神位的。
　　这对他们的诱惑显然是极大的，原本以为能有个判官位置就是了不得的事的黑蛮，第一个脸色激动得通红，迅速应答下来。
　　剩余的几个弟子略微犹豫了一会儿，也是纷纷点头说愿意。
　　这样的好事错过了才是傻子。
　　“黑御！你不是说要帮我一统人界，促进人妖和谐共处的吗？”
　　季越看黑御也忍不住跳出来，说自己要做阎罗的时候，有些头疼的问道。
　　总不至于直接给自己撂担子吧。
　　“师尊，我已经成功说服师弟，让师弟继承我的皇位了！
　　师弟是一个人类，想来由一个人来做皇帝，推动人妖之间的和谐共处，应该比我更加恰当。
　　而且人族修士那边的抵制应该也会少些，可谓一举两得。”
　　黑御沾沾自喜的说道。
　　早先知道有神位的时候，出于对季越的信任，他当即就开始策划退位的事了。
　　如今好算是赌对了。
　　相比于人界皇位，当然还是地府阎罗的神位更加吸引他。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第79章：打1棒子给1甜枣

与黑御的年龄见识相比，夏豚真的只能算是个孩子。

一边是不停的在耳边潜移默化的影响，一边是不断的带着夏豚去见识见识其他地区百姓的艰难日子，激发他的慈悲大义。

不到两年的功夫就成功说服了夏豚继承他的皇位。

随后黑御自己彻底脱开身来！

季越抬头望了几眼夏豚，敢情自己当初只是没继续劝下去，要是多劝劝，指不定也不需要黑御了。

不过好歹也算歪打正着，要不是先前那一出，自己还想不到人妖和谐共处这个冲进度的法子呢。

“你可是自愿？”

季越有些不放心的又问了一句。

“是，师尊。

我看那百姓困苦颠沛，想要为他们做点什么。”

夏豚的样子，怎么看都是那种被洗脑成要救世济民的模样，而且看着好像还蛮狂热的，也不知道黑御到底是怎么忽悠的？

真是难以想象，自己有一天竟然在忽悠被自家弟子给超过了，果真是青出于蓝而胜于蓝呐。

“既然如此，那就这样吧。

不过你们继承神位的事得缓缓，待会我先将阎罗神位给你们，但是你们在炼化之前，得先帮夏豚把人间的事情给解决了。

否则别怪我回收了你们神位！”

季越使唤人使唤瘾了，自己实在是懒得操这份心，所以打算用神位这个胡萝卜吊着他们，让他们尽快帮自己把人间的事给解决了。

神位先给他们也无所谓，反正要是没有自己的应许，他们也炼化不了，索性先给他们看看，也好调动一下他们的积极性。

说完之后，就将十尊阎罗神位逐一发放下去，随后就催促他们快点离开，事情早日办完，就早一日拿到炼化神位的权柄。

黑蛮他们拿到神位之后也是欣喜不已，根本不用季越说，就急匆匆的带着夏豚离开，热火朝天的要帮他先统一天下。

季越估计花费的时间应该不长，所以也就没有往天界去，而是暂且先呆着金华城当中。

一来趁着悠闲日子，再享受十几二十年，二来也是为了方便，一旦出现什么偏向大的差错，他也能立刻出手镇压。

这里说的偏向大的差错，就是说万一有什么血妖联合起来对人族出手，他也好及时镇压，免得造成不可挽回的结果。

再次进入金华城，原本的金华城隍终于不做缩头乌龟了，重新大开神域，镇压金华城内所有阴鬼妖孽。

所以金华城内和先前相比干净了许多，这里的干净不是指卫生状况，而是说淫邪妖魔的数量少了许多。

除此之外，倒是还多了一个意外，那就是黄媚她们那一大家子搬到了金华城内。

此时的金华城早已归属于黑山皇朝的管辖，皇朝明令允许人妖和谐共处，所以就算是城隍也不能阻拦他们住进城内，除非他们在城内犯下血案。

可是这显然是不可能的。

这么多年居住在城郊都安分守己的，身不沾丝毫血气，如今到了城内，又怎会自断根基？

接下来的日子，季越又恢复了早十来年前的生活习惯，每天跟个纨绔子弟似的到处闲逛，见哪有趣也去凑凑热闹，日子过得可谓悠闲舒坦的很。

可惜，显然这种日子不会长久。

人妖两族的仇怨也不是那么容易消除的。

黑山皇朝三十六年

天下一统，万民咸服，可是血妖和人族修士那边，依旧是个难题，甚至两者之间的冲突变得更加激烈。

黑蛮他们现在也是相当为难，其实最好的解决办法，就是他们联合人类修士，将所有的血妖全部斩杀干净。

这样一来，人妖矛盾虽然还存在，但是，只要和人类修士那边说清楚，同时也做好表率工作，那么，只要中途不再出其他岔子，两者矛盾缓解应该不是难事。

可是难就难在联合人类修士这方面。

他们就算是灵妖，就算是想要让人妖和谐相处，可是他们自己本身终究也是妖族。

血妖再坏，和他们也是同族。

联合异族，对同族当中的某部分存在赶尽杀绝，这种事情，他们实在是过不了自己内心那关。

所以目前的情况就僵在了这边。

季越了解到他们难处之后，只能亲自出手，吩咐他们将所有的血妖全部都抓住，选择当中罪孽过多的斩杀，至于剩余的，全部贬入幽冥地府。

这样一来，人妖之间的基础矛盾就得到了缓解，剩下的还是需要靠时间慢慢的磨，直到让所有的人接受妖和人是能够和谐相处的现况，季越的事才算完。

当人界进入稳定期之后，季越看着自己系统页面的世界命运更改度面明晃晃的写着百分之六十二时，脸的笑意再也止不住。

看来他当初的想法的确没错，现在人界才刚刚稳定，距离真正的人妖和谐共处还有相当长的一段时间需要走。

所以，季越也不算太着急，暂且离开了人界，去处理天界的情况。

毕竟他不会一直待在这边，所以天界最好出个天条之类的规章制度，能够长长久久的延续下去，这才是世界真正长治久安，不发生动乱的根基。

人治与法治相比，显然是法治更加有利于世界的稳定。

这里说的法治是真正的法治，不是那种挂羊头卖狗肉，明面说法治，实际还是人治的法治。

法治的根基就在于人人平等。

平等不是基于地位的平等，是基于在法律面前的平等，也就是俗话说的皇帝犯法，与庶民同罪。

只有这样的法治才是真正能够长久维系下去的法治，否则那就是空中楼阁，不用人推，风一吹就塌了。

当然了，暂时还不着急这个，还是得先把天界自己手下的那些个地盘全部梳理好之后，再与赤帝商量具体天条的规范。

因为人手方面不算太多，所以季越还是花了不老少功夫，才慢慢的将自己手下的基本框架构建起来，逐渐的收拢地盘和权势，做到真正的实权在握。

接下来，要做的就是建立起真正的天庭。

不是先前那种十分松散的，几乎没有任何秩序的天庭，而是真正的，遵循天条的治世天庭。

UU看书(www.uukanshu.com)

第80章：法治天下，众生平等


　　高穹天帝宫中
　　赤帝还有些迷糊，奇怪道：“我们现在这不算天庭吗？怎么还要建立新的天庭？”
　　在他看来，有天帝存在，天帝手下有人可用，不就是天庭了吗？
　　怎么还要说建立天庭？
　　季越站起身来，来回踱了几步，走到赤帝边上坐下来说道：“我们这天庭实在是太简陋了些，人间皇朝你是有见识过的吧？
　　我的意思是说，将我们这个天庭，规划成人间皇朝那样的形式！”
　　赤帝刚听完脸色的确是一喜，因为人间皇朝的形式他的确很感兴趣，而且看着也比现在的天庭要威严许多。
　　可是没多久，眉头又皱了起来：“可能会有点困难，有神职的还好办些，可是那些个逍遥修士，想要让他们像人间皇朝臣子那样听话，可能性实在是不高！”
　　“那又如何？又不是非要用他们！
　　大不了回头天条对妖族略微放松些，愿意加入的，也可以给他们后辈劫难稍微削减一两成，还怕没人听令吗？
　　放心，事情具体如何办我都已经想好了，你就说同不同意吧，愿不愿意和我一起重建天庭！”
　　季越猛的一下站起身来，意气风发的大声说道。
　　要建，就要建个长治久安的天体，就要建个绵延亿万世的天庭。
　　有着那么多不同世界的天庭信息打底，季越还就不相信，自己建不起一个统率天下的正规天庭。
　　赤帝似乎也被这股气氛感染，没有任何犹豫的应答了下来。
　　“好，那我就陪你建一个你所谓的天庭。
　　我早就看现在这天条不满了，对咱们妖族实在是太苛刻了些！”
　　没错，此时天界当中的天条并不是他们这些个天帝制定的，而是当初第一个飞升成仙的大帝——黄帝制定的。
　　黄帝作为人族大帝，制定的天条自然是偏向人族的，后来飞升上去的那些妖族大帝，本身也不是黄帝的对手，所以只能无奈接受了那些天条，私下里则对自家种族后裔多加照顾。
　　赤帝、季越两人商量妥当之后，就立刻来到天界本源之处开始修改天条。
　　这一次修改的主要核心在于众生平等。
　　将原本专门针对妖族的天劫条例全部废除，从此之后，人妖渡劫的危险程度是一样的，不再存在同样功德的妖族渡劫难度比人族困难十倍的情况。
　　这样的更改对于缓解人妖之间的矛盾也是有好处的，毕竟俗话说的好，不患寡而患不均，如今不再有不均的情况，妖族对人族的态度应该也会缓和些。
　　说句实在话，以前妖族那般敌视人族，黄帝制定的天条功不可没。
　　想想看，原本两个是处于同等地位互相竞争的，后来黄帝突然跳了出来说，哎，你们妖族成仙要多考五十分，人族只要及格就行。
　　这换谁谁乐意？
　　妖族又没有能力对付黄帝，他们只能将仇恨倾泻到人族身上。
　　除了对与天劫有关的天条进行更改之外，妖族化形劫也被彻底废除。
　　毕竟上古年间，妖族本来就没有化形劫的说法，如今有化形劫，也只是黄帝后来为了限制妖族成长，特地制定下来的。
　　现今废除岂不是理所当然的事？
　　在将所有对妖族不公的天条全部废除或更改之后，季越和赤帝才继续更改其他方面的天条。
　　如此又是几个月过去，天条终于彻底的完善公正起来。
　　天条修改完成之后，当然就是正式建立天庭，并且宣告新天条的诞生了。
　　季越因为原先也做过皇帝，所以组建一个带有些许皇朝韵味的天庭并不算难事。
　　……
　　浩荡九天，白云聚集，彩霞飘舞，渺渺天宫镇压千古，浩浩苍穹辐射天下。
　　亭台阁宇汇聚而成的九天凌霄殿坐镇天界正中，周围又有其他数百上万座宫殿林立，诸神矗立凌霄宝殿之外，周围天音渺渺，神乐飘耳。
　　季越端坐凌霄宝殿之上，身穿龙凤祥纹金丝天道锦衣袍，头束紫玉阴阳凌霄冠，环视下方诸神群仙。
　　“天道为证，凌霄天庭今日起立！
　　朕为高穹无上凌霄天帝。
　　敕封原赤帝为南方紫薇赤明大帝……
　　天分九层，神位九品，敕封黑蛮正二品东方玉宝皇上天尊神位，位列离宫，尊居午位，执掌十殿阎罗之首——秦广阎罗殿，居玄冥宫。
　　敕封黑司正二品西方太妙至极天尊神位，位列兑宫，尊居酉位，执掌十殿阎罗之次——楚江阎罗殿，居普明宫。
　　……”
　　季越到最后也仅仅只敕封了一位南方大帝，剩余三方大帝暂时空置，留待有缘。
　　而他那十个弟子的阎罗之位，这次也算是过了明路，正式确定下来，受封神职的十位弟子，终于可以炼化先前获得的神位了。
　　天庭所有神位经过重新敕封，原本职权划分的更加直接彻底，季越想象中的天庭正式建立了起来。
　　如此百年之后。
　　天界秩序走向正轨，人间界黑山皇朝原定的人妖和谐共处终于彻底圆满，妖族地位得到增高，正式成为气运堪比人族的天地种族。
　　在这百年时间里，系统页面上面的进度，也逐渐的从63%跳跃到了72%。
　　季越最后又花了几年时间培养了一下赤帝，最终离开之前将天帝的位置传给了他。
　　没办法，手下那些个弟子现在不过才堪堪人仙境界，根本不足以担任天帝，思前想后，也就只有赤帝这一个人选了。
　　要是不选他的话，自己突然离开，用不了几百年，恐怕天界又会发生混乱，虽然说那时候自己早就已经离开，该获得多的东西也都得到了，但是那样总归不好，又不是没有解决办法的。
　　既然能解决，肯定是现在解决了为好。
　　而且在季越看来，赤帝本身人品的确也不错，由他做天帝，自己很放心。
　　这次离开和以前又不一样了。
　　以前离开每次都是灵魂抽离，肉身收到空间里带着，这次离开，季越将自己现在的神躯重新化作神力，融合进神格当中。
　　直接以神格脱离这方世界，重新回到系统的黑暗空间里。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第81章：世界任务


　　??这次就没有先前那般犹豫了，爽利的点了结算按钮。
　　“穿越世界：聊斋高级小千世界
　　世界命运更改度：72%
　　收获：信仰之力30000点
　　天道功德3000
　　时空能量7300
　　世界本源0.05
　　其他收获若干。”
　　信仰之力很好理解，天帝的位置可不是白做的，做了百余年的天帝，获得这么多的信仰之力很正常。
　　天道功德应该是帮助世界恢复秩序得到的奖励。
　　最让季越惊喜的还是最后的那一点点世界本源，虽然只有一点点，但这可是自己第一次真正挣到的世界本源，和先前那个投机取巧兑换出来的意义完全不一样。
　　将所有对自己没用的东西全部换成时空币之后，余额就变成了：
　　“时空币51356
　　功德币13
　　先天能量币25
　　人皇之气300
　　世界本源0.05”
　　个人信息则是：
　　“姓名：季越
　　修为：灵魂——世界神格（人神初期/天仙中期）
　　肉体——人仙（肉体较为孱弱，注意收敛神格威能）”
　　肉身的境界是在黑山山脉当中闭关的时候，修炼练体术锻炼出来的，属于纯粹的肉身力量，不带有任何法力修为。
　　季越思考了一会儿，将自己的神格融进自己本来的肉身当中，协调了一段时间，这才脱离黑暗空间，回到自己的世界。
　　一回来就能明显察觉到不对劲，依稀记得上次穿越世界的时候，外面可是夏天，如今，这大雪封山的景象不要太明显。
　　赶忙打开存放在空间里的手机连上网，校正了一下时间。
　　果然，时间距离上次穿越已经过了一年多，现在是次年十二月份。
　　当时自己离开的时候正好在野外旅游，此时回来自然还是在原地。
　　季越稍微习惯了一下现在这肉身，没有心情继续游玩下去，所以立刻转身准备出山。
　　这么长时间没有科技熏陶，得赶紧回去打会游戏，不然都快忘了玩游戏是什么感觉了？
　　坐在返程车上，季越打开自己的手机，仔细查看起过去一年多的信息。
　　刚开始一个月，还有不少人发信息给自己。
　　既有张叔问自己为什么不辞而别，想要给更多的租金之类的信息。也有余小胖想要帮别人代购药的短信。
　　不过一个月之后，也就只剩广告之类的骚扰信息还在坚持不懈的发短信了。
　　难过倒也不难过，就是略微有那么些失落感。
　　这次季越没有回杂货铺，而是直接回了老家。
　　打开封尘已久的门锁，刚一开门就有一股灰尘袭来，挥手一股掌风将灰尘拨开，随后掐起涤尘咒将整个院子清洗了一遍，这才慢步走进屋子，准备休息片刻。
　　“咦！季桦家的门怎么开了？”
　　季卫国正扛着锄头路过季越家大门，看到他家大门敞着，有些奇怪的走了进去。
　　季越此时已经歇了小半个时辰，正在自家祠堂里面，拿着上次把他头砸破了的祖宗牌位，好奇的用神识探看着。
　　听到外面的动静，赶紧把牌位放回原位，打开门，走了出去。
　　“季……大叔！”
　　季越看着来人，实在是没想出自己该叫什么，所以只能以大叔称呼。
　　“越小子呀！
　　这不年不节的你怎么回来了，而且还真是难得呀，竟然把这边收拾的这么干净！”
　　季卫国是认识季越的，大家乡里乡亲的，又有几个不认识呢？
　　季越早就提前想好了理由：“最近有点想家，所以回来看看，估计也呆不长。”
　　“哦，那你忙着，我看你家大门突然开着，还以为进了贼呢，所以特地看看。
　　既然没事我就先走了。”
　　季卫国说完立刻转身离开。
　　两人虽说认识，但是都不是一个辈分的，又能有多熟悉？
　　季越也没有留客，他还有其他事情要做，家里留不得其他人。
　　待到季卫国离开之后，季越立刻把门锁上，自己往后山祖坟那边赶去。
　　来到自己父母坟边上，叹息一声，就这么盘腿坐到了地上，从空间里掏了些祭品摆上，紧接着静默无言。
　　季越是有很多话想说，可是却又不知从何说起。
　　过了许久，才斟了一杯酒倒在地上，轻声说道：“我过得很好！”
　　眼角却没有任何泪水渗出，一千多年过去了，再浓烈的情感，也早被时光磨灭干净。
　　如今，季越自己甚至都不太回忆的起他父母的样貌，还得拿出手机，调出照片，才能勾起那些年的记忆。
　　没错，季越并没有去找回自己父母灵魂的念头，也没有复活他们的想法。
　　知道他们已经轮回转世，现在过得很好，正在享受着孩童时光，又何必再去打扰他们呢？
　　现世安好，已是足够。
　　……
　　从山上下来的时候，客服爱的萌萌哒那边突然联系了过来。
　　“有世界任务出现，你要接吗？”
　　季越是知道世界任务的，这是系统接受到世界诉求之后发布的任务，统称为世界任务。
　　这一类任务虽然不一定能够随便搞事情，但是获得的报酬绝对是极其丰厚的。
　　刚刚下山的季越心情正好有些郁闷，同时也明白世界任务的确相当难得，错过了这次，下次不知什么时候才有机会，所以立刻点了确定。
　　这次就不需要选择了，系统直接把季越神格给送了过去。
　　在送过去之后，才把世界任务的详细情况灌输到了他神格之内。
　　“世界任务：世界意识的无奈
　　地星低级小千世界意外获得一份被浊气污染的修行世界本源，世界意识想利用这份本源让自己进阶成为中级小千世界。
　　于是将本源融合进世界，可是因为忽略了浊气污染，使得世界变成丧尸异变末世，世界进入失控状态。
　　任务要求：恢复世界秩序，促进世界进阶。”
　　季越看完任务之后立刻睁开眼睛，取出琉璃镜想看看自己变成了谁？
　　纵使季越已经有了点心理准备，可是从琉璃镜当中看到自己现在模样的时候，还是一个失神，把琉璃镜打碎。
　　镜子里面分明是个脸色青黑，瞳孔往外脱落，右边脸颊缺了一块肉，头上缺了块头皮的丧尸。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第82章：浊气？巫族？


　　自己这是变成了个丧尸？
　　季越有些不敢置信的用僵硬的左手摸了摸自己的脸，不用说了，手僵成这个样子，还没有任何触觉，不是丧尸才怪。
　　“变成丧尸怎么恢复世界秩序啊？
　　难不成要帮人类把所有丧尸都灭了吗？”
　　季越虽然震惊，但还是很快缓过神来，开始思考世界为什么会给自己安排这么一个身份？
　　世界任务的身份安排，全部是由世界意识主动操纵的，也就是说，他现在这个丧尸的身份肯定是有原因的。
　　可是正因为如此，季越才觉得疑惑。
　　正常情况下，世界意识如果想要拯救某个种族，寻找外人帮忙，也不会把那外人安排成想要拯救的种族的敌对方吧。
　　那么这样一来，难不成世界意识这一次站的是丧尸这边？
　　季越实在是有些弄不明白。
　　不过这时也不是想这事的时候，季越环视了一下周边，赶紧找了处没人的房间躲了进去，准备拾掇一下自己。
　　现在这样子实在是太磕碜了，而且季越本身也想稍微研究一下自己，看看到底为什么会变成这副鬼样子？
　　本来是习惯性的想要盘坐下来的，可是这个腿实在是太僵了，根本盘不起来。
　　只能自暴自弃的瘫坐在墙角，调动神格当中的神魂之力，仔细研究起自己现在这副丧尸身躯。
　　外表季越现在已经是彻底放弃了，都懒得看，越看越闹心，所以主要还是查看一下内部到底是个什么情况。
　　肌理之类的已经僵的不成样子了，而且本身还弥漫着些许死气，这个不用说，毕竟这丧尸跟尸体本身也就是差不多的东西。
　　引起季越注意的是，浑身上下弥漫着的一股淡到几乎感觉不到的浊气。
　　再联想起先前的任务描述，顿时就明白这些丧尸诞生的原因，应该是被那些污染了本源的浊气感染出来的。
　　联想到这就更苦恼了。
　　浊气是真不好办，这东西和魔气不同，魔气还能通过一些佛道法门想办法净化，可是浊气本身并不算什么污染物。
　　天地初开，世间有清浊二气，清气上浮为天，浊气下沉为地。
　　所以说，浊气可以说是另类的地之本源，是天地划分阴阳之时就诞生出的最原始的几种气体之一。
　　这样的东西对于世界来说并不算污染，甚至可以说是好东西，是能够增强大地本源的东西。
　　可能也正是因为如此，这方世界的世界意识才没有把侵染在本源上面的浊气去掉，毕竟这东西对它也是有好处的，没必要去掉。
　　可是它却忽略了世界内的生灵，能不能承受突兀出现的浊气。
　　从古至今，从浊气当中诞生出来的生灵只有一种，那就是巫族。
　　先天清气当中诞生出了三清道尊，先天浊气当中诞生出了十二祖巫，再联想一下十二祖巫的模样，有一个像人的吗？
　　季越想到这就已经有些恍然了。
　　丧尸只要到了一定级别是有异能的，人类那边也是一样。
　　异能这东西，说到底是一种天赋神通，是一种来源于血脉的天赋神通。
　　如果说，是浊气激发了异能的话，那么有没有可能，这些个丧尸和异能者，是因为体内有极其细微的巫族血脉，这才导致了他们能够被浊气侵染，从而激发出异能。
　　而丧尸属于那种激发的不怎么成功的，人类异能者则是激发的相对成功的？
　　季越想到这，就已经大体明白现在这个任务该怎么做了。
　　看来异能才是关键，只要将这个世界从现在的末世转化成异能者世界，那么想来任务应该就能完成的差不多了，至于具体如何转换，这个还得慢慢来。
　　当前首要任务，还是得先处理一下自己的肉身，这个样子季越实在是看不下去了。
　　其他丧尸可能需要吃人去进化，但是季越不需要。
　　丧尸吃人的主要诱因在于他们需要能量，季越本身又岂会缺少能量？
　　从系统页面兑换了一份巫族的浊气修行法门，以细微的神魂之力推动体内细不可见的浊气，吸收周围空气当中的浊气和元素力量。
　　没一会的功夫，就顺利的从空气当中吸收到了浊气和五颜六色的各种元素。
　　季越当时脸色就是一黑，能够吸收这么多元素力量，自然是代表他本身能够激发出来的异能数量比较多。
　　可是正是因为多才不好，真是弄不懂自己这身体里到底杂了多少不同巫族的血脉。
　　虽然理论上来说，集齐十二祖巫的血脉是有可能恢复盘古血统的，可是那也得集齐了呀。
　　季越刚刚看了一下，自己体内的各种乱七八糟血脉，估计至少有四十多种，而且没有一种是原始血脉，都是分化了不知多少代的血脉。
　　怎么说呢，纯粹的水属性血脉，可以称之为原始血脉，但凡与水属性相关的操作都能够办到，说一句操纵天下万水是一点都不为过的。
　　但是如果只能生出淡水，那么这种血脉只能算是水属性血脉的分支血脉。
　　而且还是那种最low的分支血脉，稍微高大上点的，那至少也得有些特殊作用的，比如说，带些腐蚀性的水，或者说有轻微治愈功能的水，这些才能勉强算是凑合的水属性分支血脉。
　　季越现在这具丧尸肉身当中的血脉，全部都是这样的分支血脉。
　　季越看着自己体内那些乱七八糟颜色的光点，实在是头疼的很，这资质也是没谁了。
　　看来自己是用不着担忧到底该选哪位祖巫的功法了！
　　因为自己这资质根本用不着祖巫功法，随便从哪个角落翻点巫人的功法应该就足够了，反正等级再高自己也用不上。
　　思考了许久，季越还是选择了火系异能。
　　没办法，就算资质再差，那也得矮子当中拔将军。
　　细数自己体内那四十多种血脉，也就带有炎阳属性的火之血脉还略微好些。
　　再加上自己手里还有不少从聊斋世界带回来的特殊火种，稍微提升提升应该也是没问题的。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第83章：感动！终于恢复人样了


　　想通之后，季越立刻催动体内所有能够调动的起来的浊气触发自己的炎阳血脉。
　　因为丧尸没有痛觉嘛！所以过程相当的简单，没一会的功夫就完成了。
　　只见嘭的一声，由内而外迸发出来的淡金色火焰直接把季越整个尸都笼罩起来。
　　从外面看跟个火球似的，而且还不停的滋滋作响，有一些黑色气体在不断的被灼烧出去，那是季越现在身体里的杂质。
　　炎阳异能激发迸出的火焰，还顺带着给季越这个已经僵的不行的肉身洗筋伐髓了一番。
　　等到异能彻底激发完毕之后，季越拿出一把新的琉璃镜，看着自己现在的样子，简直要哭出来了。
　　人家洗筋伐髓都是越洗越帅，到了自己这，因为营养不够的原因，原本看着还略微有些肉的身体，现在彻底变成了骷髅。
　　实在是说不出现在和先前到底是哪个样子更加恐怖，大概也就是破烂的湿尸和完整的干尸的区别吧。
　　这时候能怎么办？
　　只能给自己吃点补药呗，各种血气丹，精气丹之类的胡乱塞点，没两天的功夫，骷髅模样好算是鼓了起来。
　　现在乍一看，虽然还不太像人吧，但至少不那么残破了，脸色也从原来的青黑色变成了青白色，相信只要再多费些时间，恢复成原样应该不成问题。
　　除此之外，原本很是僵硬的身体也略微灵活了一些，比不上特种兵什么的，但是灵活程度已经不比正常凡人来得差了。
　　季越准备在这稍微再多窝一段时间，至少也得等自己样子变得跟正常人差不多之后，再去想办法接触这个世界，从而完成任务。
　　所以接下来的一段日子，季越依旧还是窝在那里修行巫族法门，顺利的在脑海当中，也就是他自己的神格边上凝聚出了一颗炎阳属性的结晶。
　　大概，这玩意儿应该就是传说中的丧尸晶核了吧。
　　刚刚凝聚出来的时候，季越还好奇的研究了一会，不过那东西一点技术含量都没有，稍微看两眼也就弄明白了，无非就是一种类似于神格的东西。
　　这里说类似，简直有些侮辱神格了。
　　与神格唯一有些联系的，应该就是外表和本身的确蕴含那么丝丝缕缕，几乎微不可见的法则气息。
　　除此之外，和正常的能量结晶根本没什么区别。
　　可以说，在身体内部起的作用，和普通的金丹舍利是一模一样的。
　　唯一有些区别的，大概就是位置和晶核本身的确与身体内部的血脉有一丝牵连。
　　晶核凝聚出来之后，季越修行速度就更快了，大概不到一个月的时间就顺利的恢复了人样，晶核也有了鹌鹑蛋那么大。
　　对照着手里的琉璃镜，看着里面的脸庞，季越简直感动的要哭了，自己总算恢复了人样，虽然和帅气依旧搭不上边，但是现在这样已经很满足了。
　　果然人的底线就是一次次放低的，与原先那鬼样子相比，现在这样子简直帅爆了，哪还有什么不满意的？
　　顾镜自怜了一会就把镜子收起来，找了个背包，塞了点零食，正式出门去了。
　　外面的样子就算已经看了一个月，季越还是觉得很惨，比之聊斋世界还要惨。
　　聊斋世界妖魔最为肆虐的那段日子，也仅仅只是小部分地区遭受了破坏，大部分地区即使提心吊胆的，本身性命和秩序也还是有一定保障的。
　　可是这边不一样，这边的秩序是彻底崩溃了，比之鬼域还像鬼域。
　　房子破烂什么的就不用说了，最重要的还是到处都是会动的，和不会动的尸体。
　　缺胳膊少腿的，缺了半边脑壳，少了小半个身体的丧尸多的是。
　　至于胳膊腿，五脏六腑，破洞脑壳之类的，那更是大街上随便扫扫就能扫一堆出来。
　　季越好歹也是见识过十八层地狱的，刚见到这场景的时候，依旧感觉十分不舒服，可想而知，究竟残酷到了什么程度。
　　这次出门就没有随便乱走逛乱逛了，而是有目的的往西南方向走。
　　因为季越在西南方向感觉到了好几十个生机浓郁的气息，想来那边要么是有一堆人，要么就是有一个小队伍。
　　……
　　“王哥，咱们都出来小半个月了，到现在非但一点食物没找到，带出来的干粮都快消耗干净了。
　　要不咱们还是换个地方吧！”
　　刚刚搜刮了一家小卖铺，总共只找到两根落在边角的过期火腿肠的李梓抱怨道。
　　王恺坚定的摇了摇头：“不行，咱们已经走到这了，再往其他地方去，恐怕希望更不大，还不如在这边多找找呢，总归会有遗漏的。”
　　其他十几个人情绪显然也不好，失望了这么多天，到现在为止，一点希望的苗头都见不到，心情能好才怪。
　　可是这时候能有什么办法，只能继续往前推进，一边杀丧尸，一边想办法，看看能不能从周边的店铺里找些能吃的东西出来。
　　可是现在末世已经开始将近两年了，商铺里的东西都不知被搜刮了多少遍，哪有多少遗漏的东西，绝大多数时候都是失望而归。
　　偶尔找到一根融化了的棒棒糖都得开心小半天，因为这是难得的甜味。
　　季越赶到的时候，他们一行人正围在一起，各自捧着干粮小心翼翼的吃着，边上一个火属性和一个水属性异能者正配合着烧些热水，给他们兑着干粮喝，免得卡嗓子。
　　季越现在的样子和他们相比，真的是干净的不得了。
　　毕竟他是一个丧尸，一路走过来也不担心其他丧尸的攻击，自然是干干净净的走到这边。
　　“你们好？”
　　季越被他们这二十来个人齐刷刷的盯着，略微有些尴尬的挥手说道。
　　“你好，我们是向阳小队，我是队长王恺，不知你是？”
　　王凯作为队长，首先发话问道。
　　季越早前就已经编好了，所以不慌不忙的说起自己的来历：“我是从市中心过来的，末世开始之后，我一直都住在市中心家里。
　　最近那边实在是找不到吃的了，所以我就想出城看看有没有基地什么的。”
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第84章：老子就是活下来了，咋滴？


　　“怎么可能，市中心丧尸那么多，你怎么可能活到现在？”
　　坐在王恺边上的中年颓废男子汪远，立刻站起身子质疑道。
　　他自己就是从市中心逃出来的，那时候还只是末世之初，市中心就已经到处是丧尸了，现在经过一年多的发酵，鬼知道里面会有多少丧尸。
　　他们现在都只敢在城市外围活动，就连中间区域都不敢进入，更何况市中心。
　　季越瞥了他一眼：“你活不下去，不代表所有人都活不下去。
　　只要物资足够，找个安全些的地方躲着，自然就是无碍！”
　　王恺止住汪远前冲的动作，问道：“那不知你现在到我们这边来，有何贵干？”
　　季越侧过身子把左肩背包取下，随手扔向王恺，边往前走边说道：“里面还有不少东西，想跟你换一下现在国内的大体情况。”
　　王恺刚开始被那背包一吓，还以为季越扔了个炸弹之类的东西过来，差点用异能把背包摧毁。
　　好在及时听到季越后面的话才赶紧收敛异能，握住背包，打开拉链一看，里面满满当当的食物，甚至还有两大包泡面。
　　很是惊喜的把东西收起来，随后开始热情的招呼季越。
　　这年头，食物比什么东西价值都高，可以算是硬的不能再硬的硬通货。
　　所以虽然对季越的来历还抱有怀疑，但反正季越的要求也不算过分，说一说国内的情况也没什么大不了的。
　　这些信息随便找个基地都能获得，完全就是无本买卖，无非就是稍微费点口水罢了。
　　季越通过王恺的描述，很快把现在的情况弄清楚了。
　　丧尸是一年零八个月之前爆发的，一爆发就是全球性的爆发，完全不给人类任何准备机会。
　　当时可以说一天之内，全球人口损失过半，在随后的一个星期里，总人口损失更是过七成。
　　当然了，这些数据都是末世开始半年之后估算统计出来的，具体数据肯定是会有些差异的，但是上下浮动应该不超过一千万。
　　末世爆发的实在是太突然了，人口越是密集的城市越先沦落，特别是原先的国都和经济发达的一线城市，几乎在末世开始不到半个月的时间就基本全线沦落。
　　所以目前全国境内，除了偏西北方向的，以十大粮仓为根基建造的十大基地之外，也就只有乡野之地会有小型聚集地存在。
　　而其他地方，基本沦陷了十之八九。可能会有活人，但是基地之类的是完全不存在的。
　　“那照这么说，你们是从离这边最近的西华基地出来的咯？”
　　季越从另一个背包里取了张地图出来，仔细对照了一下他们描述的十大基地地点，抬头问道。
　　按距离长短来说，西华基地可能性最大，其他基地距离这边都太远了。
　　“是啊！
　　话说你也是蛮厉害的，竟然能够在市中心活到现在，还干干净净的走了出来，简直就是奇迹。
　　你的异能该不会是那种专门屏蔽丧尸感知的异能吧，我在小说里看到过！”
　　李梓在边上笑嘻嘻的说着，眼神当中却满是好奇，对季越干干净净的从市中心走出来的原因，报以极大的热情。
　　季越肯定是不会承认的：“我是特殊火系异能，威力比其他火系异能要强大许多，所以才能从市中心走出来。”
　　说完还从左掌心放出了一缕淡金色的火焰，离的老远也能感受到火焰的灼热气息，看着的确是比普通红色火焰要厉害许多。
　　王恺见了神色一喜，这样的特殊异能者可不多见，在基地当中那也是极受追捧的，如果能拉进自己队伍的话，自己队伍在基地里的排名肯定还能再上升十几位，说不定能排进前三十呢。
　　连忙邀请道：“现在外面也不那么安全，要不要加入我们队伍，回头我们在这边搜集完资源之后就回去了！
　　人多一点也更安全不是吗?”
　　外出时候，人多一点更安全，对于末世当中的普通人来说的确是这样，可是对于季越来说，却是完全相反。
　　因为人越多，越容易暴露他的身份。
　　一两次可能看不出来，时间长了，丧尸不主动攻击他这是根本藏不住的事实。
　　季越当前主要还是想去基地当中，摸摸现在人类的具体情况，可不愿意早早的泄露了身份，所以婉言谢绝。
　　“不了，我急着想去基地看看。
　　你们最近应该没怎么找到物资吧，往那边走，那边往前走大概三千米的样子，西拐角有一个超市。
　　超市里面的确是没东西了，但是我知道那家超市下面还有个地下室，地下室里面应该还有不少东西。
　　不过你们要注意一下，地下室里面可能有十几个员工丧尸在里面。”
　　季越此时指的是他左前方的一条街道。
　　刚刚他就是从那边过来的，神识环视周围的时候，扫到了那家超市下面的库房。
　　库房分两边，一边是冷冻库，一边是储物库，冷冻库那边都停电一年多了，里面的东西肯定是没法要了，但是储物库里面还是有不少米粮，以及一些零食的。
　　虽然可能已经过期或者有些霉菌，但是一年多过去了，到哪找没过期的东西？
　　这年头，除了特殊军储粮能够放个三年七年的，其他什么食物能放三五年？
　　“有物资你自己还不拿了？”
　　汪远对季越十分的不信任。
　　不过这才是正常的情绪，这年头，物资比什么都重要，甚至比性命还要重要，又有谁会平白无故的把物资信息送人。
　　“爱信不信，一堆发霉过期的东西谁稀罕？”
　　季越没有再解释什么，背起另一个背包径直往西华基地的方向去。
　　他走后没多久，王恺他们就匆匆的商量了起来，绝大多数是同意的，只有少部分反对。
　　“反正咱们也找不到东西，还不如往那边看看呢！
　　万一里面真有呢，就算里面被搬过，大超市的遗漏应该也比小超市的遗漏多点吧！”
　　李梓对刚刚吃掉的那根过期火腿肠还有些意犹未尽，迫不及待的想要往那边去找找，说不定还能找点末世前的零食出来。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第85章：高层中弥漫的绝望


　　“是啊，我也觉得应该尝试一下，反正那边距离城市中心还远的很。
　　就算丧尸可能稍微多点，但咱们谨慎些，应该也能对付得了！
　　要是里面东西真的有他说的那么多的话，咱们干了这次至少能歇半年！”
　　由不得王恺不心动，当务物资极其匮乏的时候，就算是个真假不定的消息，他们也会满怀希望的把它当成真的去看。
　　最终反对的那几个看看自己背包里剩下的那点东西，也都有些犹豫的同意了。
　　“那好，咱们先不着急去，他刚刚给我的背包里还有几包泡面。
　　王娟，烧锅热水，咱们把这泡面给泡了，一人弄点尝尝，说起来，我都一年多没吃过泡面了！”
　　王恺见大家都同意了，再加上刚刚背包里的东西本来就几乎是白得的，所以满脸笑意的从背包里掏出了那两大包泡面递给王娟。
　　剩下的人听了这话，几乎都是满脸垂涎的盯着那泡面看，等到过会泡面全部都下了进去，香味飘到他们鼻下的时候，嘴里的口水更是不停的涌出。
　　泡面这东西，在过去他们都是当垃圾食品看，平常只有实在赶不上订外卖，才会买上一两包将就着吃。
　　可是谁曾想，如今倒成了遥不可及的美食了。
　　李梓咽了咽口水，有些焦急的问道：“娟姐，能吃了吗？”
　　王娟抬头望了望王恺。
　　王恺也是咽了咽唾沫，感觉自己胃酸都在涌动：“开吃！”
　　说着自己抢先拿了个碗，挑了小半碗出来，小心翼翼的尝了一口，随后满脸的享受。
　　剩下的人自然也是开抢了，面就那么点，他多吃了一口，那剩下的就少吃了一口。
　　一共二十几个人，其实算起来，每人也就吃了半包不到。
　　末世之前，这泡面的分量就是一份不够两份嫌多，现在每人只吃了不到半份，馋瘾刚刚上来。
　　可是面没了就是没了，只能各自舀了一碗汤，把自己干粮泡进去，也算是有滋有味的吃了起来。
　　这里所谓的干粮，其实就是糠加点杂粮压制出来的糙饼子，放在过去，扔地上都没人看，可是现在各自却吃得津津有味，一点都不觉得卡嗓子。
　　没办法，物资匮乏，但还能吃的东西就没有舍得扔掉的。
　　有时候他们都会觉得，这是在惩罚自己原先那十几二十几年浪费粮食的过错。
　　李梓吃着吃着，眼角都渗出了泪水，在边上小声的嘟囔着：“突然吃这么好，怎么感觉心里有点忐忑，跟吃断头饭似的……”
　　话还没说完，就被隔了两个人的王恺一巴掌拍在脑后：“胡咧咧什么呢？往后日子只会过得更好。
　　到时候拿到库房里的东西，泡面还不是随便吃！”
　　他这话说的，其实自己也没什么底气，不过再没底气也得说，让大家打起精神，涌起斗志才能减少伤亡。
　　吃完饭，由水系异能刷完锅碗瓢盆之后，各自活动了两下，打起精神，准备往先前季越所说的方向走去。
　　此时季越却正站在西华基地门口有些犹豫，不知道该不该进去。
　　将近两年的时间，已经足够他们研究出辨别普通人有没有感染丧尸病毒的仪器了。
　　季越自己也不太肯定，自己能不能通过那仪器的检测。
　　在边上犹豫了好一会儿，还是咬牙去了，大不了自己离开就是了，难不成，仓促之间他们还能调动大炮来打自己吗？
　　结果排到他的时候，他才知道自己先前完全想多了。
　　异能者根本就不需要检测病毒，因为目前来说，还没有一位异能者感染变成丧尸。
　　所以在他展示出自己伪装成普通火系异能的火焰之后，交了点资源，顺顺利利的办了张身份卡，被放进了基地。
　　进了基地之后，随便四下打量一下，也知道这里情况其实也并不好。
　　除了人多之外，剩余的具体情况比末世之前的贫民窟还要差，到处都是绝望而又僵硬的脸庞，一眼望去，几乎找不到一个胖的，个个瘦的皮包骨。
　　站街什么的更是层出不穷，不分男女，给口吃的就行。
　　季越知道这是外城的普遍现象，虽然很想做点什么，但是他也深知，这时候他不能做。
　　双眼微闭，快步往内城走去。
　　内城里面的情况要好些，繁华程度几乎都能赶上末世前的小城镇了。
　　内外相比，简直就是一天一地。
　　有能力，有权势，有异能的居住在内城，没能力，没权势，没异能的弱者居住在外城，最终丧尸攻城的时候，却是居住在外城的弱者充当第一道防线。
　　季越接下来就一直在内城当中游走，四处打探消息，一些比较隐秘的消息可能得不到，可是大体情况却是随处可闻。
　　为了得到一些更加具体的信息，季越还特地偷摸的用神魂查看了一下这个基地的所有库存，以及高层办公室和家里的各种信息资料。
　　最终得出的结果是，情况十分的不妙。
　　浊气的确是能够提升大地本源，可是它在提升大地本源的同时，会有一个过渡期。
　　过渡期之内，所有非原生物种全部会死绝。
　　这个过渡期对于世界来讲，显然是很短的，只有十年时间。
　　但是对于人类来说，十年的时间，足够让他们全部饿死。
　　人类的各种植物都是经过数百上千年的驯化培育出来的，与原生物种之间相差甚远，所以不能种植是一件理所当然的事。
　　因此，在那些高层资料当中显示的信息分明是土地无法种植任何粮食，蔬菜，水果。
　　目前高层之间流通的各种新鲜蔬菜之类的，除了木属性异能者催生出来的之外，剩余的完全都是利用无土栽培技术培养出来的。
　　可是要知道，无土栽培的产量有限，种植蔬菜可以办到，可是想要种植满足基地所有人所需要的稻麦之类的东西，完全就是天方夜谭。
　　而木属性异能者数量本身就不多，靠他们满足一些少数者的食物倒是没问题，可是想要满足整个基地的人，也是根本不可能的事。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第86章：这次，我站丧尸！


　　季越看完这些，顿时就明白过来了，如果粮食问题没办法解决，那么人类灭绝是迟早的事。
　　所以现在人类这边可以说是内忧外患，层出不穷。
　　季越坐在自己租下的一间小房子里斟酌了许久，最终还是决定放弃人类这边。
　　无论是人口数量还是生存能力，显然都是丧尸那边占优势。
　　首先一点，丧尸是几乎什么东西都能吃的，不论是变异植物还是变异动物，这些他们都是能够吃的，而且吞噬那些变异植物、变异动物，也能让丧尸进化的更快。
　　而普通人类是一丁点变异植物和变异动物都不能吃的，异能者则可以有选择性的吃一点本身无毒的变异生物。
　　其次就是丧尸的数量。
　　丧尸数量目前占据总人口七成以上，人类只占据了不到三成，而且这不到三成当中，也只有1%不到的人属于异能者。
　　也就是说，人类异能者数量只占据了总人口的3‰不到。
　　无论怎么说，都是丧尸那边占绝对优势。
　　当然了，这些都不是最重要的一点，最重要的一点在于，这些丧尸不是因为病毒感染的，而是因为浊气异变而成的。
　　如果说这些丧尸是因为丧尸病毒感染造成的，那么人类这边还是有希望研究出解决丧尸病毒的药剂，对付所有的丧尸。
　　可是，浊气造成的丧尸异变是无解的，是不可能通过药剂的形式解决的。
　　人类这边的实力，是绝对不可能对付得了丧尸的。
　　最终结果只有两种可能，一种是人类全灭，还有一种是丧尸那边有一部分恢复了记忆，随后抑制手下的丧尸不去攻击人类，最终形成割据。
　　再加上季越自己本身也是丧尸，所以丧尸可谓是最好的选择方向了。
　　第二天，季越大清早上天还没亮，就立刻起身离开西华基地，赶往据说丧尸最多的城市——帝都。
　　他要以那边为根基，逐渐收拢丧尸，建立丧尸帝国。
　　至于说人类，目前还没决定好具体怎么处理，不过估计最后要么是全部转化成丧尸，要么就是暂且先养着。
　　季越那边暂且不提，王恺他们稍微费了些事，也赶到了季越提到的那家超市。
　　二十几人合力协作的情况下，很轻松就将超市内部的丧尸解决干净。
　　只是，超市内部的确如季越所说那样，几乎被搬空了，剩下的那些绝大多数，也都是被丧尸血液残肢污染了的东西。
　　“王哥，这边东西的确有些，就是数量少了点，可是我们没有找到他说的那个地下室！”
　　汪远联合着其他几个眼神不错的异能者，在这超市里面四下探看了许久，也没有摸到所谓的地下库房到底在哪里？
　　不由的有些心焦。
　　要是真的只有超市里剩下的这点东西的话，虽然也不算亏，可是到底不太甘心。
　　毕竟期望越大，失望也越大。
　　王恺看他们没有找到任何线索，眉头微皱：“没道理，按理讲这么大的超市，要是没有库房才奇怪！
　　既然是地下室，要不……”
　　似乎想到了什么，立刻吩咐道：“你们赶紧先后退，我把这边弄塌了，看看下面是什么！”
　　王恺是土属性异能者，在实在找不到入口的情况下，硬开一条道也是个不错的选择。
　　随着异能的催动，王恺前方的大地整体下沉，一个大洞出现，伴随着大洞的出现，一股极其浓郁的腐烂恶臭从洞口涌出。
　　离得近的几个，要不是最近一段日子已经习惯了尸体腐烂的味道，恐怕得忍不住吐出来。
　　但即使如此，也是捂住鼻子赶紧后退。
　　一个视线好的异能者探起身子往下面看了看，有些可惜的说道：“下面是冰库，里面肉啊之类的都烂了，那么多好东西都浪费了！”
　　“王哥，既然有冰库，那储物库肯定也有，你看看，往边上再来点，储物库应该就在冰库边上。”李梓家里原本也是开超市的，所以对这些情况很了解。
　　几分钟后，与先前那个大洞对应的另一边也是轰然洞开，一股灰尘袭来之后，所有人都把脑子探了过去，果然，下面的确是超市仓库。
　　一伙人蜂拥下去，各自抱着一堆物资狂笑出声。
　　这里面的东西实在是不少，如果只他们二十几个人吃的话，估计吃个两三年完全不成问题。
　　“够了，大家不要笑了，免得回头引来丧尸！
　　李梓，你快点先把东西收起来，回头到了基地大家再分。”
　　王恺看他们笑得有些失神，连忙叮嘱道。
　　接下来，所有人都是满脸笑意的帮忙搬东西，面对着食物，大家笑的都很真诚。
　　大概就是那种幸福的笑吧。
　　很快，第三天傍晚，向阳小队一伙人满载而归，在西华基地内掀起新一轮的外出热潮。
　　……
　　季越利用遁地符很快就赶到了帝都。
　　还别说，帝都里面的丧尸那是真多。
　　先前呆着的那个城市吧，虽然丧尸也不少，但是正常一条街道上也就几十个。
　　可是帝都这边，丧尸多的显然有些不太正常，一条小街道上就能围着上百个丧尸，多的甚至能围几百个。
　　粗略统计一下，丧尸数量可能超过了帝都常住人口。
　　按理讲，一个城市的丧尸数量应该是低于城市常住人口数量的，毕竟不论哪个城市，总归会有些活口逃出来的。
　　这边超过了，那肯定是有其他的原因。
　　季越在帝都边上，从外往内逐渐推进，终于在偏中心区域找到了三个觉醒了精神异能的丧尸。
　　看来，帝都丧尸数量应该与这三个觉醒精神异能的丧尸有关。
　　季越的实力肯定是比那三个丧尸强的，飞越前往那座大厦，利用自己的神魂将那三个觉醒精神异能的丧尸拘到自己身边。
　　开始尝试性的想要帮他们恢复些意识。
　　这些丧尸虽然变成了这个鬼样子，但是本身肉身还是肉身，灵魂还是灵魂。
　　这两方面只要没有缺失，按理说，恢复意志并不是难以办到的事。
　　也正是因为如此，季越才会愿意尝试一下丧尸，要是丧尸身体里面没有灵魂的话，那他是疯了才会选这个。

UU看书(www.uukanshu.com)

第87章：第1个丧尸基地


　　季越通过研究这三个精神异能丧尸，很快弄明白了这些丧尸没有人类记忆的原因。
　　根源还是在浊气上。
　　丧尸没有浊气的修炼方法，一切都遵循本能，汇聚而来的浊气全部都盘踞在识海里。
　　虽然能够迅速激发血脉异能，但是浊气和神魂，两者本来就是相互对立的。
　　神魂属于清气，当浊气远远超过清气的时候，压迫神魂是一件理所当然的事。
　　神魂处于压迫状态，当然是没有办法反抗，也没有办法恢复自我意识了。
　　所以解决方法十分简单，只要想办法帮他们梳理一下体内的浊气，将那些浊气融合进他们血脉当中，并且教导他们正确的修行方法，用不了多久就能恢复意志。
　　随着修为的加深，也能逐渐的恢复成人样，成为比那些异能者还要再纯粹些的异能者。
　　人类不一定每一个都能有巫族血脉，但是季越可以肯定的说，所有变成丧尸活下来的，绝对都拥有巫族血脉。
　　没错，就是这么坑爹。
　　真实原因在于，只有体内拥有巫族血脉的存在，才能在浊气入体之后维持住灵魂不死。
　　而体内没有巫族血脉的，浊气入体之后只有死亡这一个可能，要么连丧尸都变不了，要么变成丧尸之后很快灵魂枯朽而亡。
　　当时说，人类世界在丧尸异变的那一天，一下子损失了过半人口，并不是说那过半人口全部都变成丧尸。
　　只是有很大一部分变成了丧尸，还有一小部分在睡梦当中直接就死翘翘了。
　　季越弄明白这些之后，立刻帮助这三个有精神异能的丧尸梳理体内浊气，促进他们逐渐的恢复意志。
　　前期只有他一个人能做这事，速度肯定是相当慢，工程量也相当大的，但是只要先弄出一批有意志，并且能够控制体内浊气的丧尸，后面就好办多了。
　　这一传十十传百的，用不了多久就能弄一大批出来。
　　于是在人类那边依旧艰苦生存，绞尽脑汁的思考如何扩大无土栽培的产量和面积的时候。
　　帝都中心区域已经基本恢复了末世前的秩序，虽然生存着的大多数光看外表就不是人，但是秩序的恢复却是实事求是存在的。
　　季越是帮助不少丧尸恢复了记忆，并且教导他们修行，可是不是每一个丧尸在恢复记忆之后，都能正常的生活下去的。
　　最核心的一点在于，他们当中有很大一部分曾经吃过人。
　　吃陌生人的那些，稍微做些心理舒缓之类的，或者说本身心智比较坚定的，还能够迅速恢复过来。
　　可是那些吃了自己父母妻儿之类的丧尸，即使恢复了记忆，也很难克服自己心里的障碍，有一些甚至在哭诉，哭诉为什么要让他们清醒过来，还不如让他们就这么混混沌沌的死去。
　　当出现很多起丧尸自杀的事件之后，季越迫于无奈，只能在帮他们恢复记忆的同时，对他们记忆当中的某些不当记忆进行清理。
　　这里的不当记忆就是指，他们变成丧尸之后的，模模糊糊的吃人记忆。
　　这也是没办法的事，自杀这种情绪是会感染的，除了极少数，因为特殊原因没有吃过人之外，剩余的绝大多数丧尸都是吃过人的，有所区别的无非就是吃的多少罢了。
　　自杀情绪影响之下，有过相同作为的存在，前仆后继的自杀是一件难以抑制的事。
　　所以只能从根源上断绝这种情绪。
　　末世三年
　　以帝都为根基的丧尸基地正式建立，人类哗然，所有人类高层都陷入激烈讨论当中，他们在讨论的是，该不该核武毁灭？
　　末世三年之后，各国卫星通信基本也恢复了正常，所以各国之间也不像先前那样两眼一抹黑，对彼此的情况多少也是有些了解。
　　华国境内出现丧尸基地的事没一会儿就传遍了全国，很快境外各国就开始大规模谴责华国，强烈要求华国对丧尸基地进行核打击，否则就是罔顾人类安危。
　　季越上上次买的量子卫星可是一直都带在身上的，对于各国现在的具体情况比谁都清楚，根本就不担心他们的核打击。
　　只要他们做出这决定，季越能够瞬间利用量子卫星夺取他们的核武器控制权，然后让核武器在他们自己家炸掉。
　　当然了，华国这边如非必要的话，季越还是不愿意对他们出手的，到底文化类似。
　　可是如果真的威胁到生命安全，管他文化类似不类似呢，先打了再说。
　　人不为己天诛地灭，难不成还能因为文化类似，就放任自己被他们消灭吗？
　　怕是脑子有坑的都不愿意同意。
　　“贾逵，发送量子波与华国十大基地沟通，如果有可能就尽快建交。”
　　季越坐在皇宫紫鸾殿上吩咐道。
　　相信华国基地那边的高层只要脑子不傻，就不会拒绝季越这边的示好。
　　虽然丧尸前面三年时间一直都是人类的敌人，但是三年之前，大家可都是亲朋好友。
　　如果不是因为毫无办法，谁又愿意互相征伐？
　　华国联盟会议，也就是华国十大基地高层之间的会议。
　　他们在接到季越那边传递过去的信息之后，立刻就开启了这个会议。
　　虽然是视频会议，但是大家都知道，这次会议绝对是末世以来最重要的一次会议，甚至关系着人类的未来。
　　“丧尸恢复人类记忆，这无疑是件好事，相信只要不是真的丧心病狂的，绝大多数应该是不愿意吃人的。
　　但是，丧尸恢复记忆之后，还算人吗？”
　　没错，这才是他们考虑的核心。
　　人与人之间的建交和人与其他物种之间的建交，建交方式是决然不同的，相处方式和彼此之间的应对方式也是绝然不同的。
　　“人不人我不太清楚，但是如果他们真的恢复了记忆，并且还能够控制其他丧尸不来攻打我们，那绝对是应该建交的。
　　这些年的损失你们应该也见到了，就算他们不操纵丧尸过来攻打我们，那我们也坚持不了多少年了。”
　　西华基地的基地长，原本是西华军区的军长，此时他的情绪可以说是相当失落。
　　当然了，其他基地的基地长，特别是那些管物资的，心情都不怎么乐观。
　　毕竟现在不是一个穷，是个个穷。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第88章：建交联合，你打我呀！


　　“我也赞同白军长的说法，我们北辰基地如今的存粮坚持不了三个月，这还是顿顿喝稀的情况。
　　建不建交的另说，你们哪边先愿意支援点粮食给我！”
　　北辰基地的基地长真的是火烧眉头了，他那边虽然也依靠着国家粮仓，可是他那个粮仓不但规模最小，负责人还贪污了不少。
　　能坚持到现在已经算是个奇迹了。
　　其他几个基地基地长都相顾旁看，根本不搭他的话。
　　开玩笑，谁家不缺粮？
　　就算不缺粮，在这年景也没有把粮食往外送的道理。
　　“那什么，咱们现在谈的是丧尸基地的事，粮食的事以后再说，以后再说！”
　　所有基地当中最富裕的东华基地基地长立刻把话题岔开，重新牵到如何处理与丧尸基地之间关系上？
　　“要我说，我们可以先尝试性的接触一下。
　　现在这情况再差还能差到哪里去。
　　我就不信那些丧尸恢复了记忆，还能想把我们人类赶尽杀绝，难道我们现在各大基地里面就没有他们的亲人了吗？
　　咱们也许可以尝试性的弄一次建交，然后来一个两边亲朋的会面，你们看怎么样？”
　　中南基地的基地长突然眼睛一亮，语调颇为激昂的说道。
　　只要有意识，那么肯定是有情感的，彼此双方应该也有亲人存在，从这个方向入手，对两边交洽肯定是有好处的。
　　有了这一句作为启发，剩下的几个基地长很快商量好了应对策略，立刻与季越那边进行了联系，试图在两个基地之间建造一个中间基地，暂且先让彼此之间有亲属关系的人类和丧尸进去认认亲，相处几天。
　　然后，如果情况都还不错，再考虑后面的事情。
　　因为已经开始准备建交，所以具体情况肯定是要跟基地里面的所有人说的，同时，还需要统计一下基地里所有人的具体情况和亲属情况，用来与季越那边进行对照。
　　“那告示上说啥？
　　丧尸有了意识，要和咱们建交？”
　　公告刚刚出来的时候，任谁都觉得有些不敢置信。
　　丧尸那边，有因为自己变成丧尸，咬死了自己亲属之后想自杀的。
　　人类这边难道就没有因为亲人变成丧尸，被自己亲手杀死，现在感到后悔了吗？
　　人都是有侥幸心理的，都会想，也许那时候我没有杀死我的亲人，就把他困在房间里面，三年之后说不定还能够恢复意识。
　　一时之间，不知有多少人悔恨当初，也不知有多少家庭内部爆发了矛盾。
　　不过这些都只能算小事，两边建交并不会因为他们的情况出现改变。
　　接下来的一小段日子，许多把自己信息报上去的家庭或者个人，都满怀期待，满怀忐忑的等待回复。
　　因为季越那边并没有辐射到所有丧尸，所以这一次主要对比信息的是原帝都人，士或者居住在帝都的人。
　　这种信息对比寻找亲属，肯定是会有成功，也会有失败的。
　　毕竟帝都那边原本还是死了不少丧尸的，那些死了的，到哪去找亲属？
　　两边即使大量的科技产品损坏，但是集齐全部力量进行信息对比的速度还是相当快的，大概三天的时间，就各自择选出了一千多人准备前往中间城镇。
　　中间城镇那边已经被季越派人清空了，而且有送过去的那批丧尸在，根本不需要担心无意识丧尸的侵扰。
　　……
　　王恺十分忐忑的望向不远处的妹妹，末世三年来没有流过一次泪的他，眼角的泪花再也止不住，分不清是伤心还是开心。
　　“茹儿！”
　　呼叫声中，不由自主的带着点沙哑和哽咽。
　　这时候哪还顾得上对方是不是丧尸，快步上前就把她抱在怀里，忍不住用双手抚摸她的脸庞，看到表面完全没有伤痕。
　　这才小声的说道：“真好……真好……”
　　王茹虽然也很激动，但是因为变成丧尸的那段记忆十分的零散，所以在她的记忆当中，与她哥离开的时间并不算长。
　　所以情感波动肯定是没有王恺来的激烈。
　　小声的说道：“哥，大家都看着呢，你快把我放开，怪不好意思的。”
　　周围的情况其实都差不多，关系不太密切的，可能也就握握手之类的，互相寒暄几句。
　　关系亲密的，兄妹、兄弟、夫妻、情侣，父子、母女，基本都是环抱在一起，舍不得放开。
　　现在这幅场景，可以说是末世当中最正能量的一张图了。
　　死别之后的再一次重逢，个中情感，又哪是言语所能描述的？
　　季越那边对这次会面并不算太关注，因为他知道肯定会成功，而且成功之后，两边关系缓和也是肯定的。
　　所以他现在全部精力都放在，分遣其他的，有能力的丧尸，去帮助那些没有激发异能的丧尸激发异能，并且帮助他们恢复记忆，梳理体内浊气。
　　与此同时，在两边正式建交之后，季越还免费附赠了十大基地每个基地一份浊气修炼手册。
　　这东西不但能够帮助异能者修炼，甚至异能者修炼之后，只要达到一定境界，也是能够帮助丧尸恢复的。
　　当前最重要的事情，还是赶紧将所有的丧尸恢复意识，只要丧尸都恢复了意识，那么人类的外在危险就基本解决了，剩下的只要解决食物问题就可以了。
　　食物问题其实也不困难，就算什么都不做，只要再坚持七年，这个问题直接就迎刃而解。
　　当然了，现在再坚持七年实在是有些困难，所以季越还得在中间稍微插点手。
　　华国境内的建交事宜，很是触动了其他国家的神经，可是因为各国境内丧尸也很多，而且还没有意识，丧尸围城的事件层出不穷。
　　所以他们就算有再多的想法，这个时候也只能不断的谴责，不断的谴责华国不顾人类安危，与丧尸联合起来，这是反人类罪之类的。
　　除了谴责还能干什么呢？
　　这时候他们哪有精力出兵呀，自家都快自顾不暇了，还出兵呢，出殡差不多。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第89章：最后的难题


　　末世五年春
　　在所有有意识的丧尸和人类的联合之下，华国境内的丧尸全部转化完毕。
　　如果把这些丧尸都算人的话，那么华国境内剩余人口还有十一亿，末世五年，总计损失人口三亿多。
　　剩余人口这个数字，应该是超过其他所有国家的总和的，甚至还有可能超过其他国家人和丧尸加起来的总和。
　　为什么这么说呢？
　　因为华国目前为止基本没经历过几次丧尸围城，所以除了人类死伤较少之外，丧尸的死伤也较少。
　　而其他国家，很早之前就已经调动各种热武器对丧尸进行袭杀，甚至有个别国家还启用了核武器，再加上后面为期两年的丧尸围城，人类和丧尸的数量急剧减少也是很正常的。
　　季越现在有些迷茫，因为这次是世界任务，并不是自主选择，所以没有进度条可以看，他自己现在也不知道自己这个任务完成的怎么样。
　　世界任务当中是没有办法联系系统客服的，所以为了保险起见，季越还是准备在这边再停留一段时间。
　　至少得停留到末世十年，土地可以长出粮食之后再脱离这方世界，不然的话，万一不成功岂不是功亏一篑？
　　前期投入的确是不大，可是世界任务一旦失败，以后就再也没有机会接世界任务了，而且世界任务的报酬极其可观，季越实在是不愿意放弃，宁愿稍微多费些时间，也要尽量做的圆满些。
　　如果要做的圆满些的话，华国之外的地区就不能置之不理。
　　对季越来说，的确是华国这边更加亲切一些，可是对于世界来讲，不同国家，不同人种之间是没有区别的。
　　所以在华国境内安定好之后，季越不得不再派遣几十个丧尸队伍，前往其他国家帮忙梳理丧尸体内的浊气。
　　而此时，华国境内却因为秩序的恢复，产生了新的矛盾。
　　主要表现为国家原本领导高层和季越新组建的丧尸高层之间的矛盾。
　　一些全人类，或者全丧尸（新人类）的区域还好办些，各自分管就是了，可是那些人类和新人类混居的地区，管辖权方面就出了问题。
　　两边争的很厉害。
　　季越也是不得不争，因为这种事情不能退，原则性的问题一旦退缩，后续将会一发不可收拾。
　　今天这个城，因为人类和新人类混居，把权力交给了人类，那么以后所有混居城市，恐怕都得交给人类。
　　到了那时候，有的人指不定能无耻到随便送两个人到新人类城市当中，然后还要接管那个城市。
　　所以这种事情是绝对不能让他们有一丁点可乘之机的，一点甜头都不能让他们尝到。
　　“这个我们不能退步，底线是联合管理或者自治。
　　另外，你们也要尽快组建内阁议会，以后所有事情商量着来办，我不一定能长久在这边。”
　　季越一边吩咐着关于混居城市的协调底线，一边为自己以后的离开做打算。
　　下面听令的是那三个最先恢复的精神异能新人类，他们几乎掌管着所有丧尸，季越的一切命令也都是通过他们发布下去的。
　　这是刚开始恢复丧尸意识时候的无奈之举。
　　刚开始为了所有的丧尸更加好管理，季越选择的是通过血脉和等级压迫统治所有的丧尸。
　　这种统治方法在前期，绝大多数丧尸的记忆不怎么完整，意识也相对模糊的时候，的确是最方便快捷的管理方法。
　　可是，现在绝大多数丧尸的意志都彻底的恢复了正常，记忆方面也是如此时，那么原先的这种统治方法就不适合了。
　　所以，季越已经开始逐渐的准备重新恢复原先的政治体系。最好能在自己离开之前，把新人类这边的政治体系规划完整，并且开始运行。
　　末世八年
　　华国之外的人类秩序虽然没有恢复，但是所有的丧尸都已经转化成新人类，剩下的只需要时间，慢慢应该就能恢复过来。
　　华国境内，无土栽培技术的迅猛发展使得所有的人类终于摆脱了饥饿，达到了勉强能吃饱的程度，原本的一些工厂之类的，也开始逐渐的恢复过来。
　　本来这一切应该是让季越很开心的，可是，通过这些年的数据考察，另一个极为严峻的问题出现在季越面前。
　　新组建的议会正在议会大厅当中商讨事宜。
　　季越暂时充当议会长。
　　“数据表明，从末世三年以来，五年时间里，没有一个新人类怀孕。
　　这件事我以前一直没有注意到，是我的失职，不过现在既然注意到了，我们就必须把这件事拿出来讨论。
　　虽然我们寿命比普通人悠长很多，但是如果没有后裔，灭绝也不过是时间问题，关于这方面，你们各自有什么建议可以提出来。”
　　季越这时候还得庆幸，还得庆幸发现了这个问题，要是没发现，他就这么以为任务完成了离开，恐怕这个任务失败是稳的了。
　　不论是什么种族，种族延续从来都是头等大事，这事情不解决，任务成功从何谈起？
　　下面的这些新人类也是有专业人士的，即使因为中间几年变成丧尸的间隔，技术存储比人类那边略差些，但是也不可小觑。
　　可是中间的时间间隔还是太短了，不到五年的时间里，很难让他们彻底研究出新人类的基因序列。
　　没有基因序列作为依仗，想要解决一个种族的生育难题，根本就是不可能的事。
　　其实不单新人类这边有这种困扰，人类异能者也有同样的困扰，只是因为那边还有许多普通人在生育，所以一时之间没有察觉到罢了。
　　“也许，我们除了让研究员继续研究之外，应该也可以尝试着让新人类与普通人，也就是非异能者人类结合看看。
　　据我所知，普通人的生育能力还是很正常的。”
　　贾逵犹豫一会儿说道。
　　季越在没有其他选择的情况下，也只能同意这个建议，只是严令强行掠夺之类的非法行为，
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第90章：希望——启


　　新人类与普通人类的结合并不算难事。
　　自从上面开了口子之后，两者结合的比例就愈加攀高，到了末世九年年底的时候，新人类与普通人类的夫妻数量已经超过了三百万对。
　　吓的人类那边赶紧颁布禁令，禁止普通人类女性与新人类结合，因为要是再不颁布禁令，怕是他们那边普通人类就得跑光了。
　　没办法，与新人类结合的普通人待遇实在是太好了，吃喝不愁不说，还有各种补贴。
　　可是在人类那边呢，在人类那边，没有异能的普通人直接就是下等人，饱受压迫不说，稍微长得好看些的，还得时刻担心异能者的欺辱。
　　这种状态下的普通人不往新人类这边跑才怪。
　　……
　　季越看着新鲜出炉的生育表格，眉头紧皱。
　　推进新人类与普通人类结合的方案已经实施一年多了，可是目前来说，结果并不理想。
　　的确是有人怀孕，可是到目前为止，成功生育下来的总共只有六个，六个都是天生异能者。
　　三百万对夫妻，结果只生下了六个孩子，这个比例实在是低的吓人。就算加上目前怀孕的，目前怀孕的全部都能顺利生下来，那也不超过三十个。
　　几乎是10万:1的比例。
　　照这比例推算，估计灭绝时间不比完全没有生育能力长到哪里去！
　　“研究院那边的研究进度怎么样？”
　　季越只能把希望放在研究院那边了，光靠自然生育，目前完全看不到希望。
　　下面报告的那个，一年处理不了几件事的计生局局长满脸愁苦的摇了摇头。
　　下面人生不出来，他也没办法。
　　“先下去吧！”
　　季越失望的摆摆手让他离开，再一次拿起生育表，长叹了一声。
　　非自然生育的方法他有很多，不论是孕子丹还是基因胚胎培养皿，都是能够帮忙繁衍后裔的。
　　可是这两样东西，包括与之类似的东西，都不是现有的资源，或者说技术能够制造出来的。
　　因此季越就算留些东西下来，如果他们不能研究透彻，结果还是一样。
　　最关键的是，这些东西价值都是不菲，要是只拿一个两个，季越倒还舍得，可是八九个亿的新人类，一人一份，就算是把季越所有资产都掏空了也换不起。
　　最近这段日子，愁的季越只能不停的在兑换页面里面搜索各种各样与巫族相关的东西。
　　可惜搜索了这么多天，各种功法精血之类的倒是找到不少，其他的一无所获。
　　末世十年年初，就是刚过完年那几天，负责这方面研究的研究院院长，一个电话把季越叫了过去。
　　季越能够明显从电话音听出他那边的激动。
　　知道应该是生育方面可能有了什么突破，赶紧坐了车就往那边奔去。
　　到了研究院里，所有的研究员都围在一个实验器皿边上，实验器皿里面是一颗浑圆的蛋，蛋大概有脸盆大小，整体通透，依稀能够见到蛋内部是一个人体胚胎。
　　“这是？”
　　季越诧异的指着那个蛋问道。
　　难不成以后新人类的繁衍要改成卵生了。
　　“皇，这是我们最新的研究成果。
　　先前我们就已经发现，我们并不是不能孕育后裔，只是孕育出来的后裔根本无法在体内顺利成长。
　　体内异能在运转的时候，会不由自主的把胚胎吸收掉，而且这是不可控的。
　　后来我们尝试过几十次体外培养胚胎，可是每次也不成功。
　　经过数百次实验之后，终于找到了最佳培育方法。”
　　“哦，那现在这个成功培育出来的，是怎么培育的？”
　　季越感应了一下蛋里面胚胎的生机，知道这的确是存活下来了，好奇的问道。
　　“皇，是这样的。
　　我们先让两个人互相结合一段时间，检查出着床迹象的时候就进行胚胎移植，将子宫内部的胚胎移植到培养皿当中进行后期培养。
　　这个时候还需要父母双方不断的为胚胎提供血液，一旦中途停止提供，胚胎就有可能发育失败或者发育畸形。
　　目前为止，这是唯一成功的，而且根据具体检测结果来看，成功诞生的概率极高。”
　　季越听完之后也松了一口气，这样孕育出来的后裔虽然也不是纯天然的，但是本质上影响应该不大。
　　毕竟也没涉及到基因改造，只是将胚胎孕育的地点进行了转换。
　　正说着呢，包裹着胚胎蛋的实验仪器滴答作响起来，随后，处于实验仪器中央的那个蛋内部的胚胎，不断的用小拳头锤击着蛋壳。
　　“为什么不直接把蛋壳打开？”
　　“皇，是这样的，因为不是自然诞生，体质方面可能会比自然诞生的略微差些，我们想通过鸟类从蛋壳当中出生的模式来提升新生儿的体质。
　　不过这个还处于实验状态，具体有没有效果不得而知。”
　　研究院的院长一边目不转睛的盯着中间的胚胎看，一边回答道。
　　过了一会儿，随着胚胎内部婴儿力气的加大，外面的仿生蛋壳很快被打破，两个女研究员立刻打开外面的护罩，把婴儿抱出来拍打两下，让他哭出声来。
　　随着婴儿的哭泣声传来，天地震动，无论是大地还是天空，似乎都在隐约震动，土地有一种增长的迹象。
　　季越能够清晰的感觉到天地间灵气的浓度比以前上升了一倍不止，大地之上原本应该还有一段时间才能彻底消化掉的浊气，也全部在瞬间被大地吸收。
　　感觉到这情况的时候，季越顿时松了一口气，先前还不太肯定自己的计划和任务完成得到底怎么样，可是现在看来，世界进阶这个任务肯定是完成了，至于说恢复秩序，完成的应该也大差不离了。
　　配合着任务完成的喜悦，季越把那新生儿抱了起来，开心的说道：“这是我们新人类繁衍的希望，也是第一个纯粹的新人类后裔，他的名字就叫启吧！”
　　“末世十年春
　　启皇诞生，始皇起名，天地震动，恭维贺喜。
　　土生万物，灵雨得降，世界一新，众生欣喜。
　　——《上古末世史-启皇本纪》”
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第91章：只剩归处


　　“回归！”
　　将剩余事情交接完毕之后，季越就申请了回归。
　　这次回归完全没有经过中间的黑暗空间，而是直接回到了自己现实生活当中的肉体里。
　　“爱的萌萌哒，我这任务完成的怎么样？
　　这东西怎么一点进度条都不给我，我都不知道自己到底算完成的好还是不好！”
　　季越刚回归完全顾不上其他事儿，赶紧打开系统页面，询问客服自己这次任务的结果。
　　“等下，我正在和世界意识那边交洽，等会结果和奖励就出来了。”
　　爱的萌萌哒那边回应一声之后就不见声息。
　　季越虽然着急，但这一时半会儿也不是等不了。
　　一边梳理着这次微乎其微的收获，一边查看一下总共付出了多少，心里还担忧着世界任务完成的怎么样？
　　大概半刻钟之后，系统页面自动弹出了一个结算页面。
　　“任务完成满意度：四星半
　　任务完成奖励：世界本源0.2度，三千法则种子一份。”
　　季越看完之后，脸上的笑意根本止不住。
　　世界本源这东西的价值不用说，反正很珍贵，三千法则种子虽然短时间没什么作用，但是长期来看，对季越以后参悟其他法则还是很有帮助的。
　　目前为止，季越参悟的法则基本都和五行阴阳有关，因为这一类法则相对浅显，外在表现形式也比较多，所以容易入门。
　　有了三千法则种子之后，所有法则他都可以入门，这是一件相当难得的事情。
　　有的时候，有些法则你看不见摸不着，想要参悟都无从谈起。
　　可是有了这个，即使未来成就不好说，但是至少入门是完全没问题了，这无疑给他的修神路子的大门铺得更开了些。
　　赶紧将三千法则种子收到自己神格当中，然后将那0.2度世界本源放到了余额里。
　　法则种子这东西不急着参悟，反正凝聚神格之后寿命悠长的很，根本不急这一时半会的。
　　因为那个末世小千世界等级不高，所以即使在那边呆了近十年时间，现实这边总共也不过过了一夜罢了。
　　清晨爬到后山之上，看着远方初露晨光的太阳，季越心情顿时开朗了许多。
　　苟日新，日日新，只要希望不破灭，末日世界那边应该会变得越来越好吧。
　　待到日头全部升起的时候，山顶之上的寒气骤然一空，不太猛烈的日光照在身上，隐约还能带来一丝温暖。
　　季越回过头又看了看山脚的宅子，其实也没什么好看的了，宅子里空空，半点人气也没有，叹息一声，就此转离。
　　有亲人的房子才能叫家，没有亲人的房子，那就是一个空宅罢了。
　　自己算是彻底的没有来处，只剩归处了。
　　……
　　刚从末世世界离开，季越也不打算立刻再去做其他任务，所以离开老家之后，找了个网吧打游戏去了。
　　要真算起来，都有一千多年没有摸过游戏了，现在想想，简直是奇迹啊。
　　就是手生了些，被人家完虐了好几次，玩了一个多小时才逐渐熟练起来，凭借着极快的手速很快开始横扫八方。
　　可是吧，赢多了，兴趣也就没有那么浓厚了。
　　游戏就是要有输有赢，有冲劲才能够玩下去，要是一直输或者一直赢，失去兴趣是很正常的事。
　　以他的身体素质，甭管什么游戏，只要摸上手，赢是很正常的，输才不正常。
　　所以很快就失去了兴趣。
　　接下来的日子就更放浪形骸了，除了没嫖之外，剩下的以前敢做的，不敢做的，通通玩了一遍。
　　当然了，这里说的都是合法的事。
　　一路游玩的途中，竟然还在西澳赌场那边见到了余小胖。
　　也不对，余小胖现在也不胖了，170的身高虽然不高，但是配合着约摸120斤的体重，看着还是相当精神的小伙。
　　“小庞？”季越看着正站在赌桌边上观战的余庞，拍肩招呼道。
　　余庞转过身来，十分诧异：“诶？季大哥！
　　天哪，你这一年多奔哪去了？旅游一点声息都没有！
　　话说你以前个人微端上可是天天更新的，平常吃个饭都拍照发出去，怎么去旅游反倒一点动静都没有，我还以为你出什么事了呢！”
　　语气既欣喜又放松。
　　“我是去做驴友的，玩的地方经常没网，所以也懒得发微端了，反正一年到头也没几个赞。”
　　季越随口回道。
　　自从有了金手指之后，他还真的从来没有上过微端，要不是余庞刚提起来，都快忘了自己还有微端这件事了。
　　更何况他这一年多基本上都是在其他世界度过的，哪有时间发微端。
　　“啊！那很棒哎，我一直想去，可是我爸不许。
　　对了，季大哥，你上次给我的那药效果真的贼好，你看，一身肥膘硬生生瘦下来，我也没怎么锻炼，腹部就没有肥肉了！
　　就是有一点不好，要是能吃出腹肌就更好了！”
　　余庞也不看那边赌桌的情况了，转过身子笑呵呵的说道。
　　季越也是感觉好笑，能瘦下来就已经是药效好了，还想出腹肌？世上哪有什么锻炼都不做，就能出腹肌的好事？
　　“你也太贪心了些，既然瘦下来了，平日多做些运动，腹肌肯定是会出现的！”
　　“唉，我就是懒得动弹。
　　不说这了，不过季大哥，还真是难得，你竟然也会来赌场！
　　我一直以为你是乖乖仔呢！”
　　余庞好似这时才想起这边是哪，诧异的说道。
　　季越其实也就是以前从来没来过赌场，只在电影电视里面见过，正好闲着无事，其他地方也逛腻了，所以才特地来这边见识见识。
　　“我就正好逛到了这边，西澳不就这家赌场最出名吗？所以过来见识见识！
　　不过你怎么也在呀，据我所知，你妈应该是严禁你参与任何赌博行为的！”
　　余庞尴尬的摸了摸后脑勺，小声说道：“你可得给我保密，我是跟我大舅出来旅游的，来这边也没准备赌，就是过来见识见识，我大舅在那边赌呢！”
　　说着还转过身给季越指了指赌桌偏右角的一个中年男子，正在吆五喝六的选择压大压小呢。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第92章：赌无大小


　　季越见他脸色微醺，意气风发的大声叫嚷着压大压小，眉头微皱：“他这是喝了酒吧，怎么喝醉了还带你出来赌，也太不讲究了。”
　　“没事儿，我大舅他每次出来赌钱都得喝的半醉不醉。
　　他说他这就跟醉拳一样，要的就是那种迷迷糊糊的感觉。
　　不过还别说，刚刚不到一个小时，我大舅他赢了十二万，弄得我都有些心痒痒的了。”
　　余庞略微有些羡慕的看着赌桌那边，心里羡慕是羡慕，却不敢有丝毫逾越，否则回去一旦被她老妈知道，不打个七窍流血也得脱成皮。
　　还是命比较重要，所以羡慕就羡慕吧，在边上看着过个眼瘾也够了。
　　季越摇了摇头，刚想把眼撇开，就看见余庞他大舅耳朵微动，随后似乎明白了些什么，抛出三万筹码就压大。
　　这下子哪还有什么不明白的，别看他大舅看着好像醉醺醺的样子，还真是有些真本事。
　　虽然没到传说中别人摇几点就能听到几点的程度，但是听个大小，还是能保证八九成准确率的，也难怪有底气过来赌。
　　“你就在这边看着他，等回到他不赌了，你送他回去吗？”
　　“是啊，大舅妈和堂姐她们去逛街了，估计待会儿会直接回酒店，大舅这边只能我照应着了。”
　　余庞撇了撇嘴，摊了下手，无奈道。
　　“那你在这边看着他吧，我去其他地方逛逛！”
　　季越刚刚在这边已经看了好一会儿赌大小了，早就看腻了，所以说了一声，就转向另一边看别人玩金花。
　　西澳赌场相当大，上下总共十二层，每一层面积都有近万平方米，各种赌博都有，反正季越听过的，没听过的，在这边逛一圈，基本都见识过了。
　　也是第一次见识到现实当中的各种赌术。
　　现实当中的赌术和电视电影里面的赌术就不一样了，根本没什么特异功能之类的东西。
　　基本统分为两种，一种就是纯粹的出千，无论是通过高科技手段还是人员安排，反正都是作弊。
　　还有一种就是像余庞大舅那种，本身有点能力，有点天赋的。
　　比如说，能够听骰子大小的，能够在洗麻将牌的瞬间记住各张牌的位置，在码麻将牌的同时给自己弄些便利的……
　　这些虽然也不算太公正，但至少人家是凭自己能力吃饭的，怎么着都不能算出千。
　　一般来讲，只有那些凭借自己能力的，才有可能在赌博行业闯出些名堂。
　　靠出千手段赌博，瞒得了一时，瞒不了一世，终究会有暴露的一天，到时候被行业排斥已经算是最好的结果了，断手断脚或者哪天裸死街头都是很正常的。
　　季越就刚刚在一楼走了一圈，不到两个小时的时间，就发现有三四个因为出千被赌楼的人抓住，请到了保安室去。
　　对于最终结果，无非两种，要么把钱都吐出来，并且给予补偿，要么……就不太好说了，反正没什么好下场。
　　赌博这行业就没几个手脚干净的，也没几个心慈手软的，还想有什么好待遇不成？
　　季越逛了一圈，并没有亲自下场去玩，道理都懂，赢也很简单，所以完全没必要去凑这热闹。
　　临走时候跟余庞告别了一声，就继续往其他没去过的地方玩去了。
　　季越因为既不需要吃饭，也不需要睡觉，本身速度比一些汽车飞机之类的也要快得多，所以仅仅花了三年的时间，就把整颗星球绝大部分地区逛了一遍。
　　怎么说呢？
　　原本季越看那些各种各样的神话，以为自家星球应该也有过辉煌史，再加上他自己本身也有人神的实力，应对一些小事应该完全不成问题。
　　所以才会想要环球世界，顺带着看看有没有什么古神遗址。
　　可是结果显然不那么好。
　　遗址的确是有遗址，可是绝大多数都是科技文明遗址，而且，还是那种几乎找不到能用的东西的遗址。
　　季越看到与数学物理之类相关的知识就头疼，指望他从那些杂七杂八的科技文明遗址碎片里面找到有用的东西，根本就不可能。
　　所以最终在那些个远古科技遗址里面找到的东西，都被他打包打包扔到了科研院门口。
　　自己用不到的东西给国家，万一国家能够研究出点什么，增强实力呢？
　　就当废物利用呗。
　　除了绝大多数科技遗址之外，与修行有关的遗址也有，但是那些遗址是真小。
　　找到最大的一个遗址空间，也不过是一个残破不堪的福地，福地面积总共不超过30亩，里面灵气浓度也就比外面浓个十来倍。
　　这样的东西对季越来说，那真是看都懒得看。
　　唯一比较大的收获，应该就是从各种各样残破遗址里面，收拢到了不少修行功法和各种修行知识。
　　就是层次有够差的，基本都是仙级以下的东西，季越拿到手也只能说是聊胜于无吧，不至于忙了三年白忙一气。
　　弄完这些，季越就没什么兴趣再继续待在这边了，找了个隐蔽点的山林，打开系统页面，准备再选择一个相对简单点的世界休个假。
　　鼓弄了一会儿，好奇的点开客服按键问道：“萌萌哒，红楼世界我不是去过了吗？怎么现在还可以选择呀？”
　　“你等一下，我查一下究竟！”
　　爱的萌萌哒那边没有立刻回应，而是过了好一会儿才给了答案。
　　“红楼小千世界有些特殊，它是女娲宫的附属世界，虽然说女娲宫的附属世界很多，可是红楼小千世界目前有点脱离了女娲宫掌控，陷入了无尽轮回当中。
　　所以你上一次虽然经历过了一次，但是这次应该是进行了新一轮轮回，而且这一次轮回有点奇怪，似乎红楼小世界在有意识的提防，你如果想要去的话，可能没办法自主选择时间。”
　　“那现在红楼小千世界处于什么时间段？”季越突然有了点兴趣，赶紧追问道。
　　“应该是开局前两年吧，具体时间可能有点误差，但误差应该不大。”
　　爱的萌萌哒那边也不太敢肯定，因为红楼小千世界的确有点奇怪，正常来讲，已经完善的小千世界是不应该陷入无尽轮回的。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第93章：贾敬


　　低级小千世界是完整世界的最低层次，在低级小千世界之下，还有各种各样的位面，那些位面很大一部分会处于无尽轮回状态。
　　所谓的无尽轮回状态，就是位面内部的一个整体脉络剧情会循环往复的进行。
　　通俗点来讲，就相当于一部电视剧在不断的回播，播到了结局再回播，播到了结局再回播。这样一直循环往复下去，被称之为无尽轮回。
　　这时候有两个结果，一个是就这样下去，直到本源耗尽，回归混沌。
　　另一个是因为意外或者变动，再或者外力的帮助，打破无尽轮回，并且得到一部分混沌之气，顺利进阶成为低级小千世界。
　　说到这里，就得说说那些位面的来历了，绝大多数位面都是依附于世界存在的。
　　位面的类别又可以分为两种，一种是世界与周边混沌之气的碰撞，不小心诞生出来的位面。
　　另一种是世界内的生灵想象出来的，或者说信仰之力凝聚出来的位面，也就是通俗来说的电影、电视剧、小说、话本衍生出来的位面。
　　后一种位面也是会出现无尽轮回状态的主要位面。
　　剧情会一直循环往复的进行，只有打破这种状态进阶成为小千世界，那位面才算是完善，剧情也将会在结尾的时候走向未知的方向。
　　现如今，红楼小千世界，既然已经成为小千世界，却还处于无尽轮回状态，那么显然是不正常的。
　　季越出于好奇，当然了，应该也有对第一次完成度较差的不满，才会再一次选择了红楼小千世界。
　　而且，季越刚刚询问过爱的萌萌哒，知道如果自己这次能够打破红楼小千世界的无尽轮回状态，那么最终成功率绝对能够突破80%。
　　这对季越还是蛮有吸引力的。
　　不过这一次因为没有办法选择时间，所以只能在人物上下功夫。
　　“穿越世界——红楼初级小千世界-50
　　宿主——贾敬-50”
　　本来想选择的人物有很多，什么皇帝呀？皇子呀之类的都在选择范围之内。
　　但是后来想想，这一类宿体实在是太累了。
　　做皇子要想着夺嫡，做皇帝，不但要管大大小小的事情，还得防着儿子，那叫一个累呀。
　　要是搁以前，搁没有做过皇帝之前的季越，那他肯定是首选皇帝的，可是做过皇帝之后，他对皇帝这个位子就有点过敏了。
　　先前那个末世世界做丧尸皇还好些，除了前期累一点之外，后期事情基本都是手下丧尸去干，再加上又有通讯技术，本身并不算太累。
　　到了中后期，甚至相当悠闲。
　　可是古代这边不行呀，古代这边其他的都不说，就光是政令下达的速度，搁季越这急性子就得急死。
　　平常买个东西，快递要是第二天不到心情就开始焦虑的他，哪受得了一个信息发了十天半个月才到别人手上的龟速。
　　至于说改革，攀科技树，到一个古代世界就这么干，到一个古代世界就这么干有什么意思？
　　有些事又不是非做不可，选一个相对悠闲些的宿体不就可以了吗，反正以他的实力，宿体身份好坏又有多大区别呢？
　　就算是个尸体，季越不也是把自己搞成了丧尸皇吗？
　　点了确定之后，神格立刻又转移了，不过这次季越得小心再小心，每次只能动用一两缕神魂之力。
　　因为他现在的肉身是纯粹的不能再纯粹的普通凡人肉身，而且还是那种中了丹毒，命不久矣的凡人肉身。
　　这也是季越第一次直观的见识到中丹毒是个什么情况！
　　四十出头的身体虽然不应该气血旺盛，但正常情况下，绝对不至于枯败至此。
　　体内各种铅汞重金属累积了许多，就连气血之类都被污染，身体说一句行将就木是一点都不过分的。
　　稍微再查看一下五脏六腑，肾亏气虚，脾劳肝衰，几乎就没一样好的。
　　叹息一声，把正在炼铅汞丹的炉子熄灭，与边上伺候的道童吩咐一声，说自己要闭关，随后就往玄真观后面特地修建的辟谷室走去。
　　那边是他原身用来闭关的地方。
　　不过贾敬是凡人，说是闭关，其实也只不过是住在里面，一日三餐由人送进去罢了。
　　这具破烂身体总不能一直这么用下去吧，好歹也得收拾一下，季越可受不了自己顶着一副中年油腻男人的相貌生活十几二十年。
　　先是排毒的丹药磕几颗，出恭排掉一部分毒素之后又洗了把澡，好算把体内的毒素给清理干净了。
　　接下来还得缓慢孕养体内受损的五脏六腑，这个就急不来了，积年累月的损伤，哪是一两颗丹药就能迅速弥补过来的，就算有，那也不是这具肉身能承受得了的。
　　所以一边配些温养丹药吃着，一边把原先好久不曾修行过的《五行真经》重新拿起来修行。
　　调养五脏六腑，还是分属五行的功法效果最佳，再加上又是熟门熟路的，没几天的功夫就重新入了门，孕养了些五行真气用来温养五脏六腑。
　　三五天的功夫整个人就焕然一新，外表看着也不像先前那样垂垂老矣，乍一看，最多也就以为是个三十来岁的中年男子。
　　这效果已经不错了，要知道，原先贾敬虽然只有四十来岁，但是因为各种乱七八糟的丹药吃的多，样子看着得有五六十岁。
　　如今只要稍微再多等段日子，五行真经修到筑基境界，恢复二十来岁的样子也不是难事。
　　“老爷？”
　　一直在贾敬身边伺候着两个道童，看到出关的季越，有些不太敢相认。
　　虽然轮廓之间的确能够看得出原先老爷的模样，可是，这变化未免也太大了些吧。
　　“嗯！把原先的丹炉收拾出来，上次送过来的各种药材也都拿过来，我要炼丹！”
　　季越虽然有能力，但也知道潜移默化的道理，如今性情模样已是转变极多，原先贾敬的那些爱好还是不要放弃为好。
　　大不了自己炼丹的时候，不炼那些铅汞丹药，多炼些草木丹就是了。
　　两个道童不敢违背，应声之后立刻回转身形，一个前往炼丹室准备炼丹的药材，另一个则去药库取药，以及各种铅汞金石之物。

UU看书(www.uukanshu.com)

第94章：水很深的红楼


　　“以后这些铅汞金石就不要买了，老爷我准备单炼草木丹！
　　好了，你们都下去吧，我要炼丹了！”
　　季越吩咐一声就让他们离开炼丹室，把送过来的药材拨到自己身边查验一二，这才开始准备炼丹。
　　掐起火诀，点燃炼丹炉下方的银丝炭，控制一下温度，按顺序把各种药材倒进去。
　　这些个普通药材也炼不出什么好丹药，季越就这么随便的按药性，准备炼几炉温养型的大补药。
　　效果好不到哪里去，但吊吊命，补补虚还是足够的。
　　季越在玄真观炼丹的同时，偷偷摸摸的将自己的神魂探出，准备查看一下这方世界的具体情况，这里所谓的具体情况当然不是指表面情况，而是指内在情况。
　　太虚幻境随意插手轮回可不是件小事，也不知道是中间买通的人手还是因为其他原因？
　　季越利用半个月的时间，用自己一缕神魂将整个大乾境内所有地区都逛了一遍。
　　挥手收完一炉丹之后，回想起先前那半个月的探看，季越不由得有些头疼。
　　这红楼小千世界的水的确很深，深到让他一时之间都不知从哪里着手。
　　最终季越也没做什么动作，只能走一步看一步。
　　第一步就是施个托梦术，将甄英莲具体去向托梦给她母亲封氏，希望能够一改她的悲凉处境，也给封氏一个希望。
　　为什么不托梦给甄士隐呢？
　　季越有理由怀疑，甄英莲是甄士隐故意丢掉的。
　　本来日子过得好好的，前面五年一点事都没发生，怎生那一僧一道批过有命无运，累及爹娘之物之后没几天，甄英莲就丢了呢？
　　还是在元宵佳节丢的。
　　季越不相信甄士隐作为一个土著人，会不知道元宵节之类节庆日最容易丢失孩童。而且在那样的日子里，竟然让一个十来岁的下仆抱着自家女儿出门看灯，这实在是不可思议。
　　而且这累及爹娘这四字评语，简直可笑。
　　甄英莲未丢之前，甄家日子虽不是大富大贵，但绝对能说得上小康。
　　可是甄英莲丢了之后呢，家里先是着火，房产烧得精光，其后庄子水旱无收，只得变卖田产，投奔岳家，随后甄士隐更是遁世出家，封氏孤苦一生。
　　若说这是累及爹娘之祸，哪有被拐之后方才累及的道理？
　　季越探看之后发现，他们家原本分明是安平喜乐一生的命格，结果甄英莲被拐之后，直接变成了家破人亡，孤苦一生的命格，要说那一僧一道没在中间做什么手脚，季越是不相信的。
　　现在贾宝玉还没出生，季越暂时不想太打草惊蛇，所以仅仅是给封氏托了个梦，至于能不能找到，就看缘分了。
　　是年年底，贾珍依循惯例前往玄真观接贾敬回去过年。
　　季越这几月时间里，通过各种丹药以及修行，早就将身体调养好，进入筑基境界，所以此时外表看着比贾珍还要年轻些。
　　至少说精气神什么的看着比他好很多，不像那贾珍，眼下的青黑之色几乎是显而易见了。
　　“父……”
　　贾珍看着季越现在的模样，后面的“亲大人”三个字，实在是说不出口。
　　恍惚间还以为自己是不是走错了地方。
　　“愣个什么劲儿，现在连父亲都不愿意叫了吗？”
　　季越对他这便宜儿子其实也没什么好感观，长得是挺好看的，毕竟基因都不差。
　　可是这身体虚的哟，眼下的青黑之色根本就盖不住。
　　肾虚表现的形式有很多，其中有一个比较重要的表现形式，就是堵塞下眼睑的血管。
　　当然了，也不是所有的黑眼圈都是肾虚，但是那种基本不怎么熬夜，还久治不愈的，八九成就是了。
　　至于他这便宜儿子贾珍，那完全可以说是百分之百了。
　　“父亲，您是吃了什么灵丹妙药吗？”
　　贾珍眼睛瞪得贼大，满是不敢置信的问道。
　　说着的时候，还凑上来盯着季越的脸庞不住的打量，一点规矩都没有。
　　“就不许老爷我修行有成啊！
　　一天到晚磨蹭的很，不是接我回去的吗？
　　还不快上车！”
　　季越早在这道观里呆腻了，此时那是麻溜的上了马车，招呼着贾珍赶紧走。
　　回了宁国府之后，自然是又引起府里的人一阵惊叹。
　　贾敬原本的确是住在道观里，但是也不是一直都住在那边，逢年过节的时候还是会回来的。
　　府里众人对他的样貌当然也很清楚，此时突然来了个大变活人，看着生生年轻了二三十岁的他，不震惊才怪。
　　宁荣二府仆人口头松，府里基本没秘密已经是众所周知的事了，所以这边的消息没一会儿就传到了荣府，随后又通过采买仆人，几乎传遍了整个东城区市集。
　　东城区这边本来就是世家勋贵居住的地方，负责采买的也都是各府的仆人，在这边听到有意思的八卦消息之后，自然也会回去与他人诉说。
　　不到一天的功夫，贾家的贾敬返老还童的消息就传遍了整个东城区，甚至有往外面，以及皇宫蔓延的趋势。
　　贾母，贾史氏是最感兴趣的，连忙借着久别未见，甚为想念的由头邀请贾敬去她那边做客。
　　到底也算是贾敬的长辈，正好季越也想去看看荣国府的风水，所以就顺水推舟的去了，只是走的路上略微慢一些，稍加注意了些荣国府云气走向罢了。
　　软轿上，季越突然指了指西南方向的一处亭子，奇怪的问道：“那边原来是不是有个小湖？”
　　边上负责跟进的奴仆往季越指的方向看了下，脸色一白，随后小声的说道：“好叫敬老爷知道，那边原本是净月湖，可是大少爷在那边溺亡之后，就被填了起来，做了风水，起了亭子。
　　老太太下令，府里已经禁止提那边的事情！”
　　季越不由得有些沉思，那个亭子配合着亭子下面的几件法器，分明起的是镇压作用。
　　一个只死过一个人的人工湖，镇压的是谁还用说吗？
　　可是，为什么要把荣国府嫡长孙贾瑚的灵魂镇压在那边，贾赦，贾代善他们知道吗？
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第95章：乾雍帝


　　季越不动声色，也没有继续追问。
　　独自在轿内沉思，沉思这事到底是内宅隐私导致，还是有其他什么人插手。
　　小半时辰之后，季越终于慢悠悠的赶到了荣禧堂中，与贾母见上面。
　　初一见面，贾母的确是倒吸了一口凉气。
　　自家这堂侄原先是什么样子，她可谓是一清二楚，如今变化之大，简直就是时空逆转。
　　恍惚之间，甚至以为这是他当年刚刚进士登科，报喜的时候，有种时空错落之感。
　　边上的贾赦，贾政的神色和贾母差不多，他们三人分属同辈，过往关系还要更亲密些，此时惊讶之色更甚。
　　贾赦都不由自主的摸了摸自己的脸。
　　说起来，他比贾敬还要小两岁，过往见面时，一直以自己保养有方为荣，如今再一对比，已仿佛是两代人矣。
　　先前听下人传言，贾赦只以为贾敬比过去看着年轻了些，可是却从未想过会年轻这么多，多到让人害怕。
　　贾母到底是经过大风大浪的，很快回过神来，声音略微有些颤抖，颇为激动的问道：“敬哥儿，你……你莫不是真的修道修出了什么名堂？”
　　贾母现在年纪也大了，将近七十岁的年纪搁哪都能算是老人，以前不知道这些倒也就罢了，无非是听天由命。
　　可是如今见着了这奇迹，哪能不心动非常。
　　能多活几年，谁又不想多活几年呢，若是日子苦也就罢了，可如今这日子舒坦着呢，自然是活的越久越好。
　　“勉强入了门，这些年的修行，道书也算是没白读。”
　　季越有一句说一句，并不多言。
　　他知道今日之后，恐怕是再也不得安宁。
　　可就算如此，也不后悔先前的举动，因为季越实在是受不了自己顶着个看着七老八十的身躯行事。
　　又不是没办法的，既然有办法，何必亏待自己？
　　贾母还没来得及说想要讨要些养生方法，丹药之类的，贾赦就抢先说道：“敬大哥也太无情了些吧，光顾着自己年轻，怎生把弟弟给忘了！
　　当年咱俩关系可铁的很呀。
　　若说为前两年弟弟嘲笑敬大哥模样衰老，修道无成，那是弟弟的错，还请敬大哥宽恕则个！”
　　说着还站起身来拱手行礼道歉。
　　可以说态度放得是相当低了，估计是打心里相信了季越说的话，真的想弄点延年养生的东西。
　　另一边的贾敬好似趋于面子，虽然满脸期待，但终究也没说话。
　　贾母被贾赦这一打岔，也不太好意思张嘴要了，狠狠瞪了他一眼，随后满怀期待的望着季越。
　　季越找了个凳子坐下来，拱手道：“倒不是我不愿，只是我这样貌年轻，乃是修行有成导致，并非丹药所成。
　　丹药虽有，可也无返老还童之效，最多调养身体，延年益寿罢了！”
　　听到这，贾赦和贾母都不由得有些失望，有延年益寿效果的东西实在是太多了，最终是不是真的有效也不太好说。
　　只有这返老还童才是真真切切，肉眼可见，当即见效的。
　　虽是可惜，但也还是讨了些丹药，再怎么说，效果应该也比普通人参，鹿茸之类的东西好些。
　　……
　　接下来，次日的事情还用说吗？
　　皇城当中的事又有多少能瞒过当朝皇帝的，更何况，这事早就传得沸沸扬扬了，想不知道也难，而且一番探看之后，他知道的比绝大多数都清楚。
　　甚至于贾敬与贾母他们在荣禧堂当中的交流都瞒不过他。
　　“戴荣，你说这世上有长生吗？”
　　乾雍帝看着下面递上来的消息，内心摇摆不定，不知该不该遵从自己内心的真实想法。
　　过往的常识和史书告诉他，求长生的帝王没几个有好下场的，从来没有哪个帝王真正得到过长生。
　　可是现实发生的事情，却又让他内心涌现出些许希望，也许这次是真的呢，也许，自己就是那个特殊的呢！
　　戴荣跟着他几十年了，对乾雍帝的心理又如何不了解：“陛下，奴私下想着，有那实例在，纵使没有长生法门，但延年益寿、调养身体的方法总该是有的。
　　让贾大人进宫为陛下看看身体，弄些调养的方子，想来贾大人应该也不会吝啬的！”
　　对于帝王来说，炼丹和吃药是两码事。
　　如果招道士进宫炼丹的话，用不了多久就会有言官死谏，可是如果仅仅只是吃药的话，任谁也不好说什么。
　　因为炼丹是昏庸，而吃药，是保重龙体。
　　“甚好，甚好，再有两日就该封笔过年了，你现在就派人招贾敬进宫，态度好些！”
　　乾雍帝最终还是决定遵从自己内心的想法，万一呢？万一自己是那个特殊的呢？
　　人都是会抱有侥幸心理的。
　　季越见到传旨太监之后，也没换官服，就这么穿着一身青金色的太极道袍去了。
　　幸好这时候进宫朝拜不需要行跪礼，否则季越还真不乐意去，甚至当场起冲突都有可能。
　　毕竟他可从来没有跪别人的习惯。
　　除了父母长辈归去跪过一两次之外，就连天地也未曾跪过，又何谈这普通人间帝王。
　　季越自然又是将先前与贾母说的那番话复述了一遍。
　　“那，最多能延年益寿多久呢？”
　　乾雍帝还是有些不甘心，这大概就是所谓的希望越大，失望越大吧。
　　“凡人天寿百二十岁，若无意外，应当能够勉而维系至寿终。”
　　说完之后，季越又把先前忽悠嬴政的那套改头换面一番又说给乾雍帝听。
　　当然了，这次是没说人皇之类的，只是以紫薇星的身份忽悠他，说他不需要追求什么凡人的长生，等回头凡间历劫之后，自会回归天庭。
　　其实准确来说，这也不算骗他，但凡人间帝王不是昏庸过头的，能够累积一些功德的，死后基本都能在紫微星紫薇大帝门下谋个差事。
　　差事大小什么都不好说，但至少，混个神位应该是没问题的。
　　当然了，前提得是这个世界有天庭，有紫薇大帝，否则，哪来的差事混？

UU看书(www.uukanshu.com)

第96章：自抄自家


　　从皇宫出来之后，季越眉头一直就没舒展过，又是昏黄之气。
　　先前用神魂游走天下的时候，见到不少寺庙当中有昏黄之气，气体当中夹杂着信仰之力，修行法力，以及一些不可知的未知邪气。
　　当时也就以为可能是寺庙当**养邪神淫祀，并不以为意。
　　可是没想到，刚刚在皇宫当中竟然也见到了昏黄之气，而且就在东宫之上盘旋。
　　按理讲，一国皇城已经是人道气运最为浓郁的地方，诸邪不侵说不上，但也不至于连东宫都被这气体侵染上吧！
　　可是，事情它确确实实发生了。
　　东宫之上，除了盘旋的昏黄之气之外，还有一些阴煞之气汇聚其中，长此以往，东宫那位怕是没什么好下场。
　　再对比一下为数不多的红楼常识，现在东宫的那个，应该就是后来坏了事的义忠亲王。
　　由此可见，这股势力应该是极大了，甚至有可能就是红楼世界的幕后黑手，或者说在幕后操纵局势的存在。
　　季越目前还不太清楚这事和太虚幻境有没有关系，但是暂时不着急，等到明年四月份神瑛侍者临凡的时候，一切都见分晓。
　　“父亲，您……”
　　刚回府，贾珍就蹭了过来，舔着脸笑道。
　　季越瞥了他一眼，罢了，自己占了贾敬的身子，索性帮他教教后代，也算是份功德。
　　左手往他后背衣衫一提，稍微起了点劲把他颠上来，然后拎着贾珍的腰带就往祠堂去。
　　过了一会儿，鬼哭狼嚎的哭嚎声就从祠堂里传出，府里下人皆是避开那里，吓得腰都不那么直了。
　　特别是那些个引着贾珍没事就去逛青楼喝花酒的，更是吓得脸色苍白，不知所措。
　　以前贾敬从来不管这事，他们还以为他们做得多隐蔽呢。
　　人是不可能无缘由学坏的，要么就是有外人引导，要么就是外在环境的熏陶。
　　当然了，贾珍这个纯粹就是两者合力，本身家里就没什么干净人，再加上家生子的奉承引导，变成如今这样子也很正常。
　　祠堂内
　　季越一条鞭子舞得虎虎生威，那真是指哪打哪，就没一鞭落空的。
　　贾珍在里面上串下跳的，却根本躲不过去，只能不停的哀嚎求饶。
　　“爹，我到底做错了什么？您说话啊！
　　您什么都不说，我怎么知道我错哪了！”
　　过了一会儿，求饶的话语就变成了：“爹我错了，我大错特错！
　　你想怎么惩罚我都成，能把鞭子收了吗？再打下去，儿就得被您打死了！”
　　季越又打了一会儿，一鞭把他腰束住，用力一摔，让他跪倒在祠堂。
　　“我有数的很，打的都是皮外伤，光疼，伤不了根基！
　　我走的时候依稀记得，咱们宁国府名声虽然不好，但也不至于差到这种程度，别人最多说声暴发户什么的。
　　如今你瞧瞧我在外面听到了什么，除了门口石狮子是干净的，剩下就没干净的地方了！”
　　“爹！”
　　贾珍身子微微颤颤的抖着，根本不敢多说什么话。
　　“拿着我的帖子，去大理寺请人帮忙抄家，顺带着去礼部请几位过来帮忙看看家里僭越的地方。
　　还不快去！”
　　季越虽然不是贾敬，但是也不能放由贾敬的后裔作恶不管，要不是看在贾珍是贾敬的儿子份上，季越都能直接一巴掌拍死他。
　　贾珍却并没有立刻听话，而是十分犹豫的说道：“爹，抄家是个什么意思？”
　　“自抄自家不明白吗？家里那些个奴仆都贪成什么样子，你看不见吗？
　　你不提我还忘了，顺带着发封信到金陵，让金陵府尹严惩金陵那边的族人。
　　但凡有证据的，全部都严惩，按律法当中最重的来罚！”
　　也是说到这，季越才想起来自己还是贾家的族长，而贾家也不是只有宁国府和荣国府两脉，剩余十几脉族人都在金陵那边住着呢。
　　说起来，宁国府和荣国府两家虽然也做了不少违法之事，但是跟金陵那边的十几脉族人相比，简直就是小巫见大巫。
　　因为虽然宁国府和荣国府是贾家地位最高的两脉，但是他们到底是住在京城当中，京城里达官贵人，高官显贵多的是，而且还有言官时不时闻风上奏，并不敢做的太过放肆。
　　可是在金陵的那十几脉族人，借着荣宁二府的权威，可以说是地方上的土皇帝了。
　　强抢民女，逼良为娼，强买良田之类的事可没少做。
　　季越先前根本没注意到，也就是今天刚好想处理一下宁国府内的事情，顺带着掐算一下贾家的情况，这才知道金陵那边分支族人做了多少孽！
　　这些人渣不杀了，还留着过年吗？
　　“爹，咱们要是这么做的话，恐怕得得罪所有的族老，以及联姻的其他几家！”
　　贾珍虽然胆怯，但是事情轻重还是清楚的，最终还是忐忑的把话说开。
　　“那又如何？你还怕我保不住你吗？
　　还不快去！”
　　季越又是打了一声空鞭，威胁道。
　　贾珍可算是被打怕了，私下想着，反正用的是他老爹的名帖，回头别人怪罪也怪不到他身上，所以忍着一身疼痛，还是去了。
　　因为季越今天早上不是刚被皇帝召见过吗？
　　回来之后立刻就派人去请他们大理寺和礼部，大多数人都会觉得，是不是皇上那边跟他说了什么？
　　所以他们也不敢懈怠，立刻就派遣人手过来了。
　　大理寺丞李钰也跟过来凑热闹。
　　因为这事实在是太罕见了，可谓是前无古人，后无来者。
　　大理寺是什么地方？那是专门抄家灭族的地方，从来都只有皇帝下令把某家犯罪官员府衙围住进行抄家的，今朝可算是见识到了，竟然还有自己抄自己家的。
　　这般稀罕的事儿，可不得过来凑凑热闹，顺带着看看贾敬是不是真的修道有成，脑子修坏了。
　　这番动静，可把隔壁府的几个给吓得够呛，还以为宁国府真被定了罪，抄家了呢！
　　贾母听着外面情况之后，赶紧派人过来，想要询问一下究竟，若是真的事有不妥，她那边也好抓紧时间脱罪。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第97章：贾家的怕是修坏了脑袋


　　季越正与大理寺丞李钰，以及几位礼部官员一起坐在大堂当中。
　　“劳烦诸位来一趟了，待会儿还请诸位赏脸吃个便饭！”
　　“哪里，哪里，不过小事罢了。
　　倒也没想到贾大人真的修炼有成，竟然驻颜至斯！”
　　李钰原本只是过来凑凑热闹的，可是等见到贾敬现在模样的时候，已经不太想走了。
　　长生和返老还童这两个词，自古以来就极受国人追捧，今日见着真的，哪舍得就此离去。
　　“略有所成罢了，对了，还有件事想麻烦一下李大人，到时必然厚谢！”
　　季越可不觉得现在这事就算结了。
　　贪了家里银钱的仆人自然是该抓，可是最重要的还是得把那些在外作恶的仆人揪出来，按律惩处。
　　“贾大人请说，只要我能办到，必不推辞！”
　　李钰现在对贾敬的兴趣不要太大，而且也蛮期待贾敬所说的厚谢，所以立刻答应了下来。
　　“我听外面传闻，说我宁国府除了门口两个石狮子之外，就没其他干净的地方了。
　　虽说夸张了些，但空穴不来风，所以还请李大人贴告示出去，让那些苦主把事儿都说清楚，是哪个犯的事就把哪个给抓了去，我这边绝不包庇。
　　至于那些苦主的损失，只要能补偿的，我这边也一并偿还了。
　　必是要把这府里扫一扫，清一清！”
　　季越可不愿意自己呆的地方冤孽横行，怨气重重，所以说话间语气很是斩钉截铁，颇有一丝杀伐果决。
　　“这……”
　　李钰原本以为贾敬自抄自家已经算是果断、独立特行了，没想到竟还能做到这般田地。
　　长久以来，哪家不是遵循着家丑不外扬的道理，就算是仆人犯了案，那也基本都是家里面自行解决掉，或者包庇起来，可从来没有光明正大到如此境地的。
　　似乎是半点不怕家丑外扬。
　　就这气度，李钰都不由得升起了一丝敬佩。
　　“贾大人有大义灭亲之心，本官自然也要为民做主，今日回去就派人张贴告示，把原先那些个苦主都找来！”
　　李钰颇为敬佩的拱手道。
　　季越摆了摆手：“这算什么大义灭亲，都是管束不严造下的恶果，如今也不过是弥补。
　　我要是把贾珍送进去，那才叫大义灭亲。”
　　李钰嘴角直抽抽，这位贾大人修炼可能真的修坏了脑子，不是说也中过进士吗？
　　怎么说话都不过脑子。
　　“对了，据我所知，我们贾家在金陵那边的分支族人，似乎也是作恶颇多。
　　金陵那边的长官也不怎么管，所以还劳烦大人训斥一番，让他们不要管我们这边，该抄家就抄家，该流放就流放，一切按律定罪，不得买赎！”
　　季越担心自己送过去的一封信，不足以让金陵那边确信，所以又顺带着和李钰提了一下，希望通过大理寺的力量，让那边快点把自己那些糟心族人给处理了。
　　这下子李钰可以确定了，看来贾家这位的确是受了什么刺激，刺激的脑子怕是彻底坏了。
　　他这么一搞，虽然可能能得些好名声，但恐怕日后就真的成了孤家寡人了。
　　这时代，宗族力量绝对是不可小觑的，几乎所有人都是在抱族团居，离群的，肯定是没什么好下场的。
　　季越现在做的事不仅仅是离群了，这是让自己和宗族直接处于对立面。
　　不过这些季越根本不在乎，想当年他做皇帝的时候，就对宗族力量深痛恶绝，下了大力气去打击，如今又岂会妥协？
　　更何况，就算宗族力量有用，那也得看什么样的宗族力量，是拖后腿的，还是能帮忙的！
　　金陵那边的显然在拖后腿，而且还是往死里拖，不搞死他们，这边就算是再干净，那迟早也得被他们拖累到。
　　季越没那闲心慢慢整改整治，教导他们走向正途，直接一刀切，该抓的抓，该流放的流放，该斩首的斩首，总会让他们吸取教训，安稳些的。
　　况且，就算他们悔过自新，走上正途，那那些被迫害的，就白受罪了吗？
　　放下屠刀，立地成佛？
　　可是被屠刀杀死的又何辜呢？
　　“贾大人若是坚持的话，我这边也没什么为难的地方！”
　　李钰当然也不会拒绝，毕竟这事对他只有好处，没有坏处，送上门的功劳又怎能放过？
　　此时，宁国府内外俱是喧嚣不已，府外多了不少人看热闹，府内那些仆人则是一脸恐惧。
　　贾母派过来询问究竟的赖大，根本连大堂都进不了，只能在外面焦急的等待着，还想用银钱买通抄家的大理寺府役，结果差点没被当成宁国府的仆人一起抓了起来。
　　因为带过来的人多，一个时辰之后基本就抄完了，男男女女老老少少的近千仆人都被押在花园里，从那些仆人房里抄出的东西也都堆在那边。
　　“大人，已经好了！”负责的那位快步走进大堂，附在李钰耳边说道。
　　“贾大人，咱们一起出去看看，看看你家这些个仆人贪了你多少东西！”
　　李钰笑着起身邀请季越一起出去。
　　抄惯了家的李钰，自然知道这些个大家人家的仆人有多贪，所以对外面可能会有多少东西，心里已经有了些底。
　　他就是想看看，这个修炼有成的贾敬看到那么多被仆人贪去的家财，会是个什么表情？
　　季越自然跟随，自家事怎能不盯着看？
　　两人并肩走出大堂，其他几位礼部官员也跟着两人一起出去了，他们也很好奇到底会抄出多少东西？
　　几分钟之后就走到了花园，花园里的空地上堆满了各色箱子，有的里面满是金银珠宝，有的里面是瓷器玉器摆件，还有的里面是各色丝绸和银票地契。
　　数量繁多，许多人一辈子都没见识过的多。
　　就是李钰乍一看也是倒吸一口冷气，心下想着，难怪皇帝会老盯着他们这些个勋贵，敢情他们是真有钱。
　　宁国府和荣国府的钱财底蕴是绝对不差的，毕竟是打仗起家，打起仗来，碰到什么东西捞到手里是很正常的事。
　　要不是当年许多老兵退伍，拿不到太多的抚恤银，他们两家心忧跟随自己多年的将士回去无法维生，各自补贴了几百万两，府里的东西会更多。

UU看书(www.uukanshu.com)

第98章：搬家


　　季越神色并无多少变化，现在这些个凡尘俗物在他眼中和瓦砾差不多，又怎会心起波澜？
　　转过身去，对着李钰说道：“还劳烦李大人帮忙看看这些东西里面有没有御赐之物，若是没有，就暂且先送到大理寺去。
　　等到把这些个身上有案子的仆人都审判完了，取完证之后再说。”
　　贾珍在边上听到这话想说些什么，但是被季越一瞪，默然放弃，只是整个人看着很是心痛。
　　在他看来，这些个东西都是他们家的，送到大理寺去算个怎么回事？到了大理寺之后，就算能要回来，谁知道又会少去多少？
　　季越又岂会不知道，只是这些抄来的东西，里面虽然有一部分是他们家的，但是肯定也有一部分属于民脂民膏。
　　此时早早送到大理寺去，也免得以后再起纷争。
　　李钰脸都快笑开了花，这样的好事可是闻所未闻，见所未见呀。
　　第一次感觉宁国府家这个贾将军那么可爱，这又是送功劳，又是送钱的，弄得他怪不好意思的。
　　赶紧派人对那些抄来的东西进行清点，找出其中几件御赐之物，然后才带着剩下的东西，以及那些部下一起离开。
　　事还没完，紧接着还需要礼部的人配合，帮忙对宁国府内的一些逾越的物件，规矩，住宅之类的进行整理解决。
　　现在是贾珍袭的爵，仅仅只是个三等将军，哪里有资格住着宁国府。
　　荣国府那边因为贾代善临死之前立了功，以国公礼葬，所以只要贾母没死，又没有人专门挑刺，住着荣国府也还是可以的。
　　可是宁国府不行，当年贾代化袭的就只是一等神威将军，贾敬未承爵，到了贾珍这边只得了个三等威烈将军。
　　三等威烈将军是个什么爵位，几乎可以算是最下等的爵位了，按降等袭爵的惯例，到了贾珍的儿子那辈，就该是平民了。
　　所以在红楼剧情当中，宁国府才会一直很听荣国府那边的话，因为两府之间，身份最高的就是贾母，其次是贾赦。
　　贾母是超品诏命，贾赦是一等将军。
　　贾珍就算是族长，但是他不但辈分低，爵位也低，两府相处之间处于绝对劣势，徒呼奈何！
　　礼部的那位官员四下探看了一会儿，脸色十分的纠结，过了好一会儿，才小声的对季越说道：“贾大人，如果真的严格来说的话，您最好还是搬家为好。
　　不然的话，这宁国府不但要封掉大半，还得进行大规模的改建。”
　　说着的时候还不住的看季越的脸色，生怕他当场翻脸。
　　可是这也没办法，如果真的什么都卡的死死的，那他说的也的确不算错，超品爵位和三等爵位之间的差距实在是太大了
　　大到府里面除了少数东西是他们可以用的之外，剩下的绝大部分房间和物件，都不是他们能用的，全部都算僭越逾制。
　　季越神色倒是没什么变化，边上的贾珍却是顿时恼了：“爹，您到底想干什么，难不成您还要把这御赐的宅子给封了吗？
　　陛下既然没有怪罪，我们住着就是了，要是真的搬出去，我以后哪还有脸跟其他各家出去！”
　　平常出门在外，他倚仗的都是宁国府的名声，他自己那个爵位有什么名声？
　　说出去都让人笑话勒。
　　在他看来，要是季越真的搬出去，把宁国府的牌子拆了，那他是真的没脸出去见人了，不知道得被其他人耻笑成什么样子。
　　若只是耻笑倒也就罢了，只怕其他的那些个勋贵子弟，从此之后都不乐意带他一起玩了。
　　虽然其实大家都半斤八两，有些甚至连爵位都没有，可是有东西撑着，和没东西撑着，两者之间还是有区别的。
　　“多谢指点，府里暂时也不安生，就不请诸位留客了，张全，帮忙送诸位大人离开！”
　　季越没有理会贾珍，自顾自的与边上的几位礼部官员说话，随后眼睛也示意张全多给些酬劳把他们送走。
　　来的几位礼部官员其实也就是礼部的小喽啰，知道季越这边还有其他事，所以也不停留，跟着张全就走了。
　　“事情我定了，你是搬也得搬，不搬也得搬。
　　区别只在于一个是你跟着我走，另一个，腿打断了绑走！”
　　季越着实是看不上贾珍小家子气，也不想想，就凭他的丹药，什么爵位换不回来。
　　瞥了他一眼，开始吩咐剩余的那些，也就是先前在玄真寺里他调教出来的仆人开始准备搬家事宜。
　　正好在荣宁街边上还有个五进宅子，搬去那边面积虽说小了点，但绝对半点不逾矩。
　　贾珍那边是敢怒不敢言，想到刚刚打在他身上的鞭子，似乎身上又在隐隐作痛，转身往荣国府跑去。
　　这么的的动静，乾雍帝又怎么会不知晓？
　　早上季越送上去的补药，他已经让太医检查过，并且尝试着吃了两颗，的确身子骨都爽利了些。
　　现在看季越闹出这动静，颇有些头疼的说道：“你说，他这是不是嫌我给他儿子的爵位低呀！”
　　在不知情的人看来，贾敬这是自己作死，或者先前进宫的时候被乾雍帝给敲打了一番。
　　可是在乾雍帝看来，那就是刚刚上进有功，开始嫌弃起自家爵位，装作搬家的样子想要升爵。
　　“奴看贾大人不是这样的人，也许是在为以后着想，担心言官攻讦。
　　先前无官无爵自然无事，可若陛下真的看重贾大人，想要他做事，贾大人家中可说的事实在是太多了！”
　　戴荣也想卖个好，所以说话自然偏向些贾敬。
　　至于说原因嘛！但凡见过贾敬以前模样的，再见到他现在的模样，都会觉得他不是凡人。
　　“倒也是，他家要真碰上个认死理的，那些个逾矩行为怕是都够砍头了！
　　罢了，传我旨意，念在他进药有功的份子上，特许他还住在宁国府里，不算逾矩！”
　　乾雍帝今日心情的确不错，所以很是开怀的传了道口谕，顺带着还让戴荣带了几件玩物赏赐下去。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第99章：可怜的瑚哥儿


　　荣禧堂内
　　贾母虽然端坐在那边，但内心十分的焦躁，也不知道隔壁府到底是出了什么事，可千万别牵扯到他们身上才好。
　　“赖大还没回来吗？打探个消息怎么这么慢！”
　　“老太太，外面没有动静。
　　不过我看外面都闹了好一会儿也没人来我们府上，想来应该是无碍的！”
　　王夫人摸了摸自己怀孕六月有余的肚子，在边上宽慰道。
　　“你知道什么？
　　若是宁国府真的出了什么岔子，就算暂时牵扯不到我们头上，那以后可未必！”
　　贾母刚想发怒，看到她那肚子又忍了下来，肚子里还怀着她金孙呢，没必要在这点事上和她计较。
　　“老大家的，既然赖家没回来，许是身份不够，你再去看看。”
　　又过了一会儿，还是没有动静，贾母实在是忍不住了，想要让贾赦去看看到底是个什么情况？
　　贾赦虽然并不想揽这事，不过他妈都发话了，也不是什么难事，冷哼一声也就去了，正好顺带着也看看他这堂哥到底又闹出了什么事儿！
　　他外出，和贾珍过来哭诉，正好岔开了时间。
　　在贾珍刚跑到荣禧堂这边跟贾母哭诉，贾敬要把宁国府封掉，搬家的事时，贾赦那边正好也见到了贾敬，也就是现在的季越。
　　“敬大哥，你这闹的又哪一出呀？
　　府里面怎么空空如是，还有刚刚是个大理寺的人过来是干什么的？”
　　贾赦说到后面的时候，还靠到季越边上，捂着嘴巴小声的询问。
　　显然对大理寺有些心有余悸，就连提起都有些心惊胆战，更不用说面对了。
　　季越想着以剩下这几十个仆人的速度，搬家也不是一时半会的事，估计没几天是弄不完，所以也不着急，带着贾赦进了大堂，这才解答他的疑惑。
　　“大理寺是我请来抄家里仆人的，顺带着也把他们都抓进去，有罪的判刑，没罪的回头再放回来。
　　至于说其他的，府里规矩实在是太松散了，以珍哥儿那三等爵位，岂有资格住这宅子！
　　与其等别人上奏逾矩，不如先离开呢，省的在这住的心惊肉跳的。”
　　贾赦听着手头杯子一抖，有些难以想象这些事儿，会是他过往认识的那个敬大哥做出来的。
　　一拍大腿，惋惜道：“敬大哥莫不是魔障了，府里下人犯了事，自家门关起来判罚就是了，何必惊动大理寺呢！
　　这下子可不得被众人耻笑，大哥你也要落得个管教不严的罪过！”
　　“虽是家生子，自家判罚也有违律法，更何况他们有些手里甚至有人命，借着宁国府的名声在外面为非作歹。
　　要是不把事情闹大些，把真相给抖出去，回头那些受了难的，岂不是还得怨我们宁国府！
　　事已至此，多说无益，此事绝不与你们荣国府有所干系，你就不用担心了。
　　除了此事，可还有其他事要和我说。”
　　季越直接把话给说开了。
　　要是他说想要为民申冤，那么贾赦肯定是不信的，可是现在他说为了宁国府的名声，贾赦他不信也得信。
　　“敬大哥做的还是有些冲动了。
　　其他我也无事，就是不知道敬大哥那修行之法，我有没有机会得窥一二。”
　　贾赦笑的那叫一个猥琐呀，满脸堆笑，堆的脸上，额头的褶子都积到了一起，看着活生生老了十岁。
　　季越伸手从袖子里掏了一本《五行真经》的筑基篇递给他，也不指望他能修炼成功，不过给他一个念想罢了。
　　这东西，要是五六岁的孩子指不定还能有点希望，可是贾赦都四十多岁了，浑身上下又是一身的虚病，能入门才怪。
　　贾赦忙不迭的把小本子拿到手，顾不上翻看就想告辞离开，打算回去仔细的背背看看。
　　季越这是突然想起昨天去荣国府路上见到的事儿，赶忙把他叫住。
　　“恩侯慢走，有件事想跟你说一下。”
　　“敬大哥，何事？”贾赦赶忙回转身子，又坐下来问道。
　　“昨日我去你府上时，看到了原净月湖上建了个忘思亭，那亭子是谁建议修的呀？”
　　贾赦听了这话脸色一变，似乎不由得想到了他那早夭的嫡长子，又联想起贾敬的变化，知道他不会无缘无故的提到这。
　　忙问道：“怎么，是有什么不妥吗？”
　　季越一看他这语调，就知道她对此事一无所知，语气尽量温和些的说道：“若是我没看错的话，那个亭子的格局是个镇压格局。
　　那净月湖里只淹死过一个人便被填了，也就是你那嫡长子，这镇压的是谁，就不用我多说了吧！”
　　贾赦听完之后再一回想，眼睛刹时愤怒的通红，猛的一下站起身子，拨倒了身边的小案子，语气恨恨的说道：“贾王氏！好一个贾王氏！
　　好一个……”
　　似乎有些顾及边上的季越，后一个名字还没说出口就停住了，大口喘着气，捂着胸口又瘫倒在了座椅上。
　　“可是，我没证据啊！”
　　说着眼神当中闪露出一丝后悔纠结。
　　“那镇压之局不太利于贾瑚的灵魂，若是有心的话，我看你还是把那亭子给拆了，找人念几遍往生经把你那嫡长子送入轮回为好。
　　否则，长此以往，恐怕要么成为孤魂野鬼，要么就是魂飞魄散！
　　至于说证据，想办法搜寻搜寻，总归还能找些出来的。”
　　季越倒是真的有些怜惜那个贾瑚，年纪轻轻的就被人害死，死后还不得安宁，被镇压在死亡之处，做了个被封在土里的水鬼，岂不是惨的很！
　　“敬大哥，你既已看出来了，想来应该也有能力帮忙，你就可怜可怜你那早夭的侄儿，帮帮忙吧！”
　　贾赦受的刺激实在是有些大，一手握着椅子把手，一手抚着胸口，忍着心痛哀求道。
　　“我看你还是先找找证据，否则我若是去了，你知情的事就再也瞒不住了，就算还剩些线索，恐怕也会被彻底抹去。
　　所以还是先找证据，若是实在找不到，到时候我再去帮忙超度！”
　　季越拒绝的理由十分充足，贾赦觉得也蛮有道理的，道谢之后匆忙赶回去寻找当年可能的知情者。

UU看书(www.uukanshu.com)

第100章：荣国府地震


　　至于说贾珍那边，他再怎么哭诉，贾母和贾敬也隔了一层，难不成还能让贾母用孝道去阻止贾敬吗？
　　不存在的。
　　所以最多只能满怀担忧的说会帮忙劝说，至于拍胸脯保证，则是不可能的。
　　季越因为接到了乾雍帝那边的口谕，也不好再坚决的搬家，只能暂且先在宁国府内住下来，至于之后的事，等过了年再说。
　　京城内，过年前几天，可算是让所有人都看了一场大热闹，这热闹毫无疑问就是季越带来的。
　　大理寺出动人手向来都是极其引人关注的，甭说那些普通百姓了，就是各大官员、世家、勋贵，那也都会密切关注。
　　如此一来，季越的所有举动他们都看在眼里。
　　整体舆论呈现出两极分化。
　　表面上来看，所有的百姓都是在称赞宁国府大义灭亲，不包庇下人，是个好人，只是以前御下不严之类的，这一部分的舆论显然是偏向于正面的。
　　无论大家私底下怎么想，至少表面上还是得称赞的，因为季越的所作所为的确是让百姓觉得舒坦，觉得世间还有公正在。
　　但其实，也只有普通百姓和一些还有些热血正义的年轻官员、士子会这么想。
　　绝大多数的世家勋贵，包括世家勋贵的家生子们，暗地里想的都是，这种人家以后要少来往，最好不来往。
　　因为他这不但撕破了脸，是连底子里子都翻了过来，这样豁得出去不要脸的，他们还真招架不住。
　　而且这本身也影响他们所有勋贵世家的集体形象。
　　怎么说呢？谁家没几个欺行霸市的族人或者下人，甚至有的时候，那些个下人就是自家某位背后指使的。
　　现在好了，季越把宁国府作恶的全部都送到大理寺审判去了，那他们怎么办？
　　不送吧，名声风评什么的肯定是会变差，可是送吧，又未免显得刻薄跟风，所以暗地里都不知在怎么咒骂季越呢。
　　……
　　虽然宁国府让他们看了会热闹，但是年关将近，关于此事的关注度自然也不会持久，没几天的功夫，就被喧嚣热闹的节气给冲淡了。
　　各家门房那边也都繁忙了起来，送礼的送礼，受礼的受礼。
　　宁国府却不复往年的喧嚣，显得落寞了许多，只那几家相熟的迫于情面，送了些薄礼过来。
　　季越对这些的感官并不深，因为他就算是住在宁国府里，本身也不怎么管事，又岂会因为这些生气！
　　他这边安静了下来，荣国府却因为先前他提点贾赦的那几句话，几乎闹翻了天。
　　贾赦很早就觉得他嫡长子和嫡妻的死有问题，可是苦于一直找不到证据，只能独咽苦水，就此放浪形骸。
　　说起来，先前他嫡妻在世的时候，贾赦虽然也有小妾姨娘，但他对自己的嫡妻还是很尊重的，每日也愿意与她聊些金石古玩，很少做什么出格的事儿。
　　可是自从那次意外之后，嫡长子淹死，嫡妻难产而死，哪件事不是直戳心扉，悲痛之下再无原先生气，整个人也因为无人管束，在有心人的引导之下，彻底放浪开来。
　　可现今，他被季越点醒，以自己如今境地进行大胆假设，不由的怀疑到了贾母身上。
　　为了探明究竟，贾赦几乎是负荆请罪般的联系上了多年未曾接触过的岳家，同时自己也启用原先他祖母留给他的一些人手。
　　两边合力查十来年前的往事，终究还是被他查出了些。
　　贾赦除了查出十几年前的一些线索之外，顺带着还查到了贾王氏放利子钱和偷摸卖自家祭田的事，除此之外，甚至还有她偷拿自己的名帖帮人摆平官司的事，也被贾赦给查到了。
　　看着这一桩桩、一件件的证据，贾赦几乎要气到吐血。
　　原本他还以为他母亲不喜欢他，是因为他从小被养在祖母身边，跟她不亲的原因。
　　现在看来，哪是亲不亲的问题，简直都要把自己贬低到泥里去了，说不定早盼着自己死掉，好让贾政那个假正经接替自己爵位呢。
　　“老大家的，你这是干什么？”
　　贾母看着贾赦外带着几个仆人，抬着个箱子进入大堂，轰的一声落在地上，随后紧紧的盯着她看，忙问道。
　　说实话，贾母都觉得自己被他盯得有些发毛。
　　“我在等贾王氏，有些东西要让她看看，顺带着也让我那好弟弟看看！”
　　贾赦都快气吐血了，又哪有什么好态度？
　　“你这阴声怪气的干什么，政儿他哪又招你惹你了，你非得与他作对。
　　这大过年的，你非闹出些幺蛾子不成！”
　　贾母眉头紧皱，敲了敲手里的龙头拐杖，颇为生气的训斥道。
　　“母亲还请歇着吧，看在你我母子情份上，有些事我就不撕破了，到时您老人家静静看着，公正裁决就是。
　　否则就别怪我请族老，甚至去敲登闻鼓！”
　　贾赦抬头恶狠狠的盯着贾母说道，眼中带着猩红的血丝，再无任何舔犊之情，只有深深的愤怒和厌恶。
　　贾母被他那眼神吓了一跳，抛下手中的拐杖，右手捂着心口，左手指着他：“你……你……你个不孝子。”
　　话虽这么说着，可是她心里也不由得有些慌张，难不成是知道了吗？
　　不会，不会，当年手脚处理的很干净，这么多年过去了，怎么可能呢。
　　贾母这时候也只能这样安慰自己了。
　　脑子里却在不断的思索，要是真的被发现，自己该如何破局？
　　过了一会儿，贾王氏和贾政两人就过来请安了，与他们一起来的还有贾珠和贾元春。
　　他们一进门就见到贾母坐在上面捂着心口，贾赦直直的立在下面。
　　贾政立刻快步走上前去指责贾赦：“大哥又做了什么事？怎生总惹母亲生气，这大过年的，大哥你就不能安生些吗？
　　好歹让大家过个舒坦年不是！”
　　贾赦恶狠狠的盯着贾政，猛的上去就是一巴掌拍在贾政脸上，力气之大，直把他拍倒在地，嘴角渗出鲜血。
　　“你个次子竟然还教训起大哥来了，长兄为父四个字你不知道吗？
　　这些年的书都白读了吗？
　　难怪撑死了也就是个秀才！”
　　这一掌，可算是舒缓了些贾赦些年的怨气。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第101章：狠心的贾母


　　贾政那是真的被打懵了，他怎么着都没有想到，贾赦竟然会直接上手打他。
　　贾王氏见状也是一惊，连忙扑将过去扶贾政，随后转过头哭诉道：“大伯怎生如此心狠，这是要逼死我们一家吗？
　　老太太您可得为我们做主啊，夫君不过是关心老太太身体，这才说了大伯两句，大伯这边竟是要灭口似的。”
　　“呵！
　　装什么装，你放利子逼人家家破人亡的时候，可没见你这么柔弱。”
　　贾赦冷哼一声，鄙夷道。
　　到底是个没念过书的记名嫡女，嫁了人竟然还能贪财成这样子，不知情的还以为贾家穷成什么样了呢。
　　“大伯怎能如此冤枉我，这等抄家杀头的罪名也安在我身上，用心何其狠毒！
　　老太太，您可得为我做主呀，他这是要逼死我们一家呀！”
　　贾王氏一个愣神之后，立刻拖了拖边上贾元春和贾珠的手，随后他们两个也跪下来对着贾母哭诉。
　　贾母脸色发黑：“赦儿，这大过年的，有什么事不能等过了年再说吗？”
　　以前贾母一直都是叫老大家的，这次竟然叫上了赦儿，可见心里的确是有些发虚，想要示以柔弱，暂且糊弄过去。
　　贾赦上瞟了她一眼，示意边上两个仆人把箱子打开，随后走上前去，从里面掏出一叠纸，分成两份，分别拍在了贾王氏和贾政的脸上。
　　“倒让你们看看这些是个什么？
　　先别急着撕，这只不过是副本罢了，你要是喜欢，回头我再让人印上个百八十份的随便撕！”
　　那两叠纸刚拍到他们两人脸上时，贾政拿过来瞟了两眼，脸色就是一黑，贾王氏则是看个开头就知道这些是什么了，心下一慌，伸手就想把东西撕毁。
　　而贾赦，则是满脸嗤笑的看着他们，讥讽道。
　　“这……这些都是伪证，都是你造出来陷害我的！”
　　贾王氏胆子再大，那也只是个内宅女人，此时发现事情失控，只能强行犟嘴。
　　贾赦在边上拍了拍手，来回踱了几步：“真是难得呀，大字不识一个的你，竟然还能知道伪证两个字。
　　你们王家不是向来信奉女子无才就是德的吗，不是什么律法都不看在眼里的吗？
　　这些东西是不是伪证，自有大理寺帮忙验证，可轮不到你说真说假！”
　　话音刚落，贾母再也按捺不住了。
　　“胡闹，甭管这事真假与否，又岂能闹到大理寺去，你这是要气死我，好早日掌家吗？
　　块快把东西收拾了，有什么事过了年关再说！”
　　贾赦眼神黯然，颇为无情的看了一眼贾母，自己多年来的孝顺听话，不过是场笑话罢了。
　　“呵！我的好母亲，溯古往今，我还从未见过您这般的好母亲！
　　我儿贾瑚的死因，你应该知道的一清二楚吧，甚至这个贱人的后手也是你给收拾的吧！
　　故意在我妻生产的时候，把我儿死讯传告给她，想的就是一尸两命吧！
　　后湖那边镇压格局的亭子，当初……也是……你……拍板决定的！”
　　贾赦声音高昂尖利，后面嗓子已经有些破损，等到说到后面镇压格局的亭子时，委屈感和悲愤感再也忍不住。
　　隐藏眼角的泪珠也绷不住，再一转眼，已是双目通红，泪流满面。
　　贾母身子微颤，扶起先前扔在边上的龙头拐杖，站了起来，声音有些沙哑：“你让我能怎么办，这些个隐私又怎能宣扬出去。
　　难道你要让我跟别人说，我那二儿媳妇害了我的嫡长孙吗？
　　况且你那嫡妻家是先帝太子师，先太子造反，她家又岂能落得个什么好处。
　　我这也是为了保全我们荣国府啊！
　　你以为你爹他那国公爵位是怎么得来的吗？那是拼死得来的，那是用命换的啊！
　　我又岂敢……
　　若是荣国府在我手里败落，我又怎有脸面去见他！”
　　说着说着，也是泣不成声。
　　有些事，又岂是黑白双面所能描述的，不过是各有各的理由，各有各的难处罢了。
　　“那你就忍心把我那嫡长子镇压在原地，让他永世不得超生吗？”
　　贾赦虽说有些动容，可是内心愤怒，又岂是她一两句就能消除的。
　　“什么，可是那明明不是封水升天局吗？
　　为的是被水淹死，怕不能往生，这才特地请人修建的呀！”
　　贾母听着这话也是一惊，突兀的转过头去，愤怒的盯着贾王氏，这亭子她是交给贾王氏去修建的，为的也是让她稍微赎些罪。
　　贾王氏一下子被贾母和贾赦恶狠狠的盯着，吓的略微有些后缩，故作委屈的说道：“我不知道，我什么都不知道，肯定是当初的那个道士不怀好意！”
　　“母亲，你可见着了。
　　除了这些，家里的祭田也被她卖了三千亩，祭田对我们这些人家的重要性，您也应该清楚吧。
　　而且她竟然还用我的名帖出去包揽诉讼，简直无法无天至极，有这样的搅家精在，您难不成还指望咱们贾府荣耀下去吗？
　　抄家灭族差不多！”
　　贾赦突又冷笑一声，摇了摇头。
　　“呵！不对，就连放印子钱都是以荣国府的名义放的，回头要是真的事发，这罪都在我身上，你们倒是落个清清白白。
　　假正经，你们两个日夜呆着，你要跟我说你丝毫不知情吗？”
　　贾母也被贾赦说的话给惊住了，放利子钱这个还好些，虽说也犯法，但是其他府里也不是没有人干过的。
　　可是包揽诉讼和买卖祭田这两样，就是完全不能忍了。
　　包揽诉讼向来都是大罪，一旦捅出去，夺爵流放都算是轻的。
　　而买卖祭田，这则是在斩断贾家根基。
　　但凡世家显贵，都会给自己家置办许多祭田，这样一旦家里出事，只要不是灭九族的罪，祭田是不会被抄走的。
　　这样一来，有祭田作为支撑，日后说不定还能以耕读重新起家，这也是为什么会有那么多耕读之家的原因。
　　可是如果祭田都被卖的话，日后万一落了什么罪，别说复起了，恐怕就连吃喝都得成问题。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第102章：鬼上身


　　贾母顿觉颓然，下身一软，瘫倒在座椅上，有些犹豫为难的微闭双眼：“你到底想干什么？”
　　“我想干什么？我倒想问问您想干什么！这些罪虽然不够抄家灭族，但也没哪件是小罪。
　　我看您这是想放任她逼死我，好让假正经他继承爵位是不是。
　　有时候我都怀疑我是不是你亲生的。”
　　贾赦双眼通红的继续发泄了一会儿，这才说起自己的要求。
　　“分家吧，我是受不了他们的连累了，我还想安度晚年！
　　至于贾王氏，你们要是不处理的话，那我只能去敲登闻鼓了，大不了就是一条命罢了。”
　　“不行，她肚子里还有我们贾家血脉！”
　　贾母话是脱口而出。
　　她对贾王氏并没有特别的喜欢，但是对她肚里的孩子却不能不管不顾，毕竟那可是她小儿子的血脉。
　　贾赦神色更是愤怒：“她肚子里的就是贾家血脉，那我那嫡长子就不是了吗？
　　这事没得商量，而且我已经将具体情况交给了岳父家，若是您这边不能处理的满意，到时候，这事就不是内部能解决的了。
　　岳父大人家虽说先帝年间遭了贬斥，可是您也别忘了，如今御史衙门那边多的是岳父大人的门生。”
　　“你……”
　　贾母捂着胸口，顿时就是瘫软在地，昏了过去。
　　御史衙门那边都是什么人？那可都是连皇帝都不憷的人。
　　有时候，若是他们合起力来禀告什么事儿，就算是当今圣上也不能置之不管。
　　比如说先帝年间的六皇子强抢民女，逼死人一案，先帝本来是想念在贵妃面子上将此事拨开不谈的，可是后来有御史闻风上奏，将事情闹大，想不理都不行。
　　闹到最后，六皇子连王爵都被夺了，虽说没有贬为平民，但也好不到哪里去，争储的资格算是彻底被废。
　　贾赦可不相信贾母会这么容易的昏迷过去，这种昏迷的样子，以前又不是没见过的。
　　挥挥衣袖道：“母亲若是累了就去睡觉，此事没的商量，三日之后我要见到处理结果。
　　否则，登闻鼓前见。”
　　说完就拂袖离开，连带过来的那箱证据都没有带走，反正只是副本，就算被烧了，他那里还多的是。
　　要是回头真得闹的不可开交，他大不了把这些证据印上个百八十份的，到大街口上分发，还就不信，这世上没说理的地方了。
　　贾母的确是没有真的昏迷，装作昏迷也不过是缓兵之计，可是现在看来，这兵是缓不了多久了。
　　过了一会儿，贾母缓缓的苏醒过来，将贾政和贾王氏两人打发走之后，提笔写了一封信，招来自己的心腹，让他送到贾赦那边去。
　　那信里写的就是她的解决办法。
　　贾赦气冲冲的回了自己院子之后，本来是想打算再去他岳父家，和他岳父商量一下接下来该怎么办？
　　贾母那边的信就送到了。
　　信里面写了贾母的决断，也写了，若是这样都不愿意的话，那贾母就会陪着他一起敲登闻鼓，告他不孝。
　　在这时代，一个孝字足以压死人了，若不是一个孝字压着，贾赦他又怎会任由荣禧堂给贾政住着。
　　贾赦对贾母的决断虽然不算很满意，但也知道，这可能已经是她最大的让步了，若是真的逼到绝境，到时候两边都落不着好。
　　贾母最终的决断是：
　　“去母留子，分产不分家。”
　　儿媳妇可以舍掉，可是儿子和孙子却不能舍掉，而且儿媳妇身上也不能背上那些个罪名，要是真的背上了，到时候贾政的儿子女儿都不好娶妻嫁人。
　　贾赦也是嗤笑，当年用在他嫡妻身上的，终于又轮到贾政受一受了，好一个报应不爽。
　　至于说贾母为什么要偷偷摸摸的送信，告诉贾赦自己的决断，不然能怎么办？
　　难不成还能当着贾王氏的面，说要对她去母留子吗？
　　他们王家爵位的确是比不上贾家，可是人家到底是有人做实权官员的。
　　跟贾家这个空头爵位可不一样。
　　因为贾母的退步，荣国府暂时平静下来，至于后面的事，若是的确去母留子，那倒还能安稳度日，若是没有的话，恐怕还得闹上一番。
　　……
　　季越过完年之后并没有回玄真寺，毕竟用不了几个月，神瑛侍者就该临凡了，到时候显然是住在宁国府这边，更容易观察。
　　季越倒要瞧瞧，这个所谓的神瑛侍者到底是个什么东西，同时也要瞧瞧，送他神魂投胎那些东西又是什么？
　　怎么竟能绕过轮回，就这般的进行投胎转世？
　　要知道，当年天蓬被贬，那也是走轮回走的，不走轮回的那不叫转生，那叫夺舍。
　　本来季越是想一直安稳呆到贾宝玉出生之后，再开始动作的。
　　可是，年刚刚过完，元宵节还没到的间隔日子里，就接到了皇宫传来的谕旨，要他前往东宫听令。
　　季越诧异之下，运气望气之术查看了一下东宫云气，紫金龙气已经虚弱不堪，苟延残喘，昏黄之气大盛，已经凝聚成云团。
　　除此之外，还有阴煞鬼气和妖邪之气夹杂其中，可算是精彩的很呀。
　　难怪今年年夜大典，东宫太子和皇太孙都没有出席，照这云气来看，他俩现在恐怕已经不好了。
　　季越顺势去了，正好他也想看看，那两个倒霉催的到底是得罪了什么人，竟然一连中了好几次招，这层层叠加起来，能活到现在已经是龙气护体了。
　　进了东宫，才发现并不止他一个人被邀请来了，同行的还有五台山的智清大师，清旭峰的东冠道长和龙虎山的当代执掌人，张祥，张天师。
　　脸色青黑，看着很是疲劳狼狈的太子正站在东宫门口迎接他们，见他们到来，话都来不及说，就赶紧邀请他们去东宫安平殿看他的独子——皇太孙。
　　行走的路上，边上的伺候太监详细的讲解了一下前因后果，并且明确的说明了需要他们做什么。
　　刚一走到安平殿大门口，就听到里面传来尖利似鬼的咆哮声：“啊！你们这些贱人，谁允许你们绑我的，我要把你们都活吃了！”
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第103章：倒霉催的皇太孙


　　听了这尖利的咆哮，在场的人脸色都很差，既有恐惧的，也有担忧的。
　　屋里，一个白袍少年正被十几个太监押着捆绑在雕龙紫檀床上，眼角迸裂，发髻散乱，大声的咆哮着。
　　捆绑的绳子是沁染了黑狗血的红绳，周边也有各种符纸贴着，甚至一些角落还放了许多镇器和大儒笔墨。
　　可见，他们对皇太子的具体情况已经有了明确的认知，只是采取的方法，到目前为止还未有建树。
　　季越以神魂来看，那少年周身密布浓黑色的鬼气，数十个看不清具体模样的厉鬼鬼魂，正环绕在他身边，不断的侵蚀着他的神智。
　　这里说的环绕，不是环绕在他的边上，而是已经几乎融入了他的皮肉，若是真的彻底融了进去，恐怕当即浑身就会害上鬼毒疮，三日毙亡。
　　死后怕是连地府都去不了，魂飞魄散矣。
　　他的灵台之上，还有一条青色巨蟒盘旋，那条青色巨蟒是一只蛇妖的精魄，正盘旋在他的灵台之上汲取龙气。
　　而那条青色巨蟒之所以能够吸收龙气，恐怕和他周身环绕着的昏黄之气不无关系。
　　昏黄之气裹挟万民信仰，自是最能压制皇族气运，毕竟民可载舟，亦可覆舟。
　　季越见过被鬼缠身的，也见过被妖附体的，可还是第一次见到同时被妖鬼给缠上的。
　　张天师看了屋内的情况，神色一暗，似乎在犹豫。
　　他们张家底蕴深厚，对于一些情况还是很了解的，那些昏黄之气分明就是淫祀邪神的神力。
　　若是以前，他必是要请动先祖之力，荡涤这些邪祭淫祀。
　　可是现在，他实在是没什么把握，因为五年之前，他就已经联系不上自家先祖了，请神术也屡屡失败，似乎与天庭的联系出现了差错。
　　所以他不敢赌。
　　万一输了，他们张家现今的实力，恐怕比不上那些邪神。
　　五台山的智清大师，见边上其他人都没有动作，正好他们佛家对鬼魂之事也向来擅长。
　　所以站出来，合掌道：“阿弥陀佛，贫僧眼拙，只能看出太孙殿下恶鬼缠身，且有化作鬼毒疮的可能。
　　只是，鬼毒疮之事牵扯的俱是阴司报应，多是被害之人冤屈过甚，化作厉鬼行施的报复，太孙殿下这……”
　　他这话实在是不好说，因为按照常理来说，鬼毒疮是一种报应。
　　是一种害人过多，被那些受害者的冤魂找上门，活生生的挤进肉身当中化作毒疮，每破一个疮，就能往生一个厉鬼，等到厉鬼全部往生之后，受了鬼毒疮的，便会肉身腐臭，魂飞魄散。
　　太子双眼狠厉无比，紧紧的盯着智清和尚，咬牙切齿的说道：“我儿自幼体弱，从未出过东宫之所，待人更是宽厚无比，又岂会有什么冤魂作祟！
　　必是被小人暗算，来人，把他送下去。”
　　任谁都不会喜欢别人说自家孩子罪有应得的。
　　况且太子他很清楚，他家这孩子性子向来温和，别说害人了，就是责罚宫女侍卫都从未有过。
　　又怎会是阴司报应呢？
　　季越观看气运的时候，就很清楚这些冤魂是找错了人，应该是被别人设法引过来的。
　　毕竟那个皇太孙的气运可是淡紫偏金，上面更是不沾丝毫怨祟罪孽，清贵得很，甚至还薄有功德。
　　人可以说谎骗人，可是气运却不会说谎。
　　“我记得，前朝有一邪教，惯会使移花接木之术，转移罪果冤孽，窃他人阴德以补己身。
　　后那邪教被阴司阎罗发现，灭了邪神，方才平息下去。
　　若是我没看错的话，皇太孙此时的情况有些类似于被人做了移花接木的手脚，将他人的罪孽转移到了太孙身上。
　　此事还需东冠道长念上几遍太乙度人经文，好让这些冤魂厉鬼暂且清醒片刻，知晓自己找错人之后方好解决。”
　　季越见边上那两个半天不说话，只能自己开口说了，不然怎么办，难不成还呆在这边等吃晚膳吗？
　　边上的东冠道人听了这话，脸色一喜，他先前之所以不说话，那是因为他的想法和智清和尚的想法一样。
　　智清和尚都已经被拖下去了，他总不能还照着智清和尚说的话再说一遍吧。
　　现在听了季越的话，顿时就有了点底气，只要不是自己造孽引来的，那么事情会好办许多。
　　正常来讲，绝大多数修行之士，是不愿意接那些自己造孽引来厉鬼缠身的事主的。
　　因为给那样的人帮忙，虽然能够获取钱银，但是却有损他们的阴德，对他们的修行和日后投胎都有坏处，所以除非是迫不得已，或者本身走的就是邪道，绝大多数修行之士是不愿意碰那一类事情的。
　　东冠道长也不停歇，立刻走进去，席地盘坐，开始诵念起《太上洞玄灵宝无量度人上品妙经》。
　　此乃上古灵宝派根本经文，也是三洞经之首，主仙道贵生，无量度人，乃是道门超度之无上妙法，非修行真士不可诵念。
　　只是道家的经文，只能够往生愿意往生的灵魂，并不像佛家经文那样，可以强迫超度。
　　所以现在东冠道长诵念此经，也只能让那些个冤魂厉鬼暂且恢复一段时间的灵智，与他们讲明究竟，莫要害人害己。
　　他们这样的冤魂厉鬼，如若报复错了人，不但不能够往生，反倒还会堕入无间地狱。
　　所以只要与他们说清楚，他们是肯定不会继续下去的。
　　只是之后也必须要找到把这些冤魂厉鬼引到皇太孙身上的东西，否则，过段日子，那些个冤魂厉鬼再次丧失灵智之后，还有可能会回来。
　　只诵念了两遍根本经文，先前环绕在皇太孙边上的那些冤魂厉鬼就都止住了自己的行动。
　　恢复理智之后的他们，虽然依旧能够感觉到围着的这个人与他们有些牵扯，但是这牵扯极为浅薄。
　　最重要的是，他们认识害他们的人，面前这个明显不是嘛！
　　既不是害他们的人，也不是害他们人的后裔。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第104章：义愤填膺


　　恢复理智的那些冤魂厉鬼就不再是模模糊糊的样子了，而是呈现出他们死时的模样。
　　既有有缺胳膊少腿，浑身刀割痕迹的，也有被开膛破腹，带着未成型婴鬼的，还有浑身无皮，血淋淋的血尸鬼。
　　总之死得都很惨，惨绝人寰的惨。
　　季越神色顿时就变了。
　　原本，他是不准备牵扯太深的，可是现在见到这些冤魂厉鬼的惨状，实在是忍不住内心的愤怒。
　　这些鬼魂虽然有男有女，可是俱是少男少女，能够对这些人做出这等骇人听闻的事情，并且还一点消息都未传出的，必然是权贵。
　　无能力也就罢了，可是有能力，不为他们申冤，心绪难安啊。
　　这等丧心病狂的人怎能放过？
　　季越一看张天师和东冠道人刹那惨白的脸色，知道他们也能够看见。
　　可是，季越要的不是他们看见。
　　转过头来，嘴角微笑的对着太子说道：“太子殿下可想见见先前那些围着太孙的鬼魂。
　　害死那些鬼魂的，想来就是对太孙下手的那位了，就算不是他亲自动的手，必然也和他有很深的联系。”
　　太子水渊虽然内心有些害怕，但还是默然的点了点头，鬼神之事，他也是有些好奇的。
　　季越见他答应下来，立刻伸手抹了两道神光在他瞳孔之上，给他暂时开了小半个时辰的天眼。
　　天眼刚开，水渊不过稍微往前看了一眼，就吓得瘫坐在地，再也不敢直视前方，唬的周围那些太监连忙围上去，甚至还有侍卫对着季越怒目而视。
　　“他……他们怎么会是那个样子！”
　　“那些鬼魂会维持着死前的模样，也就是说，殿下见到他们是什么样子的，他们就是怎么死的！”
　　季越没有做任何掩饰，很是残酷的实话实说。
　　太子的几位老师都是大儒，本身受的教育也是极好的，再加上从出生以来，前两年住在先皇后宫殿当中，后来立为太子之后，就一直长居东宫。
　　从未出过皇宫，对于这等惨状，又何曾见闻过，在皇宫当中，见过最惨的，无非就是中毒，溺亡之类的。
　　杖毙那也都是拉到无人的地方杖毙，从不会给他们看到。
　　“世间怎有如此恶毒之人，快快询问他们是谁所害，孤必上禀父皇，替他们申冤，也好找到幕后黑手。”
　　终究是三十来岁的人了，就算被吓到了，长久以来受到的教育，也让他能够强行镇定下来，面带愤怒的说道。
　　这种事情最好办了，主持正义这种事，但凡与自己无关的，谁都乐意参上一脚。
　　所以在里面的东冠道长，立刻就询问出声了。
　　过了一会儿，脸色有些发黑，双拳紧握，双目通红圆瞪。
　　“东冠道长又何须犹豫，这恶人地位难不成还能高过太子殿下和圣人吗？
　　此等谋害皇太孙之事，与叛国造反何异？”
　　季越懒得跟他们在这边磨蹭，立刻催促道。
　　“太子殿下，那些鬼魂都是被被甄贵妃的弟弟，甄英所害。
　　他们有的是被人拐卖去的，有的是被强抢去的，还有的是被人害的家破人亡，强抢掠夺而去。”
　　顿了顿，右拳略微握紧，带着些愤怒，继续说道：“站在中间的那两位，是镇北将军三年前失踪的独子和义子。
　　他们……是**致死的……”
　　说到后面，东冠道人再也忍不住哭了出来。
　　镇北将军五年前战死沙场，四代将门，从曾祖年间起，世代镇守北疆，御外敌于国门。
　　东冠依稀记得，他年幼之时住在北疆边城，犬戎入侵时城破家灭，是镇北将军的父亲，镇国侯派兵援助，方才救了他一命。
　　后念他们这些孤儿无处可去，添上些香油土地，把他们送进一些道观佛寺。
　　“请……殿下……必要……为他们……申冤！”
　　东冠双膝微跪，已是泣不成声。
　　边上那些太监宫女，有不少也是纷纷大声哭泣起来，齐齐跪下。
　　但凡入宫的宫女太监，又有多少不是可怜人呢，有些纵使未受过恩惠，多少也曾听闻过镇北将军的名声。
　　可以说在边民眼中，他的名声是远超千里之外的皇族的。
　　那些侍卫又何尝不是如此？
　　武人崇义忠之事，岂非理所当然？
　　季越眼睛也有些微红，这等忠义为民之事，后代却遭如此惨事，实在让人义愤填膺。
　　太子整个人似乎有些震惊，过了好一会儿才缓过神来，眼角落泪，大声叫道：“快去请父皇……”
　　话音未落，大殿之外就有一队人马进来，乾雍帝脸色青黑，愤怒无比的跨步而来。
　　“你等所言可是真的？”
　　“陛下若是不信，微臣帮您开个天眼，让您亲自审问如何？”
　　季越立刻说道。
　　有时候，有些事还是要让他亲眼见见为好，若是光听别人描述，这无凭无据的，哪那么容易信服。
　　亲眼见过之后，想来原本只有三分的愤怒，恐怕会瞬间飙升到九分，乃至于十分。
　　季越当即就决定了，若是最终判决不能让人满意的话，他就亲自将甄家的罪行印成传单，通传天下。
　　到时候天下百姓，恐怕就能把甄家给活吃了，而不作为的皇室，不说立刻被颠覆，但国运至少得被削去百年，而且武将必定离心。
　　之后的事情就不用多说了，开了天眼之后，亲自看到他们的惨状，亲自审问过之后，又相信鬼魂不会撒谎的乾雍帝已经是怒不可赦了。
　　他现在更愤怒的不是嫡长孙被暗算，而是镇北将军子嗣惨死，此事若是传出去，举国鼎沸是一点都不为过。
　　一边下了封口令，一边立刻派禁军去甄家抄家，不论是在京城的甄家，还是远在扬州的甄家。
　　当日，在京城甄家一处暗室之内，禁军找到了四个已经只剩一口气的少年少女，以及十多具残破不堪的尸骸。
　　至于其他贪赃枉法，买官卖爵之类乱七八糟的事情，那就更是数不胜数了。
　　第二日
　　甄贵妃赐死，三皇子贬为庶人，甄家夷族，甄英在菜市口，受千刀万剐。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第105章：神瑛侍者临凡


　　镇北将军独子义子之死，同样由经此事，诏告天下，乾雍帝亲下罪己诏，告罪万民，移两人尸骸入皇陵，封京城城隍。
　　当然了，最后那个是东冠道人强烈要求的，他们对这些事知道的更清楚，知道人间帝王的确是有资格敕封城隍的。
　　同时，这也是人间帝王敕封的极限了。
　　生前没能为他们做什么，死后好歹也给他们谋些福利。
　　除此之外，东冠道人还顺带着帮忙给皇太孙解除了依附在他身上的甄英印记。
　　以前不知情也罢，现在知情了，肯定是要不顾一切代价，让自家这恩人后裔早日往生，受封神位。
　　所以，在甄英第二天中午推赴菜市口受刑的时候，浑身上下已经是密布鬼毒疮。
　　因为信息流通速度的原因，这件事目前也只在京城当中流通，但是想来用不了多久，就会传遍天下。
　　即便如此，京城当中百姓也俱是愤怒非常，纷纷赶来围观，若不是边上有将士拦着，恐怕扑将上去，活生生把甄英撕咬个干净都有可能。
　　“噫……怎么他身上到处都是毒疮？
　　也太恶心了！”
　　“果真是报应，千刀万剐真是太轻了，这种人就应该下十八层地狱，永世不得超生。”
　　“这肉你们买吗，我看还是不要了吧，别回头再吃出病来！”
　　“吃什么吃，这种恶人的肉，喂狗都怕把我家狗毒死了。
　　不过我还是要买，要把他挫骨扬灰。”
　　此时甄英的样子的确很恶心，浑身上下都是鬼面疮，全身赤裸的被绑在行刑台上，大声的嘶吼着。
　　至于说为什么不说话，因为怕他咬舌自杀，他的舌头早就在行刑之前给绞了，至于说具体是怕他咬舌自尽，还是怕他说什么不该说的话，就不可而知了。
　　百姓的情绪只是愤怒和畅快。
　　可是百官和世家勋贵的情绪就是庆幸，喜悦，恐慌和害怕了。
　　三皇子作为甄贵妃的儿子，本身地位也相当不错，算是夺储热门之一，手下依附的官员家族之类的数量肯定也不少。
　　此时一日之内，三皇子被贬为庶民，其母被赐死，母族全族被夷，这般大的朝野震动，怎能不让那些官员家族害怕胆寒？
　　此时他们都忙着给自己找下家依附，同时脱罪呢。
　　宁国府那边要好点，毕竟这件事就有季越的参与，怎么着算罪都算不到他头上。
　　可是荣国府是真的慌了。
　　他们家和甄家的关系很好，小半年前，王夫人和贾母还送了不少金银珠宝给甄贵妃，希望回头他家女儿元春选秀的时候给些便利，若是能结成姻亲最好。
　　可是没成想，还没开始选秀呢，甄家就倒了，也不知道会不会连累到他们。
　　当然了，同时也有庆幸，也庆幸，还好还没有选秀，要是真的选秀了，同时还和三皇子结成了姻亲，那才叫真倒霉呢。
　　接下来自然又是一场大清洗，菜市口那边那真是人头满地，洗地的都赶不上血流的速度。
　　抄家的抄家，流放的流放，整个京城官员格局出现了翻天覆地的变化，三皇子一脉彻底消失不见。
　　这么一番折腾，时间很快就进入了四月份。
　　季越这两天连炼丹房都不进了，反正炼那些低级丹药也没什么用处，不过打发打发时间罢了，现今有更重要的事做，哪还会耗时间在那上面。
　　虽说有些不太好意思，但的确是在时刻窥视着王夫人那边的具体动态，也就是，所谓的贾王氏那边的具体动态。
　　因为她已经即将临盆了。
　　到目前为止，季越都没有发现她现在怀的这胎有什么神异的地方，那么也就意味着，先前的猜测是正确的，神瑛侍者的确没走轮回。
　　四月二十六日凌晨
　　天刚擦亮，就有一股浓重的昏黄之气席卷皇城，气息之重，甚至隐约力压人道气运一头。
　　如果没有季越插手的话，这时候皇太孙应该已经不在，太子被废，正处于皇朝气运相对颓废的时期。
　　可是现在不是，现在皇朝气运浓郁的很，甚至因为先前处置甄家和罪己诏下得极为及时，本身气运和人道气运都略微有些增长。
　　所以在那昏黄之气横扫京城的时候，刚开始的确是被稍微压了一头，可是很快就反击过去，几乎把席卷而来的昏黄之气击溃的干干净净。
　　季越这段时日一直没有放松警惕，一感应到昏黄之气，就将自己的神魂隐蔽在空间之中，仔细的观察起来。
　　在那昏黄之气被皇朝气运击溃的瞬间，终于看清楚中间是谁了。
　　一个妙龄华服，妖艳娇柔的女子正携着一众莺莺燕燕，簇拥着一个红袍少年往贾府而去。
　　皇朝气运的攻击虽然对她们略有损伤，但是领头的那女子从头上拔了根金钗下来，划出一道空间屏障，将剩下的攻击给隔开了。
　　最后速度立刻加快了许多，挥手将那少年推进贾府当中。
　　季越稍一揣摩，就大概能猜出她的身份，想来这个领头的应该就是太虚幻境之主，警幻仙子了。
　　至于剩下的，都是些小妖精怪，不足为虑。
　　季越原本以为，警幻仙子应该是个没什么实力的小仙，或者就是个妖怪。
　　可是刚刚匆匆看了一眼，就发现她的实力不比自己弱，竟也是个天仙境界。
　　要说与普通仙人的区别，那应该就是她身上极为浓重的昏黄之气了，看来她除了仙人之外，本身似乎还兼职了个邪神的位置。
　　也不知这凡间供奉的那些邪神，有哪一个是她，又或者说，有哪几个是她？
　　季越通过这段时间的摸索，以及刚刚的发现，已经能够大体明白红楼世界的具体情况了，接下来要做的就是尽快打破红楼世界的轮回状态，也就是说破坏红楼世界的剧情。
　　在这边破坏的剧情和在其他世界破坏剧情有一个区别，那就是其他世界的剧情是可以随意破坏的，这边有剧情的维护者。
　　就是因为警幻一直在维护着剧情发展，这才导致红楼小世界一直循环往复的处于无尽轮回状态，即使已经变成了小千世界，依旧还是这个样子。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第106章：诛邪教


　　这时，先前已经疼了小半天的贾王氏，终于把孩子生下来了。
　　季越好奇的跟着看，他倒想看看，在自己已经把五彩石拿走的情况下，这边会不会再弄出个新的五彩石？
　　接生婆剪断脐带之后，拍了两声不见哭嚎，这才发现婴儿嘴中有异物。
　　伸手抠了一会儿，抠出一个雀卵大小的宝玉。
　　这接生婆是贾母亲自找来的，本来后面贾王氏大出血而亡也是应该由她来办的。
　　可是如今她见到这般奇异之事，不敢擅专，同时也担心会不会是个有来历的，自己害了他生母，日后恐怕……
　　所以赶紧带着那块雀卵大小的玉石，出去找贾母，以实情相告。
　　“你确定不是其他人塞进去的？”
　　贾母冷声问道。
　　难不成是贾王氏知道自己想去母留子，才故意弄出的这招吗？
　　可是，这事自己隐藏的很深呀。
　　“不敢欺骗呀，从头到尾都是我一手操办的，根本没让其他人插手。
　　这恐怕是个有来历的，我实在是不太敢下手，万一再遭了什么报应倒也罢了，累及家人才是罪过。”
　　那接生婆越想越害怕，前段日子甄家那个刚遭到鬼面疮报应的消息，热度都还没彻底降下去，内心对鬼神的恐惧自然比之往常更深些。
　　贾母对自己找的人还是很信任的，犹豫了好一会儿，才不太情愿的说道：“那就算了吧！”
　　最终还是决定放弃对贾王氏动手，毕竟这事的确神异，至于说贾赦那边，到时候再想办法吧。
　　季越看到那块玉石就笑了。
　　还以为那警幻仙子有多富裕，没了一颗五彩石还能再弄一颗过来，结果竟是弄了块普通灵玉糊弄过去了。
　　不过也对，那原本的五彩石好歹也算是件不入流的先天灵物，对警幻这个天仙来说又岂是易得之物，恐怕丢了得心疼好久。
　　如今没了那物，又要维系剧情，自然只能弄块其他类似的东西过来填充一下。
　　好在那五彩石在剧情当中作用不大，否则，还真难以维系下去。
　　知道那五彩石是假的，季越对于荣国府接下来的事也没什么兴趣了，回神之后，立刻就把那贾珍叫来，以外出炼气采药为借口，出门游历去了。
　　贾珍哪有不答应的？
　　头上压着的那座山愿意走，哪有不放手的道理，连基本的客套都顾不上了，赶忙恭送起来。
　　季越临走之前瞥了他一眼，担心他在自己走后再出什么幺蛾子，弹了道灵光进入他神魂当中，日后但凡他想做什么坏事，必会头痛欲裂，痛不欲生。
　　有了这层保险，方才安心离开。
　　季越当然也不是真的出去游山玩水的，既然知道那个警幻仙子可能是邪神头目，本身修为又不比自己来得差。
　　那自然得提前做些准备，弄死些她的手下，也算是为未来的自己减轻些压力嘛。
　　至于说和正神合力对付邪神，这还真没办法。
　　因为目前为止，季越除了见过刚成神没几天，还没什么能力的京城城隍之外，就没见到过其他正神。
　　这种情况显然是不正常的，最大的可能性应该就是警幻仙子那边的确势大，切断了天庭地府之间的联系，又或者是，红楼小千世界已经初步脱离了天庭地府的掌控。
　　无论是哪一种情况，季越显然都是找不到什么帮手的，那么，也只能自己单干了。
　　所以这次他所谓的外出游历，其实就是到处走走，顺路将一些邪神灭杀掉。
　　当然了，这些都是提前和乾雍帝打好招呼的。
　　至于什么时候打好招呼的，这个得说到先前皇太孙灵台之上汲取龙气的那只青蟒身上。
　　季越当时就将具体情况和乾雍帝说了，并且明确的指出可能是邪教作祟。
　　邪教这种东西，但凡上位者，就没有不讨厌的。
　　因为它小则扰乱地方，祸害一方，大则动摇国基，颠覆天下。所以但凡碰到切实存在的邪教，必然是要以剿灭为主的。
　　因此，乾雍帝知晓有邪教要害自己嫡长孙，甚至还派妖魔过来汲取龙气的时候，震怒不已。
　　当即就请求季越帮忙剿杀皇太孙灵台里的蛇妖和幕后的邪教，担心季越一己之力难以应对，还分出了一部分禁军让季越掌管，帮忙一起围杀邪教教徒。
　　季越对此当然是来者不拒，邪教修士邪神，他可以翻手覆灭，但是却不能对那些被愚弄了的普通凡人这么办。
　　说到底，他们也只是愚昧罢了，并不能算真正的作恶，所以对付那些普通凡人，还得禁军帮忙镇压，免得他们变成乱民，到时候再不好收拾。
　　第一站就是金陵。
　　金陵不但是四大家族的发家之地，同时也是皇家的发家之地，可以称之为龙起之地。
　　水家的皇陵就修建在金陵这边，所以，龙脉自然也是在这边。
　　季越掐算过，那条青蟒妖精魄之所以能那么容易的进入皇太孙的灵台，除了昏黄之气的帮忙之外，更重要的是，它应该是诞生在水家皇陵边上的那座山峰之上。
　　可以说是汲取他们家龙脉之气成长起来的，虽然不能说是一脉同源，但多少有些相近之意，因此排斥力度没那么大，也就情有可原了。
　　季越打算先去那边看看，看看有没有什么邪神的线索，顺带着也把自家在金陵那边的族人给处理一下。
　　上次发了信函过去，一点消息也没有，也不知道那边的府尹到底是想干什么？
　　季越不算太着急，再加上这边的交通也的确很差，所以，费了半个月的时间，好不容易才赶到金陵那边。
　　到了那边，季越就先往皇陵观了会气，确定那边没有其他妖邪出没，这才去见了金陵府尹。
　　“我知金陵这边的贾家族人作恶不少，府尹大人为何不秉公执法，竟还要我这当家的过来催促。
　　难不成，还要我帮忙把家里的那些犯事族人都找出来，亲自交托上来吗？”
　　季越刚一见面就非常的不客气，要不是嫌麻烦，他早就亲自杀过来了，结果不曾想，最终还得自己过来。

UU看书(www.uukanshu.com)

第107章：清理金陵族人


　　金陵府尹完全是懵逼状态。
　　那封信他的确是收到了，可是这种事怎么能够当真呢？
　　平常哪家孩子犯了错，家长把孩子带过来说您随便打，只要不打死就行。
　　难不成还能真打的半死不活吗？
　　真打的半死不活，家长是先找你拼命的。
　　所以他也只以为是那边贾敬的气话罢了，收到信之后，也仅仅只是敲打了几下贾家这边的族人，并没有做出什么实质性的举动。
　　“贾大人这是来真的？”
　　金陵府尹脸上就差没直白写八卦两个字了，不过这种事情也的确值得八卦。
　　毕竟这世上总是护短的多，大义灭亲的少。
　　难不成是金陵这边的几脉族人得罪了京城那边的荣宁二府。
　　季越看他的神色，也知道大体原因了：“本来我是让大理寺丞同样发封信给你的，不过年关刚过，他那边的信函可能还没到你这。
　　你也不用担心什么，该抓抓，该流放流放，该斩首斩首，我这次来，主要就是为了清理一下族里的害虫。
　　那些人不除掉，迟早有一天会把我贾家的根都给蛀空了。”
　　季越是在给他解释自己这么做的原因，不论怎么说，做事之前总得有个由头吧。
　　也免得这个金陵府尹提心吊胆的，不太敢下手。
　　也许有人会说，贾敬不过就是个没官没爵的进士，又有什么值得一府之主听话的？
　　可是要知道，四大家族护官符的名声可不是白来的，不需要其他官位爵位去支撑，他这个人在，就足够了。
　　也不看后来做了二品大员的贾雨村，不也是区区一个五品官员贾政帮忙抬上来的吗？
　　荣宁二府两家虽说衰败了，但瘦死的骆驼比马大，本身的人脉还是有的，王家王子腾之所以能那么年轻就做到九府统制（相当于九个省的军区司令）的地位，那全是荣国府和宁国府兵部的势力帮忙。
　　要不是荣国公临死之前，担忧自家在军队当中权威过剩，引起皇家忌惮，命令下代不允许参军，那轮得到王家去捡这便宜。
　　“贾大人真是大义灭亲啊！”
　　“别奉承了，我这边还领了皇旨，有要事去办，没空在这边耽误，你快点把他们全部判决好。”
　　季越是真的懒得和他们这些官场中人，你一句我一句的奉承来奉承去，也不嫌累的慌。
　　有什么事说就是了，一句话非得绕十八个弯，理解能力不好的都不明白对方在说什么。
　　“好！”
　　金陵府尹也是嘴角抽抽，到底是军功起家的后代，即使考了进士，这脾气还是那么直，难怪没当几年官就不做了呢。
　　这脾气做文官的确做不来，指不定还得被排挤。
　　他想得倒也没错，当年贾敬之所以舍了官位不做，主要就是因为他一个勋贵出身的考了进士，跑到一群翰林当中去做编修，不被排挤才怪。
　　金陵府尹很识趣的没有问领了什么皇令，立刻出门调遣人马，往贾家去了。
　　有些事是不需要调查的，贾家那些犯事的底根府衙里面多的是，只是以前一直都压着罢了，如今也不费什么事，重新拿出来审审就是了。
　　其实有些案子也不用审，谁是犯人之类的，大家都心知肚明，只是以前不敢抓而已。
　　没一会儿，一大串子，约摸有一百多个贾家族人大声辱骂着被牵进了公堂。
　　边上围观的那叫一个多呀，不少都在窃窃私语的笑着。
　　公堂之上，那些个犯事的贾家族人没有一个愿意跪下来的，一个跟二大爷似的站在那边骂骂咧咧的。
　　季越简直没眼看。
　　这种存在在话本当中，不就是那些无脑反派吗，贾家败的不冤。
　　十八脉族人，除了那些真正穷困潦倒的，剩下就没几个干净的。
　　“府尹大人，快点判吧，也不用详细审什么了，直接按被害人的描述来量刑。”
　　季越在边上围观着，看到他们这样子，实在是气的心疼，赶紧催促道。
　　“你是个什么东西，也敢管我们贾家的事！”
　　下面一个油头粉面的贾家族人，看到高堂上面一个青年跟金陵府尹说要判他们刑，立刻愤怒的叫嚷着。
　　季越简直要气笑了，自己穿越了好几个世界，见多了识趣的人妖仙神，还是第一次见到这样没脑子的反派。
　　最搞笑的是，他竟然还是自己占据的这个宿体的同源族人。
　　“我是谁？我是贾家族长！
　　府尹大人，快点判刑吧，我不想看到他们了，给我往重了判，巧取豪夺什么的，全部都抄家，把他们的家产偿还给人家。”
　　季越怒骂了一句就挥袖离开了，实在不想在这公堂之上和那些没脑子的族人说废话，更不想听他们求情。
　　这还是有史以来，季越感觉最糟心的一次，早知道当时不选贾敬这个宿主的，都是一些什么乱七八糟的亲戚。
　　果然小说里的那些个极品亲戚还真不是假的，只是以前没碰到罢了。
　　季越走后，不但那些被捆绑来的贾家族人愣住了，周围围观的百姓也都愣住了。
　　“呵！怎么可能，现任族长不是个糟老头子吗？
　　而且我听我家太爷说，他在家庙里面修仙呢，怎么可能会过来！”
　　一个贾家族人冷笑一声，半点都不相信。
　　“说的也是，更何况，哪家的族长会这么干，不可能的。”
　　剩下的那些也都纷纷给自己打气，这时候可不能弱了气势。
　　可是就算如此又怎样？
　　有了季越的保证，金陵府尹又岂会对付不了这些身份最高不过秀才的贾家族人。
　　以前对他们做的事放任不管，睁一只眼闭一只眼的，那是因为畏惧荣宁二府的权势，可不是畏惧他们本身。
　　如今有了贾家族长的保证，当然是该判刑的判刑，该流放流放，该斩首的斩首。
　　不过，金陵府尹在最后斩首方面还是留了一手的，将一些确实能够达到斩首量刑的具体案情和名字都上报给了季越，由季越定夺到底要不要斩首！
　　“这些个奸淫孕妇、强抢民女致死的，又有什么好商量的，通通拖下去砍了！”
　　季越看着金陵府尹送上来的名册，哪会有什么仁慈，饶他们一命的心情，不亲自上手车裂就是好的了。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第108章：万邪寺


　　因为斩首的事还要上面批复，季越也没时间在这边耗着，所以在统一判刑之后，就离开了金陵，往扬州去了。
　　在他离开之时，贾家的那一伙子全部都判刑流放之后，金陵城内可以说是锣鼓啸天鞭炮鸣，百家心喜笑开颜。
　　更有那沉冤得雪，大仇得报的放声大哭，叩拜府衙方向，大呼青天老爷之类的。
　　不说其他的，至少在这一瞬间，金陵府尹是感觉到了万民拥戴的幸福感。
　　这也让他以后的仕途方向有了些变化，虽没变成真正的包青天，但也勉强能算半个青天了，至少说，对一些不那么权贵的，已经敢下手判案了。
　　……
　　扬州算是江南的一部分，虽然前隋年间，扬州的名称被移到了北方广陵，但在文人的习惯意义上，依旧将它称之为江南。
　　更何况，前汉之前，广陵本也份数扬州。
　　以前的扬州是现在的金陵，以前的广陵是现在的扬州，一切都是源于当年隋文帝的那场郡县改革。
　　将当年江南最重要的扬州城名，改称到了广陵府，此后，历朝历代皆是遵循。
　　季越之所以来这里，一来是插手改下林如海的命运，二来是察觉到这边的昏黄之气较为浓重，正好顺带着清理一下这边的邪教淫祀。
　　现在林黛玉应该还只是贾敏肚子里的一个胚胎种子，所以这点倒是不需要太着急，只要林如海身体健康，贾敏又不早亡，日后那些悲情之事自是不会发生。
　　不过季越也没亲自去给他们治疗，只是派人送了几瓶丹药给他们，至于他们敢不敢不用，会不会服用，那全看他们各自选择了。
　　之后，立刻马不停蹄的赶往扬州城内昏黄之气最重的庙宇。
　　虽然对情况也早有预料，但是季越还是没想到，他们竟然不是单纯的供奉邪神，在供奉邪神的同时还在窃夺正神信仰。
　　借壳上市大抵就是这样了。
　　万佛寺内正殿供奉着的释迦摩尼佛像中心，分明是白莲教的白莲圣母雕像。
　　边上的药师王佛殿，宝净王佛殿等诸多佛殿，菩萨殿，乃至于万佛殿内部，每一座雕像内部都有着一尊邪神。
　　这哪是什么万佛殿，这是万魔殿吧？
　　季越知道自己还是低估了他们。
　　原本季越以为他们可能只是借着一些小庙小寺，私底下发展一些信仰，可是却万万没想到，他们的手会伸得这么长，这么广。
　　长此以往，恐怕此界真的会沦落到他们手上。
　　由此也可以看出，那警幻仙子想要的，恐怕并不单单是世界处于无尽轮回状态下溢出的那一丝半缕世界本源，她更想要的应该是，彻底掌控这方小千世界，成为这方小千世界之主。
　　她应该是尝到了成为太虚幻境之主的甜头，这才会把主意打到红楼小千世界上。
　　的确，一旦成为小千世界之主，不朽金仙之位几乎唾手可得，这样的诱惑又哪是普通仙人所能忍受得住的？
　　“待会儿事情发生之后，你要将消息如实禀告圣上。
　　还有，待会尽量不要伤到人命，这件事那些香客应该是不知情的，至于和尚不太好说，但也应该不是个个知情。”
　　季越对跟着自己的禁卫统领嘱咐道。
　　李斛虽然不太明白待会会发生什么，但还是点了点头，反正上面让他听令于季越，他听着就是了。
　　嘱咐完之后，季越一边令他们将整个寺庙团团围住，一边跨步踏进万佛殿正殿当中的释迦摩尼殿里。
　　进殿之后没有理会那些和尚香客是什么反应，抬手就是一个掌心雷拍向大殿正中的释迦摩尼像。
　　边上的和尚似乎想要阻止，可是凡人的速度哪有雷电的速度快，耀眼的掌心雷劈在释迦摩尼佛像上，佛像外壳轰然崩碎，露出里面的白莲教圣母雕像。
　　“此寺暗通白莲教，意图造反，罪不可赦。
　　来了，全都带回去。”
　　季越首先将这件事情给定了性，至于后面嘛，慢慢来，反正先全都抓起来，回头不知情的，没罪的再放出来就是了。
　　这时，万佛寺当中的武僧出来了，各自拎着棍棒与禁军对峙起来。
　　季越神色不变：“怎么，现在不是意图造反？是直接造反了吗！”
　　寺庙的方丈听了这话赶紧走出来，合掌恭敬道：“阿弥陀佛，大人，佛像中暗藏白莲圣母神像之事，我等实在是不知情啊！
　　寺中佛像皆是请匠人雕刻锻造成的，我等根本没有插过手。”
　　“白莲圣母神像？
　　难道不是白莲妖女邪神吗？看来方丈大人对白莲教印象还蛮好的嘛！”
　　季越冷冷的瞪了他一眼，挥手就是几百道剑光射向周边的所有佛像。
　　无数崩碎之声响彻佛堂，每座佛像内部都有一尊邪神雕像显露出来。
　　“一座是意外，两座是巧合，可是座座如此，又该如何分说呢？
　　全部带走，但有反抗，定斩不饶！”
　　那个方丈见事情败露，又岂会这般束手就擒，顿时身形暴涨，身后血气滔天，扑将上来。
　　周围那些邪神雕像也是极其震动，佛堂之内顿时冷了几分，随后阴风飒飒，鬼哭狼嚎起来。
　　季越懒得与他们这些小喽啰废话，掐动印诀劈出了几十道辟邪神雷和诛邪神雷，瞬间的功夫就将这些邪神斩杀得干干净净。
　　当然了，是不包括中心的那个白莲圣母的。
　　那些小邪神修为不怎么高，有些甚至还比不上厉鬼，自然被那几道神雷分分钟打得魂飞魄散。
　　可是白莲圣母不一样，她因为信众繁多，信仰颇重，是真的有了些许神性，如果本体降临的话，恐怕应该不弱于人仙多少，所以，远不是几道雷就能劈死的。
　　季越等了好一会儿，才等到那白莲圣母降下一缕神魂查看究竟，在这一瞬间，脑海中的神格即刻出手斩杀她那一缕神魂，并且追随着她那一缕神魂赶到她的神国之所。
　　“大胆，你是……”
　　白莲圣母感觉自己一缕神魂损伤之后，就立刻察觉到另一个强大气息侵入她的神国，刚想怒骂两声，就从那个强大气息身上感觉到了再纯粹不过的正神韵味。
　　神色不由大骇！
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第109章：太虚神主


　　要不是知道天庭地府的沟通渠道被人切断，她也不敢这样肆意妄为，可是，怎么又突然出现了一个强大正神？
　　季越是半点没有怜香惜玉的心情，体内神力蓬勃而出，化作一道诛神印直击而去。
　　这还是他当年在聊斋小千世界当中，做天帝的时候参悟出来的神术，对普通神灵没什么用处，但是对于邪神来说，简直就是攻无不克。
　　原因在于邪神不入天地正统，不为天地承认，被这裹挟天地之威的诛神印砸到身上，不死也得重创。
　　那个白莲圣母都还没来得及说话就被两印给砸死了，随后她的神国也是瞬间崩塌。
　　当然了，主要原因还是季越的修为比她强大太多了，完全就是以势压人。
　　一个正统人神要是还对付不了个堪堪只有人仙境界的邪神，那岂不是成了个笑话？
　　中间花费时间极短，总共不到半刻钟，季越那边回过神来之后就立刻把抓捕过来的和尚交给了这边的府衙，然后迅速前往其他有昏黄之气的寺庙。
　　为了赶时间，甚至还动用了神行万里符加诸在所有的禁军身上，最终不过花了一天的时间，就将整个扬州境内的大小寺庙给查抄了个遍。
　　那些既没有被抓，也没有被下禁口令的香客回去之后，自然会将自身遭遇与周围其他人讲述。
　　所以，也基本就是将扬州境内大小寺庙查抄一遍之后，有关于邪教白莲教之类的消息，也同样传遍了扬州大小城内。
　　同时，全国境内真正虔诚供奉那些邪神的人家就会发现，他们供奉的邪神神像全部都已经破碎了。
　　这是神灵陨落之像。
　　他们是如何恐慌就暂且不提了，还是说说扬州这边的情况。
　　现在扬州大小府衙监狱里面几乎都被塞满了和尚道士，不一定都有罪，但是为了赶时间，还是暂且把他们全都抓了回来。
　　季越那边，将扬州境内能够找到的大小邪神全部斩杀干净之后，这才有空去理会监狱里的那些和尚道士。
　　其实监狱里面的和尚道士也是分了两批关的，一批是没有反抗被抓起来的，还有一批是反抗之后被打残了抓起来的。
　　怎么说呢？
　　总的来说，肯定是反抗的那些，有情况的可能性更高些。
　　季越看着府衙里那群官员的愁苦模样，最终考虑了一下，画了百十来张只能鉴定昏黄之气的符箓给他们，有了这些符箓，应该就能迅速鉴别出哪些与邪教势力有关，哪些与邪教势力无关。
　　“贾大人，您这次动静会不会有些大呀，毕竟佛道两派势力也都不小，您这一下子剿灭了这么多……”
　　扬州府尹看着贾敬这大刀阔斧的抓人，心里都觉得有些胆寒，因为这覆盖面实在是有些广了。
　　最关键的是，扬州这边的大小官员，世家勋贵，豪门富商，哪家没有去那些大寺庙大寺院上过香，祈过福。
　　如今那些寺院寺庙全部都被划定为勾结邪教，未免会引得整个扬州府高层都有些慌张。
　　毕竟历朝历代与邪教扯上关系的，都没什么好下场。
　　季越忙了一天，终于能坐下来稍歇会，没想到还得应付这扬州府尹。
　　“坐吧！
　　这些邪教可都是动摇国基的。
　　况且上次他们竟然将手伸向皇陵龙脉和皇太子皇太孙身上，陛下必然是不会放过他们的！
　　至于本身没有牵扯的，有我那些符箓作证，陛下自然也不会迁怒。”
　　季越这么说是为了安他的心，明明确确的告诉他，这次是上面的确要下狠手，让他不需要顾前顾后的。
　　同时也提醒他，他先前担忧的那些事并不需要太担心，这次事件虽然覆盖面广，但是也绝对不会连香客都覆盖进去的。
　　听了季越说的那番话，扬州府尹这才松了一口气，也不再继续停留，赶紧告辞离开了，他还得把这消息与其他人说一下，顺带着也安安他们的心。
　　……
　　太虚幻境里
　　警幻已经摔了好几个琉璃盏了，周围伺候的那些没有一个敢上前宽慰的，在她气极的时候上去说话，那不是找死吗？
　　“该死，上次五彩石丢失的事情还没有查出原因，怎么下方又出了这么大的乱子！
　　茫茫，渺渺，你们两个干什么去了？不是让你们盯着下方世界吗？”
　　正气着呢，突然从虚空之中抓来一个跛脚道士和癞头和尚，把他们摔倒在大殿之上，愤怒的骂道。
　　他们两个是警幻在人间收的两个修为还不错的妖怪，一个是坡脚蜈蚣精，还有一个是癞头蛤蟆精。
　　修为也就一般，堪堪金丹的样子，所以化形之后才会保留一些自己本体的形象。
　　警幻本体并不能到下方小千世界当中去，每次有事，要么是把别人接过来，要么就是分出一缕神魂下去。
　　至于剩下的事，则是全部交给了那两个妖怪去干，因为他们本身就是下方凡间的妖怪，所以在红楼小千世界当中并不受什么约束。
　　对付那些普通凡人应该足够了，更何况还有下方那些邪神帮忙，总不会出什么大乱子。
　　结果不曾想，这次还真的是出了大乱子。
　　“太虚神主，这真的不能怪我们呀，那个贾敬速度实在是太快了，我们都还没来得及反应，他就将扬州城里的诸位大人给打杀了。
　　就连白莲仙子都陨落了，我们这不是已经用最快的速度赶回来跟您报信了吗？”
　　赖头和尚忙不迭的叩首说道。
　　这事其实还真不能怨他，他一个不过金丹境界的小妖怪能怎么办，还能阻止季越吗？也不看看，就连白莲圣母都被季越几下子搞死了。
　　警幻也知道怪不到他们身上，刚刚不过是在发泄怒气罢了。
　　“那个贾敬肯定是被人给夺舍了，就是不知是哪个和我作对。
　　你们说，有没有可能把他引到我这太虚幻境来，要是能把他引过来的话，有些事应该就不成问题了！”
　　警幻声音不大，不知是在说给他们听，还是在说给自己听。
　　“何需要引，我这不亲自来了吗？”

UU看书(www.uukanshu.com)

第110章：摧毁太虚幻境


　　季越本来正愁找不到太虚幻境在哪呢，回头就发现癞头和尚和跛脚道士正飞快的往天外飞去。估摸着他们应该是往太虚幻境去，所以赶忙追了过来。
　　如今看来倒还真猜对了，果真找到了太虚幻境的入口，顺利的混了进来。
　　这太虚幻境分明就是依附在红楼小千世界边上的一个位面形式的东西。
　　只是这个位面看着要比普通的位面强大许多，整体竟然隐约有一种侵蚀吞噬红楼小千世界的模样。
　　季越这时候才知道自己先前的猜测还是错误的，感情这个警幻并不是想掌控红楼小千世界，而是想吞噬红楼小千世界。
　　不过也对，相比较于炼化一个小千世界，还是借着本身位面之主的身份吞噬更加容易些。
　　而且还不需要担心回头再被别人找上门来，毕竟原本的红楼小千世界已经破灭了，她手里掌控的是她自己的世界。
　　乍一看有种国企老总掏空国企之后，花点零散钱又买下国企，变成私企的样子。
　　咳咳，上面说笑了。
　　“你……”警幻紧紧的盯着季越。
　　季越来这边对付和自己同境界的警幻，怎么可能把自己那孱弱的贾敬肉身带着，所以直接是以神魂跨进来的。
　　季越长久以来一直以修神为根基，所以本身肉身有没有对他影响并不算太大，脱离了肉身，反倒会感觉更轻快些。
　　警幻是被季越身上浓厚的正神气息震慑住的，这股气息威压远超寻常信仰神灵，甚至带着那么一丝丝上古先天神圣的韵味。
　　法则神道本来就是原始先天神圣走的唯一道途，季越身上带有那么一丝半缕的先天神圣韵味也很正常，毕竟他们走的路是一样的。
　　“你为何要与我作对？此事又与你何干？
　　若是道友能就此退去，我愿以一份世界本源作为酬谢！”
　　警幻是有些忌惮的，这般纯粹的神灵气息，鬼知道背后站着什么远古存在？能不得罪还是不得罪的好！
　　季越虽然对那一份世界本源相当心动，但是如果红楼小千世界真的被她吞噬的话，小千世界里的生命一个都活不了。
　　季越没法放任自己为了一份世界本源罔顾一方世界的生灵性命，同时也过不了自己内心那关，要是真做了，恐怕日后此事必成心魔。
　　“我不能罔顾一方世界生命，更何况，你这事是背着女娲宫办的吧！
　　甚至可以说是在挖女娲宫墙角吧！
　　让我猜猜。
　　如果我没猜错的话，这太虚幻境应该是一个中转点，你应该是女娲宫那边派过来看守太虚幻境，或者本身就是太虚幻境之灵，是专门负责一些小仙历劫的吧！”
　　季越进来扫视一番太虚幻境之后，来回踱了几步，眼神放光，大胆假设道。
　　因为太虚幻境内部的布置以及本身的位置实在是太可疑了，没有哪个世界外面会只依附着这么一个位面的。
　　一般来说，要么会依附许多位面，要么一个位面都没有。
　　而且太虚幻境内部的布置，根本就不像一方位面该有的样子，与其说是位面，不如说是特别放置在这边的一处仙宫。
　　毕竟位面等级比小千世界还要低，里面怎么着都不应该出现仙气。
　　警幻脸色顿时黑了，知道此事必然不能善了，抽出头上的金簪化作一把金光剑飞舞过来。
　　季越诧异的从自己头上拔下束发的玉簪，化作一把玉罗剑同样迎上去。
　　还真没想到，两人关于剑的放置位置，竟然想到了一处去，到底是自己太娘了，还是警幻她太汉子呀。
　　嗯，肯定是警幻她太汉子了！
　　娘，不存在的。
　　季越好歹做过一番高级小千世界的天帝，手里怎么着也捞到了不少好东西，所以那把玉罗剑的层次是高过警幻手里的金光剑的，没两下子就把她那金光剑给打缺了口，甚至隐约还有了些弯度。
　　警幻见状也不僵持，立刻闪身后退，抛开那把剑，调动起太虚幻境的太虚之力。
　　她到底是太虚幻境之主，本身是能够借调这方位面之力的，所以她这是打算以位面之力强行压迫。
　　除此之外，太虚幻境当中剩下的那些女妖精怪之类的，也全部都围了过来。
　　季越要是没把握也不会来。
　　祭出神格，撒播五行神光，瞬间抢夺了一部分这太虚幻境当中的五行之力权柄。
　　修炼法则神道最大的好处就是，但凡你修行的法则在那方世界是存在的，那么你就能够依据你本身的参悟水平，调动一定程度的法则之力。
　　虽然比之同等境界的本土神灵略微差些，但也好比被人压制来的好吧。
　　至于那些围上来的小喽啰，根本没必要放在眼里，随手抛出一个阵盘就把他们全围在当中，随后专心致志的与警幻抢夺位面权柄。
　　可警幻到底在这边经营了数百上千年了，季越一个初来乍到的，哪有她对这边位面法则来的熟悉，很快就呈现出颓势。
　　为此，季越只能强行拔高自己的神力，发出几道阴阳消磨之光挥洒在边上的位面屏障上。
　　随着阴阳消磨之光的降临，本来就不那么坚固的位面屏障瞬间破开个口子，大股混沌之气涌入，侵蚀着太虚幻境内的一切物质。
　　而这个时候正与太虚幻境全力融合，力求发挥最强威力的警幻也是立刻遭到反噬，大口浅金色的血液吐出。
　　“你疯了！”
　　警幻再也顾不上应对季越，赶紧尽最大的努力全力修复刚刚受损的位面屏障。
　　混沌之气这东西，对大罗境界以下的修士来讲，几乎就是噬骨毒药。
　　最关键的是，修为层次略低些的，根本拿这混沌之气毫无办法，只能尽可能逃离。
　　季越趁这工夫，一来收了不少混沌之气到自己的系统空间里面，二来趁机把警幻身后的宫殿给摧毁，包括里面的各种牵扯命运的簿子。
　　不知道有没有用，但好歹也算尽了份心意。
　　警幻这时候已经彻底疯了，因为她根本抑制不住那些混沌之气的入侵，她费尽千辛万苦，冒着性命危险，好不容易培育到如今的太虚幻境竟然就要这么毁了，实在是恨不能敲骨吸髓。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第111章：赢得有些莫名其妙呀

“我要你偿命！”

未来希望彻底被毁的她，疯起来那真是了不得，警幻她竟然直接不管不顾的就要引爆太虚幻境的核心。

季越见了顿时神色大变，赶紧光遁逃离。

果真是一山更比一山狠。

惹不起，惹不起。

一方位面毁灭的威力，就算能够抗过去，那肯定也得重创，没必要为了逞能呆在这边，还是赶紧逃离为好。

季越因为是神魂的原因，再加上光遁速度本来就是极快的，只是略微有些擦伤也就顺利逃回了红楼小千世界。

可警幻的疯狂却不仅于此，她引动太虚幻境本源自爆的行为已经无法停止，却不甘心弄不死季越，竟然不惜冒着被混沌之气侵蚀的危险，强行推动着正处于爆炸边缘的太虚幻境，往红楼小千世界撞来。

季越那真是满脑袋的浆糊，完全弄不明白她为什么要这么做？

就算这个位面撞过来，并且顺利的爆炸开来，难不成还能把红楼小千世界弄毁了吗？

红楼小千世界都毁不了，对自己又能有什么伤害？

位面与世界的碰撞，显然是世界这边完胜，但是太虚幻境本身自爆的威力也的确很大，甚至将红楼小千世界碰撞口那边的世界屏障撞裂了一小块。

不过还好，红楼小千世界好歹是一方相对完善的小千世界，世界屏障上一小块裂缝虽然有些影响，但是用不了多久应该就能恢复过来。

季越正松了一口气准备回去呢，那块裂缝之所涌进一股几乎呈现出黄黑色的气体，朝着季越裹袭而来。

因为现在处于神魂状态，对于这些莫名的东西还是相对谨慎的，所以季越立刻取出上次修复好的琉璃塔笼罩在自己的身上。

黄黑色的气体飘到琉璃塔上不到三个须臾，季越脸色就变了。

这个不知名气体竟然能够侵蚀神光灵性，仅仅不到三个须臾的时间，头顶上的那座琉璃塔灵性就损失过半，要是再有三个须臾的时间，恐怕这琉璃塔就算是废了。

一道道净化之光，消磨之光不断的攻击在黄黑色气体上面，虽然能够起点作用，但与那黄黑色气体的具体量相比，作用只能说是微乎其微。

“警幻！”

季越通过刚刚几个须臾的应付，终于辨别出了黄黑色气体的来源。

应该是极为纯粹浓郁的昏黄之气，大概类似于带有大量信仰之毒的邪神神力。

一旦被这东西沾到身上，恐怕不但会造成神魂污染，甚至还有可能被染上信仰之毒。

先前昏黄之气，因为相对稀薄，所以季越反倒没有观察得出昏黄之气当中信仰之力有什么特殊的地方？

这次见到浓缩过后的黄黑之气，终于弄明白这些昏黄之气为什么会如此的让人厌恶了，感情主要还是因为昏黄之气当中带有的信仰之毒。

信仰有毒是一件众所周知的事情。

正神因为有天地敕封，再加上信众祈求也很少会祈求恶事，所以染上的信仰之毒会相对少些。

天地敕封的神位本身也有净化信仰之毒的能力，再加上功德之力的压制，所以，一般来讲，正神只要不去作恶，信仰之毒对他们造成不了什么太大的影响。

可是邪神淫祀不一样。

首先，他们没有天地神位净化信仰之毒。

其次，邪神身上没有业力就算是不错的了，更何谈功德之力压制。

最重要的是，供奉邪神的，绝大多数本身就不会祈求什么好事。

这样的信众提供的信仰之力，掺杂的信仰之毒更是比之正神信众多上数倍，乃至于数十倍。

故此，那些邪神神力当中带着一股昏黄之气也就很正常了。

可是季越没想到，警幻身上累积的信仰之毒竟然如此之多，多到让他见了这股气息，都感觉有些胆寒。

这么多的信仰之毒之所以没能给她造成反噬，想来主要是因为有太虚幻境帮忙镇压。

如今太虚幻境被毁，她身上的信仰之毒是再也压抑不住了，甚至已经到了毒散全身，不能视物的地步。

也就是说，现在看到的那一团黄黑色的气团就是警幻，她之所以呈现出现在这种样子，并不是故意的，而是因为她身上的信仰之毒已经压制不住，根本不受她的控制。

甚至她可能已经在内部遭受反噬，被信仰流毒侵蚀神魂。

对付信仰之毒实在是没什么好办法，要是真的有办法的话，天庭诸神也就不会一直都那般谨慎的吸收信仰之力了。

季越尝试了各种元素力量，都无法对那气体造成什么实质伤害，最后也只能尽量的躲避着，免得神魂被那些信仰之毒缠上。

幸好他的猜测是正确的，被裹在信仰之毒中间的警幻本身也很惨，毕竟她才是信仰之毒的主人，才是信仰之毒侵蚀的主要对象。

季越大概也就坚持了十分钟左右，警幻那边就彻底的魂飞魄散了，作为那团信仰之毒的主人都已经死了，信仰之毒自然也无法继续存在下去，没过多久就自行消散开来。

没错，信仰之毒虽然极其危险，但是只要身带信仰之毒的神灵死亡，他身上带着的那些信仰之毒自然就会化归于无。

直到这时，季越才算是放心的神魂归体。

……

“大人，陛下那边飞鸽传书过来，让您便宜行事。”

刚从选定好的闭关室出来没几分钟，禁卫统领那边就将乾雍帝的回复上报了上来。

季越对这个结果很满意。

先前还会担心太虚幻境那边的情况，如今太虚幻境都已经被彻底摧毁了，对于剩下的那些邪神，当然也没必要手下留情。

接下来几年时间里，季越可以说是走到哪，理到哪，真的可以说是硬生生造出了个朗朗青天。

当然了，这个朗朗青天说的是没有妖邪的朗朗青天，不是没有恶人的朗朗青天。

乾雍三十八年，宝玉五岁，季越终于返回京城，推辞了乾雍帝的授官，带着宁国侯的爵位重新回到了宁国府。

之所以不是国公，主要还是因为季越做的事，大多数都不太好直接宣告出来，所以只得了个侯爵。

但可能是出于愧疚，乾雍帝还给了个三代以降的恩赏。

UU看书(www.uukanshu.com)

第112章：主角光环开了吗？


　　“爹！”
　　贾珍恭恭敬敬的站在宁国府门口迎接着，整个人看着比起五年前要精神许多，甚至就连气质也略微好了些，至少说没那么猥琐了。
　　可见临走之前在他脑海当中下的禁制，应该还是起了些作用的。
　　“嗯，进来吧，和我说说，这五年发生了什么事！”
　　季越快步走进正厅之后，吩咐其他人退下，只留下了贾珍一人。
　　贾珍说话的确比以前有条理多了：“爹，您走后，府里略微受其他勋贵排挤，但在百姓口中名声好了许多，如今勉强能算个中庸。
　　荣国府于四年前分家了，如今是赦大伯掌管荣国府，政二伯分了一半家财之后依旧没有离开荣国府！
　　政二伯新娶了个平妻，原本的二伯娘王氏被关进佛堂已经四年多了。
　　对了，赦大伯分家的时候顺带着也把欠国库的银钱还了，我见他们家还了，正好大理寺那边又将抄来的银钱还了大部分，所以也跟着一起还了。”
　　季越略微颔首，的确是比以前长进了许多，要是早十几年前是这样的话，宁国府也不会落得那下场。
　　“如此就好，若是能一直这样下去，虽没有开拓之能，勉强倒也有守家之才。
　　封侯的旨意过两天就下来了，这爵位我也不稀罕，所以直接就让你承了，是三代乃降的爵位，从你这代开始算第一代。
　　日后你是守着老本安稳度日，还是想再进一步，这我就不管了，全看你自己能力。”
　　季越虽是这么说着，其实也没指望他能再进一步，一个文不成武不就的，近几年才稍微学点好的纨绔子弟能怎么再进一步？
　　是能打仗呀，还是能安国呀？
　　也就是因为这个世界的世界主命轨是红楼剧情轮回，所以季越才能这样轻松，再享受个几十年老太爷的生活，不需要费事的去更改整个世界的脉络。
　　要是换成其他世界，恐怕还有得忙呢。
　　的确，更改世界命轨这事，没有一定的地位实力，的确是难以办到的。
　　贾珍听到这话，是再也抑制不住脸上的喜意，他原本还以为他家老爷子这五年在外面干什么呢，感情是在为当今圣上做事。
　　得了侯爵之后都没想着做几年，直接让给了自己，实在是太感动了。
　　嘴唇微动，却不知该如何诉说。
　　“好了，你去提前准备准备吧，过两天接旨的时候我就不去了，你自个儿去吧。”
　　季越这次任务其实已经完成的差不多了，警幻一死，四大家族保全下来，林如海、贾敏安然活着，红楼世界当中大部分剧情人物命运都会发生改变。
　　季越光是看着更改度上面艳红色的78%就觉得十分满意，这已经是自己经历这么多世界以来得到的最高分了，而且相比较而言，这个世界费的精神并不多，唯一比较费事的也就是清理邪神和诛杀警幻。
　　再想着，反正这个世界层次也不高，在这边多呆几十年根本就是无所谓的事，所以，悠然的回了自己先前居住的玄真观，舒舒服服的享受去了。
　　果真是由俭入奢易，由奢入俭难啊！
　　……
　　女娲宫东南角偏殿，监管房内的小仙突兀发现角落里有个历劫点监管的魂灯灭了，赶紧取出《诸仙名册》查看究竟。
　　“警幻，太虚红楼世界，是神瑛历劫的地方。
　　不对呀，我记得神瑛不是已经去了好几百年了嘛，怎么历劫还没成功？
　　而且警幻她在那方小千世界能有什么危险？”
　　负责那个监管的小仙一边疑惑着，一边利用《诸仙名册》查看警幻仙子死前情况。
　　这里就得庆幸警幻不是季越亲手杀死的了，不然的话，女娲宫这边为了自己的威严，也不能置之不理。
　　因为只能查看死前的几分钟样子，所以在那个监管小仙查阅的图像当中，警幻仙子是被浓郁的信仰之毒弄死的。
　　“啧……真是不要命了，封神榜上那些个神灵做梦都想脱离神位，她却自己找死。”
　　虽然很看不上警幻的死法，但是死了人总得往上面禀告一下，并且重新派个人下去接管她的位置。
　　很快消息就传了出去，太虚大殿那边立刻又派了一位太虚仙子过来接替警幻的位置。
　　因为太虚红楼世界是依附于太虚大殿那边的世界之一，所以，负责人手自然也是从太虚大殿当中选取。
　　虽然这件事不算大，但是被信仰之毒搞死，已经算是件丑闻了，女娲宫这边又许久没什么八卦消息讨论，所以还是被那些小仙当做笑话说了许久。
　　惹得太虚大殿当中的一些仙人羞愧难当，内心更是隐隐恨上了警幻这个死人。
　　娲皇宫内，女娲对此事也略有耳闻，好奇之下探看了一翻红楼小千世界，嘴角带笑，轻叹一声：“神道不孤矣！”
　　“不知是何机缘，不过好歹也是我先天神道一脉，给些机缘，结个善果也是不错。”
　　女娲略一沉思，挥了挥衣袖，把手里略有残破的神道天轮抛了出去，抛进了太虚红楼小千世界当中的季越神魂。
　　当年借着神道天轮与鸿钧老祖的造化玉蝶对抗，终究还是败了一筹，如今见了这般异数，尝试一番也是不错，大不了就是失败罢了。
　　季越本来正在玄真观当中，悠悠闲闲的炼丹享乐呢，突兀一个东西砸进了他的神魂，速度之快，出现之突兀，让他根本来不及反应。
　　原还以为遭到了什么暗袭，结果回过神来一看，只是神魂当中突然出现了一个斗大圆轮，圆轮上面满布认不识的神妙纹路以及十几道裂纹，整体看着虽是残破，却也神妙非常。
　　“难不成是我主角光环开启，现在都有宝贝送货上门了。
　　怎么也送个好的呀？
　　这残不拉叽的，回头该怎么修复呀！”
　　在这种未知情况下，季越也只能用这样的玩笑话给自己内心稍微打点气，也许并不是坏事呢。
　　观察了一会儿，见这个东西没什么其他动作，于是小心翼翼的调出了系统页面，用回收按键鉴定了一下这东西。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第113章：臭不要脸


　　“神道天轮（重度破损），无量世界神道至宝，内含无穷法则，可提高参悟法则速度，降低参悟法则难度，增强神灵威压。
　　持有神道天轮，在无量世界以下级别世界内诸神面前会拥有绝对权威。
　　其余能力因世界不同，破损严重，暂时无法使用。
　　回收价格——三万世界本源。”
　　前面描述的各种作用虽然也还不错，但是季越没有什么太深的感知，因为具体提升多少，增强多少，都不太好说，没有什么具体数据，可是后面的价格，那真的是扎心了。
　　经历了好几个世界，他现在手里都还没攒到一度世界本源，可是这突然出现的东西竟然价值三万世界本源。
　　多的让他有些心慌。
　　怎么说呢，路上捡到十块八块的，可能还能就这么收起来，但要是捡到十万八万的，大多数应该是不敢昧下来的吧。
　　季越现在就是这么一种心情，想要又不太敢要，内心那叫一个纠结忐忑呀。
　　虽然可能卖了是最好的选择，但是季越实在舍不得，回收价格这么贵的东西肯定是个好东西，而且现在回收价是这样，回头要是真的需要了，想买回来，恐怕添个零都不一定能买回来。
　　“罢了，拼一把！”
　　季越知道，这东西肯定是不可能无缘无故到自己头上的，世上哪那么多天上掉馅饼的好事？
　　如今也只能寄希望于自己这个系统了，希望它足够给力。
　　至于以后的事，以后再说吧，反正人家都能送宝物过来，总不能是想杀自己吧。
　　而且事情总得想开些，自己原来不过不到百年的寿命，如今都活了一千多年了，而且还是舒舒服服的活了一千多年，又有什么不满足的呢？
　　无论以后遇到什么，那都是赚的呀。
　　季越还是相当想得开的，想通了之后，顺利的接受了自己神魂当中多出一样东西的事实。
　　继续默默的用神格吸收自己利用系统转化而来的混元之气，也就是经过协调之后，能够让低位神灵吸收的混沌之气。
　　先前之所以会打破太虚幻境收了一部分混沌之气，那也是突发奇想。
　　系统兑换页面当中的混元之气价格大概是在一千时空币一缕的样子，可是将混沌之气转化成为混元之气，只需要一个时空币一缕。
　　以前没什么机会获得混沌之气，他本身也不敢贸然的往混沌当中去，毕竟他现在不过才是个人神境界，进入混沌完全是在找死。
　　可是自己进入混沌当中收取混沌之气，和混沌之气进入位面当中才收取，性质完全不一样，后一种危险性要低许多。
　　所以季越发现自己能够打破太虚幻境位面屏障的时候，才会毅然决然的打破，并且利用系统空间收了不少混沌之气。
　　也就是在位面当中季越才敢这么做，要是在世界里这么做的话，怕是能直接被天道劈死。
　　位面因为不存在天道，所以这么做也不存在什么因果业力。
　　季越将那些转化而来的混元之气全部都吸收进了自己神格内部，并且将先前收获的三千法则种子也都放了进去，有了这两样东西，相信用不了多久的，自己就能够获得一个世界雏形。
　　拥有属于自己的世界之后其他的不好说，但至少东西没必要全部都放到系统空间当中去了，到底还是放在真正的，独属于自己的空间里面更放心些。
　　除此之外，世界本身也有自行演化法则的作用，对于以后参悟法则肯定也是有好处的。
　　接下来的几十年日子里，季越一直处于蕴养自己的世界雏形，和利用神道天轮参悟红楼小千世界各种法则的状态。
　　虽然时间有点短，但收获还是不少的，人神的境界比之先前更加稳固了些，法则方面的理解也有了一定程度的增强。
　　夏微帝十八年
　　宁国府依旧还在，而且名声要好了许多，是出了名的慈善之家，荣国府虽然名声依旧不怎样，但至少不会到处都是咒骂了。
　　林黛玉嫁给了林如海的一位弟子，做了状元夫人，甚至还在今年生了个儿子。
　　薛家日子虽然不算好，但好歹也算现世安稳，没那么多乱七八糟的事发生，薛宝钗嫁给了同属皇商的张家嫡子，日子还算和谐。
　　唯一过得有些差的，可能就是元春了，她到底还是进了皇宫，可惜沉浮许久，也不过做了个女官。
　　过两年就算出宫，恐怕也找不到什么好亲事了。
　　季越看着系统页面上面的任务进度从78%跳到81%，终于心满意足的闭上眼睛，离开了这方世界。
　　这次这肉身就没带回去了，因为季越实在是有点嫌弃这肉身。
　　最关键的是季越精神洁癖相当严重，总觉得这肉身有点脏，带回去也是糟心，还不如留在这边安葬了一了百了。
　　……
　　“穿越世界：红楼初级小千世界
　　世界命运更改度：81%
　　收获：时空币8100
　　世界奖励：世界本源1.2度
　　其余收获若干”
　　结算之后余额为：
　　“时空币58356
　　功德币13
　　先天能量币25
　　人皇之气300
　　世界本源1.45”
　　原本还觉得自己蛮富有的季越，再一回想能卖三万世界本源的神道天轮，和自己只有1.45度的世界本源余额，简直心酸的想为自己掬一把泪。
　　不想再看这些的季越赶紧把系统页面关掉，然后回到现实当中又疯玩了几天，看了点书架里的小说更新，顺便又撸了几集新番。
　　之后想从微端里面找点笑话看看的他，无意当中翻到了微端热点。
　　“强烈抗议华国霸占外星科技产物。”
　　“远古遗址科技产物应该是全人类的。”
　　……
　　与之类似的标题文章热点还有不少，大体都是抗议华国吃独食。
　　季越刚开始看有些莫名其妙，随便找了几个点开仔细看了一会儿才发现，感情还是自己的责任。
　　上次不是想在自己世界这边找点修行遗址什么的吗？结果有用的东西没找到，反倒找到了一大堆没用的远古科技遗址。
　　那堆东西季越自己又看不明白咯，所以后来就都扔到了国家研究院那边去。
　　国家那边虽然有些奇怪，但东西还是都收了，并且也进行了一番研究，后来消息被间谍泄露出去，就发生了现在这种情况。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第114章：好气呀！就这么成了学渣！


　　季越心情不是很好，看到网友发的那些国外评论，报告截图之后，心情就更差了。
　　有句话怎么说来着，真的好想把他们都突突了。
　　当然了，这也只是一时气愤之念而已，现实当中他还没那么丧心病狂。
　　季越的神魂其实就是一种另类的精神力，将神魂接入网络之后，更是几乎如入无人之地，没有什么地方是不能进入的。
　　所以没过多久，就通过网络上面的信息收集，弄明白了事情的前因后果。
　　慵懒的躺在草原上，开始思索到底该如何解决这件事，毕竟说到底，事情起因还是自己送过去的东西。
　　最关键的是，国家要是真的得了好处倒也罢了，可是因为文明发展方向不太一样，再加上文明奠定的根基也不一样，季越送到研究院的那些东西，科研人员根本就什么都没研究出来。
　　这时候国外势力又强烈要求进行分享共享，国家层面目前虽然也能够勉强应付着，可是时间一长，如果其他国家一起发力的话，恐怕真的很难支撑下去，到时候难免会做出一些妥协。
　　“妈的，不就是攀科技树吗，老子去搞一套回来，正好还没玩过全息网游呢！”
　　季越说干就干，立刻站起身来，拍了拍身上不存在的灰尘，重新点开系统页面，打算找个科技世界去搜集点科技回来。
　　还就不信了，有自己这个金大腿帮忙，还能搞不过他们。
　　“穿越世界——芜昇高级小千宇宙—10时空币
　　穿越身份——随机—10时空币”
　　季越对这个宇宙一点了解都没有，所以其他的东西也只能随机了。
　　不是不想找熟悉点的科技世界，可是以自己的本星为蓝本，搜索物种基因、矿产资源、科技发展方向，科技发展根源相似率超过90%的小千宇宙当中，只有这么一个活宝。
　　季越担心选择其他世界，别回头弄过来的一堆科技根本没有办法实际应用，那才叫搞笑。
　　不同星球之间的物种，包括元素都有可能有很大的差异，更何况不同宇宙。
　　所以如果想要让带过来的科技的确能够使用的话，必须得找相似度比较高的宇宙，否则那根本就是白忙活一场。
　　不过说真的，去一趟宇宙是真便宜，只要付一个基础穿越费用就行了。
　　因为宇宙不像世界，宇宙没有天道，只有宇宙意识，宇宙意识基本上是不会理会宇宙当中多出什么东西，或者少了什么东西的。
　　所以去宇宙并不需要耗费能量去遮掩，想去就去。
　　当然了，因此宇宙当中也没有什么更改宇宙命轨的说法，因为宇宙本身就不存在命轨，而且宇宙本源对修士来说基本没什么作用，所以，系统就连掠夺本源的欲念都没有。
　　季越以前一直没想过还有宇宙这个大分类，所以对这些情况根本不了解，也是这次想要寻找科技世界根本没找到，才发现了还有宇宙可以穿越。
　　季越对这个发现还是很感兴趣的，相比较于一进入世界，本身的强迫症就想要弄个及格回来，显然宇宙更加适合去休闲。
　　……
　　苏醒过来的季越查看了一下脑海当中的记忆之后，感觉还蛮新奇的，自己竟然成了一个领救助金的孤儿学渣，这人设，简直就是星际文小说主角标配啊。
　　好像也不对，有的星际文小说主角标配，可能得是垃圾星的成员，或者有个什么血海深仇呀，基因、精神力废材啥的。
　　自己这个好歹还好些，虽说是个孤儿，还是领救助金的，但好歹住在卡约那文明的帝星，而且也不是废材，只能说中庸。
　　当然了，这里说的是身体素质的中庸，不是智商的中庸，智商的确是差了些。
　　在这个有脑域扩充药剂的时代，都还能门门不及格，也算得上是朵奇葩了。
　　而且人还衰，竟然是喝营养剂呛死的，实在是让人不知道该说什么好。
　　穿越身份的选择有两种，一种是随机，还有一种是选择固定身份。
　　正常来说，随机都是随机到刚死的人身上，这样承担的因果微乎其微，因此价格也很便宜。选择固定身份的话，其实就和夺舍差不多了。
　　季越刚开始几个世界如果不选择好一点的身份的话，事情很难进行下去，当然了，那个时候他对于这两种穿越身份选择的区别也不太了解。
　　如今的话，对于已经有人神境界的他来说，一些中低层次的世界身份问题，已经不再是个问题了，所以，在除非必要的情况下，他以后应该是不会再去选择需要夺舍的那种形式了。
　　梳理了一下记忆之后，季越顺利的接受了自己学渣的身份。
　　特别是在看完这边的各种学习教程之后，不由得觉得，可能、也许、大概、现在的自己，应该是连这具身体原本的成绩都考不到的。
　　这不得不说是个噩耗，也是个打击。
　　可是这季越也没办法呀，他是个文科生呀，当年要不是理数化学的太差，也不至于当文科生。
　　怎么说呢，就是他这个已经进化过的神魂，现在看到本星理数化知识，依旧觉得头疼，根本看不进去。
　　看自己原本星球的理数化知识都头疼了，更何况这边不知又发展了几百年，还是几千年的理数化知识。
　　更要命的是，自己这具身体原来竟然学的还是机甲修理学和能源芯片制造学。
　　这两样东西在季越看来，那就是天书啊！
　　鬼知道一块能量石为什么要有那么多的操作才能够把能量引出来？
　　不是直接用神魂之力就能把能量引出来了吗？
　　还好，还好季越本来也就没打算自己学习。
　　花了小半年的时间，想办法把网络上面所有免费的，从基础幼儿教学到高等教育的书籍和知识全部都下载翻译了出来，这才算是松了一口气。
　　好歹把这次来想要做的事情给基本做完了。
　　至于剩下的时间，当然也没必要急着回去了，难得来一趟高科技宇宙，好歹也得玩个爽快再回去，而且，季越觊觎传说中的全息网游已经好久了。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第115章：好气呀！就这么成了赤贫！


　　可是，在玩全息网游之前，还有一件重要的事情要办，那就是得买个全息营养舱。
　　然而，季越翻了翻自己的账户，总共余额是1300个星币，而且这还是前几天政府那边刚刚发下来的补助。
　　自己这具身体还有半年的时间就成年了，也就是说，这份1500星币的补助，只能再领半年时间。
　　的确，季越手里好东西的确很多，古玩奇珍，金银美玉，人参雪莲啥的也都不缺，可是，这些东西都没办法变现啊。
　　因为这边的科技水平实在是太高了，如果不想被警署找上门的话，这些东西还是不要变现为好，毕竟现在甭管哪里，全部都是实名制。
　　至于说黑市，不存在的，最多只能说有些家族会在私底下做一些隐秘交易，可是那人家也都是熟人世家交易，不带普通人玩的。
　　不得不说，科技水平发展的太高，也不是只有好处没坏处的，至少对季越来说，给他金钱方面带来了极大的不便。
　　所以现在季越无奈的发现，自己如果想要玩全息网游的话，可能得先赚钱。
　　而且等他成年之后，现在他住的这个福利房也不能再免费居住了。
　　因此，赚钱已刻不容缓。
　　为此，季越开始了自己人生当中的第一次找工作。
　　没错，是真的第一次找工作。
　　他毕业之后先是做了一段时间古董生意，本都亏光之后开了杂货铺，再后来就是得到系统去其他世界，从来也没正式投过简历，找过工作呀。
　　可是吧，这边找工作对技术要求和文凭要求还蛮严格的。
　　季越不但自己是个学渣，他这具身体以前也是个学渣，手里的证书基本都是中等教育的证书，虽然也不是一点用处都没有吧，但凡是同样面试的人中有高等教育证书的，人家肯定是会优先选择有高等教育证书的人。
　　所以折腾了几天，一点收获都没有，但还别说，季越对这种感觉还蛮新奇的，并没有特别的沮丧。
　　毕竟他又不会真的因为找不到工作，沦落到无家可归，饿死的地步。
　　只是还是难免有些沮丧，没想到自己也会沦落成失业人群。
　　直到那天，季越见到传说中无恶不作，什么都吃的星际虫族图片的时候，终于想到了谋生路子。
　　最开始季越对这边一直传说的虫族并没有什么特别的感观，因为在他印象当中，虫族好像还蛮恶心的，所以就连图片视频什么的都从来没有看过。
　　他从来不去点，可是不代表网站不会推荐。
　　那天季越正在网站上面，搜索有什么是自己可能面试成功的工作时，一个弹窗跳了出来。
　　大体就是某某元帅率领机甲部队，击溃了某个星球的虫族军队，顺利凯旋而归之类的。
　　季越对这些向来就不感兴趣，所以随手想要关掉，可是不承想点错了，直接打开了。
　　结果，他就见到了那些传的极为恐怖的虫族。
　　分别是放大了近百倍的小龙虾和皮皮虾，除了这两种比较熟悉的之外，剩余的虫族图片当中，季越勉强也能认出蝉、螳螂、蚂蚱之类的东西。
　　唯一有所区别的大概就是体型了。
　　图片看着就让人流口水，这哪是什么丑陋恶心的虫族，这分明就是大餐呀。
　　默默的在推送文章下面写道。
　　“看的好饿，想吃！”
　　没几分钟，他的评论就被顶了上去，置顶成了神评。
　　评论下面的评论也有很多。
　　“简直可怕，上面的是妖怪吗？这东西怎么能吃！”
　　“疯了，一定是疯了！”
　　“眼科医院了解一下，不用谢！”
　　“好像大部分虫族是无毒的吧，理论上来讲，应该是吃不死人的。”
　　“不是的，以前帝国也对虫族肉做过实验研究，可是虫族肉里有一股特殊能量，长期吃会抑制精神力的成长，甚至对精神力还有一定的危害。
　　这在《虫族通史》里应该有写的，你们都不知道吗？”
　　“社会、社会！”
　　“评主要是敢直播吃虫族，我就敢打赏一万星币，吃一斤打赏一万星币。”
　　季越就是看到这条评论，才想到了谋生路子，怎么说呢，要是那评论真的不食言的话，季越应该能把他吃到破产。
　　就算食言也无所谓，开直播吃虫族肉应该能吸引一波热度，到时候总不至于一分钱赚不到吧。
　　赶紧回复了一声：“你等着，我待会开直播通知你。”
　　回复完之后，立刻去网上搜索卖虫族肉的店。
　　结果网络上面卖虫族肉的店铺很少，只有几家不同军团的网店在卖。
　　但还别说，虫族肉是真便宜，一星币能买二十斤，而且种类随便挑，带壳买的话更便宜，一星币能买五十斤，不过带壳买的一般不分割，必须得整只整只的买。
　　就是名称不太好听，那几家卖虫族肉的军团网店名字竟然叫做有机化肥原料店。
　　也就是说，他们开这个店卖出去的东西，基本都会用机器粉碎成泥状之后，充当有机化肥原料。
　　虽然名称不好听吧，但季越最终还是下单买了三只龙虾，也就是这边俗称的鳌虫。
　　三只正好一只蒜蓉，一只椒盐，还有一只麻辣。
　　下完单之后，立刻又开始用自己的账号注册了直播间，名字很是简单粗暴，就叫“直播吃虫族！”
　　怎么说呢，吸引力还是有的。
　　毕竟这几个字的震撼性，大概和自己本星那边直播吃米田共的震撼性是差不多的。
　　总会有猎奇的点进来的，再加上先前那个推广文下面的热度，季越对自己第一次直播还蛮有信心的。
　　好歹是帝星，快递速度还是相当不错的，不到半个小时的时间东西就送到了，大概也就是三个一人大小的龙虾。
　　不过都是死的送过来的，可能口感会比活的要差一点。
　　季越当然也没立刻就直播，而是先查看了一下这个龙虾，也就是所谓的虫族，看看它们到底有什么特殊的地方，长期食用竟然能够抑制精神力的成长。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第116章：第1次，好紧张啊！


　　探看完之后简直无语了，这东西的肉的确是有能量，可是这股能量不是对肉身有很大的好处吗？
　　这东西对体修者来说简直就是大补药好吧，质量不逊色于一些中低层次的灵兽肉，虽然肉里面没有灵气，可是体修士主要吸收的也不是灵气啊！
　　至于说抑制精神力的成长，可能是因为他们没有炼化这种能量的炼体术，所以导致能量在体内聚集，开始抑制精神力的成长。
　　肉身力量和精神力量理论上来说的确是能够相辅相成的，但是这是在可控情况下才能做到的，如果某一方面的能量是不可控的，那么，当那种能量聚集到一定程度的时候，的确是会抑制另一种能量的成长的。
　　所以，在没有炼体术吸收这股特殊能量的情况下，这边对于虫族肉的研究结果也的确是正确的。
　　搞明白了这些，季越就打算对自己的直播内容稍微再做点改变。
　　在直播吃虫族肉的同时，可以顺带着直播一点基础性的炼体术，不需要有多强大的作用，只需要能够消化吸收虫族肉里面的能量就可以了。
　　别看只是基础的不能再基础的炼体术，只要虫族肉足够的话，修行速度绝对是不逊色于一些高级炼体术的，毕竟炼体术这东西，除了资质之外，最重要的就是资源。
　　而这边的人类资源应该是不缺的，毕竟虫族肉那么便宜。
　　季越提前将各种调料全部都准备好之后，打开直播间，正式开始自己人生当中的第一次直播。
　　刚开始因为没几个人看，所以季越也没说话，就这么自顾自的料理着手里的三只龙虾。
　　过了一会儿人多了，才开始稍微说说怎么做，这一个步骤该放什么？那一个步骤该放什么？
　　“螯虫虽然甲壳坚硬，需要用特殊的激光刀才能够切割开来，但是他们的肉还是相当鲜嫩的。
　　你们看，这些切割出来的肉全部都是呈现出半透明状态，整体也十分的柔软，待会加上蒜蓉焖一会儿，味道绝对是相当棒的。
　　熬虫的头部千万不要扔掉，有不少鳌虫的头部里面是有虫膏虫黄的，这东西几乎不需要其他调料，稍微煮煮口感就十分嫩滑，半点没有颗粒感。
　　怎么说呢？口感应该会比鱼子酱好上许多，更多的是鲜香，而不是那种，并不是所有人都能够忍受得了的腥味。”
　　随着观看人数的增多，和先前那个推广文的引流，直播上面的评论弹幕之类的也越来越多。
　　“我可能是坏了，为什么听他说的也有点想吃了。”
　　“已经准备好打急救电话了。”
　　“竟然拿那东西跟鱼子酱比，呵，播主该不会是在脑海当中想象的吧！”
　　“还别说，这肉看着的确不怎么恶心，要是不说是鳌虫肉的话，我指不定真能吃了。”
　　“这个直播真的没问题吗？这要是全都吃了的话，估计精神力得报废吧！”
　　“呵呵，你们担心个什么劲儿？也许播主就是个精神力废材呢，本来就没什么精神力，废不废的又有什么区别？
　　说不定还能借这个当上网红啥的呢！”
　　“这种搏出位的就应该封掉，万一有小孩子模仿怎么办。”
　　季越没有理会弹幕里面的各种言论，而是自顾自的解说着。
　　“这些鳌虫肉里面的确是有特殊能量，但是那些特殊能量应该是对肉体有好处的。
　　待会儿我吃完之后会做一个锻体术，到时候就能把肉里面的特殊能量吸收到肉体里。
　　我吃之前会做一个肉体素质的检测，待会吃之后也会再做一个检测，几天之后大家应该就能够看出区别了。
　　对于一些精神力受到了创伤，或者本身几乎就没什么精神力的人来说，通过吃这个锻炼肉体应该也是个蛮不错的选择。
　　不过我现在空口无凭，你们应该也不会相信，大家可以持续关注，到时候以事实说话。”
　　直播里面的听了这番话，更是瞬间暴动起来。
　　“假的吧，播主想红想疯了！”
　　“疯了，又是一个精神力废柴疯了。”
　　“虽然播主很可怜，但你也不能这么误导别人，万一真的有人跟你学怎么办？
　　到时候人家还有那么一点的精神力再彻底给废了！”
　　“上面的想多了吧，哪会有人那么傻！
　　哈哈，而且废了也好呀，免得他们还抱有一点点期望！总以为那么low的精神力还有逆袭的可能，简直就是笑话。”
　　“我竟然不由得抱有一点点期望。
　　果然是现实对我的打击太深了，我们这种精神力废材怎么可能会有出路。”
　　“哈哈，竟然还有废材抱有期望，你们这些废材注定就是帝国的耻辱，我要是你们早就自杀殉国了。”
　　“上面的也太过分了吧，大家都是帝国公民，享有同等权利，你凭什么这么说。”
　　“呵呵，平等，我们什么学校都能报名，什么工作都能报名，你们呢？
　　首先你们的废材身份就注定你们大多数学校、大多数工作不能参与。”
　　弹幕说着说着就歪了，彻底变成了精神力废柴的讨论。
　　卡约那文明这边对精神力废柴公民的确很不友好，因为目前这边肉身方面还没有接触到能量层次，所以对于肉身方面的锻炼相当有限。
　　再加上目前应对虫族主要是依靠机甲，而操纵机甲必须的又是足够强大的精神力。
　　除此之外，与机甲有关的一系列行业，包括药剂研究，能量芯片等各种方面的研究，全部都要依靠精神力去进行。
　　所以，精神力越高的人，在这边相对应的地位和受的待遇也就越高越好。
　　与之相对的精神力弱者或者精神力废柴，待遇自然也是相对的差。
　　甚至就算是在同样的家庭当中，两个孩子的精神力高低不同，享受的待遇可能都会有所差别，如果有一个是废柴的话，那待遇可能会更差。
　　虽然不是所有的家庭都会这样做，但是显然，卡约那文明目前的整体趋势是这样的。
　　而且如果没有意外的话，这种情况应该会越来越严重，除非出现什么大的变局。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第117章：咦，好恶心啊！


　　季越本来是没什么做大事的想法的，他开直播也仅仅只是为了赚点星币买全息营养舱。
　　可是如今看来，也许通过炼体术帮帮这边的精神力废材和精神力弱者也是个不错的选择。
　　反正也不费什么事，无非就是在直播的同时，稍微多侧重一下炼体术方面的教授罢了。
　　至于说教授出去的炼体术修炼成功之后会是什么样？
　　虽然可能没办法硬抗激光炮、导弹啥的，但是配合上武器，应付一些虫族应该是完全不成问题的。
　　而且如果真的修炼的足够高深，甚至横跨星河也是有可能的。
　　不过想要做到后面一步的话，光修炼基础练体术应该是没办法做到的，除非季越到最后愿意公布出星辰炼体术的修炼方法。
　　不过暂时也不着急，后面的事后面再说嘛。
　　季越没有理会弹幕上的各色言论，把做好的龙虾摆到镜头前之后，来到家用身体检测仪上面检测身体素质。
　　三围什么的是不可能公布出去的，所以经过一番选择之后，只检测了精神力和肉体素质这两样数据。
　　当然了，精神力那方面肯定是作弊的，要是不作弊能吓死他们。
　　“精神力B+——150
　　肉体素质B-——132”
　　“大家应该都可以看到吧，我的精神力虽然不算好，但也不能算差。
　　所以我肯定是有信心才这么做的，不然的话岂不是自断前途。”
　　季越把数据在镜头面前展示一下之后解释道。
　　“所以这是一个教你如何把b级精神力吃到废材的教程吗？”
　　“同样是十八年义务教育，楼上的你为什么这么优秀！”
　　“手把手教你自废精神力，播主勇气令人敬佩。”
　　“上次说吃一斤打赏一万新币的土豪哪去了，我严重怀疑这位是抱着把他吃破产的念头开直播的。
　　什么仇什么怨！”
　　“我来了，就跟你们说，他能把我吃破产算我输。
　　老子手下三颗资源星，两颗矿星外带一颗生命星球，资产数又岂是你们能想象得了的。
　　加码了，吃一斤打赏十万，我就喜欢别人看不惯我又对我无可奈何！
　　吃，吃废了，老子包养老。”
　　“吓cry，第一眼看成包养，结果是我看错了，我果然是太污了！”
　　“上面的，你不是一个人！”
　　“去污粉来了，纯洁的快闪开。”
　　“别发了，播主开吃了，妈呀，吃的我都有点饿了，赶紧来包营养剂。”
　　季越把数据显示之后，自然就坐到镜头前开动了。
　　还别说，味道那是真不错，并没有说因为体型变大了许多倍，口感就变老变柴，反倒比以前吃过的正常大小小龙虾口感还要鲜嫩许多。
　　第一次知道，原来一口咬下去，满嘴的幸福感是真的存在的。
　　当然了，也有可能是因为这具肉身的确是没吃过什么好东西，所以胃部，以及舌头上面的神经反射不由自主的，做出了这种幸福感的条件反应。
　　这一点当然是可以利用神魂压制或者调节的，可是完全没必要呀，这种幸福感可是会是让整个人的精神状态都感觉相当的舒服。
　　季越本身来说还是蛮享受这种感觉的，吃的时候都不由得加快了速度。
　　即使没有说话，但是就吃相来说，的确还是蛮开胃的，弹幕上面不断的有人发说看饿了，正在吃什么，或者正在点外卖之类理论。
　　季越埋头猛吃了几碗之后站起身子，从另一边端了一个特制的大型陶瓷罐出来，这是刚刚放在另一边蒸的虾膏黄。
　　这次运气不错，买的三只龙虾都有虾膏虾黄，因为龙虾的体积原因，三只龙虾的虾膏黄整整装了一陶罐。
　　把陶罐端到镜头面前，伸手掀开罐子，一阵雾气之后，露出一整罐淡黄偏橘的虾膏黄，即使没有放任何调料，但还是有一股浓郁的鲜香味扑鼻而来。
　　具体的味道季越形容不出来，反正就是感觉跟蟹膏蟹黄是差不多的样子，但是口感会更细腻柔滑一些，也更加鲜香。
　　“这就是先前跟你们说的虾头当中的虾膏虾黄，属于鳌虫生殖腺里的产物，和人体的精卵属于同一类东西。
　　但是口感真的很棒！”
　　季越一边说着，一边拿出一个勺子，舀了满满一勺放到嘴里，满脸幸福的品尝着。
　　弹幕上是彻底爆了。
　　“我tm看看这到底是什么东西，这也太少儿不宜了吧，我还只是个二十八岁的孩子啊！”
　　“双目以瞎，正在找地方吐，我撑不住先下了，大家继续努力。”
　　“一百万打赏拿着，求放过！”
　　“这一锅稀黄稀黄的东西实在是影响胃口，知道来源之后更是感觉……”
　　“播主实在是好胃口，我成功被恶心到了。”
　　“此次之后，播主恐怕得名垂吃播史，实乃一代奇人也！”
　　“真是奇葩，为了搏出位也是够了。”
　　季越没有理会弹幕上面的各种言论，虽然的确有些退出去了，但是进来的更多呀。
　　慢慢悠悠的把三只龙虾和虾膏虾黄都吃完之后，这才站起身子，开始准备演示炼体术的动作。
　　“大家有没有注意，播主的肚子一点都没变大耶！”
　　“上面的脑子坏了吧，变大，被你搞大的吗？”
　　“的确诶，那三只螯虫虽然很多地方都不能吃，但加起来，播主应该也吃了有三四十斤肉了吧。
　　那么多东西，正常人别说吃得下吃不下了，就是吃得下，肚子也不会这么平吧！”
　　“难道是造假，可是不可能呀，我们都是看着他吃的呀！”
　　季越这时候也在镜头面前开始了自己的表演。
　　基础练体术嘛！并不需要特别去兑换页面买，以季越如今对修行知识的认知，以及对肉身，包括这些能量的认知，自己随随便便就能编出好几十种。
　　他现在展示的这种，是根据虫族体内的能量特性，以及自己这具身体本身的基本情况编出来的基础炼体术。
　　所以总的来说，还是具有普遍适用性和推广性的。
　　折腾了小半个时辰之后，在线人数已经少了大半，毕竟大家都是为了猎奇过来的，谁没事愿意看一个男人跳奇怪的舞。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第118章：怀疑和确信


　　季越这次一点都没有作弊，既没有吃丹药，也没有说利用自己的神魂加快推动能量的吸收，就是单纯的依靠刚刚的那个基础炼体术去锻炼自己的肉身。
　　锻炼完之后，让家务机器人递了条毛巾过来擦了擦脸上的汗，把镜头调到家用身体检测仪上。
　　然后人重新站进去进行检测。
　　检测数据实时直播了出去。
　　“精神力B+——150
　　肉体素质B——142”
　　“我没看错吧，我怎么记得刚刚播主的肉体素质是B-吧，整整涨了十个点，怎么可能？”
　　“是假的吧，怎么可能？
　　这才多长时间，半天不到的时间告诉我肉体素质涨了十点，是搞笑吗？
　　作假也没这么做的。”
　　“大家散了吧，要是真的，我把头拧下来当抹布都行。”
　　“简直就是哗众取宠！”
　　“感觉我的智商都被侮辱了，所以这是废柴逆袭玄幻直播？”
　　“大家没有发现他的精神力没变弱吗？一次性吃那么多，对精神力应该会有影响的吧。”
　　“他检测身体的那个机器我见过，是政府福利房当中的统一设备。
　　那东西没有任何隐私，而且数据会全部实时上传，造假可能性很低。
　　而且一个住福利房的，我想应该也没能力造假吧！
　　这要是真的话，简直不敢想！”
　　季越见想要做的事已经做完了，也不在意他们的各种吐槽，顺手关了直播，随后查看起当日收益。
　　“哈哈，我的想法果然是对的，没想到我竟然这么有魅力！”
　　季越看着余额当中的168万星币哈哈大笑起来，果然是先前根本没找对路子，如今路子找对了，一天就赚了好几个全息营养舱的钱。
　　也顾不上做其他事，赶紧先给自己定了个全息营养舱。
　　至于说搬家的事，这也不着急，反正这边还能再免费住半年，半年之后再说嘛。
　　更何况现在就算想搬家，那也只能去租，不如再等等，万一半年之内能凑够买房的钱呢。
　　……
　　“我觉得，我们也许可以尝试一下，毕竟我查过了后台数据，也查过了他检测的那个仪器后台，并没有发现造假的痕迹。
　　如果他那是真的话，可以说是一件足以影响帝国未来的事。
　　而且您也知道，s级以上精神力的战士如果没有a级以上的肉身会特别容易崩溃，而且对寿命也有极大的影响。
　　如果这个的确有用，对帝国所有军人，包括精神力强大，但是肉身素质不行的人来说也是一个福音。
　　更不用说能给精神力废柴和精神力低的民众，带来的希望了。”
　　虫族基因学研究员卡洛斯无意当中看了季越直播之后，当天晚上就万分恳切的申请研究院批准他的炼体术实验研究。
　　第二天早上10点钟不到，罗华院长在实验室侧室里看了看申请报告，又看了看站在自己面前的卡洛斯。
　　叹息一声道：“仅仅凭借一个低等公民的直播内容，你就要跟我申请这样的人体实验研究审核，你不觉得太过草率了吗？
　　这虽然不能算是禁忌研究，但是像这种一不小心就有可能毁了一个人未来的研究，我这边是不可能让你就这样通过的。
　　你必须得有足够的实验数据支撑和理论数据支撑，你明白吗？
　　我不能为你担这个风险。”
　　“可是，可是我觉得这是真的！”
　　“你觉得，你现在已经学会用直觉来跟我糊弄事儿了吗？
　　你以为你是玄学研究员吗？
　　你是基因学的研究员，一切都是要讲数据、讲理论的。
　　动物实验做没做过，细胞基因适应性做没做过？”
　　罗华半点也不肯相让，因为这样的申请报告在他看来的确是太过草率，而且也太过相信自己的直觉了。
　　研究学者是不能以自己的主观臆想当作实验推断的，一切结论都是要建立在理论数据和具体实验数据上的。
　　“院长，这是一个炼体术，他没有办法做动物实验，更没有办法做细胞基因实验。
　　天哪，难道你要让我教一个猴子，或者说教一个猪如何修炼炼体术吗？
　　或者说，你要让我教一个细胞去学习炼体术！
　　这简直太荒谬了，算了，您这边不批准就不批准吧，大不了我拿自己做实验就是了！”
　　卡洛斯对自己的直觉还是相当信任的，他觉得他人生当中的好几次选择，都是他的直觉让他选择了正确的选项。
　　这一次也不例外。
　　气呼呼的离开之后，立刻以自己的名义从网络上面同样订了三只鳌虫。
　　虽然感觉很恶心，但是为了数据的尽可能近似，他还是把那三只鳌虫的膏和黄全部都取了出来，准备待会儿，闭着眼睛，捏起鼻子喝掉。
　　结果嘛，并不算理想，因为他吃不掉那么多东西，最后也就勉强把膏和黄喝掉之后，又吃了大半只鳌虫肉。
　　剩下的实在是吃不下了，再吃的话，他感觉自己就要去住院了。
　　强撑着身子把先前录下来的直播视频打开，照着季越的动作开始运动起来。
　　结果不用说，虽然最终的成效没有季越直播来的好，但是对于肉体素质的提升还是相当明显的，直接提升了四个点。
　　而且他这边的检测仪器更加的专业，不但能够检测出前后数据的提升，甚至能够检测出在运动过程当中，整个身体内部细胞发生的各种变化。
　　同时也验证出，吃过虫族肉之后，经过炼体术的锻炼，是的确能够消化虫族肉当中蕴含的特殊能量的，而且并不会对精神力产生什么不利影响。
　　当然了，目前卡洛斯仅仅只做过一次实验，所以也没有将消息泄露出去，他准备利用自己做一个月的实验之后，再看具体情况来定接下来的行动。
　　其他地方的直播观看者，虽然也有些半信半疑的，但是他们大多数还没心宽到直接拿自己做实验，有权有势的最多只是派人去垃圾星之类的地方，寻找没有户籍的黑户做实验。
　　毕竟这东西的确是很吸引人。
　　万一是真的呢？
　　至于剩下的观看者，最终只有少数，的确对自己有些自暴自弃的精神力废柴，或者抱着尝试性的念头，觉得吃一次影响应该不大的观众，去做了第二三四个吃鳌虫的。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第119章：卖肉发家有希望了


　　季越有了全息营养舱之后，每天做的事情只剩两件了，一件是直播吃各种虫族肉和表演炼体术，另一个就是玩全息网游。
　　至于说睡觉，不存在的。
　　全息营养舱本身就有舒缓肉身的作用，使用全息营养舱之后还需要睡眠，主要是精神层面上的困倦，这一点对季越来说根本就不是事儿，他哪有什么精神层面上的困倦。
　　而且为了破解一些全息游戏的防沉迷系统，季越还学会了更改自己的精神力气息，来给自己多注册几个小号，一个号到了防沉迷时间，就换个号继续玩。
　　完全可以说沉迷游戏，不可自拔。
　　他这边很有规律的堕落玩耍，其他地方可都忙了起来。
　　一个月的时间已经足够一些人验证真假了，而那些游离的少数者，亲身实验过的精神力废材们，也都很热情的向自己的同伴推荐季越的炼体术。
　　虽然肉身强大比不上精神力强大来的珍贵有用，但是对于那些别无选择的人来说，能有个途径强大自己，已经是件难得的事了。
　　因为这些原因，季越这个直播间的名声已经彻底传了出去，不但日均观看人数过亿，同时还催生了一批与他类似的，同样是吃虫族肉的吃播。
　　虽然被引走了不少流量，但也增加了观看的人群基数，而且大多数老观众还是坚持留在了季越的直播间，因为目前来说，只有季越这边有炼体术的进阶变化。
　　所以并没什么吃亏的地方。
　　……
　　“为什么驳回我的论文，是我的论文不符合发表要求，还是我的论文震撼性不够？”
　　卡洛斯对着光表显示的光屏焦急的问道。
　　《基因学刊》的主编洛里轻笑一声道：“你这个论文主要是围绕着所谓的炼体术开展的，与其说是基因学的论文，不如说是对炼体术的一个验证论文。
　　虽然论文写的很详细，但是你的实验样本实在是太少了，只有你自己本人作为实验样本，这实在是不符合我们这边的发表要求，也不符合正规实验流程。
　　而且，你利用炼体术这东西进行实验，有没有得到炼体术这门技术拥有者的授权？
　　我并没有在你的论文当中看到授权字样，除此之外，还有很多的细小问题我就不一一分说了。
　　我知道，你现在急需一篇重量级的学术论文稳定你在研究院中的地位，可是我也不可能为了我们两家的情分特地给你放水。
　　而且就算放水，也不能放得这么厉害。”
　　“我知道实验样本是不够，可是我向院长申请的人体实验计划没有通过，我又能有什么办法？
　　估计现在已经有不少人开始研究了，你这边要是不给我通过的话，恐怕下次论文再递交给你，就不是只有我这一篇了。
　　你就帮帮我吧，看在我们两家的情分上。”
　　卡洛斯是走后门进的研究所，本身基本没什么成就，身上的荣誉也比其他的研究员少，所以他现在迫切的需要一份顶级刊物上面的论文，来向其他人证明自己不是吃干饭的。
　　“主刊上发表是不可能的，我不能为了你损害我们杂志的百年声誉。
　　这样吧，副刊给你留个位置，好位置不太可能，倒数第二个版块留给你吧，你把你的论文稍微精简一下，尽量精简到一万字以内，不然版面不够放。”
　　洛里有些头疼的揉揉太阳穴，最终还是妥协了。
　　不妥协又能怎么办呢？
　　研究院的后门是他给开的呀，要是就这么让他被刷下来，未免有些丢脸，不但他丢脸，自己也丢脸呀。
　　卡洛斯还想再争取个好点的位置，可是话还没来得及说出口，就被洛里打断了。
　　“不要说了，你说再多也不可能更改的，我最多只能给你做到这一步。
　　你要是愿意，稍微改改，下期副刊让你上，你要是不愿意，那就算了，我还省得费神。”
　　话都说到这了，还能怎么办，只能同意了呗，就算副刊那也是顶级刊物的副刊呀，看来今年的考核是能勉强混过去了。
　　“诶，那好吧，真是可惜了，这炼体术要是是我发明的就好了，说不定还能获得皇室奖章。”
　　卡洛斯叹息一声，惋惜道。
　　洛里通过光屏的声音突然放大了一些：“你给我安稳点，这事该知道的，不该知道的，已经基本都知道了，你难不成还想横插一手吗？也不看看你们家的地位。
　　如今政府和军部那边之所以没有进行奖励，主要还是因为实验时间不够，以及那个炼体术的来源问题。
　　不太清楚是他自己研究出来的，还是他从什么地方得到的，毕竟，这两种情况该获得的奖励是不一样的。
　　好了，不跟你废话了，明天要把论文修改版提交上来，后天要发刊了！”
　　卡洛斯这些又怎么会不知道呢？不过只是习惯性的有些惋惜罢了。
　　毕竟一个低等公民和一个低级贵族做出同等贡献，最终获得的东西肯定是不一样的。
　　……
　　除了研究院相对重视这种情况之外，军部那边对此也是相当重视的。
　　军部虽然已经实现了一部分自我创收，但是绝大多数的军费支出还是要依靠政府部门那边的拨给，每次需要钱都不知得费多少周章。
　　目前为止，最大的自我创收也不过就是卖虫族肉的那点钱。
　　如果，炼体术的作用的确是真的，并且对精神力没有任何副作用的话，那么不但对整个军部所有军人身体素质有提升作用，对于军部的独门生意，虫族肉的价格提升也是有很大好处的。
　　说到这就得拘把辛酸泪。
　　以前军部每次和其他国家作战，那么只要是赢了，收获肯定是不少的，再加上赔款什么乱七八糟的，军部甚至还能赚上不少。
　　可是和虫族作战呢，哪有什么赔款的说法，每次最多只能收获一大堆虫族尸体，然后那虫族尸体还卖不上价，几乎相当于白送给人家。
　　要不是不想空着星际战舰回来，那些虫族尸体他们都打算直接扔在原地了。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第120章：军部的福音


　　也正是因为如此，即使整个军部对虫族深恶痛绝，但每次要不是迫不得已，要不是虫族的确入侵到了帝国地盘和帝国公民安全，他们都不愿意出手攻打。
　　因为对于军部来说，每一次攻打虫族，那都是大额的军资耗损，而且还是得不到补充的那种，根本得不偿失。
　　可是如果虫族能够卖的上价的话，能够当做补品一样卖的上价的话，那么困扰军部上百年的攻打虫族军费问题，就可以说彻底解决了。
　　“都已经实验一个月了，一点异样都没有，难道还不能正式的确定无副作用全面推广吗？
　　你知道吗？我已经迫不及待的要涨价了，现在这价格每卖出去一斤虫族肉，我都觉得在割我的肉啊！
　　而且还有人在囤货你知道吗？”
　　军部几个一星大将在会议室内焦急的来回走动，都在商讨着尽快确定练体术的合法性和有效性，因为只有从官方层面上确定了这东西的有效和无害性，才能够让所有的民众都相信，从而给虫族肉涨价。
　　没错，关键的地方不是炼体术可以增加公民的肉身素质，关键的地方在于，能够让虫族肉涨价，从而给军部创收。
　　军部研究所的所长颇为无奈的坐在那边，从光屏当中调出一部分数据说道：“您看，虽然目前来说数据没有任何异常，但是我们实验的时间还是太短了，仅仅只进行了不到一个月的时间。
　　正常药物实验从开发到最终批审完成，允许出售，大概要花三到五年的时间，而且后期十来年的时间还必须要进行持续性的观测，一旦出现什么问题，需要立刻进行药物回收。
　　虽然这个炼体术它不是药物吧，但是咱们还是谨慎些为好。
　　毕竟对虫族的研究已经持续了那么多年，那么多专家学者都没有研究出一个方向，突然就从一个低等公民那边出现了成果。
　　我们这边研究员的压力也很大呀，特别是某些方面的专家，对我们这边的施压也还是蛮严重的。”
　　“我怎么听着有些不太明白，怎么，照你们的意思是你们这些研究员研究不出来的东西，别人就不能研究出来了吗？
　　你以为你们是谁？
　　平常出个成果，磨磨唧唧的几十年没个东西，现在不过让你们验证一下东西的有效性和无害性而已，还要磨蹭。
　　回头耽误了时间，军部的损失全部由你承担吗？”
　　古斯将军拍着桌子大声咆哮道。
　　每年都是由他向财政部去要钱，这么多年下来，不知受了多少气，难得见到点可能摆脱以往境地的事情，怎么能不着急？
　　“古斯，你也不要太着急，他也是为咱们帝国着想嘛！
　　不过你也是的，这东西又不是药，就是一个纯粹的锻炼方法，咱们军部各种乱七八糟的锻炼方法还少吗？也没见哪个出了事的。
　　说不定是个什么古武术之类的。
　　中古年间的史书上面不就是有写吗？古代人有那个什么内功什么的，就是那种可以锻炼身体，还能吸收能量的。
　　我看这个炼体术就蛮像的嘛，应该不会有什么大问题的。咱们该谨慎的时候谨慎，该大胆的时候也得大胆嘛！”
　　另一个将军在中间和稀泥，虽然是和稀泥，但是还是偏向于古斯那边和，毕竟这件事总的来说，还是越快，对他们军部越有利。
　　“好的，我会让人把报告尽快出具，不过到时候要是出了事可不关我事。”
　　话都说到这份上了，卢欧所长又能怎么办呢，只能照做了，毕竟他也是跟着军部这边吃饭，军部要是能自己多赚点钱的话，他那边研究经费应该也能多点。
　　更何况这事本来问题就不大，主要还是上面那些顶级研究员内心气不过，觉得要是这消息要是真的彻底证实并且传出去，那他们的面子就丢大发了。
　　想想嘛，一大伙的专家研究了几百年没研究出来的东西，被一个连高等教育证书都没拿到的一等公民给找出了解决办法，他们心里能舒坦吗？公民的心里能舒坦吗？
　　他们可能会觉得，自己纳了那么多年的税，怎么就养了这么些个废物？
　　军部这边虽然核定好了，但还是比《基因学刊》那边稍微晚了几天，可是两方面的合力，再加上政府部门当中的某些人员的推动。
　　原本只局限于小范围的炼体术，包括季越的直播间，在卡约那帝国这边彻底传播开来，甚至就连卡约那联邦都略有耳闻。
　　没有说错，原本真的是只局限于小范围，毕竟先前观看季越直播的总共就那么一亿多人，而卡约那帝国随便一个生命星球就有过五十亿人口。
　　忘了说了，卡约那帝国一共有一百多颗生命星球，加上联邦的一百多颗生命星球，整个卡约那文明有将近三百颗生命星球。
　　所以与整个文明的人群总数来比，一亿多人是的确只能算小范围的传播。
　　季越依旧如同往常一样打开直播间，结果就看到直播人数的数字好像有些不对劲，总感觉比昨天多了两个零的样子。
　　“个十百千万……两百六十八亿？”
　　季越第一次体会到星际时代的人口之多，这数字着实是夸张了点，也就是说，目前他本星那边整颗星球的总人口，也不过才有他现在直播间观看人数的一个零头。
　　这么一想，感觉还蛮自豪的。
　　四舍五入一下，自己可是有了将近五倍本星人口的粉丝，简直美滋滋，百亿粉丝再也不是瞎吹牛逼的事了，自己这可是实实在在的两百多亿粉丝。
　　“咳咳！大家好呀，今天怎么会这么多了，比昨天多了两个零哎。”
　　季越懒得去搜索消息，所以直接就在直播间开问了，一边问着，一边端出今天的食物。
　　端到镜头前的是三大盆大闸蟹的蟹膏蟹黄。
　　这边所谓的大闸蟹那是真的大，三盆蟹膏蟹黄仅仅是两只大闸蟹掏出来的，可想而知一只大闸蟹有多大！
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第121章：机会像雨点般洒下


　　“果然，播主你对膏和黄真的迷之热爱诶，可是我依旧无法直视那两样东西。”
　　“看政府和军部宣传来的，不是说教炼体术的吗？怎么吃这么恶心的东西。”
　　“吃吧吃吧，吃完就能看到了。”
　　季越看到这些弹幕之后，又从盆里面舀了一勺蟹黄出来，放到嘴里，满脸微笑的说道：“大家是不是很奇怪，我为什么特别喜欢吃膏和黄？
　　其实这是有原因的，口感只能说是一方面吧。
　　你们没有试验过吗？这些虫族的膏和黄内部蕴含的特殊能量，比肉要浓郁好几十倍。
　　如果是单纯的为了尽快增加肉体素质的话，吃膏和黄是最好的选择，特别对那些本身胃口就不大的人来说，吃这两样的确是蛮适合的。
　　当然啦，如果接受不了的话，吃肉也是可以的，只是速度稍微慢些，和稍微多吃点罢了。”
　　“嗯……口感真的超级好的，你们有吃过奶茶当中的爆爆珠吧，这个蟹黄的口感就是鲜香味的爆爆珠糅合了流沙咸蛋黄的口感，简直让人上瘾。”
　　季越说着说着又跑题到了面前食物的口感上。
　　絮絮叨叨的边聊天边吃东西，很快就把整整三大盆蟹膏蟹黄吃完了，吃完之后，依旧开始日常的炼体术表演。
　　“今天大家最好把这段视频录下来，因为今天教授的是一个新的炼体术，算是上次炼体术的进阶。
　　一个月的时间，我的肉身素质已经到了A+的地步，距离S也就是一步之遥，但是凭借着先前的那个基础练体术，想要进入S级的话，可能还要耗费小半个月的时间。
　　今天教大家的进阶法门，大概能做到当天突破，当然了，大家也要像我这么能吃，并且吃这么多的蟹黄蟹膏才可以。
　　如果吃得少的话，就算做得特别标准，可能也得费三五天的时间才有可能进阶成功。
　　好了，不多说了，大家要看仔细了。”
　　季越一边做了几下拉伸动作，一边解说着接下来的炼体术。
　　刚开始的时候，季越只是教授了一点基础练体术，甚至可以说是基础的不能再基础的炼体术。
　　大概把肉身锻炼到A+级别就会呈现出疲软状态，进入S级当然是没问题的，但是想要突破双S和三S就会相当的困难。
　　季越嫌那个锻炼速度太慢，这两天又琢磨出了新的进阶法门，大概提升速度是先前的三到五倍，具体能达到什么程度，还得看的各人做的标准程度。
　　一番类似于瑜伽的炼体术结束之后，季越再一次站上家用身体检测仪，测试自己现在的身体数据。
　　精神力方面依旧没什么变化，还是继续假装维持着原先的层次，可是肉身素质经过这一个月的锻炼，在两百多亿人面前，准确的显示出“S-——190”。
　　季越长舒了一口气，转过身子，对着镜头笑道：“还好没有让大家失望，的确进入了S级，虽然是S-吧，但好歹也算是达标了。
　　大家先前各种担忧现在应该已经解除了吧，现在虫族肉还不算贵，建议大家可以先囤点货，说不定过段时间就会涨价。”
　　弹幕上面听到这话，留言数量顿时暴涨了起来。
　　“晚了，你已经说晚了，原本一星币二十斤的肉，现在涨到了二十星币币一斤，疯了，疯了吗？”
　　“已经涨价了，感觉自己损失了好几个亿，要是提前囤上几万吨的话，岂不是要发了。”
　　“价格整整翻了400倍啊，就连帝星的房价长的都没这么快啊，早知道我还炒什么房，炒什么股，直接炒虫族肉得了！”
　　“吃不起了啊，这是要对我们这些穷逼赶尽杀绝吗？”
　　“还好我提前囤了一万斤，现在美滋滋。”
　　“同样囤了一批，原本老爸老妈都快把我骂傻了，现在还不是转过头来夸我足智多谋，预见性强！
　　好开心，第一次和他们作对占上风！”
　　“我爸现在已经吐血住院了，因为他前天买的三千吨虫族肉刚刚粉碎成泥，埋到了地里当化肥。
　　我家看来是真的没有暴富命，不说了，我先去哭会。”
　　“我的天哪，整整翻了400倍，是我疯了，还是卖家疯了！”
　　“物价局就没人管管吗？哪有这么干的，一星币二十斤的价格卖了一百多年了，就算涨价也没这么涨的呀！”
　　“上面都在搞笑吗，物价局怎么可能管得到军部身上，要知道，虫族肉可是军部的独门生意，别说物价局了，就是帝国皇室都管不到。”
　　季越看那些弹幕也感觉有些惊讶，没想到军部竟然这么鸡贼，看到东西有用立刻就涨价了，而且涨的还这么猛。
　　不过估计网上这些人最多也就嘴头上吐槽吐槽，回头该买还是得买，毕竟即使涨了400倍，这个价格也不算太贵。
　　帝星这边稍微中档点的有机肉就已经超过这个价好几倍了，对于有钱的来说这点根本不算什么，对于普通公民来讲，也仅仅只是比日常吃的肉稍微贵了那么一点，也并不是吃不起。
　　更何况这东西还对身体好。还能够提升肉身素质，没有理由省这点钱。
　　至于说营养剂这种东西，其实也便宜不到哪里去，只能说比去外面吃顿饭要便宜很多，之所以能够畅销，主要还是因为方便快捷，专门为懒人服务的。
　　毕竟自己做顿饭还是要费不少时间的，大家都很忙，哪有空为了点口腹之欲专门花时间去做饭，去买的话又太不划算了。
　　“播主大人，您老人家快闭嘴吧，就您刚刚说话的功夫，军部那边的网店已经不卖整个虫族了，改成只卖虫族肉和虫膏虫黄。
　　虫膏虫黄是五百星币一斤。”
　　“完了，先前看到就恶心的东西，现在吃不起了。”
　　“现实版的当年你对我爱搭不理，现在让你高攀不起啊！
　　如果上天再给我一次机会，我一定再也不嫌弃了！”
　　“吐血三升，有句话说的果然是对的，机会像雨点一般向我打来，可是我却一一闪过。
　　刚刚那会的功夫，我竟然没有想着多囤点整虫族，又是一个发财机会错过了。”
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第122章：入侵物种被反入侵


　　“果然我穷不是没道理的，我那舍友刚听播主说了吃虫膏虫黄的原因，就立刻下单买了三万斤的整虫族。
　　而我却在嘲笑他直接买虫族肉更划算。
　　感觉智商被碾压！”
　　“同被碾压，不过三分钟的时间，我同寝的那位，只要把手里的虫分解卖掉，估计身家立马能翻三五倍。”
　　“别说了，我心疼！”
　　“大家别心疼了，就算大家都抓住了机会，以你们那点余额，翻个三五倍又能有多少呢！”
　　“扎心了，五脏六腑扎的透透的。”
　　“跟你讲，我那余额翻个三五倍能吓死你，整整三五百星币呢！”
　　“一想到自己余额为零，就一点都不心疼了！”
　　“人家都是月尾光，我是月初光，不说了，我要去搬砖挣钱买虫肉吃了！”
　　“严重怀疑这是军部的阴谋！
　　一切根源就在于他们想涨价！”
　　季越看着他们的弹幕，也不由的打开自己的光表，查看了一下一直购买的那几个店，果然价格的确是涨了。
　　有些好笑的说道：“哈哈，这个我还真没办法，要是不告诉你们的话，你们怎么知道哪些部位更加有利于修炼炼体术呢！
　　大家努力吧，实在不行，应该也是可以自己去猎杀虫族的吧，大不了几个，或者几十个联合起来，大家组队去猎杀虫族嘛！
　　我依稀记得，这应该是帝国法律允许的吧，甚至还是帝国法律鼓励的。
　　自己猎杀的话应该会划算许多，前期投入的确是比买一部分虫族肉来得贵，但是长期来看还是值得的。
　　想要把肉身素质修炼到双S，乃至于3S级别的话，需要的虫族肉数量不在少数。
　　不过大家吃的时候一定要注意，一定要注意那些特别标注无毒的虫族才可以吃，我这个炼体术只能消化虫族体内的特殊能量，可是没有办法消化掉虫族的毒素的。
　　这个要是吃错了，出了问题我是概不负责的！”
　　以前愿意尝试的人数少，自然是没那么多需要担心的地方，可是现在基数上去了，难免会出现一些差错。
　　所以季越提前说了一下，回头就算出了什么事故也怪不到他身上。
　　半年之后，消息传播的越来越广，炼体术也几乎成为帝国所有公民的必修体术，真的可以说上到百岁老人，下到三岁儿童，但凡还能动弹的，就没有不修炼炼体术的。
　　与此同时，带来的就是大量的虫族肉消耗。
　　消耗大到什么程度？
　　大到军部频繁派军出征，不但把入侵到他们帝国领土的虫族给消灭了，甚至还往外面扩张了好几个星系，消灭了约摸十二颗生命星球的虫族，才勉强够整个帝国的民众消耗。
　　除此之外，因为军部虫族肉以及虫膏虫黄价格的高昂，还催生了一大批雇佣兵组织，他们互相联合起来去往一些有虫族出没，但是数量不算太多，勉强能够应付的星球去猎杀虫族。
　　但是他们的出现并没有让虫族肉的价格降下来。
　　因为他们猎杀过来的虫族，绝大多数都是内部消耗的，只有少部分用于售卖，而且售卖得来的钱币，也基本都被用作购买新的武器装备进行下一次猎杀。
　　可以说，因为季越炼体术的出现，生生把一个肆虐无比的入侵种族给变成了被入侵种族，可以说是很惨了。
　　这半年时间里，季越也换了新房子。
　　当政府和军部承认了炼体术的可靠性和有效性之后，各种该有的奖励都在一个星期之内到位。
　　包括了授予荣誉贵族头衔，军部一等军功勋章，帝国百年为民贡献奖等诸多奖励。
　　总的来说就是要钱有钱，要荣誉有荣誉，要名声有名声，功名利禄算是全了。
　　过程既没有碰到别人质疑，也没有碰到什么世家贵族的逼迫，好像除了多了一些东西之外，其他的与先前根本没什么变化。
　　甚至季越都没在自己住的地方周围发现任何监控。
　　说句实在话，还是有点失望的。
　　怎么说呢？
　　要是被别人一直监视着的话，肯定是会不舒服的，可是，都已经想着被政府监视该怎么和政府交流的季越，现在发现自己并没有被监控，感到有一种失落感，有一种自己不被重视的感觉。
　　所以说，有时候人就是贱啊！
　　被监控了不舒服，不被监控还不舒服。
　　不过季越也没在这个问题上纠结多久，没有监控也是好事呀，至少说原先需要担心的事情，现在完全不需要担心了。
　　每天还是照常的直播和沉迷全息网游。
　　不过最近几个月在直播方面懈怠了许多，从原先几乎天天直播变成周播，偶尔还会隔周播。
　　“大家好啊，又是一个难得的明媚午后，从今天开始，我决定节省时间，以后前面这两个小时的吃播就不播了。
　　反正大家主要看的也是就是后面的炼体术，所以前面播不播的都是无所谓事。
　　大概半年前，我是教过大家二阶炼体术的，那个炼体术最多只能让肉身达到3s级别。
　　那个级别的肉身别说硬捍机甲了，就是与中阶虫族战斗都可能得需要倚仗一些武器。
　　这样子的话，其实咱们修炼肉身的和天生精神力强者之间差距还是蛮大的，毕竟我们这些精神力不够的是没有办法操纵机甲的。
　　所以，最近一段时间我倒也揣摩出了三阶炼体术，目前也取得了一些成果，具体的给你们看一下数据吧！”
　　季越已经厌倦了每次坐在镜头前吃两个多小时的吃播了，所以这次索性就直接说以后不会再做吃播，然后讲了一会儿之后的打算，这才站起身子走到专业性的身体检测仪上。
　　过了一会儿，身体数据显示在了直播镜头前。
　　“？？？——288”
　　“我怎么记得3s的极限是250，播主这是突破肉身理论数据的极限了？”
　　“我感觉我在见证历史！”
　　“文科的惨了，新增考点来了”
　　“就这划时代的数据和先前的那些炼体术成就，估计后代子孙得称大佬为体术之祖！”
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第123章：暗流汹涌


　　“大家应该也都有看到，这个数据已经超过了3s的程度。
　　后面该怎么称呼目前官方还没有划定出来，我就直接按我炼体术的一阶二阶三阶来划分。
　　s级之前的都称之为一阶，s级到3s级称之为二阶，3s级以上称之为三阶，至于以后的以后再说。
　　剩余的废话我也不多说了，大家注意看，或者尽量将视频录播下来，我要开始做三阶炼体术了。”
　　季越调整好镜头，站定身体之后略微说了两句，这才开始做三阶炼体术的动作。
　　其实前面所谓的一阶炼体术，二阶炼体术，如果拿到修行界来说的话，只能算是先天境界之前的东西。
　　因为，前面两个层次的炼体术只能做到炼化吃进肚子里面的能量，也就是所谓的炼化气血能量。可是第三阶的炼体术是能够初步吸收外面的能量的。
　　但是这边的宇宙是没有灵气能量体系的，所以季越只能想办法在第三阶的炼体术当中参杂了一些星辰炼体术的方法，用星辰之力代替原先该使用的灵气。
　　虽然这么做会略微提升修炼难度，但这也是没办法的事情，谁让这边没灵气呢。
　　……
　　“敢情他还有东西没拿出来，我早就说过了，应该把他带过来，让他把东西都吐露出来，像这样慢吞吞，磨磨唧唧的，过个一年半载的出点东西，万一他要是出了什么事怎么办？”
　　军部的却罗那将军看着刚刚上报过来的三阶练体术视频，微微有些焦虑的说道。
　　这段日子，军部虽然没有在明面上直接监控季越，但是暗地里对季越还是有足够的安保措施的。
　　也正是因为有足够的安保措施，他们才更清楚，到底有多少人觊觎季越手里面的东西，要不是因为季越现在居住在帝星的首都，与军部的核心军区仅有两墙之隔，早不知出多少事了。
　　季越觉得没有监控，那只是错觉，只是没有在明面上进行监控罢了，暗地里他通过网络做的任何事情，都瞒不过政府和军部的一些重要人员。
　　卡列罗站起身子，来回踱了几步，颇为无奈的说道：“你说的方法实在是不可行，要是他手里的东西是他从什么地方意外得到的，那你的方法可能有点作用。
　　说不定能从他嘴里把一整套的炼体术都弄出来。
　　但是通过这段时间的观察，和对他以前一些经历的考察，咱们应该也都清楚，他是没有其他的来源获得炼体术的。
　　那么只有一个可能，那就是这个炼体术是他自己发明出来的。
　　所以你看到他是在吊胃口，循环渐进的放东西出来，可是那有没有可能这东西是他刚刚研究出来的呢？”
　　“可是，这要是他自己研究出来的话，速度未免也太快了吧。
　　哪有这么容易就能研究出进阶方法的，前面两个炼体术给那些专门的古武术研究人员研究了那么久，也没看他们出什么成果，甚至就连改动都没有办法做到。”
　　却罗那将军随口嘟囔着，他也不是真的想那么干，只是心里有些焦虑。
　　“你看看你，先前嫌弃人家磨磨蹭蹭的，现在又说人家弄的太快了，还真难伺候了你！
　　哈哈，说笑了，不过我们还是得保证他那边的安全。
　　先前因为那个炼体术最多只能让肉身达到3S极限，虽然也算是极其了不得的事情，但是显然是没有现在这个突破极限来的让人震惊。
　　我担心有些精神力世家可能会有所动作，毕竟如果体术真的强大到一定地步的话，恐怕对他们的地位影响是极大的。
　　大家其实应该也都实验过了吧，精神力越差的人，体术修炼的速度反倒越快，似乎老天都在想着给那些精神力弱者弥补。”
　　卡列罗说到后面的时候还有感慨，感慨于上天其实并不是不公正，仅仅只是以前他们没有找到公正的途径罢了。
　　以前很多人都会觉的天生精神力强者是天之骄子，是上天对他们的宠爱，甚至那些精神力强者本身自己也都那么认为。
　　可是如今有了炼体术横空出世，终于可以让所有人都发现，原来上天并不是不公正的，上天没有给你那样天赋，那么必然也是给了你另一样天赋，只是以前大家没有找到开启那个天赋的钥匙罢了。
　　以前修炼体术的人数基数比较少，所以大家看不出什么太大的区别，但是随着炼体术的全面推广，所有人都发现了一个问题，那就是精神力废柴在炼体术上面的天赋是远超过其他人的。
　　这不得不说，算是一种另类的公平平衡。
　　“我知道了，安全方面绝对不会有任何问题的。
　　我家那小子以前因为是精神力废材，成天寻死觅活的，现在不到半年的时间肉身素质就到了2s级别，成天精神的很，前段日子还和人组队去猎杀虫族呢。
　　这样的人情，我又怎么可能会对他那边放松警惕。”
　　却罗那轻笑出声，说到底，还是得感谢那个季越呢，要不是他，他家那小子恐怕得窝窝囊囊的过一辈子。
　　军部那边关注的人虽然不少，但是也不太可能时刻盯着，所以也就是加强了周边的安全防御力量，并没有做什么其他的举动。
　　精神力世家那边可算是彻底的开始慌乱起来。
　　所谓的精神力世家，其实只能算是一个统称，大体上来说，主要就是那一类本身家族精神力方面的天赋都不错的，是依靠精神力的强大才能够发家的家族。
　　这一类的家族基本都是最近三五百年才发家的，因为精神力的发现，到现在也不过才五百多年的时间罢了。
　　卡斯罗纳家族的内部会议
　　因为事情发生的有些匆忙，都来不及让他们回来开会，所以只能在家族会议室内部通过视频进行会议，不过还好，他们家里面有自己的私人量子卫星，所以即使视频会议，也不担心消息会被别人窃取。
　　“这件事恐怕会对我们的地位造成极大的打击！
　　咱们家原先制定的百年发展计划，得进行改变。”

UU看书(www.uukanshu.com)

第124章：我真的是为了0姓安康，为了生民乐业


　　“爸，就算这东西的确能够突破肉身极限又如何，回头开机甲，制作顶级芯片，以及顶级药剂的研制，不还是得我们这些精神力强者帮忙。
　　难不成还能让他们那群五大三粗，有肌肉没脑子的去做吗？
　　就算想，他们也没这能力呀！”
　　左边第三个光屏上面，一个红发男子轻挑的勾着自己一缕长发卷着玩，漫不经心的说道。
　　右边第二个光屏上面的金发女子弹了弹自己新做的指甲，轻笑出声：“爸，你未免也太提心吊胆了些吧。
　　咱们家这四百多年来，什么风风雨雨没见过，就算这炼体术效果的确是不错，再不错，难不成还能横渡星河，用肉身跟那些个高阶虫族，乃至于虫族当中的皇族贵族斗争吗？
　　他们撑死了也就是做炮灰，和那些中低层次的虫族打，最后那些不还是得我们出手。
　　你就放宽心吧！”
　　“唉！你们怎么就不明白呢！
　　我的意思不是说担心他们取代我们的位置，我的意思是让你们把那些被驱逐出族的，尽快都弄回来。
　　他们原先是精神力废材和精神力弱者才会被驱逐，如今虽然在精神力方面，他们依旧不会有什么建树，但是在肉身素质方面还是有点进步的可能的。
　　所以咱们也没必要再那么的苛刻，把他们接回来，也能弥补一下我们在肉身素质方面没人的欠缺。
　　毕竟有些事咱们还得做两手准备。”
　　罗纳咖其实也并没有对炼体术的出现抱有太大的担忧，他只是想着把自己家族那些被驱逐出去的族人重新接回来。
　　一来显得自己家仁慈，二来也担心万一那些被驱逐出族的存在，真的依靠炼体术闯出什么名堂，回头再与自己家族作对，那就得不偿失了。
　　“就这件事呀！
　　这事您老人家自己看着办就是了，何必问我们呢！
　　当年说驱逐的是您，现在要接回来的还是您，我是没那脸去请他们一个个回来，您自己看着办吧！”
　　先前负责驱逐那些族人离开家族的长老翻了个白眼，神色有些不满的下了视频。
　　他可拉不下脸，去把那些被他驱逐出族的族人重新迎回来。
　　剩下参加会议的那些长老也都各自找理由下了视频，不愿意接这活。
　　最后还是原本就不同意把族人驱逐出去的那两位长老勉为其难的接了这个活，他们本身就在私底下接济过那些被驱逐出族的族人，所以与那些族人关系还算不错，此时也愿意两头卖个好。
　　此类事情虽然没有发生在所有的精神力家族当中，但是至少有很大一部分精神力家族是有了这个态度的。
　　被驱逐出族的重新回归族里，虽然有一部分依旧对家族抱有仇恨的心思。
　　但是绝大多数还是感激的，在对族里报以感激的同时，对季越的感激自然也就更深了。
　　毕竟如果不是季越那边的炼体术出现，让他们有了自食其力，强大己身的能力，他们也根本不可能被家族重新接纳。
　　季越看到星网上面的一些感激言论，其实内心还是很开心的，这种开心不在于他们的感谢言论，这是因为他们言论当中表述出来的乐观向上的心态，以及描述出来人生变化之后产生的开心心态。
　　这是一种很正常的心理，并不能算病态，只有那种自己明明没什么能力帮助别人，却还要想着掏空家里帮助别人的，获取别人感激的那种心理才能算病态。
　　前面一种可以说是正常的人性，后面一种则是病态的心理疾病。
　　季越看到自己账号私信里面的各种消息，特别是肉身难以对付高级虫族的信息之后，打消了离开的念头，准备继续研究更高层次的炼体术。
　　至少也得把炼体术研究到能够让他们横跨星河，能够应对高阶虫族，并且还有继续往前进步的可能性再离开。
　　没错，是研究，这边所有传授出去的炼体术，全部都是季越自己根据一些修行认知以及这边人类的身体素质，自行研究出来的。
　　既掺杂了一些武道法门，也掺杂了一部分星辰炼体术里面的东西，可以说是十分的切合这边的情况。
　　除了这一部分原因之外，还有一个比较重要的原因就是，季越发现免费下载的那些知识里面是不包含全息网游的科技的，只是有一些理论基础。
　　所以，为了以后回本星不会没有全息网游玩，其他高级技术不说，至少得把全息网游技术，最好再包括一些全息网游的核心芯片、数据库都弄到手。
　　不然的话，总不能就带个全息营养舱回去玩单机游戏吧，那也太无趣了。
　　季越绝对不会说后面一个原因才是最核心的原因。
　　“嗯，我这是为了星际人民着想，简直太无私了。”
　　自己想着想着，都快把自己催眠的也信了。
　　……
　　季越这边既然想要搞到全息网游技术，那么得有钱啊！
　　他现在虽然也积累了不少资金，可是跟那些动不动就能买矿星的大佬根本没办法比，手里的钱也根本不够买一个全息网游公司。
　　怎么说呢？
　　虽然说现在的游戏公司还是有很多，但是，拥有全息技术的游戏公司只有三个。
　　其他的游戏公司全部都要倚仗那三个拥有全息技术的游戏公司过活，如果被那三个游戏公司封杀的话，那么他们的游戏就根本不能在全息营养舱当中运行。
　　这样的公司的体量是可以想象的吧，绝对可以称得上是业界大佬，别说购买一个这样的公司了，就是购买一部分股票，季越手里的那点钱也不够。
　　所以他只能将主意打到军部。
　　全息技术并不是只有那三家公司有，但是因为绝大多数的全息技术专利权在那三家公司手里，所以其他公司一些技术人员虽然也会点，但是却不能去研究。
　　因为他们一旦这么干的话，随时都能被那三家公司告破产。
　　军部那边当然也是有全息技术的，甚至军部那边的全息技术比三家公司的全息技术还要好很多，模拟度能够达到93%以上。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第125章：授人以渔


　　获取技术进行盈利和单纯的获取技术，难度还是有差距的，至少说单纯的获取技术，会比获取技术进行盈利要简单容易许多。
　　季越想通这点之后，自行联系上了军部，向他们申请军部全息营养舱的使用权限。
　　一来是体验一下军部所谓的93%拟真感全息舱是个什么样，二来嘛，事情总得循序渐进的来，先申请使用权限，随后慢慢的混熟了，拿出来的资本足够了，到时候再提技术的事。
　　军部现在十大军区当中的中央军区司令长接到下面的报告，根本没犹豫多久。
　　申请军部全息营养舱使用权这件事情本身不是什么大事，是根本用不着报到司令这边的，可是因为申请人的身份特殊，最终还是将审核表提交到了丹斯麦这边。
　　丹斯麦并没有纠结多久，稍加犹豫一会儿就盖上了通过章。
　　因为这件事本来就没什么需要犹豫的，使用军部的全息营养舱并不是什么见不得人的事，在里面的一切举动也都在军部的监视之下。
　　别说一个本来就对军部有功的人申请了，就是雇佣兵那边，只要资历足够，本身信用又没有污点，也是可以申请的。
　　之后还跟一些将军元帅之类的吐槽，吐槽季越真的是沉迷游戏不可自拔，还嫌弃游戏公司的游戏舱昵真度不够，特地跑到他们军部这边玩全息网游。
　　“你说这呀，我早知道了！”
　　军部的情报局副局长，也是中央军区的上将军塔纳尼斯笑了起来。
　　“你是不知道啊，刚开始他那边炼体术刚出来的时候，咱们不是对他进行重点监控的吗？
　　那段日子哟，监控人员都舍不得离开，一天要有十七八个小时沉迷游戏。
　　而且他的精神力虽然检测数据不高，但是对精神力的运用应该是极强的。
　　还别不信，有证据的。”
　　塔纳尼斯看其他几位将军元帅露出不信任的神色，连忙从自己的光表当中调出了证据。
　　“你们看，这是那段时间天基武器的户外监控，可以证明，他的房间里面的确只有他一个人在，并没有任何其他人在。
　　而他那段时间买的全息营养舱几乎每天都会被使用18到20个小时左右。
　　屋里就他一个人，全息营养舱又持续性的使用18到20个小时，这不是他用的是谁用的？”
　　“可是，这跟他精神力的运用好不好有什么关系！”
　　有几个将军一时还都没反应的过来，迷迷糊糊的问道。
　　“哈哈，我明白了！”
　　丹斯麦一拍大腿，爽朗大笑起来：“我上次听我家那小孙子抱怨，说现在那个全息营养舱推出了四小时防沉迷制度，每次玩游戏玩到四小时就被强制下线，实在是太不方便了。
　　他既然能够做到18到24小时在线的话，那他对精神力的其他应用不太好说，但至少模拟气息这方面做的应该是极好的。
　　着实让人感觉有些惊讶，据我所知，正常来讲，s级以下的精神力拥有者几乎不可能做到这一步。”
　　“我当时看到了也很震惊，你说说，他平常精神力课程学的一塌糊涂，操纵机甲什么的都只能算是勉强及格，没想到在模拟气息这方面，竟然能做到许多专业人士都做不到的地步。
　　果然有句话说的对呀，兴趣是最好的老师，防沉迷系统竟然给他逼出了这能力，实在是不知道该说什么好了。
　　看来他本身天赋也的确不错，要是给他多施加点压力的话，说不定还能给我们带来新的惊喜。”
　　塔纳尼斯乐呵呵的笑着附和。心里想的却是自己随口之言，说不定还真能有点作用。
　　季越在干什么？
　　嗯，没错，他在玩军部全息营养舱当中自带的机甲虫族对战功能。
　　军部的全息营养舱里面肯定是没有全息网游之类的东西的，但是军部的全息营养舱主要就是培养部队机甲战士的模拟对战，所以机甲虫族对战功能属于必备功能。
　　季越发现这边的营养舱不允许插入自带游戏芯片之后，也就只能把这个功能当游戏玩了。
　　即使只是不到10%的拟真度提高，差距也是极大的，这种93%的拟真度，在季越不动用神魂之力的情况下，几乎辨别不出是真是假。
　　毕竟正常来说，就算是相对高级的幻阵，拟真度也只有90%左右，除非涉及到法则层次，否则根本做不到百分百的拟真。
　　当然了，沉迷归沉迷，正事还是没忘了办的。
　　季越玩了一会儿机甲虫族对战之后，就在军部全息营养舱当中的模拟意识空间当中，推演自己的四阶炼体术。
　　这也是季越发现的，全息营养舱的一个新作用。
　　目前还不清楚是不是对所有的推演都能够起作用，但是至少对炼体术的推演还是有点用的。
　　不过想要能对炼体术进行有效的推演，还得做到一个前提，那就是得把两个数据引导到意识空间当中去。
　　一个数据就是虫族肉特殊能量的数据，另一个数据就是炼体术进入三阶之后锻炼出来的特殊能量的数据。
　　没有这两样东西的数据，意识空间根本没有办法进行下一步推演，这也算是季越为自己离开这个宇宙给他们留下的一个前进路途。
　　只有有了这两样东西的意识数据，他们才能够在脱离季越的情况下，自行推演炼体术的后续。
　　只要有后来者继续推演，或者由这边的军部政府进行后续推演，肯定是能够把炼体术发扬光大，并且衍生出诸多不同分类的。
　　季越之所以这么做，最主要的原因还是他知道，短时间内这边的人是不可能把那两种能量的意识数据研究出来的，因为就目前的技术来讲，他们还没有办法在意识空间当中衍生出这种能量数据。
　　当时季越自己也是靠着神格的力量才能够把那两样能量转化成数据，牵引到意识空间当中去。
　　按能量层次比例来分析的话，他们至少得让他们的精神力进阶到仙级，才能够完成这个步骤。
　　可是如今他们所谓的3S精神力也不过只比筑基级别的精神力稍微高点而已，想要出现一个仙级的精神力，以他们这边的宇宙层次，可能发展到宇宙毁灭都不一定能出现一个。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第126章：没有注意到的漏洞


　　季越在全息营养舱当中的动作几乎瞬时就传到了这边军情局里。
　　同时这边的专家察觉到全息网游意识空间当中，突兀出现的两段特殊不知名数据之后，也都赶了过来，想要探看一下究竟。
　　很快，中央军区的几位大佬也都赶过来了。
　　当然了，主要还是因为最近军区这边没什么事儿，大家都闲着，如果要是有事的话，也不可能为了这点情况全都跑过来。
　　“不是说发现特殊情况的吗，到底发生了什么事？”
　　丹斯麦刚一迈进军情局6902室，就看见几十个人围在房间里的
　　数据光屏面前嘀嘀咕咕的说着话。
　　“啊！司令你来了！
　　您快过来看看，目标人物正在全息营养舱里面锻炼炼体术，不是肉身的锻炼，是在意识空间当中锻炼。
　　而且他锻炼的炼体术是以前没有见过的，跟先前发布出去的那些都不同。”
　　负责这边监视工作的那个听了丹斯麦的话，立刻转过头说道。
　　丹斯麦也很是好奇的走过去，挤进一群人中间看起来。
　　正常情况下，因为保密条款的原因，普通人是不能够进入其他人的个人账号意识空间当中探看情况的，想要进入必须要获得对方的允许。
　　可是他们这边不是军情局吗？绕过个人允许直接进行监控是件再寻常不过的事。
　　光屏当中的季越虽然身影模糊，那还是能够依稀看得出来他在做一些动作，而且是那种很不连贯的，甚至有时候还会回过头重复好几遍，不断改进的动作。
　　“怎么看着有点像在改动，不，不对，说改动可能不太恰当，像是在创造动作。
　　难道他是通过意识空间，对他的炼体术进行模拟实验，想要再进一步？
　　可是……”
　　丹斯麦说到这，头往左边转了转，看向左边的纳斯帝有些欲言又止。
　　因为大概一个多月前，他曾经询问过纳斯帝，请问他有没有可能通过全息技术当中的意识空间技术，对炼体术进行进一步的推演或者说改造。
　　纳斯帝是目前意识空间方面的顶级研究员，甚至手里还握有不少意识空间方面的专利，所以他的可信度还是相当高的。
　　可是当时纳斯帝的回答是不可能，短时间是绝对不可能的事。
　　纳斯帝被他看得也有些尴尬，毕竟一个月前他刚刚言之凿凿的说过不可能，结果转眼就被打脸了。
　　但能走到这位置的，又怎么可能会不知变通，死硬犟嘴呢？
　　“的确是我判断失误。
　　我记得上次跟您说过，想要实现炼体术的意识空间推演，需要两个重要数据，一个是虫族肉内特殊能量的数据，还有一个是炼体术的具体数据。
　　那两个数据，都是目前我们没有办法触及到的，所以当时我才会跟您说不可能，短时间不可能。
　　但是您看……”
　　纳斯帝说着在光屏上面输入了后台密码，调出后台数据库，指着两段特别奇怪的，不断在变动的数据说道：“您看，这是刚刚，也就不到半小时之前突然多出来的两道数据。
　　如果我没有猜错的话，这两道数据应该就是我先前说的，想要在意识空间当中推演炼体术的必须数据。
　　而且看这两道数据的出现时间和现在目标对象那边的情况，事情应该很明朗了，那两道数据应该就是目标对象导进来的。”
　　丹斯麦眉头有些紧皱：“可是不是说那两道数据的解析、录入难度不但超过了现今的科技水平，也超过了现今精神力的极限吗？
　　据我所知，帝国应该也没发现超过我们文明的其他文明吧，这样一来的话，间谍的可能性也不高呀！”
　　丹斯麦这一瞬间在脑海当中想了很多，可是不论怎么想都想不到这种情况为什么会发生？
　　纳斯帝略微有些犹豫，随后有些为难的说道：“如果炼体术真的是那位自己研究出来的，消化、吸收、转化虫族特殊能量也是那位自行研究出来的。
　　那技术上面的难度就不算什么了，只要他的精神力超过3s极限，达到足够录入的程度，应该是有可能做到的。”
　　的确，一个东西其他人可能不太了解情况，但是那个东西的创造者肯定是不会不了解的。
　　季越就属于那个创造者，所以他对炼体术锻练出来的特殊能量，和虫族肉蕴含的特殊能量的解析，是完全没有任何技术难点的。
　　至于说精神力，那更是完全没问题。
　　“你是说他以前检测精神力的时候都做了假，可是目前为止，还没有能够在精神力检测的时候造假的案例发生呀！
　　不对，虽然没有案例，但是按理说，达到3s级别的，是完全有能力通过改变自身的精神力表现程度来调节检测数据的。
　　那也就是说，他在第一次直播的时候，精神力就应该至少是3s级别的。
　　可是这样一来的话，疑点就更多了呀！”
　　丹斯麦说着说着，其实已经有点自言自语了。
　　季越那边其他问题都好解释，可是原主从小到大的精神力检测数据是不好解释的。
　　如果一个人以前从来没有检测过精神力数据，伪装个B+B-的，还是有可能的。
　　可是季越原身是孤儿，这也就意味着他从小到大的数据几乎没有造假的可能性。
　　如果是世家贵族，那还有可能是为了让他安全成长，家族内部在检测数据的时候做了一点手脚。
　　可是他一个孤儿，所有检测全部都是在公立机构检测的，造假可能性几乎为零。
　　丹斯麦很快想到一种可能性，命令他们继续监视之后赶紧离开了这边，把目前还在军部的几位与他属于同一派系的将军元帅请了过来。
　　在所有人都到了之后，打开办公室的屏蔽仪，将先前发生的事情详细说了一遍。
　　然后才开始说起自己的猜测。
　　“众所周知的一件事情是，精神力的强度和检测机构最开始检测出来的潜力值是有很大关系的。
　　检测出B级天赋，那撑死了也就是个B+，目标人物季越当时的潜力值是B级。
　　现在又发生了这种情况，那么我们有理由怀疑，他是不是也有突破精神力先天限制的方法。”
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第127章：生物链


　　“的确有可能。
　　他既然能够研究出突破肉身潜力的炼体术，那么同样研究出突破精神力潜力限制的方法又有什么不可能呢？
　　我们不能用常理来推断一个天才！”
　　塔纳尼斯上将军略一沉吟说道。
　　这事虽然不太好说，但是目前来讲，这是最有可能解释一切的理由。
　　“话是这么说，可是我们该怎么去试探他呢？
　　强行逼迫肯定是不可取的，我们该怎么让他心甘情愿的，自己将那个方法交出来？”
　　另一位将军纠结道。
　　这件事说到底也只是他们的揣测，不可能光明正大的去问，所以只能想办法旁敲侧击的去问。
　　“司令，你说他知道我们对他的监视吗？
　　根据头先那半年的观察，我们并没有发现现在这种情况，也就是说，不论是意识空间推演炼体术，还是导进那两条重要数据，都是在进入我们军部之后才开始的。
　　那么有没有可能他是故意显露出来的，故意让我们发现，然后想要借此提出一些要求之类的？”
　　路华元帅在边上一直沉默了许久，突然说道。
　　“你说的也有道理，那我们就再等等吧，反正他现在在我们中央军区这边，怎么着功劳也落不到其它军区手里。”
　　丹斯麦最终决定还是暂且缓缓，暂且缓缓，看看季越接下来的动作。
　　如果真的是想要交换什么东西的话，只要不是太过分，反倒不是什么困难的事。
　　季越是知道他们对自己的监控的，只是并没有影响到他的日常生活，所以也就并没有太在意。
　　更何况这种事情他都已经习惯了，先前做皇帝的时候，不说负责起居录的史官每日跟的多紧，就是伺候的那些宫女太监也几乎都是寸步不离。
　　那种被别人光明正大盯着的日子都过来了，更何况现在这种不仔细搜查，根本发现不了的监视。
　　完全是洒洒水，小意思了。
　　因为季越并没有进行反监视，所以对于他们在会议室说的话并不了解，要是知道的话，估计早就不在这边呆着，直接光明正大的上门交换了。
　　不知情的季越现在还在纠结该怎么弄好关系，然后搞到全息网游技术呢！
　　……
　　与此同时，虫族那边也在进行积极的应对。
　　虫族虽然被用虫这个字眼来称呼，但其实他们本身也是一个智慧文明，而且还是不比卡约那文明差到哪里的智慧文明！
　　虫族之所以被称之为虫族，主要是因为他们的文明特性以及文明结构十分的类似于虫族，所以才会被卡约那文明冠以虫族之名。
　　文明特性不用说，就是扫荡性的吞噬，类似于蝗虫的那种扫荡性的吞噬，与虫族的特性很像。
　　再加上他们的外表也的确比较类似虫族，所以被称之为虫族应该算正常。
　　除此之外，他们的整体文明结构也跟虫族很相似。
　　整个虫族以母皇为尊，整体呈现出一种近似于上古母系氏族的特征。
　　除了最为核心的虫族母皇之外，剩余拥有智慧和精神力的虫族则是虫族当中的贵族，没有精神力，没有智慧的虫族是虫族当中的平民，也可以用炮灰来形容。
　　并不是所有的虫族都是由母皇繁衍的，准确的来说，母皇承担的是一种创造性工作，绝大多数虫族的初版，都是由母皇创造出来的。
　　所以说，虫族应该算是一种生物文明，或者说是生化文明，而虫族母皇则是掌管这个文明核心实验室的存在。
　　简洁点来说，整个虫族诞生的基本流程是这样的。
　　首先，由虫族母皇制造出某一个虫族的样本，随后将这个虫族的样本基因序列导进虫后巢穴当中，随后，那个虫后巢穴就可以源源不断的孕育出母皇制造出来的那种虫族了。
　　怎么样？是不是很熟悉，完全就是批量式的军工厂生产模式，中低层次的虫族对于虫族贵族来说，与其说是同族，不如说是他们制造出来的武器。
　　虫族除了以智慧来区分贵族平民之外，还有一个重要的区分标志，那就是，贵族都能算是母皇的直系后裔，而平民则是由虫后巢穴孕育出来的。
　　所以说整个虫族文明，更准确来讲，完全可以称之为由母皇衍生出来的一个家族，一个庞大到近似于文明的家族。
　　这时候，隐藏在长流星系的一颗庞大人造星球上，虫族母皇正在研究最新送上来的，人类那边的尸骸。
　　也就是那种修炼过炼体术的人类的尸骸。
　　虫族母皇的外表十分的难以描述，因为她的样子没有一种近似物可以形容。
　　那种几乎融合了所有虫族特征的外表，已经不知道该用恐怖还是恶心来形容了，总之大概就是那种语言无法描述的模样吧。
　　不过两边文明的审美本来就不一样，也许虫族这边就以这种模样为美呢。
　　这颗人造星球其实就是虫族母皇的实验室，此时她正在这颗人造星球上面的一个建筑内部，伸出数十根触手解剖着运到这边的几具人类尸骸。
　　“肉身能量近似于我们，可是却又不太相同，整体好像更加柔和些。”
　　一边这么想着，一边从边上拉过一支虫族让它把刚刚解剖好的人类吃掉，然后，在那个虫族把人类吃掉之后，又被母皇给塞到了培养皿当中仔细观察。
　　经过这半个月的实验观测，虫族母皇嘶嘶的大笑起来，因为实验结果对虫族母皇来说，并不算一个坏消息，甚至可以说是件好消息。
　　她发现新出现的人类体内蕴含的那股能量，对于他们虫族来说同样也是大补药，比单纯的吞噬星球矿物、动植物要补的多。
　　虫族肉当中的特殊能量，是他们吞噬周边一切物质转化出来的气血力量。
　　人类是通过吃虫族肉，并且配合炼体术的锻炼，吸收虫族肉当中的那股特殊能量。
　　这样一来，人族本身的身体内部，也必然蕴有转化过后的特殊能量。
　　虫族再去吃人，当然也能起到增强自己的作用，而且这效率可比单纯的吞噬资源快多了。
　　自然，虫族和人，几乎形成了一个生物链循环。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第128章：矛盾加剧


　　在季越来这边整一年的时候，卡约那帝国发生了一起骇人听闻的虫族入侵掠夺事件。
　　驻东南边界元帅引咎辞职，三位将军并十万军人、八千万民众或死或俘。
　　这是一场前所未有的败仗，死亡人数甚至超过了当年与联邦对战最为惨烈的数字。
　　这也让整个卡约那帝国突然明白过来，原来虫族从来没有拼尽全力侵略过。
　　事情是这样的。
　　以前虫族入侵是很少会找人多的生命星球入侵，因为他们主要任务是去掠夺资源，并不是杀人或者抢地盘。
　　既然主要任务是掠夺资源，当然是选没什么人的星球去掠夺才更加符合利益最大化原则，因为掠夺这样的星球受到的阻力比较小，双方也并不会因此彻底撕破脸皮。
　　可是现在不一样了。
　　虫族母皇发现吃人吸收到的能量远比吞噬各种乱七八糟资源吸收到的能量多，而且还更加容易吸收，纯度更高，性质更加柔和。
　　吃过了好东西，谁会愿意再去吃差的。
　　所以原本虫族的对外策略发生了变化，从掠夺资源变成了掠夺人口，甚至就连食谱也发生了变化。
　　从最开始吃各种各样的资源，很少吃人，变成依旧吃各种各样的资源，但是吃人被放到了主食上。
　　可以说这完全是季越的锅。
　　如果没有他的炼体术，这边的人类肉身和其他动物的肉身并没有什么本质区别，都只是普通的碳基血肉之躯。
　　可是有了炼体术之后，人类的血肉之躯发生了变化，内部蕴含的能量纯度比虫族肉还要高上一个层次。
　　毕竟他们体内的能量是吸收炼化虫族肉得来的，相当于对虫族肉内部的能量进行了一次吸收精粹。
　　不得不说万事皆有因由。
　　中央军区这边虽然还有人监视季越，但是监视力量已经很小了，因为绝大多数高层的精力都放在了边界和虫族身上。
　　不论网络上面闹的如何沸沸扬扬，如何谴责某某家族、某某军区的不是，卡约那帝国最高军事会议还是开始。
　　正常情况下，军部的事情是容不得政府部门插手的，更不用说皇族了。
　　可是现在，显然是军区这边理亏，所以皇族和政府联合召开的最高军事会议，他们也不得不承认，并且参与进去。
　　最高军事会议上面，皇族只是一个领导者，本身并不参与讨论，主要还是军部本身以及与政府机构之间的争论。
　　会议上，军部料想当中的各种指责并没有出现，各大政府部门领导人又不是傻子，现在这种情况下，又哪里是内斗争权的时机？
　　有什么争论，指责，还是等事情解决之后再说，反正他们最擅长的就是翻旧账。
　　军部驻东南军区的司令长首先上台发表了一番检讨报告，随后最高军事会议才算是正式开始。
　　当时发生在东南边界的具体情况，包括影视像资料也加密分发到所有参加会议的人光脑当中，在他们看完之后会自动销毁。
　　现场一阵沉默，所有人都在聚精会神的观看着资料。
　　约摸两个小时之后，所有人才大体将那份资料看完。
　　“虫族竟然有行星级别的战舰？”
　　“我怎么感觉，他们看着是拥有完整的文明体系的！
　　我们以前是不是有点太想当然了。”
　　“怎么看着他们好像是在有意的掠夺人口，而且我记得以前它们是不怎么吃人的吧，现在怎么逮到就吃。”
　　……
　　看完之后，下面立刻议论纷纷起来。
　　卡约那帝国对虫族的认知是有的，但是认知程度并不深，甚至最开始的时候，还只是将它们当做一个未知的侵略物种，而不是当作一个拥有同样文明程度的文明来对抗。
　　因为以前虫族的入侵基本都是以虫巢的形式入侵，可是虫族的虫巢并不是那种机械制品，本身还是类似一种生物，这样也就造成了一种理解偏差。
　　再加上他们从来没有获取过虫族当中的电波，光子波之类的东西，所以理所当然的认为虫族当中并没有什么发达文明存在，就是一个单纯的入侵物种。
　　可是实际上，虫族本身互相之间是有交流的，只是他们交流不是利用电波光波之类的东西交流，它们之间的交流纯粹是倚靠精神力交流，它们在精神力方面的造诣是超过了卡约那文明这边的。
　　这是基于本身的文明发展方向去揣测其他文明造成的误差。
　　“我们犯了一个很严重的错误，那就是错误的估计了虫族，错误的以为虫族是一个入侵种族，而不是一个与我们同等存在的文明！
　　通过已有的资料和这次掠夺当中虫族出现的行星级战舰，可以充分表明，虫族本身是一个不逊色于我们文明的文明，也许我们不应该称他们为虫族，而是称他们为虫族文明。
　　过往的经历使得我们对生命星球的防御降低了许多，提防心也没以前那么重，这才导致了先前那件事情的发生。
　　如今民众的抗议之声已经压制不住了。
　　我们没有选择出兵或者不出兵的权利，现今我们只有一个选择，那就是出兵。
　　八千万公民的性命都要靠我们去拯救，所以我们没有太多的时间去犹豫，诸位请投票吧！”
　　即使皇室基本已经没什么权力了，但是最高军事会议的主持人依旧是当今帝王休斯-卡约那。
　　其实在开会之前，大家对此次会议具体会干什么事，已经有了一个心理预算，所以此时听到这话并不算太过惊讶。
　　目前会议主要决策的不是出不出兵的问题，主要决策的是出多少兵，从哪个军区调兵，是把那些公民救出来之后就算了，还是要掀起全面战争，主要决策的是这些事。
　　开会嘛，开着开着吵起来是件很正常的。
　　派兵去把公民救出来，这是一件毋庸置疑的事，谁也不敢否决。
　　但是，到底要不要掀起全面战争就值得商榷，并且争论了。
　　毕竟全面战争不是一件小事，动则牵扯全国，而且对整个帝国的军事，政治，文化等方面都是有一定伤害性的。
　　最关键的是，他们不是只有虫族这一个敌人，他们还需要时刻提防着联邦那边。

UU看书(www.uukanshu.com)

第129章：差点翻车


　　一番争吵之后，全面战争的决策还是没有达成。
　　为了帝国稳定和帝国所有公民的性命安全，他们不得不瞻前顾后。
　　最后这次最高军事会议达成了两个决策。
　　一个是对虫族出兵，依旧由原来的东南军区，以及靠近东南军区的东方军区和南方军区协同起来，去救回被虫族掠夺而去的帝国公民。
　　二是尽量与联邦达成和谐互助，共同消灭虫族协议。
　　最终能不能开启全面战争就得看与联邦那边的协议签订状态了，如果联邦那边同意的话，那么帝国这边就没那么多的后顾之忧了。
　　一旦动起真格来，战争掀起的速度还是很快的，三天之内，双方就进行了初步接触，这就是所谓的局部冲突。
　　季越那边四阶炼体术推演正处于关键阶段，处于即将圆满的状态，所以一连一个多星期都没有脱离全息营养舱，一直在全息营养舱当中的意识空间里面进行推演。
　　等到他推演完成，离开全息营养舱再上网的时候，有一种世事无常的感觉。
　　“我去，虫族搞事情啊！”
　　季越丝毫没有察觉到这件事与他有着直接联系，仅仅只是为这件事情，以及被侵略地盘和掠夺人口数量而感到震惊。
　　八千万人口的数字还是足够唬人的，毕竟当年大秦帝国全盛时期，人口也不到三千万。
　　就是换到他本星那边，大多数国家总人口也是达不到这个数字的，全世界只有寥寥十几个国家总人口超过这个数字。
　　“啧啧，虫族搞事比我厉害多了，一搞就是大事！”
　　季越一边查看着详情，一边啧啧称奇。
　　现在整个卡约那帝国星网上面几乎没有其他的新闻信息了，网络上面各大网站头条全部都是这个。
　　说一句全民愤慨是一点都不过分。
　　在这个机甲时代，全民皆兵不太可能，但是，所有的国民是绝对不怕战争的，对于外敌的容忍程度也是相当的低。
　　更何况这件事情已经不是容忍不容忍的问题了，这是奇耻大辱，是可以被载入史册的奇耻大辱。
　　面对这样的侮辱，怎么可能会没有任何反应，甚至已经有大批的雇佣团队直接赶往前线要求参战。
　　可以说，在这一段日子里，绝对是全民一致对外，内部任何不和谐的声音都会被其他的声音压制。
　　季越刚开始一段日子的确是没有发现任何问题，可是随着虫族和卡约那帝国之间战争规模越来越大，送回来的虫族尸体越来越多之后，季越终于发现了问题。
　　其实不单季越他发现了问题，整个作战部队都发现了问题。
　　这个问题就是虫族的力量在急剧飙升。
　　以前，可能一个小口径的激光枪就能够打死一个鳌虫，但是现在需要大上零点几毫米的口径才能够打死它。
　　而且这种事情不单单发生在鳌虫身上，是发生在所有的虫族身上，并且随着击杀得来的虫族尸体的解剖，虫族身体内部蕴含的特殊能量增多，也就变成了一件众所周知的事情。
　　季越看的略微深一些。
　　他从最近购买过来的虫族尸体上面察觉到了独属于人类的血气。
　　也就是从这时候，他才明确的知道虫族吃人，而且不像以前那样偶尔吃人，是变成了频繁吃人。
　　这样的认知，让他怎么下得了嘴？
　　虫族吃了人，然后人再吃这个吃的人的虫族。
　　虽然理论上来说，的确是不能算吃人肉，可是内心还是难以接受这件事。
　　就像一些水葬的村庄是绝对不会吃水葬那条河里的鱼，天葬的牧民是绝对不会吃秃鹫的肉一样。
　　他们过不了自己内心那关，季越同时也过不了自己内心那关。
　　季越还没来得及发觉的一点就是，他的名声在网络上面也已经变坏了。
　　世上终究不缺乏明白人，总有人能够从一堆看似毫无关系的线索当中，探究出事情的真相。
　　网络上面已经逐渐有人将各种各样的线索信息连成一条线，得出正是因为炼体术的出现，才导致虫族更改了自己的食谱。
　　《季越的炼体术，让虫族将我们添进了他们的主食谱》
　　《他的出现，就是为了让我们变得更“美味”》
　　《“吃人”的路上我们还要走多久？》
　　《是炼体术将那8000万同胞拖入了深渊》
　　《反人类罪是季越该受的谴责》
　　……
　　仅仅不到两个小时的时间。
　　季越就从一个原先亿万人歌颂的炼体术始祖，精神力废柴的救星等各种名号，变成了万人唾弃的反人类罪犯。
　　要不是他现在在军部，指不定都已经被民众给包围了起来活撕了。
　　可是就算如此，他先前居住的地方，已经被汹涌的民众给砸得稀巴烂。
　　跟这些急需发泄的人是没有道理可讲的，因为这时候不是每个人都能冷静下来听你讲道理，也不是每个人都愿意听你讲道理。
　　他们可能已经将自己的所思所想划定为了真理。
　　季越发现这一情况的时候，虽然在那一瞬间有些担心，但是稍加思索就放心了，他只要不出这个军部，那些人对他也无可奈何。
　　因为根据他对卡约那帝国的法律研究，无论是宪法，刑法还是民法，都是不存在能判定他有罪的法律条文的。
　　那些个底层民众听别人一忽悠，认为他有罪，高层还能不清楚他有罪没罪吗？
　　更何况先前炼体术已经经过了军部和政府机关，乃至于皇族的三层背书。
　　这个时候如果认定季越有罪的话，那岂不是说他们都有罪，毕竟这件事情是经过他们的允许，并且全力推广下去的。
　　所以在季越本身还没有动作的情况下，军部、政府机关、乃至于皇族的发言部门，已经开始调整星网上面的舆论倾向了。
　　这个时候不好直接光明正大的说某某是对的，你们是错的，不能这样说，因为这样更加容易让别人产生逆反心理。
　　所以只能利用一些旁敲侧击的话语来尽量的引导舆论，不奢求一下子把舆论颠倒过来，但至少，得让这个情况得到一定的缓解。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第130章：明悟因果


　　大体上就是用类似于：
　　“虫族已经蓄谋已久，这次只是恰巧碰到了一起罢了。”
　　“我们怎么能把自己的安危寄希望于外族的仁慈呢，这时候我们更应该团结一致对外。”
　　“私觉得，炼体术的出现才是打败虫族的关键。”
　　……
　　之类的言论来缓缓的引导舆论，虽然做不到扭转舆论，但是显然已经搅乱了这池浑水。
　　其实有些辩解言论并不算错。
　　两边的确是迟早要面对的，此时炼体术的出现，也只不过将可能数百，乃至于上千年之后的战争提前罢了。
　　首先，两个文明居住的很近，就是相邻的两个河系。
　　其次，虽然人类这边自己不认为自己在掠夺，但是实际来讲，两边都是在掠夺资源来增强己身，只是虫族那边掠夺的更加彻底，更加明目张胆罢了。
　　在两边都是以掠夺资源供给文明发展的情况下，两边发生战争是迟早的事情，就算人类这边不去攻打虫族，虫族那边吞噬完自己所在星系的资源之后，迟早也是会过来的。
　　而季越的炼体术出现，也只不过加快了这个进程罢了。
　　季越查看完网络上面的各种信息，特别是查看完那些辩解信息的来源之后松了一口气。
　　有些事，还是得看上面认不认可，只要上面认可，总有一天是能洗白的。
　　季越知道这时候不是推出四阶炼体术的时机，但是总得投桃报李，拿点东西给他们，欠别人人情可不是什么好习惯。
　　所以也就暂时断了网游的瘾，找出了卡约那帝国这边关于能量学的知识开始学习起来。
　　先前说自己学渣，说看到数字数理化知识就头疼，虽然事实也的确是这样，但是，头疼并不代表学不进去，学不会。
　　所谓的头疼，仅仅只是习惯上的厌恶，不想学而已。
　　只要静下心来，真的去学的话，学习速度绝对是超过这边所有天才的，毕竟他那人神的精神境界又不是白来的，其他的不说，至少记忆力和理解能力还是够的。
　　学习又不是创造，有足够的记忆力和理解能力，学什么东西都不在话下。
　　季越之所以会把目光放在能量学知识上，主要还是因为现在虫族肉的问题。
　　现在虫族在大规模的吃人，那么想要再让大众去吃虫族肉，就是一件不太可能的事情了。
　　绝大多数人都是无法打破自己的心理障碍的，包括季越自己也是如此。
　　可是如果没有虫族肉当中的特殊能量作为倚仗，一阶二阶炼体术就相当于废了，因为一阶二阶炼体术就是以虫族肉当中的特殊能量为根基制定出来的。
　　炼体术只有进入三阶之后，才能够缓慢的吸收外界能量增强己身。
　　虫族肉并不是一定要吃，之所以吃虫族肉，主要只是为了虫族肉当中蕴含的那一股特殊能量。
　　如今既然大家无法再接受吃虫族肉，那么只能把虫族肉当中蕴含的特殊能量提取出来了。
　　季越本身当然是有不借助科技的力量提取能量的方法，可是这显然不适合全面推广，更不适合作为一项技术流传下去，所以，只能从这边的能量学知识上面寻找出路。
　　他与这边的科研学者对比，唯一的优势就在于精神力的强大和对气血能量的熟悉。
　　一个月的时间里，季越将灵气引导阵法当中的一些知识，卡约那帝国能量学当中的能量引导技术和能量压缩技术联系到一起，制作出了能量萃取仪。
　　能够将虫族肉当中的特殊能量萃取成可直接吸收的液体气血能量液。
　　目前来说，基本能做到80%左右的萃取率，也就是说，在萃取过程当中，只有20%的气血能量损耗。
　　这个比例虽然比不上直接吃虫族肉的百分百吸收，但是萃取过后的气血能量液显然更加方便，毕竟一整只虫族最终也就只能萃取出两三滴的气血能量液。
　　正常人又有几个能一下子吃一整只虫族的？
　　炼体术越往后面修行，需要的气血能量越多，直接吃虫族肉吸收能量，锻炼身体的方法迟早会满足不了身体对能量的渴求。
　　所以现在这个能量萃取仪的出现也还算及时。
　　季越直接将这东西的制作方法，公布在了自己那个几乎已经被各种脏话堆积满了的个人账号上。
　　只能希望这东西的发布，能够让网络上面的舆论稍微缓解缓解。
　　嘴上的确是说不在意那些言论，可是实际上还是在意的，又不是圣人，哪能不以物喜，不以己悲。
　　幸好这边的物理侧法则相对强悍，从根本上压制了信仰之力的产生，不然光是这些辱骂造就的信仰之毒，就能给季越的神格带来极大的伤害。
　　通过这次事件，季越也算是有了些明悟，知道了有些事情不能只看表面的好处，谁又知道表面好处的背面是不是还有更大的坏处。
　　甚至因此对因果法则也略微有了些见解，了解到了善因不一定能出善果，恶因也不一定能有恶报，天理循环，因果报应，只存在于因果法则，公正法则极为浓郁的地方。
　　善因恶果，善果恶报，天之常情，人之常伦，因既已成，果必来报。
　　在因果法则方面，彻底的入了门，具体表现为，神格中间的那个小型混元之海里面的因果法则种子迸发了萌芽，两片嫩芽呈现出阴阳之势，一面是因，一面是果。
　　这是继一些元素法则之后，第一个入门的规则法则。
　　世间法则统分为三种，一种是元素法则，一种是规则法则，还有一种是元素规则相互掺杂的法则，绝大多数法则属于第三种类型。
　　金木水火土，阴阳混沌之类的，都属于元素法则。秩序、公平因果之类的，都属于规则法则，而时间、空间、轮回法则之类的，则是属于规则元素相互掺杂的法则。
　　分辨的方法也很简单。
　　无论是时间还是空间，亦或者是轮回，他们都是掺杂了一些元素之力的。
　　时间本身虽然算是一种规则，但是也是有时间之力存在的，空间同样如此。
　　而轮回本身就是一种复合性的法则，不但包含了因果之类的规则法则，还掺杂了幽冥之类的元素法则。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第131章：PY交易


　　“天哪，这种人竟然还没有自杀，竟然还有脸在账号上发东西，我看到消息提示的时候简直惊呆了！”
　　“呵，能量萃取仪，看来这位反人类犯是坚持一条路走到死了。”
　　“且看着吧，我就不相信还会有人修炼他那个炼体术！”
　　“军人在前面奋勇对敌，他竟然还有心情研究这玩意儿，一生黑。”
　　“大家其实也没必要这样吧，以前虫族入侵的时候也会有大量公民死亡啊。
　　那时候和现在的区别也就是没被虫族吃掉罢了！”
　　“呵呵！水军洗白也选个脑子好点的好吗，就算死了，谁又愿意变成虫族的粪便，留全尸可是自古以来的传统。”
　　“照上面的说，那火化的岂不是挫骨扬灰了！
　　以前那些死去的公民不都是统一火化葬到公墓的吗？”
　　“水葬天葬的不服！”
　　“反正不管怎么说，我宁愿变成泡在福尔马林里的标本，也不愿意变成虫子的粪便。
　　反人类犯去死吧！”
　　“一个个定罪定的倒是积极的很，官方都没发话，你们一个个都成了检察官了。
　　是不是以后帝国宪法都得由你们来定了。”
　　到了这个时候，真正有些远谋的，和的确鼠目寸光的差距就拉开了。
　　现实当中，还真的有很多人彻底放弃了修炼炼体术，这不得不说是他们自己的损失，等到以后拉开差距之后，有的是时间让他们后悔。
　　至于一些有远见的，手里又的确有些资本的，当然是赶紧把能量萃取仪制作出来了，特别是军部那边更是如此，几乎一丁点犹豫都没有。
　　战争既然已经打响了，那么当然是尽力的增加自己这边的军事力量更加重要。
　　在科技层面短时间难以突破的情况下，只有通过炼体术增加军队兵士的肉身素质来的稍微快一点。
　　而且，军队那边这一个多月来囤下来的大批大批的虫族尸体都卖不出去，肯定是得想办法进行内部消化的。
　　吃的话，绝大多数兵士肯定也是不愿意的，那么现在这个能量萃取仪就是他们最好的选择。
　　要是这东西再晚出现半个月，恐怕他们就不得不把那些收集来的虫族尸体扔掉一部分，因为原先建起来的库房实在是没地方放了。
　　军部那边科研力量的全力倾注，不到一个星期的时间就制作出了一大批能量萃取仪，然后这个能量萃取仪还给他们带来了一个惊喜。
　　那就是这个能量萃取仪对以前那些没办法吃的虫族也有作用，简直就是清库存神器。
　　原本一个个占据了数千万平方米的仓库，经过能量萃取仪的萃取之后，最后只需要一间稍微大点的实验储藏室就能够放得下了那些气血能量液了。
　　至于虫族萃取之后剩下来的废弃物，依旧还是和原先一样的价格卖给农场充当肥料。
　　有了气血能量液的帮忙，军部那些士兵的肉身素质简直就是在飙升，可以说每天都能看到进步。
　　在双方拉锯战又持续了一个月之后，在前线战斗的那些士兵，但凡是服用了气血能量液的，几乎没有肉身素质低于双s的。
　　可见这气血能量液的效果之强，起效之快。
　　季越发现军部已经有人通过炼体术，将肉身素质修炼到三阶圆满的时候，顺势将四阶炼体术也上交给了军部，并且跟军部提出了自己想要全息技术的要求。
　　“你确定要全息技术？
　　可是你要知道，全息技术就算给你，你也不能拿出去使用，因为这涉及到专利权的问题。
　　一旦你想要利用全息技术进行盈利的话，那三家公司是不可能坐视不管的，军部这边也绝对不可能给你帮忙的。”
　　丹斯麦司令虽然奇怪，但还是将这件事情的利弊着重提醒了一下。
　　季越还是第一次坐上谈判桌，着实有些新奇，呵呵笑道：“没事儿，没事儿，我本来就没打算盈利，就是好奇。
　　对了，那个意识空间的技术也一定要给我，我就是私人研究研究，绝对不会传出去的。”
　　“这个……”
　　丹斯麦听到季越提起意识空间，这才想起季越还在分配给他的那个全息营养舱里面留了两道特殊数据。
　　立刻说道：“意识空间的技术当然也是可以的，但是仅凭你那个四阶炼体术是不够的。
　　你还需要加上你引导进你意识空间的那两道数据。”
　　季越脸上的笑意顿时收敛起来，眼珠子左右转了几下，觉得他们态度也还算可以，本身也没有抱什么恶意。
　　没有犹豫多久就说道：“可以给你们留一份，但是你也应该看得出来，那东西就算让你们直接接触，也复制粘贴不走。
　　如果你们需要的话，我可以帮你们将那两道数据引入到你们需要放的地方！”
　　季越所说的引入到需要放的地方，是指军部这边的最高主脑。
　　全息营养舱当中的意识空间，终究只是全息营养舱附带的意识空间，本身并不是主要进行推演的地方。
　　但是，军部这边的最高主脑就不一样了，军部这边的最高主脑内部的意识空间是能够供给许多研究员进入进行模拟实验的。
　　而且推演能力也远胜过全息营养舱中的意识空间推演能力。
　　对军部来说，只有将那两道数据导入到军部最高主脑的意识空间当中去，才是利益最大化。
　　“可以，那就谢谢你了。
　　对了，还有一件事不知当不当问？
　　你的精神力应该远超过3s级别吧。”
　　季越简直想回一句妈卖批。
　　有一件事情不知当不当问？
　　你都已经问出来了，还问当不当问，有个毛线用啊！
　　半点没有被识破的尴尬感，只是嘴角略微抽搐，翻白眼道：“是这样没错，怎么，精神力的锻炼方法你们也想要？”
　　丹斯麦脸皮厚，立刻说道：“你看看，你现在，在整个帝国的名声都不怎么好。
　　如果你把这个精神力锻炼方法传授出去的话，绝大多数人绝对是要承情的，这样一来，网上面盛传的那种反人类啊什么的，也就不攻而破了！
　　对你而言，绝对是一件名传千古的事。
　　当然了，我们这边的奖励之类的肯定也不会少的！”
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第132章：基础精神力锻炼方法


　　他不这么说，季越还真没意识到，精神力修炼方法是个突破口。
　　现在网络上面对他的恶意主要局限在炼体术对虫族的特殊吸引力上，甚至怀疑这是他故意的。
　　可是如果他将精神力修炼方法同样宣广出去的话，这些恶意揣测就站不住脚了。
　　再加上精神力的地位在所有民众心里是远超过肉身素质地位的，在炼体术方面可能还会有些犹豫的他们，对精神力锻炼方法是绝对不会有任何犹豫的。
　　这是长久以来的社会认知造成的必然现象。
　　网络上的恶评经由此次之后，绝对能够削减八九成，再加上政府和军部那边的正面宣传，应该用不了多久就能将他的名声恢复到原先的模样，甚至更高一筹也有可能。
　　谁也不愿意成天打开网络就看到大半都是骂自己的消息，再加上精神力锻炼方法也不算什么太困难的事情，所以季越稍微犹豫了一会儿就同意了。
　　“可以，但是我还需要一段时间的准备，过几天我把方法教给你。”
　　“好好好，季越同志，你这是功在当代，利在千秋呀，帝国人民绝对会永远记住你的好的！”
　　丹斯麦第一反应是自己是不是听错了，第二反应才是欣喜若狂。
　　因为他本来并没有抱太大的希望，毕竟这年头，许多精神力世家就连个精神力恢复方法都要藏着捏着。
　　就这么平白无故的要让季越交出精神力锻炼方法，还是那种能够突破先天潜力限制的精神力锻炼方法，着实有些不太可能。
　　可是万万没想到，季越这边还就真答应了。
　　主要还是因为这东西在季越眼中根本不珍贵，几个时空币就能随随便便在兑换页面买到的东西，能指望季越有多重视？
　　你要是问他要神格神性看看，不打死你才怪。
　　季越坐在丹斯麦的对面，听了他的话就想翻白眼，还全帝国人民都记住自己的好呢。
　　先前那个炼体术难道不是好东西吗？难道不是功在当代，利在千秋的好东西吗？
　　结果虫族那边一动乱，再加上有心人的引导，自己直接成了千古罪人。
　　虽然心里这么想着，但是季越也没有为难他，毕竟先前区域暴动的时候，还是军部这边帮忙控制和舆论压制，才能够让他少了许多麻烦。
　　不然的话，虽然那群人暴动也伤不到他，可是难免会觉糟心。
　　季越这边和丹斯麦商量好交易内容之后，就先回去准备精神力锻炼方法了。
　　这东西季越现在手里是没有的，所以还得回去稍微揣摩揣摩，搞一个出来。
　　提升灵魂之力的功法季越手里有，各种观想图什么的手里有不少，甚至大宇宙观想图，本身还十分适合卡约那文明人类观想。
　　可是这东西是不能传授给他们的，不是季越吝啬，主要是观想图不是炼体术。
　　炼体术就单纯的几十个动作，上百个动作，就算到了后面，也不过增添了一些能量的运行轨迹。
　　稍微讲解几句，表演一下，就能够教授出去。
　　可是观想图不是这样的。
　　观想图需要一对一的教授，需要利用精神力将观想图铭刻到教授对象的灵魂空间当中去。
　　所以，教授给整个卡约那帝国公民大宇宙观想图的修行方法，是一件很不切实际的事情。
　　要知道，整个卡约那帝国总人口可是将近万亿，这么多人，一个一个的帮他们铭刻大宇宙观想图，把季越榨空了，榨成干尸也办不到呀。
　　所以现在季越必须得弄一个比较简洁的，能够通用的，不需要一对一教授的精神力锻炼方法出来。
　　这个，就得参考那些廉价的灵魂修炼功法了。
　　季越一回到军部给他安排的住处之后，立刻把先前在兑换页面买的那些低级灵魂修炼功法拿了出来。
　　同时又把兑换页面打开，又买了几百本各种类型的低级修炼功法，基本将低级修炼功法当中的大小分类给凑齐了。
　　将所有的功法全部都记起来之后，就开始在自己的神魂空间当中推演，推演当中的相同之处和不同之处，尽量寻找当中的相同之处。
　　不同功法的不同之处，基本就是那种功法的特性来源，而相同之处，则是可以找寻到的，相对缓慢的增加精神力的基础规律。
　　所以如果在不考虑时间因素和进阶的缓慢程度的话，以不同功法的相同之处推演出来的基础精神力锻炼方法，绝对是最安全，也是最稳定的精神力锻炼方法。
　　除了修炼慢之外，没有任何缺点，甚至理论上来说，是可以一直修炼下去的。
　　当然了，除非是那种天生拥有十几万年寿元的种族的，否则，想靠这东西修炼成仙啥的，基本就是白日做梦。
　　基础精神力锻炼法门弄出来之后，季越自己也尝试性的修炼了一下，稍微修改了一些细节之后，验证的确没有什么大缺陷后，这才重新去找丹斯麦，把这东西交给他。
　　丹斯麦因为并没有参战，所以时间还是相对空闲的，季越那边一说要见他，他立刻就空出时间赶了过来。
　　“这么快呀，可以让我看看吗？”
　　丹斯麦竟然难得的略微有些踌躇，搓了搓手，舔了舔嘴唇，吞咽了一口口水之后，声音带着点沙哑的问道。
　　季越还是第一次见到他这么失态，将紧张的情绪如此溢于言表。
　　“东西都在这个储存盘里，我已经尽量讲解的详细一点了，但是可能还是需要理解能力到位的，才能更容易学会。
　　你看看吧，有什么不解的地方问一下我，我也好顺带着再把这个锻炼方法解析的更清楚些。”
　　两边的文明发展方向虽然有些相似，但是文化差异还是有的，而且季越这个精神力锻炼方法也不是他那个星球文明诞生出来的。
　　所以有很多的专业性名词，术语之类的，还是不太容易弄懂的，即使季越已经尽量的往简洁明了的方向解析，但是也不太肯定他们这边就一定能看懂。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第133章：乐不思蜀


　　丹斯麦没有拒绝，忙不迭的接过储存盘连接到自己的光表上面，找出里面的内容仔细观看起来。
　　季越可不会一直站着等，从边上找了个座位坐下来，托着下巴静静的等着。
　　过了一会儿，丹斯麦果然在那一大段话当中圈出了不少词语过来询问季越。
　　两人交流了小半天，季越才勉强把那一本不过三千来字的基础精神力锻炼方法完全解析给丹斯麦听。
　　“果真神妙非常，各中方法大胆精妙的很，唉，我们为什么从来没有想到呢！”
　　丹斯麦一边听着季越的解析，一边惊叹连连，听到他能够听明白，并且明白当中精妙的地方的时候，甚至手舞足蹈起来。
　　能做到司令位置的精神力怎么可能会差，他自己本身也是3s级别的精神力，所以才能够这般轻松的弄明白，基础精神力锻炼方法当中的玄妙。
　　“你看得明白就好。
　　对了，先前你和我交易的那个意识空间找好了吗？找好了的话，我顺带着今天就给办了！”
　　季越做事情不喜欢拖拉，反正现在日头才过半，还有大半天的时间呢，准备顺带着把先前交易的那两道特殊数据也搞定。
　　“这……”
　　丹斯麦有些迟疑。
　　怎么说呢，那两道数据当然是导到军部最高主脑那边才是最好的选择，毕竟论起推演运算能力，除了帝国最高主脑之外，也就军部最高主脑最强了。
　　可是这东西不是他一个人说了算的，往这样一个重要的东西里面导入数据，是需要多重审核认可，百分之百的保证无害性之后才可以进行。
　　上次得知消息之后，他就已经与其他几位军区司令，包括与军部最高主脑有关的一些技术人员商量过这件事，大多数是反对的。
　　因为不确定性。
　　如果是一个导进去能够随时删除的数据，那么，审核要求可能会低上许多。
　　可是季越这个显然不是。
　　季越搞出来的那两道数据，其实已经相当于半精神体状态了，本身也已经有了一定的自我完善型。
　　这样的东西还不是如今他们技术水平能做到的，所以再怎么谨慎也不过分。
　　“那就麻烦你了，请跟我来！”
　　丹斯麦并没有迟疑多久，上次的交流不欢而散之后，他只能把主意打到中央军区最高主脑上面去。
　　这也相当于赌一把。
　　如果真的成功，并且在主脑当中没有发生任何意外的话，那么对以后中央军区的地位肯定是有好处的，绝对能够将中央军区的地位拔高一个层次。
　　这个赌，他还是愿意赌一把的。
　　中央军区的最高主脑他是有更改数据的权限的，但是一旦出现差错，后果也是要由他一力承担的，所以正常情况下，他基本不会碰中央军区的最高主脑。
　　季越被他顺利的带进中央军区军情局的核心地区，以全息营养舱的形式，把他带进中央军区最高主脑的意识空间当中去。
　　所谓的意识空间，并不是指躺进了营养舱当中那个人的意识空间，而是指全息营养舱里面带着的便携式光脑的意识空间。
　　季越进入中央军区最高主脑之后，小心翼翼的调动自己的神魂之力，在主脑的意识空间当中编织那两道数据。
　　因为已经是第二次了嘛，相当于复制粘贴，所以不到半小时就完成了，完成之后，想着索性做的彻底些，顺带着又帮他们把精神力的数据也编了进去。
　　精神力数据的解析他们也是办不到的。
　　不提他们有没有解析精神力的仪器，就算有，他们也没办法解析精神力，因为想要解析精神力，至少得有个达到阴神层次的精神力给他们解析。
　　3s级别显然是不够阴神境界的。
　　精神力这东西，季越不要太熟悉，也是没一会儿的时间就编织导入成功了。
　　意识退出意识空间之后，伸手打开了全息营养舱，立起身子走了出来。
　　“好了，都帮你们弄好了，顺带着还附赠了一道精神力数据。
　　有了这三道数据，你们应该能够进行自我推演炼体术，或者基础精神力功法了吧！”
　　“啊，你知道了呀！”
　　丹斯麦竟然有些尴尬的诧异道。
　　季越简直无语了，自己又不是傻子，怎么可能会不知道！这三道数据就是自己弄出来的，还能不知道有什么用处吗？
　　这话简直就是对着一个东西的发明者说，咦，你怎么知道这东西怎么用的？
　　呵呵！
　　“没事我就先走了，咱们这次交易也算完成了，回头，全息技术得送到我那边去！”
　　“那没问题，全息技术我这边派人整理一下，明天就送给你。
　　至于这个精神力锻体方法嘛！
　　我这边可能需要时间实验一下，等到实验结果出来之后，奖励什么的肯定是会同步到达的。
　　到时候舆论方面的事情你也不需要担心，我们会全力操控的。”
　　丹斯麦立刻几乎是拍着胸脯保证。
　　之所以全息技术还没有收集好，那是因为他也没想到季越会搞的这么快。
　　交易决定好到交易结束，总共不到两天的时间，这对向来习惯了政府那边拖拉的丹斯麦来讲，简直快到难以想象了。
　　季越也不担心他会赖账，打了个招呼就离开了，暂时依旧还是住在军部给他安排的房子里。
　　因为他原来的房子不是被别人给砸了吗，虽然政府那边已经帮忙修好了，但是季越也懒得再回去，对他来讲住哪不是住呢，反正也只是一个住的地方，而不是家。
　　最关键的是，军部这边的各种设施都比他原来那房子里的好多了，而且在军部这边还能时不时的跑到机甲训练营那边去玩玩。
　　机甲和高达之类的东西，可不就是当年的童年梦想，拿着模型玩具都能开心十天半个月的。
　　如今碰到真的，不去试验一下，不去玩玩，岂不是白来了一趟？
　　季越离开之后，丹斯麦没有把那个基础精神力锻炼功法立刻提交上去，而是自己找了个闭关室，自己尝试性的开始修炼。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第134章：终于洗白了


　　丹斯麦本身精神力已经达到3S+级别好多年了，缺的也只是一个突破门路罢了。
　　如今不但有了季越提供的基础精神力锻炼方法，还有了季越的详细解释，进入闭关室没几天的功夫就顺利突破成功。
　　他们这个精神力就算突破了3S+，那也不过堪比筑基境界的神识而已，能有什么威压，也就闭关室周围稍微有些精神压迫，至于其他的地方，完全没有感知。
　　季越倒是感应到了，可是这和他有什么关系呢？
　　随着丹斯麦的突破，基本就可以印证那个基础精神力锻炼方法是没有问题的。
　　所以，季越再搜到全息技术之后不到半个月的时间，军部和政府那边就开始发力引导舆论了。
　　以前虽然也有帮忙，但以前帮忙只属于那种友情帮忙，稍微控制一下，不让舆论发酵的太过分。
　　可是现在这是交易，季越这边东西都给出去了，他们总不能还像以前那样敷衍吧。
　　卡约那帝国现任帝王休斯亲自背书，军部十大军区司令联合起来发布公告，政府首相及上议会所有的议会员也同样公开发函，力挺季越。
　　这个阵容可以说是相当强悍的，几乎聚集了整个卡约那帝国九成以上的高层。
　　在这一瞬间，所有网络公民可以说是懵逼的。
　　先前政府军部那边虽然也有帮忙，但是他们并没有光明正大的用自己的账号帮忙，只是请了些水军稍微帮忙压制引导。
　　这两种情况的影响力，是难以相提并论的。
　　还没来得及让大家伙懵逼完，皇室账号又将季越的基础精神力锻炼方法给发布到了网络上面。
　　随后其他的政府机关官方账号也全部开始转发，军部那边同样跟进。
　　这样的阵容，要说那个精神力锻炼方法是假的网民也不信。
　　“有点方呀！我怀疑我上了个假网！”
　　“前无古人，后面恐怕也没有来者了，我语文不好，不知道该怎么形容，先遁了！”
　　“先前那些骂人的可以说是啪啪打脸了。
　　你们那些骂过人的，有本事以后也不要修炼这精神力锻炼功法，这可是你们嘴里所谓的反人类犯编出来的东西！”
　　“还好我是站在大佬这边的！
　　不说了，赶紧去下载精神力锻炼方法。”
　　这个时候，网络上面的各种评论并不算多，因为大家先是陷入了一段震惊状态，震惊完了之后，更重要的还是去下载那个精神力锻炼方法，而不是发表评论。
　　所以网络上面几乎出现了一段维持近十分钟的空白期，空白期过后，大家基本都把那个精神力修炼方法给下了下来，并且略微浏览了一遍，这才重新活跃起来。
　　“感觉有点难度，看得不是特别明白。”
　　“看完有点懵呀，原文三千字，解释三十万字，这是有多怕我们看不懂啊！”
　　“别懵了，这是为咱们好，不然你把那三千字看完，看看你能不能看懂！”
　　……
　　除了这些各种各样的讨论之外，现在帝国星网上面另一个最大的状态，那就是大规模的删贴。
　　没办法，大家都已经不要脸的把那个基础精神力修炼功法下下来，并且准备修炼了。
　　总不能还把自己以前那些打死不修炼反人类犯的功法呀，各种辱骂的话还留在上面吧。
　　绝大多数还没不要脸到那种程度。
　　另一边，有关奖励也在瞬间到位，其实也没什么，无非就是名利这两样东西。
　　原本的荣誉贵族头衔变成了世袭的侯爵，甚至还奖励了一颗农业星球上面的十来个皇室农场以及各种其他乱七八糟的奖励。
　　季越看的也是无语，这些东西他又带不走，奖励再多也没用呀。
　　但是过了一段时间，季越就发现了奖励的好处，那些农场牧场什么的的确是没什么大用处，可是那个世袭的侯爵贵族头衔可有用多了。
　　这个就涉及到了卡约那帝国的公民权限问题。
　　一个低等公民能够搜集到的知识和接受到的教育，和一个贵族，一个世袭贵族能够接触到和受到的教育是完全不一样的。
　　也就是说，季越先前收集的那个科技知识库，现在可以再扩充一下了，以前一些触摸不到的科技知识，以他现在的权限，也是可以接触到了。
　　虽然依旧还接触不到最顶层的那一小撮科技知识，但是卡约那帝国这边九成的科技已经是他能够接触到的。
　　东西不要白不要嘛，所以接下来的一段时间，季越继续最开始那段日子的下载翻译工作，这次翻译的时候，对一些自己感兴趣的知识稍微留神了一下，多少也学了点。
　　这时，原先一直坐壁旁观的联邦也忍不住参与了进来。
　　倒不是背后捅刀，而是联合起来一起对虫族下手。
　　表面理由是说为了人类，为了卡约纳文明的昌盛，但事实上，主要原因还是有季越的锅。
　　先前有说过，一年多之前，季越发布的炼体术锻炼方法，就已经在联邦那边有了一些名声。
　　因为那边没有官方背书，也没有形成直播的联系通道，所以传播的速度相对慢了一些。
　　最开始的时候主要是流传在那些精神力废柴和精神力低者群体之间。
　　可是这东西吧，一旦有了效果，想要不被别人发现是件很困难的事。
　　打个比方来说。
　　原本学校里成绩经常倒数第一名的，突然隔了不到半年的时间考了个第一名。
　　大家会怎么想，会不会好奇，会不会探究？
　　学习那事还能用努力揭过去，可是肉身素质的提升，这个是没办法用努力揭过去的。
　　因为个人的潜力值在出生的时候就检测过，现在肉身素质超过了检测潜力值的数字，想不引起别人注意都难。
　　消息自然很快从民间流传，上升到了官方。
　　联邦那边相对谨慎一些，准备等等再看，到底要不要从官方进行宣传。
　　然后，帝国那边就发生了虫族入侵，所有网民大肆谴责的事件。
　　发现帝国那边都这样了，他们当然也不敢再宣传了，甚至还进行了明文禁止。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第135章：以烈士为目标要求自己


　　但是，随着卡约那帝国不断有人突破肉身潜力极限，士兵当中几乎找不到双s以下肉身素质的存在的时候，卡约那联邦那边就再也撑不住了。
　　两边本来就是互相竞争的关系，现在看到对方的整体军事实力在急剧的飙升，他们哪里还能忍得住？
　　最终也是赶紧启动了炼体术的全面推广工作。
　　炼体术都推广了，那虫族肉这个炼体术的必须物肯定也不能少。
　　可是因为卡约那帝国那边正在和虫族发生激烈战争，虫族的主兵力几乎都集中在卡约那帝国那边，根本没有虫族往联邦那边侵略。
　　山不来就我，那只能我去就山了。
　　所以，联邦军队就匆忙的赶过来帮忙了，明面上是帮忙，实际上是想弄些虫族尸体回去。
　　卡约那帝国这边仅仅只出动了三个军区的兵力，就能够力压虫族一头了，现在又加上卡约那联邦的军队，虫族的有生力量瞬间遭到了毁灭性的打击。
　　各大虫后巢穴也被俘获了不少。
　　也是直到这个时候，他们才第一次与虫族当中的贵族，也就是与有精神力和有自我意识的虫族对上。
　　在此之前，他们只知道虫族的确有文明，但是却不知道虫族内部的文明具体形式是什么样。
　　直到俘获了一部分虫族贵族之后，才对虫族的内部略微有了一些了解。
　　所谓知己知彼，百战百胜，对虫族内部有了一些了解之后，攻打虫族就更加得心应手，速度同样也是加快了许多。
　　但是随后，也就是虫族有生力量几乎被覆灭过半，大批贵族被俘之后，他们遭到了虫族母皇的疯狂打击。
　　虫族母皇的精神力远远超过3s级别，她操纵着星河级别的母皇巢穴完全是横扫一方，强大的精神力冲击扫过战场，处于星空当中，密密麻麻的机甲主军队几乎全军覆灭。
　　机甲的操纵主要是依靠精神力，可是虫族母皇的精神力实在是太强大了，强大到能够瞬间切断所有机甲军队兵士的精神力连接，这是一件极其恐怖的事情，足以让参战的那些军团产生怯懦感。
　　没有机甲军团在一边辅助之后，想要依靠他们那一批恒星级战舰，去对付虫族母皇的星河级巢穴实在是太困难了，成功率也相当的低，只能说有成功的可能。
　　至于说这个可能到底是0.1还是0.2，这个就不好说了。
　　至此，两边的局面几乎瞬间对调过来，卡约那文明那边的帝国联盟联合军开始节节败退。
　　机甲部队的损失从最开始的百分之三五，一下子飙升到近百分之五十，直接从所有军种牺牲率最低的军种，跃升为牺牲率最高的军种。
　　丹斯麦作为帝国第一个明面上精神力突破3s级别的司令，赶赴前线之后绝望的发现，他现在的精神力水平和虫族母皇相比，依旧是不值一提。
　　一边安抚其他司令，一边想办法通过军部的特殊联系通道联系到了季越。
　　没办法，目前他们唯一难以解决的就是虫族母皇强大精神力的问题，只要解决了这个问题，那么剩余的问题将完全不再是问题。
　　想要解决这个问题，他们只能将希望放在季越身上，因为目前来说，丹斯麦有理由相信，季越是他们整个卡约那文明当中精神力最高的。
　　如果就连季越都没有办法的话，那他们恐怕只能暂且弄些缓兵之计，等回头基础精神力锻炼方法推广下去，并且有了一定成效之后，再提对付虫族的事。
　　“你的意思是，让我去帮忙对付虫族母皇？”
　　季越并没有犹豫多久，大概也就不到半刻钟的时间就同意了。
　　以前他还一直想着该怎么脱离这个宇宙，想着是该默默失踪，还是说直接让这个身体猝死！
　　如今，有了更好的选择。
　　到目前为止，还从来没有尝试过壮烈牺牲呢，难得有个让他壮烈牺牲的机会，错过了岂不可惜？
　　回头过个几十上百年，别人提到他都会说，啊，他就是那位与虫族母皇同归于尽的文明英雄。
　　怎么说呢？
　　就这么想象都觉得还蛮开心的，有一种热血沸腾的感觉。
　　当然了，主要还是因为他知道自己不会真死才会这样想，要是是真的壮烈牺牲的话，虽然不至于直接逃脱，但心里肯定不会这么开了怀的。
　　季越打定主意之后，把所有准备带走的东西全部都收拾好之后，直接坐上了军部派过来的军用舰艇往边界去了。
　　至于说打不过，开玩笑，一个虫族母皇难不成还能是什么大罗金仙吗？
　　在这样的一个宇宙当中，就算是仙级都不可能，以自己现在人神级别的灵魂层次，对付一个不入仙级的虫族母皇还不是轻轻松松的事。
　　到了那边之后，丹斯麦还很是担心的询问了一番有没有信心呀，有没有把握呀之类的话！
　　说到后面的时候，甚至还提醒了几句，让季越如果觉得应付不了的话，就不要强行应付，大不了他们再委曲求全几年，到时候再说。
　　季越因为他的这番话，对他的感官倒是又好了几分：“你放心，对付她的信心还是有的。”
　　虽然季越这边有说自己能够应付得了，但是他们还是不放心，所以接下来两边对阵的时候，他们还是十分谨慎的，将目前能够调动出来的兵力全部都调了出来。
　　季越没有上他们提供的顶级机甲，而是直接肉身横渡星河，以精神力作为催动，宛若流光一般直射虫族母皇所在的巢穴。
　　星河巢穴既以星河为名，本身的体量是极大的，几乎能够堪比一个中小型的恒星系大小。
　　季越很轻松的就找到了虫族母皇所在之地。
　　因为虫族母皇的精神力，在这样一个精神力大多数都很弱的区域，宛若太阳一般耀目。
　　想要找到还不容易。
　　说句实在话，刚刚发现她的精神力强度的时候，季越对她还是蛮佩服的，在这样一个几乎没有灵气的宇宙，竟然能够将自己的精神力锻炼到堪比化神的境界，真的可以说是一个奇迹了。
　　佩服归佩服，原定的计划还是不会改变的。

UU看书(www.uukanshu.com)

第136章：壮烈牺牲，名垂0古


　　季越一句废话都没说，借着精神力强行突围，进入虫族母皇所在的巢穴核心区域。
　　那边已经是整个星河级巢穴的中心区域了，面积极大，几乎能够堪比一个微型恒星系。
　　在那里，季越第一次亲眼见到虫族母皇的长相，即使对她的长相已经不抱什么期望，但初见之时，还是倒吸了一口凉气。
　　这还是他第一次见到这么大的活物，就是当年在那聊斋高级小千世界当中见到的墟，体积估计也比不上这虫族母皇2~3%。
　　这也是他第一次知道，不可描述这四个字，是真的可以用来形容生物长相的。
　　庞大宛若恒星的体积，配合着几乎糅杂了所有虫族特征的外表，辣眼睛三个字已经不足以形容她的辣眼睛程度了。
　　这哪里是辣眼睛啊，这简直就是视觉核弹，分分钟想自戳双目。
　　季越还是用精神力观察她的，看得远比肉眼清楚、全面的多。
　　那种冲击！
　　没吐出来已经是他承受能力高了。
　　“不可能，单纯普通人类的肉身怎么可能锻炼的出这么精粹的精神力？
　　你到底是什么东西？”
　　一股精神波在季越的周边盘旋出声，这是虫族母皇在说话，声音带着一丝震惊和不敢置信。
　　季越听了她的话，不由得有了一丝好奇，自己不过略微调动了比她层次稍高些的精神力，她怎么就会这般的确定人类不可能锻炼出这样的精神力呢？
　　自恋也没这么个自恋法吧。
　　又或者说，她自认为对卡约那文明的人足够了解。
　　“你是这么自恋的吗？你凭什么认为我们人类锻炼不出这样的精神力。”
　　季越此时心里已经有底了，所以并不着急，嘴角微扬，故意问道。
　　“嘶……精神力的提升根本就没有捷径，纵使最高明的修炼方法，那也是需要循环渐进的。
　　你们人类寿元总共不足两百年，就算你从出生就开始修炼精神力，也不可能在短短几十年内达到这样的境地。
　　我已经活了一万多年，不过才是现在这模样。
　　你到底是噬神族的，还是梦族的！
　　我们可从来都是井水不犯河水的！”
　　活的悠久些的存在，总是会觉得自己对世界了解的足够多，并不由自主的以自己的惯有认知，去看待世间一切事物。
　　在虫族母皇记忆深处，能够拥有这般强大的精神力，并且还能肆意侵占其他生命的肉身，不露多少破绽的，只有噬神族和梦族这两个特殊精神种族能够办到。
　　一个是以吞噬其他生命的情绪成长的纯粹精神生命，还有一个是以吞噬其他生命的梦成长的半精神生命。
　　这两种特殊种族的寿命都是几近于无穷的，理论上来说，只要本身不受伤，并且有足够的情绪或者足够的梦供给它们吞食，它们是可以一直存活下去的。
　　季越虽然对这两个特殊种族不太了解，但是顾名思义也能大体猜出是什么东西！
　　默默的摇了摇头给予否决。
　　本来还想再说两句的，可是这时候精神力已经察觉到无数的虫族正往这边团聚，也就不再费时间与她废话了。
　　从神格当中引导出足够量的神魂之力，对着虫族母皇裹袭而去，神魂之力化作一道道精神之刃攻击在虫族母皇的意识空间上。
　　虽然季越调动的神魂之力数量和虫族母皇本身拥有的精神力数量是差不多的，但是神魂之力显然比精神力要来的纯粹凝聚，而且富有攻击力。
　　两边对比之下，虫族母皇那边的意识空间虽然不能说跟纸糊的一样一戳即破，但显然也没坚持多久，没一会儿就被打碎。
　　直到这时，季越才知道她嘴在哪里，应该是嘴吧，毕竟受了伤，吐血一般都是从嘴里吐的。
　　那真叫一个壮观呀。
　　相对畸形的身躯，偏东南和西北方向各有两个类似于火山口的地方，往外面喷出了好几十口污浊青绿色的血液。
　　如果缩小无数倍的话，就跟挤疙瘩似的，喷了点青绿色的东西出来。
　　照着原样看，大概跟火山喷发差不多吧，就是喷发出来的东西略显恶心了些。
　　这时候，那些虫族已经赶过来了，季越没有心思与他们战斗，只分出了一部分神魂之力在这边设置了个精神力结界，阻止那些虫族进来。
　　然后取出一张玉符抛向了虫族母皇，那一张玉符还是先前在聊斋世界制作的那批玉符当中的一个，每一张玉符都封印了当时季越的最强一击。
　　制作那些玉符主要是想着留给几个弟子防身用的，可是后来走的匆忙，就把那件事给弄忘了，没想到现在倒还起了作用。
　　看来以后再前往一些灵气充裕的修行世界，还得多准备些这一类的玉符，回头拿到没有灵气的地方也能起作用，还省得浪费自己的神力。
　　天仙的全力一击又哪里是虫族母皇能够抵抗得住的，玉符破碎，能量冲击席卷而去之后，虫族母皇小部分身躯直接气化消失，包括那一部分的巢穴空间也都气化消失不见。
　　之所以没有全部气化，那是因为虫族母皇的身躯的确是大，非同一般的大，玉符里面就算封印了天仙境界的全力一击，那攻击的范围也是有限的。
　　不过这也无所谓了，反正死了就行，具体气化了多少身躯又有什么所谓呢？
　　季越察觉到虫族母皇的精神气息彻底寂灭之后，知道自己差不多可以开始准备离开了。
　　先是将自己的神魂之力牵引到所有在巢穴上的虫族贵族身上。
　　之后将自己的神魂之力勾连了这个星河级舰艇的能量核心之所。
　　全部勾联牵引完毕之后，立刻将与他神魂之力相勾连的东西全部都引爆，点击了回归。
　　在丹斯麦，以及所有在场的卡约那文明兵士眼中，那就是原本他们提心吊胆，不断担忧着的那个虫族母皇巢穴，就在他们眼皮底下轰然爆炸。
　　霎那间，耀眼的白光几乎刺瞎他们的双目，灼热的气息甚至将比较靠近些的一些舰艇外壳灼烧的有些融化。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第137章：回归小思


　　也幸好他们谨慎，察觉到有些不对劲之后就赶紧带着所有将士后退了数十光年，这才没在这场爆炸之下遭受多大损失。
　　等到那一阵耀目到刺眼的火光消失之后，原本的虫族战场基本被清空了，不止军队战舰被清空，就连那一片区域的行星恒星之类的也全部都被清空了。
　　到处都是各种各样的空间裂缝肆虐，那一片区域经过这次爆炸之后，几乎成为了一片绝域，到处肆虐着的空间裂缝，没有几十年的时间根本难以抚平。
　　更不用说那些已经化作飞灰的大小恒星系了。
　　至少得再有几亿年的时间才能逐渐形成星云团，而再次形成恒星系，那真是遥遥无期了。
　　“季大师他牺牲了！”
　　丹斯麦站在瞭望台上，看着远处刺目缈茫的火光，左手略微有些颤抖，忍不住的去抹眼角的泪珠。
　　这时候，不由得又想起临行前的种种，甚至隐约脑补出季越早知如此，临行前的一些细小举动都能被他在脑海当中幻想出种种不舍。
　　他想过很多种可能，想过季越可能对付不了虫族，最终大家只能委曲求全，甚至被虫族反击圈养。
　　想过对付得了虫族，大家凯旋而归，自己给他戴上荣誉勋章的瞬间。
　　可是却从来没有想到过，会是同归于尽，会是如此彻底的同归于尽，白光之后，只是一片空无。
　　“这场战役，是他一个人的战役，也是他一个人的胜利！”
　　其余三个与季越并不熟悉的军区司令，见了这情景，也是不由自主的脱帽躬礼，眼角微红的做下了判定。
　　他们以为季越是不得已，以为他为了卡约那文明才会和虫族母皇同归于尽，殊不知，他是先杀了虫族母皇，然后才引爆一切的。
　　不过误会就误会吧，季越都离开了，难不成还能再回来跟他解释一番吗？
　　这本来就是他想要的效果。
　　这时候，原本已经准备拼死一战的几大军团，只剩下打扫战场的工作。
　　残存的虫族也全部都被抓了起来，估计不会杀死，而是会想办法圈养起来。
　　毕竟如今残存下来的虫族数量总共不过千万，要是不给他们一段时间繁衍生息，恐怕分分钟就会族灭。
　　随着军区的搬师回朝，现场发生的具体情况也逐渐被披露出去，有关于季越的事情，则被政府和军部当做典型事件不断的宣传。
　　其实不用他们宣传，光靠前线传过来的消息，也足够让所有的民众心怀敬佩，愧疚，乃至于感恩。
　　文明英雄，炼体术之祖，精神力锻炼法门之祖的名号不断的被加诸在季越身上。
　　不过这也的确是实至名归。
　　而后数百年，的确如同季越当初预想的那样，他的名字事迹被写进了史书当中，同时也被写进了课本当中。
　　每一个学习炼体术的，学习基础精神力锻炼方法的，学习之初，总是要学习一下这两种特殊法门的始祖故事。
　　即使上千年后，炼体术已经有了数百上千种不同的变种，基础精神力锻炼方法也已经往后面不知延伸了多少代。
　　季越作为创始人，名声只会愈加悠远流长。
　　因为那方宇宙的物理法则实在是强悍，几乎压制一切非物理侧的存在，所以最终回归的时候，即使得到了近万亿民众的信仰，但是最终收获还是等于零。
　　既没有信仰之力的收获，也没有时空币的收获，不过还好，反正去也不费多少时空币，就当是去玩了一趟，而且不是还有一堆科技收获吗？
　　离开的时候是从草原上离开的，回归的时候自然还是在草原上。
　　因为去的时间并不长，所以即使是去一个高级小千宇宙，回归之后时间也不过才过了两天罢了。
　　顺手从口袋里掏出常用的手机，再一次翻看起微端。
　　网络上面的各种关注度已经降低了许多，原本讨论得极为热烈的社会新闻，重新被娱乐新闻覆盖。
　　季越只能再次用自己的神魂之力，引导一部分精神力出来前往网络海洋当中寻找有用的信息。
　　还别说，政府方面在这件事上处理的还蛮快的，从季越送过去的那批科技文明遗物里面寻找了一部分有重叠性的东西，与其他国家交易了不少被封锁的高新科技，也算是有了不少收获。
　　反正那些科技文明遗物他们一时也研究不出什么，而且交易出去的都是有重复性的东西，所以，这次交易完全就是白赚。
　　一个拥有足够体量的国家，哪那么容易吃亏，而且大家都是有核国家，就算有再大的矛盾，最多也就打打嘴炮，搞搞经济制裁罢了，难不成还能真打起来吗？
　　若非迫不得已，一般是不会打起来的。
　　显然，那批还摸不清楚具体有没有用的科技文明遗物，并不足以让他们达到迫不得已的地步。
　　季越查完所有消息之后，觉得自己根本就是瞎操心。
　　当年国家被那么多国家封锁的时候，都能凭借着不屈的种族精神奋勇向前，卓越进步，如今这点小事又算得了什么呢？
　　不过东西拿都拿来了，总不能放在自己系统空间里面落灰吧。
　　这次就不好再像先前那样，随便把东西扔到研究所里了，上次消息都能泄露出去，这一次难道消息就不会泄露出去了吗？
　　反正卡约那帝国那边的科技文明跟自己本星这边的文明相似度超过90%，科技知识也几乎是一脉相承。
　　所以季越直接以入梦术将超过现今科技十几二十年的科技理论知识，潜移默化的传送到了现今的一些本身人品不错的，技术大拿脑子里。
　　同时还炼制了一颗幻梦珠，将可能有用的科技理论知识全部倒输进去，隔个三五年的，幻梦珠就会自行启动，将那些科技理论知识有选择性的进行随机传递。
　　这样，就算他下次离开的时间比较长，那本文明这边科技发展速度也绝对是飙升状态。
　　找到科技遗址，其他人可以说这是全人类的财富，需要分享，可是自己国家的科学家研究出来的技术，总不能还要分享吧，就算不要脸，想来应该也不会不要脸到这种程度。
　　之所以只给理论，不给其他任何方向，那是因为一味的模仿终归不是一个出路。
　　要是真的直接把整个卡约那帝国的所有科技知识一股脑的送给国家，那很有可能把国家的前途，整个文明的前途给断送了。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第138章：又不是人


　　卡约那文明的科技水平是不用说的，就算全盘给国家，估计国家也要好几百年才能彻底研究透彻。
　　可是好几百年已经是三四代人了。
　　三四代的一味学习模仿，足以扼杀掉大多数的想象力和创造力，也足以让文明丧失本身的韵味和脱离原本该有的发展方向。
　　这是季越不愿意见到的。
　　只有独属于自身的文明才是最好的文明，也才是最适合，从这个文化当中诞生出来的文明行走的道路。
　　所以，可以在适当的时候给予一些引导，让科技发展，技术发展的水平加快一些，但是绝对不能一味的教授模仿。
　　有着超过现今科技十几二十年的科技理论知识，已经足够国家稍微发展几年了，至于后面，有着幻梦珠的存在，自己就算几百年不回来，这边的科技发展应该也不会陷入停滞状态。
　　季越办完这些事之后，觉得应该给自己找个不被别人打扰，也最好不被别人发现的地方作为在本星的住处。
　　自己老家和杂货铺肯定是不能去的，那些地方都是人，怎么可能不被人打扰，又不被人发现。
　　一些山峰也不太好，毕竟总是会有驴友，没事往那些偏僻的地方跑。
　　最终也只能把目光看向海洋深处了，如今所有国家的科技发展水平来看，海洋深处三五十年之内应该是不会被别人肆意探索的，所以在那边居住也算是个不错的选择。
　　季越想好之后就以五行之术飞快的来到了深海，正好上次看到有一个远古文明遗址就在中央海域的最深处一个海渊里面，与水平面的距离超过三万米，被其他人打扰的可能性很低，甚至就连海洋生命都极少。
　　来到那边之后，因为考虑到原本的远古文明遗址已经被海水腐蚀的差不多了，所以从系统页面花了几千时空币买了一个低级龙宫，放在了原本远古文明遗址的上方。
　　龙宫自带避水罩，而且也能够抗的住这边的海水压，可以说是在海洋当中定居的不二住宅之选。
　　季越把龙宫安置妥当之后，就进去选了一个宫殿，按照自己的想法布置起来。
　　全息营养舱也被他从空间当中拿了出来。
　　上次不是从军部那边得到了全息技术嘛！除了全息技术之外，一些过时的网游数据库也弄到了手。
　　所以现在这个全息营养舱是可以使用的，只是原本的网游变成了单机，不过这也无所谓了，总好过没得玩吧。
　　玩过的全息网游之后哪里还想去玩那些连3d都只能算伪3d的普通网游。
　　布置妥当之后又休息了几天，再一次打开系统页面。
　　这一次不打算再去小千世界了，准备尝试一下中千世界。
　　小千世界虽然理论上能够承受金仙级别的存在，但是都说的是理论上。
　　这个所谓的理论上，那只有成为小千世界之主，不是那种世界内的天帝之类的所谓世界之主，而是炼化了小千世界本源的世界之主才能够达到。
　　遇到这种小千世界的可能性微乎其微，而且进入这样的小千世界搞事情根本就是找死。
　　正常来说，本源没有被炼化的小千世界之内，最多只能诞生出天仙或者玄仙。
　　主流还是天仙，玄仙的可能性相当的低，基本要做到合身天道，或者成为天地间实质上的天地人三界之主，才能够达到这个境界。
　　所以小千世界对于如今的季越来说，发展潜力已经不大了，而且绝大多数也没什么挑战性，根本就是跟去玩差不多，完全没必要再在这上面浪费时间了。
　　第一个中千世界，当然还是想尽量选择一个相对熟悉一点的，对世界内的一些情况也有些了解的世界去，这样也更得心应手一些。
　　“穿越世界——仙剑中级中千世界-3000时空币
　　穿越宿体——随机-200时空币
　　穿越时间——天地之初-3000时空币”
　　一个世界什么时候资源最雄厚，也最容易掠夺？
　　当然是世界之初了。
　　除了一些特别变态的世界之外，绝大多数世界开辟之初还是相当好混的，而且资源什么的，简直就是遍地都是。
　　而且天地之初随机一个身份，再差也差不到哪里去，怎么着都能算是先天之灵。
　　……
　　季越刚一来到仙剑世界，就知道自己这次恐怕还不是人，不过也对，天地之初本来就没有人，就是不知道自己到底变成了什么。
　　收敛了一下自己的神格，随后才开始接受自己新的身份和身躯。
　　良久，季越才算是把自己的情况给摸清楚了。
　　他变成了天界的神树，也就是传说当中清浊交界之所，扎根于盘古之心之上的，天界诸神来源的神树。
　　不过此时还是天地之初，伏羲还没有用神树的果实创造神族。
　　随着与这具身躯完全融合，对这具身躯的了解加深，季越对自己现在的这个身份不要太满意。
　　神树勾连清浊之气，扎根于盘古之心，是这个仙剑世界当中与世界法则关系最为密切，也是最近的存在。
　　即使因为种种原因，神树并不能够化形，但是季越有这个身躯在，感悟法则不要太便利。
　　神格当中的那一缕不朽神性只能够接触到法则，想办法感悟。可是与法则终究还是有隔阂的，毕竟属于强行舔着脸上去参悟，而不是法则愿意让你参悟。
　　但是这个神树就不一样了，季越发现自己和神树完全融为一体之后，在这个世界当中和法则几乎没有任何隔阂。
　　这是什么概念，几乎就是等于拿着天道当书一样在看了，有这样的好事在，哪还顾得上管这方世界的其他事情，当然是赶紧参悟法则呀。
　　而且这方世界五行法则、阴阳法则，时空法则的气息不要太直白浓郁，季越一进入参悟状态，根本就舍不得脱离，沉迷其中不可自拔。
　　于是，季越就完全错过了伏羲造神，神农造兽，女娲造人的过程。
　　伏羲造神的时候虽然拿了季越神树上面的果实，但是那些果实仅仅只是季越感悟法则的时候，不由自主的吞吐清浊之气溢出来的清气聚集体而已。
　　对他个神树本体是没有任何伤害的，所以当然不会为了这点小事退出参悟法则的状态。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第139章：羡慕嫉妒


　　原本的神树，的确是吸收清浊之气，用清气孕育出了神树果实。
　　可是那是原本的神树。
　　季越在参悟阴阳法则，清气法则和浊气法则的时候，顺带着领悟了一点点混沌法则。
　　于是借着盘古之心的威能，尝试性的将自己的神树根系，往世界屏障外面稍微伸了点。
　　刚开始的时候的确很痛苦，神树根系不断的被毁灭，然后重新修复，为此季越甚至不得不不从自己的神格当中抽取了小部分混元之气加诸到自己的根系上面。
　　有了那些混元之气的加持，没过多长时间，原本的根系就能够勉强适应外面的混沌之气了。
　　将那些混沌之气吸收过来，经过盘古之心的转化之后，最为纯粹不过的先天清浊二气就能源源不断的进入季越的神树身躯体内。
　　在这些先天清浊之气进入季越神树身躯之后，原本吸收的天地之间已经不那么纯粹的清浊二气自然就被季越的神树身躯排斥，最终在神树的枝桠上结成果实。
　　所以虽然最终造成的结果是一样的，可是原因却和原本截然不同。
　　原本是神树耗费本源结出神果，可是现在，是将自身不要的清气排出体内，结成果实。
　　一方中千世界的法则是何等之强，此时这方世界就连天道都还没有孕育出来，所以，法则在季越面前根本就毫无遮掩，不趁着这个时候多多参悟法则，等到未来天道诞生之后，想要再参悟，恐怕就没这么容易了。
　　所以季越神格几乎都是沉浸在这方世界的法则之海里，对于外界之事根本就毫不理会，更改世界命运轨迹什么的也不着急。
　　就算把这方世界的命轨更改超过70%，80%又如何？
　　纵使如此，获得的收获也绝对比不上在这边参悟几百年法则的收获来得多。
　　资源易得，法则难悟。
　　因此，季越现在对于所谓的世界更改度根本就毫不在意，全心全意的沉浸在法则之海内。
　　从混沌当中吸收的混沌之气转化而来的先天清浊之气，也不断的往他的神格中心那个混元之海当中汇聚，使得那个小混元之海的中心区域，开始逐渐有阴阳分化，天地成形的趋势。
　　中千世界的三千法则种类是绝对完善的，只是圆满程度远远比不上比它层次更高的世界罢了。
　　但是这对季越来说已经足够了，已经足够他将三千法则全部入门，并且正式的在神格中心，借着混元之海和三千法则种子，以及源源不断的先天清浊二气，构建出一个三千法则俱全的小世界。
　　季越就这样一直沉浸在法则之海当中参悟法则，不知年月。
　　直到人神对决之后，这方世界天道正式孕育出来之后，才不得不退出法则之海。
　　这时候，季越已经进入了人神圆满，神格当中的小世界也正式的孕育了出来。
　　小世界虽然还远远没有达到小千世界的程度，可是只要日后资源充足，总有一日是能达到的。
　　而这个时候，时间距离当年天地之初，已经过了一万多年。
　　这时候，正是人神大战结束，女娲补天救人结束，力竭身陨，伏羲封禁天人两界的时候。
　　至于神农，早几千年前就已经死了。
　　大战都已经打完了，甚至就连收尾工作都结束了，季越能有什么要插手的地方？
　　所以依旧还是毫无举动，只是空出一段时间开始梳理自己的神树身躯。
　　也是这时候，季越才发现自己神树身躯内部的浊气积累的实在是太多了。
　　清气清而上浮，浊气重而下沉，清气可以从树枝上面发散出去结成果实，而浊气只能团聚在树根下面。
　　季越因为有了混沌之气补充的先天清浊二气，所以原先体内的清浊之气就没有用处了，都被他排出了体外。
　　清气在树枝上面结成了神灵果实，被伏羲拿去造神去了，可是浊气却在下方几乎累积成了实体，根本没有人、神敢去触碰。
　　因为人承受不了浊气，而这边的神，大部分都是由先天清气孕育出来的神果化生而来，与浊气本就天生相克，更是不会去触碰。
　　季越也不是很喜欢这些浊气积累，于是利用体内神力，配合着浊气法则衍生到自己树根下面的浊气上，将那些浊气全部都演化为地气。
　　地气其实就是大地之力，比纯粹的土元素要稍微高大上一点。
　　可是要知道，季越当时排出去的清气和聚集在树根下面的浊气数量是基本对等的，清气变成了神界诸神，这些堪比神界诸神本源加起来的浊气，衍化出来的地气又是何等之多。
　　几乎没有穷尽的地气笼罩在盘古之心边上，导致盘古之心辐聚周边土石，那些土石又与地气融合不断扩大，最终竟是在下方形成了一座悬空之山。
　　山高十万丈，方圆千万里，季越不知道的是，他这抛弃出去的浊气衍化而来的地气，最终形成的山脉就是后来的蜀山。
　　原本的蜀山山高千丈，方圆十万里，可是季越这万余年积累下来的浊气数量实在是太多了，这次他又一次性的全部都抛空了。
　　直接导致衍生出来的蜀山方圆暴涨百倍。
　　这样的动静无疑是极大的，就连伏羲都被惊动，赶到了神树所在的位置。
　　季越在他到来的时候，好奇的观望着他。
　　伏羲是一个再纯粹不过的先天神圣，而且不是修行得来的先天神圣，是纯粹的先天神圣。
　　季越比较诧异的一点是，伏羲身上没有任何修行的痕迹，似乎自从诞生之后，就从来没有想过通过其他途径增强自己的实力。
　　不过就算如此，作为天帝的伏羲，不用任何修行，天生就是地神境界，换算成仙道的境界，也就是所谓的不朽金仙。
　　这么一想，这些先天神圣真的是太幸福了，一诞生就拥有与天同寿的寿命，还拥有许多修行者一辈子都到达不到的不朽金仙境界。
　　根本就不需要努力，所有的东西一诞生就已经拥有了，甚至他们诞生之初，还拥有自己的伴生至宝。
　　这何止是含着金钥匙出生，这简直就是抱着金大腿出生。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第140章：不得已而成的5灵珠


　　“神树，你开智了！”
　　伏羲到底比季越高上一个大境界。
　　就算他那修为不是自己修炼得来的，但是天生而来的修为，比自己修炼的修为根基还要稳固许多。
　　又如何会察觉不到季越透露出来的气息？
　　以前之所以没有察觉出来，那是因为以前季越将自己的神格都沉浸在法则之海当中，神树上面哪有什么精气神显露。
　　如今神格回归神树，又与神树气息融合，该有的气息自然也理所当然的显露出来了。
　　更何况季越本身就没有隐藏自己的气息，这种情况有什么需要隐藏的呢，难不成还能一辈子都躲在神树内部装作没有灵智吗？
　　“伏羲天帝，不知何事到访？”
　　季越本就没有隐藏的心思，利用先天清气在神树外面化出人形，遥遥两步走到伏羲面前问道。
　　伏羲眼神往神树之下，刚刚出现的蜀山看了两眼，笑道：“无事，不过你这边动静颇大，过来瞧瞧罢了。
　　原以为神树无灵，不想只是我以前从未察觉罢了。
　　细说起来，倒是要抱声歉，未经你的允许，取了你的果实，造化了诸神。”
　　季越原本以为作为人神之战罪魁祸首之一的伏羲，会不那么好说话，结果这乍一见面，好似并不是那么难以接触。
　　“些许清气罢了，本就是我汲取天界清气而来来，如今又化作天界诸神，也算是来有来处，归有归处了！”
　　“神友大德！
　　只是以后神友身上的果实可否……”
　　以前以为神树无灵，自然是能够随意摘取树上的神灵果实，可是如今既然知道神树本身有灵智，再去随意摘取，那和抢夺又有何异？
　　天界神灵彼此之间根本难以繁衍出神灵后裔，神灵的诞生主要还是靠神树上面结的果实。
　　所以伏羲才会这般询问。
　　季越却没有如他心意，几颗果实虽然并不在意，但是有些事还是得提前说明白了。
　　“偶尔几颗倒是无妨，但是天帝要知道，天界清气是有数的，若是汲取过甚，恐怕天界不稳，汲取尤甚，天界崩溃矣！”
　　季越自己费尽千辛万苦把树根伸出世界之外，汲取混沌之气转化而来的先天清浊二气可舍不得给他孕育神灵果实，所以如果要神灵果实的话，季越只会从天界汲取清气孕育。
　　这样一来，这么说倒也没错。
　　伏羲被他说的一愣，他的确是从没想到过这一点，若有所思的小声自言自语道：“难怪这些年来神灵果实愈加稀少！”
　　可是神灵繁衍的问题，他还是不能不管，因为要是不管的话，长此以往，天界只剩他一个神灵，他这个天帝还有什么意思呢？
　　考虑到季越是神树之灵，本身对神灵果实的原理应该更加清楚些，所以连忙又出声询问。
　　“那神友作为神树之灵，不知可有教我？”
　　季越这时候也有点明白他的心思了，停顿了许久，脑海当中的确在回想，有没有什么办法能够让这些清气孕育出来的神灵繁衍生息。
　　过了好一会儿，才略微有些迟疑的说道：“若是我分出一段枝桠以清气灌溉，回头成长起来结出的果实。
　　虽然不能直接化生成神灵，但是让其他神灵以血液灌溉果实，应该是能够孕育出提供血液的神灵的后裔，只是资质神性之类的，必然是要差上许多。”
　　季越最终也只想出了这么一个办法，也不能保证百分之百成功，只是以目前已有的信息来推断，成功的概率还是蛮高的。
　　具体原理，主要还是在清气上面。
　　清气本身就有一定的造化生机，以清气灌溉而生的神树枝桠结出的果实，其实也能算是一个削弱了无数倍版本的胚胎型神灵果实。
　　这样再以神灵精血灌溉，化生出生命是很正常的。
　　季越所谓的不能百分之百保证成功，是指不能百分之百的孕育出神灵，还有可能孕育出半神。
　　随着神灵血脉的稀释，如此几代之后，甚至还有可能只孕育出拥有丝丝缕缕神灵血脉的存在。
　　不过这些就没必要细说了，想来伏羲应该不会连能量守恒这种真理都不知道！
　　伏羲犹豫了一下，最终还是跟季越讨要了一根枝桠，以木神神位当作报酬。
　　季越拿到那木神神位的时候简直要笑了，神树作为世界第一棵树，也是世间木之本源最为雄浑的存在，木神的神位还需要别人认可吗？
　　要不是因为神树诞生之初占据的世界木之本源过多，后来五行灵珠当中的木灵珠也不会被风灵珠取代。
　　天地的五颗灵珠分别代表了世间五行，这是当年女娲在天地之初划分开来的。
　　可是正常来讲，天地五行应该是金木水火土，但是女娲划分的时候却只划分出了风雷水火土。
　　主要原因就是在于天地之初金木两种属性本源的缺失。
　　木属性本源被神树占据了大半，不足以凝聚出灵珠，金属性本源有很大一部分在天地之初就分化成了他们三皇的伴生至宝，同样不足以凝聚出灵珠。
　　也正是因为如此，最终女娲没有办法，只能以与金木属性相切合的雷风属性去替代。
　　所谓金生雷，木生风，说的就是他们四者之间两两属性相切合。
　　如今世界金木本源虽然已经随着时间缓慢地恢复过来，但是五行灵珠依旧如同天地之初那样划分，并没有发生改变，女娲陨落之后，更没有人有能力去改变了。
　　季越把玩着手里的木神神位，轻笑一声，最终还是收了起来。好歹东西也不算差，而且有了这个木神神位在，遮掩身上的异域气息也更容易些。
　　随后一段时间还算清闲，只是这份清闲并没有维持多久，大概也就不到一百年的时间，天人两界出现了十日横空的景象。
　　季越知道那十只金乌虽然名义上属于天帝之子，但其实也不过是伏羲利用神灵果实配合着太阳神火造化出来的玩物罢了。
　　只是不知道他为什么突然没由来的让这十只金乌出去肆虐人间。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第141章：金乌染业火


　　人神之战都已经结束好几百年了，记仇报复什么的，也没必要缓这么多年才开始吧。
　　更何况女娲都已经陨落了，如果伏羲他真的想要对人族做什么的话，应该也没必要顾及什么，毕竟当年与他实力差不多的三皇，如今也就只剩下他这一个活宝了。
　　至于说十只金乌太调皮，一不小心没看住，让他们下去了。
　　这简直就是拿其他人当傻子。
　　那十只金乌可是在天界绕了一圈之后，强行打破天人屏障去人界的。
　　天界诸神都知道了，结果就天帝不知道，这可能吗？
　　季越以前不是没见过干旱，可是的确没见过因为太阳太多而造成的干旱。
　　不到十分钟的时间，凡是被太阳照射到的地方，大地全部都开始干裂，呈现出龟裂纹。
　　生长在土地上的植物也是大片大片的死亡，有些甚至能够在几分钟之内从青翠的绿色变的枯黄。
　　有些草木丰茂，枯枝落叶比较多的地方，更是因为十只金乌的肆虐，燃起了燎原之火。
　　大地之上火焰滔天，所有人都在抢着往相对阴凉点的山洞山窟跑，至于说河流川溪，那是没有人敢去的，因为有些相对小些的河流山川已经呈现出沸腾状态。
　　要不是这个时候人类的身体素质都还不错，体内蕴含的女娲血脉还没有稀薄到微不可见的程度，估计早就死光光了。
　　毕竟现在有些温度高的地方，可能已经超过百度了。
　　万民哀嚎，末日之景，大抵就是如此。
　　季越知道自己并不需要动手，用不了多久就会有后羿出来射日，可是他看着下方不断的有人干渴而死，还是没忍住出了手。
　　虽然最终后羿肯定能够射日成功，解救黎民，可是，中间耽搁的时间又要多死掉多少人兽植被呢！
　　所以季越还是出手了！
　　那十只金乌其实并不强大，本身更是主要凭借着他们诞生之初的太阳神火作为依仗，才能够实现类似于太阳的威能。
　　太阳神火这东西，季越不要太熟悉。
　　伸手横跨亿万星河，从星辰斗姆之处截取无尽星辰之光演化太阴真水，须臾之间，天空诸天星辰那边一阵黯然，随后，一大团太阴真水被季越握在掌心。
　　左手掐以灵雨之术，将这些太阴真水糅杂在灵雨当中化作漫天大雨，洒遍人间。
　　有着这些掺杂着太阴真水的雨露降下，至少能给他们带来一些缓解，同时，也能使他们再多抵御一下太阳真火。
　　这时，季越才伸手去收拾那十只金乌。
　　这方世界因为还处于神道昌盛之世，天道刚刚诞生没多久，所以世间因果不显，功德不降，业力不谴。
　　季越做的就是略微激发一下天道，以因果法则和业火法则勾连出这次那十只金乌造下的罪孽。
　　这两种法则的配合，被季越称呼为业火焚身，又称之为恶果即报。
　　取的就是业火焚身之效，行的就是善有善报，恶有恶报，只是将那不是不报，时候不到，变成当即就报，故又称之为恶果即报。
　　可以说也算是他的恶趣味吧。
　　这两种法则的配合只能施加于比他修为低，并且本身的确有罪孽的生灵身上。
　　要是没有罪孽的话，任凭季越怎么施加都是无用功。
　　于是，原本在天空当中耀武扬威的十只金乌瞬间哀嚎起来，笼罩在他们身上的太阳神火也是瞬间颜色黯淡下来，被一层黑红色的业火覆盖。
　　这还是这方世界第一次出现业火。
　　天色瞬间昏暗，原本亮到刺目的天空如今被染成了黑红色，光芒照耀之下，使得整个人间都增添了些许黑红妖艳之色，映照得宛若魔界。
　　伏羲坐不住了。
　　其实他的想法很简单。
　　人神大战之后，人族并不算太听话，伏羲不想要一个不听话的人界，他想要的是一个听话的，尊崇他为天帝的人界。
　　于是，他就弄出了这么一个昏招。
　　最开始他想的是，十只金乌肆虐人间，随后他出手镇压，到时候人族对他还不是感激涕零？
　　可是谁承想，半途杀出个季越，使得他的计划全盘皆输。
　　其实就算没有季越，再过会儿，后羿也会过来打破他的计划，随后他还不得不捏着鼻子承认后羿的功劳，封他为神。
　　当然了，现在后羿还没有动作，他自然不会去找后羿的麻烦，所以只会过来找季越。
　　不过在找季越之前，他打算先把自家那十只金乌救下来。
　　伏羲几乎完全继承了盘古的空间造诣，再加上他又是这方世界的天帝，一个空间转移，就将十只金乌转移到了他的面前。
　　在尝试了各种真水都没有办法熄灭十只金乌身上黑红色火焰之后，他原本一直镇定的脸色，终于发生了变化。
　　作为上位者，是不愿意见到任何超出他掌控的东西出现的。
　　这种他见所未见，闻所未闻，却又没办法应付的东西，显然就是那个超出掌控的东西。
　　而能够使出这种东西的存在，更是超出他掌控的存在，这样的存在无疑是需要小心警惕的。
　　略一思索，从神狱当中提了两个神灵出来，把他们扔到了两个金乌身上，想要看看这种火焰到底是什么性质的火焰！
　　结果，最终的结果让他有点迷茫。
　　因为被扔出去的那两个神灵，其中一个同样身上燃起了熊熊黑红色的火焰，另一个却是毫发无伤。
　　这说明这种火焰具有传染性，可是却不是无差别的传染，而是有选择性的传染。
　　最终，对于天道实在是没什么了解，对于因果之类的法则更是丝毫不知的伏羲，只能带着那十只金乌来找季越。
　　这么多年的相处，对这十只金乌到底还是有些感情的，要是能救的话，他还是愿意救一救的。
　　“又见面了，伏羲天帝！
　　你带着这十只孽障过来干什么，如此罪孽滔天之物，可莫要脏了您的手。”
　　季越虽然表面微笑，但其实谁都知道，他这是在讥讽伏羲。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第142章：掉马


　　伏羲神色不变，深吸一口气，强忍怒气道：“你到底对他们做了什么手脚？
　　他们纵使有罪，但他们也是天界帝子，又岂容你肆意惩处！”
　　“他们身上这火焰可不是我烧的，这你可赖不到我身上。
　　我不过把他们身上的罪孽业力给引出来罢了，至于他们身上的火焰，只是那些罪孽业力在燃烧罢了。
　　不过燃烧完，他们的神魂还能剩多少我就不知道了，具体得看他们的造孽程度！”
　　季越可没说一句假话，要是罪孽没有深到一定程度的话，燃烧完之后，指不定还能留下一丝半缕的真灵去轮回。
　　当然了，要是罪孽太深的话，那就真的魂飞魄散，连真灵都留不下来了。
　　至于说浇灭业火，据季越所知，只有八宝功德池中心的功德之水才能熄灭业火。
　　可是那中心的池水，每一捧都不知要多少功德累聚才能诞生，说是浇灭，不过是以功德抵消业力罢了。
　　“胡说八道，世上哪有这种事情！”
　　伏羲否决的话破口而出。
　　季越呵呵一笑：“天帝，你没发觉这世间多了一样东西，多了一点约束吗？”
　　先前，天道虽然已经孕育圆满，但是天道本身从来没有彰显过自己的存在，依旧和没有没什么区别。
　　这次季越利用因果法则和业力法则牵扯出天道当中的天谴之力。
　　天道才算是正式的彰显了自己的存在。
　　这一点，就算伏羲他不知道，也应该有所感应。
　　伏羲先前的精力一直被十大金乌给牵扯着，哪里顾得上那些不注意根本察觉不到的事，这时经过季越的提醒，不由的开始感应世界。
　　原本世界只有他制定的天条能够约束其他神灵，却没有任何东西能够约束他自己。
　　可是现在，透过法则，他却能够明显的感觉到有莫名的存在对他施加了约束。
　　不，也许这么说也不准确，那个莫名的存在，不只对他施加了约束，是对整个世界内所有生命都施加了约束。
　　季越眼中，那就是在他对面的伏羲闭了一会儿眼之后，周身神袍突然飞舞膨胀起来，明显是在调动全身神力冲击天道。
　　季越没有阻止，就当是在看一场免费热闹了。
　　一个不朽金仙去冲击堪比大罗圆满的天道，除了无知无畏，实在是找不到其他形容词了。
　　结果还用说吗，除了吐血败退，不会有其他的结果了。
　　伏羲嘴角溢出淡金色的血液，瞳孔当中满是恐惧惊疑。
　　原本，他以为神农女娲死后，他就是当之无愧的天地之皇，世间再也没有什么存在是他的对手，任何不服都能够被他抬手压下。
　　可是这才多少年，世界之内竟然出现了那般恐怖的东西，刚刚冲击那个莫名存在的时候，那个莫名存在展露出来的威压，现在回想一下都觉得恐怖非常。
　　伏羲清楚，自己不是对手，远远不是对手。
　　甚至就是当年神农和女娲都活着的时候，三人合力，恐怕都不是那个莫名存在的对手。
　　那种存在，让他有一种面对盘古的错觉，根本无力对抗。
　　“那东西到底是什么？”
　　季越看到他吐血就知道他应该明白差距了，所以也不再隐瞒，给他详细的解释了一下天道的存在。
　　可是没想到，这番好心却是露出了破绽。
　　听完季越的解释之后，伏羲沉默了，过了好一会儿，才幽幽的问道：“你怎么会知道的这么清楚，我当年可是和神农女娲共同交换过传承记忆的。
　　我们的传承记忆当中，可从来没有关于天道的描述，我相信，世间也应该不会有比我们三个传承记忆合起来还要圆满的传承记忆了。
　　所以，你到底是什么？”
　　季越被他突兀而来的言语说的一愣，难不成自己要面临第一次掉马了吗？
　　忙不迭的回答道：“我是神树啊！天地清浊之间诞生的存在呀！
　　其实我早在一万年之前就已经诞生了意识，先前那么多年之所以没有出现，那只是因为我的意识一直沉浸在法则之海当中，也正是因为那么多年的沉浸，我才能够对天道如此了解。”
　　伏羲这次没有继续沉默，而是直接招来放在凡间的伏羲剑：“你不觉得你解释的太过焦急，也太过详细了吗？
　　你似乎很明白我问的是什么，解释的也很完美，可是正是因为如此，才会让人觉得奇怪。
　　而且，你是从盘古之心孕育出来的，我记得很清楚，原先神树的灵智被我们三皇联手抹杀了。
　　被抹杀了灵智的神树，是不可能再次自行孕育出灵智的！”
　　季越怎么想也没想到还有如此辛密，小说当中对仙剑太初年间的描写只有寥寥几十句，如何会透露那许多隐秘，所以季越对此是一无所知。
　　信息不对等和他本身的不谨慎造就了如今这种情况。
　　“照这么说，第一次见面你就已经有所疑惑了！”
　　反正都已经落马了，原先那些伪装自然也是没必要了，季越爽利的问道。
　　“不，第一次我只是奇怪。
　　虽然理论上神树不可能再次诞生灵智，但是也不是没有意外的可能性的。
　　可是你刚刚说你一万年前就诞生了灵智，这句话就是最大的破绽。
　　神树就算因为机缘巧合，能够再次诞生灵智，但也绝对不会一万年前就再次诞生灵智。
　　因为我和女娲，神农他们就是一万三百多年前抹杀神树的灵智的。
　　这么短的时间里，根本不可能再次诞生灵智。
　　可是你到底是什么东西？居然能够把神树的身躯融合的这么完美！”
　　伏羲不由把握着伏羲剑的手又紧了两分，呵声质疑道。
　　季越却是答非所问：“你们还真是狠心啊，为了三皇的位置，毫不犹豫的扼杀了从盘古之心当中孕育出来的神树灵智！
　　我就说嘛，为什么一个占据了如此神异之地的神树，竟然会连灵智都没办法孕育出来。
　　你们在担心什么，是担心从盘古心脏孕育出来的存在与你们争夺权柄吗？”
　　季越内心也是不由得有些叹息，要是神树灵智没有被抹杀，全力吞噬吸收下方扎根的盘古之心的话，恐怕如今境界不比伏羲他们来得差。
　　毕竟心脏比之精气神哪样都不差分毫。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第143章：装备完败


　　季越原本是不准备动盘古之心的，因为觉得好像就这么把一个死亡神灵的心脏吞噬掉，有点怪怪的。
　　可是这时候也顾不上那些心理障碍了，说到底还是性命要紧。
　　嘴头上与伏羲依旧一言一句的说着，神树下方的根系却已经开始侵入盘古之心的核心之处吸收吞噬。
　　对于许多神灵来说，除了神格之外，最为重要的就是心脏了，特别是修炼肉身的神灵，心脏的重要性甚至不逊色于真灵。
　　盘古就是那种修炼肉身的神灵，明面上死亡之后，精气神分散出去化作天地三皇。
　　可是实际上，他的心脏却依旧是精气神三者凝为一体的精粹，所以他心脏的强大和本源的雄浑是毋庸置疑的。
　　季越现在只感觉一股浓郁精纯无比的先天本源在增强精粹他的神格，凝练他的灵魂，增强他的伪混元神力。
　　其实一万多年的法则参悟，季越的法则体悟早就已经足够晋升不朽金仙了。
　　而且他神格当中的那缕不朽神性，可以让他就算法则体悟不够，只要资源足够，依旧能够顺利无阻的进阶不朽。
　　所以目前来说，唯一欠缺的也仅仅只是本源和神力。
　　本源和神力在没有特殊资源的供给之下，是没有办法一下子暴涨起来的，只能慢慢的吸收其他能量逐渐的积累。
　　可是现在，盘古之心显然就成了那个特殊的资源供给物。
　　伏羲因为自觉自己修为远比季越来的强大，所以并不着急，依旧能够慢条斯理的与季越互怼着。
　　直到季越吸收到了足够的盘古之心本源，一股隐约的不朽气息再也遮掩不住，即将突破的时候，他才察觉到这一点。
　　神色一变，挥起伏羲剑就是一剑。
　　一股浩然帝道气息，透过伏羲剑演化出亿万道帝道之剑，组成密不斜织的天网制裁射向季越。
　　季越一心二用，一边继续吸收下方的盘古之心，一边操纵着自己的神树身躯接引星辰之力抵御。
　　先前有说过，神树是先天清浊二气配合着盘古之心孕育出来的神物，天生就拥有操纵清浊二气的能力。
　　清气上浮为天，浊气下沉为地。
　　这也就意味着，神树可以操纵天地间的一切物质，诸天星辰也是上浮为天的一部分，操纵起来当然没什么难度。
　　更何况季越对清气法则和星辰法则的了解也是不错，此时更是得心应手。
　　接引诸天星辰之光编制而成的星辰幕布，轻松的将那数不胜数的帝道之剑挡住，随后化作漫天星光重归星辰。
　　这时候就能看出自我修行出来的修为，和只会粗略运用神力的先天神圣之间的差距了。
　　先天神圣的根基的确十分夯实，神力什么的也都不缺，可是这并不代表他对神力的运用也同样精妙。
　　其它的先天神圣季越不知道，可是面前的这个伏羲天帝，他对神力的运用可以说是一塌糊涂，基本还处于直接用神力攻击的程度。
　　这就跟两个修炼内功的直接比拼内力是一个性质的，只是最最基础不过的应用，能有什么玄妙的地方？
　　看到这情景，季越好算是松了一口气。
　　原本还想着，能熬过去就算不错了，现在看来，恐怕力压一头也不是没有可能的。
　　不过现在还不能松懈，怎么着也得等自己突破成功之后再说。
　　伏羲见他最为得意的剑网不能建功，竟然直接提着剑欺身上来想要砍断神树。
　　季越看着被伏羲几剑挑着砸过来的十大金乌，实在是无语得很，看来伏羲对这十大金乌也没爱护到哪去嘛。
　　不然又怎会不顾十大金乌的生死直接砸过来？
　　季越是不担心那业火会烧到自己身上的，因为他来这边只做过两件事，一件就是折了一根枝桠给伏羲，另一件就是对十只金乌下手和顺带拯救了一下人间，这两件总不会还做出罪孽来了吧？
　　所以也不担心业火的直接接触，伸出十根枝桠把那十只金乌拍到了一边去，然后继续与伏羲对抗。
　　伏羲手里的那把伏羲剑好歹是一件上品先天灵宝，季越神树身躯就算先天本质不错，但也敌不过上品先天灵宝的直接砍杀。
　　没一会儿，用来抵挡的各种枝桠就被他砍得七零八落。
　　季越这时候再也顾不上下面的蜀山了，直接将处于蜀山中心位置的盘古之心完全抽离，并且吞噬进自己的根系中心。
　　因为根部的抽离和将盘古之心包裹，现在的神树不再像先前那样稳定的扎根在一处，而是可以随意游走，这样一来，原本的劣势稍微有些缓解。
　　季越立刻又加大了吸收吞噬力度，被包裹着的盘古之心因为季越的吸收变得越来越小，伏羲那边的攻击力度也越来越大，速度越来越快。
　　其实季越现在如果加上法则造诣的话，就算没有完全突破地神也不是应付不了伏羲。
　　当然了，这里说的是空手对决。
　　可是伏羲手里的那把伏羲剑实在是太过强大，季越手里就连一件下品先天灵宝都没有，又怎么与他那把上品先天灵宝对抗呢？
　　以前收集的那些个仙器根本就招架不住，一个迎面就被打碎。
　　俗话说得好，武功再高也怕菜刀。
　　不说本来境界就略微比伏羲差点，就是境界一样，一个拿着菜刀，还有一个拿着屠龙宝刀，那也不一样啊。
　　季越还是第一次装备比不上，而且不是一点半点的比不上，是直接有着鸿沟式的差距。
　　至于说自己去兑换页面买一把。
　　呵呵，一把下品先天灵宝就要十几度个世界本源，上品的把季越所有东西都卖了都买不起。
　　还是老老实实的暂切先应付着吧。
　　等到下方的盘古之心被彻底吸收，季越本身也彻底的蜕变成为地神之后，除了各种天地恭贺，异象连连之外。
　　还有就是他那几乎已经被砍成一根柱子的神树身躯了。
　　那真的可以说是很惨了。
　　要不是已经尽量的借调各种星辰去抵挡，恐怕就不是变成柱子，而是变成牙签了。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第144章：1夜回到解放前


　　虽然神树身躯基本被毁，但是季越本身却并没有受什么伤，因为他虽然和神树进行了一部分融合，却也并没有彻底融合。
　　他的主要心思还是放在自己的神魂上面，对于这个迟早要脱离的神树身躯并不算太关切，自然也不会进行彻底融合，只融合一部分获取这方世界的权限就足够了。
　　完全吸收了盘古之心之后，季越本以为自己最多不过修为突破罢了，可是谁曾想，盘古之心在这方世界的地位竟然是那般的特殊。
　　全部吸收完成之后，不但与这方世界变得更加融洽，甚至与天道之间都多了一点密切和谐之感。
　　除此之外，竟然还能够感应到伏羲剑的存在，而且在遥远人间的神农鼎和女娲三圣器也在心底略微有了那么丝牵引。
　　有一种突然成为世界之子的错觉。
　　其实他有这种感觉是正常的。
　　盘古的精气神化作了伏羲，女娲，神农这三皇，他们虽然强大，但是仅仅是继承了盘古的一部分。
　　盘古的心脏虽然相对弱小了一点，但是它却是精气神齐全，全部吸收之后，相当于成为了这方世界最为纯粹的盘古后裔。
　　被世界宠爱又有什么不对的呢？
　　既然这神树已经基本半废，那么也没必要继续拖着这残废的身躯了，季越索性直接以神树最为核心的木之本源为根基化形。
　　于是，这方世界原本相对重要的神树就这样彻底的消失不见，原地上只剩下了一个青年模样的人形神灵。
　　季越并没有让自己变得无比帅气英俊什么的，依旧还是维持着自己原来的模样，用了一千多年的模样又为什么要嫌弃呢？
　　好歹也算是自己对原来血脉的最后一丝念想了。
　　随后，以化形而成的身躯驱动体内神力演化成混元之气与伏羲正面对上，虽然可能比不上真正的混元之气，但是应该也能堪比准圣法力了。
　　有着那一股混元之气支撑，倒也能跟持有上品先天灵宝的伏羲抗衡。
　　季越边打边退，想要将伏羲引到诸天星辰那边去与他对抗，到时候好歹还能借助周边诸天星辰的力量。
　　“不对呀，我有至宝呀！”
　　季越这一万多年的法则参悟，几乎都将先前在红楼小千世界得到的神道天轮给忘光了。
　　打了这许久，竟然完全没想起来，也真是服了。
　　虽然说那东西的来历肯定是有问题的，但是该用还得用呀，既然无法反抗，那还不如利用个彻底。
　　满是裂纹的神道天轮一出，胜负与否其实就已经定下来了。
　　开玩笑，一方无量世界的神道至宝，即使遭受了重创，那也不是一个普通先天地神能够抗衡的。
　　上品先天灵宝又如何，神道天轮放那边让他砍也砍不动。
　　季越现在更多的不是兴奋，而是心疼。
　　因为对神道天轮的忌惮，季越得到之后就没有碰过，更不用说往上面打上自己的神魂烙印了，所以存放在神魂空间当中和存放在系统空间当中根本没什么区别。
　　可以说一直在强势忽略。
　　强势忽略了一万多年，没想起来也很正常吧。
　　然后，他在进入诸天星辰之前想到的办法是，用买来的初级周天星斗大阵配合着阵旗绞杀伏羲。
　　一直等到东西都买完了，才想起来自己有神道天轮这件至宝。
　　而周天星斗大阵配合着阵旗的价格也相当美丽，不但把他的时空币耗个精光，就连先前好不容易攒下来的那点世界本源、人皇之气和先天币也是丁点不剩。
　　可以说一夜回到解放前了。
　　现在再一回想，真的好想打死当时的自己。
　　自己到底是有多想不开，才会把这样重要的事情给忘了，早知如此，当初刚一得到的时候，就不应该忌惮这忌惮那的，大胆些直接打上神魂烙印，稍微炼化炼化不就好了。
　　现在买回来的周天星斗阵旗还不能退货，因为买过来的东西再退回去就算二手的了，只能返还原价的1/10。
　　亏这么大还不如留着呢，万一以后有用呢。
　　而在神道天轮之下的伏羲，那真的是浑身颤抖，就连手中的伏羲剑握的都不那么稳了。
　　季越这时候哪还顾得上用这东西有没有什么后顾之忧，在拿出来的同时，就已经将自己的神魂烙印烙在上面。
　　也幸好那边的女娲知道他修为还低，所以扔过来的时候就顺带着把神道天轮的禁制全部开放。
　　否则以他的修为，别说在神道天轮核心位置烙上神魂烙印了，就是突破前面三层禁制都不是那么容易的事。
　　神道天轮之下，诸神咸服可不是说虚的，单纯威压就足以让许多神灵实力瞬间削弱三成。
　　而且它还可以形成一方神域，神域之内法则尽归我掌。
　　季越触动神道天轮开启神域之后，瞬间将伏羲笼罩在内，双重威能之下，伏羲几乎没有多少还手之力就被制服。
　　制服之后却不知该不该杀。
　　杀了的话，天界就会一下子进入群龙无首的状态，他现在也不想去坐天帝这位置，所以恐怕会导致天界混乱许久。
　　但是要是不杀的话……
　　“不行，这个世界一定得努力提高更改度，否则得亏死！”
　　最终，季越想想自己几乎回到解放前的余额，还是下狠手杀了伏羲，不过到底没有彻底做绝，将他的真灵还是保留了下来，抹去真灵当中的记忆送他轮回去了。
　　当年人神之战，可都是因为神族奴役人族导致的，如今把他变成他当年最为鄙夷的人类，应该也是个不错的结果吧。
　　至此，天地之初的天地人三皇全部陨落。
　　伏羲死后，身躯化虚融入天地，原地只留下了一把伏羲剑。
　　季越把剑收起来之后又顺着感应将神农鼎取了过来。
　　至于说女娲留下来的三件圣器，那三件圣器因为被分化开来，所以品质远不如伏羲剑和神农鼎，手里既然已经有了两样东西，季越也不想赶尽杀绝，所以没有去动女娲留下的三件圣器。
　　伏羲陨落不是个秘密，这样的存在陨落，天地是不可能没有任何异象的。
　　而且他们两个人打斗造成的动静不要太大，诸天星斗那边不知碎了多少星辰，人界的流星雨到现在还没下完，天界的神灵想不知道都难。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第145章：搞大发了


　　季越在星辰深处找了个僻静的地方闭关炼化伏羲剑和神农鼎，暂时安生了下来。
　　天界和人界却都不怎么安生。
　　天界天帝陨落，自然是要掀起动乱，强大神灵开始想办法争夺天帝位置，目前虽然还没有剧烈斗争起来，但是估计离那时候也不远了。
　　人界则是因为季越先前的一些举动乱了起来。
　　季越当时为了快速进阶，吞噬了盘古之心，同时也把盘古之心外面土石地气汇聚而成的蜀山给抖落了下去，所以原本应该属于浮空之山的蜀山，现在直接掉落到人间。
　　虽然人间这边现在还处于原始时代，但是这么一个东西掉下来，想不注意都难啊。
　　最终，原本应该是后来修士聚集之地的半仙界蜀山地域，竟然因为原始人类的聚集，在那边首先形成了大型部落和小型城邦，隐约有取代原本夏都的迹象。
　　而这边最大的一个部落是商。
　　即使中间发生了很多变故，就连天帝都陨落了，可是，最终有些事还是又被牵引上了正轨。
　　商汤的龙起之地虽然出现了变化，可是百年后，却还是高举承天之命，凤鸟之祥，起兵攻夏。
　　在商汤灭夏的过程当中，天界的争斗也正式的拉开了序幕，不是先前那样的隐隐争斗，而是真的彻底打了起来。
　　直打得天昏地暗，日星偏移，星斗昏沉，过程不知死了多少，整个天界似乎都空荡了许多。
　　最终是神将飞蓬拔了头筹，坐上了新任天帝的位置，虽然还有不少神灵不服，但是有三大玄女力挺他，就算不服也没办法。
　　这绝对不是在说他是小白脸，但是你们要是这么认为那也没办法。
　　季越这蝴蝶翅膀扇的实在是太厉害了，估计后面的许多仙剑剧情都会直接消失不见，因为许多剧情都是飞蓬被贬下界之后发生的事情。
　　现在飞蓬自己就是天帝，还能把自己贬下界不成，后面的事情自然就不会发生了。
　　关于这些，季越出关之后也是吓了一跳。
　　惊吓之余，还有些不知所措，原本他还想从剧情方向下手，现在剧情几乎都已经被蝴蝶没了，那该从什么方向下手？
　　看着系统页面的48%更改度，竟不知道下一步从何着手。
　　一时之间想不到辙也没法，只能走一步看一步了。
　　……
　　飞蓬坐这天帝位子，其实他自己也觉得很忐忑，觉得自己没有资格坐这位置。
　　“我不行的，这个我真的做不来，我就只会打打杀杀的。”
　　葵羽玄女、夕瑶玄女和九天玄女互相对视一眼，不由各叹了一口气。
　　“男人不要说不行好吗？
　　你要相信你是能坐这个位置的。
　　天界之上，修为比你高的没几个，而能够得到绝大多数神灵认可的，除了你还有谁！”
　　九天玄女虽然是伏羲之女，但是她并没有做天帝的意思，所以才会和其他两位玄女联起手来把飞蓬推上位。
　　葵羽和夕瑶都对飞蓬有好感，听到九天玄女这般建议，当然也不会不同意。
　　而她们之所以能成功，原因是有很多的。
　　首先，飞蓬的实力不差，绝对属于天界所有神灵当中最顶级的那一批之一，和一些比较强大的远古神灵几乎属于同层次。
　　其次，九天玄女是真正得到承认的帝女，再加上她本身实力也不比天蓬来得差，她的话肯定是有一定分量的，而且分量比飞蓬本身还要稍微足一点。
　　再次，葵羽是神树第一颗果实孕育出来的神灵，实力同样不比飞蓬来的差，而且有她认可飞蓬做天帝的位置，所有从神树果实诞生出来的神灵都会卖她一个面子。
　　她诞生之初曾经受到过飞蓬的照拂，对飞蓬产生了一丝眷恋之感，所以愿意帮忙也无可厚非。
　　最后，夕瑶影响力虽然没有其他两位玄女影响力那么高，但是这么多年也是认识了不少神灵，倡议一下，多少还是有些用处的。
　　“可是，我从来没做过呀，我担心我会做不来！”飞蓬依旧还抱着极为搞笑的担忧，愁眉苦脸。
　　夕瑶上前两步，声音轻柔的说道：“飞蓬，谁又曾做过天帝呢？
　　一切如常，循规蹈矩的做下去就是了，总有一天是能摸索习惯的。
　　而且天界若是无主，恐怕会一直这样乱下去，这也不是你希望看到的吧！”
　　经过她们三个玄女的连番劝导，终于劝服了飞蓬安然的坐上天帝的位置。
　　之后，九天玄女立刻让他帮忙更改天条，特别是有关于神族不得有男女之情的天条。
　　她当年与人族云渊相恋，被伏羲发现之后训斥制止，有关于神族不得有男女之情的天条，也是那时候确定下来的。
　　虽然云渊已经死去多年，但是九天玄女的内心还是记挂着他，还是记恨着那道天条，还是有些埋怨伏羲。
　　当时听到伏羲陨落的消息的时候，内心不尝没有过一丝窃喜和爽快。
　　虽然如今更改天条对她来说已没什么实质意义，但是象征意义足够让她满意了，毕竟那已经成为她的执念了。
　　飞蓬一一照做了，此次天条的更改，给神族的衰败正式拉开了序幕。
　　其实伏羲阻止神灵之间产生男女之情不是没有理由的。
　　其他的例子不好说，就单纯以女娲后裔作为例子。
　　女娲是神灵，这个绝对是毋庸置疑的，她的后裔有一个好下场吗？
　　那些后裔可都是的的确确有她血脉的后裔，而且还不是与其他神灵生下来的后裔，是和凡人生下来的后裔。
　　即便如此，一旦女娲后人生下后裔，用不了多久身上的女娲神力就会发生转移，即使不发生种种意外死亡，等到神力转移完的那一日，也是她寿终之时。
　　如果是两神结合的话，男性神祗只会损失大量神力，可是女性神祗，在孕育出后裔的那一瞬间，很有可能直接命陨。
　　因为这方世界两神结合，后裔资质必然能超过两尊神灵本身的资质，一尊先天神灵又哪是那么好孕育的，许多女神甚至孩子还没来得及生下，就已经神力衰竭身陨。
　　这就是这方世界的规则，无法更改的规则。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第146章：方士道雏形


　　纵使神灵之间的男女之情会有这样那样的危险，可是还是有神灵前赴后继的不在乎。
　　所谓情爱之毒，大抵如是。
　　迷了眼，蒙了心，连性命都不在乎。
　　伏羲的天条禁令，虽然抱有不想让神灵有生力量减弱的私心，但又何尝不是对那些女性神祗的保护呢？
　　毕竟虽然也有男性神祇有孕育后裔的能力，但是总体来说，还是女性神祗孕育后裔的概率高。
　　天界有了天帝之后，不管先前多么的混乱，或者是不是有神灵不服，但现在基本都能平息下来安稳度日，不再重复先前的征伐之事。
　　飞蓬虽然没有做过天帝，但是有九天玄女在边上帮忙辅佐，再加上原先伏羲制定的各种天条也并不是都不合理，稍加修改之后，有着那些天条作为依托，倒也能勉强将天界治理的妥当。
　　甚至因为天条的略微放松，竟使得天界呈现出一种欣欣向荣，自由开放的气象。
　　至少说，整体环境和气氛，没有原先那般压抑了，男神女神之间也不会像以前那样就连见个面都要偷偷摸摸的，忌惮着，不能做出任何超出规定的举动。
　　除此之外，天界最大的事应该就是多出了几对神侣和有十几个神灵下凡，去找他们的老情人去了。
　　甚至就连九天玄女，都有了往地界探索生死簿，寻找当年云渊转世的心思。
　　不过因为天帝刚刚确立，天界事务还算繁多，所以暂时没空，不得不打消了这个心思。
　　再说季越，他因为先前在诸天星辰那边闭关，后来也懒得挪位子了，再加上手里又有初级周天星斗大阵的布置方法和阵旗，所以索性就将那阵法布置在了星辰那边。
　　调节到辅佐形式，将原先用作攻击的阵法转变成为帮助世界屏障吸收外界混沌之气，转化先天灵气的周天星斗大阵。
　　如此倒也获得了不少功德，虽说这些功德弥补不了先前购买周天星斗大阵阵旗的损失，但蚊子再小也是肉，能弥补一点是一点吧。
　　而且这东西放在这边，会一直断断续续的有些许功德进账，好歹也能算是个长期收益。
　　如此一番折腾，天上费的时间虽然不多，可是凡间先前兴盛的殷商王室已经衰败腐朽，被姬周王室打败，最终遗族只得了个宋国封地。
　　人类的智慧经过无数年的增长，再加上又有人无意得到了上古神灵的一些遗物，终于有人从天地自然当中悟出了些许修行道理。
　　方士道雏形开始出现，修行之路逐渐打开，也是到了这时候，他们才知道，无数年前坠落下来的蜀山，是个好地方。
　　原先他们不知修行，最多只会觉得蜀山这边空气清新些，植被茂盛些，野兽凶猛些。
　　可是，对修行之事有了些许了解之后，他们可以看得出来蜀山地气奇异，灵气浓郁，再加上又有无数年前从天而坠的传闻，都不由得把蜀山认定为天界仙山坠落。
　　不断的有修行方士在这边结庐而居，逐渐变成了一个修行方士团聚的地方。
　　只是这时候，修行之道才刚刚出现个雏形，个人都是凭借着自己的想法进行修炼，修行方法各不相同，全凭自悟。
　　少有人能修行有成，绝大多数不过延年益寿罢了，纵使有少许获得长生之寿的，那也多是尸解仙。
　　所谓尸解仙，不过五仙之论当中的最下等，鬼仙之异名。
　　本身无甚修为，空得个灵魂寿昌，常驻世间罢了，甚至多数还不能在烈阳之下行走，也就比之普通阴魂稍微好些，说是仙，已经是虚夸了。
　　放在季越所熟知的修行境界当中，最多只能论得上个阴神。
　　不过这边修行之道全凭先人各自摸索，总共出现不到百年，能有这境地已经不错了，毕竟他们这可是从无到有的创造，而不像季越那样有着完整的传承。
　　季越通过观察，倒也得了些好处。
　　别看他们的修行之道极为简陋，而且还颇多谬误。可是他们这修行之道是自创而来的，是感悟天地自然自创而来的。
　　这当中一个从无到有的过程，才是季越真正关注的，这对他日后修行，以及体悟法则之道，都是有极大好处的。
　　季越原先体悟法则之道，那都是直接勾连法则去参悟，相当于直接触摸，直接学习。
　　他这个其实和死读书差不多，虽然不耽误境界的提升和法则境界的提升，但是在应用方面，会比之从天地自然悟出法则之道的差上许多。
　　两者相比，季越这种属于直接把东西拿过来学习，而后面的那种从无到有，通过天地自然感悟法则之道的，则是相当于从实践中获得真理的过程。
　　两者不用说，都应该知道谁强谁弱。
　　直接把其他文明的知识传授给另一个文明，那会扼杀那个文明的创造力和潜力，那么直接接触根本法则，又何尝不是一样呢？
　　季越现在虽然还没有明悟这个道理，但至少已经知道自己差在什么地方，并且开始想办法弥补了。
　　他将自己的思绪放空，徒步行走在大地之上，仿照着这边方士参悟天地之道的模样，在大地之上行走。
　　观察一草一木的枯荣轮回，观察一花一叶的开败成衰，观察那日夕潮涌，月落西沉。
　　如此几百年，几乎走遍了整个天地，上穷苍穹之巅，下沉地府之渊，北极冥海，南至穷山，西落极地，东踏归墟。
　　再次在空间中漫走，踏上周天星斗的时候，修为没有什么变化，可是一举一动却充满了道韵。
　　和原先的浩瀚神力不同，如今呈现出来的是那种浩渺无芒的沉稳无为。
　　双手拂过星辰，不需要特地调动神力，也不需要特地调动法则，星辰之力自然如影随形，化作漫天星沙，掉落天际弱水之中。
　　季越这是正式从技，往道的路上走了一步。
　　单纯的御使法则之力，御使元素之力攻击，终究只是技，偏道远矣。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第147章：扶植仙道


　　神道是道，仙道是道，天道是道，人道是道，道前之字，不过寻道之路不同罢了，最终前路，皆是归道。
　　季越以前一直觉得自己有世界神格，又拥有一缕不朽神性，理所当然的应该走世界神道或者法则神道。
　　可是这几百年的行走，包括这些年来通过天地自然参悟出来的些许天地之法，终于让他明白，神道终究只是一条路，而不是归处。
　　法则终究只是一种修持途径，却不一定必须始终拘泥于它。
　　季越继续漫步在星斗之间，想要靠自己观察这方世界星斗的规律，对已有的初级周天星斗大阵作出一定的改进。
　　不一定能成功，但是季越还是想尝试一下，不试一下，又怎么会知道一定会不会成功呢？
　　这时，天界却又发生的动荡。
　　原本，应该在周敬王三十二年发生的重楼飞蓬私斗事件，虽然时间上误差了几年，两人身份也有了些区别，但是两人却依旧争斗了起来。
　　不过如今两人身份与原先有了区别，飞蓬到底是天帝，代表着天界威严，所以，最终原本只是两人的私斗，演变成了小范围的神魔之战。
　　打斗规模虽然不大，但是季越也不至于察觉不到。
　　两人打得不相上下，互有损伤，最终重楼左臂被斩断，飞蓬随身佩剑被打落凡间。
　　也就是这时候，季越一句妈卖批骂出了口。
　　“我去，怎么世界更改度还能倒退的！”
　　季越发现原本已经跳到48%的世界更改度，因为飞蓬配剑掉落的原因，竟然一下子又跌回了42%。
　　这还是他第一次知道，原来世界更改度还能倒退的，原本他一直以为这东西只会往前进，不会往后退呢。
　　现在看来，世界有自动修复命轨的能力，一旦命轨当中的某一部分被修复，那么世界更改度就会倒退。
　　就是不知道是巧合，还是因为中千世界的世界意识相对强大，要是因为中千世界的意识相对强大的话，那么以后再前往大千世界、无量世界，想要更改世界命轨的难度恐怕不是一点半点。
　　还好更改世界命轨不是必须任务，完成了有奖励，完不成也不会有惩罚。
　　不过这个世界，季越还是打算在不毁灭世界和毁灭人族的前提之下，尽量让这个世界命运更改度高点，毕竟这个世界前期投入实在是太大了。
　　完成度高点，也能稍微多填补点亏损，照着中千世界穿越一次就要好几千时空币的价格来看，往后前往大千世界、无量世界，恐怕不是加一个零两个零的问题了。
　　所以以后每个世界都得尽量让世界更改度高点，多积累点时空币和世界本源总没有坏处，万一有什么危险，还得靠时空币和世界本源救命呢！
　　这次要不是上次意外得来的神道天轮，恐怕还真得靠那个初级周天星斗大阵来绞杀伏羲。
　　季越想好之后准备从多方面下手。
　　天界需要插手，人界也需要插手，地界更是需要插手。
　　通过这些年在世界各处的游走，以及原先看过的仙剑小说当中的描述。
　　季越发现，这方世界虽然明面上是人道昌盛，中后期仙道鼎盛，但实际来说，世界权柄一直在诸神手里。
　　因为即使到了仙道鼎盛的时期，也没听说有哪个修行者能够活几万年几十万年的，由此可见，这方世界的仙道发展的极其弱小，甚至都还没有触摸到长生之门。
　　那么透过表面看内里，这方世界的大局应该还是神道昌盛，只要改变神道昌盛的局面，80%的更改度应该还是有的。
　　这时候也只有一个办法了，那就是大规模的扶植仙道。
　　扶植仙道，只能从凡间着手。
　　天界诸神本来就能长生，而仙道最吸引人注意的也就是长生，向一群本来寿元就几乎无尽的神灵推广能够延年益寿的仙道，不是搞笑吗？
　　……
　　此时人间正处于东周周敬王年间，大概也就是近似于卧薪尝胆那几十年，孔丘也还活着，正在忙着编春秋呢，老子大概才刚刚离开东周都城，正游历天下而去。
　　可以说，此时正处于人道智慧极为迸发的时代，也是处于百家争鸣早期，道家、方士家的理论也不过才刚刚出现雏形，距离圆满还远的很。
　　这个时候，扶植仙道，时机正好。
　　季越先去找李聃，想要见识见识这个传说中的道家始祖。
　　就算这个李聃不知修行，但以他的道行，一旦知晓修道法门，一日筑基，百日金丹应该是完全不成问题的。
　　不过这还只是猜测，具体还得等看到人之后再定论。
　　“我闻世有博学士，遍览周王书，说的想来便是老者了吧！”
　　季越还真不知道怎么搭讪，更不知道怎么对一个白发苍苍，骑着青牛的老人搭讪。
　　所以只能这么尴尬的，同样骑了头青牛来到他边上，装作不在意的说道。
　　李聃侧过身子往边上看了一下，抬手拱礼道：“不知哪位神圣亲来，老朽拜见则是。”
　　季越这下子是真的眼神放光了。
　　刚刚见面的时候，季越可以肯定面前的这个李聃是没有任何修为的。
　　可是他现在却能一眼看出自己的神异之处，甚至以神圣冠名，可想而知，他的道行应该极高，甚至高到不需要任何灵气去修行，就足以让他的灵魂发生蜕变，达到观气察运的境地。
　　“可愿得长生否？”
　　季越见他一眼看出自己的身份，也不隐瞒什么，直言问道。
　　“生死何尝非道，苍生福祸尚未可知，世人皆苦，道德不存，何有脸面乞求长生！”
　　李聃抬起头，默默的将眼光发散到周边，悠然叹息道。
　　他想说的大概是世人皆苦，我又怎能独求长生，世间如此，长生又有何意义？
　　季越并没有因为他的回答而感觉沮丧，既然他没有直言拒绝，那就说明还有希望，并不是真的不想求长生。
　　“盛衰之道，乃是世间轮回。
　　既有武王盛世，自有幽王衰竭，既有周灭殷商、汤灭姒夏，自有他国以灭姬周，重兴盛世。
　　若无长生之寿，何以观未来盛世民安！”
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第148章：聃未有志，复而寻丘


　　“觐赐教！”
　　李聃沉思许久，下了青牛，拱手拜倒。
　　季越脸上笑意根本止不住，连忙也是下了青牛把他扶起：“不敢当，不过交流所得，以得印证矣！”
　　季越可是打算把他打造成这方世界真正的道门之祖，凡人长生之始，所以并不准备真的把他收入门下，只打算传授他长生之法。
　　当然了，只是最为基础的长生之法，但是季越相信，以李聃的道行，一法通，百法通，必能得证长生！
　　季越可是个急性子，都不等着找个僻静的地方去教授，直接就在这路上隔开一段空间，显化两块蒲团，彼此对坐，就给他讲起修道知识。
　　“人者，精气神合而成，炼精化气者，是为凡人极也，练气化神者，是为修道之初也，炼神还虚者，是为修道小成也，炼虚合道者，是为修道大成也。
　　合道有成，精气神合，以孕真神，是为长生之始，仙门之初也。
　　……”
　　如此种种，从修行入门开讲，一直到不朽金仙结束，虽然个中并无多少精妙法门，神奇术法，但是条理极为清晰，各境界修行之路注意事项，讲的皆是清清楚楚，不漏分毫。
　　“人老而弥，精衰气竭而神虚，何以教我？”
　　“人不足，择纳天地之气弥补己身。”
　　“仙者为何？可有区分？”
　　“仙者长生，求道徒也，类有区分，境亦有别。
　　仙之类别有五，天神地人鬼，天仙者最为上乘，神仙者次之，地仙者次次之，人仙者更次之，鬼仙尤下。
　　仙之境界有九，天真玄是为仙之下境，金仙、太乙、大罗是为仙之中境，混元三境则是上境。”
　　……
　　随着季越讲解的越来越多，李聃从最开始只是静静听着，到后来慢慢的变成一问一答。
　　如此百问之后，李聃就直接盘坐入定，开了道门，入了仙途。
　　季越这时候才见识到了什么叫做天资之高，什么叫做积累雄浑，什么叫做道行尤甚！
　　自己的修行速度与他一比，简直被比成了渣渣。
　　天地间的灵气几乎形成一个龙卷风盘旋在他的头顶，从他的百会穴直接入体。
　　一个八十多岁的老人，洗筋伐髓什么的完全不需要，仅仅凭借一番讲解就直接引气入体，跨过了先天之前的所有境界。
　　还不单单如此。
　　季越眼睁睁的看着他，十分钟就跨过了普通人需要积累十几二十年的炼精化气境界，半个小时突破炼气化神境界，一天迈进炼神还虚境界。
　　这时候，方圆数十万里区域的灵气浓度降了一半不止，靠近李聃这边的几千里，更是几乎形成了灵气真空区域。
　　要不是季越中途从星辰那边截取了不少星辰之光，帮忙演化灵气让他吸收，恐怕就不是方圆数十万里灵气浓度降一半的问题了。
　　现在他苏醒过来，也不是说进无可进，只是这边的灵气实在是不够他继续修行下去了。
　　这一天的时间里，季越可以说是目瞪口呆的看了他一天。
　　“君之道行着实之高，孔丘所评如渊如龙已是低矣！”
　　季越颇为感慨的赞叹了一声。
　　刚刚那场灵气潮汐之下，就连李聃身边的青牛，以及他自己身边的青牛都受益匪浅，估计用不了多久就能化妖成形。
　　李聃虽然从凡人一跃成为化神修士，但是模样却并未发生变化，依旧还是原先八十来岁，白发白须略微驼背的模样。
　　“上神谬赞了！若非上神指导，聃何以有如此之境！”
　　修士眼中的世界和凡人眼中的世界是截然不同的，一草一木都是不同的。以前只处于想象当中的亿万微尘，在修士眼中是的的确确能够见到的。
　　所以李聃才会在对他现在的状态，有如此感慨。
　　“也是你道行之高，方得如此，若是普通黎民，纵有我讲解，恐入门都难矣！
　　君日后可有打算？”
　　季越为了以防万一，还是想问问他日后有什么打算，要是他不打算传道授业，自己找个深山老林修炼去了，那前面做的事情不都白费了。
　　毕竟季越想要的是仙道盛世，而不是出现一个或者一脉修行大家。
　　一个或者一脉修行大家，是根本无法扭转世界大势的。
　　“大约西行而去，漫游天下吧！
　　我之道在天地之道，独守一处恐难有进步！”
　　李聃毫无隐瞒的说起自己的打算。
　　季越嘬了口后牙根，勉而问道：“并无传道授业之想？
　　若是修道者众，也能免受孤身长生之苦！”
　　季越觉得自己可能找错了人，老子无为，以无有为。
　　无论怎么看，他好像都不是很喜欢传道授业的样子，要是论起传道授业的话，这时代，孔丘第二，应该没人敢认第一吧。
　　心里虽是这么想的，但也没立刻就放弃李聃，好歹传了点道，就算不愿意广开门路，那怎么着也得劝他传下一两脉吧。
　　不然岂不是白瞎了这些日子费的功夫。
　　季越都这么说了，李聃又怎么会不明白他的想法呢？
　　可是他是的确没有收一大批徒子徒孙的想法，稍加犹豫一会儿开口说道：“上神之意我已明了，若是日后得见有缘，必当传法一二。
　　日后离开周境之时，给必然留法于世。
　　数年前我曾见过孔丘，他倒有传道授业之念，只是与道不合，神上不若寻他看看！”
　　季越通过这话，也就知道他没有广开门路的想法，最多愿意留下些许夹带着自己思想的修道之法。
　　也不强求，轻叹一声，坐上自己的青牛，给青牛架上祥云，继续寻找下一个目标去了。
　　这一次，打算去找孔丘试试。
　　毕竟他弟子众多，遍布诸国，若是他愿意入道，仙道昌盛应该就不是什么难事了。
　　就是不知道这个敬鬼神而远之的孔丘，愿不愿意入鬼神之道，行修真之门。
　　这时候，孔丘已经回到了鲁国，但是并未受到重用，只是在家整理文献春秋。
　　寿不长矣！
　　季越到这的时候，掐指一算，鲁哀公十二年，时机正好。
　　孔丘之子孔鲤，当今年死，如今时日未到，但也近矣，正是相遇教授的好时机。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第149章：将错就错


　　孔丘居住的地方只能说是中下，位偏屋陋，唯一能说得上不错的，大概就是那边草木丰茂，环境确实不错。
　　季越骑青牛而来之时，屋内正有长叹之声。
　　寝室之内，一面色青白，胸部有血色透出的老者正躺在床卧，气若游丝，精气衰败，有将死之相。
　　另一个年纪更老些的坐在床头偏榻之上，神色有些哀伤，双手紧紧的握着病床上那老者的左手，嘴唇微动，却什么也没说出来。
　　一个中年模样的端着鸡汤侍立一边，眼瞳微红。
　　此时医道刚刚出现雏形，主流还是以巫问病，求神治病，即便如此，也非王孙贵族不得享用。
　　孔丘还不足以让大巫亲来，更何况鲁国本也不是重巫鬼之国，大巫人数远不及宋楚。
　　“仲尼可在？”
　　季越降下云头，落到屋外，牛蹄之声嗒嗒作响，朗声问道。
　　肯定是在的，季越又怎会不知道，不过寻个由头说话罢了。
　　屋内孔丘神色诧异，边上中年孔伋神色略微有些羞恼，仲尼是孔丘的字，一般只有长辈，或者同辈好友才能以之相称呼。
　　屋外声音明显是清脆明朗的少年音，又怎会是孔丘同辈长辈呢，如此一来，恐是恶客。
　　孔丘游历诸国，不知经历了多少羞辱逢迎，又岂会因为这点就心生恼怒，拍了拍孙儿孔伋的肩膀，起身往屋外去。
　　门开，屋外只有一青牛，一青年，青年坐那青牛之上悠然自得。
　　“不知小友何来？”
　　季越听到这句话是有点失望的，到底不是道学始祖，本身也从未钻研过方士之术，此时道行终究是差了李聃许多。
　　只能说人道气运不错，文道气运弥盛。
　　“昨日与关外见了李聃，他与我推荐了你，言你颇有传道授业，师传天下之念！
　　故今日特来寻觅！”
　　“小友说笑了，关外距鲁地千余里，纵使有千里马不息奔驰也是到不了这边的！”
　　孔丘略微摇了摇头，已无继续谈下去的意思。
　　季越下了青牛，左手一推就让青牛踏云而去，一步迈到几十米之外的孔丘面前。
　　挥挥靛紫金纹的衣袖，笑着说道：“昨日闲暇，引了李聃入道，原想让他传我大法，兴盛仙门的。
　　可是谁知，他竟无此之念。
　　他与我言说，你广开门路，传授自己思想，若能修我之法，必能广大仙门。
　　故，我方来此寻你！”
　　见孔丘似乎还想再说什么，季越伸出食指竖起表示禁言，随后从袖子里掏了瓶丹药出来。
　　“不论同意与否，这瓶回春丹就当是见礼了，想来你那子嗣应当是急需的。”
　　“多谢仙人！”
　　孔丘终究没有拒绝，若是有可能，谁又愿意白发人送黑发人呢？
　　不论他身后地位如何，此时的他，也仅仅只是个担忧孩子的父亲罢了。
　　“阿爷！”孔伋略微有些不知所措，鬼神之说向来以之为谬论，可如今亲眼所见之事，却打破了他多年来的认知。
　　“莫要多言，请仙人进来吧！”
　　孔丘并非不知世间有修道方士，只是他所见之士，多为弄虚作假，哄骗世人之人，且淫祭鬼祀本就不好。
　　正是因为如此，才言敬鬼神而远之。
　　他只是疏远鬼神，并不疏远正神，甚至在他修复的古礼当中，还有各种各样祭祀上古正神的礼仪。
　　所以此时见这事并不算慌张，甚至在内心还略微有些窃喜，至少说，他那平庸无为的儿子有救了。
　　匆忙回了屋内，此时床榻上的孔鲤已经气若游丝，孔丘略有些慌张的拨开刚刚季越递到他手上的那瓶回春丹瓶塞，右手略微有些颤抖的倒了一颗丹药出来，左手拿捏着放进孔鲤嘴边。
　　这孔鲤不过是受了箭伤，伤口发炎导致的濒死而已，一颗回春丹对他而言已是足够。
　　丹药入口即化，药效迅速直达病灶，胸口伤处的脓包迸裂开来，将原本透着红色的衣衫弄的有些发黄。
　　孔鲤气息一下子稳定了些，就连脉搏心跳都略微强劲了点，不但久未睁开的眼睛睁开，甚至左手还有力气想要去抓挠自己的伤处。
　　季越略微两步走上前将他手按住：“伤口正在恢复，是有些痛痒难耐，但这时去抓的话，不但影响伤口恢复，还有可能留疤。”
　　这是对着孔丘说的。
　　“仙人劳心了！”
　　孔丘又是一个稽礼。
　　不到半个钟的时间，孔鲤就已经恢复的差不多，能够坐起身子喝点鸡汤之类的了。
　　直到这时，孔丘才算是松了一口气，他儿子这条命看来是救下来了。
　　连忙把季越邀请到堂室那边去，准备详细点交流先前季越说的那段话。
　　孔伋没有去，他还要留在这边照顾他父亲孔鲤。
　　“不知上仙有何教授？”
　　孔丘跪坐之后立刻问道。
　　这样真正有能力的修行之士，他以前还从未曾见过，面对未知难免谨慎恭敬些。
　　季越没有与他多说废话，同样布置了一个隔绝空间，将先前对着李聃教授的那些修行之法，重新对着孔丘也说了一遍。
　　结果还算不错，孔丘经过一番询问之后，也是没两分钟的时间就入定了。
　　季越满是期盼的看着他，就算没有李聃那么逆天，总也不至于太差吧。
　　可是有时候，事情总是不那么遂人心愿。
　　孔丘修行的确是入了门，可是他并没有吸收天地灵气，而是由内而外的孕育出了一股先天浩然之气。
　　这股先天浩然之气与他灵魂深处的天地文道气运相互交融，与如今刚刚才出现一个雏形的人道交相辉映。
　　世界表面看不出什么太多的区别，但是季越能够感知到，这方世界原本只是个雏形的人道，在迅速的复苏成长。
　　季越是真的感觉有些失落。
　　搞毛线啊，好不容易看中的两个大佬，竟然都走出了自己的路子，自己这个传道者做的太没成就感了。
　　不过这时候也没办法，总不能把孔丘孕育出来的先天浩然之气打碎，让他重修仙道吧。
　　“罢了，错有错着，看来仙道恐怕是扶不起来了，人道现在正好有兴盛之势，换成人道也没什么大不了的。”
　　季越很快就想开了。
　　反正仅仅只是想颠覆神道的统治地位，仙道颠覆还是人道颠覆又有什么所谓呢？
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第150章：2女争1夫


　　“让上仙失望了！”
　　孔丘将自己体内孕育出来的那股浩然之气稳定之后，颇为羞愧难当的拱手道。
　　在修行的关键关头，他最终还是没有走季越先前与他说的那条路，而是走了自己这么多年来一直坚持的那条路。
　　走了自己的儒道。
　　季越微微摆了摆手，心里就算稍微有些不舒服，也不好说出口。
　　毕竟人家走出了自己的修行之途，甚至开拓了一门新的修行门路，怎么着都不能算错，说到底还是有缘无分罢了。
　　“也是命当如此，只是你要知道，你的修行法门，延年益寿的效果差的很！
　　对于普通凡人也是基本没什么作用，只妖邪辟易，广大人道！”
　　季越出于好心，还是略微提点了一下。
　　他这种浩然之气的修行方法终究是内蕴浩然，根本没有办法从外界汲取灵气，增强自己体内的浩然之气，只能依靠自己孕养出浩然之气。
　　这样一来，不但修行速度缓慢，没有采气的功效，也必然会导致最多只能活到天寿之年，绝没有长生之效。
　　“我求我道，不悔矣！
　　世间千百万道，长生道，皆非我求，固此道足以。”
　　孔丘并不见什么后悔神色，反倒言词果毅，目光炯炯之中，隐约带着一丝对未来的期盼。
　　甚至还有那么一点跃跃欲试，想要快点将这法门传授给自己的弟子。
　　季越也不再劝说，要是再继续劝说下去，反倒显得自己市侩了。
　　离开之后，再不想一对一的教授了，直接广撒网，多捞鱼。
　　但凡见到有些资质、气运不错的，直接梦中给传授些修行法门。
　　至于他们最终是走出自己的路，还是照着传授的方法修行，或者直接当做一个梦，根本不理会，这季越就管不到了。
　　人道盛世，正式拉开了序幕。
　　季越眼睁睁的看着，除了飞蓬佩剑被人捡去，立了蜀山剑派之外，天地间总共也只比原来多了三个仙道门派。
　　一个是文始传下去的峨眉仙门，一个是阴阳一脉建立起来的阴阳道宗，还有一个是方士一脉创办的天道门。
　　也就是说，季越一番努力之后，仙道势力也就比原本多了这么三家。
　　其中峨眉仙门甚至还只能勉强算在内，因为，它只能说是提前诞生了，而不能说是凭空出现。
　　仙道昌盛计划，扑街！
　　唯一能让他心情好点，值得庆幸的，大概就是人道的确是昌盛了起来。
　　原本的诸子百家几乎全部从单纯的学术流派，转变成了修行加学术流派，只是他们绝大多数都是走自己的路子，走的是人道路子。
　　不过也无所谓了，聊胜于无吧！
　　至少说世界更改度的确是增加了，都已经跳到52%了，这次好歹也不算白忙活。
　　既然人道这边的确有点希望，那季越接下来的精力当然是要放在人道这边了。
　　不过季越以前还真没有单纯的辅佐过人道，甚至对纯粹的人道修行法门了解也不深，要不是这次传法诸子百家，他都不知道人道还能搞出这么多乱七八糟的法门出来。
　　所以一时之间还真不知道从什么地方着手。
　　最终也只能暂且走一步看一步，尽量不要让现在这种百花齐放的人道兴盛状态被毁灭。
　　这样人界的事暂且也能算稳定了下来，至于说天界，只要不让飞蓬下凡，那么绝对是可以蝴蝶掉过半成的仙剑剧情的。
　　他不下凡，葵羽就肯定不会堕魔，龙葵也就不会出现。夕瑶也肯定不会没事再去创造一个唐雪见，更何况，如今神树都没有了，她就算想要再创造一个唐雪见，也没有东西去创造。
　　这样剑三剧情就算是彻底蝴蝶掉了。
　　景天都不会出现，又哪来的李三思，就算李三思还会出现，但是前期剧情肯定是完全不一样的。
　　所以后面有没有李逍遥完全成了未知。
　　那么这样一来，主要需要注意的应该是琼华派。
　　不过这应该也是不要紧的事，现在都已经呈现出人道盛世了，只要一直让人道盛世维持下去，那么琼华派就算还会出现，还会有各种各样的想法，应该也会出现很大的变动。
　　所以现才季越大概就是分成两边，一边依旧在天界监视飞蓬，生怕他哪天一个想不开下凡去了。
　　另一边就是在人间帮忙维持人道盛世，一旦出现什么破坏性的因素，就想办法解决掉，或者提醒各大学派多加注意。
　　可以说，这是季越第一次为了达成足够的更改度，费这么多心思。
　　还好，他的想法并没有错，天界那边的确是需要多加关注，这方世界的天道似乎在尽力的将世界命轨拉回原定的轨迹。
　　九天玄女寻找到云渊转世之后就将他带回了天界，并且偷偷动用了天帝库存里的三颗神果之一，帮他塑造了神躯。
　　此举很快就被诸神获知，毕竟天界神灵统共就那么多，现在神树又消失不见，理论上说是不该再有新神灵出现的，突兀的出现了一个新生神灵，想不关注都难。
　　知晓这个神灵是由神果化生而来之后，大部分神灵都对九天玄女有了不满的情绪。
　　毕竟那神果一直都是被用来化生新生神灵的，如今却被一个低贱的凡人给用了，并且还变成了和他们一样的存在，这让那些神灵如何坦然接受？
　　毕竟人神大战才过去没多久，对于凡人来说的确是过了相当漫长的时间，可是对于神灵来说，那场战争就和昨天发生的没什么区别。
　　诸神觉得飞蓬应该惩处九天玄女，飞蓬不愿意，本来这倒也没什么，毕竟也不算什么太大的事，最多就是位置稍微有些不稳罢了。
　　可是除此之外，还有另外一件事情。
　　那就是葵羽和夕瑶为了争夺飞蓬，大打出手起来。
　　她们两个都暗恋飞蓬，以前有天条制约着，虽然心里有那个意思，但是都不会去明说，彼此之间也相对克制着，反正大家都得不到，暗恋就暗恋呗。
　　可是现在不是不一样了嘛，现在天条变了，可以在一起了，二女争一夫的情况自然愈演愈烈。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第151章：天道牵引


　　葵羽是神树第一颗果实孕育出来的，本身神灵本源也同样是极为强悍的，堪比玄仙圆满的人神圆满境界更不是说笑。
　　可以说，在伏羲未死之前，绝对能够称得上伏羲之下，最强的那一批神灵之一。
　　夕瑶虽然也能算是上古女神，而且还不是由神树果实孕育出来的天地神灵，但是她本身并不擅长争斗，凭着无尽岁月的努力，也不过堪堪只能算得上是个人神中期。
　　而且本身攻伐之力，更是远低于正常人神中期，和葵羽一比，完全就是个弱鸡。
　　两神争斗，胜败还不是一目了然。
　　但是吧，情爱这种事情，真的不是说哪个厉害就能在一起的。
　　葵羽与飞蓬相处的时间并不长，甚至可以说十分短，两人之所以能有交情，主要还是因为当年葵羽在还没有诞生之前，曾经遭受过一次危险。
　　然后飞蓬正好路过神树那边帮了个忙，也就是说，因为飞蓬的帮忙，葵羽才能够顺利的从神树果实里面诞生出来。
　　也就是因为那次事件，葵羽才会对飞蓬产生好感。
　　想想嘛！雏鸟效应再加上英雄救美的那种感动，两者叠加，完全就是1+1大于2啊。
　　再加上飞蓬本身的确不错，不但长得不错，地位也不错，是天界第一神将。
　　所以葵羽对他产生倾慕的情感是很正常的。
　　但是，感情都是处出来的。
　　葵羽本身很难与飞蓬接触到，飞蓬也不会没事去找她，她也不好意思去找飞蓬，所以总的来说，除了第一次还没诞生的时候见过一次面之外，后面碰面的机会很少。
　　但是夕瑶不一样。
　　夕瑶有看守神树的职责，本身并不能肆意擅离职守，所以每次可都是飞蓬主动去找她见她的。
　　两者不但相处的时间远比葵羽长，相处模式也比葵羽那边有优势的多。
　　有句话怎么说来着？
　　在感情上面，先动心的就输了。
　　飞蓬他天天没事的为什么不去找其他神女，偏偏去找夕瑶，这难道单单就是同情两个字可以解释的吗？
　　若是心里真的没有那么点意思想法，又或者说没有一丝丝喜欢，不然怎么可能会隔三差五的就去一趟呢？
　　所以说，自从更改天条之后，他们两个，也就是飞蓬和夕瑶之间的关系，就缺个东西捅破了。
　　结果，葵羽那边把夕瑶给打伤了，直接就成了捅破她们两人关系的那个炮灰女配。
　　虽说飞蓬也不至于把葵羽打伤，但是他赶紧飞上前去把夕瑶抱在怀里，冷着脸直视葵羽，甚至带有一些训斥不满的质疑，即使没有伤到葵羽的肉身，可是，心伤的那真是碎碎的。
　　由爱生恨的葵羽竟然就这么入了魔。
　　季越分在天界这边监视飞蓬的意念简直无语，这葵羽到底是不是孕育的时候就有问题，怎么那么容易入魔？
　　原本剧情当中，飞蓬被贬下凡间她就入了魔，现在飞蓬明面上几乎正式和夕瑶在一起，并且对她还恶言相向也能入魔，简直就是入魔专业户呀，这心理未免也太脆弱了点吧。
　　话说她精神状态可能还真有问题，原本剧情当中她一丝魔念下凡化作龙葵的时候，龙葵精神状态好像也不怎么好，是个精神分裂的样子。
　　所以，她该不会是因为是神树孕育出来的第一个神灵果实，刚开始不太熟练，先天上就有缺陷吧。
　　正好现在凡间那边状态还算稳定，所以季越赶紧本尊亲自回了一趟天界。
　　主要是为了阻止入魔的葵羽和飞蓬之间的打斗。
　　根据季越估计，以天道的尿性来看，很有可能会借着这次打斗把飞蓬弄下凡，就算不能把他完全弄下凡，那肯定也是会有那么一丝神魂，或者一点神魂碎片之类的东西弄下凡。
　　季越不好直接插手轮回，更不好在他一缕神魂下凡轮回成人之后直接掐死，所以，最好的办法还是提前给阻止了。
　　顺带着也看看葵羽到底是怎么回事，怎么就那么容易入魔？
　　孕育葵羽化生的那颗神灵果实的时候，季越虽然才刚刚进入神树体内没多久，但是他依稀记得自己好像也没做什么额外的事。
　　唯一做的事情也就是让自己的神格略微与神树做了一些融合，并且将神格沉浸到法则之海中。
　　理论上来说，应该是不会对神树上面结的果实有什么影响的。
　　虽然理论上是没问题，但是季越还是想帮她看看，好歹怎么着也能勉强算是自己的闺女。
　　虽然心里不是很想承认，但是如果以自己的神树身躯来算的话，的确应该算是自己的闺女。
　　这时候，他们俩已经打得难解难分了，夕瑶在边上想帮忙，可是她实力实在是太弱了，根本帮不上忙。反倒因为几次参与进去，给飞蓬惹了不少麻烦，身上添了两道血痕。
　　她也不是一点眼力见都没有的，几次之后也知道自己在帮倒忙，所以只能焦急的在一边等待着。
　　季越赶到天界的时候，葵羽手里拿着的那把灭神剑正好要砍到飞蓬头上，飞蓬手里新锻造的那把佩剑虽然挡了一下，但是如果中间没有其他人插手的话，那把灭神剑应该还是能有些余波砍到他头上的。
　　入魔的神灵虽然有意识，但是在狂躁状态的时候，意识是没有那么清楚的，也就是因为这样才会直直的砍下去。
　　要是葵羽意识很清楚的话，就算冒着反噬的危险，也不可能真砍下去的。
　　季越当然不能任由那把剑砍下去，这要是真砍下去，飞蓬虽然没什么性命危险，但是神魂肯定会有损，到时候有损的那部分神魂去哪还用想吗？
　　所以季越赶紧插到他们中间，帮助飞蓬把葵羽砍下来的那把灭神剑给挡住，挥袖将他们两人分开之后制住葵羽。
　　然后一道无量清净琉璃光直照葵羽神魂灵台，将她体内魔气暂时逼下压制起来。
　　随后又是两颗清净白莲籽弹到她嘴里，帮助她引动体内的清气本源帮忙压制魔气。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第152章：先天魔种


　　其实季越奇怪的地方就在于此，神灵果实主要是清气汇聚而成，清气与浊气本身就是天敌，魔气属于浊气当中的一种。
　　所以按理说，神灵果实孕育出来的神灵应该是最不容易入魔的。
　　可是葵羽这边好像有点违背常理了。
　　“多谢神友帮忙了！”飞蓬定了下心神，收起配剑抱拳道。
　　季越随口回了声无碍之后，就去查看葵羽体内的情况。
　　这一看，就看出问题来了。
　　她这所谓的入魔，还真不是因为小心眼，她的神躯当中不知被何时给种下了魔种，只要时机恰当，又有足够的情绪刺激，就能够使得魔种迸发，侵染神魂。
　　最终看着和入魔差不多的。
　　季越不由得摸了摸没有胡须的下巴，再次将神魂探进葵羽灵台深处的那颗已经迸发，仅剩下一些残骸的魔种当中。
　　过了好一会儿，才面色有些难看的抽离神魂。
　　如果要是普通魔种的话，稍微费点功夫也能想办法清除干净，可是，要是普通魔种，也不可能这般容易的将葵羽这个神灵给侵染入魔。
　　那颗魔种残骸上面隐约透露着的分明是先天魔气。
　　所谓先天者，天地初矣，万物一矣。
　　也就是说，那颗魔种是天地间的第一颗魔种，也许这么说也不太恰当，毕竟天地之初是没有魔的存在的，准确来讲，应该是魔界诞生之后，从魔界里面孕育出来的第一颗魔种。
　　所以，葵羽神魂灵台当中的那颗魔种，很有可能是蚩尤死后遗留下来的。
　　季越立刻转过头，对着飞蓬问道：“自伏羲陨落之后，除了重楼这个魔尊来过天界之外，还有其他魔尊过来吗？”
　　魔界并不是只有重楼这一个魔尊。
　　要是只有重楼这一个魔尊的话，怎么可能能与天界相抗衡？
　　毕竟天界修为不比飞蓬来的差的神灵数量可不少，绝对超过一掌之数。
　　要是魔界真的只有重楼这一个魔尊，那才真的药丸。
　　“你是怀疑……
　　东方魔尊好像来过一次，不过我见他并没有做什么破坏，也就没有理会。”
　　飞蓬稍加思索了一会儿，这才回想起五百多年前的一件事，那时候东方魔尊是和重楼一起来的，但是重楼过来找自己掐架，那个东方魔尊却并没有参与进来。
　　而后还跟着重楼一起离开了。
　　季越听了这话就知道没问题了。
　　东方魔尊曾经得到过蚩尤的头颅，根据魔种属性以及魔种的特殊性来看，只有可能是从蚩尤头颅当中孕育出来的。
　　所以，这颗魔种必然是他搞的鬼。
　　季越弄明究竟之后，也没什么办法帮葵羽驱除魔气，毕竟她体内的魔气是先天魔气，而且已经侵染到了神魂真灵，想要强行驱除，难度实在是太大了，风险也是大的吓人。
　　稍有不慎，就有可能导致她神魂破碎。
　　而入魔其实并不算什么大事，至少于性命无碍。
　　伸手解开葵羽身上的禁制，恢复她的意识。
　　不等她说话，就将她现在面临的情况与她详细解说了一番。
　　葵羽听完也顾不上其他事了，爱情虽好，也没自己的命重要。
　　更何况，她如果入魔的话，以后那还能在天界生存，不能在天界生存了，那机会不是更渺茫了吗？
　　所以赶忙问道：“真的没有办法祛除吗？”
　　问完心神就有些泄了气，她刚刚听到的时候，又何尝没有自己探看一下自己体内的情况。
　　季越并不纠结，神魔什么的也只是一种外在表象而已：“你也不要太过伤心，好歹侵入你体内的魔气是先天魔气。
　　回头我传你一门先天魔气的修行方法，倒也能够修成无上天魔。
　　正统魔道其实并不比神道来的差！
　　有所区别的无非就是一个修清气，一个修浊气罢了！”
　　可是这样的安慰，并不能给葵羽带来多少心理抚慰。
　　一个做了上万年的神灵，甚至还斩杀过许多妖魔的神灵，自己突然就变成了自己以前斩杀过的那些妖魔一样的存在，哪那么容易接受的了？
　　季越实在是做不来安慰的活，所以只能一把把飞蓬给拉了过来。
　　虽然说葵羽入魔属于必然的事情，无非就是早晚问题，但终究还是因为飞蓬这个引子呀，不让他来安慰让谁安慰？
　　飞蓬可能也是出于愧疚，并没有反抗，反倒和声细语的在边上宽慰了起来。
　　要不说人家有本事呢，这甜言蜜语的暖男，又哪是天界这些个都没见过什么世面的神女抵的住的？
　　季越现在在边上看着只有一个想法，他们这三角恋还真麻烦。
　　要是不想办法解决的话，估计回头还有的闹。
　　可是！这种事情他一个外人怎么插手呀。
　　是劝葵羽死心呢，还是劝飞蓬把两个都收了呢，这事不好说呀。
　　“不知你是？”
　　好家伙，他们两三个腻腻歪歪的聊了好一会儿，这才想起来问季越的身份，也算是没谁了。
　　“本尊是神树！”
　　季越完全是一脸黑线的在回答，总觉得他们这三个不靠谱的很。
　　“父尊？”葵羽嘴巴微张，略有些诧异的惊呼出声。
　　好嘛，自己又平白多了个闺女。
　　这么说也不对，这闺女身后还跟着一大堆，其他神灵果实孕育出来的神灵呢。
　　想想就觉得脑阔疼。
　　“那伏羲天帝他……”飞蓬没好意思直说，但他的意思大家都明白。
　　伏羲与神树大战陨落的事情大家其实都知道，只是大战之后，伏羲陨落，神树不知所踪，众神也没能力去深究什么！
　　但是，所有神灵对个中内情还是很好奇的。
　　“伏羲他那是找死，万年前消磨我的神智，被我逃过一劫。
　　前段日子敕令十大金乌扰乱人间，被我出手惩罚之后竟然还怨上了我，找我动手！”
　　季越左边嘴角略微上扬，嗤笑道。
　　“那天帝一直跟我们说神树没有灵智，岂不是一直在骗我们！
　　父尊，我……我真的不知道，不然一定会去帮您的。”
　　葵羽瞳孔微红，有些焦虑的说着。

UU看书(www.uukanshu.com)

第153章：无上天魔妙经


　　神树就长在天界，伏羲作为天界天帝，又带着那么鲜明的十大金乌去神树那边，众神怎么可能会发现不了？
　　就算刚开始没发现，等到他们打斗起来，动静那么大，星辰乱飞的时候，除非闭死关的，一般都会看到的。
　　可是神灵又不是修仙的，他们根本没有闭死关这一说法。
　　所以理论上来讲，当初季越和伏羲的那场打斗，天界众神应该都是知晓的，甚至魔界也应该有些了解。
　　但是并没有任何神灵参与进来。
　　天界神灵主要分成两类，一种是神树果实化生而来的神灵，还有一种是远古神灵，也就是天地之初一些先天之气，先天之物化生而来的神灵。
　　前一种神灵数量很多，天界绝大多数都是这一类神灵。
　　他们不好参与进去。
　　帮伏羲的话，他们过不了自己内心那关，毕竟神树怎么说都能算是他们的源泉。
　　可是帮神树的话，万一神树敌不过伏羲，回头他们还得在伏羲手下过活。
　　所以也只能两不相帮，坐视旁观。
　　至于后一种远古神灵，包括飞蓬夕瑶之类的都是，他们其实大多数对伏羲感官并不好。
　　不落井下石就是好的了，怎么可能没事去帮他。
　　毕竟当年女娲在天界的人脉还是相当不错的，特别是远古神灵，九成以上的远古神灵都与女娲交好。
　　女娲之死虽然不能百分百的怪伏羲，但是显然伏羲要担很大的关系，如果不是他引动人神之战，并且驱除女娲神籍，女娲也不会为人族牺牲那么大，最终导致力竭身陨。
　　除此之外，还有其他种种原因不好一一累述，但是总而言之，远古神灵不喜欢伏羲，当然也不会没事去帮他。
　　也正是因为如此，葵羽刚刚才会那般羞愧难当，因为她也是当年坐壁旁观的一员。
　　“无所谓啦，反正当时你们就算参与进去也帮不了什么忙，毕竟修为差距在那边呢！
　　你还是跟我说说，你到底想怎么办吧！
　　你们三个之间的关系总得理理吧，尽量给说开了，免得回头再出什么幺蛾子。”
　　季越对当年的打斗没人帮忙并没什么怨言，毕竟，他与那些神灵果实化生的神灵又不熟，说句实在话，那些神灵没去帮伏羲，他就已经觉得很庆幸了。
　　他现在最关心的还是他们三个之间的三角恋，也许还不能算是三角恋，毕竟葵羽只是单相思。
　　飞蓬听了这话，连忙松开刚刚为了宽慰葵羽握住她的左手，略微有些尴尬的说道：“葵羽，我知道我刚刚说的话可能重了些，不过我对你真的没什么儿女之情。
　　你也知道，你是我看着长大的。
　　咱们，最多只能算兄妹之情吧！”
　　说到后面虽然有些犹豫，但还是坚定不移的说了出来。
　　这么说倒也没错。
　　夕瑶是很早很早以前就开始负责看守神树的，甚至就连葵羽出生的那颗神灵果实都是夕瑶在照顾。
　　飞蓬也是因为没事去找夕瑶，才会认识当年葵羽出生的那颗神灵果实。
　　甚至说句不好听的，当初那颗神灵果实遭遇危险的时候，飞蓬与其说是去救神灵果实，不如说是担心夕瑶的安全。
　　至于救神灵果实，应该只是顺带的，而且神灵果实万一真的被毁坏，夕瑶那边可能会被责罚。
　　所以说，这么多年来，葵羽很有可能就是自作多情，飞蓬从来没有对她产生过爱情这一类的情感。
　　季越来回推演了一下，也算是看开了，只不过有些担心的盯着葵羽。
　　这种情况，她要是真的明白内情，实在是有些担心她会接受不了。
　　葵羽双目顿时变得有些猩红，神色莫名的带着一股悲切之感：“所以，当年你救我，仅仅只是担心夕瑶受罚，顺带手的吗？”
　　飞蓬似乎有些不忍心，但是看到边上的夕瑶，最终还是咬咬牙，点了点头。
　　“呵！”
　　葵羽终于忍不住从嘴角溢出一丝黑金色的血液，苦笑着哭出血泪。
　　多年来的坚持一下子崩塌，长久以来的那一丝眷念，其实只不过是个顺带手，任谁都没那么容易接受。
　　如果说，武林外传里祝无双知道他师兄当年救她仅仅只是为了糖人，甚至就连救她都只是一场谋划的悲伤是一的话。
　　那现在，葵羽的悲伤就是百千。
　　倒不是说用情更深，最重要的还是坚持维系的时间更长，一万年的时间，再小的事情这么记着，也足以成为执念了。
　　葵羽现在何尝不是如此？
　　若不是因为所思所念已成执念，又哪那么容易入魔？
　　就这一瞬间的功夫，原本还能支撑的清气瞬间崩溃，魔气也在这刹那的功夫入主，葵羽从原来的入魔状态直接成魔。
　　季越内心叹息一声，从兑换页面买了一本《无上天魔妙经》化作流光打进她的识海。
　　她现在这种情况很危险，如果没有一门正统魔道功法当作依托修行的话，很容易会陷入混乱暴虐的状态。
　　这也是为什么许多仙神对入魔极为害怕讨厌的原因。
　　因为他们没有相对纯粹的魔道功法，所以一旦入魔，很有可能会丧失意志，到时候造下滔天血孽！
　　但是对于有正统魔道功法的存在来讲，入魔就没那么危险了，无非就是相当于换了一种修炼方法。
　　《无上天魔妙经》是天魔族的传承功法，也是最为正统不过的魔道修行功法之一。
　　有这门功法在，葵羽只要不自己作死，本身绝对是无碍的。
　　“你们还是暂且先离开吧，免得回头再刺激到她。
　　她现在状态不太稳定，等回头她将教我传授给她的魔道功法正式修行成功之后，才能稳定下来。”
　　季越也不愿意就这么不管不顾，所以立刻又对飞蓬说道。
　　情况已经是这样了，不是错也是错了，所以飞蓬自然也只能带着夕瑶离开，临走之前，不知出于愧疚还是其他什么原因，竟然还留了一颗神灵果实下来。
　　季越简直是被飞蓬的无脑给伤着了。
　　这神灵果实对于神灵来说的确是无上妙物，无论是孕育后裔还是提升修为是极好的东西。
　　可是葵羽现在已经成魔了呀，这东西对她来说跟毒药无益，要是被她看见，不是在伤口上撒盐吗？
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第154章：贵己


　　季越实在是没照顾人的经验。
　　所以最终只能把她带回她的神殿，交给她神殿当中的那些侍女照顾。
　　那颗神灵果实也交给了那些侍女，并且与她们详细描述了一下究竟，让她们短时间里不要拿神灵果实去刺激葵羽。
　　这时再看一下世界更改度，虽然只往前跳了一度，但只要没后退就已经说明成功了。
　　季越终于松了一口气，留了一缕神魂在这边注意，本尊重新下了凡。
　　此时凡间如果按现世那边的时间来划分的话，已经的公元前二零七年了，可是却依旧还是七国争霸状态。
　　如果没有季越插手人间之事的话，秦国应该早已一统七国了，可是，现在时间已经过渡到了嬴政死后三年，扶苏上位三年的时间节点上，七国却依旧还是那七国。
　　主要原因在于百家学派各自实力的增强。
　　原本诸子百家仅仅只是一门学术流派，各自纵使收些弟子，但是实力并不强，只能说影响力不错。
　　可是诸子百家有了修行法门之后，有些本就势力庞大的学派，更是一跃成为不逊色于七国的存在。
　　特别是墨家和杨朱。
　　这两家在战国中期最为强横的时候，甚至能够做到非杨即墨的程度，可见势力庞大恐怖。
　　要不是后来其余阴阳家、儒家、名家、纵横家等各大学派联起手来对抗他们两家。
　　恐怕诸子百家都能被他们两家全部打压下去。
　　当然了，中间肯定也是少不了七国国君帮忙的。
　　毕竟那般庞大的势力，就是七国国君也是感觉胆寒，不能容忍。
　　但即便如此，到了如今，墨家单以实力来论，还能算是诸子百家之首，倒是杨朱学派沦落了许多，儒家开始崛起，取代了原先杨朱学派的地位。
　　不同的学派分别支持不同的国家，比的既是国家之间的综合实力，也是各大学派的实力。
　　儒墨两家因为性质特殊，所以并没有全力支持某个国家的意思，也正是因为如此，七国之间的实力虽然不是那么平衡，但是也不至于落差太大。
　　虽然乱世维持了下去，但是人道却并没有因为乱世维持下去变得虚弱，而是愈加的强盛起来。
　　乱世出人杰，这句话真不是虚言。
　　而且强国林立的外在环境也更加有利于各个国家的自我强大，这种强大不拘泥于政治，经济和文化，可以说是全方位的强大。
　　正常来讲，战争只会促使军备变得强大，文化和经济应当遭受破坏。
　　但是谁让这边有着修行的诸子百家呢。
　　想要破坏文化，也不看看那些依托于文化诞生出来的百家学派同不同意？
　　再加上儒墨两家隐于世外的操纵，虽然七国之间还互有征伐，但是相比较于以前动不动的倾国之战已经好多了，目前基本只会局限于局部冲突，这点局部冲突百姓还是能够承受得起的。
　　季越对现在这种状态是相当满意。
　　虽然没有大一统给文化和民族带来统一，但是不同的同源文化迸发出来的文明之花才会更美丽，不是吗？
　　世上没有什么状态是完美的。
　　有这样的美好的时候，必然会有那样的缺陷。
　　诸国争霸有诸国争霸的好处，大一统有大一统的好处，但是对季越来说，诸国争霸显然是比较有利于人道火焰的绽放的。
　　至少说，得让这种文化状态真正的扎根于整个文明的根基，得让这百家学派，不会因为大一统帝王的一道命令就遭受到毁灭性的冲击的时候，才是这七国一统的时机。
　　季越并不觉得自己需要等多久，最多不到百年，这种状态必然能够成型稳固。
　　到时候，就可以推动大一统了。
　　……
　　时间匆渺，百年时光须臾即逝，季越除了日常监控天人两界之外，剩余的绝大多数精力都放在了人道循环圆满上面。
　　虽然人道与天道有着截然不同的区别，但是无论人道还是天道，究根结底，都是道之分支。
　　两种差异极大的东西放在一起参悟，差异性会能够让人迸发出更多的灵感。
　　所以这些年，季越对于法则的应用变得更加的熟练多变，特别是与人道相关的一些术法更是精通非常，就连诸子百家各家学派理论，以及修行门路都略有涉及。
　　诸子百家当中，季越最欣赏的反倒是杨朱学派。
　　杨朱学派有一句话应该算是名传天下了，那就是“拔一毛以利天下，不为也。”
　　这也是他被诸子百家攻讦的言论。
　　如今诸子百家虽然各有核心要义，但是总体还是偏向于礼义仁智信。
　　无论是兼爱还是非攻，都是能够往礼义仁智信这五个方向扯的。
　　可是杨朱的核心理论是贵己。
　　其实这也可以说是道家最为核心的要点，毕竟道家是修今生的，今生一亡，万事皆休，岂不就是要贵己，若不贵己，修行又有何意义？
　　老子所谓的“贵以身为天下，若可寄天下，爱以身为天下，若可托天下。”也是这么一个道理。
　　大家都知道剥削两个字，属于高位社会阶层从低位社会阶层身上剥削东西。
　　这种情况一直都存在，至少说，在达到儒家传说当中的世界大同之前，这种状态是一直都存在的。
　　所谓的一毛不拔，也就是在反对这种剥削。
　　更为简洁一点来说就是，普通百姓牺牲自己去满足国家是不对的，把国家利益拿给个人享受也是不对的，若人人都能做到对自己的利益一毛不拔，那么这个国家就算是大治了。
　　再直白一点来说就是，他的理念是尊重每一个人该有的利益，要确保做到人人平等，只有这样，国家才能够大治。
　　可以说是对个人权力的一种最为直白不过的申诉。
　　当然了，其实这种思想是一种相当理想化的思想。
　　除非真正的处于周围毫无外敌，只有一个国家，一个文明的情况下，才有可能做到这一点。
　　季越之所以会喜欢这个理论，主要是因为贵己这两个字，对于走在修行之路上的人来说，这就是最重要的两个字。
　　普通人可能需要顾及这顾及那。
　　顾及国家安定，顾及其他人的看法，顾忌世俗道德的约束。
　　可是对于修行者来说，那些都是无须顾忌的，他们只需要坚定两个字——贵己。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第155章：神道末路


　　不是杨朱学派的那种贵己，而是单纯的贵己。
　　杨朱学派的贵己，对个人的道德修养要求实在是太高了，季越自觉是做不到的。
　　因为他本身的存在就是在剥削世界，靠着剥削世界获取资源，强大己身，即使未来强大到脱离世界的程度，那也是在剥削混沌，强大己身。
　　那么，他也只能曲解杨朱的贵己，变成单纯而又纯粹的贵己。
　　也许这就是为什么杨朱学派在战国中期比较流行的原因吧，因为大家都想利用他来遮掩自己的自私。
　　在被其他诸子学派批判之后，再也没法用来遮掩，自然也就没了用处。
　　……
　　百年时间既到，那么原定计划当中的大一统自然也是要进行下去的。
　　最开始，季越是想要推动一国攻伐其他六国，随后统一天下，这也是正常人对大一统的第一反应。
　　但是随后季越又推算了一下这么做的损伤，最终还是将这想法压了下去。
　　以一个国家的力量去攻占其他六国，那么那个国家必须得比其他六国强大很多，拥有绝对的优势。
　　可是如今因为季越的影响，七国实力虽然参差不齐，但是绝对没有哪个极强或者极弱的。
　　就是原本的韩国也是这样，毕竟韩非还在韩国呢。
　　这样以来，如果真的想要掀大一统之战的话，那么中途损失和死伤之大，恐怕是让人难以接受的。
　　这样即使最后能够达成大一统，对人道，以及诸子百家的伤害也绝对是极大的。
　　这是季越不想看到的。
　　要是大一统最后必须这样的话，那季越宁愿维持现状。
　　所以，最终季越把目光放到了稷下学宫。
　　最初，稷下学宫是齐国的官办学府，给齐国笼络了大量的人才，齐国的崛起与稷下学宫可以说是相辅相成的。
　　可是后来诸子百家盛起之后，他们又在原来的东周国都，创办了另一家稷下学宫。
　　这一次创办的稷下学宫就不是齐国的官办学府了，而是百家诸子集会，商讨事宜的地方。
　　可以说，现在的稷下学宫是诸子百家的圣地，也是唯一一个诸子百家能够相对和谐并存的地方。
　　在这里，不会有因为出身哪一个弱小学派被排斥，也不会有出身哪个显学自觉高于众人，所有学派子弟都可以自由自在的发表自己的言论，互相商讨，互相学习。
　　季越就是打算利用这个稷下学宫，去组建一个相对宽松的，以稷下学宫诸子百家为核心的松散联盟或者联邦。
　　这样虽然不能完全大一统，但应该也相当于变相的大一统了吧。
　　而且只要中途协调好，做好潜移默化的文化调和工作，最终从松散联盟整合成大一统国度也不是没有可能的。
　　而且甚至还有可能直接跳过封建帝制。
　　整件事并不难，只要有一个开个头就可以了。
　　诸子百家各学派即使思想方向不同，理念不同，但是有一点还是相同的，那就是他们是愿意，真真切切的为百姓着想的。
　　大多数的百家巨子，是远比那些所谓的一国之君，一国之主仁爱百姓的。
　　所以当季越暗地里给一些百家巨子下了类似的暗示之后，一个以学派文化为根基的联盟没过多久就正式建立起来了。
　　之所以会这么顺利，主要还是因为大家都知道潜移默化的道理。
　　最开始并没有提什么苛刻的要求，只希望各国统一起来，如果有什么矛盾，可以通过稷下学宫的交流进行解决，尽量不要发动战争。
　　也就是说，这个时候，稷下学宫仅仅只有调节矛盾的作用。
　　但是随着时间日渐推移，稷下学宫的权力自然也会逐渐的扩张，最终甚至达到了没有稷下学宫承认的一国之君是不合法的，是不被天下百姓认可的这个地步。
　　到了这个地步，大一统的局面至少已经初步形成了，后面只需要进行文化的潜移默化就可以了。
　　这个时候，人间的世界轨迹已经被改得天道他妈都认不得了。
　　人道虽然还没有达到与天道并齐的地步，但至少已经不再是原先天地人三道当中最弱的一道了，而且依旧还在持续不断的壮大，想来日后更进一步，达到与天道相持平的地步也不是没可能的。
　　其实，只要能够维持住人道昌盛，后面的神道衰败就并不需要多费什么手脚了，就是靠时间慢慢磨也能磨成功。
　　这还得感谢伏羲的死亡。
　　如果伏羲没有死，那么天条就不会变更，天条不变更，那么天界神灵不允许有男女之情的天条也会一直执行下去。
　　即使会有一两个触犯，但至少大多数是不会去触犯的。
　　然后再有神树每隔一段时间结出几颗神灵果实补充神灵数量，那么神道依旧还是能够昌盛下去的。
　　可是现在，伏羲嗝屁了！
　　作为神树的季越，应该也不太可能去帮忙孕育神灵果实。
　　这样一来，天界想要出现新生命，只有神灵与神灵相结合才有可能出现。
　　可是两尊神灵结合，想要孕育出后裔，还要保证两尊神灵都不死亡，那么，需要付出的代价是极大的。
　　这个代价至少是本源重创。
　　甚至一个不慎，陨落也有可能。
　　神灵一旦本源重创，没有足够的资源是很难恢复的，而且本源重创的神灵，如果没有达到地神境界的话，那么，他们原本那种与天同寿的特性也将会消失不见，变得和普通仙人没什么区别，到了一定寿元就会受天人五衰而死。
　　这些情况，那些神灵都是不知道的，因为他们从来没有考虑过寿元的问题，所以自然也从没有想过受伤会影响他们的寿元。
　　这样一来，神界诸神的未来只能呵呵了。
　　毕竟据季越的观察，现在天界两两结合的神灵可是很多的，就连飞蓬都和夕瑶都借着天帝宝库当中最后一颗神灵果实，孕育出了一个后裔。
　　其他神灵虽然没有神灵果实帮忙孕育后裔，但是还是有不少宁愿耗费自己的本源，也想要有一个两人爱情的结晶——血脉后裔。
　　这样一来，关于神道衰败的事情根本就不需要担心，照这情况来看，神道衰败已经是肯定的了，需要担心的也只是什么时候彻底衰败而已。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第156章：地界


　　直到这时候，季越才算是有心思考虑地界，至于说妖魔仙三界，这可完全不需要操心。
　　仙剑世界只有天地人三界，能够称之为正统三界。
　　妖魔仙三界根本就不能算。
　　妖界在哪里？
　　妖界在内蜀山，总共地域就那么点大，连三界当中任何一界的十分之一都不到。
　　而且它是蜀山诞生之后才诞生出来的，完全就是地气衍生之后的附属产品，怎么能称之为一界。
　　魔界呢？
　　魔界根本就不在三界之内，与三界仅仅只有一个神魔之井连接，本质上来讲，只是蚩尤死后强行连接过来的一个异世界。
　　至于说仙界，那就更可笑了，不过是依附于人间的一些洞天福地罢了，又怎么能够称之为一界？
　　这样的妖魔仙界不论出了什么事，与整个仙剑世界的世界命轨关系都不大。
　　所以根本不需要分出心神去处理。
　　那么，如今唯一还需要稍微注意点的就是地界了。
　　世界命运更改度一直只维持在68%左右难以进步，恐怕就与地界有关系，毕竟到目前为止，季越还从来没有插手过地界，地界的命轨应该基本没有发生变化。
　　可是进入地界观察之后，季越却不知道该怎么插手。
　　地界的轮回体系设置的相当完备，无论是六道轮回，还是鬼门关，亦或是十殿阎罗之类的全部都有。
　　除此之外，忘川河、三生石、黄泉路什么的也是应有尽有。
　　审判也还算公正，并不见多少冤煞之气，十八层地狱里面囚禁的鬼魂数量也不多，可见整体来说，地界现在的状态是相当不错的。
　　“神树？”
　　季越正在地界这边四处打量着思考下一步该怎么做呢，突兀前方六道轮回盘前来了一个脚踏腾蛇的女神。
　　与此同时，一声诧异的疑问也随之而来。
　　季越对于这方世界的诸神多少还是有些了解的，身处地界的操蛇女神，除了后土还有谁呢！
　　“后土！
　　倒是冒昧打扰了，前来地府未往平心神殿拜访，实在是抱歉的很。”
　　季越知道这边是后土的地盘，自己就这么毫无遮掩的过来，不惊动她才怪。
　　后土跨过忘川来到季越边上，头略微摇晃，左右打量了一下季越，很是疑惑的问道：“我原以为当年伏羲将你的灵智彻底磨灭了，没想到竟还被你躲了过去，真是幸运的很！”
　　后土并不知道具体情况，她只以为季越运气好，躲过了伏羲当年消磨灵智那一劫。
　　并未往异域来客这个方向想。
　　季越笑道：“可不单单是幸运的事。
　　伏羲陨落你应该很清楚吧，那可是我干的，若仅仅是幸运的话，我可对付不了他。”
　　季越把伏羲真灵送入轮回的时候，即使抹去了记忆，作为轮回掌控者的后土也不可能认不出来。
　　后土听到这话的确有些诧异。
　　天地两界已经许久未联系了，当时看到那个带有伏羲气息的强大真灵，还以为是伏羲本身想要去凡间游玩，所以也未曾阻止，更从来没有想过会是他陨落了。
　　毕竟，正常两者相争导致的陨落，可没有谁会仁慈到放过真灵。
　　“若是如此的话，你为什么要放过他的真灵？”
　　“一个丧失了本源神躯，丧失了记忆，丧失了一切的纯粹真灵，就算放过他，又能掀起什么乱子呢？
　　若是让他死了，岂不是白白便宜了他，我就是要让他永世沉沦轮回，不复原先地位尊严。”
　　季越笑呵呵的说着。
　　对于天界诸神来说，最大的刑罚不就是打落人间吗？
　　那想来让这个原先的天帝永世沉沦在轮回当中，对他来讲，性质应该远比打落人间更让他觉得羞辱吧。
　　而且，季越可是在伏羲真灵上坠上了霉运法则，相信他轮回的日子过得一定很精彩。
　　“你……我还真不知如何形容。
　　那不知你来我地府有何贵干，总不至于斩杀了天界天帝，还想来找我这个地界之主麻烦吧。”
　　后土一时语噎，她怎么也没想到还有想法这么奇葩的神灵存在！
　　不过听闻伏羲死讯，再仔细查看季越修为，发现果真探看不出来之后，后土也不由得谨慎了许多。
　　季越还真不知道怎么说，总不能说我是来搞事情的吧。
　　后土见季越一直不回答，也没有动手，不由得提起神力提防起来。
　　虽然对神树没什么了解，甚至还颇有好感，但是，后土对从天界过来的，都不怎么放心。
　　毕竟当年伏羲设计暗算她，让她一个好好的地界之主，屈于天界之下的仇，她可从来没有忘记。
　　即使面前的这个击杀了伏羲也不能让她放松警惕。
　　良久，季越才想到理由。
　　“我……就是有点好奇轮回之道，所以这才特地过来看看，想要学习学习。”
　　后土翻了个白眼，迟疑这么久编出来的理由还这么烂。
　　“那跟我来吧！”
　　轮回又没什么需要遮掩的地方，爱看就看呗，说着就把季越带到了地府六道轮回之所。
　　迈入地界核心轮回之后，呈现在季越面前的是六个黑洞。
　　每一个黑洞散发的都是同样的轮回气息，只是气息当中参杂的韵味略微有些差异。
　　季越看到这，脑海当中灵光一闪，心里终于对更改地界的命轨方向有了主意。
　　天地人三道当中，只有人道是依托于生命存在的，一旦依托的生命全部泯灭，那么人道就会自然崩溃。
　　可是天地两道不一样，天地两道只要趋于圆满之后，是完全可以单纯的依托于世界存在，不需要其他任何存在帮忙的。
　　天道那边已经走出了这一步，也就是说天道现在已经基本趋于圆满，不再需要神灵去帮忙梳理法则了。
　　可是地道这边明显差的很。
　　到目前为止，还需要依靠地府众多鬼神阴差的帮忙，才能够基本完成地道的世界任务，也就是轮回众生。
　　如果让地道摆脱这种处境，那么应该也能算是极大的改变了地界命轨，甚至就连地府众多鬼神阴差的命运都被改变了吧。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第157章：后土的苦衷


　　后土见季越又站在一边沉思起来，撇了撇嘴离开了。
　　到底是树化形的，呆的很，一点意思都没有。
　　季越在后土离开许久之后，才大体将计划在自己内心揣摩好，然后环视周围，见后土已经不在，就又往平心神殿当中去找后土。
　　这地界也不是无主的，在这边做事情还是得跟后土稍微说一声，不然就这么闷不吭声的动手，指不定后土还以为是挑衅呢。
　　季越进入神殿当中，与后土略微客气两声之后，立刻就说起了自己的打算，着重阐述了这么做一旦成功，能够给后土带来的好处。
　　可是后土并没有被说动。
　　“照你这么说，我的确会轻松许多，可是，到时候地府鬼神都没事干，我该怎么处理他们？
　　我是就这么放任他们无所事事，还是索性将他们全部投入轮回。
　　要是放任他们无所事事的话，地府秩序指不定得乱成什么样子。
　　要是把他们全部投入轮回的话，那我一个人待在地府当中还有什么意思？
　　整天就对着六道轮回发呆吗？”
　　相比较于轻轻松松，无所事事，后土显然是更加热衷于有点事干，不然，一点事都没有，成天呆在轮回当中，那该有多无聊呀。
　　现在虽然也不见得日子过得有多有趣，但没事看看审案子，判定一下功过，或者研发一些新的地狱刑具，好歹还能打发点时间。
　　要是连这点乐趣都剥夺了，那她在这地界岂不是要无聊死？
　　后土的想法是季越没想到的。
　　“可是，地道圆满对你这个地界之主的帮助应也是很大的呀，你不是受制于当年伏羲的誓言不能离开地界吗？
　　要是地道足够圆满的话，你有很大的可能突破地神，到时候，你的修为与当年的伏羲的修为就差不多了。
　　这样，你当年被迫对他起的誓言自然也就没有作用了！”
　　后土坐在轮回神座之上，捂着嘴呵呵一笑：“你不说我都忘了这件事了，还多亏你提醒了我。
　　不过这又有什么的，伏羲现在虽然还没有彻底陨落，可是也就只剩下一道真灵了。
　　当年我打不过全盛时期的他，如今一道真灵还能对付不了吗？
　　大不了我再在这边多等个几十年，等到伏羲那真灵下次轮回的时候顺手灭掉，原先的誓言自然也就消失了。
　　到时候我一样能够离开地界。
　　这方法可比你所谓的圆满地道轻松容易得的多，耗费的时间也绝对比圆满地道耗费的时间来得短。
　　说到这儿，还得感谢你呢！”
　　季越顿时觉得一股老血上涌。
　　好气呀，气得想打人。
　　“真的没有商量的余地吗？”
　　声音当中不由得带着一丝气恼。
　　“你修为都比伏羲来的高了，我同不同意有什么区别吗？
　　无论同意与否，只要你想，我又岂能阻止得了！”
　　后土长叹一声，似乎这时候才回想起季越的修为，语调当中略微带着些哀伤，不知情的还以为季越把她怎么了呢。
　　“呵！不愿意就不愿意吧，本座又岂是强人所难之人。”
　　季越最是受不了这种语气。
　　明明是件互惠互利的事情，被她弄得好似自己欺负她似的。
　　当即挥挥衣袖，生着闷气离开了地界，还就不信了，离了这地界，自己还就没其他的辙了。
　　后土在季越离开之后，封闭神殿，幽幽长叹了一声。
　　若是这地道真的能够圆满起来的话，她又何尝不想圆满呢？
　　可是这六道轮回，在当年天地之初的一场神战当中就已经碎过一次了。
　　是自己将肉身本源全部融合进去，才能够勉强将这六道轮回重新树立起来，运转六界轮回之事。
　　这些年不知对六道轮回费了多少心思，却依旧没有办法使它恢复原先的模样，恐怕只有盘古复苏，才有希望解决六道轮回本源受损的问题。
　　所以此时的六道轮回容不得一点损伤，一旦再有什么损伤出现，到时候，恐怕是没有另一个后土贡献自己的肉身本源弥补了。
　　而圆满地道这件事，一旦出现什么差错，必然是要影响到六道轮回的。
　　这也是后土为什么会想尽办法拒绝，并且把季越挤兑走的原因。
　　至于说被迫对伏羲发誓不能离开地界这事。
　　其实，就算不对伏羲发誓，后土也没办法离开地界，肉身都已经化入六道轮回了，神魂必然也会和六道轮回产生牵扯。
　　这样一来，后土就已经相当于半个六道轮回的灵了，想要脱离地界又哪是那么容易的事情，一旦脱离时间稍长，就有可能导致神魂不稳。
　　更不用说彻底离开地界了。
　　季越脱离地界好一会儿，回到星辰那边的住所之后，才隐约的回想起当初在法则之海当中的经历。
　　“轮回法则在世界之初好像有过一段紊乱期，会不会……”
　　季越不由得产生了一丝怀疑。
　　毕竟按照正常逻辑来讲，就算地道趋于圆满会变得孤独些，但是相比较于修为突破到堪比原先天帝的程度，一点孤独应该根本算不了什么吧。
　　出于疑惑，也同样出于不甘心，季越最终还是决定再探一探地界。
　　当然了，这次就不是光明正大的去了，这次得偷偷的来。
　　季越以神树的身份驱动浊气法则合身大地，并且尽量的放空自己的神魂，力求做到与地道当中的浊气相融合，并且逐渐的借着这股融合的机会与地界的一些法则接触。
　　这样，季越很快就感受到了地界当中的各种各样法则气息，而这些法则气息当中最强大的就是轮回法则，毕竟轮回根基在地界。
　　呈现在季越感应当中的轮回根基之所，虽然有强大的轮回气息覆盖，但是依旧能够隐约感觉到裂纹存在。
　　似乎是被一股极其特殊的能量强行糅合在一起，但是那股能量仅仅只能让那些裂纹不崩溃开来，却并不能让裂纹恢复原样。
　　“轮回破碎，难不成所谓的后土化身轮回指的是这个？”
　　季越不由得略微有了些明悟。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第158章：气不死你！


　　“可是这样终归是治标不治本呀！”
　　季越略微感叹一声，也知道自己该从什么地方着手了。
　　即使不对地界轮回做出任何改变，只要帮忙把地界的六道轮回恢复过来，那么想来世界更改度应该也足够往前跳好几个度了。
　　事实上，并不是只有对世界作出破坏，或者作出违反心意的强行更改，才能够让世界更改度增多。
　　其实，只要让世界的某些方面发生变化，不论是发生好的变化，还是发生坏的变化，都是能够增加世界更改度的。
　　只是相比较而言，让世界发生坏的变化会更容易些，毕竟建设困难，破坏容易嘛。
　　就拿这个轮回举例子，现在地界的六道轮回本身已经相当的残破了，就是靠着后土的肉身本源支撑着。
　　以季越现在的修为来说，打败后土，把那个六道轮回打碎，是相当轻松的事情，总共不到十分钟绝对能够办成。
　　可是想要帮她把六道轮回修复如初。
　　不提资源损耗，费尽心机什么的，时间方面，绝对不是几年几十年能够办成的。
　　而且，打碎轮回获得的世界更改度，绝对超过修复轮回得到的世界更改度，虽然不敢说翻倍，但是肯定是超过的。
　　可就算如此，季越还是宁愿选择后一种。
　　因为一旦轮回破碎，整个世界的寿命至少被削减掉三分之一，而且一个世界一旦失去了轮回，那这个世界必然鬼怪横行，妖魔肆虐。
　　想想看，聊斋世界仅仅只是地府失控就已经变成了那副鬼样子，要是地府彻底消失不见，轮回彻底消失不见，哪真的是难以想象的。
　　其他的情况不说，就单单投胎这一件事，就会让整个世界陷入混乱状态。
　　没有了轮回，那鬼魂自然也就没有办法被接引到地府了，光靠那些鬼差抓能抓几个？
　　到时候还不是自己想往哪里投胎就往哪里投胎，还是不用经过轮回，有记忆的投胎。
　　到那时候，到处都是带着记忆的孩子出生，这是何等卧槽的一件事情。
　　举个例子来说，老张和老张的老婆生了个孩子，结果孩子一出生就说，嘿！驴蛋呀，我是你张大爷。
　　好家伙，是隔壁家刚死的张大爷投胎过来的。
　　就说说吧，这种情况谁能接受得了？
　　光看季越前面几个世界做的事情也能明白，他不是那种破坏世界的性子。
　　总体来讲，他还是希望能够在世界基本稳定的情况下去达成一定的目的。
　　所以这一次，就算因为周天星斗大阵已经几乎把他给掏空了，但还是想帮后土把这轮回修复好，不然照这情况看，照这治标不治本的情况看，未来哪一天，这轮回还是崩溃的结果。
　　而且帮后土把轮回修复好的话，对季越本身也是稍微有那么些好处的，功德什么都不说，至少说对季越轮回法则方面的应用，肯定是有很大程度的提升的。
　　这么一想，季越就开始做准备了。
　　修复轮回对于后土是基本没可能的事情，对于原先的季越也是基本没可能的事情。
　　可是上次季越不是已经尝试性的用自己的神树根系去接触外面的混沌之气了吗？
　　有了混沌之气这种几乎无穷无尽的东西作为资源供给，修复六道轮回的能源问题是完全不需要担心了。
　　世界内的任何存在都是由混沌之气演化出来的，六道轮回自然也不例外。
　　后土的肉身为什么能够强行撑住六道轮回不让它崩溃，主要就是因为后土她是由先天浊气孕育出来的轮回之神。
　　对于季越来说，如果六道轮回需要大量的混元之气的话，他可能还真不太好办，因为他手里的时空币的确是清空了，自己也没能力直接把混沌之气转化成混元之气。
　　但是如果仅仅只是需要先天浊气的话，利用自己能够转化混沌之气为清浊二气这一特性，那还不是要多少有多少？
　　季越在星辰那边利用周天星斗大阵，提前将混沌之气的暴躁气息稍微抚平一些，然后才开始进行清浊分化。
　　这样速度会提升好几倍。
　　约莫积累了几十年之后，季越才算是弄到了足够的先天浊气。
　　看了一下天人两界，发现并没有什么超出掌控的事情发生，这才又赶往地界。
　　再一次见面，后土以为季越不甘心，似乎还想用上次那招挤兑季越，让季越不好意思和她一个女流之辈争夺。
　　可是同一招对圣斗士，呸，对季越是没用的。
　　“后土，你能不能有点新意！
　　好了，我这次来不是跟你做对的。
　　上次离开之后，我就偷摸的观察了一下地界，也大体明白你为什么不愿意了，所以我这次来也不是说要和你一起圆满地道的，我这次来是帮你恢复六道轮回的。”
　　季越见后土依旧还是那般哀怨的口气诉说着，连忙将这次的来意给说明白了，免得她再误会什么。
　　后土一惊：“你探测轮回竟然能让我毫无察觉！”
　　季越无奈的摊了摊手：“你关注点错了吧，我说，我是来帮你恢复六道轮回的。”
　　后土虽然对季越能够在毫不惊动她的情况下，探测到地界轮回之所有些惊讶和担心，但也知道这事远没使轮回恢复重要。
　　说实话，她还真没什么信心。
　　“你确定不是在诓我？修复轮回需要的先天浊气可不在少数。
　　自天地之初之后，世间就算偶尔能有些许先天浊气出现，但是也几乎都被世间其他气体给污染了。
　　到哪再去找那般多的，纯粹的先天浊气！”
　　季越伸手就是一块先天浊气结晶掏出来。
　　笑着说道：“你忘了我本体神树主管的就是梳理世间清浊二气吗？
　　再加上有这盘古之心的辅佐，从混沌当中汲取混沌之气转化清浊二气也不是太困难的事。”
　　后土脸色虽是一喜，但是立刻又提防道：“无缘无故的，你为什么要费尽心机的帮我！”
　　季越大大的白眼一翻：“当然是为了世界寿命啊！要是世界轮回破碎，世界寿命至少得削去三成。
　　不然能怎样，还能看上你不成？”
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第159章：诸子0家太给力了


　　后土神色的确是没什么太大的变化，可是她那左手紧握的神座都快被捏碎了，可见内心还是气的很。
　　也就是面前的那个她打不过，要是打的过的话，早就一道轮回神光送他轮回去了。
　　“好……好……那轮回之处就劳神树大人多多费心了！”
　　要是没有那牙咬的咯吱作响的声音，场面就更和谐了。
　　没错，季越就是这么小心眼，谁让后土上次挤兑他来着，现在看着后土那生闷气的模样不要太满意，开开心心的跨过平心神殿，往六道轮回之所去了。
　　后土虽然心情很郁闷，但是也不可能去阻拦，毕竟这事对她有好处，而且还不是一点半点的好处。
　　六道轮回一恢复，她非但不需要再每日提心吊胆的害怕六道轮回出问题，而且还能够获得自由。
　　有这样的好事，被挤兑两句又如何？
　　这时季越已经跨进六道轮回六个黑洞的核心之所，见到了真正的轮回本源。
　　看到这轮回本源之后当时脸色就黑了，只能颇为无奈的化作神树原形把那本源包裹住，随后通过自己的神树身躯吸收先天浊气，慢慢的修复轮回本源。
　　没办法，这轮回本源破损的比季越想象的还要严重。
　　如果就这么一股脑的把一堆先天浊气倒上去的话，恐怕还没来得及把这本源恢复，这本源就先被先天浊气给冲击碎了。
　　相对脆弱的轮回本源只能慢慢来，所以季越才不得不化作神树原形吸收先天浊气，将先天浊气转化成一股更加温和些的浊气能量，缓慢的去修复轮回本源。
　　季越之所以会脸色一黑，主要在于他那神树身躯到现在也没恢复过来，不太好意思见人。
　　上次和伏羲大战之后，季越的神树身躯基本就剩下树干了。
　　如今虽然恢复了点，但是也比树干好不到哪里去，只能说根部的根系稍微长了些，树干上面有了几片嫩芽，再多的那是一点都没有，完全不复原先的茂盛。
　　就是因为这样子实在是太磕碜了，所以季越才会不乐意现出自己的原形。
　　不过事都做到这了，总不能半途而废吧，只能化作原形把这轮回本源包裹着，随后自己在自己边上布下一个遮掩阵法，免得被后土看到再被她挤兑回来。
　　这一修复，就不是一时半会的事了。
　　等到季越将轮回本源彻底修复完，顺利脱离地界，再次回到人间的时候，人间已经是共和八百三十七年了。
　　而当年稷下学宫初次组建七国联盟的那一年，被称之为共和元年。
　　也就是说，此时距离季越上次设法进行大一统已经过去了八百多年。
　　季越那是真的长舒了一口气，其实他当年以稷下学宫为核心组建联盟只是一个设想，至于最后到底能不能成功，他自己并没有什么底气。
　　只能说把所有的希望都寄于那些诸子百家足够给力上。
　　没承想，竟然还真的让那诸子百家给干成了。
　　在共和三百七十二年的时候，七国王室就正式退位，各大学派联合执政，在执政的同时梳理各自学派的政治学术理论。
　　因为百家学派并没有哪一家被彻底打压，也没有出现一家独大的情况，所以，一旦有哪一派的执政理念并没有给百姓带来好处，反倒带来坏处的话，那么，在其他学派的督促之下就会立刻进行整改。
　　这样一来，即使这个以稷下学宫为政体核心的国度出现过许多问题，但是最终都能迅速解决，并且不断的发展壮大。
　　到如今，季越都有些不太认识这个凡间了。
　　因为变化实在是太大了，大的有些超乎想象。
　　天空当中有木鸢飞艇浮空进行载人载物，木鸢不大，只能坐三五人的模样，正常都是家庭所用之物。
　　飞艇则多是商用，少则几十上百，多可承载千余万人，速度极快，一日万里不在话下。
　　大地之上，各种类似于木牛车马的载人载货之物数不胜数，构建起了极为便利的交通渠道，千里江陵一日还，再也不只是臆想。
　　远处稻田金黄色的稻谷随着一阵风拂过，宛若金色波涛掀起层层波澜，满是丰收的喜悦。
　　季越只是粗略扫了一眼，就知道亩产不低于千斤，可见农家这些年的成果还是不错的。
　　若不是这边整体文明的发展方向和各种科技手段都与自己本星那边不同，季越还以为自己穿越回去了呢。
　　这些科技发展包括整个政治体系的建立完善，季越是没有插过手的，可以说，这完全就是诸子百家他们自己从无到有建立起来的。
　　八百年的时间虽然不能算是飞跃，但是这样的平稳发展已经是极好的结果了。
　　季越很是满意的四下游走了一遍之后，掐算了一下时间节点，这才发现，原来现在李逍遥还存在，而且刚刚成年没几天。
　　季越并不准备插手。
　　因为就算不插手，仙剑一的很多剧情就已经被蝴蝶掉了。
　　首先，南诏国已经不存在了。
　　大一统局面之下，哪能容许南诏国存在。
　　这样一来，苗疆那边有水魔兽作乱，稷下学宫自然不会不管，所以当年水魔兽作乱的时候，直接被稷下学宫派人给镇杀掉了。
　　因此，嫁给黑苗族族长的白苗族圣女青儿，也只是一个庞大家族的主母而已，并不需要她去为了镇压水魔兽牺牲。
　　所以，现在赵灵儿幸幸福福的生活在她母亲身边，自然也就不会有仙灵岛存在，更不会在仙灵岛上与李逍遥成亲。
　　至于赤鬼王导致的僵尸作乱就更不值一提了，刚出动没几天就被稷下学宫阴阳家派人给抹杀了，他手里的那颗土灵珠也被阴阳家给带回了稷下学宫，充当镇压感应地脉的仪器。
　　以前哪边发生地震最多只能救灾。
　　可是自从有了土灵珠之后，稷下学宫这边就可以派人利用土灵珠感应地脉，发现哪边有异动就及时提醒，若是实在来不及疏散人员，还可以利用土灵珠强行更改地脉的振动方向，尽量把地脉当中的震动往人烟稀少的地方牵引。
　　可以说，土灵珠在稷下学宫手里几乎已经发挥了最好的作用。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第160章：神魔大战


　　还有那些李逍遥原本剧情当中会碰到的各种妖邪也全都不在了。
　　开玩笑，在这样一个几乎家家诵圣贤书的人道盛世，哪有那些妖邪存在的根基？
　　自古以来，只有乱世出妖邪的说法，煌煌盛世之下，莫说一般妖邪，就是那些千万年老妖老魔，也不得不缩起头来过日子。
　　否则人道盛世之下，一旦惹得稷下学宫震怒，随便派出哪家巨子就足以将它震的魂飞魄散。
　　就算哪边突然出现了一个作恶的妖邪，那也会很快被消灭掉，根本不存在还要等某个主角过来帮忙消灭。
　　所以，现在的情况就是仙剑一的剧情基本被蝴蝶掉了七八成，至于说后面李逍遥还能不能和赵灵儿碰面？
　　这个的确是有点悬。
　　两人见面的因由都被掐断了，既没有十年前的救命之恩和邂逅，也没有十年后的仙灵岛之缘，后面想要再续上缘分，哪那么容易。
　　林月如那边的概率也不咋样。
　　因为现在已经没有什么江湖的说法了，她那年纪估计正在上学，而李逍遥也才刚刚从十二年学院教育那边毕业，正在纠结回来继承客栈，还是继续往上面念呢。
　　季越推演到这，其实还有点心虚，照这情况看，自己应该算是拆了李逍遥的姻缘吧。
　　虽然不是有意如此，但是几百年前布下的各种后手，的确造成了如今这种情况。
　　跨过空间，来到李逍遥他婶娘的那个客栈边上，耳朵灵敏的听到了里面的争吵声。
　　“不上学，你不上学想干什么？难不成还想继承我这客栈吗？
　　要真这样的话，那你前面的十二年书不都白念了，开客栈有没文化的又有什么区别？”
　　李大娘在客栈里大声咆哮着，拍的桌子砰砰作响，那胳膊舞的，好似下一掌就要拍到李逍遥身上似的。
　　李逍遥刚过十八岁，有时面对他婶婶虽然也能调皮些，但是这样重要的事情，说话底气不免还是差了些。
　　“婶婶，我打算去鲁木工坊那边工作，这些年我学的墨家技艺还算不错，去那边也能混口饭吃。
　　也总比成天呆在家里，什么事都不干来的好吧！”
　　“那稷下学宫的墨家分院招生你不去了吗？
　　你真以为那几个老家伙夸了你两句，你技术就上了天了！
　　鲁木工坊是什么地方？那里面像你这样念了十二年学的学徒工多的是，就算你技术比正常念十二年的稍微高点又如何，难不成还能比得上那些大匠吗？
　　到时候十几二十年下来，撑死了也就是个匠工，说出去我都嫌丢人那！
　　家里又不是供不起你，明天就给我去报名去，要是考不上，不脱你一层皮我就不姓李！”
　　李大娘嘴头上虽然泼辣了点，但内心对她这侄子还是很爱护的，说了这么些话，主要意思还是想让李逍遥继续念下去。
　　各大学派的正统修行方法只有进入学派分院才能够被授予，考不进分院的那些，最多只能学习普通技艺，真正的修行之道根本触摸不到。
　　她手里虽然有家传武学，可是李逍遥那身子骨根本就不适合她家的家传武学，而且现在百家盛世，到底还是走主流更好些。
　　墨家的《墨本经》可是世间显学之首，即使流传颇广，那也遮掩不住它的强大。
　　“您本来就不姓李……”
　　李逍遥虽然没有反驳，但还是在嘴里嘟囔了一声。
　　然后就被李大娘拎起笤帚打了一顿。
　　季越站在客栈外面看的清清楚楚，发现那李逍遥跳脱之间的确也不乏灵敏，而且本身既然能在墨学之上有所成就，智商绝对能够称得上中上。
　　再加上因为持有水灵珠十来载的原因，本身体质更是几乎媲美于先天水灵体。
　　可以说是再好不过的修行苗子了。
　　季越出于破坏了他姻缘的愧疚感，临走之时，给他脑海当中印刻的一本《万水真经》。
　　因为原本仙剑一的主线直接都崩了，所以那颗水灵珠还在他的手上，因此这本《万水真经》对他来说再适合不过了。
　　有那颗水灵珠在，他修行《万水真经》不敢说有多大成就，但至少成仙应该是完全没问题的。
　　这其实已经比他原来的结果好了，因为他原来虽然也能算修行有成，但是那时候可没有正统仙道让他去修，修的不过是不能延寿多久的剑仙法门罢了。
　　空长武力，不得长生的，又算得了什么高级法门？
　　这时候，系统页面的进度已经跳到了78%，其实，在他刚刚修补完轮回本源的时候就已经跳到了78%。
　　就是不知道这增长的百分之十几当中有多少是修补世界本源的更改度，又有多少是人道圆满的更改度？
　　多少也无所谓了，总之都是收获不是吗？
　　季越看着这样的更改度并不准备离开，都已经到了78%了，不冲到80%又岂能甘心。
　　百分之七十几和百分之八十几获得世界本源的概率差距还是蛮大的，超过80%的命运更改度获得世界本源的概率，至少比百分之七十几翻上一番。
　　就为了这个高出一倍的概率，季越也不会放弃的。
　　毕竟这件事也不算太难，就算不再做其他任何举动，只要稍微再多等等，等到这边的人道再圆满些，神道再衰败些。
　　世界命运更改度自然而然就能达到80%。
　　季越这么想着，也就不着急离开，在人界游玩起来。
　　……
　　这么多年过去了，天界当中的神侣已经变得稀疏平常。
　　可是飞蓬他们还是不由得陷入了担心状态，因为如今天界的总人口虽然呈现出上升趋势，但是整体实力却并不是如此，整体实力下滑的相当厉害。
　　大批神灵因为孕育后裔导致修为削弱三到五层不等，有那些爱之深的，不愿意见到爱人本源受创太严重的，甚至修为能够削弱到七八成的样子。
　　而那些新生神灵还都没有成长起来，整体实力可不就呈现出一种衰败模样。
　　也就是这时候，已经平静了好几百年的魔界再次掀起神魔大战，而这一次，不是小打小闹，五大魔尊率领百万魔兵齐至。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第161章：初级周天星斗大阵


　　就算天界实力原本比魔界强又如何？
　　再强那也只是原本，那也只是当年伏羲健在的时候。
　　如今伏羲陨落，众神又因为孕育后裔本源大量损耗，修为骤降。
　　哪里还是又积累了数百年力量的魔界对手？
　　伏羲死的太匆忙了，许多东西根本就没有留下来，不论是联系远古神灵的方法，还是御使那些上古神兽的方法，都没有流传下来。
　　这也就导致这次神魔之战，神界的实力比之上次削减了一半不止。
　　而魔界因为准备充分，实力可是比上次强了两三分。
　　如此一来，差距拉的就更大了。
　　天界神魔大战的动静实在是太大了，就连在凡间游玩，完全收敛自己神魂之力不往外面探索的季越都察觉到了。
　　因为这再明显不过了，天上毫无征兆的坠落下几百颗流星，时不时还有一些猩红色云朵或者暗黑色，黑红色的云朵浮现天空。
　　除此之外，天空之上隐约还能听到一丝半缕的嘶吼。
　　不单是季越，但凡稍微有些能力的，看这天象就知道天界一定发生了什么大事。
　　季越最终还是决定插手此事。
　　他的确是想见到神道衰败，但是想要见到神道衰败，却不意味着想要见到神灵被魔族屠戮一空。
　　那些神灵果实化生的神灵，到底和他还有那么一丝因果牵扯。
　　天界
　　飞蓬已是遍体鳞伤，他边上的夕瑶更是好不到哪里去，九天玄女即使有着诸多奇门遁甲之术，可是依旧敌不过数量庞大的魔军围攻。
　　他们这些天界的顶级战力都是如此，更何况那些本来修为就比他们差，然后本身本源被削弱了许多的其他神灵。
　　这个时候，重楼虽然想手下留情，可是其他四位魔尊却不会。
　　“飞蓬，你还是认输吧。
　　现在这局面难不成还不能让你清醒吗？
　　成败如何，你总不至于看不出来吧！”
　　重楼在边上忍不住劝道。
　　“呵呵！呦！重楼，你难不成还和他打着打出感情来了！
　　那哥哥们可得对你那可人手下留情呢！”
　　边上正悠闲对付飞蓬的南方魔尊不知是嬉笑，还是嘲讽的说着。
　　飞蓬又怎能忍受的了这般侮辱，强忍着伤痛，继续拿起自己的佩剑，朝着边上的其他魔尊斩杀而去。
　　可是到了这时候，早就已经精疲力尽的他，又那是那些魔尊的对手。
　　只是被那几个魔尊吊着耍，不直接击败打杀而已。
　　这时，季越终于赶到了自己在星辰当中的住所，神魂勾连起周天星斗大阵旗，将这阵法从原先的辅佐模式转变成为攻击模式。
　　溯古以来，都能够算是世界之内三大顶级阵法之一的周天星斗大阵，第一次在这个世界展露出自己的威能。
　　三百六十五颗主星大放光芒，彼此之间互相勾连起来，形成无上星辰之网。
　　随后从主星开始往外面蔓延，蔓延到那些次星以及辅星上，直到周天星斗都隐约点亮之后，这初级周天星斗大阵才算是正式开启。
　　阵法开启的瞬间，天界之上星光闪耀，无尽星辰之力化作滚滚巨龙辐射天际，将整个天界都笼罩在周天星斗大阵内。
　　阵法一开，天界就相当于形成了一个另类的星辰空间，其他种种法则全部避退，世间只剩星辰法则照耀天界。
　　季越还是没好意思化作现在神树的模样，毕竟那实在是太磕碜了点，所以只是以人形神躯映照通天法相，手中捻起带有星辰法则的星辰之矛奔向魔界的几位魔尊。
　　一击就将他们打的重创。
　　至于剩下的那百万魔军，挥手催动周天星斗大阵，无数星辰之光衍化颗颗星辰流弹拍击过去，瞬间就是大批倒地。
　　也就是季越没下死手，不然以这周天星斗大阵的威力，将他们全都留下也不是什么难事。
　　等到那几个受了重创的魔尊想要带着魔兵逃脱的时候，季越也没有阻拦，甚至还在周天星斗大阵开了个空隙让他们离开。
　　有些事本就没必要赶尽杀绝，天地之道最重要的还是平衡。
　　更何况这些魔族中下层的喽啰本就没造下什么杀伐，他们原先也只不过是当年蚩尤开辟出通道的那个异世界当中的普通生灵罢了。
　　要不是神族的那些神灵没看好蚩尤，让他逮着机会开辟出了通往异世界的通道，人家指不定还在自家世界里面安稳生活着呢。
　　在魔族全部撤退之后，季越也就收起了周天星斗大阵，化作正常大小来到飞蓬身边。
　　木之生机照拂在他身上，将他身上的伤势大体修复了一遍。
　　“神界实力终究还是弱了，若是没什么增强实力或者增长人员的办法的话。
　　恐怕下次结果还是如此！”
　　季越悠然叹谓道。
　　狼狈瘫倒在地上的飞蓬，夕瑶他们实在是有些迷茫，这刚打了败仗被人拯救，拯救者就过来说你们实在是太弱了。
　　这节奏未免也太快了点吧，至少也得等他们稍微收拢一下人员，彼此修复一下伤势之后再说吧。
　　“倒是让神树见笑了！”
　　飞蓬这么说着，可是另一边的九天玄女却不这么认为。
　　“呵！若是父神还在，又那容得那些魔族肆虐。
　　不对，你是神树？”
　　九天玄女说完一句话之后才意识到飞蓬说了什么？
　　顿时神色有些难看的望了望季越，最后低下头去不再言语。
　　纵使她原来对伏羲有那么一丝怨念，可是随着伏羲死去的时间日长，原先的那些怨念早就已经消失不见，如今更多的反倒是一些怀念之情。
　　特别是先前魔族入侵天界，天界无力对付的时候，这种感情格外强烈。
　　此时救了她的却是杀父仇人。
　　这种情感实在是难以言说，内心的纠结更是千思百虑，找不到头绪。
　　但总之，应该是没多少感激的。
　　季越没有理会九天玄女的各种情绪，这么多年下来，飞蓬的位置早就已经坐稳了。
　　所以依旧还是对着飞蓬说道：“神灵想要凭借自身增长实力是没什么可能了。
　　也许你们可以尝试着接引下方修仙者上来，长此以往，说不定能略微改变一下现在的状况。”
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第162章：二千一百二十三年？

“修仙者？

是那些略微带有些许女娲血脉的人族吗？

也是，神灵血脉一旦孕育后裔本就开始稀薄，女娲的后裔勉强也能算得上神裔，接引人族……”

飞蓬说着说着，在心底就已经有了些想法。

“那得多勉强呀！”

九天玄女并不是想阻止这件事，只是日常吐槽罢了。

毕竟，把人族算作神裔可是有够勉强的。

初代人族的确是能够勉强称为神裔，可是初代人族之后的人族，那得是勉强再勉强，再勉强，才能勉强称为神裔。

因为那所谓的神灵血脉真的是稀薄的没眼看，修为不强的神灵估计都感应不到。

“多谢神树指引，我会想办法接一部分修行者上来扩充天界实力的。”

飞蓬虽然是这么说着，但是这件事显然不会立刻执行。

毕竟他实力不足以在天界成为一言堂，有些事还是得与一些高位神灵互相交流沟通，才能够真正确定执行下去。

而且，接引凡间修行者上来也不是件小事，后续工作目前还一点头绪都没有，这些都得从无到有的慢慢建立起来。

至少也得等基本框架构建好之后才能够进行。

季越也不是迫切需要他这么干，只是略微提上一嘴而已，能够同意就已经很满足了，又何必在意耽误的那点时间。

有了神族这边的自行引入仙道，日后就算神族没有自行衰败，那仙道的强大，也能够算是神族的衰败。

目的既已达成，季越也没必要再在这边看他们疗伤了，径直离开不谈。

……

此后百年，人道盛世如旧。

甚至有人族大能通过研究神魔之井，钻研出了探索低级异世界的能力。

稷下学宫的各种学派，也通过各种途径将自家的学术理论通过各种渠道，传播到探索到的异世界当中去。

以稷下学宫为核心的人道光华，终于开始辐射周边，人道威能一跃而上，瞬间达到与天地两道相持平的境地。

甚至随着日后的发展，超越天地两道也不是没可能的。

百家上古初祖，也就是所谓的孔墨之流，也皆因为人道昌盛，神魂不朽，证道人道圣位、亚圣位。

虽然这个圣位比不上那些大千世界，无量世界的圣位，可是依旧有与天同寿，人道不亡，他们不朽的效果。

甚至若是日后这方世界能够得到晋升，他们同样能够随着世界，随着人道同时晋升。

以此日为计，真正的人道大世才算是彻底的拉开序幕。

季越看到这一幕，真的是感觉分外的开怀，自己其实并没有做多少，仅仅只是在适当的时候做出了一些引导。

他们能够达到如今这境地，最重要的还是靠着稷下学宫百家诸子的努力。

还是靠着他们千年依旧，从未变更的初心。

或者说，靠的是即使有些变更，但是最终都能在其他人的努力之下，扭转过来的为人初心。

天地两道就相对平庸些了，只能说处于正常状态，不能算太好，但也不算坏。

地界因为**的恢复，后土终于可以摆脱原先的约束，自由自在的来往于三界。

原本地界各大阴神鬼神的工作量也降低了许多，不再需要像以前那样频繁的外出抓鬼。

因为煌煌人道盛世之下，根本没有那些阴魂煞鬼的居住之地，这样有些鬼魂就不需要他们去抓，自己就规规矩矩的往地界跑。

**的恢复，还使得地界对各种阴鬼的约束力增强了许多，有许多相对弱小的鬼魂都不需要阴差去抓，直接就被**给牵引了过来。

天界的话，百年时间虽然还不足以让仙道发展到与诸多神灵相抗衡，但是也算是勉强站住了脚。

以后只要不发生大的意外，天界的趋势应该是神道逐渐衰败，仙道逐渐盛起，虽然可能做不到直接取代神道，但是，仙道昌盛的局势已经开始初步显露出来了。

这样一来，季越原先的计划基本上就算是全部落实了。

当然了，除此之外，最让季越开心的还是一跃达到85%的世界更改度。

看到达到这个数字的世界更改度，季越知道自己应该可以离开了，因为想要再进一步的话，实在是太困难了。

所以还不如趁早脱身。

脱离这方世界的时候，季越将神树身躯化作木之本源收进了自己神格当中的那个小世界里。

有那些木之本源添加进小世界里，小世界的木之本源一跃达到了小千世界的程度。

当然了，与之相对应的就是小世界内五行不均衡。

不过还好，还好不均衡的是木之本源，不是金火之类相对暴躁的本源，所以神格内的小世界还能够勉强维持五行转换，借着雄浑的木之本源逐渐的提升其他本源。

至于说为什么不把五灵珠掠夺来！

其实五灵珠是相当鸡肋的一个东西。

五灵珠并不是说里面有多少这方世界的五灵本源，五灵珠里面仅仅有一缕这方世界的五灵本源作为倚仗，随后能够借着五灵珠的威能调动这方世界的五灵之气。

一旦一颗五灵珠消耗殆尽，那么用不了多少年，还能够在五灵之气浓郁的地方重新孕育一颗出来。

所以，就算把五灵珠全部都收拢过来，最终获得的五灵本源也相当少，少到根本看不上眼，没必要为了那点东西去夺别人的机缘。

“穿越世界：仙剑中级中千世界

世界命运更改度：85%

收获：时空币85000

功德8000（中千世界功德兑换时空币比例1:10）

世界奖励：世界本源13度

”

结算余额：“时空币165000

功德币13

世界本源13”

“中千世界也太给力了吧！”

季越看到最终收获和结算余额的时候是十分惊喜的，他大概能够猜到中千世界的收获应该会比小千世界来的多，但是也没想到会多到这么多。

原本还以为这次能不亏本就算不错了呢，结果不用说，这收获绝对满意的不能再满意了。

在水晶龙宫当中睁开眼之后，习惯性的探查一下现在的时间和外面的情况。

“2123年了？”

UU看书(www.uukanshu.com)

第163章：借假神名


　　季越刹那之间略微有些恍惚。
　　没想到到了中千世界之后，时间比竟然会是这样残酷。
　　果真修行无以岁月分，刹那世间已桑田。
　　以往认识的，不认识的，现在恐怕早就已经化作尘埃，轮回往生去了吧。
　　神识扫过星球，太空电梯、量子卫星、光速太空舰艇、浮空城都已经成为了现实。
　　内心虽有一丝欣喜，可是更多的却是一种寂寞和陌生感。
　　季越知道，时间对他到底还是有影响的，漫长时间流逝之下，情感方面已经薄弱了许多，虽然还做不到无情无欲的程度，但是显然比之原先要清冷多了。
　　这不是说因为修行什么功法，因为成神之类的原因，就是单纯的因为漫长时间的流逝，经历的事情太多而导致的淡泊于世。
　　一件事情看多了，就不会有那么大的情绪波动。
　　就拿医生这个行当举例子。
　　刚开始见到生离死别，无可奈何的时候同样会感觉悲伤，可是十年之后，二十年之后，就已经习惯了。
　　各种各样的死法都见惯了，癌症死的，砍死的，喝毒药死的，难产死的，摔死的，撞死的，缺胳膊少腿的，脑子扁了的，浑身粉碎性骨折的，见得太多了。
　　多到麻木，麻木之后，哪还有多大的情感波动？
　　季越也是差不多，虽然绝大多数时间是在闭关，可是也在人间界游走过那么几百年。
　　几百年的时间足以见识许多。
　　季越在自己内心幽然叹息了一声，随即就重新打开了系统页面。
　　这一次，不想知道的太多，想试一试真正的随机，只有真正的未知，才能让他略微提起那么一丝兴趣。
　　“穿越世界——随机中千世界-3000
　　穿越宿体——随机-100
　　穿越时间——随机-300”
　　……
　　苏醒过来的季越嘴角略微抽搐，有点苦笑的意味，看来这随机穿越的宿体，大多数时候还真捞不着什么好身份。
　　轻微抽取了点大地之力附在左手手掌，一掌把正在撕咬自己大腿的那头野狼拍死。
　　然后看着自己已经露出大腿股骨和小腿胫骨的左腿实在是有些无奈，这还是自己这么多世以来最狼狈的一次。
　　也是第一次知道，被野兽撕咬是个什么感觉！
　　幸好现在还没有彻底融合，所以痛感没那么灵敏，赶紧取了颗生机丹出来捏碎撒在了伤口上。
　　在静等伤口肉芽成长起来的时候，查看起了这具肉身的记忆。
　　这是一个蛮荒之世。
　　妖蛮横行，大妖纵横，人族只能蜗居在山川一隅，地位并不比一些中小型妖族种族来得高，甚至还要略差些。
　　唯一庆幸的一点大概就是人肉并不算好吃，而且气血力量也相对薄弱，稍微强大点的妖族都不屑于捕杀人族。
　　所以人族日子过得虽然艰难，但还不至于山穷水尽，勉强能够夹缝中生存。
　　当然了，这些记忆不是这具宿体本身拥有的，只是季越根据宿体脑中的乱七八糟记忆自己推算出来的。
　　能从一堆某某草有什么用，哪个族人得罪了自己要搞死他，某某可能治不好，得提前说他不祥的记忆当中推算出这么多，已经蛮不容易了。
　　这具宿体，是这个小森林边上不远处的苍牙部落的族人，至于说身份，季越觉得应该算是巫吧。
　　不是那种巫族的巫，是在这种类似于原始部落当中，充当一个知识传承者，有少许的医药知识及一些生存知识的神棍巫。
　　地位比一个部落的首领还要略微高那么点。
　　不过有时还得看具体情况，如果部落首领本身比较懦弱的话，那就完全被巫压制住，如果部落首领本身比较强势，那也有可能把巫压制住。
　　季越现在占据的这个巫只能说不上不下，与部落首领相处的也还算和谐。
　　这次，他是自己偷偷外出找药材，不小心碰到了一只即将开智的孤狼，这才挂的这么惨。
　　季越理清记忆之后，腿上的伤也基本好了，站起身子准备走的时候，才发现另一件尴尬的事。
　　他全身上下，除了脖子上略微带了点粗糙骨质首饰之外，也就只剩下挂在腰间的那块沾满了血的兽皮。
　　也就是说，他现在挂着空档。
　　一站起身子，就感觉下面凉飕飕的，随意走两步都觉的晃得不舒服的很，也不知道这边到底是怎么适应下来的！
　　季越可受不了这样子回部落，反正过会回部落还要继续做巫，巫在部落当中本来就颇为神秘。
　　所以季越还是给自己套上了一身衣服，是金银蚕丝编织而成的一件下品法器，这东西无所谓强大与否，反正就是个遮羞的作用，库存多的是。
　　顺带着还给自己身上施了个涤尘术。
　　没办法，这全身上下估计得有两三厘厚的灰，头上的头发结块结得不成样子，不收拾一下，季越实在是受不了。
　　走进部落，无视周边那些奇怪诧异的眼神，径直进入自己那个石屋子，微微去了下灰尘，盘坐下来静静的等着苍牙部落首领过来。
　　果然，过了一会儿，苍牙走了进来。
　　部落首领的名字是必须一直继承下去的，所以不论谁做这首领，都得叫苍牙。
　　“巫越！你……”
　　苍牙原本听族人说巫穿了一件奇怪衣服回来，还只以为是他们大惊小怪，没想到还真是这样。
　　这衣服他见过类似的。
　　那还是上次万部联盟前往青华城朝礼的时候，在青华城大巫宓身上见到过，而且那次见到的衣服，似乎都没有眼前巫越身上的衣服来的华丽。
　　“你哪来这样的衣服？
　　该不会是碰到了天神吧！”
　　天神是这边的传说，传说碰到了天神经历考验之后，会得到天神的奖励。
　　而且，只有巫才有可能碰到天神。
　　这样的衣物根本就不可能随便得到，他们这边也没有，所以在苍牙的脑子当中，只有可能得了神眷才会如此。
　　季越翻到这部分记忆的时候，只觉得YY还真是一个历史悠久的事情，部落时代都已经这么会YY了。
　　虽然觉得这理由有点扯，但也只有这个理由在部落有点根基。
　　季越为了以后行事方便，也只能点了点头，默认了这件事。
　　“天神传了我术法，我今日整理一番，明日你让族里所有族人到我这边检测一下。
　　若是有资质的，我会将天神传授的术法传授给他们。”
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第164章：传炼气法


　　苍牙被季越这话弄得都有些结巴了：“真……真的可以吗？这样……你不会被天神大人迁怒吗？”
　　虽然对季越说的话很心动，但是出于对天神的畏惧，苍牙还是十分忐忑的想要拒绝，万一真的被天神迁怒的话，说不定他们整个部落都要遭殃。
　　季越虽然梳理了一下记忆，但是还不能对这边完全代入，当然没有对天神的畏惧感。
　　更何况这话本来就是他编的。
　　“没关系，本就是天神让我传授出去的，明日你安排一下，把族人带过来就是了。”
　　“好……好……”
　　说这两声好的时候，苍牙双手都略微有些颤抖，激动的有些不知所措。
　　季越好不容易把他打发走之后，这才开始思索明天到底该教授什么？
　　其实，刚来这边，通过记忆把这边的情况弄清楚的时候，季越心里是有些欣喜的。
　　因为这个世界的命运主线不要太明显，只要让人族盛起，力压妖族，那么，绝对能够完成颠覆世界命轨的任务。
　　到时候，百分之百的命运更改度不敢说，但是90%还是有点希望的。
　　所以，完全不需要思索该怎么办，只要想办法让人族强大起来就行了，虽然说任务相对困难，但是思路比以前要清晰很多，根本不需要多费脑子。
　　不过做事还是得稍微谨慎些，思考一下前因后果。
　　有了上次在星际宇宙的教训，季越仔细思索了一下这边妖族的特性之后，最终还是决定传播炼气之术强大人族。
　　这个世界的主流是强大气血，妖族除了修炼本身的天赋传承功法之外，另外一个增强气血的能力就是吞噬其他不同种族。
　　人族嘛！天生气血力量薄弱。
　　这个天性虽然导致人族弱小，但是也正因为如此，绝大多数妖族看不上人族，都不屑于过来掠夺人族吞噬增强自身气血。
　　只有少部分中下等级的妖族才会没事过来掠夺人族，可是人族随着自身的强大，勉勉强强也能够应付那些中低层次的妖族了，所以才能够这样稳步的发展下去。
　　如果季越真的给所有人族都传授极为高明的锻炼气血的功法，到时候，浓郁香甜的气息不知道得吸引多少妖族。
　　恐怕会重演当年星际宇宙虫族更改食谱事件。
　　所以，季越觉得人族现在需要的是不那么明显的，不会让妖族一感应就察觉到的增强实力的方法。
　　综合各种考量，也就只有炼气之术最为适合。
　　世间修行之术，笼统来分有三类。
　　炼精之术，炼气之术，炼神之术。
　　三者虽然理论上修炼到极致是没有高下之别的，但是正常还是会把炼神视为最高明的修炼方法，炼气其次，炼精最次。
　　炼神，季越现在主修的就是炼神之术，炼气，正常的正统仙道都是走的炼气的门路，炼精，就是传统意义上的体修，也就是所谓的修炼气血力量。
　　炼精肯定是不行的，那完全就是在树靶子，炼神不但对资质要求极高，修炼速度更是慢的很。
　　季越通过不同的世界，掠夺了那么多资源，也花了一万多年的时间才勉强进入地神境界。
　　要是那么多的资源完全供给一个人修仙，只要资质不是太差，最多不超过五千年，绝对能够证得不朽金仙。
　　所以综合来考虑，还是炼气法门最适合在这边传播。
　　季越明天打算从无到有的慢慢进行，先测试一下这边族人的资质，资质高的传授点高深、切合他本身资质的功法，资质一般的就传授较为普通的通用功法。
　　等到在苍牙部落这边略微有点成效之后，再慢慢的往外面扩散。
　　反正本星那边已经无牵无挂了，在这边多费些时间根本就是无关紧要的事。
　　更何况，如今人妖两族之间实力差距实在是太大了，事情总得慢慢的进行，一口吃不成胖子。
　　当天夜里，苍牙根本就没睡着，毕竟，明天要传授给他们的可是修行功法呀。
　　他们部落里目前流通的不过是前人总结出来的锻炼方法，辅佐吸收锻炼气血力量的效果有限的很。
　　不然他们部落也不会一直在低级部落层次徘徊。
　　所以即使苍牙觉得奇怪，也觉得自己像是在做梦，可是还是睡不着觉，满怀期待的睡不着觉，万一是真的呢。
　　到底气血充足，体质好，一夜没睡也不见他有任何疲惫。
　　第二天一大早天刚朦朦亮，他就焦急的召集部落里的所有族人来到季越住着的石屋面前排队，然后自己首先进去。
　　这一次态度和昨天完全不同，如果说昨天他还将自己放在季越平等的地位的话，那么今天就是毕恭毕敬了。
　　季越取了颗测灵珠出来，让他把手放到测灵珠上。
　　几秒钟之后，一道耀眼的白光闪现。
　　“先天道体？”
　　季越略微有些诧异，这样一个低等的部落里面竟然还能有先天道体出现，到底是自己运气好还是怎么回事？
　　略微有些奇怪的让苍牙走到一边，然后招呼石屋外面的族人一个个进来检测。
　　接下来的检测充分表明，检测出先天道体并不是因为运气好。
　　因为接下来的检测结果分别是：“火灵体，水灵体，先天道体，空灵真体，五行真体，阴阳道体，九阳灵体，六阴神体……”
　　天灵根在这群灵体神体当中都算资质差的了。
　　季越已经麻木了，毕竟一下子出现这么多各种各样的神奇修行体质，再多的惊讶也该耗光了，完全已经处变不惊。
　　所以说，哪是什么自己运气好，完全就是因为这边人族的修行资质都不差。
　　反倒是靠后检测的一个，看着就瘦不啦叽的小子，让季越神色稍微变了变，因为他是先天百脉俱废的超级大废柴。
　　夹杂在一群天才当中的超级废柴，简直不要太引人注目。
　　季越找出一堆适合那些人修行的功法，一一通过神识传授给他们，让他们离开之后，独独把那个超级大废柴给留在了自己身边。
　　天才已经看的麻木了，倒是这样的废材还是第一次见到，留下来做做实验也是好的。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第165章：授技


　　??“你知道为什么把你留下来吗？”
　　“不……不知道！”虬丑很是不自在的站在一边，下嘴唇都快被咬出血了。
　　刚刚他看的很清楚，其他族人摸那个球都能让那个球发出各种颜色的光芒，可是他摸那个球，球非但没有发光，反倒还黯了黯，出现一些类似于裂纹的纹路。
　　他有些害怕，害怕被认为是不祥之人处死。
　　以前部落出现不祥之人，都会被赶出部落，或者直接处死。
　　虽然他身体本来就很差，可是这并不意味着他不想活下去。
　　季越看他那般紧张的模样，在回忆了一下这个部落以前的一些情况后，声音不由得放柔和了些：“不要害怕，走近些让我看看。”
　　说着，把他轻轻的拉到自己身边坐下，探出神魂，观察起他的肉身。
　　说声废材可能已经是夸奖了，体内经脉百脉俱断，而那些断了的经脉还是堵塞的，除此之外，还有先天体虚的毛病，气血比之正常人要弱上一半。
　　也就是说，无论是炼精还是炼气法门，他都是没有办法修行的。
　　“灵魂之力倒还算不错，可是肉身实在太差，如果不改善的话，光修灵魂法门也活不了几年！”
　　季越沉思了一会儿，终于想到了一个解决办法。
　　以轮回巫法配合着灵魂巫术，修行到一定境界之后，可以进行自我轮回，到时候重塑肉身不是什么难事。
　　即使修炼速度慢，肉身没法用了也没有修炼到重塑肉身的境界，剩下的灵魂也是可以继续修炼的，到时候修炼到了境界，依旧可以重塑肉身。
　　“你的资质有别于他人，我传授给你的东西自己修行就行了，千万不要再传给其他人了。”
　　季越之所以会叮嘱一声，主要还是因为灵魂巫术不是什么普通的修炼功法。
　　灵魂巫术如果没有擅长者专心教授的话，极容易出差错，这个出差错就不是什么走火入魔的事了，这个一旦出差错，很有可能导致魂飞魄散。
　　所以不得不叮嘱一下。
　　虬丑感应到脑海里的知识之后，才彻底的松了一口气。
　　原来巫不是要杀他。
　　如同其他族人一样，跪谢感恩刺血祭神之后才离开。
　　关于这个刺血祭神，季越也不好阻止，毕竟都是传承上千年的事了，以前也一直如此，他这边怎好突然不让他们这么做。
　　而且这也不是什么太血腥的事情，不过额头稍微撕开个小口，挤出点血抹到神像上罢了。
　　神像也是那种毫无神性，自己臆想出来的虚拟神灵罢了。
　　在所有人都离开之后，季越才开始用炼气之术提高自己现在这具肉身的修为。
　　好歹自己以后是要做这方世界炼气之祖的，自己要是都不修炼炼气法门那算个什么事儿？
　　而且，以前还从来没有深入修行过炼气法门，这次修炼一下，当作辅佐印证也是不错的事。
　　季越自己修炼就没那么多麻烦事了，单纯的从外界吸收些灵气过来就是，境界都在，提升修为也不过是灵气多少的事。
　　修行速度完全不逊色于当年李聃，要不是担心引起的灵气波动过大，惹出祸事，修行速度还能更快些。
　　季越虽然把各种修炼功法都传播了出去，但是苍牙部落的族人依旧还是过着和原先一样的日子，在太阳刚升起的时候，首领带领所有青壮去森林捕猎去了。
　　就算有了功法又如何？他们还是要吃饭呀。
　　现在是夏天天气正热的时候，他们又没有储存东西的方法，昨天吃剩的肉放了一天，第二天根本就不能吃了，所以必须每天去捕猎，一天不去捕猎，一天就没东西吃。
　　季越等了好几天都没发现有任何一个引气入体的，这才开始仔细观察他们的情况。
　　毕竟按理讲，一个个资质那么好，三天时间怎么着都该引气入体成功了吧。
　　结果没有，一个都没有。
　　经过观察之后才发现，他们白天大半的时间是用在捕猎和吃东西上，剩下的那点时间还锻炼了一下气血，之后才有空去修炼炼气法门。
　　然后一个个还抓耳挠腮的根本静不下心来，入定都做不到，又怎么引气入体？
　　“我就知道没这么简单！”
　　季越深吸了一口气缓解一下情绪，开始思索解决办法。
　　现在有两个问题急需解决。
　　一个是入门问题，还有一个是吃饭问题。
　　不入门再好的修行方法也没用，不解决他们吃饭问题，每天大量的时间花在捕猎吃肉上，就算入了门，也没多少时间修炼。
　　炼气这事，在资质没有问题之后，前期需要的就是时间和毅力。
　　第二天，季越一大早上就在所有人准备捕猎之前，抓了两头长毛豚回来，扔到了苍牙部落中间的空地上。
　　“巫，您这是？”
　　苍牙颇为不解的看着面前的那两只低级妖兽咽了咽口水。
　　从来不知道巫竟然这么强大。
　　碰到这样的低级妖兽，他们部落至少得十几个青壮联合起来才有一定的几率击杀掉。
　　“你们修炼速度实在是太慢了，这么多天都还没有入门！
　　接下来一个月的食物你们就不用操心了，给我安安心心的把功法入门再说。”
　　季越不是没想过给他们一人分几瓶辟谷丹，可是长久以来吞食血食的习惯哪那么容易改变？
　　就算是普通人吃辟谷丹辟谷，那也需要一个循环渐进的过程，更何况他们这些目前主要锻炼气血力量的人。
　　一旦真的长时间不让他们吃血食，光靠辟谷丹他们根本撑不住。
　　因为辟谷丹根本支撑不起他们的日常精气消耗，而更高级点的丹药给他们服用的话，实在是弊大于利。
　　所以还不如每天稍微费十几分钟的时间，给他们抓几只妖兽过来让他们吃呢。
　　反正又不是要一直这样下去，只是在他们入门这段日子稍微费点时间罢了，入门之后，自然还是让他们自己去打猎。
　　季越说完之后，走到苍牙边上又把昨天编织的一团记忆塞到了他脑子里。
　　那团记忆是一些基础的知识常识，包括了种植，烧瓷，制衣，建屋，医药，锻铁等多方面的基础知识。
　　季越可没那闲情慢慢的教授他们，索性把知识一股脑的塞到首领脑子里，剩下的就看首领苍牙自己怎么处理了。

UU看书(www.uukanshu.com)

第166章：万族林立


　　接下来日子就简单多了。
　　季越每天也就只有两件事，一件就是大早上出门给他们抓几只低级妖兽回来，另一件就是日常的修炼。
　　修炼吧，前期是相当的简单。
　　不到半个月的时间就顺利得证了天仙之境，等到到了约定好的一个月之后，季越已经稳稳地跨入了玄仙境界。
　　毕竟他资源境界都不缺，修炼速度慢才有鬼。
　　要不是肉身实在太差，绝大多数时间都用来打磨肉身，一天证得玄仙也不是什么难事。
　　而这个时候，安安心心修行了一个月的那些个苍牙部落族人全部都入了门，并且有很大一部分进入了筑基境界。
　　之所以进步的这么快，主要还是因为他们本身资质好和这边灵气浓郁。
　　就是筑基的性别比例差距有些大。
　　男女比例几乎达到了3:7，有些年纪大了，本身资质虽然不错，但是肉身素质已经跟不上了的，筑基速度都比那些青壮要快。
　　不过这也没办法，谁让那些青壮外出捕猎惯了，本身更是跟有多动症似的，根本静不下心去修行。
　　别说盘腿坐定半天、一天了，就是坐定半个小时他们都很少有做到的，修行速度能不慢吗？
　　无论是炼气还是炼神，最怕的就是没有办法静心，这一点根本没办法改变。
　　关于那些青壮因为不能静心导致的修行速度慢的问题，季越也没什么好办法，只能靠他们自己慢慢的克服。
　　克服不了，那就只能被自然淘汰了。
　　这个时候，苍牙也开始逐渐的将季越传递到他脑海里的那些东西制作出来，并且教授给自家族人。
　　奇形怪状的陶器，稍微有点衣服形象的兽皮，勉强不漏雨的木质屋子，开始开垦的田地和刚围起来的兽栏，都逐渐的出现在这个小部落里。
　　一切都在有条不紊的进行着，这个部落也在慢慢的发展壮大。
　　季越看种子已经种下去，日后的发展壮大也不是一时半会能办到的，所以准备留个傀儡分身在这，本尊则离开这边往外面去看看。
　　正好他回头突破不朽金仙会有很大的动静，在这边突破容易留下后患，所以炼制好傀儡之后立刻就离开了。
　　刚离开先跑了好几个妖族城池去观摩，想要看看这边妖族的具体情况，结果，第一眼只能用辣眼睛来形容。
　　这边的妖族还真是清纯不做作，大家长什么样子就什么样子，不论修为到了什么境界，都是自己原来的样子。
　　特别是那些深海种族，真的很是肆意妄为，想怎么长就怎么长，半点不顾及别人的感受。
　　而且也从来没有什么化形的说法。
　　不过也对，人族那么弱小，谁会没事变成人族的样子？
　　而且人族的道体只是比较适合炼气，然而这边根本就没有炼气法门流传，所以所有妖族都维持原样也就很正常了。
　　虽然感觉不是太适应，但季越还是每到一个种族领地就化作那个种族的模样去搜集信息。
　　花了大半年的时间，才将妖族的大体情况给摸清楚。
　　其实，这边没什么妖族的说法。
　　乌龟精和鳖精在季越划分当中是可以统称为妖族的，可是这边他们两族可不这么认为，他们会认为彼此是不同的种族。
　　所以准确来讲，是不能将他们统一划分为妖族的，因为他们并不是联合起来的，彼此之间是相对独立，甚至可以说是相互对立的。
　　因此，只能说现在处于一种万族林立的状态，人族也是这万族林立状态当中的一种种族。
　　要是真的把人族之外的所有种族都划分为妖族的话，那还真是妄图以一己之力与整个世界对抗。
　　弄明白了这些情况，季越对未来就有了一个很明确的打算了。
　　这个时候千万不能树立起人族和妖族这样的明确划分，得把人族当做万族之一去经营。
　　所以还得慢慢的来，把合纵连横这四个字彻底运用起来。
　　……
　　在季越离开的那段时间。
　　苍牙部落发展的速度很快，特别是一年之后，有两个族人进入金丹境界之后，部落发展更是呈现出一种飙升状态，飞快的从原先低级部落，进阶成为中级部落，乃至于高级部落。
　　部落的层次区分除了部落实力之外，还有一个很重要的因素，就是部落本身的发展水平。
　　这两样，苍牙部落都不缺。
　　实力，有季越的炼气功法撑着。
　　发展水平，有季越传给苍牙的那些记忆，足够他们在一年多的时间里把原来方圆几公里的小部落发展成方圆几十公里的大部落。
　　这样的发展速度，已经让一些高级部落，甚至于城邦产生了觊觎之心。
　　……
　　青华城里
　　大巫神殿当中
　　青华和大巫宓，正拿着从苍牙部落当中收集到的几门炼气功法残篇看着。
　　良久，大巫宓才放下手里的兽皮，神色严肃的说道：“此法有别于通行之法，有点异族天赋神通的韵味，但是却又不是天赋神通的修行方法，实在高深非常。
　　就这残篇，已让我体悟颇多。
　　我们若是得到完整的功法，实力翻倍都有可能。”
　　因为只是残篇，又是以前从未曾见识过的东西，所以大巫宓也不太敢肯定最后能到什么境地，但是不同寻常，并且对他们有用还是能看出来的。
　　青华（青华城城主）实力也不差，所以对兽皮上面的残片同样能够看明白。
　　“有些异族天赋神通能够调动天地威能，此乃我人族最为缺乏的东西。
　　这些功法看着好像有一些小型天赋神通的修炼方法，如果是真的话，传播出去，我人族实力必能再上一个阶层！”
　　他手里拿的兽皮记载的是一些低级法术的修炼方法，也就是类似于火球术呀，灵雨术之类的修炼方法。
　　这边是没有法术的概念的，除了正常的锻炼血肉之躯之外，也就一些本身有天赋神通的妖族可以释放法术。
　　人族嘛！
　　从来不存在什么天赋神通，想要获得天赋神通，那只能猎杀异族进行血脉移植。
　　愿意这么做的，或者说有这能力的，数量还是相当少的，所以笼统点说，法术这东西，在人族这边还是相当稀罕的东西。
　　青华和大巫宓互相商量了一番之后，都有了主意。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第167章：高层接触


　　青华准备亲自去一趟苍牙部落进行考察，一来是看看自己对那些功法的揣测是不是正确的，二来也是尝试一下，能不能通过正规渠道对功法进行引进。
　　而大巫宓则是带着那些功法残篇去了一趟人皇城。
　　巫在人族地位十分特殊，是一个有别于贵族，比之寻常贵族都要高贵的祭祀群体。
　　许多气血力量的锻炼方法，包括各种知识，都是靠巫来传承的。
　　所以巫的地位格外的超然。
　　人皇城当中，也有几乎不逊色于人皇宫的巫神殿在。
　　大巫宓就是准备前往巫神殿当中寻求解析。
　　这时候，因为人族本身就属于夹缝生存状态，所以内部很少会出现内斗。
　　大巫宓刚见到那些功法残篇的时候，内心的确是很渴望的，但是于他而言，个人的渴望相比较于这些功法能够给整个人族带来的提升，显然不值一提。
　　因此，他才会第一时间带着这些残篇赶往人皇城当中的巫神殿。
　　青华与苍牙部落那边是个什么情况，暂且不谈。
　　大巫宓赶到人皇城，进入巫神殿将东西递交上去之后，在巫神殿外围等候了不到一个时辰，就被这边伺候的巫侍给带进内部核心大殿当中去了。
　　巫虽然有等级差别，但是不同等级的巫并不需要跪拜迎接，只要适当的表示一下尊敬就可以了。
　　大巫宓行了一个投首巫礼之后就盘坐到了边上的客座上，静候上面高位巫君，巫王发言。
　　“此物确实不凡，有大玄妙。
　　先前巫皇见了这些残篇，特地勾连天地推演了一番，上上吉，大昌之祭。
　　此物由何而来，快快分说！”
　　坐在右上首的是巫王觞，他显然也是看过那些残篇的，再加上又有巫皇得出的吉兆，很是焦急的催促道。
　　“回禀觞王，此法是从苍牙部落传出，据说是苍牙部落的巫越传授给部落子民的。
　　短短一年余，苍牙部落就借此法从低级部落跃升为高级部落，若再累积些许年月，恐怕城池国度亦无不可！
　　我意外获些许残法，觉其必然为人族有大利，故此上禀。”
　　大巫宓开口就将自己给摘的干干净净，甚至还给自己头上笼罩了一层为国为民的圣贤光芒。
　　不过这些，上位者并不会太过关注，他们更关心的还是东西能不能拿到手。
　　巫王觞正准备说话呢，一声浩瀚威严的声音从更深的内殿传来。
　　“莫急，本皇亲自去一趟。”
　　转瞬，巫皇皓跨过层叠空间走到了他们面前，身上衣着却是早已换了便装，显然，已经准备走了。
　　“皓皇！何需您亲自去？
　　随便派哪位巫王跑一趟就是了！”
　　边上的其他巫王立刻阻止道。
　　在他们看来，这件事虽然不能算小事，但也绝对不至于大到劳烦巫神殿至高存在巫皇亲自去一趟。
　　“巫越，我算不到他。
　　算不清过去，看不到未来，探不到现在。
　　游离于命运之外，带来昌盛之机，这样的存在，我必须亲自去见见。”
　　巫皇此言一出，其它巫王也不好再说什么，或者说，这时候他们大多都还处于震惊状态。
　　巫皇的卜术和命术绝对是世间罕见的，也向来被人族奉为真理。
　　也正是因为如此，他们才会震惊，他们震惊的是，什么样的存在能够让巫皇说出游离于命运之外，半点探测不出来的话。
　　要知道，巫皇可是连一些异族封帝强者的命运都能够略微探测一二的存在。
　　照这个为依据来推算，那个所谓的巫越岂不是超过了异族封帝强者？
　　……
　　再说青华那边
　　青华来到苍牙部落之后，只看到到处都在热火朝天的干活，各种各样的作坊，正在建筑的城池、神殿。
　　一切都显得富有生机冲劲。
　　他是在苍牙部落这边观察了好几天之后，才去找部落首领苍牙。
　　两边互通过身份，见面之后，青华颇为不好意思的诉说了自己的想法，同时也表示愿意用一些珍贵的东西来交换。
　　“倒不是我不愿意人族强大，只是不同族人因为体质差异，修炼的功法也都是有些区别的。
　　如果体质与功法不能对应的话，轻则毫无寸进，重则筋脉俱碎，走火入魔。”
　　苍牙一点也不老实，根本没有提到季越曾经传授给他们的一门通用功法。
　　通用功法虽然修行速度和威力都比不上根据体质定制的功法，但胜在不论什么体质，什么灵根都可以修炼。
　　“那不知用什么方法能检测体质？”
　　青华当然不会听别人一句话就止住自己的想法，连忙又追问道。
　　苍牙被他又磨了好久，再加上城池之主的威慑力，最终还是把季越那颗测灵珠给说了出来。
　　于是，季越那边刚回来不到两天，就见到了人族这边的中层。
　　看着他身上略微精巧了一点的气血力量锻炼方法痕迹，啧啧称奇了两声，照这层次来推断，真正的人族高层气血锻炼功法应该还是不错的，至少说，并不会如同想象的那样简陋。
　　“东西可以给你，不过要稍微等等，等我见完了一位贵客之后再与你说！”
　　季越刚想答应，就感觉到了一股空间波动和人族气运，顿时明白是人族这边的大能来了，笑着对青华说着。
　　两个须臾之后，季越神殿外面一阵空间波动，随后一个黑衫披发中年男子从空间缝隙当中走出。
　　“巫？”
　　临近之后，季越很容易就能察觉巫皇皓身上的修神韵味，毕竟论起修神方面的造诣，季越这边才是老祖宗。
　　相比较于他们这种不伦不类的，单纯修行灵魂力量，寿元增长微乎其微的修神之术，季越修行的才能算是正统。
　　巫皇皓来之前只以为季越身上可能有什么东西遮掩阻止他推算。
　　可是等到真正见了面之后才发现，季越的修为他看不透，至于其他方面，譬如所思所想，过去，未来之类的，一样都是看不透。
　　“你……你究竟是不是人族？”
　　人族至今为止，从来没有出现任何一个封帝强者，按理讲，如果出现的话，他也不会毫无觉察。
　　所以，巫皇皓不由的有点怀疑季越是异族。
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

上架感言！


　　虽然不知道有没有用，但是还是想写一下，图个吉利吧。
　　这是一本节奏比较快的书，之所以会这么写，主要是因为我看书是个急性子吧。
　　每次追书追了好久好久，就是等不到想看的剧情，真的急的想打人。
　　出于各种各样的怨念，就有了写一本节奏比较快的书的念头。
　　这本书现在状态还好，我觉得应该没崩，至少在封神洪荒之前应该也不会崩。
　　所以是可以放心追的，但是封神洪荒之后的话，大家看着来吧。
　　因为封神洪荒之后出现的世界将会全部都是原创世界，快节奏的写一些原创世界，肯定是会有一些漏洞和bug的。
　　不过我是会尽量避免的，但是原创世界缺少一种代入感和上帝视觉也的确是个问题。
　　灯……等灯等灯……
　　灯光、摄影师快过来，我要说感谢语了。
　　“感谢cctv MTV 等诸多根本上不去的tv！感谢编辑远征大大！
　　还要感谢所有投票和打赏的朋友，是你们的支持给了我继续写下去的动力。
　　印象最深的应该是子不语怪力乱神，这位朋友的橘猫头像和我的柴犬头像很配呢。
　　最后，当然就是求订阅，求首订啦。
　　对了，明天上架十更！
　　另外，顺便祝大家儿童节快乐！|?ω?｀)”
　　

UU看书(www.uukanshu.com)

第168章：封圣？

可是，人族有什么值得异族贪图的呢？

季越跨步走出神殿，周身人族气运涌动，嘴角微扬笑着说道：“怎不是人族了？”

人族气运都出现在周边了，又怎能说他不是人族呢？

至少说在现在所有人类的认知当中，种族气运是没办法出现在其它种族身上的。

巫皇皓看到那些人族气运，内心就没那么提防了，有那些人族气运作证，至少说，种族方面肯定是不会搞错的。

再联想到自己先前的各种卜算结果，声音激动的有些颤抖：“你封帝了？”

季越通过前段日子游走其他妖族城池，对于这方世界的修行划分也有了一定的了解，知道所谓的封帝强者，其实也不过是真仙罢了。

所以毫无障碍的点了点头。

随后邀请他进神殿详叙：“进来吧！”

一样东西的传播，由下往上传播和由上往下传播，传播速度和可信度是截然不同的。

季越从来就没有阻止功法外流的想法，就是要传遍整个人族才合他的心意呢。

以前苍牙有私心不愿意往外传播，这个无可厚非，毕竟谁都是更加愿意见到自家这一撮变的更好。

要是全都传播出去的话，他们恐怕就没太大的优势了，最多只能说占了个先。

那时候季越只留了个傀儡分身在这边，傀儡分身是没有自主抉择能力的，因此从来没有阻止过，这样一来，苍牙自然也认为季越默认了他的做法。

此时虽然面露焦急之色，但是面对这两个他以前想都不敢想的存在，也不敢说话，只能任由他们进入神殿。

季越与他们两个依次盘坐下来之后，把测灵珠拿出来说道：“我所修之法，是为炼气，有别于气血力量，亦有别于巫的神修。

纳天地气为己用，取日月光淬心神。

此法最重根基心性，我手中之物是为测灵珠，专门探测个人根基之用。

我知你们想法，本也未曾有隐藏之意。”

季越说完之后抬手弹出两道神光，射进他们两个识海当中。

弹到他们识海里的神光，自然是适合他们修行的两门功法。

青华根本来不及反应，只能顺其自然的接受，巫皇皓到底修为高深些，虽然没有彻底拦住，但也不至于让那功法直接铭刻到他神魂之上。

脸色憋得通红，操纵着神魂之力抵住那道神光，随后，硬生生的在灵台之上阅读完，将神光逼出体内。

季越也不在意，担心有诈就担心有诈吧，人谨慎些也不是什么坏事，因为这点小事迁怒才是有病。

先前他们得到的都只是残篇，仅仅能从残篇的只言片语当中见识到功法的玄妙，但是具体是个什么层次，他们还是摸不清的。

这次季越传授给他们的，可都是直达金仙的无上妙法，这一看就再也停不下来，完全的沉浸在功法玄妙当中。

季越也不着急，慢悠悠的掏些果子出来吃着，边吃边等。

三个时辰之后，青华直接入定，而巫皇皓则从功法的玄妙当中清醒过来，神色颇为惊叹和意犹未尽。

“此法之妙，远胜我当初设想，这竟是能直达封圣的功法？”

虽然功法上面明确写了修行圆满可证圣境（季越特地把金仙改成这边对应的境界），但是这实在有些超乎巫皇皓的想象。

因为在巫皇皓的认知当中，甚至于在这边所有种族的认知当中，封帝以上的境界是没有功法能够直达的，是需要大机缘才有可能达到的。

惯有认知不是那么容易打破的，如果没有事实依据，没有实证让他亲眼见到，验证过，很难百分之百的相信。

季越这一年多的时间已经将修为突破了不朽金仙境界，现在见他不是特别相信，在周围封了一个结界，释放了一部分金仙威压在他身上，让他明确体验一下。

于是转瞬，巫皇皓就感受到了一股令他骇然胆寒的威压辐射在他身上，甚至压的他灵魂都在颤抖，想要跪拜下去，更不用提原本就相对孱弱的肉身了。

这股威压对他来讲，既熟悉又陌生。

熟悉的地方在于，他以前曾经在异族强者对战当中感应过类似的威压，陌生的地方则在于，这是他第一次直面这种层次的威压。

此时，他虽然整个灵魂都在颤抖，可是从灵魂深处更是涌现出了一股惊喜。

这股惊喜就是，他们人族也有封圣强者了。

有封圣强者意味着什么？

有封圣强者就意味着，他们能够站到百族之林当中去了。

原本，他们只能算是这蛮荒世界万族当中的中下种族。

只有族里有封帝强者，才能够称之为真正的中等种族。

有封神强者，才能够堪堪爬到高等种族的门槛。

而只有有封圣强者的种族，才能够真正的屹立在百大强族之中。

这是不用直言，不用书面书写下来的潜规则，也是万族都认可的规则。

现在，他们竟然跨过了封帝和封神，直接拥有了封圣强者，这份惊喜，让他兴奋的灵魂颤抖，根本顾不上那股强力威压。

季越也没做得太过分，稍微释放了一秒钟之后立刻又收了回去。

结果就看到那巫皇皓，整个人跟发羊癫疯似的浑身颤抖，眼角泪水横流，整个人笑得有些发癫发疯。

过了十来分钟才缓过来恢复正常。

“越圣，刚刚丑态还请您宽恕则个。

我实在是太兴奋了，兴奋的有些难以自抑，我人族终于不用再被那几个中等种族肆意欺凌了！”

说到后面一句话的时候，眼角的泪更是止不住的往外流，似乎要将这些年的悲愤屈辱流个干净。

人族当中的中下层对种族层次的差距感觉不深，毕竟他们根本接触不到上面的事情。

可是巫皇皓作为人族巫神殿的至高强者，许多接待外族高层的事都是由他来操作的，怎能不知道人族在外族眼中的身份地位高低？

那些真正的中等种族，也就是族里面有封帝强者的种族，那次前来不是趾高气扬的命令他们上供。

然后他们还得毕恭毕敬的小心逢迎着，就算那些异族在人族人皇城当中杀人，他们也不敢管。

这憋屈感和屈辱感，无时无刻不在焚烧着巫皇皓的内心。

UU看书(www.uukanshu.com)

第169章：人皇日天

此时见到了未来的希望，见到了季越封圣的境界，再也抑制不住内心的委屈和对未来的渴望，所以才会不由自主的哭出来。

这些泪水未尝不是悲喜交加。

悲的是过去，喜的是未来。

季越感触并不深，因为他并没有真正的体验过那种被别人踩在脚下，还得说对不起，踩脏了您的脚的屈辱。

这边的人族的下层虽然没有过上什么好日子，但至少也没有过上为奴为婢，甚至被其他种族圈养屠宰的日子。

这些不是因为那些异族仁慈，这些都是因为有那些人族高层在前面挡着。

在这边，中下层次的种族除了有人族这样相对艰难的过法之外，还有另外一种过法。

那就是帮助中等种族，甚至于高等种族的某些存在圈养自家的族人，然后随时随地的供奉一批自家族人的血肉去哄得那些中等种族或者高等种族的存在的欢心，获取一些东西。

相比较于那样的种族，可见人族高层这边已经的确足够努力，足够为那些底层人族遮风挡雨了。

可是实力上的差距实在没法抹平，所以也只能维持先前那样了。

季越通过他断断续续的描述，也终于弄明白人族以前的处境。

其实也还好啦，虽然说受了不少屈辱，但是其他种族也没有说下死手，要灭族什么的。

最多也就是得寸进尺的想要多弄些供奉之类的。

季越觉得还行，毕竟强大者向弱小者索要供奉，是一件再理所当然不过的事情了。

这就跟收保护费一个性质的。

他保护过你吗？

那不一定，但是不论保护没保护过，反正保护费是一定要收的。

落后就要挨打从来不是一句虚言。

“发展咱们人族实力才是硬道理啊，要是这功法全部都传播出去，人族随便哪个部落，哪个城池随便拎出一个就是金丹境界。

你看看那些异族还敢不敢那样对我们。”

季越说着掏出了几十颗测灵珠以及一块功法大全玉碑给他，毫无疑问，是想要让他代为传播这些炼气功法。

测试资质和传授功法这两件事情本来就是繁琐而量大的事情，季越可没那闲心去操作。

更何况，也从没听过哪家门派收弟子，掌门亲自带着东西去给别人测试资质的说法。

季越虽然不是掌门，可也没有亲自帮忙检测的道理，这些都是手下干的。

刚开始过来，那是因为实在没人手，现在不一样了，现在想要测试的话，人手多的是，这个苍牙部落里面随便拎出一个都可以。

巫皇皓十分激动的接过东西之后，还邀请季越去人皇城，说他们这边大规模提升实力，很可能引起异族动静。

所以希望季越能够去人皇城帮忙镇压。

季越虽然觉得那点距离不算什么，但还是准备去看看，体验一下这边人族的最高技艺。

当然了，最重要的还是想凑凑热闹。

因为这边的部落实在是太枯燥无聊了，大家都是那么积极向上，很多人一点私心都没有，真的是一颗红心向部落，全心全意为部落。

没错，这样子的确是很适合部落发展壮大。

可是也很无趣呀。

人皇城那边好歹富饶些，应该可能会多些勾心斗角，或者冲突热闹吧。

至于为什么要有冲突热闹，因为只有那样才有看点，才有的八卦，才能凑凑热闹看看戏呀。

目前枯燥的修行人生，也就这么点乐趣了。

季越觉得自己要是再在这边继续呆下去，迟早得无聊到发疯。

所以毅然决然的跟巫皇皓去了人皇城。

……

因为季越觉得自己得作为一个秘密武器呆在人族，等到异族打到人皇城的时候，再出其不料的出现，将他们一举斩杀才能展现出自己的逼格。

所以千叮咛万嘱咐，让巫皇皓不要透露自己的身份，也不要透露自己的修为，偷偷摸摸的自己进人皇城住了下来。

巫皇皓虽然觉得季越有点神经质，但是大佬还得供着呀，所以能怎么办，当然是帮忙遮掩，并且帮着办**明和送套宅子啊。

等到他帮季越把事情都处理完之后，才带着功法和一批测灵珠回了巫神殿。

带到巫神殿的功法，经过那些巫王巫君的传阅之后，大家都很认同让这样的修行方法传播出去。

不过他们这边认同还不能算最终结果，还得拿过去和人皇稍微说一下，才能够正式推广。

这样重要的事情，当然也不能随便派个巫王巫君过去说，所以巫皇皓只能再次离开神殿，前往人皇宫。

人皇与巫皇的关系还是相当不错的，毕竟他们是目前人族表面上的唯二强者，而且年纪也是相仿，当年还曾经因为彼此修炼方法高低的问题掐过不少架。

也算是不打不相识，这些年来关系并没有因为以前掐架变差，反倒越来越好。

人皇宫到底是一个种族的政治中心，再怎么着都不能太寒碜，所以人皇城当中的人皇宫并不逊色于季越以前见过的一些皇宫。

甚至论其规模和雄伟程度，季越以前见过的那些皇宫，还要比这人皇宫低一头。

人皇宫主殿

虽然是一宫主殿，但是内部并没有什么特别奢华的东西，整体的装饰也都偏向于粗犷。

比起一座宫殿，更像一个练武场。

人皇昊已经有许久没有见过巫皇皓了，此次见到他到来，立刻大步跑上前去迎接。

一把把巫皇皓抱在怀里开心的拍后背，那力道大的，换个稍微弱点的巫就算没被勒死也得被拍死。

巫皇皓也不好受，赶紧催动自己的神魂之力去冲击人皇昊，使得他神魂动荡，这才得以脱身。

“怎么两三年没见你还是这幅鬼样子！

下次见面能温和点吗？

握个手或者互相行个平礼难道不行吗？”

“哈哈哈，我就是太激动了，你都有两年没过来见我了，每次我去巫神殿找你，他们还都说你不在，或者说在闭关啥的。

都快想死我了！”

那点神魂攻击并不能给他带来什么影响，所以人皇昊依旧还是哈哈笑着，想要拍巫皇皓的肩膀。

UU看书(www.uukanshu.com)

第170章：省粮食才是最重要的

巫皇皓当然得躲开了。

他是修神的，又不是跟他们一样修炼气血力量的，肉身相对薄弱的很，被他这么一拍，就算不会有什么大碍，那也疼呀！

又不是受虐狂。

“够了，你要是再这样子，下次我就直接派人传巫神谕过来了。

这次前来是有事与你商量，关乎人族未来的事！”

话都说到这了，人皇昊也不由得收敛了脸上的笑意。

“关乎人族未来？

何等之事能够关乎人族未来？

等一下，是好是坏！”

话音未落，转瞬脑子就想明白了，脸上顿时笑了起来。

“不对，一定是好消息吧，要是坏消息的话，估计你就不是这样走进来了！

记得上次虬龙族过来问罪的时候，你可是直接横跨空间过来的。

现在能够有条不紊的走正门进来，想来要么事情不急，要么是好事！”

“没错，是好事。

给，你先看看这个，看完之后咱们再说！”

巫皇皓说着掏出一本复刻过来的功法递给人皇昊。

人皇昊接过功法之后就是小半个时辰的沉默。

良久

“我看不出谬误，前面很有可能是真的。

可是这样的功法，怎么会传到我人族来，而且每一步似乎都专门为我人族打造似的？”

不怪他这么想，正常有完整条理体系的功法，无一不是一些大族的传承秘法。

像他们人族这种中下层次的种族，别说这样的功法了，就是层次再差些的，差两三个阶层的都没有。

巫皇皓摇了摇头：“我不知道，但是这些功法经过我的推演，确实适合我们人族。

而且占卜结果是上上吉，大昌。

你也知道，我是不愿意放弃任何一次机会的。

能够创造出这样东西的存在，想要覆灭人族应该是轻而易举的，根本没有必要专门为此算计人族。

所以经过我们巫神殿的商讨，决定将这一类功法传遍人族。”

因为答应过不泄露季越，所以巫皇皓就暂时将季越的存在隐去。

“等等，你说什么？

这一类功法？”

人皇昊原本以为这功法只有一本就已经是极其了不起的事了，现在听巫皇皓的言论，怎么好似还有很多似的。

“你没听错，是一类，这是一个完整的，有别于通用体系的修行体系。

具体来源你就不要打听了，该告诉你的时候我自然会告诉你。

你就说同不同意吧！”

人皇昊听了他的这番话，嘴巴微张，脸上的震惊之色溢于言表。

一个完整的，独立于现有体系之外的新的修行体系，是一件多么让人难以想象的事情。

不过再转念一想，人族应该不足以让别人用这样的东西去算计。

“等等，我要缓缓，今天受的刺激有点大。”

人皇昊继续来回踱了许久，脑海当中想了许多，最终还是决定抓住这次机会。

一个新的修行体系出现，如果能够把握住机会，一跃进入顶级种族层次也不是没可能的。

“好吧，待会我会下令召集诸多城主、君、王前来人皇城。

有关于功法的事情，还需要你们巫神殿配合，派遣大小巫众前往一些部落传法。”

“这还用你说！

不过有件事回头你得处理好。

以前有些部落城主之类的，因为他们的气血锻炼方法是他们家族先辈总结出来的东西，我们不好让他们传授给所有的族人。

可是这一次，这东西跟他们长辈可完全没有任何关系，跟哪一个家族都没有关系，功法必须实事求是的传播到每一个族人手里。

这种炼气法门又不需要消耗妖族血肉，就是再多人修炼都饿不死人。

而且修炼到一定境界还能够辟谷，更是节省食物。”

巫皇皓颇为严肃的说着，他现在最担心的就是说的那种情况。

以前，人族并不是没有高明的气血锻炼方法，可是越高明的气血锻炼方法，对气血能量的要求就越高。

气血能量的主要来源是异族血肉。

对于许多中下级部落来说，部落里的人冬天不饿死就已经是一件相当困难的事情了，更何况还要捕获到足够他们修炼的妖族血肉。

所以，人族发展不起来，除了功法问题之外，还有一个很重要的因素就是修行资源供应不足。

想要变得强大必须要有足够的修行资源，可是如果不强大的话，又得不到足够的修行资源，这样就造成了一个恶性循环。

季越的炼气功法最让他们看中的一点，不是独立于传统之外的新修行系统。

最让他们看重的一点，是炼气修行并不需要大量的妖族血肉，只需要吞吐天地灵气就可以了。

而且修炼到一定境界之后还能够辟谷。

这是件多省食物的事情！

不要所有的人都能做到辟谷，只要有那么三分之一，或者五分之一的人族能够做到辟谷，那人族就再也不会有冬天饿死人的现象出现了。

甚至整个人族的人口，也能够出现一个爆发式的增长，种族人口数量显然也是种族强大的一个必要因素。

所以，他们这一次是准备真正的下狠心把这个炼气功法传播到人族的每一片土地，每一个人手里。

两人商量妥当之后没多久，已经有几十年没有出现过的人皇令就再次出现在人族领地。

所有接到命令的城主，人君，人王，纷纷带着自家亲近后辈赶往人皇城。

虽然他们不知道具体是什么事儿，但多带些人总是没错的。

巫神殿那边也开始着急忙活的对所有的功法进行梳理截取。

直达封圣境界的功法怎么可能就这样随随便便的传遍整个人族疆域？

要是光是所有人族知道倒也无妨，可是这种事情万一传到了异族那边，指不定得出什么乱子，在人族没有强大起来之前，还是得尽量的隐藏。

所以，巫神殿这边在忙的事情是将那些功法皇级之前的文字抄录下来，等过段日子需要把功法教授出去的时候，只教授皇级之前的功法。

至于说皇级之后怎么办？

当然是让他们自己来巫神殿领剩余的功法呀！

这种事虽然不好明令传下去，但是到时候会通知所有族人，让他们修炼到皇境之后来巫神殿报到。

UU看书(www.uukanshu.com)

第171章：入侵物种——人类

季越逛了一会儿人皇城，那是真真切切的觉的，还是人族的模样比较适合他的审美。

无论是城池房屋模样，工匠技艺还是长相，都是人族这边看得更亲切，也更舒服些。

至于异族那边。

那些个所谓的城池，与其说是城池，不如说是大量的巢穴团聚在一起。

季越到现在，对先前去过的一个虺蛇族还感觉有些心有余悸。

那真是到处都是蛇窟蛇穴，大大小小的，大的有山峦那么大，小的只有指尖那么大，密密麻麻的上亿条都住在一个山谷里面。

季越刚刚踏进去的时候，真的是吓得毛骨悚然，不是因为害怕没有惊叫出来，而是因为太过于恶心而叫不出来。

对于这种软体爬行动物，季越真的是喜欢不来，根本就不愿意深入了解，跨进去一步之后，立刻就回转身形。

自从那次之后，每次往其他种族领地去的时候，都得先用神魂探探路。

尽量找那些看得过眼的种族去收集信息，特别是毛绒绒比较可爱的，会比较喜欢去。

至于什么天狼蛛，八宝蜈蚣，吞天蛤，九钩蝎，虬蛇……之类的种族，基本是有多远躲多远，如非必要，实在是不愿意去搭理。

没别的意思，就是单纯的看脸看不下去。

季越就这么逛着逛着，逛到了人皇城的东方集市。

东方集市这边是人皇城当中物件最全，最昂贵，也是最奇怪的地方。

这里的奇怪说的是物件，不是集市。

卖什么的都有。

妖丹妖肉，兽骨兽皮，草药宝石，珊瑚海鱼、织锦陶瓷、玉雕金饰。

甚至还有好几个在争抢着要买天赋源血。

这个天赋源血就是从拥有天赋神通的异族本源当中提取出来的血液。

有两种使用方法，一种是直接吞服增强实力，并且获得少部分的天赋神通修炼方法。

另一种就是在额头间开个口，把那个血液融入额头。

这样虽然不能增强实力，但是至少能够获得那个天赋神通一半以上的威能，而且还有一定的概率传承给后代。

不过能够拿到市面上卖的天赋源血一般都不会是什么好东西，撑死了也就是一些小妖的天赋源血。

季越对那东西没什么兴趣，真正让他感兴趣的是那个卖天赋源血的摊子上摆着的一个方形扁平黑色物件。

如果没看错的话，那应该是个手机吧。

季越在反应过来的那一瞬间是有些茫然的，自己也没在这个世界丢过手机呀。

如果不是自己带过来的，那这东西会是哪来的？

见缝插针的把东西买回来之后开始感应上面的气息和因果，随后顺着因果牵扯，往这东西的来源之处赶去。

看到来源地的那一瞬间，季越着实有些无语，因为那边虽然已经被岁月蚕食的不成样子，但是依稀还是能够辨别的出城市模样的。

有些纠结的揉了揉眉间骨，把这一处的景象录了下来，随后去巫神殿找巫皇询问究竟。

别傻了，自己去探寻一件事情的来龙去脉哪有直接问人来得快。

等问人问不出结果再自己找原因，如果能够问出结果的话，就没必要费那事了嘛！

巫皇皓都没想到，刚刚分别不到三天时间季越又找过来了。

把季越迎到巫神殿内殿之后，季越不等他发问，就把刚刚录下来的影像用留影石放给他看，并且又拿出了那个根本没法使用，应该是类似于手机的东西给他看。

“这些东西你知道来源吗？

应该是很奇怪的，不属于这个世界的东西吧！”

季越不好直接问这东西是不是其他世界的产物，所以只能旁敲侧击的说着。

巫皇皓一看就笑了出来：“这事呀！

这东西应该的确是从其他世界过来的，具体来源我们也不太清楚，过个千八百年的就会有一些东西从空间夹缝当中掉出来。

有的能保存的还不错，有的基本就是破烂，掉出来的东西根本就没用，也就赚个稀罕。

不过根据古史记载，我们人族其实也是其他世界过来的，据说当时是发生了大灾变吧，灾变之后，我们人族的居住地就发生了变化。

古史记载的相当有趣，里面还说以前我们人族是世界主宰，一颗武器就可以毁灭一个大城池，还能够给那个城池施下百年不育万物的诅咒呢。

你说这不搞笑吗？

要是当年有那东西，何至于沦落的那么惨，差点没被别人给族灭。

现在这样，哪有什么世界主宰的样子！”

巫皇皓边说边摇头，显然并不把那些上古史书的记载当真，甚至还对那些上古史书颇为不屑，有一种嗤笑的意思在。

他不在意不清楚，可是季越清楚的很呀，这描述的分明就是核弹吧。

那照这么说，这边的人族岂不是能算是入侵种族？

季越脑子有些乱了。

帮助一个入侵种族占据世界主角位置，世界意识会乐意吗？或者说，这么做能够算是更改世界命轨吗？

“那些古史在哪里？可以让我看看吗？”

季越现在脑子就是一团乱麻，迫切的需要找个安静点的地方理一下思路，所以索性就问问上古史在哪，先去存放上古史书的地方看看，随后再思考接下来该怎么办！

巫皇皓虽然有些不解，但还是把季越领到了后面的馆藏室里，打开封闭在最内部的一个屋子，给季越介绍起里面的东西。

不用他介绍季越也能认识。

这里面分明就是各种各样的纸质书籍和笔记，虽然总数不多，估计不超过一千本的样子，而且保存的还十分的散乱破旧，但是，绝对是纸质无疑。

“东西都在这，您先看着，我这边还有其他事情要做，回头有事您招呼！”

巫皇皓说完之后把季越留在这边就自行离开了。

季越伸手抚了抚那些残破的书脊，深吸了一口气，暂时没有去看，而是找了个地方盘坐下来打开系统页面，呼叫客服。

“爱的萌萌哒，这边人类是入侵物种我该怎么应对他们，帮助入侵物种也能够更改世界命轨吗？”

UU看书(www.uukanshu.com)

第172章：系统业务蛮广的呀！

“人类属于入侵物种，等一下我查一下你那个世界！”

过了三分钟，那边才继续给出答复。

“你等等，这件事稍微有点麻烦，我先给你解释一下你那个世界的特殊性。

你这随机的运气简直了。

你现在所处的蛮荒世界不是神魔开辟出来的世界，而是混沌须沫自行逐渐圆满而来的圆满级的中千世界。

这个概率真的是超低的，你造吗？目前收录在案的，这种自行孕育出来的世界只有不到一万颗呀。

咳！有点激动了。

像这样的世界，嗯，就是现在你呆着的那种世界的世界之初，和宇宙一些生命星球的世界诞生之初是差不多的情况，都是慢慢的由天地自然孕育出生命。

不存在先天神灵和造物主。

这样的世界想要诞生出纯粹的先天道体的人类是很困难的事情，概率约莫等于0。

这样的世界是没有命轨的。

这种天然诞生的世界是没有什么命运可言的，也不会说哪个种族一定是天地主角什么的，这些都是不存在的。

所有种族都是那方世界自行孕育出来的，所以并不会对某一个种族特别的偏爱。

手心手背都是肉，你明白吗？

不过既然你说的人类没有被毁灭，那应该也能算是逐渐的融合进了那个世界，被打上了世界烙印。

所以扶持人类并不算什么大问题。

但是在扶植人类的同时，千万不要对某些种族践行灭绝政策，不然很有可能会触怒世界意识，到时候不但你落不着什么好，就是人族也落不着什么好，毕竟人族最多只能算是世界意识的继子。”

季越感觉自己现在要是在动漫里的话，应该是满脸感叹号和问号吧。

“所以，这个世界应该没什么收获了，可是系统页面上面为什么还会有更改度显示？”

“还有更改度显示呀，那可能是系统失误吧！

这个世界命运更改度刚出来没几万年，所以有些特殊世界的情况没有考虑到。

不过你这个算是找到了个系统漏洞，回头我向上面反映一下，等到这个世界结束之后应该会给你一些奖励。

你等一下我给你改一下。

对了，虽然这个世界没有世界命运颠覆奖励，但是你现在这个扶持人族还是可以做的。

虽然没什么特别鲜明的好处，但是对你以后前往一些人道世界还是有好处的，至少说好感度之类的应该是能有个不小提升的。

你没发现这个世界的人族高层对你几乎没什么提防吗？主要就是因为你上个世界创建的人道盛世带来的人道加持。

换算成游戏里的说法，应该算人族阵营亲和力加三的样子。”

爱的萌萌哒不知道是不是好几个世界没联系他了，好像比以前啰嗦婆妈了点。

“敢情还有这状况，下次是不是还能有玛丽苏光环，杰克苏光环啥的？”

季越有些好笑的说道。

“你还别说，真有，兑换页面特殊道具里面有。

不过那些东西使用范围有限，基本只能在一些小说话本演化的位面里面使用。

想要在进入世界之后还能有用，必须消耗大量的时空币进行升级，不过这个不划算啦，想要让杰克苏光环能够在小千世界使用，需要消耗几十上百度的世界本源。

有那么多世界本源，光买资源堆，就足以把自己堆成小千世界的至强者了！”

爱的萌萌哒颇为无所谓的说着，语气当中满是对那些光环的嫌弃。

这事季越还真不知道！

调出系统页面，找出特殊道具栏目查看了一下，果然还真tm有。

“玛丽苏光环，杰克苏光环，小型随身农场，反派皆脑残光环，种马光环，圣母光环，白月光光环，娱乐成神系统，抄袭成神系统，宅斗系统，宫斗系统……”

季越看完只觉得嘴角抽搐：“你们这业务范围还蛮广的！

竟然还有系统卖！”

“那是，不过这里卖的基本都是那些相当低端的，功效相当单一的低级系统，特别容易诞生智能。”

爱的萌萌哒满是自豪的说着。

“呃，有智能不是更好吗？”

“好什么好呀，那些低级系统没有办法存放更多的限制法则，所以特别容易生出智能。

系统生出智能虽然表面上给宿主带来了不少方便，可是实际来讲，很多生出智能的低级系统会产生利己的自我意志。

以前发生过不少起低级系统夺舍宿主的案例，所以现在但凡发现有低级系统出现智能都要进行抹杀。”

季越听完这些，只觉得这个系统背后的存在简直难以想象。

不过这些想再多也没用，根本不是他现在能想的事儿，继续与爱的萌萌哒稍微敷衍了几句，然后才挂断联系。

孤身坐在一堆古籍中间沉思了许久，明确自己只能顺其自然之后，叹了一口气，开始翻看起这边的古籍和笔记。

估计没什么好看的，基本就是一些与以前类似的东西，甚至还能找到两本无病呻吟的诗集。

笔记那边记得也很乱，里面有着求救，预言，日记，痛苦，绝笔之类乱七八糟的东西。

因为文化基本遗失，所以这些笔记在这蛮荒世界人族看来根本就是各种臆想。

季越看着虽然也有点困难，但是基本也能理出一些这边人族上古年间的往事。

异变发生的应该很突然，世界在瞬间崩溃，并且碎裂成一个个世界碎片，大量的靠近世界碎片周边的生命死亡。

有些稍微小点的世界碎片没坚持多久就被空间乱流化作虚无。

最终只有少许几个比较大的世界碎片顺利的落到了这方世界，与这方世界彻底融合起来。

不过那些手无寸铁的人类，在这样一个蛮荒世界当中，哪那么容易生存下去？

可以说自从降临之后，无时无刻不在死人。

在这种朝不保夕的情况下，哪有什么留存文明的心思？明天的太阳都不知道能不能见到，还想让他们去保存文明火种，这可能吗？

所以最终不到三百年，剩余的人类基本就将原先的文明痕迹抹除的七七八八。

UU看书(www.uukanshu.com)

第173章：劣根性

欢迎您的光临,请记住本站地址：，手机阅读，以便随时阅读小说《抱紧系统大腿搞事情》最新章节... 三百年的时间，对于寿命悠长的存在不算什么，可是三百年的时间，对于来到这边就朝不保夕，平均寿命不足四十岁的人族来说，那真的是相当漫长的一段时间。

漫长到足够他们遗忘掉绝大多数过去文明的辉煌。

漫长到原本的回忆变成神话臆想，原本的科技智慧文明之火彻底的熄灭。

不过这也是没办法的事情，在这样一个世界当中，又如何去发展科技产物呢？

当生存成为第一要义的时候，许多东西就顾不上了。

不过还好，还好人类不屈不挠的精神还是使得他们坚强的生存了下去。

并且一步一步的从最开始随便一个野兽就能夺取他们的生命，逐渐的成长到如今勉强能够脱离下等种族，迈进中等种族门槛的地步。

这些笔记当中的记载虽然相当的凌乱散碎，但是季越依稀可以从当中看到他们从最开始的绝望，疯狂，逐渐的稳定，到最后又充满希望和期盼后裔的幸福。

手指细细的拂过笔记最后面一些用羽毛蘸着鲜血的书写痕迹，印记很深，似乎用尽了最后的力气，想要为后来者留下一些原先文明的残存。

可惜，他的努力终究还是白费了。

在这笔记的最后面，分明书写了纸的制作方法。

可是近千年过去了，现在的人族使用的分明还是兽皮，并没有人注意到这笔记后面的造纸方法。

“唉！”

季越心情略微有些郁闷的把笔记返回原处，站起身子看向窗外的光芒，思绪却早已飘往那渺茫的过去。

文明是那么的坚强，又那么的脆弱。

坚强到可以一次次濒临熄灭之后又从新燃起，即使熄灭，之后依旧还能够从残存的火星上面重新燃起不一样的火焰。

可是却又那么脆弱。

脆弱到到目前为止，走遍好几个世界的季越，还从来没有见过哪一个维系时间超过百万年的文明。

从上一个文明毁灭的遗址上面诞生出来的文明，是不能够称之为原先的文明的。

就算是那个卡约纳文明，有史记载的时间也不过堪堪一万年罢了。

溯古往今，只有修行文明维系的时间较长。

可是这并不是因为修行文明有多么突出伟大，仅仅只是因为修行文明变化的速度过于缓慢，难以形成真正有条理性的统一文明。

接下来几天时间，季越一直在这边看着那些笔记，通过笔记里面的各种零散信息总结推演。

最终愕然发现，这些巫修行的灵魂锻炼方法，分明就是继承自原先那个人类诞生世界的一些知识。

只是这边的资料很不全，或者说几乎约等零，只在一些笔记当中零散着透露一些与之相关的信息。

想来那些资料要么已经销毁，要么就被存放到了其他地方。

季越本来是想再去麻烦一下巫皇的，不过后来还是放弃了。

既然他没有在最开始就拿给自己看，那说明他应该是不想将那些资料泄露出去。

现在再去问他的话，与强抢又有何异？

而且，就算他们锻炼灵魂的方法是起源于另一个世界，可是根据那些资料的推算，他们原先呆着的那个世界应该是个科技世界，甚至可能就是一个单纯的宇宙。

纵使有些许灵魂锻炼的方法也不会太强，他们能够有如今这地位，估计还是靠数代先人的努力，从那原本的灵魂锻炼方法逐渐发展而来的。

这东西给他看，最多也就是满足一下好奇心，可是对那巫皇而言，很有可能是数倍先人智慧被强取。

没必要为了那点好奇心使得两人生出间隙。

三四天的时间，已经足够那些接到人皇令的人族中高层前来了。

人皇城一下子喧闹了起来。

季越这时候已经离开了馆藏室，随意的在人皇城当中四处逛着。

他现在对扶持人族强大已经没有原先那么兴冲冲了，先前以为能够获得世界更改度奖励，所以才会那么兴致勃勃的，急匆匆的想要散播功法，提升人族总体实力。

如今既然知道没有世界更改度奖励，哪还有那么强的动力，自然就消极怠工的随意逛逛呗，反正又没有任务成败的说法，随缘吧。

一路上也不利用神魂去鉴定东西，就这么随意逛着，看到没见过的，有点意思的就会买点。

回头自己鼓弄明白具体作用也算是个乐趣。

人皇大殿当中，此时却陷入了僵局。

原本，人皇昊以为这些功法的出现，会让所有前来的城主，人君，人王激动万分。

可是事实却并不是这样，在场人群当中，除了一部分不敢置信之外，剩下的因为先前已经隐约听到了些风声，此时面露的却是迟疑。

过了一会儿，甚至还有一些在推脱。

用功法不知真假，不知有效没效，不知有没有后遗症之类的言词来推脱传播炼气功法这件事。

用有没有后遗症来推脱其实是一件相当无赖的事情，一百年没有后遗症他可以说万一一千年有呢，一千年没有后遗症，他也可以说一万年。

总之，只要想的话，总是能够一直拖下去的。

“你们是什么意思！”

人皇昊的脸色一下子阴沉了下来，这还是他继位以来，第一次发布人皇令。

结果下面就用这种态度来对待他的命令，实在是让他气恼非常。

要不是还顾及些面子，就是大声叱骂起来都有可能，毕竟这又不是他第一次这么干了。

“昊皇，不是我们不想传播这种炼气法门，只是这种炼气法门出现的未免也太突兀了吧。

您想想看，我们人族的气血锻炼方法用了多长时间才缓慢的逐渐圆满起来。

各位巫众的修神功法又是花了多长时间才逐渐的有些成效。

中间过程各种各样，或多或少有些缺陷的过渡功法又出现了多少。

可是这些功法呢，一出现就是完美状态，这未免也太奇怪了些吧。”

人王睿倒不是专门为了反对而反对，他的确是抱有这样的怀疑。

虽然说人族不太可能让强者用这样的东西来算计，可是，谁都怕个万一呀。

UU看书(www.uukanshu.com)

第174章：3载胜0年

欢迎您的光临,请记住本站地址：，手机阅读，以便随时阅读小说《抱紧系统大腿搞事情》最新章节... 人皇昊实在是不习惯这样的争论，只能用求助的目光看向巫皇。

这件事本来就是巫皇皓一力促成的，所以他不得不站出来，压下下面的议论声。

“肃静！

此事若是没有我们巫神殿应许，也不可能让人皇发布人皇令的。

自占卜术出现以来，我巫神殿有关于人族大势的占卜可曾出过错？”

先是一个反问质问他们。

这话他是有底气问的，因为自巫神殿占卜术出现以来，有关人族大势方面的推演从来没有出过错。

下面的那些人王、人君也无法在这方面进行反驳，所以只能各自默认点头。

“可是……”

“没有什么可是的！

我对这些功法进行过亲自占卜推算，结果是上上吉，人道昌！

你们是不信任我，还是不信任我们巫神殿！

若是实在不信任的话，那就让各城池国度的大小巫众都回巫神殿吧，免得回头还得被你们质疑！”

巫皇皓双目颇具威严的扫视了一眼下方，语气沉着冷静的说着。

若是光从脸面上看，那是根本看不出他的威胁意味。

这下子，先前反对声最大的几个人王也不由的噤声了。

巫在人族的地位不用说，前期没有气血力量锻炼方法的人族，全是靠早期的巫，才能够在这蛮荒世界当中站住脚。

即便到了如今，巫的力量在人族总实力上依旧占据半壁江山，而且在普通人族的眼中，巫的权威性是远远超过他们这些修炼气血力量的贵族的。

所以他们纵使内心有再多的不情愿，也不敢直接否决，只能沉默以对。

“你们别以为我不知道你们一个个心里想的是什么？

不就是担心这炼气功法会动摇你们家族的统治身份，和超然地位吗？

你们还真以为你们这些个家族能做到上古史里面所言的那种千年世家，万年世家吗？

白日梦少做点好吧！

没有人族在，你们算个屁的世家！

有担心这担心那的功夫，不如早点学学这功法，早日提升自家的实力！”

巫皇皓这番话虽不能说说中了在场所有人的心思，但至少是说中了在场八成人的心思。

他们这些人来这边的时候怎么可能没有打探过消息，既然打探过消息，又怎么可能会不知道巫神殿对那些功法作出的占卜结果。

既然都很清楚巫神殿占卜出来的结果是基本不会出错的，可是他们依旧如此消极抵制。

可见某些存在私心之重。

人皇昊刚开始没怎么弄明白他们反对的原因，现在听着巫皇的说法，再加上他本身对巫皇就相当的信任，所以直接给那些个反对的定了罪。

“好哇，我说你们怎么一个个变的这么婆妈磨叽呢！

原本还想着是不是你们真的十分谨慎什么的，现在看来……

呵！

你们别忘了，本皇除了能够颁布人皇令之外，还可以颁布驱逐令和诛杀令。”

“昊皇！”

巫皇皓按住人皇昊想要发怒有所动作的手，轻微摇了摇头，随后转过身继续说道：“算了，既然你们不愿意，那就算了。

这件事就由我们巫神殿全权处理。”

巫皇皓让人皇昊把这些人招集过来，将炼气功法交给他们，由他们散播出去，就是想要卖他们一个面子。

到时候他们手下族人民众的炼气功法都是由他们传出去的，多少都得领点情，对他们以后继续坐稳位置也有好处。

可是现在他们既然不领情，那也没必要热脸贴上人家冷臀部了。

这个好人由他们巫神殿做也是一样，反倒还能增加他们在整个人族当中的权威性呢，何乐而不为？

虽然有少许已经猜到了，但是在大部分都乐呵呵的接受了的前提下，他们也不好直接挑破，所以最终也是沉默不言，默认了下来。

待到那些城主，人君，人王离开大殿之后。

巫皇皓嗤笑了一声：“就他们那短视样还想要做千年世家，依我看别说千年世家了。

等回头那炼气法门盛行之后，他们好日子就算是到头了。”

“你是想要让巫去传法？”

人皇昊反应也是够慢的，到这会儿才反应过来巫皇的打算。

“反正那些偏远些的部落都是要派巫去传法的。

既然他们不愿意亲自传播，我派遣巫众走一趟就是了，而且他们的领地本就有大巫、巫君驻扎。

也并不需要停驻多久，派人将功法送到他们手里，他们自然明白。”

“也好！

他日有他们后悔的日子！”

……

那些炼气功法在巫皇的极力促进之下，还是迅速的传播到了人族疆域。

当然了，中间季越也是稍微出了点力的，几万颗测灵珠都是由他炼制的。

别看人族弱小，又只是一个中下种族，可是实际来讲，占地面积和种族人数还是相当多的。

要是没有足够的测灵珠，恐怕这个炼气功法的推广得拖慢个三五年的功夫。

那些城主，人君，人王还以为自己不传播，那些功法就流不到他们的领地呢。

等到派遣出去的大量巫众将功法以及测灵珠，交到各领地的大巫巫君手里的时候，他们即使反应过来，也没办法阻止了。

因为他们总不可能不让人进巫殿祈祷吧！

他们在各自领地虽然是名义上的最高长官，但是就算如此，他们也不敢入侵巫殿分毫。

最多只能派人散播些许谣言抹黑那些炼气功法，至于再多，是无能为力的。

个人的力量在大势之下不值一提，宛若螳臂当车，不自量力。

三年的时间，人族领地内，超过筑基境界的人族数量已经过三千万，超过金丹境界的，也已经有近十万之数了。

这是一个极其恐怖的数字。

过去近千年时间积累，人族总共只有三千零七十二座城池，也就是说，人族只有三千零七十二位大巫。

就算加上气血力量堪比大巫的人族，那么达到这个层次的人族总人数也不超过一万。

大巫境界基本等同于金丹。

也就是说，炼气之术传播三年造就的大巫层次族人数量是人族发展千年的十倍。

UU看书(www.uukanshu.com)

第175章：危机起

欢迎您的光临,请记住本站地址：，手机阅读，以便随时阅读小说《抱紧系统大腿搞事情》最新章节... 纵使原先已经有了一些估算，但是拿到这个数据的时候，巫皇皓还是倒吸了一口凉气，不太敢置信。

胆子再大，想象力再丰富，三年前的他也是想象不出三年后会是现在这样。

“难怪有大昌之相，照这样算，即使没有那位，用不了几年我们也能稳稳地进入中等种族了。”

巫皇皓他自己本身也有修炼炼气功法，因为有皇级境界在，所以修行速度远超过普通人。

此时已经达到了天仙后期，照这速度来看，估计用不了多久就能稳稳的进入真仙境界。

这对他来说又何尝不是惊喜。

季越却没有他那么乐观。

世界内的能量是基本守恒的，既然被人吸收了一部分，那么世界内必然是要少掉这一部分灵气的。

所以在季越看来，此时整个人族疆域内的灵气浓度降低了近一成。

虽然灵气是流动的，会缓慢的从其他地方补充过来，使得世间灵气浓度维持在一个基本平衡状态。

但是，现在他们才在筑基金丹境界，等到回头大批进入化神，乃至于证得仙道之后，这边怕是迟早得变成灵气荒漠。

正常修行世界的修行者为什么不团聚在一起？为什么要分散在整个世界？

就是因为灵气不够。

一个区域内的灵气总量是有限的，一条灵脉衍生灵气的速度和总量也是基本有限的。

那么某个区域，某条灵脉能够支持多少人修行，这都是有一个定数的，一旦超过，轻则修行艰难，重则导致灵脉退化。

发现这一情况的季越突然觉得自己这一次估计最多能带点信仰之力回去，功德什么的，恐怕是没有的。

功德都是世界给的。

炼气功法的传播的确是促进了人族的强大，可是也同样伤害了世界本身的利益。

没有业力就不错了，还想要功德？

关于这些，季越略微和巫皇皓提过，可是他并不以为意。

他觉得，只要人族强大起来，这边变成灵气荒漠又如何？只要足够强大，大不了再去抢其他种族的地盘就是了。

反正他们现在的地盘本来就都是抢来的。

话都说到这了，季越也不好继续劝下去，只能放任自由。

……

没有哪个种族是瞎子，自然也没有哪个种族高层是傻子。

人族具体强大了多少他们看不清楚，也弄不明白，可是无灵智族人死亡和开智族人死亡数量攀升却是实实在在的。

而且原本一些族人去掠夺人族十次能够成功七八次，可是现在竟然只能成功一两次，而且这一两次的收获还远低于以前的平均水平，这就由不得他们不深思了。

一番探测之后，自然能够明白人族变强大的原因。

周围的一些种族，特别是一些仅仅比人族稍微强大点的种族开始蠢蠢欲动起来，他们是不愿意再增添一个对手的。

所以有时候，有些事就得提前抹杀掉。

以前之所以留下人族，那是因为看这些人族根本没有再进一步的可能性，所以索性把他们留下来当做自家后辈的一个历练场所。

可是现在这个留下来的磨刀石变强大了，说不定还能反噬其主。

那就不得不早做打算，提前把这块磨刀石给摔了。

于是，针对人族的阴谋开始了。

其实这么说也不对，人家根本就没有搞阴谋诡计的打算，明明确确就是干。

边城疆国四面告急，甚至有些强大的队伍已经攻破了边界，直接往人皇城赶来。

“该死，虬蛇族怎么敢这样，当初明明已经签订好了三百年互不侵犯条约。”

刚刚听闻好消息没几个月的巫皇皓就又收到了这个噩耗，顿时焦躁起来。

在他看来，人族现在的实力根本不足以与这么多种族相对抗。在他的预想当中，现在是开始积累实力的阶段，等到实力积累足够之后再与其他种族开干。

可要是事事都能如他预想那样的话，人族又怎么可能到现在还是个中下层次的种族？

没有哪个种族是愿意见到其他种族强大起来爬到他们头上的，所以这一类的情况在这边是很正常的事。

不要说这边了，在任何世界都是件很正常事。

只不过有些相对文明些的世界国度可能会在身上带个牌坊，或者披层遮羞布，找个相对光明正大些的理由罢了。

如果是一个中等种族入侵，巫皇皓说不定还能有些底气去抵御，可是现在不是一个中等种族入侵，是周围的所有中等种族一起入侵。

所以，他只能想办法联系到季越，希望季越到时候能帮帮忙。

“咱们人族皇级境界应该不止明面上这两个吧？”

这样层次差距极小的入侵，季越是不太想出手的，因为以现在人族实力来讲，并不是根本抵挡不住的。

只要找对方法，抗过去应该是很轻松的事。

“是，还有一些年纪大的人族族老作为底牌，可是就算如此，我们也抵不过七八个封帝强者的攻击呀。”

巫皇皓略微有些焦虑，以为季越不想出手。

“单打独斗的，你们的确不是对手，可是，如果用上阵法呢？

我给你的基础大全里面应该是有提到过阵法，以人之力，借法之力，控天地之力。

法生万物，实力倍增！

我传你一些阵法，你尽量让人配合演练起来，到时候自然能够抵得住这次外敌入侵。

如果实在不行的话，我也肯定会出手的！”

季越嘴上这么说着，但是在最后还是给了他一个肯定的答复，要是不给他一个肯定答复的话，恐怕他是很难安心去操练阵法的。

巫皇皓虽然对阵法的威力还有些忐忑，但是有后面一句也能安心了，接过季越这边传给他的十几种阵法，立刻回去遣人操练起来。

而他自己则去找族里面的一些族老练习那十几种阵法当中最强的两种阵法。

季越看着他远去的背景，知道这次之后，人族恐怕是再也安生不下来了。

中下层次种族击退，甚至可能是击败六七个中等部落的攻击，消息不敢说能够短时间传遍天下，但传遍周围一些疆域还是没问题的。

到那时候，才算是真正的危机。

UU看书(www.uukanshu.com)

第176章：要可持续性发展

欢迎您的光临,请记住本站地址：，手机阅读，以便随时阅读小说《抱紧系统大腿搞事情》最新章节... 最终结果并没有超出季越的预计，人族十几位皇级强者依靠着练习的不算太熟练的阵法，的的确确抗住了那七位封帝异族的攻击。

甚至还趁着机会斩杀了一个。

自那个封帝异族陨落之后，原本临时组建的联盟瞬间崩溃，入侵的异族军队也在损失惨重之后飞快退去。

消息在三五天之内就传扬了出去，人族也正式走进了一些高等种族眼中。

特别是斩杀了那个封帝强者的阵法，更是让一些存在有了觊觎之心和忌惮之心。

在此之前，想要跨级斩杀对手几乎是件不可能的事情，除非跨级斩杀的那个强者本身就受了重伤。

可是现在，所有人都清楚，被斩杀的那个封帝强者本身是绝对没有受重伤的，所以那真的是实实在在的，在全盛状态被人族借着阵法斩杀。

终于，十几天之后，六位高等种族的封神强者降临人族人皇城。

威压辐射整个城池，逼迫人皇巫皇他们交出手里的阵法。

说句实在话，季越在这边等他们好久了。

好长时间没动手，感觉整个身子骨都僵硬了许多，也不好没事去找别人挑衅，这不，只能让别人到这边来挑衅，到时候出手也有个光明正大些的理由。

不就是身躯大吗？

季越跨过空间来到巫皇边上，给他一个安心的眼神之后，使出法天象地变作巨人拍向那几个封神强者。

季越到底修为比他们高一整个大境界，所以即使他们皮糙肉厚也禁不住季越那几个巴掌。

一巴掌下去，身上再厚的鳞甲也是碎成渣渣，另一只手带着些许切割法则握到一个类似于犀牛的异族角上，瞬间的功夫就把它头上的角给切了下来。

过程还算可以，季越也不想弄的太血腥，所以把他们一个个打得半死不活，放了点血，扣了点鳞片，拔了些羽毛之后就把他们撵走了。

于是，青鸾来的，变成秃毛鸡回去了，望月犀来的，缺了个角回去了，虬龙来的，少了几百片鳞片和几水池的血也回去了。

剩下的那三个也大差不离，反正不留点东西下来是走不了的。

这操作，把围观的看的一愣一愣的。

原本那些隐藏在边上想要看热闹，捡便宜的封帝强者也在这瞬间麻溜的溜走了。

再不溜，等着被人扒皮抽筋骨吗？

季越带着一堆东西收了法天象地，回来就看到巫皇那欲言又止的模样，还以为他想要询问自己为什么不把他们斩杀在这边。

语重心长的对着他说道：“现在杀了他们，麻烦事很多呀！

而且咱们怎么着都得考虑考虑可持续发展，要是把他们都杀了的话，那以后再想要这些东西就没有了呀！

以后什么时候缺，再去想办法拔点抠点回来，东西新鲜效果也更好，不是吗？”

巫皇皓听得嘴角直抽抽，他根本不是想问这些好吗？

他只是单纯觉得这有点凶残而已。

打个比方，青鸾族最重要的就是他们那一身羽毛了，别说全身羽毛都被拔掉了，就是尾巴上面的凤羽缺了一根，那找对象都不好找。

现在来的那个青鸾被拔成了秃毛鸡，甭管他现在修为怎样，就那样子，他身上那些羽毛没个千八百年的根本恢复不过来。

这是多么大的屈辱呀。

回去之后，不知得被群嘲成什么样子，然后还有可能再也没有其他青鸾愿意与他结合，这是何等悲惨的事。

所以，巫皇皓才会觉得季越实在是太凶残了，根本就是在扎心。

此事之后，再也没有其他种族敢来对付人族了，至少说，高等种族那边是不敢再出什么幺蛾子了。

最多只是派一些有幻术天赋的族人，想办法到人族偷些功法回去研究。

对于这点也实在没什么好的防御方法，毕竟功法是传遍了整个人族的。

有句话怎么说来着，一件事情有两个人知道那就不是秘密了，功法也是一样。

可是他们就算弄回去也没用，这些个功法都是专门为人族量身定制的，跟妖修的功法差距大的很。

妖修的功法有两种，一种是吞吐日月精华修炼，还有一种是前期吞吐日月精华修炼，化形之后再转修人修功法。

所以说，妖修的前期本质和人族就完全不同，两边修行吸纳的东西就有很大的区别。

想要靠这人修功法推衍出适合妖族修炼的功法实在是难的很，而且就算推演出来，估计他们修行也会十分的困难。

拜托，有些世界的妖族为什么要化作人形，那就是因为只有人形才适合炼气呀。

妖族想要靠炼气的方法修炼，在不化形的情况下，速度至少比人族慢上十倍，乃至于百倍。

因此，功法流传出去的事，季越是一点都不担心。

……

天龙族，蛮荒百族排行十二

一群九趾天龙正各自或盘或躺的团聚在一起，商讨着人族之事。

“虬龙那边的事情你们也听说了吧。

他那边哭诉到了我这里，再加上他又的确是我们天龙族的分支。

你们商量一下，到底有没有必要为他出头。”

盘在最中心的那个金色天龙利用灵魂之音说道。

“搞笑的吧，让我们为他出头去对一个中小种族出手，我可丢不起这脸！”

右手第二个银白色的天龙巨嘴张着打着哈欠，语气满是嫌弃。

虬龙族是黑色天龙的后裔，他们银白天龙向来与黑色天龙那边不对付，自然是不愿意答应这事的。

“怎么能算是中下种族，他们那个不知名的存在可是封圣强者，咱们族里总共也就那么十来个封圣强者。

如果不是平均实力太差的话，他们那人族位列百族也不是没有可能的。

就算如此，现在怎么着也能算得上是个中上种族了！”

黑色天龙盘旋在大殿左边支柱上，大声的对着银白天龙咆哮着。

被打伤的那个虬龙可是他的嫡系后裔，在目前没有纯血后裔的情况下，那个后裔就是他血脉最浓厚的后裔了。

现在被打成那样子，他如何能不生气？

要不是顾忌着族里无令不得外出的命令，他指不定老早就亲自打上门去了。

UU看书(www.uukanshu.com)

第177章：撕逼

欢迎您的光临,请记住本站地址：，手机阅读，以便随时阅读小说《抱紧系统大腿搞事情》最新章节... “虽然没有打到我们天龙族，但虬龙好歹也是我们天龙族的分支。

打在他身上，跟打算我们脸上又有什么区别呢？

若是置之不理，岂不是被其他百族嘲笑。

据我所知，天凤那边应该已经准备动手了。

不求能斩杀了那位圣级。

但怎么着都得给我们一个态度，这件事总不能就这么当做没发生一样放过，至少也得道个歉什么的吧。”

正是因为他们都是圣级，所以对圣级有多大能耐都很了解，如非必要，是不愿意得罪狠了的。

毕竟一个圣级想要逃脱还是相当容易的。

但是，也不可能就真的置之不理，所以要个态度什么的，是必须要去的。

这个提议不过分。

银白天龙那边也不好把对黑色天龙的敌意弄的太露骨，所以就没有继续插嘴，默认了。

其他一些在场的天龙听到天凤那边已经决定这么做了，自然也是纷纷同意。

毕竟要是天凤那边去找麻烦，他们不去的话，岂不是显得他们比天凤一族低了一头。

……

季越这时候在干什么？

他正在尝试着太乙境界的内蕴五气，衍化洞天之术呢！

仙道在金仙之前是属于单纯的修行，即使资质稍微差些，靠时间磨总也能磨到金仙境界。

太上道祖的九转金丹为什么只能直达金仙，却不能突破金仙，变成直达大罗什么的呢？

除了炼丹材料层次不够外，最重要的还是因为金仙后面的境界就不是单纯的，靠资源累积就能够堆上去的了。

内蕴五气，演化洞天，对五行法则、空间法则之类没什么了解的存在来说，怎么可能办到？

这一点，季越是不缺的。

不论是内蕴五气的五气来源，还是法则体悟来源，季越都不缺。

不过因为他那神格当中层次最高的是木之本源，所以内蕴五气的时候，只能选择以木德为核心蕴养五气。

以木生火，火生土，土生金，金生水，水生木的五行循环蕴养自己体内的五气。

在蕴养五气的同时还要配合着空间法则，以及一些开辟洞天的特殊秘法进行内辟洞天。

这时候开辟洞天，其实有两个方法，一个就是在世界内选择五行之气相对旺盛的地区，选择地脉气息浓郁的地区节点进行开辟。

还有一个就是真正的在自己体内开辟。

显然是后面一种更加困难，但是好处也更大。

季越当然是选择后一种了，反正失败也没什么大不了的，无非就是换个肉身而已，多尝试尝试这些困难的方法，对以后也有好处。

另一边

对付一个圣级，天龙族和天凤族还不至于全族出动，最终每族也就派了一个过来。

天龙族派来的自然是那虬龙的父亲黑龙圣，而天凤族那边派来的是那只青鸾的母亲——五色凰圣。

之所以只有这两族派人过来，是因为当初季越打的那六个，只有虬龙和青鸾有后台，其余四个本身就是他们那一族里的老祖，还能让谁过来帮他们报仇？

可不就巧了嘛！

季越这边五气刚蕴养完，洞天虽然没来得及开辟，但也算是半只脚迈进了太乙境界。

他们就过来了，还只过来两个。

季越看的那真是两眼放光，经历了这么些个世界，他还真没见到过纯血龙族和凤凰族呢。

虽然不至于想吃龙肝凤髓，但扣点龙鳞，拔点羽毛还是很有兴趣的。

凤凰羽毛不论是做衣服还是当装饰，都是极其漂亮的，兑换页面里卖的太贵，所以还是自己拔比较省钱。

上次拔的那一批青鸾羽毛，已经炼制成法衣穿在身上了。

还别说，漂亮那是真漂亮，那些天蚕丝、云锦之类制作出来的衣服根本就不能比。

龙鳞的话，上一次拔的龙鳞质量太次，都送给了巫皇，这次见到黑龙圣季越不要太开心，毕竟黑龙可是所有龙族当中肉身防御最强，鳞甲最坚固的种类。

就是颜色难看了点，黑不溜秋的还不反光，完全就是磨砂质感。

估计就算打造成武器铠甲也不会好看。

没错，季越还没跟它们两个对上的时候，就已经想好它们身上的羽毛和鳞片的用处了，可以说，那真是自信满满。

黑龙圣和五色凰圣本来是想先讲讲理，威胁威胁什么的。

可是，季越根本就不和他们说话。

开玩笑，一个裹着浓浓黑云毒雾，还有一个满是青金色火焰肆无忌惮的飞行，一路上不知惹得多少人族重创的。

说没什么恶意，谁信呀？

季越在他们还没进入人皇城之前就跨过空间，把他们阻拦在距离人皇城不远处的一处相对空旷点的地方，至少说那边没什么人族在。

打起来也不至于顾忌太多。

对付他们这样的存在，实力比他们差的相当难以应对，想要反杀更是困难的很。

但是如果实力差不多，甚至还要略高一筹的话，稍微再不要点脸，那就十分简单了。

只见季越双手指尖带上道道混元剑气，随便在龙身上哪边一扒，就能扒下一大片龙鳞。

至于另一边的凤凰，每次虽然不一定都能把尾羽拔下来，但是把其他地方的羽毛拔下来还是相当容易的。

而且拔的时候还有技巧，千万不能用火拔，得用冰拔。

这凤凰是火属性的，身上时刻燃烧着青金色的涅槃神火，这时候季越手上再略微带着点幽冥寒冰一激，热胀冷缩之下，像脖子呀，腋下之类地方的羽毛好拔的很。

没一会就收获了不少东西。

把他们两个气的呀，不管不顾的燃烧起精血，疯狂的攻击在季越身上。

这时候得感谢上一个世界，感谢上一个世界神农死的早，要不是他死的早，也拿不到神农鼎这件上品先天灵宝。

要是没有神农鼎的防护，季越也不可能这么轻松的应对他们，至少得分出大半心神注意防护。

现在不是有神农鼎的保护吗？

所以根本不需要担心他们的火喙，爪子挠到自己身上自己会受伤，只要攻击就行了，反正他们的肉身就算再强，也不可能突破上品先天灵宝神农鼎的防护。

UU看书(www.uukanshu.com)

第178章：不得已的留手

“该死的蝼蚁，你身上到底是什么东西？”

黑龙圣忍受着身上鳞甲撕裂的痛苦，发现自己的攻击根本不能奏效之后，很是狂躁的咆哮着。

音波拂过周边，大批的树林草木化作粉末，甚至就连土地都被这音波给压的生生低了两米。

他并不清楚季越头上顶着的那个发散薄膜光幕的鼎是什么东西！

只知道那东西必然是个好东西，仅仅只是淡淡的薄膜，就能将它撕山裂海的龙爪挡住，能不是好东西吗？

这不能说他无知，不认识先天灵宝，这方世界的生命其实都不认识！

底蕴不足是自然孕育出来的世界最大的弊端，没有开辟之神的开天辟地，造化诸多先天本源，没有其他神魔的死亡，或者开辟之神陨落演化万物。

仅仅靠着自然孕育，怎么可能孕育出先天灵宝，先天至宝之类的东西。

所以这方世界是没有先天灵宝存在的，打斗的时候也很少会用什么武器，武器的装备依旧还停留在利刃和铠甲层次上。

可以说武器防御力怎么样？攻击力怎么样？

完全就是看锻造武器的矿石材质好坏。

天龙族和天凤族因为本身肉身强横，利爪比那些武器装备要强大的多，所以根本不屑于锻造武器。

可是现在，他们碰到了拿捏着这方世界根本不存在的先天灵宝的季越，可不就抓瞎了吗？..

伤又伤害不了对方，自己这边还防御不住他的扣鳞拔毛，完全就是任打没法还手，这还怎么玩？

五彩凰圣那边同样很崩溃，本来无往不利的青金色涅槃神火对季越根本就不起作用。

连最为拿手的天赋神通都这样了，更何况其他的微末神通。

季越表示，作为一个修了好几百年轮回本源的存在，又岂会害怕这只带了些许轮回重生法则韵味的涅槃神火。

就是轮回净火都不在怕的。

所以现在两边虽然不能说打得鸡飞狗跳，但的确是鸟毛乱飞。

同时，那五色凰圣的形象简直不忍触目。

本来凰的外表就没有凤来的好看，现在身上又是这边少了一团毛，那边少了一团毛的，跟害了秃斑似的。

相当的不美观。

然后季越还恶趣味的弄了个水光镜放到五彩凰圣的面前，好让她知道自己现在到底是个啥样？

凤凰一族从来都是相当挑剔的，非梧桐不落，非竹实不食，非醴泉不饮。

他们除了对生活环境，饮食起居挑剔之外，对于本身的完美性更是十分的挑剔。

说一声为之入魔入痴是半点不过分的。

具体的例子可以看看孔雀。

孔雀作为凤凰之子，他们可谓是完美的继承了这一点。

所以，五彩凰圣通过季越的水光镜见到自己现在模样之后，一声尖利的鸣叫几乎刺破天宇，周身的涅槃神火甚至逐渐的由青金色转向暗金色。

疯了似的扑向季越。

吓得周边和她一起对付季越的黑龙圣赶紧后退了许多。

嘴边还低声嘟囔着：“不得了，这是同归于尽的万物涅磐吧！

完了，完了，这下子得不死不休了。”

他嘴边嘟囔完之后就赶紧飞快逃离现场，反正这一招过后，凤凰族肯定会跟那个人族不死不休，所以也没必要凑这热闹了。

本来过来的目的主要就是对付季越，如今既然知道未来天凤族肯定会跟季越死磕，自然是没必要继续呆在这边担风险了。

毕竟这万物涅槃也只在传闻中说过，还从来没有在现实当中碰到过呢，谁知道覆盖面有多广？

自然是赶紧溜了，溜了！

季越脸上镇定神色终于变了，他也是没想到，一个水光镜竟然能把她惹毛到这种地步。

这实在是有些不可思议。

不就是拔了点毛吗，何至于要到不死不休的地步。

离这不到三千里的地方可是人皇城，季越有神农鼎在当然是不怕她那个所谓的万物涅槃的，可是人皇城却挡不住，即使只是万物涅磐的余波也挡不住。

脑子一转，赶紧掏出一把太阴神针甩到对面五彩凰圣的心脏。

这万物涅槃不是一瞬间就能够完成的，得先从心脏那边聚集本源进行攻击，也就是说，她还有一个读条。

季越现在做的就是利用相克的本源强行打断她的读条，遭受太阴之气侵染的心脏是没有办法放大招的。

这样，不但保住了人皇城，同样也保住了对面的性命，若是真的让她把这万物涅槃给释放出来。到时候其他的不说，至少，她自己是肯定必死无疑的。

现在，仅仅只是本源和心脏遭受了太阴之气的侵染，已经是相当不错的结果了。

季越这时才发现那条黑龙已经跑路了，眉头微皱的将自己边上的那只五彩凰圣封印到空间球里，随后划开空间，扔到黑龙圣边上。

既然是一起来的，当然也是要一起送出去。

如果季越只有自己一个人的话，就算把他们斩杀了也是无所谓的事。

可是现在，这方世界的其他种族都将他默认为人族，当然了，他也的确是人族。

这样的话，有些事情就不能做得太过。

以他现在的实力，也是没有办法时时刻刻将所有人族都护住的。

如果真的把这些强大种族得罪狠了，到时候惹得他们发起疯来，根本不是他一个人能挡得住的。

总不能把所有的人族都收到神农鼎的内部空间里吧，这不现实。

所以只能暂且先忍忍，想要吃龙肝凤髓，至少也得等人族强大起来之后再说。

这么大的动静，人皇城里又怎会察觉不到？

等到季越回到暂时居住的巫神殿时，巫皇皓面色十分纠结的迎了过来。

“越圣，您没对他们怎么样吧？”

“放心，我有分寸！

而且你也不用太担心，我估计用不了多久，应该就能证得至尊之位，到时候就算有天大的事，我都能兜住。

这次他们得了些教训，应该能安分点，正好也为我腾点时间突破。

我大概需要闭关十几二十年，闭关结束之后我给你们讲道！”

季越安抚完巫皇皓之后拍了拍他肩膀，径直往巫神殿后面密室去闭关。

UU看书(www.uukanshu.com)

第179章：拉壮丁

黑龙圣正飞越崇山峻岭，往族地那溜着呢，突兀边上出现个空间裂缝，随后掉下个脸盆大的空间球。

空间球里一只有些秃毛的五彩凰正团成一团，沉睡在内。

天龙天凤两族虽然不对付，但黑龙圣还没有直接下黑手弄死五彩凰圣嫁祸的胆子，只能带着那个空间球暂且先回族里。

把这球带回去，好处还是有点的，至少说脸不至于丢得太大，怎么着还有个五彩凰圣帮忙垫底，脸面上也能好看些。

他们俩回去之后，自然又是波澜。

不过，这一次就没有像先前那样叫嚣着要给个教训了。

神级的被打成那样子，还可以说对方是圣级的，可是圣级的同样被打成这样，显然对方要么是圣级圆满，要么就有可能已经跨出了那一步。

再对比一下黑龙圣的描述，对方跨出那一步的概率更高些。

“既然你们都能安全回来，凰圣那边的万物涅槃也被他想办法阻止了，显然，他没有与我们争个你死我活的念头。

这事就先暂且作罢吧！

天凤族那边如果有什么动作的话，咱们也不要插手，看看再说！”

金色天龙，同时也是天龙族族长天龙圣，与其他天龙商量了好几天之后，终于拍板决定看看情况再说。

天凤族那边最终也没有继续追究下去。

不是说不生气，关键的是，生气也没有凤凰愿意去。

开玩笑，万一到时候要是弄不过对方，被拔成秃毛鸡可怎么办？那岂不是要好几千年抬不起头了？

反正现在丢的又不是他们的脸面，爱谁去谁去，与此事原本就无甚干系的天凤族人，半点都不愿意插手。

绝大多数的天凤族人跟这件事其实是没什么关系的。

毕竟当初被打的那个青鸾与他们的血脉联系都快隔十七八代下去了，能有什么感情？

唯一关系稍微密切点的就是那个五彩凰圣了，在如今她自己应付不了，其他族人又不愿意帮忙的情况下。

也只能暂且罢手。

他们两族都安歇下来了，其他种族自然更不敢摸虎须，也是安安生生的过日子，人族迎来了好几十年的和平生活。

而且还是那种没压迫，不需要上供的和平日子。

没办法，虽然人族的平均实力划分不到百族的程度，但是有一个起码封圣级别的存在镇守，那些个中等种族和高等种族也不敢去收供呀。

季越并没有真的在巫神殿里面闭关，所谓巫神殿闭关，不过是个借口罢了。

太乙境界凝炼五气，开辟洞天的动静十分大，要是真的在巫神殿里面闭关，恐怕没多久就能把巫神殿给震塌了。

所以做这事还得找个相对僻静点的地方。

最终季越寻摸了许久，在海洋当中选了一处孤岛充当闭关场所。

突破之时，孤岛上面五行之气翻涌不息。..

因为季越凝炼五气的时候是以木德为核心，所以开辟洞天之时自然也是以木德为核心演化洞天。

这样一来，闭关孤岛之上先是甲木乙木之气肆虐，引得岛上草木疯了似的生长，随后又有丙火丁火之气在那些木气助涨之下，化作漫天焰火，染红半片海域。

火行之后，就是厚德载物的土行之力。

戊土己土之气的暴涨使得那片孤岛从原先几千米方圆不到的面积迅速暴增到近十万公里。

之后庚金辛金之气化作漫天利气辐射周边海域，几乎有劈出海道的迹象。

后面就更厉害了。

这边是海域，最后的水行之气在海域当中迸发出来，两者叠加，威力又岂是倍增就能形容的。

万里水雾，千丈涛浪，周围水汽凝结，甚至逐渐的演化出一些葵水之精，壬水之源，虽然只有那么一丝半缕，可是，这的确是远超过其他四行的表现。

引得海域当中无数海洋巨兽奔涌袭来，为的就是争夺那丝丝缕缕的葵水之精，壬水之源。

这两样东西对于水属性生物来讲，简直就是无上灵药，效果是不逊色于帝流浆的。

这些季越都顾不上管，他此时胸中五气环绕核心之处，隐约可见一方微小世界浮现丹田之所。

这个其实是不能够称之为世界的，因为它三千法则不全，只有一些世界的基础法则充当支柱。

所以最多只能称之为一个以木德为核心的洞天世界。

洞天开辟完成之后，季越又稍微稳固了几年，随后就赶紧回了人皇城，让巫皇皓召集所有修为进入化神境界的族人，来巫神殿听他讲道。

也许，现在已经不能叫他巫皇了，因为皓他已经进入了封帝境界，该改称为巫帝了。

这次讲道，主要讲解的是神通修炼之法，先前传播功法的时候，季越并没有传授给他们神通的修炼方法，仅仅是传授了一些法术的修炼方法。

神通和法术不同。

法术只能算技，而神通已经初步触道了。

理论上，只要将法术精进到一定的境界，是能够演化成神通的，但是，能够做到这一步的人很少。

所以为了广大做不到这一步的人着想，季越还是特地花了三个月的时间，给他们讲解了一番他们功法能够支撑的起来的神通之术。

讲完之后一刻也没有停留，匆忙前往世界本源之处，吸纳本源之力。

这是季越先前突破太乙境界时与天地暂且融合的那一刹那，和世界意识商量好的事。

当时，季越在与天地融合的那一刹那，就感应到这个蛮荒世界的阴暗面十分的混乱。

这种自然诞生的世界是没有天地人三界划分的，也就是说，它缺乏一个轮回，现在表面看起来十分的繁华。

可是实际，大地之下亿万公里之外的地方，原本应该是地界轮回存在的地方是一片混乱，而且那边到处充盈着，这方世界从诞生以来积累下来的阴暗气息。

这显然是件极其危险的事，一个不慎就有可能导致世界毁灭。

世界意识当然也知道。

先前说了，那一刹那，季越的思想是与这方世界相融合的。

也就是说，季越对这方世界阴暗面的吐槽，世界意识也是能够感知到的。

于是，他就被拉了壮丁。

UU看书(www.uukanshu.com)

第180章：可怕的繁衍力

世界意识那边希望他帮忙梳理世界阴暗面，最好能够开辟个地界出来。

季越表示自己能力不够。

然后，世界意识那边就同意开放世界本源，给他吸纳本源增强肉身。

当然了，过程肯定不会这么简单轻松的，但是不论过程发生了什么，总之结果就是现在这样。

季越准备用这具肉身作为代价帮助这方世界开辟地界，树立轮回。

作为交换，世界意识那边必须要赠予他一部分世界本源，同时还要给他开放这方世界所有法则的参悟权。

对于这个交易，季越是相当满意的。

因为强大这具肉身消耗的资源全部都是从这方世界获取的，季越自己仅仅只是费了些时间和精力罢了。

对于他这样寿命几近无穷的存在来说，这点时间和精力又算得了什么呢。

原本还以为这次没什么收获的季越对这件事当然很关心，连人族那边的事都不太顾得上看顾，交代了一些事情之后，就立刻往世界本源之处汲取本源，增强肉身本源。

也免得回头化身轮回的时候肉身强度不够，再给它弄个半成品出来。

人族那边也不需要担心，现在这方世界世界意识有事求着季越做呢，虽然不至于把人族直接定为世界主角，但至少在季越帮它做事的这段日子里，肯定会保证人族安全的。

所以在季越呆在世界本源的那段日子里，人族这边可以说是天意垂青，诸事顺遂。

所有一切想要与人族作对，想要谋算人族的种族都会倒霉，虽然不至于族灭，但肯定得伤筋动骨一段日子。

妥妥的天命之主光环笼罩。

季越进入世界本源之处吸纳世界本源的同时，也分出大半心神参悟这方世界的法则。

直到真正的接触到这方世界的法则核心的时候，季越才深深的觉得自己这次真的是赚大了。

因为这方世界的法则严谨程度远远超过先前那个仙剑世界。

法则严谨不但意味着世界更加强大，更加意味着世界内部的规则更加的细致不容触犯。

最关键的是，越加严谨细致的法则密度构建出来的世界就会越加稳固，世界屏障方面也会同等加强许多倍。

这对季越神格当中正处于完善状态，逐渐的往小千世界过渡的那个小世界来讲，是极其重要，也极其有利的一件事。

所以他才会觉得这次真的是赚大发了。

只要把这边有别于仙剑世界的法则参悟个七七八八，特别是那些严谨方面的法则多参悟点的话，那么他神格里的那个小世界进阶小千世界就是稳稳的了。

现在季越的状态就是心神一分为二，一部分参悟这方世界的法则，另一部分则是汲取世界本源，想办法将自己现在的这具肉身转化成为轮回神躯。

还好先前在仙剑世界他见过后土，又修复过那么长时间的轮回本源，对轮回法则的体悟已经超过了五行法则。

否则还真没什么把握，与这方世界的世界意识做这样的交易。

……..

时间一点一滴飞逝，转眼年岁不知数。

等到季越将先前那个人类身躯转化成为轮回神躯之后，又死赖在世界本源之处，多参悟了几千年的法则。

一直到被世界意识催促的实在没有办法，才脱离世界本源之处，准备前往这方世界的阴暗面，处理这方世界从诞生之初一直积累下来的负面能量。

不过在去之前，季越还是准备先往人族疆域那边去看看，看看人族现在发展成什么样子。

人族现在好的很！

即使季越已经近万年没有露过面，但是有着世界意识的照拂，人族虽然中途经过了一些坎坷，但是最终依旧还是逐渐强大起来。

一万年的时间那么漫长，只要资源足够，万仙来朝根本不是梦。

金丹多如狗，化神满地走，不入仙道根本不能称强。

因为种族气运足够，原先的巫皇皓和人皇昊在一千年前就已经问道金仙顺利封圣。

从那一日起，即使没有季越，人族同样能够正式迈进蛮荒世界百强之列。

如果按平均实力算的话，当然只能算垫底，毕竟人族数量实在太多了，这一平均也就不剩什么了。

但是如果按总实力来算的话，人族绝对能够排的进前十，因为蛮荒世界百族当中只有人族的人口最多。

怎么说呢？

人族的总人口加起来是蛮荒世界其余百族当中，其余九十九个种族人口数量加起来万倍之多。

也就是说，人族的总人口和其他百族随便哪一个种族相比，至少都得多六七个零。

这样庞大的人口数量，而且还都是修行者，显然，原先的那一小块地方是根本不可能呆得下的。

灵气根本就不足以供养那么多人修行，要是所有人都待在原先那块区域的话，单纯早上吞吐大日紫气，恐怕就要引起周边亿万里方圆的灵气暴动。

所以现在人族分布的相当的分散，可以说，但凡是没有被其他种族占据的地方，人族都插了一脚。

特别是海外各种各样的岛屿，更是几乎都被人族给占了。

了解到这些情况的季越也是咽了口唾沫，内心只能感叹真能生。

要知道，这样的人口数量，是全民修行之后，大幅度降低生育率之后造就的人口数量。

修行者孕育后裔的可能性远低于普通凡人，金丹境界之后更是如此。

就是在这种情况下，人族依旧繁衍出了这般庞大的人口数量，可见，要是都是凡人，然后还没什么外敌的话，恐怕现在人口总数还得再加两三个零。

简直可怕。

季越现在倒是不担心他们被其他种族针对了，更不担心他们会被其他种族打杀。

现在最担心的是他们会得罪世界意识。

以这样的繁衍速度和修行速度来看，这方世界的灵气迟早得撑不住。

一旦世界内的灵气出现衰竭，那么也就意味着世界本身收支已经不平衡了

收支一旦不平衡，就相当于往世界衰败寂灭的路上走了一步。

到时候撑不住能怎么办？

当然得想办法把导致世界撑不住的东西给处理了。

UU看书(www.uukanshu.com)

第181章：削减人寿

季越那边还没想到解决办法呢，世界意识那里就又催促了。

季越知道这方世界阴暗面累积的负面能量已经达到了一个相对极限，要是自己再不去的话，恐怕世界意识就必须得掀起大劫去消除掉一部分负面能量了。

这时候要是掀起大劫的话，肯定是目前发展势头最为迅猛的人族首当其冲，所以季越也只能暂且先把先前想的那件事按下不提，去忙阴暗面开辟地界，衍化轮回的事。

世界外形一般都是椭圆的。

这个蛮荒世界自然也不例外。

只是它因为是自然孕育出来的，所以并不像神魔开辟的世界那样分为三层，而是仅仅以中间的蛮荒大陆为间隔，分成两面。

一面是蛮荒大陆上方的蛮荒世界。

另一面就是隐藏在蛮荒大陆下面，占据了近五分之二面积的世界阴暗面。

所以说，它是一个上大下小的，类似于鸡蛋形的椭圆形世界。

合身世界感应阴暗面，和真的走到阴暗面的感官还是有很大区别的。

合身世界感应的时候，只觉得那边的气息让人觉得不太舒服，过于阴暗之类的，并不会有太多的感触。

可是等到真正的迈进去，才能够察觉到那股阴暗气息的恐怖和负面能量的庞大。

也对，虽然蛮荒世界每过几亿年就会通过大劫的方式消除一部分负面能量，但是这终究只是治标不治本的方法。

而且消除的负面能量也仅仅只是相对浅薄的负面能量，一些在天地之初就诞生出来的特殊负面能量是没有办法通过大劫消磨掉的，这些负面能量还会随着每一次大劫逐渐累积，最终形成无量量劫。

到那时候，度过，则再续一劫世界之寿，度不过，世界寂灭。

不过蛮荒世界倒是不用担心这个，像这种中千世界一般都熬不到无量量劫就破灭了。

无量量劫这事，是那些无量世界的至高存在才需要担心的事。

季越仔细的将这边阴暗面探查了一番，了解到这边空间稳固性并不比上面的蛮荒世界来的差后。

才放心的搞起来了。

没办法，做事情总得考虑一下根基和基础框架问题吧，万一这边根基不咋样，回头用力过猛，那恐怕真的不死也得脱层皮。

毕竟一方世界意识可不是那么好得罪的。

季越的轮回神躯是仿照着后土的模样创造的，因为到目前为止，他见过的层次最高的轮回之神，也就是上个世界后土。

当然了，肯定是要把女相改成男相的，毕竟胸大还是蛮累赘的。

……

无边黑暗当中，到处都是肆虐着的阴暗气息，各种各样的幽冥之气，黄泉之气，大地浊气，先天煞气等等诸多偏向于负面的气体，在这边全部都能找到。

季越要做的就是化作顶天立地的轮回神躯，先把这些的气体全部都梳理好之后再演化轮回。

虽然看着艰难，但其实只要把肉身损伤置之度外的话，就没什么好担心的了。

周身神光缭绕，散布道道法则丝线聚拢这边所能见到的，所有阴暗方面的气体，将他们全部收拢起来，各自点化为物。

黄泉之气聚拢起来，化作一条蜿蜒曲折，贯穿整个阴暗面的腥黄色河流。

幽冥之气聚拢起来，在这边点化成九座幽冥之井，继续收敛天地之间散乱在外的幽冥之气。

幽冥之井内部会将幽冥之气凝聚成幽冥真水，一部分用来灌溉另一边季越好不容易在这阴暗面找到的丁点阴暗生机化作的彼岸花。

另一部分则会拂过这些彼岸花花蕊，化作忘川之水徘徊在黄泉边上。

大地浊气分出一部分相对干净点的，依旧蔓延而上，加固上方蛮荒世界的大地。

另一部分实在没办法分化的，只能让他们下沉到这阴暗面的最下方，化作未来地界的大地。

至于先天煞气之类实在没办法处理的，季越尝试性的用兑换页面的回收按钮回收了一下，发现的确能回收后，和这方世界的世界意识沟通了一会儿，就把那些实在没办法处理的全部都回收给了系统。

直到这时，这方世界的阴暗面才略微有了那么一点地界的模样。

不过这些都只能算前期准备，真正的重头戏还是在轮回上，只有有了轮回，一方世界才算是有了循环，有了循环之后，世界的损耗才能降到最低。

而地府地狱之类的公正裁决，也能够在一定程度上极大的缓解负面能量的出现。

因为神树身躯已经已经被化作木之本源融合进了自己神格小世界当中，所以，季越只能把先前在聊斋小千世界用的那具身体拿出来。

准备待会备用。

毕竟，过会化身轮回的时候，他现在这具肉身就算是彻底消失了。

而他在这边的事还没干完，所以只能先用一下先前的那具肉身。

因为这事早就已经和世界意识通过了气，再加上身体又已经演化成了轮回神躯，世界意识那边又保证自己会帮忙协助，所以演化轮回的事进行得相当顺利。

短短不到三百年的时间，季越就按照自己先前在仙剑世界见到的轮回本源和轮回演化出了类似的东西。

虽然本质上还是比不上仙剑世界的那个轮回，但是能有个基础样子已经不错了。

毕竟他现在不过才太乙境界，跟开辟仙剑世界的，证得大罗道果的盘古根本不能比。

剩下的让这方世界自己慢慢的圆满孕育就是了，最难的不就是起头吗？

况且，这种逐渐孕育圆满对这方世界的世界意识来说，不是应该轻车熟路了吗。

不过在轮回创建出来的最后一刻，季越还是夹杂了一点自己的私心。

他在人道轮回那边加了一点限制，那个限制是用来削减人道轮回者生命本源的法则禁锢。

有了这个法则禁锢，以后这方世界的人类修士寿命将会大幅度削减，原本化神境界能活一万年，现在最多只能活五千年，天仙能活一元之寿，现在最多只能活半元。

当然了，这个禁锢管不到现在活着的那些，只能管到未来降生的那些身上。

UU看书(www.uukanshu.com)

第182章：人族原初世界

这件事这么做，表面上看还以为跟人族有什么深仇大恨呢。

但实际，季越这是为了人族未来大局考虑。

世界意识不会因为他帮忙演化轮回，就会对人族一直这样宽厚下去的。..

没有什么人情是能够一直用下去的。

我会愿意给些脸面，那只是在对自身没有损害的情况下，愿意看在往日的情面上给些脸面。

如果给这个脸面会伤及到自身的话，那么，相信绝大多数是不会给这个脸面的。

现在就是这么一个情况。

人族人口繁衍的速度实在是太快了，再加上炼气之法的延年益寿效果之强，用不了多久，人族的存在必然会让世界产生紧迫感。

甚至有可能让世界灵气出现入不敷出的情况。

也就是说，世界正常呼吸吞吐混沌之气转化天地灵气的速度，跟不上人类吸收天地灵气的速度。

一旦呈现出这种局面，世界肯定是要对人族下手的。

想要解决这个矛盾，只有开源和节流两种途径。

开源就不用想了。

世界正常呼吸吞吐混沌之气的速度是恒定的，除非说世界立刻晋升为大千世界，否则，吞吐混沌之气的速度绝对不会提升多少的。

更何况，就算世界晋升为了大千世界，如果人族这边依旧不加以节制的话，总有一天，灵气还是会供给不足的。

所以，最重要的还是得节源。

节源只能从人族本身下手，削减人族的生命本源，就会使得人族原本的寿命得到很大程度的削减。

生命本源受损了，原本筑基能活三百岁，现在只能活一百五，原本金丹能活一千岁，现在也就只剩五百了。

这样至少能让人口增长的速度减缓一点，让死亡率升高点。

除此之外，季越也和世界意识商量了另一个解决办法，那就是由世界意识动手，在轮回当中设立了功业系统。

这样，以后轮回就会自主辨别轮回的生命灵魂是功德多还是业力多，或者相持平。

根据功德和业力的多寡，适当的更改轮回灵魂轮回后的修行资质。

简洁点来说，就是以后轮回，上辈子是好人的，轮回之后的资质就高点，上辈子是坏人的，那就变成废材什么的，不好不坏的，那就是个中庸。

本质上来讲，主要还是为了限制人族的修行资质。

毕竟总体来讲，绝大多数人肯定都是偏向于不好不坏的，而中庸的资质是不足以走的太远的。

这样虽然削减了人族实力，但是对人族的尖端力量影响不大，所以，并不会说让人族一下子衰败下去。

而这么做，世界意识那边显然是十分满意的。

人族，毕竟还是要依托于世界存在的，你住在别人家里，不能得罪房主。

同理，你住在世界当中，就不能得罪世界意识。

世界意识并不会在乎你干了什么事，但这些不在乎都有一个前提，那就是不能伤害到世界本身，一旦伤害到这世界本身，呵呵，那就自求多福吧。

至于说为什么不对其它种族进行限制节省灵气？

拜托，就拿天龙族做例子，人家总人口就五千零三十二，这么点人口限制毛线啊。

都快成濒危物种需要保护了。

……

世界阴暗面的事情彻底处理好之后，季越这才带着自己先前在聊斋世界使用的那具身体，回了蛮荒大陆。

这下就不能太浪了，毕竟聊斋世界那个身体不过才人神境界，要是太浪了，还真不一定扛得住。

反正这方世界已经从世界意识那边赚了不少世界本源了，也没必要再去搞事了，剩下的时间季越准备到处走走，收集点这方世界独有的东西。

如此又是几千年时间，季越终于把蛮荒大陆走了一遍，搜集了不少这边的特殊产物，甚至还偷摸着搞了点龙族凤族，以及一些特殊神兽的精血。

这些特殊生命想要演化或者造化出来，可不是件轻松的事情，所以季越才会在这边搞点精血，回头放到自己那个还没有正式完成的小千世界里面，也能充当第一批先天生灵。

在季越做完这些之后，人族这边原本的统一局面其实早就已经崩了。

宗门皇朝什么的错杂着发展。

不过这些季越也不打算管，自己本星那边总共才几十亿人口就分裂成近千个国家，这边人口都上千亿了，分裂又有什么大不了的呢？

世上哪有什么永恒不变的统一局面，各种神话传系里面的神灵权柄还经历过三番四次的更替呢。

所以对于这种事，季越早就看开了。

本来，季越已经打算就此离开了，但是这时候，突然又想到了这边人族的来历问题，有点想寻摸寻摸究竟，说不定还能找到不经过系统穿越其他世界的方法。

于是，季越再一次来到了这边人族的起源地，也就是最初的那几块，其他世界崩碎而来的世界碎片与这方世界的融合点。

虽然已经经过了这么多年的融合，但是这边的气息依稀能够感觉到与这方世界有点格格不入。

季越这时候需要的也就是这格格不入，顺着这边气息上面的格格不入，利用从先前仙剑世界神魔之井那边得来的空间牵引之术和世界牵引之术，顺着这格格不入的气息以及因果牵扯，终于感应到了这边人族来源世界。

其实还是得看运气，要是那个人族来源世界离这边不远的话，那说不定还真的能够开辟出空间通道进去，如果离得太远的话，那就没办法了，毕竟现在季越实力也就那样。

“还好，拼一拼，说不定有点可能。

就是……

反正有系统，应该死不了……”

季越犹豫了好一会，终于还是下定了决心，决定去一趟。

反正有系统在，总之性命应该是没什么危险的。

而且，在季越的感应当中，人族来源那个世界应该是处于寂灭状态，那样的世界虽然极其危险。

但是，一个世界资源最容易掠夺，也最富饶的时间节点，就是世界开辟之初和世界寂灭之时。

而世界寂灭之时，如果实力足够的话，甚至还有可能掠夺到世界核心。

最关键的是，不沾惹任何因果业力。

这样难得的暴富机会，季越是不愿意放弃的。

UU看书(www.uukanshu.com)

第183章：坑爹的BUG奖励

??打定主意之后，季越就开始开辟世界通道了。

因为过程既不像仙剑世界蚩尤那样时间紧，也不是要构建一个永久通道，所以，基本没困难。

当然了，主要还是因为两个世界有世界碎片作为联系，再加上距离也不是特别的远。

不过也是，要是世界距离太远的话，世界碎片根本来不及到这个世界，就已经被混沌之气之类的东西给消磨干净了。

为了保证世界通道的稳固，季越还是多费了点功夫，把它弄的精细点，毕竟是他自己要用的，可不能马虎。

相比较而言，季越自己还是蛮惜命的。

一次性世界通道完成之后，季越没有任何犹豫，立刻就跨了进去。

过程还是相当顺利的，既没有碰到混沌风暴的袭击，也没有碰到什么混沌凶兽的阻拦，总之是顺顺利利的进入了蛮荒世界当中人族的起源世界。

也就是那个即将寂灭的世界。

季越刚跨出空间通道，就被几十道空间裂缝和毁灭之气、寂灭之气给包裹住，吓得赶紧把神农鼎取出来顶在头上。

空间裂缝和毁灭之气倒是无所谓，最多肉身受创伤，可是这寂灭之气要是一个不小心沾上，指不定连神魂都逃不过去。

毕竟那可是连世界本源都扛不住的东西，别说现在的季越了，就是他进入大罗都不一定能抗的住。

具体威力有多大，看看神农鼎就知道了。

作为上品先天灵宝层次的神农鼎，先前不论遭遇什么攻击，最多也就是发散出去的那层薄膜略微有那么点波动。..

可是，现在神农鼎的表面竟然被那些寂灭之气给弄出了一道道印记。

这可是放着让大罗修士赤手空拳打，都不会有丝毫损伤的上品先天灵宝呀。

由此可见这些寂灭之气的可怖之处了吧。

季越看到神农鼎上的痕迹都快心疼死了，这可是自己唯二的两件先天灵宝，可千万不能就这么被损坏。

赶紧把自己先前得到的那个神道天轮给拿了出来，替代神农鼎的作用，随后把神农鼎收起来。

虽然神道天轮肯定比神农鼎等级高，但是神农鼎现在已经确确实实变成了自己的东西，可是神道天轮到目前为止，季越他还是抱有一定的怀疑的。

自己抢来的东西和别人送来的东西，肯定是抢来的更值得信任。

别人送来的，谁知道报有好心还是恶意，谁知道有没有留什么暗手。

而且反正这神道天轮就是损坏的，现在拿出来抵御寂灭之气再多损坏点也是无所谓的事嘛。

要是神道天轮原先的主人女娲知道，估计得气吐血，不知得后悔成啥样？

神道天轮好歹层次在那呢，一方普通小千世界寂灭产生的寂灭之气，根本不足以对它造成伤害。

所以现在季越脑后顶着神道天轮，十分安全的在这到处都是空间裂缝，到处都是肆虐的各种毁灭之气，寂灭之气的世界当中，搜寻一些有用的东西。

虽然只是一方小千世界，但是因为这方小千世界已经进入了寂灭状态，原先世界表面的东西基本全部都被毁灭的干干净净。

剩下来的都是好东西，要么就是某种元素本源，要么就是一些其他特殊的东西。

普通的东西早就在世界寂灭之初就被毁灭的干干净净了。

季越从捡到第一颗被被毁灭之气略微侵染的火之本源之后，脸上的笑容就没停下来过。

这些东西可都是他未来神格当中那方小世界正式蜕变成为小千世界的根基。

其实他神格当中的那个小世界法则强度已经足够蜕变成为小千世界了，但是巧妇难为无米之炊，没有足够的资源，就算法则强度再强，那也没办法顺利蜕变成为小千世界。

原先还觉得正式蜕变的那一天有点遥遥无望，没想到机缘这就找上门来了。

不，这么说也不对，这机缘可是他自己冒险找来的。

这一趟季越收获颇多，各种各样的本源虽然没有收集全，但的确收集了很多。

有这些本源投放到他神格当中的那个小世界里，那方小世界往小千世界蜕变的过程又往前迈进了一大步。

不过这些都还不算最有价值的收获，最有价值的收获是一大块世界核心碎片。

虽然只是一方小千世界的核心碎片，可是世界核心碎片就是世界核心碎片，作为一方世界最为重要，甚至超过天道重要的存在，本质绝对是超过绝大多数先天之物的。

这块碎片很大，估计有原先碎片将近三分之一那么大，虽然已经被大量的寂灭之气侵蚀，但是季越只要将这碎片当中的寂灭之气卖给系统，就能够得到一块相当纯粹的世界核心碎片。

有了这块世界核心碎片在，季越神格当中的那方小世界蜕变成为小千世界的资源问题，就算是彻底解决了。

虽然很想现在就进行蜕变，但是寂灭世界当中实在是太危险了。

就算有神道天轮在，季越也不敢冒这个险，所以赶紧选择了回归。

“所处世界坐标出现差错，调整坐标需要花费一千时空币，请问是否调整？”

季越低声咒骂了声死要钱，还是选择了是。

不然怎么办？他自己又没能力直接横跨时空回去。

“穿越世界：圆满级中千世界——蛮荒世界。

世界收获：30000信仰点

世界奖励：9度世界本源

BUG奖励：一折优惠券一张”

“余额：时空币25000（一部分先天煞气这世界阴暗气息回收收获也算在内）

功德币3

世界本源22”

季越看到爱的萌萌哒帮他申请的奖励就想翻白眼，虽然说这个折扣力度的确很大，可是为什么不能发实物呢？

这优惠券不还是得买东西才能用。

就算是一折，有些真正的好东西现在也买不起呀。

最坑爹的是，td这张优惠券竟然还有使用日期，只限当年使用，过期失效。

如果没有使用日期的话，稍微再攒一段时间的世界本源或者时空币啥的，说不定还能买个不错的东西。

可是现在，就算把世界本源都掏出去，最多也就能买价值二百二十个世界本源的东西。

可是，二百二十个世界本源一件上品先天灵宝都买不起。

这种不上不下的感觉真的太折磨人了！

UU看书(www.uukanshu.com)

第184章：陛下诈尸了

想要的东西买不起，买的起的东西又没用。

这简直就是折磨呀！

不过，这么大的优惠不用季越也不甘心。

最终，季越花了好长一段时间搜索兑换页面里面自己买的起，价格又合适，又可能对自己有用的东西。

还别说，真找到了一些。

一个是本源破损了的世界树种子，能不能发芽就得看命了。

不过物品详情里面，已经把发芽的概率定到了万分之一，按照概率来算，估计是真悬，不然也不会只要一百八十度世界本源。

还有一种是混沌树幼苗。

这种混沌树幼苗是科技产物，是一个无量宇宙内部神级生物文明研究出来，是能够吸收外界混沌之气转化成天地灵气的东西。

而且成熟之后，每隔一元之数结出来的混沌果，对于世界来说也是大补物。

因为是科技宇宙的产物，属于只要资源足够就能量产的玩意，所以价格才会相对低廉。

只需要两百度的世界本源。

季越最终经过衡量，还是选择了混沌树苗。

世界树种子发芽的概率实在是太低了，而且那种本源受损的种子就算能发芽，前期投入也一定极为恐怖，季越觉得自己应该养不起。

起步阶段还是别想那些有的没的了，找些当即就能用的东西才是最佳选择。

那个混沌树苗虽然评估结果说只能对中千世界以下级别的世界有用，但是这时候，对季越来说已经足够了。

有了这颗混沌树苗在，神格当中的那个小世界资源问题就解决了大半，以后也没必要再在穿越的世界当中掠夺那么多资源了。

想好之后，咬咬牙付了款。

买完余额就只剩下两度世界本源了。

看来，自己还真存不住钱。

这时，混沌树苗也通过系统页面传送了过来。

那是一颗小拇指粗细，高度不超过半米，上面总共带了三片灰蒙蒙叶子的灰黑色树苗。

下面更是只有三根绿豆芽粗细的根系。

季越着实有点怀疑这玩意到底能不能种活，要不是对系统页面物品描述的信任，季越都觉得自己买到了淘宝假货。

因为描述里有写，种到即将蜕变的小世界当中有助于混沌树苗成长。

所以季越就没等自己神格当中的小世界蜕变成为小千世界再种，而是当即就把它种到了小世界本源之处。

然后才开始处理先前在那陷入寂灭状态的小千世界当中找到的各种本源和世界核心，准备神格当中小世界的蜕变。

很简单的，就是把那些本源当中不利于世界的毁灭之气和寂灭之气回收给系统就行了。

然后一股脑的，按照这些本源的五行属性均匀的分散到世界，并且把那块拳头大小的世界核心，同样融合进小世界的世界本源之处就好了。

剩下的，只需要让这个小世界慢慢的吸收那些本源，自行蜕变就是了。

离开系统空间后。

季越发现本星这边已经开始大步迈向星际，同时往其他星球移民的工作也正式开展开来。

他对现在本星的情况实在是没什么兴趣，再加上小世界蜕变需要耗费的时间十分漫长，总不能就在水晶龙宫当中干等着吧。

所以季越打算找个层次低一点的熟悉世界怀怀旧，同时也放松一下。

“穿越世界——武林外传高级小千世界-200

穿越时间——随机-100

穿越宿主——随机-100”

……

“陛下驾崩了！”

季越穿越过来，听到的第一句话就是这，随后便是哭嚎声四起。

眼睛睁开个缝，发现自己正躺在乌木龙床之上，周边匍匐跪着近百个各色各样服饰的人，他们正哭嚎着。

到底有多少悲伤不知道，但反正一个个哭的声音的确是蛮大的。

趁着他们低头哭嚎的功夫，季越从脑子里搜刮了点残余记忆，终于弄明白了现在的处境。

自己这是变成了武林外传世界当中的皇帝，而且还是刚死的大明朝开国皇帝——隆庆帝。

得亏这是个架空世界，不然按武林外传里面秀才所说的正德年间的古井来推算的话，怕得是明朝末年。（详情附录1）

梳理好记忆，顺带着又梳理了一下经脉，把这具颇为老朽的身体调理到能动的程度后，季越这才咳了两声，冷哼道：“朕还没死透呢？

一个个哭个什么劲？”

这话一出，先前叫陛下驾崩那句话的大太监有些颤抖的抬起头看了一下，发现说话的的确是龙床上的那位，随后登时吓昏过去。

皇帝没死，他却叫了陛下驾崩这几个字，不论是从律法还是情理上来看，他都是死罪。

能不吓昏过去吗？

与他一同昏过去的，还有刚刚诊断的那个太医院判。

下面那些哭嚎的太监，宫女，太医，以及先前叫过来的几个近臣也都微微颤颤的抬头往床上看。

结果就见到床上那个他们以为驾崩了的隆庆帝，竟然坐了起来，并且下了床站了起来。

“太子呢？

朕这边都快驾崩了，太子怎么不在？”

季越对记忆当中的承明太子，很是不满，语气生硬的问道。

按理讲，一国皇帝病危，皇后早先死了这没办法，可太子怎么着都该在吧。

毕竟不论是出于伺疾孝顺，还是出于继位顺利，表面功夫总该做做。

话刚问出口，寝宫外面就传来了太子驾到的声音，随着这句声音的传来，还有一声响亮的巴掌和斥骂声，同时传到了季越耳朵里。

“本宫马上就要继承皇位了，你们竟然还敢叫朕千岁！

难道本宫没资格叫万岁吗？”

刚刚站起身子的季越脸色顿时就黑了，也幸亏自己不是原身，要是原身真的还剩一口气的话，现在听到外面的话估计也得气死。

床边上跪着的那些当然也都能听到，一个个吓得微微颤颤的，头都快埋到地里去了。

这时候，他们宁愿自己聋了才好。

“砰！”的一声，寝宫大门被人给踹开，一个身穿五爪龙袍的中年男子脸色微醺的大步迈了进来。

然后，在见到站在床边的季越的瞬间，整个人顿时吓瘫了下来。

甚至隐约能见到他下方略微有点湿，可能是吓失禁了。

隆庆帝作为开国帝王的威严还是有的，要不是先前缠绵病床近一年，并且明确听到太监喊了驾崩两个字，这个承明太子也不会放肆成这样子。

UU看书(www.uukanshu.com)

第185章：饼从天上来

其实，季越清醒过来，明了身份和处境之后，就没想做这皇帝。＊ ＷwＷ.suimeng.lā

因为他这次本来就是想找个相对安全点的世界，悠哉悠哉的过会舒服日子的。

做皇帝这种事以前又不是没做过，又苦又累还没假期，碰到手下有能臣干吏，日子还能好过些，要是都是些没用的，那更是操心的很。

可是现在看这承明太子的鬼样子，季越就知道自己恐怕还得再做一段时间皇帝，至少得把继位的人选给核定了。

“张首辅，招群臣开大朝会，朕要废太子！”

季越看到托孤大臣都在，立刻吩咐道。

“诺！”

下方跪着的张首辅应答一声之后，立刻起身退下前往内阁拟旨。

季越忽视承明太子的哭嚎后悔声，快步走出寝宫，乘辇前往开大朝会的皇极大殿。

废太子这事，要是皇帝死了当然不好办，可是他现在还活着。

废立不过一句话的事。

“陛下，太子若废，何人能担太子位？”

“七皇子德才兼备，上次在汴州赈济成效也很好……”

“三皇子乃是嫡子，虽非嫡长，但若废太子，也当三皇子优先……”

“四皇子母家……”

季越看着下方吵吵嚷嚷，却根本没有一个帮承明说话的场景，也不由感觉好笑和可悲。..

一个住了近三十年东宫的太子，被废的时候，竟然没有一个人帮他说话，这人得失败到什么程度才会这样。

“够了，朕已经决定好了，立七皇子为皇太子，礼部开始准备禅位大典，半个月之后朕要退位，传位于皇太子！”

季越根本没有和他们多说废话的想法，撂下一个炸弹之后，就退朝离开了。

至于说为什么选七皇子？

随便掐算一下，就能知道哪个皇子到底是真人品好还是假人品好了。

七皇子虽然也不是什么圣人贤人，但是和其他那些个一对比，妥妥的好人了。

反正朝代初定，又没什么内忧外患，找个仁慈点的皇子继位，也有利于国家安定嘛！

至于国家能不能富强，能不能统一世界什么的，这季越就不关心了，他本来就是想来这边度假的，根本没准备大幅度更改世界命轨。

所以，无所谓喽。

撂下一个炸弹的季越走了，却把下面那些听到他旨意的大臣们炸了个人仰马翻。

先前被找去托孤的那几个大臣全部都被围了起来，他们迫切的需要从那几个大臣嘴里知道这到底是怎么回事？

怎么会就突然要退位了？

不是已经要死了吗？怎么会突然又活蹦乱跳的能废太子了？

至于为什么要废太子，这个不需要问的。

太子的秉性，他们这么多年早就摸清了，在皇上传言病危的时候突然出现这么个旨意，肯定是太子做了什么犯上的事情呗。

大家都是人精，岂会在这时候触皇上的虎须？

可是，他们显然是问不出什么有用的东西的。

从季越穿越过来到宣布废太子退位，总共花了不到半个时辰，他们能察觉到什么变化？

所以，最多也只能把先前在寝宫当中发生的事情详细的描述了一遍，剩下的，大家自己猜去呗。

至于七皇子，那完全就是人在家中坐，饼从天上来。

哭丧的衣服和恭贺太子登基的礼物都开始准备了，结果好嘛，咣当一下，皇位这么大的馅饼砸他头上了，差点没把他砸晕过去。

刚跪下来接到封他为皇太子旨意的七皇子感觉脑子有点发懵。

以为自己出现了幻听。

“什……什么？”

眼睛木木的望向周围左右，整个人显得十分的茫然。

这时，随着他封为皇太子的旨意和命礼部准备禅位大典的旨意发布下去，一些听闻风声的，都开始把大批大批的奇珍异宝往七皇子府上送。

现在还有门路能送，等回头登基了，普通人可没办法把礼送进皇宫。

经过反复N+次的确认，七皇子终于相信自己真的被封为皇太子了。

知道这不是玩笑之后，拿着封他为皇太子的圣旨一直傻呵呵的对着王妃笑。

整个人看着有些失魂。

“当初你看范进中举的时候嘲笑成那样子，说他心性太差，现在你不也是一个德行。”

七皇子妃，也就是现在的太子妃虽然也很开心，但是绝对没有像他那样开心到失神。

让周围伺候的都退下之后。

捞起袖子，抡圆了胳膊扇了七皇子几个大嘴巴子怒斥道。

同时内心还感觉有些可惜，也就趁着现在这半个月的功夫还能再打打了，要是回头登基了再打的话，那就是袭君了。

“慧娘，你以后能不能别再打脸了，要是被别人看见我脸上的巴掌印，影响不好。”

七皇子被打醒之后，对着镜子照着自己脸上红彤彤的巴掌印，疼的龇牙咧嘴，委屈巴巴的说着。

“知道了，人家不也是担心你嘛，我看你那样子跟范进中举里面范进中举后的样子差不多，担心你丢了魂。

这才狠下心来打的，不然怎么舍得打你呀！”

太子妃张慧娘，镇国侯家嫡次女站在边上帮他捏着肩，语气娇柔柔的说道。

不知情的还真以为是个名门淑女呢，

其实镇国侯家世代将门，在前朝的时候还是出了名的武林世家。

“拉倒吧，我看你就是记恨上次纪念日忘了给你买礼物！”

声音虽然说得极小，但又哪能瞒过从小练内功的张慧娘。

“你说什么？

我看你是皮痒痒了！”

又是一番鸡飞狗跳不谈。

……

半个月之后，季越顺利的荣升太上皇，搬出了皇宫，找了个别庄就地住了下来。

本来是没打算搬的，可是退位之后，原来的七皇子，也就是现在的继明帝为了表示孝顺，每天早朝前都要先来拜一拜他。

天天大早上四五点钟就过来请安，谁受得了？

反正在皇宫当中住着也感觉拘束，所以季越索性就搬了出来。

搬出来不但轻松自在，以后出去浪也容易的很。

别庄里

季越把郭二壮给找了过来，想要问问现在这个六扇门是个什么情况？

当然了，问六扇门是假的，主要是想问问他家闺女郭芙蓉现在是个什么状态？

没错，郭二壮就是郭巨侠的原名，他在家排名老二，他大哥叫郭大壮。

两人墨迹了一会，季越终于问到了自己想问的话：“寡人听说你家有个闺女是吗？”

UU看书(www.uukanshu.com)

第186章：奇怪的世界等级

“陛下，臣女和臣那三弟子已经结了娃娃亲。?шщЩ.suimEnG.1a”

“你想什么呢？

寡人是听说你只有这么一个闺女是不是！”

季越简直想翻白眼，自己是那种随便做媒的人吗？

郭二壮郭巨侠略显尴尬的拱了拱手道了声是。

“不好呀，你大哥家也是只有两个闺女，这样算起来，你们郭家没儿子呀！

我听说，是你修炼的那个惊涛掌有问题？”

季越也不是故意揭他伤疤，他就是闲的无聊，随便问问。

郭巨侠脸色憋得通红，嘴唇略微动了动，再想想，的确无法反驳，只能静默不言。

“你也别不好意思，我就是担心回头你要是不干了，这六扇门找不到合适的人领导！

你那几个弟子我也见过，当捕头的确做得还不错，六扇门四大神捕之三嘛！

可是，江湖气太重，不是做领导的料呀！

照这样下去，到了你女儿那一代，你们郭家恐怕就要衰败了！”

季越是真的有点关心他，一见面看他面相就知道的确是个正直的。

可惜命不好，家族延绵三世都做不到。

“有劳陛下担心了，微臣还没那么迂腐，别说有个女儿了，就是无儿无女也是无所谓的事！

微臣只愿为我大明天下安泰鞠躬尽瘁，死而后已！”

季越颇为诧异的望了望他，看着挺正直的一个人，拍马屁的功夫竟然还不错。

果然能混到高位的，就没有脸皮不厚，心思不缜密的。

“既然如此，那就算了吧。

本来寡人还找了位武道大宗师来，他说他能解决你体内阴盛阳衰的问题。

现在看来，倒是寡人狭隘了！”

没错，季越就是故意这么说的。

他倒要看看，这个二壮是真不在意，还是假不在意，是已经绝望了不在意，还是……

果然，郭巨侠眉毛和眼珠还是动了动。

有些事，哪能说不在意就不在意，所谓的不在意，不过是因为早已绝望罢了。

当初他拜师的时候，他那师尊不但已经是宗师强者，而且也将功法的弊端告知了他。

在那时候，他就已经有了一些心理预算，所以才能够坦然的接受自己只能有闺女的事实。

现在季越这边说大宗师可能有解决办法，他难免还是动了心，只是语调显得很是迟疑不定：“陛下……

您……”

季越笑着摇了摇头，也懒得继续逗他了，站起来从边上一个书架上找出一本《阴阳调和真经》递给他。

他哪认识什么武道大宗师，不过是提前看了一下郭二壮的身体状态，然后自己编的一本调节他体内阴盛阳衰状态的经书罢了。

没什么特殊目的，就单纯一时兴起而已。

“多……多谢陛下！”

东西还没见成效呢，感激当然有限，只是例常的叩谢皇恩罢了。

季越在他叩谢离开之后，又看了看这别庄里面伺候的人手，觉得不能再继续这样下去了。

先前皇帝那个身份就注定了他即使做了太上皇也不能安生，他身边不但有其他皇子安插过来的太监宫女，还有现任继明帝弄过来监视他的人手。

虽然不怕他们，可是烦人呀。

那些个其他皇子安插过来的人手，动不动就跟他讲某某皇子多么孝顺，给他找来了什么东西？

一个个的什么心思季越会看不明白吗？

不过懒得拆穿罢了。

这时候，如果既不想惹得天下大乱，又不想让自己过得不舒坦，那么也只能死遁了。

正好季越受够了现在这个老朽不堪的身体，再加上也顺利从这个身体里弄到了世界烙印。

所以三天之后，季越就将自己抽离了这具身体，同时将从这身体里弄出来的世界烙印打到了先前天龙世界带出来的赵煦身体里。

其实，要不是这是他第一次尝试剥离世界烙印进行转移，浪费了不少时间，他可能早在禅位之前就想办法死遁离开了。

世界烙印这东西，就相当于世界内部的身份证明，相当于国家内部的户籍。

有了这东西，至少能说明自己不是世界黑户，办许多事情都会方便很多。

接下来事情进行的很顺利，无非就是进行国丧，然后葬入皇陵。

季越没理会那具自己用了大半个月的肉身会是个什么结果，在那具肉身顺利驾崩之后，就用赵煦的肉身往江湖上浪去了。

先前在天龙世界没去江湖玩玩也算是个遗憾，现在总算能消除这个遗憾了。

行走江湖怎么能少得了行侠仗义？

季越自然也不例外，刚开始在江湖上浪的时候，就学着郭芙蓉那样行侠仗义起来。

他和郭芙蓉唯一的区别就是，他比郭芙蓉脑子稍微好点，至少没好事办成了坏事。

今天剿灭了一群山匪，明天敲打了四五个绿林，后天拍死了几个淫贼。

一路走下来，竟还得了个玉面剑客的外号。

对于这个外号，季越简直不知道该从何吐槽，这些江湖人士文化水准都这么差的吗？

但凡长得好看点的就叫玉面。

tmd玉面狐狸还叫玉面呢？

不过名号传都已经传出去了，想改，呵呵，那真是难的很。

季越也只能当做没听见，不然怎么办，还能给他们一个个洗脑，让他们给自己改名字吗？

当然了，最主要还是因为现在季越心思根本没放在自己外号上。

通过这段时间的走江湖，他发现了一件很让他奇怪的事情。

那就是，这个世界怎么会有资格被称之为高级小千世界？

要知道，先前那个低级小千世界天龙世界，里面的整体武力强度都要超过这个世界。

原本季越还以为因为剧情讲述的区域相当狭隘，所以才会让他觉得世界整体武力不强，可是随着这段日子的走江湖。

季越发现，还真不是因为剧情讲述区域狭隘，而是这方世界整体武力的确不强。

而且，走遍了这么多地方的季越，没有发现丝毫妖魔的气息，更没有发现丝毫神灵的气息。

至于修行者，那更是一个都没碰到，只碰到了几个骗子。

季越对于系统的节操还是相信的，相信系统绝对不会为了多收时空币而虚报世界等级。

那么只有一个可能，这个世界有什么秘密？或者说有什么特殊的地方，才会让系统将它鉴定为高级小千世界！

想到这，季越不由得有了一丝探索的兴趣。

UU看书(www.uukanshu.com)

第187章：季半镇

“对了，剧情里面有时空穿梭，如果要说这个世界有什么秘密的话，那一定和时空穿梭有关系。?шщЩ.suimEnG.1a”

季越仔细回忆了一下武林外传的剧情，终于找到了可疑点。

武林外传里面有两段时空穿梭剧情。

一段是时空旅行团旅行来到七侠镇，其中一个游客吴守义想要让莫小贝杀死自己，以达到寻杀的目的。

最终却因为来的时间过早，莫小贝还未习武，阴差阳错导致莫小贝弃武从文，改变她原先变成赤焰狂魔的命运。

另一段则是莫小贝穿越时空来到未来，最后甚至带回了一张红色RB的剧情。

两段时光穿梭剧情都与莫小贝有关系，显然莫小贝应该是一个相当重要的核心人物。

时空穿梭从来不是一件容易的事，到目前为止，经历了那么多世界，季越也只知道仙剑世界的女娲可能有时空穿梭的能力。

但是因为当时仙剑剧情被他蝴蝶的太多，女娲那边留下来的时空穿梭后手根本就没用到。

甚至就连真假季越都不知道。

因为又没有亲眼见识过，谁知道是真是假。

毕竟相比较于时空穿梭，更改小部分人的记忆显然要容易的多。

“看来七侠镇是一定要去的，不过也不着急，距离剧情发生还有一段时间。”

季越低声喃喃了几句，打定主意之后，继续在江湖上浪着。

反正距离剧情发生还有四五年的时间呢，根本没必要提前那么久去七侠镇。

四年的时间还足够他在外面浪很久呢。

这四年时间里，季越跑遍了大江南北，不知剿灭了多少山贼土匪，马帮水盗，不知杀了多少贪官污吏，豪强劣绅。

前面杀的那些倒无所谓，但是后面杀的那些，直接导致他虽然在民间声望极高，但是官面上，依旧是个通缉犯。

季越也是佩服自己，生生的从皇帝干成了太上皇，又从太上皇干成了通缉犯。

这世上应该没有人比他更能干的了。

……

“季员外来了呀！

快请坐。

展堂，给季员外沏壶上好的明前龙井，水要用去年冬天积的无根雪水！”

佟湘玉，佟掌柜一看到季越迈进同福客栈，立刻从柜台那边扭着腰走了出来笑脸迎接。

季越大概也就比佟湘玉他们早来了半年，在这半年时间里，他利用金银在七侠镇置办下了一份极为可观的家产。

人称季半镇！

就是说，这七侠镇有一半都被他买下来了，不论是土地、铺子还是人手。

这里所谓的人手是指，七侠镇有近半人家要靠他吃饭。

季越为了打好关系，也为了方便观察莫小贝身上的特殊之处，自从同福客栈开张后没几天，平日里就至少有一顿饭是在这边吃。

再加上他手头又松，偶尔还会记得给他们带些年礼节礼，所以与客栈里面的佟掌柜，吕秀才，白展堂以及李大嘴关系处的都还不错。

可是，季越都在这吃了五六百天的饭，莫小贝隔三差五的也能见一面了，却依旧无法在莫小贝身上找到任何特殊的地方。

时间久了，季越也基本放弃现在查找莫小贝身上的特殊性了，准备等回头有了时空穿梭迹象的时候再说。

“来了，季员外你请喝。”

白展堂飞快的爬了楼，从佟掌柜闺房里取了点上好明前龙井，随后又到屋后面挖了一坛无根雪水出来现烧了一壶茶水端了上来。

季越好奇的望了一眼佟掌柜，转了转自己右手的两颗狮子头包浆玉核桃，笑着问道：“佟掌柜你是有什么事吧！

有事你说话，只要办得到，肯定是愿意帮忙的。

你要是不说的话，你这茶我可不敢喝呀！”

开玩笑，在这边吃了一年多的饭，也没见她上过一壶明前龙井。

别说明前龙井了，就是龙井都没见她上过一壶，要说没什么事，季越是不相信的。

佟掌柜满脸堆笑的坐到了季越边上，亲自提起茶壶给季越斟了一杯清茶道：“你看看，这话该从何说起呢！”

季越端起杯子吹了两口，茶色浅绿通透，散发着淡淡的茶香，半点不见普通劣茶的褐黄之色。

抿一口，有种春香入口的清爽口感。..

虽然滋味的确不错，可是季越也不是喜欢喝茶的人，所以稍微品了两口也就放下了。

“从头说起，要不你捡重要的说也行！”

佟掌柜望了望身后还在吃饭的那些，右手略微侧在嘴边，声音放低了些：“季员外你也知道，最近这雌雄双煞名声恶的很。

在十八里铺那边闹的是人心惶惶，估计用不了多久就会到咱这边来了。

我们这小门小户的，到时候还麻烦员外您稍微照拂照拂！”

季越也是没想到她竟然是因为这事，笑着说道：“雌雄双煞呀！

她们俩我知道，京城六扇门总顾问你知道吧，郭巨侠！

他家闺女，小半年前离家出走了，走的时候还带了个丫鬟。

所以你也别担心，没事，就是一些误会，到时候误会解开了自然就好了。”

说起来，这事还和季越有点关系。

季越做太上皇临走的时候，不是给郭二壮郭巨侠留了本调节体内阴阳的经书吗？

没两年的功夫他就调节好了体内阴阳，第三年跟他老婆生了个小女儿，第五年又生了个小儿子。

然后吧，独生子女家庭突然生了二胎，三胎，头胎心里肯定会觉得不舒服的。

作为头胎的郭芙蓉又正处于十**岁的青春期，正是别扭较劲的时候。

这不，一别扭，一较劲，带着丫鬟离家出走了。

虽然说和剧情一样都是离家出走，但是这次离家出走，显然和剧情当中的离家出走理由不太一样。

“郭巨侠，怎么可能？郭巨侠的女儿怎么会做了……”

佟掌柜嘴巴微张，眼睛瞪得贼大，满是不可置信。

最后两个字虽然没有明说出来，但估计也就是魔头坏人之类的词语。

“指不定她还以为自己做了善事呢！

总之，佟掌柜你就别担心了，就一小孩，也下不了狠手。

那些个受伤的基本都是皮外伤，你看有哪个受了重伤的吗？”

季越混不在意的剧透着。

UU看书(www.uukanshu.com)

第188章：复合世界

“做善事，这怎么可能是做善事？

十八里铺的薛神医，西凉河上的葛三叔，八里庄的货郎，黑风岭的猎户，白石桥的锁匠，翠微山的樵夫。 ＷＷＷ.SUIMENG. lā

哪个不是好人，结果被他们打成那样！

哪有这样做善事的？”

佟掌柜说着的时候还有些义愤填膺，显然对雌雄双煞的所作所为很是不满。

白展堂这时候插嘴道：“掌柜的，还别说，真有可能，他们做事之前不是都说声替天行道吗！

指不定他们还真以为自己是替天行道呢！”

“行了，佟掌柜你也别担心了，有老白在，还能对付不了雌雄双煞！”

季越知道郭芙蓉快来了，所以也不想再继续瞒下去了，直截了当的要拆穿的老白的身份。

“你什么意思！”

白展堂双眼顿时凌厉起来，甚至已经开始调动起内气。

季越继续攥着自己手里两个玉雕核桃，脸上笑呵呵的：“别担心，我认识你娘。

白三娘嘛！在道上名声也响的很。

你也别太担心那个姓郭的，你娘她和郭巨侠关系很不错，所以呀，有些事你别太紧张。

抓谁也轮不到抓你！”

“怎么可能？

你说这话到底是什么意思？”

白展堂这时候并不知道他娘的真实身份，甚至还以为他娘还在刑部大牢关着呢，所以整个人显得很迷茫。

“具体的我也不好多说，等回头你见着你娘自然就知道了。”

季越突然想到葵花派还没被彻底攻破，白三娘的身份暂时还不好直接公开，所以就没继续说下去。

白展堂还想再继续追问下去，可是季越不想透露太多，直接起身告辞离开了。

……

“展堂，你是不是还有事瞒着我？”

“掌柜的，这事实在不好说，等以后有机会，我一定一五一十的跟你讲好不好！”

白展堂这时候哪有心情解释那么多，他现在心里是一团乱麻，对未来更是忐忑的很。

佟湘玉见白展堂那纠结的脸色，犹豫了一会，没有继续追问下去。

有时候逼得太紧，反倒容易出问题。

当天夜里，虽然剧情略微有些变更，但是郭芙蓉还是一样被抓了起来。

这次就没有直接当贼人来对待了。

白展堂把她点穴之后，佟掌柜立刻走上前去点明她的身份，然后对她劝说了一番。

当然了，主要也不是用道理去劝，主要还是把她先前做的那些事理一理，顺一顺，跟她讲一下。

“照这么说，先前我帮的那些人反倒怨起我了？”

被解了穴，并且了解前因后果的郭芙蓉身子略微有些瘫软的坐到梯子上。..

神情当中满是不敢置信。

“何止是怨，简直恨之入骨！”

佟湘玉在边上说着。

“你什么时候帮人家了？你不是一直在添乱吗？”

李大嘴也帮着嘴。

“啧啧，本姑娘我还是第一次见到脑子这么不好使的。”

莫小贝也是一样，颇为鄙夷的说道。

“小贝，不要拿别人的缺陷开玩笑知道吗？

还不快去睡觉。”

“知道了，嫂子！”

当天夜里，郭芙蓉一个人在屋顶沉思了许久，最终听了佟掌柜的劝解，准备留下来看看佟掌柜嘴里所说的江湖。

因为这次白展堂并没有一直不愿展露武功，所以郭芙蓉在一开始就被点住了，没有给同福客栈造成什么损害，自然也不会欠下二十几两银子。

后面留在这边干活，是属于自愿行为，只是活干的不太走心精细而已。

季越依旧还是每天往同福客栈吃顿饭，偶尔还能看着客栈里面那些人聊天打屁，日子过的倒也还算悠闲。

时间过得飞快，杨慧兰比武招亲完没多久，就到了剧情当中莫小贝穿越时空的时间节点了。

这一次，季越真的是在蹲守莫小贝，当天天色还未黑的时候，就已经偷摸的在同福客栈外面静静的等着了。

依稀记得剧情里她是在小米睡觉的地方穿越时空的，所以季越也待在小米睡觉的地方边上等着。

还别说，别看小米浑身脏成那样，睡觉的地方倒还算凑活，真没什么味道。

夜黑了近一个时辰之后，季越才看到莫小贝一脸气呼呼的出了客栈，走到小米边上踢了他两脚，把小米踢醒。

让小米给她腾块地睡觉，小米起先不愿意，后来被吵得实在没办法，只能收拾铺盖离开。

临走前还咒骂了一声。

接下来的一小段时间里，季越一直用神魂仔细的监控着那一块区域。

大概也就一刻钟的时间，莫小贝就睡着了，随后一阵空间波动之后，人也消失不见。

季越看的真真的。

“空间裂缝？

怎么可能，普通凡人经过空间裂缝怎么会毫发无伤？”

季越这么想着，也往前走了一步，准备往空间裂缝对面看看。

可是还没来得及迈进去，那边空间又是一阵阵波动，重新把莫小贝给吐了出来，这时候，莫小贝怀里已经有了那张红色RB。

中间总共才消失了几秒钟的时间。

这下季越终于明白过来了。

这不是传统意义上的空间撕裂而来的空间裂缝，而是两个复合空间交错的时候，意外出现的一个空间连接点。

空间连接点出现的时间相当短暂，但是因为两边有时间差，所以才能够让莫小贝在另一个时空里呆了近一天的功夫。

如果莫小贝当时没有睡回时间节点那边的话，恐怕她就得被困在那个时空，再也回不来了。

虽然这样的穿越时空只能算是意外，但是这种意外并不常见，至少说，季越是从来没有见过的。

趁着那边还有一点另一个世界的气息，季越赶紧通过空间牵引之术感应一下那个世界的位置。

结果！

“原点？”

季越诧异的发现，莫小贝前往的另一个世界的世界坐标和自己现在呆着的世界坐标是一样的。

也不能这么说，但是至少说误差是极其细微，甚至可以忽略不计的。

这也就意味着两个世界复合度相当的高，高到可以被称之为重合世界或者复合世界的程度。

这样的复合度是有可能发生世界融合的。

UU看书(www.uukanshu.com)

第189章：时空管理局综武侠分部

季越最终也没有往那个世界去，他打算等时空旅行团剧情结束之后再说。◢щЩш.suimEnG.1a

到那时候应该会有更多的线索出现，说不定都不用特地跑一趟。

……

时空无量世界

矗立在时空长河上的时空神殿内的一处小偏殿——时空管理局综武侠分部。

专门负责时空无量世界西南边角的一处附属小千世界群的工作人员，正在讨论着一个高级小千世界内部的波动到底要不要处理？

“这个综武侠世界群好像和原定计划出了一点偏差，但是偏差幅度很小，你们说我要不要扭回正轨？”

其中一个监测人员看着屏幕上面的世界命轨波动，纠结的向周围其他几个人员询问看法。

他纠结的地方在于，波动实在是太小了，要是特地跑一趟的话有点不划算。

可是要是不去的话，又担心这种小波动，回头会衍生出大波动。

边上另一个负责武侠同人世界的监测员转过头看了一下他光屏上面的命运波动。

呵笑了一声：“你想出差就出差呗，至于还找借口吗？..

就那么点波动也好意思跟我说有偏差。

你看看我这边，我这边这个枝龙小千世界，因为上一次时空波动的原因，里面整整出现了三个穿越者，六个重生者。

世界命轨扰的是一团乱麻。

我现在都快愁死了！”

武侠同人世界监管员那边有一个小光屏上面的世界命运波动轨迹那真是此起彼伏，比精神病人的脑电**动都大。

另一边负责言情武侠世界的监管员转过头也看到了他们那边的情况。

挠了挠后脑勺，苦笑着说：“你们就知足吧！

你们那算什么事？我这边三个小千世界碰到一起产生了融合。

现在三个小千世界里的命轨直接发生碰撞，乱的更彻底。

你们那个还能派人去想办法扭转一下，我这直接没办法，最终结果是好是坏，只能看命了。”

一顿闲聊，哪还记得那个综武侠世界内部的一点细微命轨波动。

没错，那个产生细微命轨波动的综武侠世界，就是季越现在呆着的那个武林外传世界。

而之所以会只产生细微命轨波动，主要还是在于不论是更改下一任帝王人选，还是行侠仗义杀死的那些人，都不算特别重要的事，所以只产生了轻微的命轨波动。

其实一般来讲，他们就算监测到世界的命轨发生变化，也不会立刻就去修正。

因为对于他们来说，世界命轨发生变化并不是一件特别稀罕的事情，可以说早就已经司空见惯了。

因为这世上从来不存在什么必然，一切都是在发展变化的，就算世界内的天道意识十分强大，那最多也只能保证世界的大势不发生变化，至于大势之外的其他命运，随时随地都有可能发生变化。

所以他们只需要保证世界命轨大方向不往坏的方向发展就好了。

季越对此是一无所知，他还在满怀期待的等待着那个旅游团的到来，希望能够通过那些旅游团出现和离开的方式参悟点时间法则。

也好把一直拉后腿的时间法则稍微往上面提提。

空间为王，时间为尊并不是说笑，这种法则的威力的确很强，与之相对应的参悟难度自来也是呈现出递增趋势。

空间法则还好些，毕竟空间虽然看不见摸不着，但是它的确无处不在，而且有很多相当具象的表现形式。

而且，他每次穿越世界，都是要经历空间的转换的，这种空间转换涉及到的法则层次，是高于世界本身带有的空间法则层次的。

所以季越空间法则的造诣还不错，不然也不能那么轻松的在两个世界之间开辟空间通道。

可是时间法则方面，那就真的是老大难问题了，这么多年来，除了最开始的时候借着三千法则种子稍微入了点门之外，就再也没什么进步了。

除了时间法则的确难以参悟这个原因之外，最重要的还是因为时间法则没有什么特别具象的表现形式。

它不但看不见，摸不着，还感知不到。

准确来讲，时间本身不是一种能量，而是一种计量单位。

它不像空间那样明明确确的存在着。

时间，它只是一种用来衡量一个物体发生运动的过程长短的计量单位。

这种计量单位的具体衡量标准还会根据不同物种，不同世界发生变化。

所以，在没有关系时间法则的具体表象物的情况下，季越在这方面很难有什么进步。

所以这一次，这个蓝天旅游社利用时空大巴穿越时空的奥秘，季越是志在必得。

因为剧情当中对时间描述相当的模糊，所以季越也不知道那个时空旅行团到底是什么时间段来的。

所以自从莫小贝穿越时空回来之后，季越就一直对七侠镇周围方圆数千里进行密切监控。

蹲点蹲了将近一个月，终于让他蹲到了那个旅游团。

只是有些可惜，仅仅只监测到了他们出现在七侠镇，并没有准确的监测到他们从什么地方，通过什么渠道出现。

这意味着他们出现的地方超过了季越的监控范围，

季越没有去看吴守义在同福客栈当中的各种寻死举动，他紧紧的跟着旅游团的导游丝毫不敢松懈。

因为只有吴守义想要留在这边寻死，剩下的游客都想去看叶孤城和西门吹雪的决斗。

所以那个导游把吴守义留下来交代了一些注意事项之后，就带着剩下的游客来到一个偏僻的地方，打开自己的空间纽，点了一下，从空间钮当中取出了一辆橘红色的八**巴。

季越看的目瞪口呆。

敢情他们所谓的时空大巴还真是大巴呀。

这玩意到底是怎么穿越时空的，不科学呀！

难道不是应该有一个特别有科幻感的时光穿梭仪吗？

季越虽然很是诧异，但还是隐身紧紧跟随着，因为担心他们的科技水平有点高，还特地给自己的身上罩上了一层空间屏障，想要借着空间的力量彻底遮掩自己的气息。

蓝天旅游社的导游有些心疼的从空间纽里掏了两块压缩能量块放到时空大巴能量槽里，然后启动了时空大巴。

UU看书(www.uukanshu.com)

第190章：细思极恐！

季越顺着人群浑水摸鱼进入时空大巴之后，立刻就用自己的神魂仔细的搜索了一下时空大巴。~~щww~suimеng~lā

除了存放能量槽的那一片区域之外，剩余的地方还真的是按照大巴的形象结构设计的，唯一有所区别的大概就是材料不同，其他地方和季越以前见过的大巴根本没差。

估计也只是把普通材料换成了能够抵御时空力量的矿物。

至于存放能量槽的那一块区域季越暂时不敢用神魂探索。

因为现在时空大巴已经开始发动了，神魂探索那边很容易对那边的时空能量造成影响，到时候万一因为他的原因，导致整个时空大巴掉落时空缝隙那就不好了。

所以季越准备等他们穿越到了地点之后再查看一下能量槽那边的结构。

“为了大家安全着想，请大家注意系好安全带，时空通道里面很颠簸。

具体颠簸程度你们先前应该也见识过了，要是再发现哪个不系安全带，回头磕着哪了，本公司概不赔付。”

那个导游有些不放心的回头又叮嘱了一声，然后才正式开启时空大巴。

“时间定点：三十年前

位置定点：紫禁之巅

时空定点：陆小凤世界

——确定穿梭！”

这些个字眼，季越站在导游身后看的真真的。

“不是说是穿越到武林外传世界三十年前吗？

怎么还会有时空定点！

不对，在此之前，武林外传世界里面根本没有西门吹雪的传说！”

季越突然想到一个很奇怪的事。

他在武林外传世界里面也呆了好几年时间了，对于各种武林传说可以说是如数家珍，可是那些武林传说当中，从来没有出现过西门吹雪和叶孤城，更不用说他们两人在紫禁之巅的决斗了。

可是时空旅游团的剧情结束之后，白展堂他们就很顺畅的开始聊起叶孤城的故事了。

细思极恐啊！

还没来得及思考得再深些，时空大巴就开启了。

季越清楚的看见这个时空大巴分明是撕裂一处空间之后进行的穿梭，根本不是通过什么时空隧道或者空间通道。

这两者是有区别的，通过时空隧道或者空间通道的话，那说明他们是拥有相对完备的时空技术，并且能够形成持久性的稳固通道。

可是现在不是这样，那就说明他们这个技术发展的应该还不是很成熟，很有可能，只是有一些特殊的技巧才能够做到这一步。

季越对这个时空大巴更感兴趣了，要不是现在还在时空穿越过程当中，季越都有点想把这个时空大巴据为己有，仔细研究一番了。

经过一会空间颠簸之后，时空大巴顺利的降临在了陆小凤世界的紫金之巅边上。

这个时候可以看到那个导游已经开启了时空大巴隐身功能，并且将隐身的能量波辐射到了所有人身上，提醒所有人不要说话，一会只准看，不准动手，更不准说话。

交代完这些之后，才带领所有游客下车，让他们站在紫金之巅那条线上，好方便他们观看。

季越趁着他们观看紫禁之巅决战的时候，用神魂仔细的观察时空大巴先前没有观察的那一部分。

里面的设备相当的精细，但是这些并不是关键的。

关键的是，季越愕然发现里面的时空穿梭仪分明是一件炼制的极为精妙的时空属性后天灵宝。

说好了是武林外传700多年之后的未来世界利用科学技术进行的穿越呢？

一件后天灵宝是个什么鬼？这是作弊吧？

季越彻底的茫然了，这到底是怎么回事？

为什么一个未来科技世界，会出现后天灵宝这种根本不搭边的东西？

原本季越是打算观察观察这东西的原理，然后，说不定能从这原理当中参悟点知识出来。

这里说的参悟，是指它的确是用科技手段制作出来的。

用科技手段制作出来的东西，季越只要神魂一扫，就能将里面的整体结构全部复刻出来。

到时候即使一时半会弄不明白，回头多研究研究，应该也能研究点东西出来。

可是现在，面对这个后天灵宝却没有办法这么做，因为后天灵宝这东西肯定是有主的呀。

别说肯定是有主的了，就算没主，那也不是神魂一时半会能够解析完的。

想要解析灵宝的原理，怎么着都得将灵宝彻底炼化为己有，进入灵宝核心当中仔细研究很长一段时间才能够办到。

这样一来，季越只能再缓缓。

跟着他们一起回到他们那个所谓的未来世界之后再做其他打算。

另一边，那些游客偷摸着跟叶孤城合照，发出声音，导致身上的隐身失效，一下子全部出现在叶孤城身边，吓得叶孤城心脏病突发死亡。

导游看到这情景，再配合着时光表上面滴滴作响的警告声，整个脸顿时就丧了起来。

“完了，这次别说奖励了，估计工资都得扣光！”

沮丧并且态度很差的把那些游客全部都撵进时空大巴，准备离开的时候。

总部那边又打了跨时空连接过来。

“00导游，你那边到底在干什么？

你知不知道时空管理局已经找上门来了，给我快点把你手里那批人都带回来，配合时空管理局调查。”

“部长，到底发生了什么事儿？能不能让我心里有点底！

叶孤城死亡和西门吹雪胜利这点事，应该不至于惊动时间管理局吧！”

如果说先前导游的脸色是沮丧的话，那现在那应该算是彻底的黑了，并且有点发慌。

扣工资和被时空管理局带去调查，可完全不是一个档次的错误。

至少得涉及到过万人命运的大规模更改才会被时空管理局带去调查。

西门吹雪和叶孤城不论谁死谁活，就算是都死了，也没这么大的影响力。

那么只有一个可能，那就是被她留在同福客栈那边的吴守义出了什么幺蛾子！

“妈的，早知道老娘就不应该把他留在那边！

艹！贱人就他妈事多！”

导游骂骂咧咧的开启了时空大巴，往吴守义所在的时间节点和时间节点去。

知道自己惹麻烦的那些游客也不敢说什么，规规矩矩的坐在座位上。

UU看书(www.uukanshu.com)

第191章：锅得有人背呀！

??吴守义被带上时空大巴之后还有些不服气。◢щЩш.suimEnG.1a

“难道把那么多人的命运往好的方向更改也算是大错特错吗？”

“我不跟你辩解这些，你有话回头直接跟时间委员会解释。

你看看他们听不听你解释，你以为历史是那么好更改的吗？

要是真的跟你说的那样只有好处，没有坏处的话，政府那边早就派人不断的往更前面的时间开始更改了，直接从原始社会开始跑步进入现代化不是更好？”

导游发泄一番怒气之后，狠狠瞪了他一眼，开始专心致志的驾驶时空大巴回去。

虽然这件事她肯定是要承担连带责任的，但好在不是主责，再加上还有公司那边帮忙操纵，最多吊销时空旅游从业资格证。

反正这行难做的很，一旦出现一个不听话的游客就有可能扣掉大笔工资，现在吊销资格证，正好换份文职。

这么想着，导游心里才略微好受些。

因为时间管理局这个部门属于秘密部门，本身也只管理参与时空旅行的人员，处理手段也从来都是秘不示人，所以吴守义才会一副无所谓的样子，因为他并不知道待会等待他的是怎么样的惩罚！

季越依旧静静的呆在时空大巴里，等着待会降临他们的来源世界，看看他们到底是从什么世界去武林外传世界的。

随着一声嘶啦的轰鸣，时空大巴撕开一道裂口重新出现在世界内部。

与此同时，一群荷枪实弹的武装人员将整个时空大巴包围起来。

所有人都被带着押进了一个密室进行检测之后才放出大部分。

季越当然不会跟进去，吴守义导游会受什么惩罚他可不会在意。

他在观察这个世界。

原本他以为这样一个能够随意进行时空旅游的世界，科技发展水平应该是很高的，可是刚刚看到那群武装人员的时候，就知道自己先前的猜测完全是错误的。

因为那群荷枪实弹的武装人员手里面握着的分明还是普通的枪，就连激光枪都不是。

季越虽然不知道这些枪是什么型号，但是神魂随便扫一下，就能解析出那些枪的结构，科技层次并不比他本星那边几百年前高到哪里去！

也就是说，这些热武器的科技层次还停留在他本星那边的21世纪初左右。

这和能够随意进行时空旅游完全匹配不上。

这当中肯定是有什么秘密的。

季越在不知从什么地方下手的情况下，只能先想办法读一下蓝天旅游社老总以及一些关键人员的记忆，希望能够从他们的记忆当中获取一些有效信息。

但是可惜的是，并没有什么实质性的收获。

这个蓝天旅游社的老总只不过是一个基本接触不到内幕的傀儡而已。

真正的幕后掌控人员是国家特殊机关——时间管理局。

除此之外，季越获取的唯一有效信息就是这件事是由国家操纵的时空实验，所谓的回到过去根本就是骗局，他们不是回到过去，而是前往平行世界。

每次时空旅游结束之后，国家都会对旅游人员进行记忆清理和为期三年的身体健康监控。

所以，这方世界绝大多数人是不知道时空旅行这件事的。

因此，季越只能再次前往这个国家的首都秘密实验室当中收集信息。

这次终于找对了地方，先前不理解的地方要么直接找到了答案，要么联系自己本身知道的知识，也能大体推算出答案。

这个世界的一些国家，在这个世界的塔奥罗沙漠当中找到了一个远古文明遗址。

目前他们使用的那些能够穿梭时空的东西，全部都是从那个遗址当中获得的。

各个国家或多或少都分了一点。

后来随着那些东西的用途逐渐被分析、研究出来之后，国家彼此之间也做了一些交换。

比如说拿到能源的国家换了一点穿梭仪，拿到穿梭仪的国家换了一点世界坐标图之类的。

可是就算经过交换，各自的东西相对全面了一点，他们依旧没有摸到任何头绪！

因为他们根本没有办法解析那些东西的制作原理，就连一丁点制作原理都解析不出来。

所以，目前只能够勉强找出东西使用办法，却并不能借着那些东西提升本文明的科技水平。

这也是为什么明明能够做到了时空旅游，却依旧普遍使用相当原始的热武器的原因。

不过这也很正常，那些东西季越也看了一下，基本都是修行文明的产物，可能或多或少的参杂了一些科技知识，但是总体的制作方法绝对还是修行文明的炼器方法。

他们缺少整整一个文明的知识体系，能解析出原理才怪。

至于说武林外传小千世界为什么被定义为高级小千世界，这个还是这个世界的锅。

本来武林外传小千世界是一个再普通不过的初级小千世界。

但是随着这个世界的人员穿梭其他世界，都喜欢以武林外传小千世界为中转点进行跳跃穿越之后。

直接导致于武林外传小千世界与其它他们穿越的小千世界产生了时空因果牵扯。

甚至随着时空的联系和因果的加深，小千世界之间逐渐产生了世界融合的迹象。

这也是为什么他们去过陆小凤世界之前，武林外传小世界里面没有西门吹雪和叶孤城的传说，但是去过之后就多了西门吹雪和叶孤城的传说的原因。

随着他们尝试穿越的世界越来越多，也就有越来越多的世界与武林外传小千世界产生牵扯，并且逐渐的出现融合迹象。

虽然只是出现了初步融合，并没有完全的融合起来，但是初步融合就足以让这些小千世界的本源产生联系牵扯了。

那么多小千世界的本源加起来的确能够与高级小千世界本源相媲美。

可能也正是因为如此，那个武林外传小千世界才会被系统划定为高级小千世界。

毕竟武林外传小千世界只要和其他小千世界彻底融合，确实能够达到高级小千世界层次。

UU看书(www.uukanshu.com)

第192章：万界死法大全

季越没有去偷秘密研究所当中的那些遗址物件，而是顺着收集到的资料，准备亲自往那个远古遗址去看一下。◢Щщш.suimeng.lā

这样一个精通时空穿梭的远古遗址，简直就是一个另类的系统呀，就是不知道那个远古遗址原来的主人是只能穿梭小千世界，还是能够穿梭所有的世界。

很快，季越就赶到了沙漠那边的远古遗址所在地，那边已经建成了一个综合性的军事基地，由几个大国联合掌控。

季越越过那些军事基地，往军事基地下方更为重要的远古遗址当中去。

他们那个军事基地是建在远古遗址上方，而不是建在远古遗址内部，所以季越进去并不费什么事。

其实，要不是他现在用的是赵煦的肉身，肉身层次相对较低，限制了他神魂力量，速度还能更快一点。

下方遗址许多地方都已经被那些国家搜刮了一遍又一遍，所以季越基本也没什么收获，只能想办法用神魂仔细搜索一下，看看有没有什么遗漏的地方。

“大型次元空间法阵？”

季越见到这东西的时候，就知道事情恐怕没那么简单。

因为大型次元空间法阵根本就不是小千世界当中该出现的东西。

它涉及到的空间法则层次的确不算高，但是它却是必须要以次元晶核作为核心能源才能够运行起来。

次元晶核是一种介于二维与三维之间的特殊空间能量体，由它构建出来的空间不但能够容纳二维世界的虚拟物体，同时还能够容纳三维世界的实物。

这种东西十分难得。

因为它需要在一个二维世界晋升为三维世界的瞬间，打破那个二维世界，获得那个二维世界的世界核心。

随后经过一番炼制才能够获取次元结晶。

二维世界想要晋升为三维世界是何等困难的一件事，不但要恰恰好碰到二维世界晋升为三维世界的瞬间，还必须要有能力打破那样的世界。

不得不说概率低的吓人。

除非是专门坐等，或者专门培育一个二维世界晋升为三维世界，否则，因为意外碰到的概率几乎等于零。

季越不由的更提防了些，小心翼翼的掐动空间印诀，进入那次元空间大阵。

一进入内部，扑面而来的就是一股极为浓郁的血腥味，除了血腥味之外，还参杂了许多其他各种各样的，难以言表的难闻味道。

打量了一下周边，到处都是尸骸。

有些骨头都已经开始风化，有些却宛若刚死一般，就连血液都还是红色的。

季越随便扫一眼，就能发现这些尸体成分相当复杂。

魔法师，巫师，神术师，斗气武者，修道者，修仙者，炼体者，修佛者，炼神者，修魔者，修邪者，异能者……

几乎季越所有已知的、未知的修炼方法，在这边尸体当中都能看到一些痕迹。

人族，精灵族，半巫族，天使族，血族，幽灵族，幽冥族，巫妖族，巨龙族，半兽族，妖族，修罗族，罗刹族……

除了修炼方法特别齐全之外，种族类型也相当的齐全，几乎就是一个大小千世界的种族大全。

“这到底是什么地方？怎么会有这么多不同种族？”

就算季越走了那么多世界，也没见过这种情况呀，这种情况实在是超乎了他的认知。

出于谨慎，季越赶紧将自己现在的这具肉身给收了起来，换了目前自己库存当中最强的，聊斋世界里用过的那具天帝神躯。

然后才继续往内部走去。

一路走下去，简直就是叹为观止，这边不但种族特别的全，就连死亡方式都特别的全。

左边一个下半身被踩成肉泥，右边一个被一枪爆头，开出了豆腐花，前边一个被一剑劈成两半，肠子肚乱飞，后面一个被戳肛扯肠搞死。

甚至还能见到有个巨龙是被肚子里面的核弹给炸死的，那肚子上的花开的。

这大概就叫开花肚吧。

所以说，这边的信息量真的很强很暴力，足够编三本书了——《万界物种大全》、《万界修行大全》和《万界死法大全》。

写出来绝对流传千古。

季越好歹也曾经参观过十八层地狱，所以对这些死法倒还能勉强接受，偶尔看到个新奇的死法，还能啧啧称奇的拍下来留个纪念。

一路走的倒也不算寂寞。

很快，也就个把时辰的样子，季越就走到了这个空间的核心之处。

看着矗立在中央的那个满身裂纹的半虚幻光球，他脸上着实是有些囧。

这玩意儿该不会是个主神空间或者系统吧。

因为担心这个虚幻光球没有死透，所以季越刚开始仅仅只探出了一缕神魂去试探一下。

试探之后发现光球并没有任何反应，出于谨慎原则，还是放出轮回净火准备烧一烧这个光球。

如果这光球还有灵智的话，应该是敌不过轮回净火的焚烧的。

轮回净火刚刚焚烧上那个虚幻光球，虚幻光球内部就出现一个黑红色的身影直射季越脑海。

季越半点都不慌张，要是那东西带着虚幻光球直接自曝啥的，说不定还真可能导致自己受创严重，甚至陨落，可是往脑子当中跑想要夺舍，这不是找死吗？

放在神魂边上的那个神道天轮又不是吃素的，就连伏羲那样的中千世界天帝都能分分钟搞死，更何况一个连肉身都没有的，似乎灵智都有些残缺的残魂。

过程几乎都不用说的，反正他刚进入季越神魂，就直接被季越神魂边上的那个神道天轮给震死了。

季越本身则在忙着收拢那被震死了的黑红色残魂的记忆，顺带着把那些沾满了腥红孽力的神魂力量驱逐出体。

收拢过来的那些记忆相当的零散，而且好像不是一个生命的记忆，是上万，乃至上百万生命的共同记忆。

季越花了好长时间才将那些记忆稍微梳理了一遍，在获取了一部分修行知识和不同世界的常识的同时，还弄明白那个黑红色残魂的来源以及这个主神空间破碎的原因。

UU看书(www.uukanshu.com)

第193章：可以退货吗？

??黑红色的残魂是先前外面那些尸体没死透，残留下来的一些残魂的聚合体。?　ＷwＷ.suimeng.lā

是那些残魂的求生念促使他们聚拢到一起，最终形成一个不伦不类，不知掺杂了多少残破三魂七魄的残魂。

而之所以会出现在中间的那个主神光球内部，主要是因为只有主神光球内部的特殊环境，才能够让他们消散的速度减缓一些。..

至于说外面到底是怎么回事，这个就相当的套路了。

无非就是主神召集的轮回者私底下达成了一些秘密联系，各自都强大到一定程度之后，开始聚集起来一起对付主神。

最终形成了现在这种两败俱伤的局面，主神空间内部的主神意志彻底寂灭，而那些个反抗的轮回者也只剩下刚刚被季越彻底镇灭的那些残魂了。

大体情况应该就是这样，至于具体有没有逃出去的，这个季越还真不知道，因为那些残魂里面也根本没有与之相关的消息。

见残魂被彻底消灭，季越这下子终于放心的开始炼化那个有些裂纹的主神光球。

花了好几年的时间，炼化了一部分之后，季越才弄明白这个主神光球的具体作用，以及外面那些能够穿梭世界的后天灵宝到底是怎么回事！

其他的主神光球来源不好说，但是这个主神光球是某个无量世界的轮回主神搞出来的。

他手里有一件混沌灵宝轮回天珠，主神空间是他借着那个混沌灵宝遮掩天道和轮回世界的功能制作出来的，主要是用来帮他收集其他世界的资源。

当初他一口气制作了上百个主神空间，随机的分散到一些世界当中。

那个时候，主神空间是可以脱离的。

那些被抓捕过去的轮回者，只要交纳足够量的世界资源，就可以赎身脱离主神空间，回到自己的世界，或者选择一个比较喜欢的世界轮回。

所以那个时候，轮回者虽然对主神空间不满，但是因为并不是被斩断一切路途，所以，都还能忍受下去。

可是一个元会之前，那个轮回主神陨落了。

他一陨落，主神空间就彻底的进入自我运转状态，原先由那个轮回主神专门负责的赎身通道也被彻底关闭。

刚开始还没什么事，可是随着有一些轮回者想要赎身却被告知无法赎身的之后，彼此之间的形势就不太妙了。

到后来，随着那些想要脱离主神空间的轮回者越来越强大，矛盾激发到不可调和的时候，战争自然就爆发了。

至于说结局，就是现在外面的情况呗。

而那些被外面国家用来穿越时空的不入流后天灵宝，其实就是原先主神空间当中的轮回腕表。

大战打响的时候，难免有一些想要逃离出去，最终被击杀在了外围，后面又没有人打扫战场，击杀之后，他们身上的东西自然也就散落在了次元空间外面。

轮回腕表说是腕表，但其实它的形态是可以根据个人的意志进行改变的。

大家都不愿意与别人雷同，所以死亡之后遗落下来的轮回腕表也是形态各异。

至于说这么高大上的一个主神空间为什么要驻扎在这个小千世界里？

拜托，游走在混沌当中的确听起来就很高大上，可是那需要消耗的能量，和驻扎在一个小千世界当中需要消耗的能量也完全不是一个量级的呀。

有那么多能量干点什么事不好，非得要游走在混沌当中。

所以当时轮回主神很务实的把主神空间随便找了个荒凉小千世界驻扎下来。

至少说在这个主神空间发生内乱之前，现在驻扎的这个小千世界内还没有诞生出智慧文明。

季越拿捏着这个已经被他炼化了一部分的主神空间核心，脸上满是纠结。

这东西对他用处不大呀，原本他是抱着说不定能获得一些与时间法则相关的东西的心态去炼化这个主神空间的。

可是炼化了小半部分之后，依旧没有察觉到任何与时间法则有关的东西。

这玩意内部最核心的两种法则分明是轮回法则和空间法则，与时间法则根本就不搭边，这样的东西季越拿过去有什么用？

难不成用这东西重建主神空间吗？

季越可没有组建主神空间的打算，那么大的工程，多费事呀。

而且这世上叶公好龙的人实在是太多了，万一到时候找来的轮回者也不是那么乐意的话，岂不是还得提防那些轮回者？

所以，他直接打开系统页面，把那个主神空间给卖了。

“破损主神空间核心——上品先天灵宝（损坏度2%）

轮回神灵私人制作产物，用来掠夺中千世界及中千世界以下世界资源。

回收价格：580度世界本源”

换完之后，季越看着并没有多开心。

“我艹，早知道先前那个一折券就不应该用，要是现在再用的话，5800度世界本源怎么着都够买件顶级先天灵宝了。”

季越感觉自己的心都在流血，太他妈心疼了。

那个一折卷虽然只有一年有效期，可是那一年有效期指的是他在本世界那边的一年，不是穿越到其他世界的一年。

他这次穿越的这些可都是小千世界，现在回去，本世界那边最多也就过了三五天的功夫。

不过现在说什么都晚了，那张一折购物卷都用来买混沌树苗了。

心疼，割肉一般的心疼。

这时候季越好希望兑换页面和淘宝一样能退货退卷，可惜不是，兑换页面它概不退货呀！

这种心疼，只有暴富才可以缓解。

然后，大概半个时辰之后，季越就不那么心疼了，因为他找到了这个主神空间的资源空间。

刚刚卖掉的只是这个主神空间的空间核心，其他东西都还在，多年来积累下来的资源什么的自然也在。

自从轮回主神陨落之后，所有搜集来的资源全部都堆放在资源空间当中，不再传送给轮回主神，这一个多元会积累下来的东西可不在少数。

至少季越目前手里面的库存不足资源空间当中的‰。

UU看书(www.uukanshu.com)

第194章：祝无双和燕小6

怎么形容呢？

有了这些东西，季越自己都可以开一个低级系统商城了。◢щЩш.suimEnG.1a

可见物品之多，种类之全。

就是东西层次差了点，里面竟然还有大量的米面粮油，蔬菜水果之类的东西。

还好，这些东西都是按照不同类别，不同层次分开堆放的，要是一团乱麻的堆在一起的话，光是整理就不知得费多长时间！

等到季越把那些东西全部都按顺序收起来，准备再搭时空大巴的便车回武林外传小千世界的时候。

才发现，所有国家研究时空穿梭的部门都因为穿梭器失效而慌乱了起来。

季越仔细回忆了一下自己的所作所为和时间节点，才后知后觉的弄明白这是自己的锅。

先前那些国家之所以能够带人穿越其他世界，主要是靠的是轮回腕表。

可是轮回腕表依靠的是主神空间当中的核心储备能量提供能源。

现在主神空间核心都被季越给卖了，那些腕表失去能量依靠之后哪还会有随意穿梭世界的功能！

最后，季越是自己有点心虚的开了个空间通道回武林外传小千世界的。

回去之后也不急着立刻返回本世界，而是依旧换回赵煦的肉身在七侠镇住着，顺带着整理一下先前的收获。

看看里面有没有什么东西适合自己用。

还别说，虽然东西整体层次不高，但是里面还真找到两样有用的东西。

分别是一条破损的时光之河和一把时辰之沙。

这两样东西虽然层次都不高，但的确是难得的与时间法则有些关的灵物，正好能够稍微弥补一下季越的短板。

季越找到这两样东西之后，也顾不上梳理其他的东西了，赶紧把两样东西取出来准备参悟内部蕴含的时间法则。

刚开始一直都很顺利，时辰之沙当中蕴含的那点时间停止法则很快就被参悟完了。

但是参悟时光长河的时候出了点问题。

参悟一个东西，总不可能就放在面前用肉眼看吧，别说时光长河这样的灵物了，就是一些普通科技产物，对不了解的人来说，也不可能光有个样子放在那边就能看明白制作原理。

所以想要参悟时光长河，是必然要用神魂去触摸的。

先前那个时辰之沙，因为本身就是时间停止方向的法则碎片，所以不论是用肉身握着，还是用神魂触摸，都不会对肉身和神魂有什么影响。

但是这个时光之河不一样。

季越先是用肉身摸了一下，肉身一下子少了八十年的寿命，气血都开始衰败起来。

再用神魂去尝试着探看炼化的时候，神魂瞬间的功夫，就被时光之河上面蕴含的时间之力消磨了十年修为。

完全就是个刺球，找不到地方下手。

磨了许久功夫都没有找到下手方向，最终还是借着神道天轮的威力帮忙镇压，这才能够顺利炼化并且参悟时光长河内部蕴含的少量时间加速和时间逆流法则。

等到季越将这些法则参悟完，并且顺利的将那残破的时光长河炼化为己有，融合进自己正处于蜕变状态的小世界当中之后。

武林外传小千世界的剧情早就已经结束了。

……

“佟掌柜，久违了！”

要说起来，季越已经有近八年没有迈进同福客栈了。

所以刚进来说久违的时候，佟湘玉一时之间竟没反应的过来。

“季员外，哎呀妈呀，你怎么来了？

这有多少年没来了，一年、两年……你要有将近八年没来了吧！

要不是看你家产业一点事都没有，还以为你出了什么事呢！”

佟掌柜先是一脸疑惑，随后仔细看了一会儿，终于反应过来，笑脸起身迎接。

恍惚间，一切似乎都没怎么变化。

人还是那佳人，地方还是那地方，只是眉眼间多了些皱纹，神态中多了点幸福。

“有点事出去了一趟，耽误了几年时间，还没恭喜你和老白他终于修成正果呢。

给，这是补给你们的结婚贺礼和敬祺的洗三礼！

可千万要收下，也是我的一份心意。”

季越招呼一声，便有几个仆人送来一些礼盒，这是季越特地为他们准备的。

佟掌柜脸上的笑意一下子真诚了许多，一边说着这怎么好意思之类的话，一边把那些礼盒给收了起来，然后招呼季越坐下。

这时正好看到无双巡街路过这边，赶紧把无双叫住，让无双去做菜。

“你还没吃过无双做的菜吧，她做的菜可比大嘴好吃多了，待会你一定要尝尝！”

季越没有拒绝，坐下来与佟掌柜闲聊起来。

“无双姑娘她已经快到而立之年了吧，可有人家？

我听说她和凌腾云凌捕头关系处的不错，不知有没有机会喝杯喜酒呀？”

季越一直觉得无双很可惜，明明人很好，却一直找不到对的那个人。

蹉跎了这许多年。

佟掌柜立刻呸呸了两声：“这都哪跟哪呀，凌腾云那家伙一看就不是个省油的灯，一身的烂桃花。

无双她看上谁也不能看上他呀，要真跟他在一起，下辈子可有的受了。”

说完这句之后，佟掌柜又往季越这边靠了靠，小声的说道：“无双她隔三差五的就和燕小六通信呢！

小六他这些年也一直没娶，准备攒钱在京城买套房，好接无双过去结婚呢！”

“那照这么说，买不着房还就不结婚了吗？无双哪有那么多时间让他耽误？”

季越不由吐槽起来。

不是他看不起燕小六，可是京城房价多贵啊，他到现在不过才混到五品武官。

俗话说京城居，大不易，就他那点俸禄，平常生活都够呛，更何况买房。

他熬十几二十年的，混到三四品武官，买上房，人到中年还能吃得开。

可是无双怎么办？

一个四十多岁的女捕快，要是燕小六反悔的话，到哪嫁得出去？

季越不说佟湘玉还不觉得，现在他这么一说，佟湘玉也觉得这事有些不妥，内心不由得焦虑了些。

准备过会回头找祝无双仔细谈谈，谈谈那燕小六到底是个什么意思？

UU看书(www.uukanshu.com)

第195章：被群嘲的凌腾云

“湘玉，这位是？”

正聊着呢，白展堂突然从屋后出来，恶狠狠的瞪了季越两眼，随后转过头去吃醋问道。?шщЩ.suimEnG.1a

佟湘玉指了指季越的脸：“他呀，你认不出来了吗？

八年前，九年前他经常来咱们同福客栈的呀！

当年咱们店生意可都是人家带起来。

外号季半镇的那位！”

似乎是担心白展堂还记不起来季越，特地用在最后又提醒一下。

“季半镇……季员外呀，那真是好久不见了！

欢迎大驾光临，快请坐，快请坐！”

季越一脸黑线的看着他，自己好端端的坐着，请坐什么请坐。

佟湘玉那边一脸不好意思的拍了两下白展堂，正想说些什么呢，无双正好端着菜从后面出来，缓解了尴尬。

佟湘玉连忙说道：“菜好了，那吃饭吧，展堂，去把秀才和小郭叫过来，让大嘴也别忙了，先过来吃完饭再说。

对了，三孩子也都一起带过来吧，省得他们在后面捣乱。”

至于说小贝，嫁人了哪能没事就回来吃饭，平常只有逢年过节的时候才会回来。

很快，一伙人全都过来了。

大人和以前一样，只是年纪看着稍大了些，三个孩子季越倒还真是第一次见。

连忙从空间里掏了三枚玉佩出来给他们当见面礼，一番推脱之后才收下。

一一坐下之后，郭芙蓉好奇的问道：“季员外，您老人家这藏的可够紧的呀，八年时间愣是听不到一点消息。”

“出了趟国，自然是听不到消息的！”

季越一愣，随后立刻找了个借口。

去了趟异世界和出了趟国应该是差不多的吧，只是路程稍微远了些，地点其他人去不了而已。

“而且又怎会一点消息都没有，我回七侠镇都有近一年了，只是先前一直在自家宅子里忙事情，最近才抽出时间出门罢了。”

季越又继续说了几句，随后用筷子夹了麻辣兔块尝了一下。

一股鲜香麻辣的味道刺激到味蕾，直接促使味蕾舌根之处溢出口水。

倒不是说这东西美味到什么不可思议的程度，只是季越已经习惯了餐风饮露和服用辟谷丹，八年没来过同福客栈，也就有八年没吃过正经食物了。

乍一吃这麻辣开胃的兔丁，自然感觉美味更胜寻常。

“将近一年没出门？

您可真宅！”

郭芙蓉这些年来谨慎多了，似乎对季越有了点怀疑。

毕竟他的行踪也的确是有些可疑，而且还非常隐秘。

“芙蓉！”

吕秀才眉头皱了皱，低声叫了一声。

“知道了，来，吃个鸡腿！”

气氛很快和谐起来。

正吃着呢，凌腾云就从外面进来了。

一看桌子上的菜，就知道肯定又是无双做的。

眉头微皱道：“吃着呢，无双，你怎么又给他们做饭了！

你是个捕快，不是个厨子，你现在整的好像你这捕快是个兼职似的。”

“我乐意怎么了？更何况掌柜的也给工资的呀！

您老人家家里有补贴，每个月自然开开心心的过着，我要是光靠捕快那二钱银子，迟早得饿死。”

无双也没说错，要不是佟掌柜这边包吃包住，每月还额外给二钱银子，光靠捕快每月二钱银子，吃喝可能都不够，更不用说住宿衣裳首饰脂粉了。

这话噎的凌腾云根本没话反驳，他倒是想说以后吃喝他都包了呢，可是他也知道，无双肯定是不愿意的。

“凌捕头，又不是什么大事，你至于吗？

每次过来都得说这么一遭！

你不嫌累俺们都嫌累了，有这功夫你还不如去多巡两趟街呢。

说不定能再收一堆礼物回来，下个月伙食都有了，啊？”

因为几年前凌腾云曾经想用杀青散对付白展堂，虽然最终也没成功，可是这仇却是结下了。

千万不要小瞧女人的记仇能力，特别是和自己男人有关的仇那更是记忆犹新，这几年下来，佟湘玉可从来没有给过凌腾云什么好脸色。

她这话一出，郭芙蓉和白展堂也是哄笑起来。

“是啊，他这要是再去多巡几趟，咱们镇上男人的脸色今天都得多黑上两分。”

郭芙蓉本就爽利，再加上先前凌捕头也得罪过她，自然也不会对他嘴下留情。

“哪跟哪呀？那不是女人兜更空了点吗？

凌捕头还真是风采依旧，这七八年下来，还是那么受欢迎呢！”

白展堂别扭的嬉笑着。

“呦呦呦，我怎么听到了酸味？

该不会是有人吃不着葡萄嫌葡萄酸吧！”

郭芙蓉依旧还是习惯性的与白展堂斗嘴，这大概也是她明知武功比不过白展堂之后的唯一乐趣了。

“郭芙蓉，你别胡说！”

“心里没鬼你慌什么？”

“我慌了吗？

我什么时候慌了！”

……

“你们……

好……无双，你的信。”

凌腾云被他们的话气的憋红了脸，最后撂下一封信就气冲冲的离开了。

听到有无双的信，白展堂和郭芙蓉也不斗嘴了，连忙嬉笑着围过去，想要围观。

大嘴和吕秀才也是一样围了过去，季越当然也随大流围了过去。

“是小六吧，话说，小六这次都快有半个月的功夫没给你寄信了。

这次该不会有什么好消息吧！”

郭芙蓉和无双早就和好了，她正极力的想要让无双早点找到好人家。

这些年燕小六在京城发展的那么顺利，不得不说也有她摆脱她老爹郭巨侠帮忙照顾的原因。

不然一个无权无势的小捕头哪能这么快混上五品官？

“是京城寄来的，肯定是小六的，无双，快拆开看看呀！”

白展堂和佟湘玉两人也是焦急的把无双围起来，想要从信里看到点好消息。

无双这么大年纪还没成亲，他们心里也着急呀，毕竟就连大嘴几年前都已经和她妈给他定下的那媳妇结婚了。

现在整个同福客栈里，也就无双一个人单着了，其他人能不关心吗？

“诶呀！你们这么多人围着我怎么好意思啊。”

无双脸色有些羞红的抓着信挣脱了出去。

其他人也没追，只是叫了一声：“有好消息一定要告诉我们呀，到时候我们亲自去……”

话音未落，那边拆开信的无双已经双眼微红，奔跑了出去。

UU看书(www.uukanshu.com)

第196章：无双路何向？

??“她这是怎么了？”

“不知道，快追呀！”

这下子饭是没法吃了，佟湘玉被留下来照看那三个孩子，剩下的除了季越之外，都去追无双去了。
追到同福夹道的时候，先前京城寄过来的信和信封正被落在了那边。

窥私欲还是越过了担心，他们先把信捡起来打开看了一下。

“小六要接无双去京城成亲？”

郭芙蓉蹭到秀才和白展堂中间瞟了两眼，诧异的说道。

“诶，不，这不好事吗？无双怎么那样子？

太激动了？”

李大嘴不识字，所以在边上听郭芙蓉这么说，就有些不明白了。

“燕小六他这是找死，郭芙蓉你是瞎了吗？

平妻两个字没看见呀！”

白展堂捏着信的手都被气的发抖，内心的怒火一点即炸。

李大嘴还是有些不明白：“平妻是什么意思呀？”

“就是小老婆，比贵妾地位高点，比正妻地位低一点！”

吕秀才在一边解释了一下。

“这……燕小六他在京城结婚了？”

“老白，这下怎么办？

无双命怎么那么苦呀，好不容易以为小六是个值得托付终身的，谁知道又是这样的，男人真是没一个好东西！”

郭芙蓉焦急之下，一时口不择言起来。

“芙蓉，我……”吕秀才张嘴就想反驳。

然后直接被郭芙蓉给呛了回去：“你什么你，当初谁跟我说一妻一妾多好来着，要是有机会，你指不定也是那个样子！”

不提还好，一提郭芙蓉就想起当年吕秀才和无双在一起那事。

“不是说好不翻旧账的吗？”

“好了，小郭，我们还是先去把无双找回来再说吧。”

白展堂知道现在就算再生气也没用，只能强忍着怒火收好信，然后让郭芙蓉跟他一起去找无双。

无双这些年武功一直就没落下过，刚跑的时候无意当中就带着些许轻功，所以得他们两个去追。

要是让吕秀才或者李大嘴去追的话，人没追回来，自己就先累死了。

“好，暂且先放过你，等回去再跟你算账。

大嘴，你们就先回去吧，顺便帮忙安慰一下掌柜的，有我们俩在无双一定没事的，过会就把她带回去。”

郭芙蓉应答一声之后，把吕秀才和李大嘴打发回去，就跟着白展堂顺着同福夹道追去。

同福客栈里的佟湘玉同样也很焦虑的在客栈里面四处走动着，内心为无双担忧着。

“季员外，实在是抱歉啊，你看我们这……”

季越觉得自己也不是个乌鸦嘴呀，怎么刚和佟掌柜说燕小六也不知道靠不靠谱的，那边就来了信。

然后无双还那样跑出去了，看着就觉得不是什么好消息，什么时候自己还有了乌鸦嘴的功能。

“没事，要是有什么事我也能帮衬帮衬，京城里我还是认识不少人的。”

正说着呢，李大嘴和吕秀才就回来了。

两人七嘴八舌的跟佟掌柜说起了刚刚获知的消息，然后一起痛骂起燕小六。

“真是想不到，那燕小六看着规规矩矩，老实憨厚的，竟然这么不要脸！”

佟掌柜听了他们的描述，虽然对具体情况还不太清楚，但是就那平妻两个字，也足以让她这么骂出声来了。

女人总是能在男人出轨变心方面找到共同感，并且同仇敌忾起来。

除此之外，更多的还是对无双的心疼。

明明那么好的姑娘，却总是遇到这样那样的曲折，眼看着都快奔三了，原本心心念念以为能共度余生的那个，却又给了这样的重击。

佟掌柜不得不担心她会不会就此孤独终老？

季越看着他们的样子，也觉得不太好再继续留下来看热闹了，估计过会无双被带回来之后，还会有一番折腾。

但那都是人家的家务事，自己这个外人，还是七八年没有见面的外人，在这边呆着总不那么好。

季越虽然对具体人情往来不太清楚，但是家丑不外扬和女生闺誉比较重要这些事还是知道的。

所以也没继续在这边等，就此告辞离开，反正就算有什么事，过几天应该也能知道，没必要急这一时半会的。

佟掌柜当然也不会留客，她现在心里乱着呢，哪有心思招呼季越。

回府之后整理了一下自家产业的季越，在三天之后终于弄明白了具体情况。

燕小六的确成婚了。

也对，他虚岁都二十七八了。

在这样一个时代，甭管男女，超过二十未婚的都是极其罕见的。

他一个单身的五品官员，就算是武官又如何，就算长得不咋样又如何，照样有的是人想嫁。

隔三差五的一封信，又哪里敌得过每日的甜言蜜语，温香软怀。

有的人的下限和底线本来就是用来打破的，只要破了戒之后，有了第一次之后，第二次第三次自然也就如影随形。

温柔乡里的男人还不是说什么听什么，于是糊里糊涂的就和青楼里的湘龄有了首尾，应答下了帮她赎身成亲的话语。

后来的一切就顺理成章了。

其实信里面并没有直言要聘无双为平妻，只是说对不起无双，希望无双能够找个好人嫁了，要是实在嫁不出去的话，他愿意聘她为平妻。

说句实在话。

还不如直言说要聘无双为平妻呢。

直说要聘为平妻的话，最多只会被认为不要脸，无耻之类。

现在他写着嫁不出去愿意聘她为平妻，好似自己有多不情愿，无双又是多么嫁不出去似的，格外惹人厌恶。

季越看着下面送上来的调查结果也是叹了一口气，这小姑娘的情路还真是坎坷的很呀。

一直以来就没碰到件顺心的事，其实，她又何止情路坎坷呢，人生也是坎坷得很啊。

父母双亡，进入了葵花派，结果武功又是个垫底的，做了葵花派烧大锅饭的，估计从很小时候就开始做了。

毕竟葵花派散了的时候，她也不过年近二十而已。

葵花派散了之后，就一直浪迹江湖，后来就算找到了白展堂这个师兄，其实也没过上好日子，只能说有了稳定住处罢了。

然后被扎了两次心之后再次浪迹江湖。

最终又回来，未尝不是眷恋着这边那点难得的温暖。

UU看书(www.uukanshu.com)

第197章：当我老了

??季越又能如何？

作为围观群众，他也就只能感慨一声罢了。?　ＷwＷ.suimeng.lā

无缘无故的，难不成还能插手人家婚嫁吗？

三日之后再去同福客栈吃饭的时候，客栈里的氛围明显低落了许多。

“佟掌柜，无双还好吗？”

季越两步走到柜台前，颇有些担心的对着佟掌柜问道。

“季员外啊，唉！

这两天早上她倒是开开心心巡街去了，可是谁又不知道她是强颜欢笑呢。

我就担心她憋出病来。

你说说，燕小六原来是多安生的一个人，怎么去了京城没几年变成了这样。”

佟掌柜不由的吐槽起来。

季越来之前特地帮无双掐算了一下凌腾云，虽说也不是顶顶好的良配，可是照目前这情况来看，的确是她最好的选择了。

而且那凌腾云虽然桃花不断，但本身倒也不是个花心的人，两人在一起，应该也能得个举案齐眉的结局。

原本刚来这方世界和郭巨侠聊天的时候，还想着自己可不是帮人做媒的，没想到现在竟是自打嘴巴起来。

“佟掌柜，前两日我看那凌捕头对无双姑娘倒还不错，看着应该是有些喜欢的意思在……”

话音未落就被佟掌柜打断：“不可能的，就他那满脸桃花样，就算无双同意我们也不同意！”

“佟掌柜，你一直说他满脸桃花什么的，可是你可曾见他与其他女人亲密接触过？”

“这……”

平日里，因为一向对凌腾云有些偏见，所以佟湘玉倒是从未想过这个问题。

如今听季越这么一提，仔细回忆了一下，好像还真是如此。

凌腾云虽说桃花很多，可是他却也一直未曾逾越半步，底线守的很好。

“可是就算如此，他也不过是个捕头罢了，哪比得上小六现在的五品武官。”

偏见又哪是那么容易解除的？

“佟掌柜你不要忘了，燕小六他以前也只不过是个捕头罢了。

更何况，西安凌家是什么样的人家，你该不会不知道吧！他要是想的话，随时都能回京找个官位做做。

我也就言尽于此了！”

季越没有继续劝下去的念头，有些事，有些话，说一遍就够了，说多了反倒会让人厌烦。

留点空间让他们自己想想才更好，才更容易想明白。

在季越吃完饭走后没多久，佟湘玉立刻把白展堂叫到她房里，跟他说了这事。

“不行，我师妹怎么能嫁给凌腾云那阴险小人。”

佟湘玉经过一番思考之后，已经想明白了。

一脸无奈的看着他：“除了他，还有哪个单身的对无双有好感吗？

她当了**年捕快了，你看有哪个媒婆上门提亲吗？

没有，一个都没有。”

俗话说得好，一家好女百家求，家里女儿比较吃香的，那门槛都能被媒婆给踏平了。

可是无双父母双亡，就一个师兄还大大咧咧的，从来没想过帮她寻摸个婆家。

然后她还是个没嫁妆的，常年抛头露面的女捕快，平常人家又有谁会想着娶她？

就是当年对她念念不忘的佟石头，后来不也是被他爹逼着娶了个门当户对的吗？

平常传记里那些生活幸福的江湖儿女，那都是武林世家或者名门大派的子弟，零散的过日子讨生活的江湖散人，又有几个过的幸福的。

白展堂也无法反驳，因为的确没有媒婆询问过无双的情况，一个都没有。

佟湘玉继续道：“还有，无双她有嫁妆吗？

这年头结婚，聘礼嫁妆是缺一不可，就算是乡下换亲的，那怎么着也得象征性的陪点东西。

嫁妆就是一个女人嫁入夫家之后的底气，要是真的空手人嫁进去的话，就算夫家不说什么，客人也是有闲言碎语的。”

佟湘玉说完这些，她自己也是深叹了一口气，这么多年下来，她自诩为无双的好姐妹，竟然从未为她想过这些。

“怎么那么麻烦？小郭不也没嫁妆吗？

真正相爱的话，怎么会在意有没有嫁妆！”

白展堂摸了摸脑袋，眉头皱的紧紧的。

“小郭没嫁妆？

呵，她明面上的确是没什么嫁妆，可是据我所知，她爹郭巨侠可是私底下给了她一万两的压箱底银子。

另外还有京城一个五顷大的庄子和三间铺子，那可都是京城旺铺，随便一个一年租金就是好几百两。”

说着的时候，佟湘玉甚至还有些羡慕，她虽然嫁妆也不少，但是总共也就那么几千两，不足一万两的东西罢了。

其中大多数还是不好买卖的刀枪剑斧，真正能随时动用的现银不超过三百两。

这也是为什么当年来这边买客栈的时候，还得用身上带着的那颗小夜明珠当作抵押的原因。

“什么？”

白展堂眼睛瞪得滴溜圆，就是他当年游走大内，行窃天下的时候手里都没这么多银钱。

“人家大户人家闺女的嫁妆可都是出生的时候就开始准备，一直准备到出嫁前。

无双都快三十了，一点嫁妆都没有……”

佟湘玉虽然这么说着，但是也并没有帮无双置办嫁妆的想法。

置办一份嫁妆，就算不那么好的嫁妆，那所需的银钱也不在少数，她还没那么慷慨。

说到底，无双也仅仅只是白展堂的师妹，更何况莫小贝出嫁时候的嫁妆，已经几乎把她的家底被掏空了大半，接下来自家儿子还得娶妻生子。

所以……

白展堂他能有什么办法？

他金盆洗手之后，每月也就二钱银子的收入，几乎都是月光，哪有钱帮无双攒嫁妆？

更何况现在说攒嫁妆也太晚了吧，照他那挣钱的速度，嫁妆还没攒够，无双已经先老死了。

他们那边如何愁的脑阔疼先暂且不谈。季越回到自己在七侠镇的季府之后，详细掐算了一下自己这具赵煦肉身的寿元。

“原来就已经有三十几岁了，来这边又用了十来年，那算起来已经有四十几近五十了。

先前炼化残破时光长河的时候又被削去了八十年的寿命，细算起来，这具肉身还有不到二十年的寿命。”

季越自言自语的算了一会儿，最终决定在这边一直呆到这具肉身衰老而死，也算是体验一下正常衰老而死的感受。

毕竟死亡也算是一种体悟。

UU看书(www.uukanshu.com)

第198章：叫爸爸！

??既然都准备在这边把这具肉身的寿元耗光再离开了，那么，怎么着都得给自己找个养老送终的吧。~~щww~suimеng~lā

说到底，他对现在用的这具肉身也算是蛮有感情的了，可不忍心见他就这么落在这个宅子里面发臭才被人家发现。

正好，无双那边又缺家人，又缺嫁妆的。

当然了，这也仅仅只是其中一个原因罢了，若是真的只想找人养老送终的话，到哪找不到人。

最主要的还是的确心疼无双。

当年看剧情的时候就觉的她蛮倒霉的，原本还幻想着剧情结束之后，说不准日子会过得不错。

可是，现在显然不是这样，再加上他现在手里这些东西也没必要换成金银带走，与其留在这边不知便宜了谁，不如留点给自己想给的人。

打定主意之后的第二天，季越就又去找佟湘玉去了。

“什么？

你想让无双做干闺女，让她帮你养老送终？”

佟掌柜听了季越的话之后，诧异的声音都略微有些刺耳。

声音大的周围吃饭的都诧异的望了过来，佟湘玉连忙转过身去安抚了一下：“大家吃着喝着……”

然后才回过头，咬牙切齿的小声说道：“季员外，你开什么玩笑，你也就和无双差不多大罢了，怎么还想让她做你的干闺女。

你这……占便宜也没你这么占的。”

季越一愣：“你以为我多大？”

“最多三十来岁吧！”

佟湘玉看着季越和八年前毫无区别的脸庞，已经把自己猜测的年龄往上面稍微提了提。

季越叹了一口气：“唉，我还有不到二十年的寿命，今年已经一百二十几岁了。”

他这是把被时光长河削去的八十年也算了进去。

但其实也不算错，因为被时光长河削去的寿命不是单纯的气血力量损失，而是真正的失去了八十年的寿命，这不是靠补充气血力量生机就能够恢复得过来的。

佟掌柜根本就不信，脸一下子就拉了下来：“季员外，开玩笑也得有个限度。

有些事说一次就够了，你再这样下去，就别怪我赶客了。”

“先天者，气精神合一者，天寿者。

我早就入了先天境界，享天寿之年，再加上修行的又是道家驻颜法门，所以才会如此。

过十几年修为真气溃散之后，恐怕会迅速衰老。”

季越继续解释着。

一件事他一旦真的想做，那肯定是要做成的，从来没有半途而废的道理。

佟湘玉本来就不是什么大家闺秀，这些年和白展堂在一起呆了那么久，对江湖上面的事情以及修为境界什么的多少也有些了解。

“怎么可能？

就是公孙乌龙他都没有先天境界！”

“你把白展堂叫过来！跟你说不明白。”

季越发现自己跟佟湘玉说这事根本就是对牛弹琴，因为她对武功根本就只是一知半解。

佟湘玉疑惑的把那边正在招呼客人的白展堂叫了过来，侧过身子小声的跟白展堂粗略说了一下刚刚事情经过。

季越不等白展堂说话，弹手就是一道劲气把白展堂的穴道点住。

过了一会儿，足够他知道自己解不开穴道之后才帮他解开。

“弹指神功？

你该不会是缺德道人吧！”

白展堂被解开穴道之后，诧异的问道。

季越摇了摇头：“缺德道人你不是见过吗？上次请来画衡山剑法的那位就是了！

我不怎么在江湖走动，所以并没什么名声在外。”

听了这话，白展堂沉思了一会儿才问道：“要是无双做你干女儿的话，有什么好处吗？

总不能让她白白给你养老送终吧！”

“我无儿无女的，身后家产自然都是她的。”

这话说的，白展堂和佟湘玉都心动起来了。

不提季越暗地里有多少家产，就是明面上他们知道的家产价值就超过百万之巨。

季半镇的名号可不是白叫的。

良田万顷在他这边可不是什么夸张的话，而是确确实实的万顷良田，十万顷中田和三十万顷劣田。

当然了，这么多田也不可能都在七侠镇。

其实这些年下来，他早就不再是季半镇，而是季半府了。

一府之地，可不比一个省来的小。

“您老人家缺干儿子吗，干媳妇要吗？”

白展堂这话一出口，就被边上的佟湘玉狠狠拧了下腰。

“你不要脸，你娘还要呢！”

季越也是感觉有些好笑。

不过这也正常，对于普通人来说，能获得价值过百万两银子的遗产，别说叫声干爹了，就是叫声亲爷爷也没问题。

“哈哈！开个玩笑，您别介意。

您等着，我这就去问问无双的意思。”

白展堂也感觉有些尴尬，刚刚那话完全是他脱口而出的话，半点没经过脑子思考。

过了一会儿，白展堂在同福夹道那边把无双堵住，与她说了一下季越那边的想法。

“师兄，你开什么玩笑？”

“我没开玩笑，到底还是要有个正经娘家才更好嫁人。

而且你要是做了季员外的干女儿，下半辈子就不用愁了，我们也不用担心你孤独终老的问题了。”

白展堂也是觉得这条路实在是再好不过了，除此之外，到哪再去找这么好的机会？

“可是，他年纪看着也不大，让我做他干女儿，这……我实在是做不来。”

无双还是直摆手。

“没事，他只是看着年纪不大，实际是个老家伙，听说今年都一百多岁了，没几年活头了。

这才想着找人帮他养老送终。

说真的，这机会真的很难得，要不是他不要，我都想做他干儿子了。”

白展堂继续开玩笑似的劝着。

在镇子上呆了这么多年的祝无双，怎么可能会对自己的情况一无所知，这些年来，不知听了多少人背后的窃窃私语。

所以最终犹豫了许久之后，还是默默的点了点头。

这的确是个难得的机会，不说其他的，就算什么都没有，单单有个季半镇干女儿的名声在，她日后的日子也能好过些。

她这边也同意了，事情自然就好办了，三日后，季府那边就开了场极为隆重的认亲大会。

季越很满意的接过无双捧过来的茶，对她叫的那声爹满意的回了声哎，和一份改口红包！

UU看书(www.uukanshu.com)

第199章：武林梦终

??季越虽然认了无双做干女儿，但是也没强制要她辞去捕快的职位。◢Щщш.sUimEnG.lā

只是让她以后住在季府，同时开始着手为她准备嫁妆。

事情不过才过了不到半月，佟湘玉和白展堂就知道当初他们俩选择劝无双接受是正确的。

先前不是说过了吗？无双在这边根本就没有媒婆上门提亲，可是自从她成为季越的干女儿之后，媒婆那是纷涌而至。

而且因为季府那边不接待任何媒婆，所以最终那些媒婆都把目光放到了与祝无双有些联系的师兄白展堂这边。

所以，这几天同福客栈的门槛都快被媒婆给踏平了。

“哎呀！

无双这下子总算是守得云山见雾开了，刚刚来的那是今天第十八个上门的媒婆了吧！”

郭芙蓉拄着扫帚站在桌子边上笑呵呵的问道。

语气当中竟还隐约带着那么一丝羡慕。

“是啊，还是从府城那边特地赶过来的，说是帮府尹二公子求亲。”

佟湘玉正坐在桌子边忙着记媒婆刚刚提供的信息和生辰八字，头也不抬的回道。

“府尹？是姓张吧？他二儿子今年不是刚十六吗，那可是整整比无双小十二岁呀！

这都快差一个辈分了！”

郭芙蓉听了也忍不住有些咋舌，这求亲心思明显不单纯呀。

这些日子虽然上门的媒婆很多，但是他们也都清楚，这些上门求亲的心思都不纯。

而且他们也觉得，这事他们恐怕做不了主，怎么着都得无双和季员外那边都同意，才能有下文。

“可不是嘛！

消息传出去之后，听说就连咱们镇上娄知县都有些心动。”

吕秀才在柜台那边边理账单边说着。

“娄知县，他都多大了，也好意思？”

正说着呢，又是一个媒婆走了进来，上来就是一番恭喜。

佟掌柜愣是没听明白：“等等，你到底是给哪家说亲的？有什么话你就直说，别拐弯抹角的。”

“诶呀，我是替咱们镇凌捕头过来说亲的！”

那个媒婆满脸笑意的说着。

在她看来，其他过来提亲的都不怎么靠谱，成功概率太低。

可是她这个还是有点希望的，毕竟凌捕头和无双姑娘她可是上下级关系，两人相处七八年了，怎么着也该有点感情基础。

“凌腾云？”

……

另一边，季越也抽了点时间和无双交了交心，将自己的一些想法详细的与她说了一遍，至于最终如何抉择，还是得看她自己。

“干爹，其实，自从看了燕小六那封信之后，我就已经想好以后孤独终老的日子了。

孤独算得了什么？

我以前闯荡江湖的时候，一个人也过来了！

全听爹爹安排吧！”

祝无双这些天想了很多，过往的每一次伤心都仔细的回忆了一遍又一遍。

其实总的来说，也没有哪个是她爱到难以忘怀的，更多的，只是有些不甘心吧。

喜欢她师兄白展堂，是因为白展堂小时候救过他，后来得知一切都是误会之后，早就放开了。

刚开始喜欢秀才，也只是为了和她师兄赌气。

再后面的佟石头，展堂，燕小六，要说有多喜欢，其实也不见得。

只是孤单久了，想找个依靠。

每日看着别人成双成对的，难免会觉得心里像是缺了点什么。

现在仔细想想的话，凌腾云其实也不错，至少说比当年燕小六在的时候好多了。

以前一直就没想过他。

如今稍加回忆回忆，其实还可以。

“既然如此，那我就给你定了。

凌腾云是西安凌家当代家主的小儿子，他那边前段时间已经找我表示过想法了。

其实你嫁到他们家也不错，他们家本身就是捕快世家，绝对不会看不起你的身份，到时候我再给你多陪些嫁妆，日子总不至于差到哪里去。

最关键的是，凌腾云他的确也喜欢你。”

季越说着的时候也时刻注意无双的神色，发现她神色当中并没有任何厌恶不满的情绪，这才算是真的放心。

就算是打着为她好的旗号，那也不能真的去强迫她嫁给一个十分厌恶的人。

就算不至于十分喜爱，但也不能是厌恶。

只是看无双的神色就知道，她还是勉强满意的。

世上真正因为爱情，因为生死与共，天崩地裂不分离的爱情在一起的又能有多少，绝大多数，只是搭伙过日子罢了。

两方都有意向，那么说亲的过程当然会和谐许多，速度也会相应的快上不少，毕竟两个人年纪都不小了。..

西安凌家那边对这事也相当重视，本来想让他们回族地成婚。

可是后来凌腾云不愿意，只好作罢，他父母只能亲自往七侠镇跑一趟。

次年二月初二龙抬头，正是个再吉利不过的日子，他们两人的婚礼也就是在这天。

七侠镇里的居民也是第一次知道，原来十里红妆并不算夸张，头一担嫁妆抬进凌腾云新买的宅子的时候，后一担嫁妆还没从季府出来。

季越站在府门口亲手把无双交到了凌腾云手上，又叮嘱了好一会才放心让他们离开。

当看到他们两人穿着婚服逐渐远离的身影的时候，季越竟莫名的有了一丝伤感。

可是这时候，也只能盼着他们幸福了。

接下来的十来年时间里，无双和凌腾云隔三差五的都会来季府陪季越，结婚三年后，还会时常带着他们的儿子过来。

季越竟也是过上了怡儿弄孙的日子。

十八年后的三月中旬，季越清楚的感觉的到自己这具肉身已经不行了，气血衰败，五脏衰竭。

的确，这时候如果稍微再用些延年益寿的丹药，再活个百八十年完全不成问题，可是，季越本来就是想体验一下死亡，又怎会去服用丹药？

在这最后的一段日子里，季越体悟的确颇多，也深深的觉得自己幸运。

这种面对衰老无能为力的感觉实在是太难过，也太痛苦了，季越有时候都想从空间里掏两颗丹药出来吃吃，也免得受这种肉身枯朽的罪。

但是最终还是忍了下来。

因为，这本来就是所有凡人都会经历的事，他若是没有机缘，恐怕也是这么一个结局。

体验了这么一番痛苦，也能让他更加坚定继续走下去的信念。

UU看书(www.uukanshu.com)

第200章：不化骨——陈年老尸了解下

季越最后走得很安详。

无双在他最后那几日眼睛都没闭过，一直在边上伺候着。

直到那时候，季越才真正的体悟到人在弥留的时候，虽然更多的还是渴望生，但是亲人的陪伴和照顾的确是能镇痛的。

衰老等死的确是件很可怕的事，可是更可怕的，是一个人孤独的衰老等死。

神格脱离这具肉身之后季越没有立刻选择离开，而是静静的看着自己过了头七之后才选择了脱离世界。

“穿越世界:武林外传高级小千世界

命轨更改度2%

收获:100时空币”

虽然时空币收获很差，但是季越已经满足了，毕竟一个主神空间卖出去赚的都赶得上他先前好多个世界的收获了。

因为不想再去本世界，同时也因为上个世界老死实在不那么让人感觉舒服。

所以季越现在迫切的想要早日证得大罗道果，只有证得大罗道果之后，才能够彻底避免天人五衰的降临。

单单老死就已经那样了，要是真的天人五衰降临那还得了，怪不得所有仙人都视天人五衰为世间最恐怖的事。

而且相比较于天人五衰，老死好歹还能再入轮回呢，天人五衰一旦降临，那可真真是魂飞魄散，世间不存。

对于修为有了一些紧迫感的季越随手点了个随机中千世界之后就又离开。

……

刚苏醒的时候，季越感觉自己做的身体有些僵，不知道是不是死亡时间有点长了。

等到颇为艰难的睁开眼睛，看着周围四四方方的狭小空间和身下压着一大堆金银珠宝，以及嘴里面含着的一颗珠子的时候，季越就知道情况可能有些不太妙。

现在呆着的空间虽然看着比正常棺材大了点，但是怎么看也还是个棺材呀。

放出了点神魂将周围探看了一遍之后，发现事情的确如他猜测一般，他变成了一具尸体。

而且根据他神魂探测自身的结果来看，恐怕不是死一两天的问题了，这具尸体怎么这都能算是一具老家伙了。

因为他现在这具身体是有修为的，是一具再为正统不过的不化骨层次的僵尸。

这已经是旱魃之前最高的境界了，一旦越过这个境界，那就是能够堪比仙神的旱魃之境。

世间又不是个个都是女魃，一诞生就能是旱魃境界，绝大多数僵尸还是要从低层次慢慢往上面进阶的。

所以，季越现在占据的这具不化骨僵尸的身体，存在的时间一定相当悠久，至少也是千年以上。

季越刚开始的确是有点嫌弃这个身份的，但是转念一想，思考到僵尸不入三界五行之后，又觉得这身份其实也不错。

僵尸不入三界五行，那么自然也就不在天道管辖之下，不论做出什么事情，不论怎么样更改世界命轨，只要不是真的大肆造孽，毁灭世界，那么天道都是不能够把他当做入侵者对待的。

也就是说，他在这边不论怎么搞事情，都不用担心天道会将降天谴把他灭杀掉。

这样的话，相比较于前面一些中千世界，在这个世界可做的事情就多多了，整个人也会相对自由一些。

接下来季越也没急着立刻离开这个棺材，而是先尝试性的将自身稍微与这具僵尸身体融合了些，然后习惯了一下现在的修行方式和修为，才打开自己的棺材盖子。

离开棺材之后，呈现在季越面前的是一个极其庞大的地下宫殿。

不过这些他都不关心，他现在更想知道的是，自己到底身处在什么样的世界当中？

飞跃离开地下宫殿，走出去之后才发现，自己好像真的随机到了个特殊世界。

因为外面竟然没有任何灵气。

反倒是魔气邪气煞气之类略带负面气息的气体到处都是。

原本季越看自己棺材边上的气体都是这一类气体，还以为那边是九阴神煞地的原因，可是如今出了那片地方，再往周围扫视的时候才发现，这方世界就是这个样子。

正看着呢，周围突然飞了几个飞僵过来，来到季越面前立刻跪拜下来。

“恭贺老祖出关！”

因为这是一具僵尸尸体，主要记忆都存放在最后一缕维持灵智的核心真灵上面。

可是季越接受身体的时候，身体真灵已经泯灭了，所以，季越也只知道原身是受了重创，不得已才回自己诞生地休养生息的。

可惜被天魔族的下了暗手，导致真灵泯灭，这才被自己给占了身躯，除此之外，季越对这边其他的情况是一无所知。

但那么多年的高位者又不是白做的，所以吩咐他们起来之后，顺带着问了一下:“我修养伤势这些年可有什么变化？”

“回禀老祖，无尽血海那边的修罗族和罗刹族这些年愈加不安分起来。

三百年前，他们修罗族和罗刹族各出了一位天才，短短两百多年的时间就进入王境。

现在一个称修罗王，还有一个称罗刹公主，各自都掌管了修罗族和罗刹族不小的势力。

两族动乱也都是因他们引导。

只是因老祖您还在闭关，我们不敢擅专，只能暂且先将他们压制在无尽血海那边。”

靠左边的那个飞僵说完之后，中间的飞僵那个有些忐忑的继续说道:“除此之外，僵尊那边也发话了。

他说要是您不能在苏醒三年内将无尽血海那边摆平，他就要派其他僵帝接管您的地盘。”

“知道了，我暂且歇两天，你们也准备一下大军，过几天功夫，我们就出兵征伐无尽血海。”

季越表示需要几天工夫缓一下，好歹先将这边大体情况摸清楚之后再提征伐无尽血海的事。

更何况他以前也从来没有做过僵尸，怎么着也得让他有几天功夫熟悉一下现在的能力吧，顺带着也从兑换页面那边找几本适合僵尸修行的功法。

接下来的几天，季越一边明察暗访，一边想办法找些修为一般的僵尸，借阅一下他们的记忆。

如此到了出征前夕，季越终于将这个世界和自己的处境大体弄明白。


UU看书(www.uukanshu.com)

第201章：男的丑，女的靓

这方世界叫做万古魔界。

虽然仅仅只是魔界，但却也是一方相对完整的中千世界。

据说原本是一方大千世界的附庸魔界，只是后来因为一次大劫脱离了那个大千世界，成为一个独立运行的魔界中千世界。

因此这方魔界的阴阳并不是很均衡，毕竟它原本就是原先那个大千世界的阴暗面当中的一部分。

所以，它几乎就是一个纯粹阴暗属性世界。

世界内部环境相当恶劣，青山绿水、花山鸟语什么的根本就不存在，可以说，人界当中环境更为恶劣的区域，在魔界当中是稀松平常的地方。

与之相对应的就是魔界种族都极为彪悍。

由此可见，穷山恶水出刁民这句话虽然不能囊括所有，但是囊括大部分还是可以。

原本这方万古魔界还依附在大千世界上的时候，魔界内部还是相对和谐团结的。

毕竟那时候能时不时的往大千世界当中的凡人界或者妖界、仙界打打草谷，强抢东西，也能改善一下自家生活条件。

可是自从彻底与大千世界脱离之后，大家在想要获取什么东西就只能通过内部争夺了，如此一来彼此关系自然是愈加恶劣起来。

季越现在身处的僵尸族，在整个魔界当中地位也算不错，完全能够称得上魔界大族之一。

同时，僵尸族与魔界当中一些有肉身的种族关系处的都还不错。

毕竟僵尸本身是没有生育能力的，他们只能通过尸体转化，所以僵尸族内虽然都是统称为僵尸，但是本质上来讲，他们原先的种族是截然不同的，几乎包囊了整个魔界当中九成拥有肉身的种族。

如此一来，只要不是牵扯到切身利益，大家自然愿意彼此留些脸面。

至于说修罗族和罗刹族，那完全就是僵尸族的附庸，而无尽血海那边也不都是季越的地盘。

只能说那边有一片区域是他的地盘。

除此之外，季越现在站着的这具僵尸原身在僵尸族当中只能算是中上阶层。

上面还有皇级的旱魃，尊级的犼和祖级的僵祖。

传说那个僵祖是他们僵尸族的来源，所有的僵尸都是他的后裔。

季越梳理清这些关系，并且找了一本《僵神真体》的修炼功法修炼了两天之后，就正式率领手下诸多飞僵、紫僵之流赶往无尽血海那边。

难得来到这样一个可以肆意杀伐，无惧因果业力的世界，不干一番事业又怎能甘心。

更何况，到目前为止，他有关于杀伐毁灭之类阴暗负面方向的法则进展一直都很差，如今难得碰到个与之相切合的世界，这些法则怎么着都得特别提出来修持一下。

否则岂不是白瞎了这么好的机会。

毕竟，正常的大小千世界当中可是很难这样直观的面对那些负面法则的。

有些东西，亲眼见识过，体验过之后，才更加容易参悟，更加容易理解，不是吗？

“噬魂，前面就是了吧。”

这时，季越已经看到前方的滔天血浪了，那股浓郁的腥臭血气和滔天血煞之气根本遮掩不住！

除此之外，还有种种污浊秽体之气夹杂其中，光是看着，闻着味道，就让季越觉得恶心。

这种味道真的很难形容，大概比尸体腐臭的味道还要难闻上百倍千倍。

“是，老祖！

前段时间他们攻伐我们驻扎在这边的鹄帝城，导致驻扎人员死伤过半，我们发现之后就将这边围了起来。

只是因为您正在闭关，我们分不出人手过来镇压，只能暂且先僵持着，与他们在血海边上开战。”

站在季越边上的那个飞僵如实说道。

“如此，那我们去见见他们吧，看看是谁给他们的勇气。”

季越看了看前方污浊血海，特地从兑换页面那边买了朵仿制的后天灵宝业火红莲踩在脚下，这才正式跨进血海。

没办法，手里其他的防御至宝总觉得不太符合自己的形象，乾坤鼎倒是能用，只是现在修为还没怎么恢复，万一在这边用被人泄露出去，到时候恐怕还会有危险。

所以暂时买个最能抵制污浊血海的仿造业火红莲也够用了，反正也不指望真能起什么大作用，主要就是他脚不想沾上这污浊血海。

因为这血海是真脏，各种污秽之气混杂，比五谷轮回之所还要脏许多倍，能不恶心吗？

要是没东西在脚下踩着，季越还真下不了脚。

季越来到他们僵持边界之后并没有亲自下场，而是让自己手下那几个飞僵出手。

飞僵本就是王级存在，对付几个王级的修罗族，罗刹族又能成什么问题？

要不是先前他们一直都在季越原身陵墓（僵尸族陵墓和房子基本是一个意思）边上守护，根本就不会让罗刹族和修罗族在血海这边肆虐这么久。

有那几个飞僵出手，修罗族那边所谓的修罗王和罗刹公主自然也只能出面应敌。

男的极丑，女的极其妖艳。

果正符合传说中修罗族和罗刹族的特色。

两边攻击方式差距极大，僵尸族主要是靠肉身强大，而修罗族和罗刹族则是借着血海的力量，发出种种血气能量攻击。

修罗煞气和罗刹血气都是惯能污人肉身神魂的东西。

可惜他们碰到的是僵尸，不是那些修行正道的修士，僵尸本身就与他们属于同一阵营，对于他们这些污浊之气的抵御能力自然也比那些正道修士强大许多。

更何况，僵尸一族本来就以肉身强悍出名，当年洪荒世界当中的僵尸之祖将臣，甚至能够和祖巫硬扛不落下风，可见僵尸一族的肉身强横。

至于说污人神魂那就更是搞笑了，僵尸哪有什么神魂可言，死后肉身在种种阴煞之气演化之下诞生出的那一缕真灵，早就和僵尸肉身融为一体。

又哪是简简单单的肉体接触就能污染的到的。

正在发愣的季越突然被对面的神魂传音给惊到了。

估计他们知道僵尸没有神魂，不能感知到神魂传音，所以才会那么肆无忌惮的就地交流吧。

“伍华，你不是说你那系统探测到这边僵尸的僵帝已经死了吗？

现在带飞僵过来的是鬼呀！”

那个罗刹女的神魂传音几乎是破口大骂。


UU看书(www.uukanshu.com)

第202章：神魂偷渡客

“该死的，我怎么知道！”

修罗王伍华现在也是很茫然。

要不是出于对系统的信任，同时也觉得那边僵帝死亡没有个两三百年应该不会被人发现。

他们根本就不会出手去掠杀大量的僵尸售卖。

“这些飞僵既然出现，要么是那个僵帝死亡的消息已经被发现，派了个新的过来，要么就是那个根本没死！

不论哪种对我们都不利，我们还是想办法撤吧！”

伍华发现自己的攻击并不能给那些飞僵造成什么太大伤害之后，立刻又传讯道。

那边的罗刹女似乎也是一个想法，两人对视一眼之后，就都想撕开一个卷轴离开。

季越又不是真的只是个纯粹的僵尸，他的神格依旧可以使用，所以将他们的交流听的是一清二楚。

难得碰到这么有意思的东西又怎能就这么放他们离开？

赶紧伸手越过空间，将他们两个禁锢住，并且抓到自己面前。

然后示意剩下的手下赶紧将那些罗刹族和修罗族镇压好，随手隔了处空间出来，拽着那两个进去准备审问一番。

当然了，审问之前肯定还是得做些准备工作的，比如说将他们的修为封印住，将他们身上一些可能自爆，或者脱离这边的东西全部撸下来。

“你们应该不是纯粹的修罗族和罗刹族吧，或者说，至少原来不是吧？”

季越在解开他们空间禁锢的同时，顺带着察看了一下他们的神魂状态，能够清楚的从他们神魂当中感应到独属于修仙者的神魂气息。

所以，他们的来历肯定是有问题的。

这还是季越第一次见到其他的穿越者，就是不知道他们是通过什么途径过来的？

那两个恢复意识之后，脸色难看的很，他们知道自己这次算是栽了。

等到看清楚把他们抓到隔绝空间内的生命模样之后，脸上诧异的神色根本就遮掩不住。

“怎么可能？你一个僵尸怎么可能会动用空间法则？”

“两位小朋友，现在你们是阶下囚，是我在审问你们，而不是你们的问答时间哦！

要乖乖听话哟，不然的话，我就只能动用特别手段搜魂了。

到时候万一一个失手，变成傻子倒还好，就怕再弄个魂飞魄散。

那可就可惜了！”

季越抽动着肌肉有些僵硬的嘴角，露出一个相当死板，乍一看还有些恐怖的笑容。

“呸，我可不是吓大的。

你要是有这能力还需要问我们吗？

直接搜魂不就是了。

你当谁不知道你们这些僵尸根本没有神魂，对于灵魂方面的术法更是毫无办法，要不然又怎么会被天魔族强压一头？

今天要是换个天魔族的这么说我倒还真有些害怕，至于你……”

伍华也不知还有什么倚仗，说话竟然硬气的很。

季越还从他的语气当中听出了一丝颇为不屑的意味。

倒是旁边那个罗刹女一直沉默不言，似乎|打算就此沉默下去。

季越呵的一声笑了出来。

别的僵尸对于灵魂方面的术法的确是几乎一窍不通，可是季越主修的就是神道，在灵魂方面的造诣不要太厉害。

先前之所以不愿意搜魂，主要是因为他们修为还不错，如果真的强行搜魂，恐怕会导致他们神魂受损，若是真的反抗的十分厉害，甚至神魂破碎也有可能。

不过既然给脸不要脸，那也没必要给他们留脸面了。

当即就是双目圆瞪，射出两道灵魂之光开始对那个伍华进行搜魂。

先前一直沉默不言的那个罗刹女吓的肌肉一缩，身子都略微有些颤抖起来。

眼神当中满是恐惧，惊骇，因为在他们常识当中，僵尸一族是根本没有神魂力量的。

季越却是没几秒就回过神来，几秒钟的时间，已经足够他稍微了解些情况了。

其实，那个修罗王还真不是什么任务者轮回者，他就是这个万古魔界原先依附的那个大千世界当中的仙界九华宗的一位长老。

罗刹女也是。

那个九华宗的老祖宗是一位专修空间法则的大罗道尊，他手里不知有魔界的什么东西，研究了好长一段时间之后，竟然还被他弄出了神魂偷渡早已脱离了大千世界的魔界的法子。

当然了，主要还是因为魔界虽然脱离了大千世界，但是距离也不算太远，再加上九华宗老祖宗手里还有空间法则方向的先天灵宝。

那个罗刹女和这个修罗王都是九华宗派过来做先锋的，除此之外，他们也有收集魔界资源的任务。

魔界脱离了大千世界，的确因为少了个打草谷掠夺资源的地方，导致内部冲突越来越严重。

可是大千世界那边因为魔界的脱离，不少宗门手里面的物资种类也是缺少了许多，特别是一些魔教邪宗更是如此。

原本价格极为低廉的魔界特有产物，这些年过去已经被炒到了极高的价位，有些东西甚至高到了让许多仙人都为之动容，想要去魔界打劫一番的地步。

先前那个修罗王伍华猎杀那么多僵尸，也就是因为那些僵尸在修行界的价格还是蛮高的，那些炼尸宗门和魁儡宗门之类的宗门对魔界僵尸不要太喜欢。

毕竟相比较于去凡间亲自孕养僵尸，魔界的僵尸不论是潜力还是肉身品质都远超过凡界亲自培养出来的。

季越虽然弄明白了他们前来的原因，但是也没有就这样放过他们的道理。

神魂探出，把那个修罗王的神魂空间搜的那是个底朝天，终于在他的神魂核心之处找到了一个小光团，想来那光团应该就是他嘴里提到的系统了。

季越将那光团捕捉到手之后又离开了伍华的神魂空间，然后也不管那两个是什么样子，转过头就开始研究起那个小小的，只有黄豆粒大小的小光团。

摸索了好一会儿才有些失望的发现，这玩意根本就是一个小型扫描器和鉴定仪的融合版。

不得不说，这惊喜实在是有些看不上眼。

翻手将他们两个镇杀之后，季越就拨开空间走了出来，这时候那些僵尸下属已经将剩余的罗刹族和修罗族控制住，听候季越发话。


UU看书(www.uukanshu.com)

第203章：干架我是认真的

“上次城池那边应该还有幸存者吧，这样，让他们出来认人。◢Щщш.suimeng.lā

动过手的，一律都炼成尸傀，没动过手的老弱病残就暂且先放过他们。

毕竟也不能真的赶尽杀绝了，不然回头都没附庸可用了。”

季越因为尽量将自己的神格与这具僵尸肉身相对隔离，意识的主要掌控权是交递给了与僵尸肉身融合的那一小部分神魂。

所以，不由自主的受到僵尸肉身阴暗属性的影响，性子显得略微暴躁、残忍了些。

不过这也无所谓，这样对他体悟杀戮毁灭之道更加有力。

要硬说起来，还是偏向于杀戮毁灭的法则破坏力更强，手段也更加简洁明了。

“是！”

有一群忠心手下帮忙办事就是方便，许多事自己都不需要操什么心，吩咐一下就有人去办。

要不是群体穿越特别容易引发天谴，季越都想回头自己那个小世界顺利蜕变成为小千世界之后，在里面培养一些帮手了。

不过现在也没差，有人能用就好。

仗打完了，除了留了些手下帮忙镇压、安抚之外，剩下的自然都是带回去。

回去之后，季越当即就传授了点僵尸修行功法给那几个很是忠心的飞僵手下。

这边僵尸的修行实在是太简陋了，完全就是靠岁月慢慢的磨。

季越如果想要迅速壮大自己势力的话，靠原先的方法，那是根本不可能的事情。

所以只能暂且先挑点比较忠心的手下传授功法，随后再慢慢的将功法铺开。

说起来，僵尸族的修炼方法和巫族还是蛮像的，死亡之后和巫族也相像，都是直接消散于天地，不入轮回。

只是修炼的能量体系有些不太一样，巫族好歹还有一些法则可以修持，可是僵尸族除了自身的阴暗属性能量之外，更多的还是依仗强悍的肉身。

比之巫族更加依仗肉身。

……

在季越这边如火如荼的埋头种田发展的时候，华恒大千世界仙界九华宗里的人，已经发现他们派出去的那两位长老玉牌破碎了。

负责看守玉牌的几位内门弟子赶紧传讯通知了负责长老，长老那边又立刻将消息上禀到掌门那里。

九华宗掌门屈余道君（太乙）接到手下长老传递过来的死亡讯息之后不敢擅专，赶紧打开掌门大殿后面的阵法。

进入他们宗门的专属小千世界核心之处寻找老祖宗——九华道尊。

“死了？

他们两个好歹也是经年日久的天仙，怎么如此不谨慎？

魔界那边容不下大罗修士，不然本座就亲自跑一趟了，这样，屈余，你去把宗门里那几个太上长老都叫过来，看看他们有谁愿意去。

魔界那边现在能容纳的最高强度就是太乙之数，所以只要他们稍微谨慎些，不惹得那边强者围攻，就绝对不会有性命危险。”

九华道尊沉吟一会儿，拿出自己的伴生先天灵宝穹光镜抚摸了一会儿，立刻吩咐道。

“诺！”

屈余道君根本没有拒绝的余地，更何况，他为什么要拒绝呢？反正又不是他要去，谁去又有什么所谓呢？

无论谁去，最后收获上来的东西肯定还是要交出一部分给他这个掌门进行分配的。

而且那些个太上长老，一天到晚的呆在宗门里面对自己所作所为指手画脚的，把他们弄出去，每天自己要少生多少气。

那些太上长老接到消息之后也不敢耽误，没几分钟的时间就纷纷赶来，然后，大多数开始推说自己现在忙的狠，没空去魔界。

那个七催八请都不愿意炼制升龙丹的丹峰太上长老，说自己接下来还有几十炉的仙丹要炼，虽然很想去，但是实在抽不出时间。

那个已经多少年没有练过器的器峰太上长老，竟然说自己正在为宗门设计一套更好的定制法器，所以也抽不出时间。

至于其他各峰太上长老，也是一样如此。

屈余道君简直就是一脸黑线的看着他们，从来没发现，他们竟然还能无耻成这样子。

不过，他也没有反驳。

反正他们就算不去也轮不到自己，更何况他们现在一个个嘴头说着忙，以后自己可就有理由找他们去炼制些宗门急需的东西了。

“看看你们一个个德性。

我有说让你们白去一趟吗？

去的人，可以提一半抽成，如果真的收获不错，并且能够持续打通与魔界的联系通道。

就是分派做个驻扎长老也是可以的。”

说到底，还是没有把利益说清楚。

九华道尊早就知道他们是什么性子了，也懒得与他们一个个扯皮，索性直接将利益挑明了说，反正周边又没什么其他人，没必要顾及什么面子。

“道尊您也不早说，我去，谁也别跟我抢啊！”

前面抽成什么的倒还没什么，可是后面的驻扎长老，那就有意思多了。

一旦真的能够成为魔界的驻扎长老，那当中可操作的事情，和可收获的东西就海了去了。

那些东西绝大多数虽然对他们没用，可是他们哪个不是拖家带口的，一大堆子后辈要照顾。

总没有嫌资源多的。

所以先前一个个避之不及的事，一下子又成了香饽饽，争抢了起来。

这场景要是被宗门里的那些个弟子看见，不知心态得崩成什么样子。

最终，任务被剑峰的太上长老给抢去了，因为在场的其他太上长老都不是他的对手。

可以说，人家那的真是靠硬本事上的。

当然了，还有一个原因，那就是因为剑峰的太上长老修持的是毁灭剑意，这样他去魔界也不打眼。

要是找个修光明圣意的，或者找个修净化慈悲心的去魔界，那真是分分钟暴露开来。

这件事是秘密进行的，所以九华宗的弟子也只以为他们剑峰的太上长老闭长关去了。

至于说，九华道尊为什么会这么看重这件事？..

拜托，多一个中千世界的资源是个什么概念，就算不是多一个完整的中千世界资源，就是单纯的多一个可以掠夺的中千世界资源，那也是件足以让他们宗门很快与其他宗门拉开差距的事情。

没有机会也就罢了，如今有机会，有可能，怎么愿意放弃？

UU看书(www.uukanshu.com)

第205章：送上门的仇人不杀白不杀

??“道尊，就让灭祭他一个人去会不会有些不太好，您也知道他这么多些年来一直沉迷剑道，俗事更是一窍不通。
要是我跟着一起去的话，也能帮衬帮衬！”..

杂峰的太上长老表示自己那派日子过得实在是苦逼，难得碰上个捞油水的事，怎么着也得插一脚。

九华道尊侧过身子撇了他一眼。“就魔界那些个傻大个子，只要他不去招惹天魔族，哪那么容易出事。

你的意思我明白，回头让屈余给你们的年俸提上两成，这事你就不要再插手了。”

“哎！好，那真的是麻烦老祖了。”

虽然没有大油水可捞，可是能有点收获就已经不错了，杂峰太上长老很是满意的告退离开。

好不容易把那些太上长老都打发走，九华道尊对着还留在这边的剑峰太上长老灭祭说道：“现在前往魔界有两个办法。

一个是真身前去，还有一个是神魂降临。

真身前往可能会有点危险，因为魔界已经脱离了我们这方大千世界，所以，你真身降临那方魔界的话，可能会引起魔界世界意识的抵制。

神魂降临有一个缺点就是几乎类似于半轮回，到时候恐怕得重修一下肉身，而且一旦中途出现什么意外，也会有陨落的可能性。

你选一个吧！”

“我正好想尝试着参悟一下杀戮剑意，可是杀戮剑意对肉身损伤太过严重，魔族肉身应该会相对强横一点，我想试一试神魂。”

灭祭听完之后几乎没有任何犹豫，对比一下自己先前的想法，立刻回答道。

这些年来，他的剑道意境一直止步不前，所以很早开始，他就想要再辅修一门特殊剑意用来促进毁灭剑意的增长。

细数开来之后，只有杀戮剑意最为符合条件。

但是修持杀戮剑意不但对肉身损伤极重，而且也极易入魔，所以他一直在犹豫不决。

最关键的是，杀戮剑意不是光靠参悟就能够参悟出来的，得靠杀伐生命才能够逐渐体悟。

在没有大战爆发的前提下，根本没有这个机会。

但是魔界就不一样了，到魔界之后还不是想怎么杀戮，就怎么杀戮，这对他杀戮剑意的培育是极其有利的。

等到将杀戮剑意培养到能够完全控制，入微境界的时候，神魂再回归本来肉身，只需稍微磨合一段时间，本尊也能同时掌控杀戮剑意。

“好，你走过来，待会儿不要反抗。

我给你三百年的时间，三百年后我会通过我的先天灵宝接应你。”

九华道尊叮嘱了一会儿之后就让灭祭站到指定位置，拿起手里的先天灵宝开始开辟两方世界之间的世界通道。

……

季越这百八十年过的还蛮舒服的。

这还是他第一次体验到，有能力，又听话，又忠心的手下是多么好用。

随便起个头，他们就能帮你把事情办的妥妥的，特别是放权之后那更是半点都不用操心。

不但不用操心，他们还格外的感激，觉得这是季越对他们的信任。

而中间付出的，也仅仅只是几本从《僵神真体》里面截取出来的小部分修炼方法。

至于说担心他们夺权造反，这根本就不存在的，又不是普通凡人界，把皇帝暗杀了，或者手里权力足够多就能夺权。

实力为尊的魔界，手里再多权力也没用，只要修为比不上，那就根本没有造反的可能性。

而且魔界当中绝大多数的种族都是直来直去的，根本没有耍阴谋诡计的习惯。

要是真想夺权的话，那都是直接打上去，从来没有说搞阴谋诡计的。

当然了，这里说的是要刨除掉天魔族的，因为天魔族，还真的确是魔族当中的一个另类。

作为只有单纯灵魂能量存在的特殊魔族，他们完全就是搞阴谋诡计的行家，或者这么说也不对，但反正他们的确是蛮阴险的。

“老祖，天魔族有客来访，要不要把他们打将出去？”

已经顺利进入不化骨境界的一个下属进入季越陵墓当中禀告道。

季越敲了敲自己的棺材板，低声沉吟了一会儿：“天魔族，倒是有意思，让他们进来吧。

本尊也想看看，他们到底是哪来的脸面过来拜访！”

季越可是很清楚，自己这个原身就是死在天魔族的暗算下。

所以，倒还真想看看他们过来干什么？

“诺！”

过了一会儿，几个呈现出人形的半虚幻身影进了季越陵墓主墓室。

“真是稀客呀，怎么，几位这次是送货上门了吗？”

两族虽说不能算是死敌，但是关系绝对不好，要说上门拜访是有什么好事，季越是不信的。

“你到底是谁？本座出手根本不可能有任何例外！”

其中一个身影突兀说道。

季越眉头微皱，眯起眼睛仔细打量了一下他，过了一会儿，终于想起他是谁了。

他就是那个暗算自己这具肉身原身的天魔族。

可就算如此，季越还是感觉很震惊，因为他根本理解不了这个天魔族的脑回路。

害人的跑到被害者面前理直气壮的说，还没有人能够逃得过我的暗算，所以你还活着，肯定不是原来的那个。

这是何等的自信，又是何等的脑残。

如果天魔族都是这种脑子的存在的话，自己以前的担心应该也不需要担心了吧。

“你不提本座都差点忘了，你就是那个暗算本座的吧！

有自信是好事，可是跑到别人面前炫耀就不好了，本来本座都快把你给忘了，现在送上门来的仇也不能不报呀！”

季越话音未落，就将周围的空间封禁起来，随后无尽轮回净火覆盖整个被封禁起来的空间。

原本季越以为他过来可能是有什么倚仗，所以是半点都没留手，可是在轮回净火焚烧之下，那几个天魔族根本没折腾多久就被化作飞灰。

正托着下巴想那个天魔族突然过来送死到底是为什么呢？

陵墓外面就传来战备警报。

几个下属也传讯过来，说天魔族大举入侵，甚至就连天魔族的附庸种族也全部袭涌而来。

UU看书(www.uukanshu.com)

第204章：抢劫真是门有前途的手艺

??可是就算如此，季越还是没弄明白，他们为什么要先送几个天魔族过来送死？

这有什么作用吗？是能放松自己警惕，还是说能够暗杀自己？

完全摸不着头脑的季越，根本不知道自己轮回净火对那些天魔族的杀伤力。[ＷＷw.SuiMеng.lā

天魔族虽然不能说是纯粹的灵魂，可是的确与灵魂的性质极其相似，轮回净火本身就是对灵魂的作用最大，所以对天魔族的伤害自然也是极大。

本来天魔族派那几个天魔族过来是想要探一探究竟，顺带着看看能不能来个里应外合，或者暗算什么的。

可是谁曾想，季越手里还有轮回净火这样的杀招，搞的他们后面操作还没来得及进行就全体扑街。

季越也不是钻牛角尖的人，想不明白就不想了呗，天魔族现在都入侵到他地盘了，怎能放过。

正好现在实力也算是勉强进入了尊级圆满，也就是传说中僵尸始祖之一的犼境。

拿天魔族开了刀之后，也好正式开始自己的争霸之路。

等到季越赶到两边大战之地的时候，只看到自己手下的那些僵尸与天魔族的附庸种族打得火热，而天魔族本身却仅仅只是在边上做辅助暗算。

有些僵尸不小心一个松懈，就有可能被边上的天魔族暗算，侵灭真灵。

这种打法虽然的确有用，但是实在是太恶心人了，难怪天魔族被魔界那么多种族厌恶。

季越在边上看着，都想上去撕了他们。

根据刚刚在陵墓当中发生的情况，联想到那些天魔族可能害怕轮回净火，于是季越取了把轮回幽冥刀，在上面附上一层轮回净火，逮着一个天魔族就砍一个。

被这么一砍，不死也得受伤。

很快，战场上就满是天魔族的哀嚎声。

因为那些轮回净火量并不多，所以砍在他们身上也只是让他们受创，并不能让他们真的全部灰飞烟灭。

不过这也足够了，他们最擅长的不就是隐藏身形吗？现在被轮回净火伤着，痛苦程度绝对不亚于普通修士神魂被烈火焚烧，所以哪还有多少能彻底隐藏住身形。

这样一来，击杀他们的概率当然也提升了许多。

到了这时候，胜负基本就已经稳了。

那些天魔族的附庸种族，又那是整体实力翻了一番不止的季越下属僵尸的对手，没一会就被彻底打退，或者转化成为低等僵尸。

唯一有些麻烦的天魔族在季越插手的情况下也没撑多久就落败。

这时，季越已经收到好几位其他僵帝传过来的求救信号了。

也是这个时候他才知道，天魔族哪是只攻击了他这一片僵尸族区域，而是掀动起了两族之间的全面大战吧。

也不知道他们是哪来的底气？

毕竟这些年来僵尸族实力虽说没有什么飙升，可是也一直和他们天魔族维持差不多的地位。

按理讲他们应该也不会不知道鹬蚌相争，渔翁得利的道理，怎么会突然就这样发动全面战争？

“九廉、常恶，你们带领人马陪我一起去天魔族地盘逛逛。”

季越这时候可没有带人去援助其他僵帝的打算，他准备去天魔族老巢逛一逛。

他们这样倾巢而出，要是不去他们老巢逛一逛，岂不是白瞎了这么好的机会？

这一去，就彻底拉开了魔界的乱世序幕，也彻底拉开了他的霸主之路。

……

当那些天魔族高层听到他们的老巢，包括那些附庸种族留下来的老弱病残之流，全部都被一个僵帝攻破，并且给打包抢走的消息的时候，那真是差点集体气吐血。

他们怎么也没想到，僵尸族还有这脑子的存在！

这时候他们就陷入了两难境界，到底是继续攻打僵尸族还是说回去抢回自己的老巢。

不论哪一种选择，那必然是要做出一些舍弃的。..

“回去吧，消息已经传遍了所有附庸种族，要是再不回去，恐怕他们就要动乱起来了。”

开玩笑，附庸种族也仅仅只是附庸种族，而不是傀儡种族。

现在他们先前留在家里的老弱病残全部都被别人给掠夺走，他们哪还有什么心思在前线作战？

谁家父母妻儿的被人给绑架了还能安心做事呀？

要知道，出征前，天魔族可是拍着胸脯保证他们家人安全的，如今却没有做到，如果还要强行把他们押在这边对敌的话，到时候消极怠工倒也罢了，万一再惹得他们心生怨气，倒戈相向，那事情会更加糟糕。

所以，还不如趁着现在人心还没有溃散赶紧回去，要是真的等到人心溃散，迫不得已回去的话，到时候他们就更加被动了。

季越又不傻，怎么可能留在那边等他们回来打自己，当然是捞了一票就走呀。

所以那些天魔族虽然着急忙活的赶回来，但是最终也是扑了个空，至于那些传说被掠夺走的老弱病残，的确是不在原地了，不过也没离原地多远，也就被带离了百八十公里。

开玩笑，一群老弱病残的季越带回去有什么用？

转化成僵尸都嫌质量差，总不至于杀了制作血池或者做其他的邪术吧！

当然啦，季越也知道自己动作有些大，而且他抢了天魔族的宝库，估计用不了多久就会被全天魔族通缉，所以也根本没带着自己的手下回自己原先的住处，而是准备暂且先在魔界当中游走着。

游走过程也能利用宝库的资源帮助自己的手下提升修为。

通过这一次，季越发觉自己先前还是太过仁慈了，要是光靠种田发展的话，那鬼知道发展到什么时候才能够有一统天下的势力。

还是抢劫这门手艺更有前途。

反正现在也不好在一个地方停留太久，所以季越打算把这手艺发扬光大。

但凡碰到哪边干仗的，那就绕道去他们老巢抄家。

如此三番四次之后，搞得有些种族都不敢掀起大战了，战争胜败什么的不算太要紧，可是自家老巢里的所有资源都被掠夺一空，那可真真是哭都没地方哭。

UU看书(www.uukanshu.com)

第206章：蛮魔族的剑道高手

??要知道，那些东西可都是各大种族数十万年，乃至于数百万年的积累，是他们培育后代和种族发展的根基所在，如今一下子都被掠夺一空。
不心疼才怪。

其实何止是心疼呀，简直就是暴怒到活撕了季越的心都有。

因为季越精通空间法则，所以抢走的不单单是他们表面的宝库，就连私底下的，个人私藏的都没放过。

打完仗回来发现自家被抢的一穷二白，没气到脑溢血就已经算他们坚强了。

于是，季越带领着他那些手下僵尸，成功成为世界名人，是那种看到就会被人打的名人。

就连僵尸族那边都不得不与他划清界限。

可是季越他狡猾，呸，英明神武呀，甭管什么样的围杀都能带着大家伙顺利逃脱，完全就是主角打怪升级模式。

之所以这么顺利。

还得感谢天魔族的贡献。

要不是他们族一直叫嚣着僵帝僵帝什么的，让大家都以为季越实力不算太强，也就帝级的存在。

怎么可能就派一些皇级率领魔族过来围攻？

呵！皇级！

在季越资源充裕，专属于僵尸一族的修炼功法又层出不穷的情况下，没过多长时间就把自家那忠心的四个手下给拔到了皇级境界。

僵尸一族主要靠的就是肉身强横，而修炼肉身最重要的其实是资源，对于资质道行，法则体悟什么的根本就不看重。

只要资源足够，资源层次又足够，傻子都能给你灌成个大罗，而且还不存在根基不稳的问题。

也不看看洪荒无量世界里面的那些个祖巫，哪个有什么道行法则体悟，后土就算去听了道祖鸿钧讲道，那不也是啥都没听懂吗？

他们使用的法则，那纯粹就是人家天生的，跟后天参悟没啥关系。

提升肉身的资源除了普通资源之外，最重要的是什么？

最重要的是气血力量呀。

那些过来围杀他们的魔族可不就正好提供了急需的气血力量。..

可以说是大大的好人了。

所以季越通过以战养战的方式迅速将自己的势力扩张起来。

这一次，他没有想着有什么百万大军，千万大军，他想的是精英培育。

挥臂一拥，手下君王、帝皇级的僵尸如山如海，那该是多么拉风的事。

短短不到百年的时间，季越就已经将自己的目标完成了小半。不但自己成功踏入祖级太乙之境，手上还拥有了四位尊级，百位皇级，千位帝级，万王十万君。

可以说，单以高层力量来计算实力的话，季越率领的这一支不足二十万的僵尸族军队，绝对已经达到了魔界当中万族实力之巅

其他那些先前对他进行围剿的魔界种族，除了天魔族被他想办法绞杀之外，剩下的只要不过来对付他，倒也不会特意去对付他们。

这时候，季越虽然也没有一统魔界，但是绝对已经在魔界当中有了一定的威望。

九成九的种族不敢轻易触其虎须。

本来季越都已经打算暂且歇息一段日子，让自己那些手下稍微再打磨打磨，随后再征伐魔界当中的一些大族。

可是这时候，有件事吸引了他的目光。

他发现魔界当中出现了一个修持杀戮剑意的魔族。

本来这当然算不上什么特别稀罕的，毕竟魔界当中也不是没有其他魔族修炼剑法的，杀戮剑意虽然相对困难，但万一人家是天才呢。

可是，蛮魔族就太奇怪了吧。

蛮魔族是魔界当中的低等魔族之一，而且向来以傻出名，这种傻不是单纯的智商不高，而是真的傻。

要知道，魔族当中绝大多数种族脑子本来就不太好，在这群脑子都不太好的当中还能被称之为傻的会是个什么样子，可想而知。

对于他们一族来说，不要说修炼一些功法了，就是单纯的磨练肉身许多人都能搞的走火入魔。

要不是天生肉身强悍，特别适合做些苦力工作，被一些需要苦力的种族庇护着，早就不知灭绝多少次了。

所以，这样一个种族当中出现的种族之光，剑道天才，想不引起季越注意都难。

当然了，季越本身在其他种族眼中也是这种奇怪的存在，但是也正是因为如此，他才更加的确定那个修持杀戮剑意的蛮魔有古怪。

再加上先前又逮到修罗族和罗刹族那两个天才，知道他们是从大千世界过来的，所以对于蛮魔的那个剑道天才的怀疑更是加深了几分。

这种怀疑倒不是嫉妒什么的，一个堪堪才进入帝级的还不足以让季越关注多少，可是如果他身后站着的是一方大千世界的话，那么关注再多也不过分。

季越想通过他尝试着看看有没有可能偷渡到大千世界。

既然他们能够想办法偷渡到这个魔界，那么自己想来也不是没有可能进入他们世界的。

这么想着，自然就开始了自己的监视之旅。

……

那边刚开始坚持没多久，季越自己就遭遇了麻烦。

因为他觉得实力已经足够，没必要再到处跑了，所以找了处地方就地驻扎下来。

结果驻扎下来没几年，竟然就被魔界这边的十几个顶级势力给围攻了。

这一次，季越光是看着外面黑压压的身影，就知道他们恐怕是预谋已久的围攻。

而且看他们领头的那十几个祖级魔族，也知道是倾巢而出了。

这一次，成了，则以后再无阻碍，败了，自然一切皆休。

这样一次性与十几个同级争斗还是第一次，季越光是想着，就觉得有些热血沸腾。

这些年来，他可没少折腾自己的肉身，各种各样的炼体功法从来没有少过尝试。

也就是他这具僵尸肉身比较强悍，而且适应性强，要是换成个普通人族肉身，恐怕早就被他给折腾崩溃了。

可是这么折腾也是有成果的。

季越这次没有动用任何空间法则，更没有动用飞行法术，他光靠肉身的力量一脚蹬破空间，踏着空间裂缝往大军中央而去。

光是这一手，就足以让诸多魔族惊叹不已。

因为对于许多魔族来说，光是空间裂缝他们就无法承受，更何况这种直接踏出空间裂缝，踩着空间裂缝走路。

UU看书(www.uukanshu.com)

第207章：大罗道尊镇万古

季越踏着空间裂缝往那些魔军中央而去的时候，踩出来的那些空间裂缝也带走了不少魔族性命。?　ＷwＷ.suimeng.lā

到了中央，迎面直接拳脚相加攻击而去，拳头所过之处，光靠肉身力量就引起周围空间层层破碎。

过手的几个魔祖没有一个人能肉身硬抗的，最轻的至少也是爆退上百步，稍弱些的一拳直击，甚至能让他对击的手臂爆作血雾。

这下子，那些魔祖都不由得谨慎了起来。

原本他们以为他们十几个种族联合起来围攻，怎么着也是十拿九稳的事，可是没想到季越竟然这么彪悍。

不由得将季越围起来，想要尽快将这个威胁抹杀掉。

这一次，季越打的真的是畅快淋漓，真的是非常纯粹的拳拳到肉的攻击。..

直打得天昏地暗，胳膊腿乱飞。

季越最终以肉身重创，精血枯竭为代价成功杀死前来围攻的六个魔祖，重伤三个，轻伤四个。

在死亡的威胁之下，他们不得不败退离开。

等到前来围攻的魔军全都败退逃离之后，季越才轰然倒地，命陨当场！

当然是不可能的，只是肉身重创，精血枯竭，有些支撑不下去而已。

不过这次，季越是真的受创颇重，很长一段时间甚至都没有办法起身。这也是他有史以来第一次受到这么严重的创伤，当然了，这也和他没有动用自己的先天灵宝以及一些其他手段有关。

如果动用先天灵宝伏羲剑，或者使用其他一些法则手段的话，他也不会受这么重的创伤。

可是这一次，他本来就是想要尝试一下纯粹肉身攻击会是什么样，所以，这才强忍着没有动用其他手段。

事后也没有后悔。

因为这次大战的确给了他一些启发，同时也让他明白的肉身修行方法还有哪些不足？

也就是在这时他决定，以后不论前往哪个世界，肉身的修行都不能耽误下来。

这样对他以后脱离世界，造就混沌神躯绝对是有好处的。

虽然理论上来说，修行肉身只需要资源足够，资源层次足够就能够一直往上面提，但是实际上，有方法，有经验，肯定比胡乱瞎练来的强大，也来得快。

季越就是要利用不同世界的肉身修行不同的炼体方法，从而逐渐归纳总结出一门独属于自己，也是最适合于自己的炼体法门。

……

在季越养伤的这段日子，灭祭费劲心机，终于想办法与九华宗那边联系上了。

“道尊，我这些年实在是没什么收获，好多魔族都被一个僵尸族的给抢的一穷二白！”

灭祭来这边可不是让他磨练自己杀戮剑意的，更重要的还是要收集点资源回去，不然岂不是白瞎了来一趟魔界。

可惜吧，先前季越都已经把一些大族给搜刮了一遍，那些大族被搜刮了一遍变得一穷二白之后，只能再疯狂的去搜集其他地方的无主资源。

这样一来，直接造成了魔界资源紧缺。

灭祭现在又还没彻底恢复太乙境界，只能对付中下层次的魔族。

所以，收获真的是微乎其微。

九华道尊透过宝镜，奇怪的问道：“怎会如此？他一个僵尸族的怎敢那样得罪其他种族。”

灭祭心里也苦涩呀，他怎么知道那个僵尸族的发什么疯？

不是都说僵尸族的脑子不怎么好嘛，可是，就据他这些日子的观察，那个抢劫其他魔族的僵尸脑子好的很，什么阴谋诡计都能想得出来。

但是也不能不解释，所以详细的将他知道的情况说了一遍，至于九华道尊怎么想，那就看九华道尊自己了。

九华道尊沉吟了一会儿：“听着不太像原来的那个僵尸。

这样吧，你尽快找点资源弄个空间阵法出来，到时候咱们正式开辟出稳定的世界通道。

这样，以我们九华宗的实力，应该足够对付大部分的魔族了。”

如果是以前的魔界他们当然不敢，以前魔界虽然也只是个中千世界，但是，魔界是依附在大千世界上面的，所以，境界限制也是随着大千世界来。

这样一来，魔界当中的大罗修士数量也不少，甚至可以说不比仙界来的少。

可是现在的魔界已经脱离了大千世界，变成了中千世界，本身的世界限制更是局限在太乙境界。

原先魔界当中的大罗修士在魔界刚刚脱离的瞬间就被排斥出去，弹进了大千世界当中。

这样，有他一个大罗坐镇的九华宗，完全征服魔界不太敢说，但是强行掠夺一番应该是根本不成问题的。

这番交流之后没多久，灭祭就想办法搜集到了空间阵法的资源，并且正式的将两界空间通道打开。

所以，季越还没来得及去打他们大千世界的主意，他们那边大千世界的九华仙门就找过来了。

要说起来，那些魔族还真是倒霉又凄惨。

本来都是只有他们抢别人的份，从来没有别人抢他们的份，没想到短短几百年的时间里，先是被季越给抢了一遍，随后还被不知从哪里过来的仙人给抢了一遍。

可以说是很惨了。

季越这时候才刚刚苏醒没多久，肉身上面的创伤依旧还没有完全恢复过来。

对此不得不暂避锋芒。

他那边暂时退却了，可是魔族各族老祖却全部都联合起来一起对付九华宗过来的修士仙人。

因为对内战斗和对外战斗是截然不同的两个性质。

到底这边是魔界，属于魔族的主战场，所以占据绝对优势。

可是原本良好的局面，在九华道尊降临的时候瞬间被打破。

一位大罗道果修士，绝对不是那些太乙境界的魔祖能够抵抗得了的。

即使这位大罗修士因为受到世界的压制，实力并不足以完全发挥出来，可是，依旧能够完虐那些太乙魔祖。

魔族联军直接崩溃。

魔祖们也都溃散逃走。

但凡年纪稍大些的魔祖都不会忘记，当年大罗道果修士是多么的强悍。

毕竟，在魔界没有彻底脱离大千世界之前，他们魔族本身也是有大罗修士的。

现在的这些魔祖，曾经也都是被那些魔族的大罗修士压在头上一压就是数百上万年。

对于大罗两字，既有渴望，也心怀畏惧。

UU看书(www.uukanshu.com)

第208章：大罗境界的特殊性

季越这时候正有些心疼的从兑换页面买了一颗四转金丹。[ＷＷw.SuiMеng.lā

难得碰到一个本身境界被这方世界压制着的大罗修士，季越真的是不愿意放过的。

这里说的不愿意放过，当然不是想要斩杀人家，他也没这能力。

季越是想与他拼斗一下，见识见识大罗修士的境界和威能，这对他以后进阶大罗也是有好处的，反正就算再危险，他相信自己的系统肯定能保住自己性命。

打不一定打得过，逃还能逃不掉吗？

但总不能就用重创的身体跟大罗修士对抗吧，所以他才花重金买了颗四转金丹修复伤势。

这时候，九华道尊率领下的九华宗修士对魔界占领的地方几乎是刮地三尺。

原本他们是有常驻这边的念头的，所以做事并不太过分。

可是经过检测之后发现，魔界自从脱离大千世界之后，内部环境变得更加恶劣极端，极度不适合他们修行者生存。

要是他们真的用自己修仙的肉身在这边长期呆着的话，很容易被侵染入魔。

所以最终只能打消设立常驻通道的念头，打起干一票就走的想法，因此行为做事开始毫无忌惮起来，根本不担心他们这么做会对生态环境造成什么影响。

要不是魔界没有灵脉，只有魔气脉，而魔气脉对他们不但没有作用，反倒还有损伤，恐怕就连魔界大地之下的魔气脉都会被抽的干干净净。

对此，诸多魔族皆是敢怒不敢言。

最多只是想办法偷袭暗杀什么的，至于大规模的集群围攻，那是再也组织不起来了。

没错，单单一个大罗修士，就足以让他们畏惧成这样。

大罗修士超脱命运长河，不受寿元禁锢，再无天人五衰临身，最关键的地方在于，大罗之下，皆为蝼蚁。

这是一个极其恐怖的境界。..

是一个单人能够硬抗初级中千世界意识的境界。

是一个能够镇压万古，震烁古今的境界。

对于修行者来说，筑基是脱离凡躯的起点，人仙是他们正式迈入仙道的起点，而大罗，才是真正踏上道途的起点。

不入大罗不为真，不成大罗寿有尽。

大罗之境是一个真正初步超脱的境界，与真神的真字同等。

不入真神，无论叫什么神，始终也只能算是伪神。

因为神的定义，本来就是与天同寿，超脱万古。

魔族正是因为知道这些，所以才不敢大规模的反抗，他们只能寄希望于这些人早日离开。

季越因为有四转金丹在，所以没两年的功夫，肉身就彻底修复完成，并且还更进一步。

这一次，他可就不会像上次那样，只使用自己的肉身力量，这一次，他必须得全力以赴，因为一个不慎就有可能陨落。

大罗，是一个他暂时还没有触碰到，但是已经隐隐有些触及的境界。

做这种事，他不能带着自己的手下。

万一失败，他不能任由他们承受大罗修士的怒火，所以季越是将自己那些僵尸属下安排妥当之后，孤身一人前去寻找九华道尊的。

九华道尊其实相当好找，他又不是什么弱小需要保护的存在，根本没必要遮掩自己的住所。

季越利用空间法则，很快就赶到了他暂时居住的宫殿门口。

周围负责守护的几个人仙护卫立刻围了过来。

“退下吧！”

这时，一个声音从大殿内部传来。

随后，一个身着青金龙纹天旌袍，头束惠华九龙簪的白发青年男子飘然而出。

周生道韵盎然，空间诚服，踏步虚空却无丝毫不协之处。

“精通空间法则的僵尸，有趣有趣。

夺舍还是奇遇？

又或者借体复生？

本尊倒是见过不少借体复生夺舍的，可是却还从未见过，借着本来就是尸体的僵尸重生的。”

季越神色毫无变化，又不是第一次掉马了，有什么需要担心的，只要不是世界意识亲自排斥，就算掉再多的马都无所谓。

九华道尊没有见到预想中的神色大变，啧了一声：“你倒是镇定的很。

不像上次，我在凡人界见到一个女子行为殊异，随口问了她几句夺舍重生之类的话，她就摘下自己头上的簪子想要刺死我。

我又没说要揭发她什么的。

实在是太不明智了……”

季越还是沉默不言。

“你还真是无趣的很，这时候你不该问问我，最后是怎么处理那个凡俗女子的吗？”

“不想，来战！”

季越有时候虽然也是话唠，但那只有何真正想说话的人才会说那么多，至于不想说话的，说一个字都嫌多。

“我呀，把她点了天灯，灵魂做成我宫殿里的灯芯，用的是千年鲛油，烧到现在还没烧完呢。

这异界生命的灵魂本源就是耐烧，你说是吧？”

九华道尊似乎并没有把季越放在眼里，一边伸出自己的左手放到面前随意观摩了两下，一边好似漫不经心的说着。

季越内心并没有他表面看起来那样平静，他在怀疑对面这个九华道尊到底知道多少？

是这种事情在他那个大千世界当中相当常见，还是说，因为那个凡俗女子的灵魂记忆？

不管脑子里想了多少，季越还是取出了伏羲剑砍了过去。

不能再继续让他说下去了，再说下去，季越不确定自己还能不能坚持来时的信念。

九华道尊并不在意一个太乙境界的僵尸能有什么好东西，又或者说能有多强大的攻击，混不在意的挥着衣袖就想把他那把剑拂开，甚至将他重创。

可是，季越手里拿着的是一把上品先天灵宝。

要知道，他手里的那件空间先天灵宝也不过才堪堪是个中品先天灵宝罢了，而且还是个辅佐的。

这种纯攻击的上品先天灵宝本来就是能堪比普通顶级先天灵宝的存在，又哪是他随意挥个袖子，荡出点空间波就能抵挡得住的。

一剑之下，九华道尊不但袖子被割掉，就连胳膊差点都被砍掉。

要不是剑气触及到他皮肉的时候他隐约察觉有些不对，赶紧后退，恐怕会更惨。

“怎么可能，你手里怎么会有先天灵宝？”

UU看书(www.uukanshu.com)

第209章：世界意识排斥

??季越根本没有回答的意思。◢щЩш.suimEnG.1a

摇头一晃，脑后浮现神农鼎护住自身，随后继续挥剑而上。

九华道尊神色已经变了，倒不是说害怕，只是心生贪婪和嫉妒。

他堂堂一位道尊，手里目前不过才只有一件中品先天灵宝，可是对面区区一个僵尸，还只是一个太乙境界的僵尸。

手里竟然能有两件明显超过他手里那件的先天灵宝。

如何能不心生贪婪嫉妒？

原本的轻描淡写，瞬间就变成了志在必得。

双手一挥，周边空间震荡，随后，一股似乎无穷无尽的空间震荡波辐射季越待着的地方。

这种波动避无可避，但凡处在空间当中，皆要受其震荡。

季越即使有着神农鼎作为护身至宝，可是这股空间波还是伤及到了他的内脏。

强忍住涌上来的一口精血，眼神当中满是骇然。

从没想过，彼此间差距有这么大。

接下来，季越更是被处处压着打，要不是有那两件上品先天灵宝作为依仗，估计早就命陨当场了。

九华道尊也略微有些焦虑，他原本是想分分钟干掉季越，然后把东西收拢到自己手上。

可是却不曾想，那两件上品先天灵宝威力竟这般厉害，厉害到跟长满刺的刺猬似的，让他无从着手。

而且他还根本不敢直接触碰到那把伏羲剑，只能不断的利用种种空间法则去应对，希望能够早日将躲在神农鼎当中的季越镇死。

季越显然也是察觉到了这点，不慌不忙的与他争斗着，并且还分出心神感悟一下他利用空间法则进行空间震荡的原理。

刚开始的时候，的确根本没有办法应对他的空间震荡，每震动一次，内脏就要遭受一分损伤。

可是随着次数多了，不但内脏的承受能力增强了许多，他本身对于空间震荡的原理也略微有了些了解，通过种种空间法则在自己的内脏当中进行布置，也能从一定程度上缓解空间震荡的威力。

内脏受损程度降低了，那么季越上手的速度和频率自然也会加快许多。因为空间法则完全比不上对方，所以只能从其他法则着手。

裹挟着法则之力的伏羲剑更加锋利了一些，季越也终于能给九华道尊造成一些损伤，虽然这些损伤绝大多数只是衣物损伤，而不是肉身损伤，但好歹也是进步不是吗？

九华道尊那边似乎也察觉到季越在逐渐的变强，应对能力也在逐渐的加强，所以也顾不得顾忌这方世界的世界意识了。

只要能把那两件先天灵宝抢到手，就算是立刻被世界排斥脱离那也是值得的。

这么一想，不由得开始调动起真正的大罗威能。

先前一直未曾用过的那件中品先天灵宝穹光镜，也放出道道无尽灼日之光往季越身上攻击。

季越抵抗得十分吃力，要不是时不时的能掏些补充灵气的丹药服用，估计早就被手里两件先天灵宝给吸干了。

他知道不能再继续这样下去，要是再这样下去，自己迟早得撑不住。

正想着要不要把神道天轮给拿出来用用的时候，九华道尊那边就有无尽空间吞噬之刃，彻底割裂了季越神农鼎的防护。

不察之下，季越半个身子差点都被割断，五脏六腑清清楚楚的露了出来。

要不是现在是个僵尸身子，换成个普通人类，估计早就死了。

这时候再想拿神道天轮出来已经晚了，因为穹光镜的下一波攻击已经过来。

季越眼角迸裂，神色满是惊骇，但是转瞬又有了丝惊喜。

一股浩瀚世界之力从季越身上顿时浮现，彻底的遮挡住攻击到身上的那一股灼日之光。

没错，就是在刚刚那一刹那，先前已经蜕变了许久的那方小世界终于正式的蜕变成了小千世界，而且一步直接跃进了中级小千世界层次。

因为那方世界本就是在季越神格当中开辟的，所以正式蜕变成为小千世界之后，季越当然也是顺利的成为那方小千世界之主，能够随时动用那方小千世界的天道之力和世界之力，甚至于世界本源。

小千世界虽然还远远比不上大罗修士，但是一方小千世界之力与本来就已经进入天神境界的季越合力，抵御一下还是完全没问题的。

这个时候，九华道尊激发出来的大罗之力已经触动了这方世界的世界意识。

嗯，季越也是！

说句实在话，季越这个对世界意识的触动更大。

九华道尊好歹也只是出现了世界限制之外的能量，世界意识最多进行强力压制，或者把他排斥出去也就是了。

可是季越这个是在世界内出现了其他世界的气息，而且还不是单纯的异域气息，而是异域世界天道气息。

这跟当着世界意识的面挑衅有什么区别？

于是一股浩然无比的世界压迫瞬间辐射到了他们身上，就是九华道尊也是无力抵抗，更不用说季越了。

这时，季越神格边上的神道天轮发出一道法则之光将季越的神格遮掩住。

九华道尊这时还想动手，因为没得到那两件先天灵宝他实在是不甘心，可是，在世界意识注视之下哪那么容易动手？

不过瞬间的功夫就被排斥出世界，掉落到了混沌当中，至于说能不能在混沌当中侥幸生存下去，这个世界意识可管不了，他只是把自己世界之内的其他存在排斥走。

季越也不由得有些心生慌张。

一个自己根本对付不了的大罗修士，就这么分分钟被搞定了，自己有反抗的余地吗？

世界意识最终也没在季越身上察觉到什么异域世界气息，所以没过多久也逐渐退却。

这里还得感谢世界意识只有本能，没有明确的意志，不然光靠前面一闪而过的异域世界气息，也不可能就这么轻松放过去季越。

季越虽然不知道是什么原理，但是神道天轮又救了自己一命他还是知道的。

这一次，季越真的心都要吓跳出来了，心有余悸的不得了。

同时也是没想到，自己一直以为是正确的世界之道，在其他世界内使用竟然这么危险。

UU看书(www.uukanshu.com)

第210章：舍弃小0世界

季越缓过神来之后，立刻联系到自己手下那些僵尸，让他们快速推进，尽快将一些地方收回来。◢щЩш.suimEnG.1a

然后他自己立刻找了个僻静点的地方，开始联系客服。

当他将详细情况全部与爱的萌萌哒描述了一遍之后，开始询问他的建议。

“你为什么要执着于世界之道，要知道，世界之道也只是三千大道之一。

无论修行什么，修行者到最后追求的不都是无上混沌大道吗？”

爱的萌萌哒那边也很是不解。

不明白季越为什么要那么执着于世界之道？

“可是，我们传说当中最强大的不都是那些创世神吗？

开天证道不也是最强大的证道方法吗？”

季越感觉有些茫然。

“谁告诉你的，无尽混沌当中最正统，也最强大的永远都是法则之道。

绝大多数走世界之道的，要么是本身资源雄厚，手中至宝颇多，根本不担心开天陨落，多个世界也有利于他们以后发展势力。

要么就是法则之道实在没有前进的方向，只能选择冒着性命危险去开天辟地。

世界之道从来都只是三千大道之一，哪有什么至强之道的说法？”

爱的萌萌哒颇为不屑的说着。

要不是这个宿主平常不怎么需要操心，每次收获也都还不错，爱的萌萌哒那边哪会这么容易说话？

“那我现在怎么办？神格当中已经开辟出了世界，要是以后前往其他世界神格内部的世界都不能动用的话，让我神格岂不是相当于半废了？

我要不要想办法让神格内的世界破灭？”

季越到底只是个普通凡人出生，见识之类的远远比不上真正的先天神圣，或者地位高绝的存在。

所以这时候他也只能想办法求助于客服爱的萌萌哒。

“你有两个选择，一个是每次前往其他世界多付一笔时空币，系统这边可以帮你遮掩，在你的世界临时打上那方世界的世界烙印，等到离开的时候再剥离掉。

这样，那方世界的世界意识就会误以为，你手里的那个世界是他自己的附庸世界。

不过这种方法在你的世界进入大千世界之后就没办法使用了，因为到了那时候，遮掩需要耗费的时空币就有些得不偿失了。

还有一种方法，就是等到你进入真神境界的时候，将那方世界彻底与你本身融合。

不过这个方法也有缺陷，那就是你以后进入其他世界会很不方便，因为你必须要时刻带着你融合的那具肉身。

实话跟你说，随身世界这种事情看着的确很酷炫，可是在修为还弱小的时候，带着那些小千世界中千世界，实在是得不偿失。

又不是以后强大不起来的，这种事情，等到你回头进入本源神，乃至于祖神境界的时候，在混沌当中想开辟几个就开辟几个，何必这个时候，死死扒着一个小千世界不放。”

爱的萌萌哒说出了两个临时解决办法之后，还是劝他放弃那个小千世界。

因为这种事情实在是有些得不偿失，不知道有多少人为了供养世界，最后导致自己修为落下，世界也没成长到什么程度。

最最重要的，其实还是本身修为，只要修为足够强大，想要什么样的世界，随便去混沌当中开辟就是了，何必这样苦苦培育。

最后还不一定培育出什么好的世界。

一个不是从混沌当中诞生出来的世界，一个没有经历过开天之劫和混沌演化的世界，就算回头成长到无量世界，乃至于永恒世界，底蕴也是远低于在混沌当中同层次世界的。

季越对爱的萌萌哒所言所语还是相当信任的，又询问了一下遮掩小千世界和中千世界的价格，终于下定决心废了自己的小千世界，哺育己身。

不过这事也不急。

季越打算先把这方世界的事处理一下，顺带着把世界命轨颠覆彻底之后，再考虑自己神格当中那方小千世界的问题。

另一边，九华道尊被排斥出魔界之后，借着自己先天灵宝以及空间法则的造诣，好不容易逃回了自己的大千世界。

这时候，他知道自己不可能在再次降临那方魔界了，为了不功亏一篑，也为了不把前期的投资都打了水漂，他只能赶紧招呼先前前往魔界的那些九华宗弟子全部回归。

所以，在魔界诸多种族还没有反应过来的情况下，九华宗的弟子不断的撤退，而季越派出去的僵尸大军也在不断的占据他们撤退离开的地盘。

虽说有捡便宜的嫌疑，但是地盘的的确确是到手了。

等到那些魔族反应过来的时候已经迟了，吃到嘴里就没有吐出来的道理。

再加上他们又误以为九华道尊的离开与季越有关，有些忌惮季越的实力，所以没有哪个愿意出头。

这样也就造成了一个相当诡异的结果，那就是两边都不说话，一边默默的占据着地盘，一边则是分割其他地方的地盘，或者占据以前自家附庸种族的地盘。

竟莫名的还显得有些和谐。

接下来的几百年时间里，季越一直在想方设法的四处征伐，并且传播适合僵尸一族修行的功法。

时间日久，特别是借着僵尸本身的传染性，很快，整个魔界就几乎变成了僵尸界。

因为魔界当中九成以上的生命都已经被转化成为僵尸。

到了这个时候，就连世界意识和世界法则，都不得不自行作出更改，不得不将自己改变的更加适合这方世界的生命。

最为显著的特征就是原先僵尸不能自行孕育后裔的限制被打破，虽说目前想要孕育后裔还有一定的困难，但是只要破了冰，后面自然会越来越好。

到了这时候，季越即是没有界主之名，但已经有了界主之实，这方世界，也正式的从原来万族林立的状态，变成了僵尸独尊。

世界命运更改度也正式跳到了92%。

毕竟，都已经到了世界意识和世界法则都不得不作出更改的程度了，世界更改度又怎么可能会差？

在脱离这方世界之前，季越还有一件事要做，那就是彻底废了自己神格当中的小千世界，将原先的小千世界重新转化为神格本源，哺育己身。

UU看书(www.uukanshu.com)

第211章：先天胚胎造肉身

这还是一个蛮大的考验，毕竟那个小千世界是他好不容易才蜕变而成的，没想到刚蜕变没多久，就又得亲自毁掉它。~~щww~suimеng~lā

不过为了以后方便。

季越还是狠心的下手了。

他自己本来就是那方世界的世界之主，所以毁灭世界当然也不需要多费什么事儿，只需要一念只想摧毁世界本源，世界内部自然而然就会坍塌。

可是在动手的最后那一刹那，季越改变了主意。

当然不是要留住这个小千世界，而是准备将原先直接摧毁融合进神格当中，改变成将那方世界的本源溯本还原，演化成一个胚胎。

完全摧毁融合进神格当中，最多只能让神格更进一步，可是再进一步，对季越本身并没有什么太大的作用，甚至远远不足以让他蜕变成为真神。

可以说，最多只能算是锦上添花的事。

但是，如果以一方中级小千世界的所有本源和能量去培育一个先天胚胎的话，培育出来的先天胚胎资质一定差不到哪里去。

季越一直都知道自己的肉身资质差的很。

这里所谓的资质差，不是说修行速度慢什么的，而是指先天体质。

他原本是一个凡人，吃五谷杂粮而生的凡人，即使后来强行将自己的身躯蜕变成为先天道体，那也强不到哪里去，毕竟先天道体这种体质在天地之初到处都是。

后来他经历了许多不同世界和不同身躯之后，更是深深的认识到先天体质对于修行的重要性。

在天龙世界的时候，用的是赵煦的肉身，先天限制和世界本源孕育出来的肉身本源的限制，直接导致那具肉身如果不做出其他改变，根本不可能突破金丹境界。

大秦世界的那具肉身虽然要好一点，但那仅仅是因为那方世界层次更高些，所以孕育出来的肉身本源也更高些。

等到到了后面聊斋世界的山神神躯，以及仙剑世界的先天神树身躯、现在的僵尸身躯，不同的身躯体验，让季越深深的意识到世界层次和肉身本源层次的重要性，也就是所谓先天体质的重要性。

先天体质对于精神境界的限制相对较小，可是对于肉身修为的限制是极大的。

一个普通凡人的身躯，没有任何特殊性，仅仅只能堪堪修行的凡人的身躯，在只有灵气的和修炼功法的前提之下，是永远都不可能突破金丹境界的。

这就是先天限制。

有的人熬了一辈子，金丹境界也只是梦中花水中月，可是有的人一出生就可以是仙人。

这也是先天限制。

细数洪荒上古传说，七位圣人没有哪一个身份低的，资质最差的准提那也是十大先天灵根之一，标标准准的先天神圣。

巫妖大战之后先天灵气溃散，至此，天地再无像样的大能出世。

不要提那些杨戬，孙猴子之类的，他们就算翻天倒地，那也没有突破大罗限制，撑死了也就是个太乙金仙。

因为他们的先天限制在那边，在没有什么滔天奇遇的情况下，他们根本不可能突破大罗。

溯古以来，形容大罗境界的话实在是太多了，但是这些话都没有一句话来的真实，那就是先天之下无大罗。

也就是说，但凡不是先天生灵体质的，根本没有迈入大罗的可能性。

由此可见，资质和体质的重要性。

季越就是因为这个原因，才会想要将自己那个好不容易得来的中级小千世界，溯本还原成一枚先天胚胎。

这样得来的先天胚胎至少也是个中上层次的先天神圣，而且本身体质还会相当特殊，三千法则俱全，并不会像有些先天神圣一样，只能专修某种法则。

这样一来，那胚胎完全可以做自己以后的常用肉身。

季越打定主意之后，立刻老神格内部的那方小千世界，进入溯本还原状态。

世界逐渐的呈现出一种类似于坍塌的景象，但是这些坍塌并没有带来世界毁灭时候该有的毁灭之气和寂灭之气，而是逐渐的演化出种种先天之气，往内部本源之处涌去。

最终整个世界缩小成一枚斗大的卵状物。

季越赶紧将先前打进那方世界当中，充当世界天道的那一缕神魂融合进那个卵状物内部。

有了那一缕神魂作为根基，以后不但融合起来更加方便，而且也算是正式的赋予了那颗卵生机，开始从内部孕育先天胚胎。

接下来就不需要操心了，因为先天胚胎可不是一年两年就能孕育出来的，那些个先天神圣哪个不是上百万年，乃至于上百个元会才能够正式孕育出世。

所以这事根本急不来。

季越也不愿意为了赶那么点时间，让自己以后要一直常用的肉身出现损伤。

“穿越世界：高级中千世界——万古魔界

命轨更改度：92%

收获：92000时空币”

余额：

“时空币22000

功德币1

世界本源582”

季越这时候已经快把自己本世界给忘了，但现在显然也没什么心情去看看，这时候他打算不入大罗之前，就一直穿梭世界。

这一次，季越把随机范围稍微约束了一下。

“穿越世界：随机熟悉初级大千世界-8000时空币

时间：随机-1000时空币

宿主：随机-1000时空币”

……

季越刚有点意识，就感觉自己好像被什么东西推得滚来滚去，而且推自己的东西还蛮凉的。

稍微呼吸了两口天地灵气缓解一下肉身酸痛，睁开眼睛。

这才发现，推自己的是一条蛇尾巴，还是罕见的白蛇尾巴。

“你……你不要碰我！”

季越真的很讨厌蛇这种冷血动物，不单单是蛇，连龙都被他顺带着一起讨厌了。

当然了，讨厌归讨厌，吃的话还是蛮喜欢吃的。

还没来得及看那白蛇的反应，季越就被自己的声音给吓住了，自己声音怎么这么软萌？

刚刚他发出的声音分别是那种软软的，有点像小孩子的那种绵柔音。

声音出现变化，肯定跟自己现在的肉身有关系。

季越赶紧探出了点神魂，查看一下自己占据的是什么肉身。

呈现在季越神魂的图像是个半人高的，黑白相间的，圆滚滚的生物。

这是什么还用说吗？

UU看书(www.uukanshu.com)

说1说下1个世界

前面那个万古魔界写的不太好，倒也不是找理由，写的不好就是不好。＊ ＷwＷ.suimeng.lā

主要说一下下一个世界，下一个是白蛇世界，是一个规规矩矩的大千世界。

内容应该不会拘泥于白蛇传，可能会混杂一些新白蛇传，新白娘子传奇呀，或者过去的一些正统白蛇传说之类的。

最开始是想要成为法海的。

但是变成个老和尚，总感觉不太舒服，而且那时候的设定是触及到大乘佛教和小乘佛教的争斗。

后来我发现我老书里面有两章与佛教有关的被封了，我也懒得去追究原因了，但是反正还是尽量少涉及到这方面。

后来又想索性成为小青就是了，反正一些传说当中小青本来就是个公蛇。

但是吧，我个人不喜欢软体动物，不论是龙还是蛇，都不是很喜欢。

最终这个想法也被自我否决了。

再加上主角本身又没有受过正统的修行教育，所以打算让主角成为骊山老母座下弟子，具体是白素贞的师兄还是师弟，暂时还没想好，反正具体身份已经定下来了。

最后，就是白蛇这一卷可能会稍微长一点，我看好多人都说我几乎不描写细节，都是议论之类的。

所以这一卷我想稍微做点改变，就是细节描写，包括环境之类的稍微添加一些。

但是能不能成功我也不太确定，只能说我尽量吧。

UU看书(www.uukanshu.com)

第212章：感觉自己萌萌哒

所以，自己这是变成了熊猫？

季越一点都不沮丧，反倒很开心，以前撸毛绒动物还需要去专门养，现在撸自己就可以了，还不是美滋滋。?　ＷwＷ.suimeng.lā

“二胖，你刚刚被九尾蝎蜇了一下然后就不动了，我还以为你死了呢！”

边上的那条白蛇是娇柔的萝莉音，不过语气倒不见得有多好，好像还隐约带着点幸灾乐祸。

季越看了一眼就觉得浑身起鸡皮疙瘩，实在是受不了蛇的样子。

查看了一下记忆之后，别过脑袋道：“小白，还不是都怪你，要不是你去偷那九尾蝎的东西紫灵芝，它怎么会追过来？”

季越简直被这只熊猫原来的脑子给击败了。

这个白蛇每次干坏事都带着原主，然后每次受伤的还是他，偷来的东西也基本都是白蛇吃灵芝伞他吃灵芝根，白蛇吃人参杆他吃人参须。

这么明显的利用挡灾，那笨熊猫竟然一点都看不出来，活该被算计死了。

知道前因后果的季越当然不会给这条白蛇什么好脸色，更何况就二胖这个称呼也足够绝交了。

“二胖你是在怪我吗？

可是这紫灵芝很罕见的，要是吃了我们一定能修为大涨，到时候说不定就能达到拜入骊山门下的门槛了。”

白蛇声音轻柔的哄着，语气当中隐约带着些委屈。

若是原来的熊猫，指定没两句就被她给忽悠过去了，可是季越这么些年来见了多少人心险恶，宫廷算计，她这点小把戏简直就是洒洒水，小意思了。

根本不想和她虚与委蛇：“你真以为我傻吗？”

季越撂下这句话就蹬着小短腿跑远了，相信以这只蛇的智商，应该不会听不明白自己的言外之意。

大概半个时辰之后，季越终于拖着中毒的身体回到了熊猫现在居住的那个山洞。

没想到这只熊猫还是个爱干净的，山洞里面清清爽爽，别说乱七八糟的杂物了，就连一点异味都没有。

季越扔了个阵盘放到门口用作遮掩，然后随意瘫坐在地上，从库存里找了颗对症的解毒丹服下。

趁着解毒的功夫，季越终于弄明白现在自己身处在什么世界了。

这是白蛇传世界。

刚刚和自己在一起的那条小白蛇就是后来的白素贞，而自己这个熊猫想来也是在这次被毒死了。

紫灵芝现在还在白蛇手里，估计等她吃完之后，应该就能顺利的结出妖丹，然后拜入骊山门下。

所以说，自己这次附身的是个在剧情当中连面都没发露的，炮灰中的炮灰。

不，应该说连炮灰中的炮灰都算不上，人家路人甲乙丙丁好歹还能露个面或者名呢。

这熊猫不但惨，还白瞎了一身天赋。

季越在解毒的同时，也顺带着察看了一下这具熊猫身体的身体体质。

顶好的先天阴阳真体，而且估计等到化形的时候还能有点先天传承什么的。

要是有适合的功法，然后本身又没意外陨落，大罗太敢说，但是金仙妥妥的。

可惜竟然做了挡箭牌，还没结成妖丹就被九尾蝎给蜇死了。

季越梳理完记忆之后，很快打定主意，那就是拜黎山老母为师。

这么久以来，他还从来没有拜过谁为师，本身虽然修行资料都不缺，可是有人亲自教导，和单纯的靠自我学习还是有区别的。

所以，季越打算给自己寻摸个老师，也好了解一下正统修行是个什么样子？

骊山老母在他看来至少也是个大罗尊者，充当他暂时的师尊绝对绰绰有余。

至于说拜师失败。

季越觉得自己就算没有后台，应该也能拜师成功吧？

待到身上毒素解除之后，季越找了一门最为正统不过的吞吐日精月华的功法，准备淬炼出自己的阴阳金丹。

绝大多数妖族修炼只能够吸收月华之气，这样一来，修炼出来的妖丹必然是阴属性的。

而修行者修的多是纯阳金丹大道，就算不是纯阳金丹大道，那也多是属于阳刚方面的气息。

所以，在他们自诩为正义的情况下，绝大多数都是阴属性的妖族自然被贬斥为妖邪。

季越现在这具熊猫身躯就不一样了，先天阴阳天赋使得他不但能够吸收月华，还能够吸收绝大多数妖族视为毒药的日精。

天地间灵气本就是日精月华糅杂相生而成，灵气从日精月华那边演化出来之后，要经过很长的时间才能够逐渐散播到世界。

在这一段过程当中，灵气是必然会被其他物质给污染的，所以正常修行者修行的灵气本身是不纯粹的，需要经过后期淬炼才能够变成他们的修为真元。

如今季越能够直接吸收日精月华，凝炼出来的灵气自然是再纯粹不过，没有一丝一毫的杂质，根本不需要淬炼这个过程。

而且这般修行出来的真元比修纯阳大道的都要浩大光明，任谁见了都不能说一声妖邪，更不用提什么妖力妖毒了。

季越花了小半年的时间吞吐日精月华，终于在自己丹田之处打磨出了一颗浑圆无漏的金丹。

有点强迫症的季越看着自己丹田当中金银二色和谐无比的日月金丹很是满意。

这金丹，可比什么纯阳金丹高级多了，季越相信这世上绝对没几个能结出比自己的日月金丹更完美的金丹了。

既然已经结丹，自然符合骊山一脉收徒标准，季越也没什么东西要收拾，拍了拍自己肉嘟嘟的屁股起身收了阵盘就往骊山遁飞去了。

季越因为刚刚结成日月金丹，修为还不算高，所以只能以土遁的方式快速赶路。

等到赶到黎山山脉的时候已经是半个月之后了。

还好骊山这边收徒没什么固定时间，只要有妖丹境界，并且能够度过山门口的那个炼心阵，就能顺顺利利的进入骊山一脉。

当然了，也不是说进去就能拜骊山老母为师的，骊山老母还没那么廉价，进去之后，最多也就是个记名弟子，还不一定是骊山老母的记名弟子，也有可能成为她哪个弟子的记名弟子。

然后熬个几十年能不能听到黎山老母讲道都是个问题。

因为骊山老母讲道是没有什么规律可言的，可能隔三差五讲一次，也有可能隔百八十年才讲一次。

所以说，进入山门其实只是第一道门槛。

UU看书(www.uukanshu.com)

第213章：斗姆元君

??“哇哦！骊山老母好土豪啊。◢Щщш.suimeng.lā”

季越赶到骊山，并且准确的看完了骊山山脉之后，只有这么一个想法。

因为这整个骊山山脉，一百多座山峰全部都被布下了接引星辰之力的阵法。

不提这阵法需要耗费多少特殊资源，就单单布下接引阵法没有任何人阻拦，就知道黎山老母在天界人脉不错。

不过也正常，毕竟骊山老母和斗姆元君关系不错，斗姆元君又是诸天星辰之母，北斗七星，甚至就连紫薇帝星都是她的孩子。

借点星辰之力还不是小意思。

季越站在山门口没感慨多久，找对地方之后就挪着胖胖的身躯，灵活的跨进了炼心阵。

说是炼心阵，但其实也只是勾动神魂当中的一些情绪，季越本身都已经对灵魂法则略微有些涉及了，又怎么会被这炼心阵影响呢？所以没一会儿就顺利的度过了炼心阵。

“诶，又来一个，小胖熊，跟我来登记一下！”

季越刚从阵法当中出来，就看到不远处一个紫衫虬角男子对着他招呼道。

“我叫季越！我家老祖宗可是食铁兽！”

季越小步跑过去，对他叫自己小胖熊感觉很是不满，熊猫这体型哪里算胖了，明明很苗条好吧。

“季越是吧！给，现在你是记名弟子了，回头自己找地方听讲，自己找地方开个山头做洞府。”

那个男子拿出根玉笔在一块玉符上面写了点东西之后，递给季越就飘然离开了。

季越愣了好一会儿。

搞毛线啊，自己找地方听讲，自己找地方开山头，可是哪里有听讲，哪里可以开山头啊？

这迎新的也太不负责任了吧。

“算了，自己动手丰衣足食。”

季越不知道这是惯例，还是自己被下了个下马威，不过这也没什么的，所以很快找了个就近的小山头，掐起土属性法术，给自己建了个舒舒服服的小窝。

小窝里面没有任何家具，只放了一个半径两米左右的椭圆形棉棉枕。

那是许多年前在卡约那帝国那边买的，是用一种特殊的，具有弹性的棉花制作而成的。

睡在上面超级舒服，而且还能够在没有弹簧的情况下拥有蛮不错的弹力。

季越不知道是不是因为变成熊猫，而熊猫脑子相对小一点，所以整个人也显得幼稚了些，特别喜欢这个棉棉枕。

在上面蹦蹦跳跳的，四处翻滚着。

骊山老母走进季越刚建起的小房子，看到的景象就是一个半人高的，毛茸茸黑白色团子正在一个很大的绵绵枕上面四处拱着，时不时还能弹起来一下。

软萌萌的，看着就很好摸的样子。

这么想着，也这么干了，伸手一挥，就把季越抱到了手上，两只手一会儿摸摸尾巴小圆球子，一会摸摸毛茸茸的短圆耳朵。

“诶呀，好可惜，早知道不答应斗姆元君的！”

骊山老母略有些可惜的轻叹了一声，不过既然已经答应了的事，自然也没有反悔的道理，所以只能带着季越往自己骊母宫去。

具体情况，得从三天前开始说起。

三天前，斗姆元君因为紫薇帝君历劫的事有些不太开心，所以过来找骊山老母述说了一番。

也不是什么大事，所以就是正常的闺蜜闲聊，顺便吐槽一下各自讨厌的人。

聊着聊着就聊到了骊山老母收的那群弟子。

“还是你这日子过得好呀，这么多弟子在身边伺候着尽孝。

哪像我，虽说生了不少星君，可是一个个都得驻扎在本源星辰那边，平日里根本见不着面。”

斗姆元君看着骊山老母这边的热闹景象，不由的就想起自己那空落落的斗姆神殿，略有些伤痕，羡慕的说道。

骊山老母抿了口玉琼星液，混不在意的摆了摆手：“你就光看到我这热闹了，操心的事多着呢。

收了他们做弟子，那也得考虑他们的未来呀，要是哪个连仙都不能成，说出去都丢脸呀！

你是没看我为了那些个资质不怎么高，浑身还因果缠身的弟子怎么求爷爷告奶奶的请人帮忙的。

更何况，你要是嫌闷的慌，自己也出去收几个弟子嘛！

这又不是什么困难的事，你斗姆元君说要收弟子，那想要拜师的恐怕从斗姆神殿排到弱水那边都不够站。”

“一群歪瓜劣枣的我收着干什么？

我要收弟子的话，怎么着也得跟星辰之道相符合吧，可是你也知道星辰上面孕育生灵有多困难！

我就想找个贴心的，与星辰之道略微符合些的弟子，资质什么的倒是无关紧要。

凭我那边如渊如海的星辰之力，资质再差的也能培育成天仙。”

斗姆元君放下杯子，轻叹了一口气，她很早以前就有收弟子的念头了，可是一直都没找到合心的。

若是不合心意，收弟子干什么呢？

骊山老母啧啧了两声：“快别给我显摆了，一天到晚的就跟我显摆你那资源丰厚。

你要是再这么显摆，小心下次我再去你那斗姆神殿里面打秋风。”

“哈哈！没办法，我那边就是诸天星辰核心，诸天星辰当中没来得及播撒下去的星辰之力全都在我那边。

时间久了，都已经成了星辰之海了。

就是玉帝他前段时间，还想跟我讨要些星辰灵液培养天兵天将呢！”

斗姆元君也突然意识到自己好像无意当中炫了下富，哈哈的笑了起来。

“给了吗？”

“怎么可能给他，他就光说讨要，又不说什么时候还，想空手套白狼，美的他？

不说玉帝那糟心事了，正好我最近也没什么事，就在你这边呆段日子。

顺带着看看你这边有没有新进门的弟子合我心意的，要是有合心意的，可一定要让给我。”

斗姆元君就这样，在骊山老母的骊母宫当中住了下来。

可不就巧了吧，季越正好卡在这时间点上过来了，要是再晚个把月，恐怕斗姆元君就已经回去了。

骊母宫中

“给，你要的弟子！

我都有点怀疑你是不是专门在这边等他的，日月金丹，又是先天阴阳属性的，与你那星辰之道再契合不过了。

就是扔到老君那边，他说不定都愿意收个记名弟子。”

骊山老母把季越递过去的时候还略微有些可惜，这样资质的弟子在他历年收下的无数弟子当中，也能排得进前十。

UU看书(www.uukanshu.com)

第214章：好担心被撸秃！

季越虽然不认识黎山老母，但是骊山老母身上那一股浩瀚的气息还是能够隐约感知到的。｛ щww{suimеng][lā}

所以即使她又摸自己尾巴，又揪自己耳朵，季越也没吭声。

这样的大佬别说现在的他了，就是全盛时期的他也不是对手，反正也不伤及性命，就当是卖色求生了。

斗姆元君从骊山老母手里接过那个黑白相兼的绒毛团子，轻轻揉了两下发现手感的确不错，笑着说道：“倒还真不是特意来等他的，只是掐指一算，这边似乎有些缘分，所以才特地来你这一趟。

原本还以为要费些日子呢，没想到才两天的功夫就见到了。”

说笑间也探测了一下季越的资质以及现在的修为。

看到他丹田当中那混元无漏的日月金丹，以及本身即为高绝的先天阴阳天赋，内心不能再满意了。

“好嘛，我就说你几百年不来一趟，平常有事都直接神魂沟通。

昨日怎么还特地往我这跑一趟，感情还真是有预谋的！

倒还真让你占了便宜！”

骊山老母虽说可惜，但也不至于有多可惜，毕竟她门下弟子多的是，也不缺这一个。

所以依旧还是满脸笑意的说占便宜的话，其实内心根本不怎么在意。

“这话说的，好似你少占我便宜似的！

对了，我在这收了个弟子，你作为长辈，没什么礼物吗？”

斗姆元君还没正式把季越收入门下呢，就已经开始为他打算起来了。

“你还真是半点亏都不愿意受。

我现在都有点怀疑你收弟子是不是这些年送我弟子礼物送的心疼了！”

骊山老母嘴上虽是这般说着，但也从自己库存里面取了一件上品后天灵宝驱山鞭塞到季越小短手抱着的怀里。

“可不心疼嘛！

就你这三天两头的收弟子，我后天灵宝都送出去百八十件了。

你没发现我从最开始送上品后天灵宝，到现在只能送下品后天灵宝了吗？

你要是再这样收弟子，下次我恐怕只能送点仙器过来了。”

不提还好，一提斗姆元君还真感觉有些心疼，别看每次送的东西都不多，可是这量积累下来也是不少呀。

就像那种我家一个孩子都没有，然后你家生了一百八十多个孩子，每个孩子出生我都还得随礼。

虽然不至于生气绝交，可是的确是有种吃亏的感觉。

“你就抠吧，你那星辰海里面星辰沙多的是，随便捞点出来就够炼件后天灵宝了。

不过我弟子可能是真的有点多了，最近一些老朋友都不太乐意上门了。”

骊山老母原先还不觉得，如今听斗姆元君这么一说，才惊觉自己已经收了一百多个，将近两百个正式弟子，近千余的记名弟子。

养着这么多弟子，还是很吃力的。

斗姆元君这次来本来就是感觉这边有自己的缘分出现，所以才特地跑了一趟。

如今既然收到了弟子，那想来也应和了她掐算当中的那份缘分，自然也没必要再在这边多留，所以稍微与骊山老母又絮叨了一会儿就告辞离开了。

作为诸天星辰之母的斗姆元君在空间法则上的造诣也是不浅，出了骊山山脉之后，一个闪身就回到了诸天星辰那边。

斗姆神殿当中，并没有侍女伺候，比起天界其他宫殿里面又是侍女侍卫，又是童子童女的，斗姆神殿显的孤寂的很。

主要还是因为斗姆元君不是个喜欢热闹的神灵。

没错，斗姆元君是一尊神灵，是一尊比之西王母之流还要古老些的神灵。

在她诞生之前，天地间只有太阴太阳两颗星辰，她诞生之后，诸天星辰才逐渐的由她孕育而出。

但是只有北斗七星以及天皇紫薇是由她亲自孕生而出，其余星辰则是天道借她之体化生而出。

所以她被称之为诸天星辰之母，又被称之斗姆元君。

斗姆，泛指北斗之母。

天庭五帝当中的紫薇帝君和勾陈帝君，皆是斗姆之子，勾陈帝君又称天皇大帝，乃是斗姆长子。

季越若是拜她为师尊，那真的可以说是一步登天了，直接从一个最平凡不过的小妖，变成和勾陈帝君，紫薇帝君同辈分的存在。

“你可有名字？”

斗姆元君把季越从怀里捞出，放到自己卧榻之上问道。

“我叫季越，四季的季，超越的越。”

季越也懒得爬起来了，直接盘着腿坐在卧榻之上说道。

“你竟还是个有姓的！”斗姆元君颇感有趣的笑着。

如今凡间正是战国年间，除了贵族有姓氏之外，普通黎民有些连名都没有，修士间也多是用道号。

甚少有名姓之说。

“既是有名姓，我便不给你取道号了。

可愿拜我为师！”

季越简直想翻白眼，他耳朵又没聋，先前在骊母宫的交流听的一清二楚。

师徒名分都当着骊山老母的面定下来了，现在才问，可愿拜我为师，未免有些太晚了吧？

不过大佬愿意走流程，当然还得跟着走呀。

所以季越规规矩矩的团着自己爪子道了声拜见师尊。

“哎！”斗姆元君满脸笑意的应了一声，然后又把季越给抱到怀里揉搓了一会儿。

搓够了才开始正式教授季越修行功法。

接下来的一段日子，季越可算是正式的过上了水深火热的生活。

有时候闲下来没人在的时候，甚至还颇有些忧伤的从兑换页面买了点生毛膏往头上涂，生怕自己身上的毛被斗姆元君给撸秃了。

忧伤！

这种日子一直等到季越正式进入人仙境界，渡过化形劫才算是解脱。

也是直到这时候，斗姆元君才将季越介绍给诸天星辰这边的其他星神，同时也让季越在玉帝，以及其他天界仙神面前过了明路。

斗姆神殿

空旷神殿当中，斗姆元君端坐神殿上，季越坐在她边上，另有北斗七星君一一盘坐在一边。

至于紫薇和勾陈两位帝君，他们有事忙，所以没空过来。

这也算是一场稍微有些缺憾的家庭聚会了。

“母神，你收弟子怎么也不跟我们说一声，这么多年过来我们竟是都不曾听闻过。”

文曲星君对自家母神这么多年来唯一收的一个弟子，还是感觉有些好奇的。

听了消息之后连忙过来问道。

UU看书(www.uukanshu.com)

第215章：变成小辈的小可爱

“最近几百年你可曾来看过我？

你都没来看过我，我怎么告诉你，我收了个弟子难不成还要亲自去你文曲星宫通知吗？”

斗姆元君对她这些个孩子是有些怨言的。?　ＷwＷ.suimeng.lā

凡人母亲希望儿女健康，团团圆圆，她又何尝不希望呢？

本来他们彼此间见面相处的机会就少，自从他们各自担任神职之后，见面的机会就更少了。

几百年几百年的不见面，任谁都会觉得孤单的。

若是一直都是这样倒也罢了，可是以前好歹曾经团圆热闹过。

也正因如此，从未起过收徒念头的斗姆元君才会突发奇想要下凡去收个弟子。

文曲星君默然，剩下的北斗七星当中的六位也是同样如此。

“母神怎也从来不说？

若是母神觉得孤单，跟西王母讨要些女仙过来帮忙伺候也能热闹点！”

斗姆听了这话实在不知再说什么好了，她这么说是想要让他们没事过来看看自己，不是想要让自己神殿当中多出些女仙。

“师尊想要的是阖家欢乐，而不是单纯的热闹，若是只想要单纯的热闹的话，随便找个热闹点的地方蹭蹭就是了！”

季越简直要被他们彼此之间的情商被打败了，这话说的还能再明显些嘛，结果一个个好似听不明白似的，把话题完全歪到了另一边。

他这么想着，却不知道，有时候不是听不明白，而是故意不想明白。

“若是母神想的话，我等日后定然多空些时间出来陪母神！

只是大哥，二哥那边位高权重恐怕是难了，他们两人忙的很，几乎时刻不得空闲，不像我们地位低下，还能隔三差五的有点空闲。”

破军星君随意嘟囔着回道。

语气当中对天皇，紫薇两位兄长并天帝并不算太恭敬，似乎还略有些怨言。

斗姆元君身子略微有些瘫软的坐在神座上，她就知道有些事不是没有缘由的，她就知道他们是有些怨言的。

同样是她的孩子，有两个都已经是天庭四御之二了，而剩下的七个却仅仅只是北斗七星君，两者地位差距何等之大。

三清四御，五老六司，七元八极，九曜十都。

他们北斗星君只能排在七元之位，甚至比之南斗六星君的六司还要低了一等。

一母同胞的兄弟地位差距这般之大，心气又怎能平和？

可是这也不是她能操纵的呀。

像先天神灵这种存在，出生时候的真名就已经定下了他们未来的神位，这又岂是她能够更改的？

斗姆元君略有些失意的把他们打发走，孤单的坐在那边，抬头望天。

说是望天，但其实更多的只是发愣。

季越原先不太明白，但是稍微琢磨一下他们交流的语调语气，以及个中加重的言辞字段，也大体弄明白他们之间的矛盾核心了。

实在是不知从何吐槽。

对于普通凡人来说，地位层次什么的比不上自家兄长，是根本没有理由怪到母亲身上的。

因为这只能怪自己不努力，怪自己能力不够。

可是神灵这边，是完全可以怪到斗姆元君身上的，虽然这也不是斗姆元君愿意的事。

因为像他们这种先天神灵，诞生之初的名号和诞生的顺序，就已经决定了他们未来的前途。

也就是说，这都是天命注定的事。

第一个出生的就是天皇，第二个出生的就是紫薇，这是不容更改的。

天皇继承勾陈上宫天皇大帝神位，紫薇继承紫薇北极大帝神位，剩下的继承北斗七星神位，这也是既定的命运。

时间日久，再加上一些闲言碎语，内心涌现出不平衡的情绪是很正常的。

如果是普通凡人的话，还有可能就此发奋努力，想办法超越他们，可是他们不一样，他们知道自己就算是再努力，也是没有办法超越天皇和紫薇的。

因为这就是先天限制。

天皇和紫薇在天地之初分得的气运和先天本源就比他们多，这一点是难以更改的。

如此一来，心中的郁闷不平自然是愈加的压抑在心底，逐渐的变成愤懑。

季越就算是弄明白了前因后果也没有上去劝斗姆元君，这事他不好插手，说到底，他也只是一个弟子，没事去插手人家母子的事儿干什么？

如果能处理好了倒也罢了，处理不好，说不得还得落一声多管闲事。

他可没把握处理好他们之间的关系，所以还不如沉默不言呢。

自这日之后，斗姆元君与其他诸子之间的关系越加生硬。

三月之后，不知是想开了还是怎么了，斗姆元君不再像原先那样每日守在自己斗姆神殿当中枯坐，竟是时不时的往西王母、瑶池金母，南海观世音、骊山老母、妈祖等天界出名的女神女仙洞府领地交流做客，每次还都带着季越。

不知道的，还以为是把他带着去相亲呢。

“斗姆元君到！”

门外传音一来，西王母及诸多女仙都是诧异的很，这可真是件稀罕事了。

“倒是稀罕的紧，说起来，我都有近千年没见过斗姆了。

诸位不是有看上紫薇帝君和勾陈帝君的吗？

待会斗姆元君来了，可都得好好奉承着，要真成了，那可是你们婆母！”

西王母在斗姆元君还没进来的时候，就先对着在场女仙开了个玩笑，也是帮她们舒缓一下心情，免得她们太过于紧张。

在场其他女仙也多是捂脸嬉笑起来，并无什么害羞意思。

西王母这边可从来不需要顾忌什么天条禁令，她这里所有在位女仙基本都是游散仙神，不受天条约束，更不归天庭掌管。

自然也不需要顾忌仙神不得生情爱这条天条。

“王母又拿我儿说笑了吧！

我今个儿可是带着我那宝贝弟子过来的，都给我收敛点，莫把我那弟子给带坏了！”

斗姆元君经过这些日子的调节心情也好多了，所以是说笑着走进来的。..

西王母把她邀请到自己身边坐下来，笑着说道：“早前就听说你收了个可爱的小弟子，想来就是这个了吧！

竟还是食铁兽出生的，天资的确不错。

来，这是我的见面礼。

怪可爱的！”

西王母说笑间递了一颗下品先天灵宝阴阳如意珠给季越，顺带着摸了摸他的脑袋。

季越转过头望了望斗姆元君，见斗姆元君微微点了点头，这才收下道了声谢。

UU看书(www.uukanshu.com)

第216章：西昆仑就没公的

??“倒是破费了！”

斗姆元君看到西王母送的是颗下品先天灵宝也有些惊讶，平常走礼的时候基本都是后天灵宝，没想到西王母竟这么舍得。◢Щщш.sUimEnG.lā

“先天阴阳属性天赋本就稀少，我与那老君又不怎么对付，难不成还能送给他弟子吗？

也是正好手里有颗珠子一直用不上，否则哪那么大便宜给你占。

好了，不说这了。

你把你弟子带过来，总不至于就跟我要个见面礼吧？”

西王母自觉对斗姆元君还是有些了解的，完全就是个没事根本不挪窝的存在，所以难得过来一趟，肯定是有什么事要帮忙的。

斗姆元君叹了口气道：“前段日子，天界玉帝之妹瑶姬私配凡人的事不是闹得很大嘛！

那天条就是玉帝和金母两人合伙弄出来，如今自家人倒是先触犯了，不论为了威严还是其他什么，都不能不做惩罚。

后来的事你也知道，瑶姬被镇压在桃山，她那私配的凡人夫君以及大儿子都被斩杀。

倒是杨婵被女娲带走，杨戬也被原始道尊坐下的玉鼎真人带走。”

西王母听着不由打断了斗姆元君的话：“这事都多少年前的陈年八卦了！

如今杨戬不都已经被封在灌江口，得了个二郎真君的神位吗？

这些大家都知道的事你就不用做铺垫了，直接说正事！”

“关键的是前段日子，玉帝他不小心弄明白了那个杨天佑的身份。

听说可能是西方佛老那边的人手，老君也有插手，但具体往什么方向插手，我也没弄明白。

所以我估计天界那边恐怕要动乱一段日子，就想把我这弟子先放你这边呆段日子，平日里放到凡界去历练历练也可以！

等过个百八十年，天界那边安稳下来我再带回去！”

斗姆元君可是半点都不顾忌玉帝和老君的面子，就这么当着诸多女仙的面直言说道。

“这事呀，还别说，我也有听闻，听说那个杨天佑根本就没被杀死，现在好端端的在西方极乐净土那边做着金身罗汉呢！

要说他真只是个普通凡人，我是不信的，哪个普通凡人两三百年的时间就能顺利证得金身罗汉。..

要真那么容易，释迦摩尼那秃驴早就称霸天下了。

更何况当年动手的可是直接以太阳真火焚烧的，若是没有人出手帮忙的话，别说他一个凡人了，就是天仙都得烧得干干净净，魂飞魄散。

算了，这事和我们也没关系，让他们佛道两家和玉帝互相制衡去吧，看他们能斗出个什么结果。”

西王母也一点不担心她们的话会被人传出去。

这边可是她的老巢西昆仑，现在下首坐着的诸多女仙要么是她弟子，要么是她侍女。

对她们，西王母还是相当信任的。

更何况，就算传出去也没什么大不了的，他们三个哪个还敢来找她麻烦不成？

有实力就是这么自信，谁的八卦不敢聊，谁的**不敢谈？

惹急了分分钟宣告天下，给他们连裤衩都扒干净了，作为从天地之初一直活到现在的存在，谁手里还没点那些老家伙的黑料？

“那老秃驴手伸得蛮长呀，也不知道妙善（观世音）有没有插手。

过两天我找她唠唠嗑。

对了，我这小弟子就托付给你了，现在活的交给你，回头你还得活的还给我。

到时候，我让那边降星光的时候给你这边多降点！”

斗姆元君说着就把季越拉了过来，然后把季越手拉住，交托到了西王母手上。

西王母翻了个白眼：“知道了，我还能虐待你弟子不成！

回头给他留几道救命符箓，顺带着通知下面那些稍微帮忙注意点安全，还不是稳稳的。

更何况就他现在的修为，打得过他的，基本都知道他身份，打不过的，就算不知道也无所谓。

你担心个什么劲？”

“说的也对！”

斗姆元君望了望季越，也觉得自己可能有些太过担心了。

自己收的这弟子好歹也有天仙境界了，凡间超过这境界的仙神妖魔实在是少得可怜，而且一般见识都不会太差。

所以，他遇到危险的可能性很低。

季越知道这个消息是有些兴奋的，好算是摆脱了斗姆元君的魔爪。

这些年，他日子过得可真不算好，虽说吃喝不愁，修行资源也是一点不缺，可是，任谁也受不了每天被人抱着哭诉儿孙不孝，朋友心机……

在那边呆了几十年，季越都觉得自己变成了个吐槽垃圾桶了，啥话都对自己说，有的时候听到一些隐秘事情，都害怕自己随时有被人灭口的可能。

如今能够恢复自由去凡间，可不是松了一口气嘛。

要是早知如今是这情况，当初就打死他，他也不会往骊山山脉去拜师。

现在想想都觉得自己当初绝对是脑子被门给夹了，做个野妖怪日子多舒坦呀。

哪像现在，上面竟还多了个管事的长辈，简直神烦。

斗姆元君并没在西昆仑这边呆多久，她本身也是有天地职责需要承担的，所以很快就回去了，季越自然是被留在了这边。

那可真是掉进了女仙窝。

诺大一个西昆仑里，就是苍蝇都没一个公的，所以季越那是真的成了西昆仑当中的稀罕物了，毕竟有些西昆仑的女仙，从出生以来就没见过雄性。

不过她们没什么男女之情。

她们只是单纯的当看个稀罕物似的看季越。

季越在这边终于体验到了当年国宝的目光和待遇了。

就是这份待遇他实在是hld不住，那种每日被无数双眼睛紧紧盯着的感觉实在是很难言说，有一种毛骨悚然的错觉。

总之就是很不舒服，季越实在是受不了这种成为目光聚焦点的感觉，没待两天就赶紧跟西王母那边告了个假，飞快逃离了西昆仑。

下山之后呼吸着山下灵气稀薄的空气，竟没有任何不适，反倒有一种出狱了的错觉。

“妈呀，女仙太恐怖了！

老子总算是自由了！”

季越离开西昆仑大概三百多公里之后，放声叉腰大笑了一声，这才算是纾解些了这些年的郁闷。

UU看书(www.uukanshu.com)

第217章：美人杨戬，美女杨婵

此时凡间恰是西汉初年，季越出了西昆仑之后一路向东而去，只见人烟稀少，草木丰茂，精怪横行。
偶尔见到些许人烟，也多是野人蛮戎，根本不见文明迹象。

季越知道自己恐怕离中原腹地稍微有些远，不然也不会走了这么远只见到这些东西。

掐指算了算，最终还是决定先去灌江口找杨二郎，来到这样一个神话世界当中，不见见名人岂不是可惜了？

而且见了杨二郎之后，说不定用不了多久也能见到杨婵，甚至亲眼目睹一下宝莲灯的剧情也不是没可能的。

在目前实在没有办法大肆颠倒世界命轨的情况下，季越也只能暂且把目光放到他原先根本不屑一顾的剧情上，因为目前为止，也就只有改变剧情这边稍微安全些。

不然能怎么办？

是改天换地，还是颠覆人间？

随便哪件可以让世界命运更改度超过0%的事情都是大事，都是足以惊动这方世界七八成大佬的大事。

季越现在虽然修为不咋样，但是，看人修为的能力还是稍微有点的。

前段日子和斗姆元君拜访了不少天界仙神，初步已经可以断定与斗姆元君结交的基本都是大罗以上的境界，比如说骊山老母，观世音之类的，全部都是大罗境界，甚至可能已经结成了大罗道果。

而西王母绝对跨入了混元境，也就是所谓的准圣。

只是具体是混元真仙，混元玄仙，还是混元金仙就不太肯定了。

照这些已知情况来推算，这方世界光是准圣境界的强者恐怕就超过了一掌之数，更不用说大罗金仙了。

以他目前未入大罗的修为，想要搞事情，估计连点水花都没溅出就能被拍死。

大势上不好搞事，那也只能从下面慢慢潜移默化的做点改变，好歹也得稍微增添些世界命运更改度吧。

不然指不定来一趟的时空币都挣不回来。..

……

到了灌江口这边，季越才算是见到了点人间模样。

吆喝声，叫卖声，吵闹声等等繁杂的声音掺杂在一起，混合成了人间的红尘之音。

也正是有这些声音在，才让灌江口这边发展出一处不小的城池。

因为并没有遮掩气息，所以住在灌口神庙里的哮天犬，在闻到季越味道之后，立刻就通知了二郎真君。

这时，季越也一只脚迈进了这边的灌口神殿。

“你是说，斗姆元君前段日子带着四处显摆那个弟子来了？”

杨戬说着的时候，边上的哮天犬不住点头。

“来者是客，哮天犬，你化作人形把他引进来吧！”

对于杨戬来说，只要不是玉帝一系的，任何仙神他都愿意接触交好。

反正也不费什么事，无非就是说两句好话，招待几顿饭的事。

于是，季越刚进入神殿就遇到了哮天犬化作的黑衣清瘦男子，听了他一番解释之后，在他的的带领下穿过神殿的空间通道，进入处于神殿下方地脉当中的一处洞天。

这边，才是杨戬真正居住的地方。

站在院子门口的杨戬并没有穿神像上的衣着，一身青白色的绣纹长袍便装穿在他身上，显得身子格外挺拔。

清风拂过，衣带飘飞，配合着他那剑眉凤目，轮廓分明的清俊脸庞，传说当中的倾城之姿，恐怕不外如是。

虽然仙神本就没有难看的，可是他这样的，在季越这段日子见过的诸多仙神里面，绝对也是能够拔得头魁的。

不愧是仙佛混血。

“见过清源妙道真君！”

季越知道他和玉帝关系不好，所以称呼的时候也就没有称呼玉帝敕封他的二郎显圣真君。

而是称呼他师尊玉鼎真人给他起的清源妙道之号。

这么一称呼，杨戬听着都觉得舒心，原本只算正常的态度一下子温和了许多，可以说亲密度直接从陌生人飙升到了普通朋友层次。

“道友客气了，若是不嫌弃，可以叫我声二哥。”

杨戬不知道是不是跟梅山七怪结拜结出了瘾，这才刚见面多长时间？

季越虽然愣了一下，但是也没什么不好意思的，顺水推舟的叫了声二哥。

其实真要说起来，还是杨戬占便宜呢。

毕竟他是玉帝的外甥，而季越是斗姆的弟子，按辈分来说，和玉帝算是同辈。

当然了，这也只是理论上，其实这世上还是实力为尊。

两人正越聊越投机，彼此之间甚至已经准备要论道的时候，季越以为说不定得过段日子才能见到的杨婵，就这么走了进来。

“二哥，母亲那边到底是伤了本源，恐怕有碍寿数，不知你这边有没有补药什么的……”

杨婵火急火燎地跨进大门说了一番话之后，才后知后觉的发现杨戬边上多了个人。

杨婵也是个大大咧咧的性子，见到杨戬这边有客人只是稍微愣了个神，随后随意招呼了一声，继续跟杨戬说话去了。

杨戬倒是颇有些歉意的对着季越笑了笑。

随后才对着杨婵说道：“我前段日子得了些万载青空灵液，虽说不能治本，但好歹也能治标，再加上量不少，省着点用应该能用个千八百年。

不过这也不是个办法，总得想办法将本源彻底治好才行，不然时刻都得担心天人五衰降临。”

“话是这么说，可是哪有办法呀？

对了，二哥，这位是……”

季越真的很想吐槽自己到底是多没存在感，这是聊了好一会儿才想起自己吗？

“这位是斗姆元君的弟子——季越道友。”

“见过三圣母！”

“见过季越道友！”

杨婵见季越那边叫她神号，也是连忙回礼。

季越这时候也大体猜到他们说的是什么事了，连忙问道：“不知瑶姬公主到底是什么本源受伤？受伤程度又是如何？

说不定我也能给些帮助呢！”

“据女娲娘娘所言，我母亲本是先天少阴之气化形，根基本源就是天地少阴之气。

可是上次几位金乌抓捕母亲的时候，动用了不少太阳紫极真火，也正是因为如此，才会使得母亲少阴本源受损，如今不但修为不得寸进，还得时刻担忧天人五衰降临。”

杨婵右手拭了拭眼角，略微有些悲伤的说着。

UU看书(www.uukanshu.com)

第218章：认贼做舅

??“先天少阴之气？”

季越也陷入了沉思。
先天少阴之气可不是什么简单的气体，这是天地之初为数不多的几种至高阴气之一。

它还有一个别名，叫做西华至妙之气。

西华至妙之气就是西王母的本源，而与之相对应的东华至真之气——少阳之气，就是当年陨落了的东王公的本源。

难怪世人都以讹传讹，把西王母当成金母，敢情根子在这呢，西王母的本源竟然跟玉帝之妹瑶姬的本源属性一模一样。

“不对，瑶姬公主她是天庭长公主，而且，她可能是上任天帝，昊天上帝的妹妹吧！”

季越在想着少阴之气本源的时候，顺带着又联系了一下斗姆元君先前跟他吐槽的各种事迹，突兀明白了过来。

是阿，现任玉帝和现任瑶池金母其实都不是先天神圣，怎么可能会有一个先天神圣妹妹？

而且瑶姬之名还在瑶池之前就出现了，是先有瑶姬之名之后，昊天才将天庭当中的那一池先天莲花改名为瑶池，并且将之赐给瑶姬。

“什么？”

杨戬和杨婵再也坐不住，立刻站起身子逼近季越边上，就差掐着脖子逼问了。

“你们能冷静点吗？”

季越大体猜明前因后果之后，冷静的端了杯茶水，默默的喝着。

知道秘密就是好啊。

看着别人急赤白脸，抓耳挠腮想从自己这边得到信息，然后自己还能悠悠闲闲的喝茶，这感觉实在是太妙了。

“季越哥，你知道什么就快点跟我们说嘛！”杨婵颇有些急切，但是声音又不得不放柔和些问道。

季越看着杨戬那一脸惨白，可能已经在脑海中想着自己是不是认贼做舅的样子，无奈的说道：“这也只是我的猜测。

现任玉帝并非天地之间的第一任天地主宰，最初天庭不是叫做天庭，而是叫做妖庭。

执掌人是妖皇太一和妖帝帝俊，便是当年女娲、伏羲也在妖庭当中挂了份娲皇、羲皇之位。

巫妖大战之后妖族衰败，天帝的位置就被昊天给得去了，不要以为他得位不正，当时他是得到了三清道尊，女娲以及佛门两位已经隐退了的佛老的认可。

那个时候，天庭长公主就是瑶姬。

可是没过多久，昊天就与刑天大战陨落了，陨落之后神魂分散亿万世界，估计要历一元之劫才能回归。

中间这段日子，天庭总不能无人掌管，所以那时候老君出手从凡间找了个有帝王之相的，过来暂时继承帝位。

可能是因为昊天继位时间不长，再加上中间又有老君的手脚，所以世人才会以为天帝之位没有发生变更。”

季越其实在此之前也一直以为现任天帝是昊天历劫之后回归的。

可是今天在提到少阴本源的时候有了些疑惑，随后又联想起先前见过的那些上古神圣提到玉帝时的不屑，以及斗姆元君偶尔的吐槽。

终于得出了一个新的结论。

是啊！历一元之劫，怎么可能中间位置继承只断绝了百八十年？

恐怕这件事在天界高层当中根本不是秘密，而中低层仙神接触不到这层次，又怎么会没事探究这种事情。

“照此言说，现今玉帝根本就不是我们的舅舅，他只是个窃位者和替代者？”

杨婵脸色憋得通红，不知是出于气愤，还是愤恨。

杨戬要稍微好些，但是显然也好不到哪里去，他边上石桌上的裂纹可是显眼的很：“可若真如此，母亲又怎会从不言说。”

“恐怕不说，才会有你们一线生机吧！”

季越也是看着他们，不由得叹了一口气，他们这兄妹俩，还真没过过几天舒心日子。

杨戬也是陷入了沉默。

有些事以前从来没有细思，可是如今再这么仔细思考一下，天庭当中的确有许多漏洞。

七仙女是玉帝和瑶池金母的亲生女儿，可是她们也仅仅只是七仙女，并没有得到公主的封号，最多只是私底下被称之为公主，但是并没有得到正式敕封，天庭当中只有他们母亲瑶姬有长公主的封号。

那么可不可以说玉帝他并没有敕封公主的权利，甚至可能就没有敕封神位的权利。

因为，他现在身上的二郎真君神位，和他妹妹杨婵的三圣母神位根本就不在天庭诸神名册上，要是严格来说，只能算是野神。

可是他们母亲，瑶姬长公主的名号却是在诸神名册第一页。

除此之外，诸仙神都不怎么听玉帝的话，就连抓捕他的时候也不怎么尽心也是一个漏洞。

最关键的是，他们的师尊，玉鼎真人和女娲娘娘从来都没有说过他们是玉帝的外甥和外甥女，这一切都只是他们根据自己听来的传说自己猜的。

毕竟他们母亲是天庭长公主，他们是玉帝外甥、外甥女不是理所当然的事吗？

想到这，杨戬和杨婵两人脸色都是惨白起来，互相对视一眼，有些羞愤难当。

这事要是真的，那他们在其他人眼中岂不是成了认贼做舅，甚至于贪图身份的卑鄙小人了。

“都怪我，话题都聊歪了。

你们母亲的伤势应该去想办法找西王母，西王母毕竟与你们母亲是同源而生的上古女神。

彼此之间应该也是有些关系的，去求一求，说不定那边愿意出手帮忙！”

季越看他们现在这样子好像也是有点尴尬，连忙把话题岔开，重新移回先前讨论他们母亲瑶姬长公主伤势的话题上。

“可是听嫦娥说……”杨婵话还没说完就被杨戬给打断了。

嫦娥当然不会说西王母什么好话，但是如果季越说的没错的话，他们待会可能还得去求西王母，这时候怎能再在背后说人家坏话。

“多谢越弟告知，待会我们便亲自准备厚礼去西昆仑求见西王母。”

季越并没有太在意杨婵后面想说什么，而是特别跟他们提点等一下面见西王母的注意事项。

交代完这些之后，看他们两人的样子也知道他们是想私底下再交流些什么，所以也很有眼力见的提出告辞离开。

UU看书(www.uukanshu.com)

第219章：暗搓搓的搞事情

　　杨戬当然是要挽留的，但是季越可没死皮赖脸呆着的念头，最终杨戬还是让哮天犬过来，让它带季越去其他地方玩玩，顺带着也带他去梅山见见梅山七兄弟。

　　在季越走后，杨戬在自己院子里布下几道结界之后才说道：“三妹，要是他说的是真的的话……”

　　“二哥，就算是真的又如何？我们难不成还能推翻他的统治吗？

　　我准备待会回去把这事与母亲稍微聊聊，看看能不能从她嘴里知道点消息，等到确定这事真假之后再谈其他事吧！”

　　刚刚那消息的冲击力实在是太大了，大到杨婵根本没有继续聊下去的心思。

　　“也好，我也回去见见我师尊玉鼎真人，看看能不能从他嘴里知道些消息。

　　师尊他好歹也是太皇年间得道的，对这事不可能不知情。”

　　杨戬清楚现在还不是商量事情解决办法的时候，现在得先确定一下他们获知的这个消息到底是真是假。

　　要是假的，自然一切照旧就是了，可要是真的……

　　不提他们两个如何去各自追寻真相，季越倒是在哮天犬的带领之下，把杨戬这座别府逛了一遍。

　　还别说，杨戬审美是真不错。

　　一路走过去，并没有天庭神殿那样的雕栏玉砌，金碧辉煌，可是却别有一番雅致，一切都显得颇为清新自然。

　　当然了，可能也是因为这些年见惯了各种金碧辉煌的神殿，导致的审美疲劳，才会觉得这边景致看着格外舒服。

　　“哮天，算起来，你家主人今年应该已经有一千多岁了吧！

　　照这么算的话，那他可是禹夏太康年间出生的。”

　　季越没话找话说的随口聊着。

　　“我是主人在玉鼎真人门下出师之后才收下的，所以对主人以前的情况不太了解。

　　但是如果按时间推算的话，的确是太康年间。”

　　哮天犬平常时候虽然习惯于原形走动，但是现在接待客人肯定还是得化作人形在前面引路。

　　“太康失国呀！那段日子中原可是相当的混乱，四夷叛乱，东夷有穷氏后羿窃夺王位。

　　仲康被杀，寒浞又窃取了后羿的王位。

　　一直等到后来少康在有虞氏的帮助之下，重复夏王室，这天下才算是重新安定下来。

　　那么混乱的日子，你家主人二郎倒还过了个幸福的童年，周围百姓安康，国泰民安呀！”

　　季越意有所指的笑了一声，并没有把话说得太细，更没有直言明说。

　　那样一个乱世，他们又身处在中原腹地当中，日子过得却是潇潇洒洒，周围民生和谐，半点不见乱世之景。

　　可见不是瑶姬出手，隔绝了一方空间，就是有人在背后故意给他们营造一个安定和谐的环境，好让他们幸福的过日子，不知世事才是最好。

　　哮天犬显然没听出季越的言外之意：“主人娘亲乃是天庭长公主，自然法力非凡，稳定一方百姓安居乐业又有何困难的？”

　　季越微微摇了摇头，没有反驳，他相信刚刚的对话，杨戬肯定是能知道的，到时候能不能找出真相，就看他自己的能力了。

　　可以说，季越从迈进灌江口的那一刻，所言所行都是提前设计好了的。

　　每一句话，都在想办法挑拨他们自己去寻找真相。

　　有的时候，有些剧情根本就不需要亲自动手去搞事情，不需要去打杀什么。

　　绝大多数拥有那么多偶然的剧情，肯定是有人在背后插手的，有的时候直到剧情结束，剧情中的男女主角都不一定知道自己其实只是个操线木偶。

　　可是，只要想办法让剧情当中的一些人物了解到真相，或者说了解到他们被人谋算，被人计划，甚至就连出生什么都是在别人计划之内的真相。

　　那么剧情的走向就不需要再去插什么手了，光是剧情当中的人物自己，就足以将剧情彻底颠覆。

　　当然了，这种手段也只有对杨戬这种本身能力足够颠覆剧情的主角才有用，要是换成许仙啥的，就算知道再多真相也没办法，他一个凡人还能摆脱仙佛的谋算吗？

　　随随便便洗个脑，灌点汤，就得规规矩矩的按他们的谋算做事。

　　接下来，季越也没打算就这么离开灌江口，剩下热闹的事还多着呢，自己亲自搞出来的热闹怎么能不看呢？

　　要是这都不看，岂不是可惜了自己的谋划。

　　……

　　镜头转到杨婵那边

　　自两百多年前杨戬劈开桃山，救出瑶姬长公主之后，瑶姬就一直在杨婵洞府当中修养伤势。

　　只是因为当初遭受了太阳紫极真火的焚烧，再加上被镇压在桃山当中近千年，没有任何灵药修复伤势，原先并不算太严重的伤势已经恶化到难以控制的程度。

　　要是杨戬再晚个千八百年的劈开桃山，可能瑶姬就死在桃山之下了。

　　杨婵回来之后先取了一些万载青空灵液给瑶姬服用，在瑶姬脸色稍微显得红润些之后，才略微有些犹豫的问道：“母亲，我们的舅舅真的是现在的玉帝吗？”

　　“舅舅？

　　谁告诉你他是你们的舅舅？

　　他不过是个老君选出来的傀儡罢了！”

　　瑶姬脱离桃山之后一直就没离开过这边，对于外面的情况是一点不知，所以根本不知道杨戬是玉帝的外甥这个传言已经传了好几百年了。

　　杨婵原本有些忐忑的脸色顿时变得煞白，是啊，他们从来没有从瑶姬嘴里听到过玉帝是他们舅舅的言论。

　　只是依稀记得，曾经年幼的时候听过母亲说过自己哥哥当年待自己极好，有什么好东西都会先想着她。

　　可是从来也没听到过，那个待她极好的哥哥是玉帝呀！

　　一切的一切都只是他们的自以为是，或者说，他们根本没有想过天庭之主还有换人的做法。

　　“那，那我们舅舅是原来的昊天上帝吗？”

　　杨婵的声音不由有些微颤，其实先前瑶姬那句话几乎就已经证实了季越说的话。

　　只是她还想听她母亲亲口说出来。

　　“是啊，昊天就是你们的舅舅。

　　若不是他陨落历劫，哪轮得到张百忍那个傀儡！”

　　瑶姬很清楚，张百忍只是个傀儡，有些事他纵使有参与，但是肯定也不是真正的幕后黑手，所以对他倒没什么太大的怨恨。

UU看书(www.uukanshu.com)

第220章：瑶姬重创

　　话都说到这了，杨婵再怎么自欺欺人也没用了。

　　铁一般的事实告诉她，先前那么多年来他们一直都搞错了一件事情。

　　先前他们那么痛恨玉帝，是因为玉帝不通情理，明明都是自家亲戚，却还下那般狠手。

　　可是如今既然知道玉帝和他们家并没有直接的血缘关系，那么先前的那些怨恨又算什么事儿？

　　对待前朝公主，落井下石不是很正常吗？

　　“母亲怎不早些与我们分说，如今那外界都传我那二哥是玉帝的外甥！

　　我等也是不知实情，虽是不喜，也不好反驳！”

　　杨婵颇有些哀怨的望着瑶姬。

　　也有些埋怨自己，以前怎么从来没想过问一下，若是以前问一下的话，又怎会闹出这样的乌龙。

　　那些个知晓此事的仙神，还不知在背地里怎么嘲笑他们呢。

　　瑶姬本就不通俗事，人情冷暖什么的更是丝毫不知，又如何能想到这点：“你们怎会这般想，若真是亲舅舅，哪会一点情面都不讲，直接要害你们性命！

　　你快带我去见二郎，要是哥哥历劫回来听到这流言，岂不是要心寒。”

　　杨婵到底只是个女流之辈，乍一面对这种情况，实在是不知该如何是好，所以也就没有阻止，带着瑶姬往灌江口去了。

　　另一边，杨戬也从玉泉山金霞洞回来了。

　　有些事情他师尊玉鼎真人虽然没有说的太细，但是大体情况也跟他讲明白了。

　　与季越所说虽然有些差异，但基本大方向是没有问题的。

　　甚至还额外得到了他父亲杨天佑身份有异的消息。

　　回来之后还没来得及有什么其他举动，他妹妹带着他母亲瑶姬就过来了。

　　把她们接到自己别府安定下来之后，才开始商讨解决办法。

　　“二朗，你那玉帝外甥的名号铁定是要想办法否认掉的，否则回头你舅舅转劫归来岂不是寒了心。”

　　瑶姬虽然身体不好，但她好歹也是个先天神圣，怎么着也不至于像凡人身体不好那样缠绵病床。

　　所以现在乍一看是没什么问题的，真正影响的只是她的修为以及寿数。

　　“母亲，这点我自是明白。

　　刚刚我从我师尊那边过来，师尊告诉了我一件如今天界盛传的消息。

　　有人传言在西方极乐世界那边见到了一尊罗汉，还说那尊罗汉就是杨天佑。

　　而那罗汉身边还有一只三首毒蛟。

　　如今玉帝正在核实消息，若是真的，恐怕……”

　　杨戬是真的不知道该怎么形容自己现在的心情，原本还仅仅只是以为自己认贼做舅。

　　可是去了一趟金霞洞之后，突兀发觉，也许就连他母亲下凡，甚至于他的出生都在别人谋划之下。

　　这是一件何等令人恐怖，厌恶的事，这种连生死和命运都被别人玩弄在鼓掌之间的感觉，实在是让人惊骇胆寒。

　　瑶姬也是木住了，她不敢深思，这些事要是真的话，那她这辈子可算是真的活成了一个笑话。

　　那还有什么脸面去向她哥哥哭诉，就连见面的脸面都没有了。

　　悲恨交杂之下，先前靠着万载青空灵液压下去的伤势再次反复，一口精血喷出，登时昏迷过去。

　　这下子他们兄妹也顾不上思索其他事了，杨婵赶紧又取了些万载青空灵液想要往瑶姬嘴里灌。

　　季越这时正好已经跟着哮天犬去了一趟梅山又回来了。

　　梅山七兄弟几乎都是纯正的土匪妖怪性子，季越和他们实在是合不来，所以也就互相认识了一下就回来了。

　　刚迈进别院，就看到杨婵正把那万载青空灵液往瑶姬嘴里灌，连忙大喝一声：“快住手！

　　这东西又不是万应灵药，怎么能是个伤就往嘴里灌！”

　　杨婵被吓得手一哆嗦，差点没把装着万载青空灵液的紫极龙纹碗给打了。

　　“可是先前母亲受伤，也是靠着灵液才能把伤压制下来呀！”

　　“你都说了是压制了，显然是治标不治本！

　　这东西只能算是木属生机较为浓郁些的天地灵液罢了，本质上来讲并不能治任何疾病，只能滋养身体生气。

　　瑶姬公主这分明是气急攻心，再加上本身受的太阳紫极真火伤没好，导致火毒逼近心脉才会吐了口精血。

　　这时候，就是跟嫦娥要点太阴真水，也比这万载青空灵液效果要好。”

　　季越都有点怀疑杨婵在女娲那边到底学没学东西的，这么一点五行阴阳常识都不了解。

　　说话间，季越从自己收的那些礼当中找出了一瓶太阴真水，又稍微取了几缕阴阳紫霞之气，度进太阴真水当中调和一下太阴真水里面的至阴之气。

　　这才缓慢的喂给瑶姬喝。

　　在等瑶姬苏醒的时间间隔，季越顺带着察看了一下她的本源损伤情况，情况的确不怎么妙！

　　太阳紫极真火的火毒已经与她的少阴本源纠缠在一起，纠缠到这种难解难分的程度，想要再彻底隔绝开来，已经是不可能的了。

　　恐怕就算是找到西王母那，西王母也不会有什么太好的主意。

　　“瑶姬公主这伤恐怕是悬了！

　　太阳紫极之气已经与她的少阴本源融合为一，想要分离拨除掉几乎是不可能的事情。

　　如果真的这么做的话，除非有大量的少阴本源作为补充，否则恐怕到时候受创情况会比现在更为严重。”

　　季越脸色颇为沉重的对着杨戬说道。

　　杨戬以前因为避讳的原因，从来没有亲自探测过他母亲瑶姬公主的本源。

　　如今听季越这么一说，也顾不得避讳什么了，赶紧将自己的神魂探进瑶姬本源之处查看究竟。

　　情况的确如同季越所说那样。

　　甚至更糟糕。

　　“杨婵！你上次来不是跟我说母亲伤势已经好转，本源创伤虽然严重，但也没有继续恶化吗？

　　这叫没有恶化吗？”

　　杨婵难得见她哥发这么大火，不免有些畏缩起来：“我……”

　　“二郎！咳咳……咳……咳咳！

　　你不要怪她，咳咳……是我让她不要跟你说的。

　　我的伤我很清楚，要是能治的话，我早就想办法去找以前一些好友帮忙了。”

　　瑶姬在太阴真水的滋润下，好算是把涌向心脉的那缕火毒压下。苏醒过来，虚弱的劝道。

UU看书(www.uukanshu.com)

第221章：搞事看老君，脸厚学如来

　　“母亲，你……

你伤势这般严重怎么不与我们说，我这就去求求我师尊，就算我师尊没办法，师祖原始道尊肯定也是能有办法的！”

杨戬神色颇有些慌乱的说着，手脚已经有些不太协调，可见内心已经慌张到乱了心绪。

杨婵似乎是长期憋着的情绪难以宣泄，这下子终于宣泄了出来，顿时放声痛哭起来：“二哥，没用的，没用的，我都已经问过我师尊女娲圣母了！

可是她也没有办法，就连专掌造化的女娲圣母都没办法……”

季越张了张嘴，但是最终还是什么都没说。

这种情况其实还有一个解决办法，那就是西王母不惜消耗自身先天本源，帮她拔除已经与少阴本源合二为一的太阳火毒，并且填补起她缺失的那部分本源。

但是这对西王母的损耗是极大的，甚至还有可能导致她跌落准圣阶位。

他可不愿意做圣女婊。

“唉！要是常羲月神在的话，说不定能有解决办法，可惜，现在住在太阴星上的那个嫦娥只是个空架子。”

季越对此毫无办法，所以只能在边上叹息一声。

这种本源纠缠就是这样，要是刚受伤的时候就想办法治疗的话，那好办的很，稍微弄点少阴本源或者直接搞些太阴真水就能想办法洗刷掉。

可是现在纠缠到难解难分的程度，真的是大罗神仙也无办法。

看着他们三个抱头痛哭，季越正想退出院子，避免一些尴尬的时候，突然想到了另一个解决办法。

“瑶姬公主，我记得昊天上帝当年之所以转劫，是因为刑天死后残留在他神魂上的先天煞气无法解决是吗？”

“是这样！”

“既然这样的话……”

“转劫消磨，对，母亲，您可以靠轮回之力转劫消磨掉本源当中的太阳紫极毒火！”

杨戬也是一下子反应过来。

瑶姬叹息了一声：“转劫哪是那么容易的事？

稍有不慎就有可能全盘皆输，甚至永堕轮回。

更何况，转劫也只能消磨掉我神魂当中残存的太阳紫极毒火，肉身不还是毫无办法！”

“母亲，我们会想办法护持您的转劫之身的。

而且……能保住神魂也终究是好的。”

杨戬说的最后那句话的时候是有些艰难的，他清楚先天神躯对于先天神圣的重要性，如果真的抛弃了先天神躯的话，那不论以后再怎么修行，也只会是个后天仙神。

在杨戬，杨婵，瑶姬他们一家三口正纠结着到底要不要转劫的时候，天界先前斗姆元君先前担心的动乱终究还是发生了。

事情其实相当简单，无非就是老君，释迦摩尼以及玉帝三者之间的角逐。

释迦摩尼随着本身的实力越来越强，这时候再蜗居在西方那贫瘠的地方，实在是感觉有些憋屈。

所以他需要通过打击天庭的威信，来方便佛门东渡。

打击威信最好的，也是最方便的办法是什么？当然是丑闻了。

那个时候，玉帝的亲生闺女七仙女年纪还小，根本就不到生出情爱之念的年纪。

所以也只能从原先昊天上帝唯一的妹妹，瑶姬长公主那边着手。

于是，通过从瑶姬长公主侍女那边得来的瑶姬喜好厌恶，以及平日下凡游玩走的路径。

悄摸安排了好几十个预备役在瑶姬长公主平日下凡的路径蹲守，可以说当时佛门几乎派出了他们那里所有拿得出手的，不是歪瓜劣枣的弟子。

一边是早有谋划，另一边是毫无防备，再加上瑶姬本就有思凡之心，可不就顺利的入了套，和佛门当中长得最好看的那个，也就是后来的杨天佑搞到了一起。

之后玉帝虽然毫不留情，甚至还有点落井下石的迹象，但是名声坏了就是坏了。

再加上后来又搞了一出杨戬劈山救母的故事，天庭和玉帝的名声就更坏了些。

原本玉帝下手那么狠，是想彰显自己的权威，同时也是确定他先前定下来的天条不可动摇的地位。

可是他却忘了，人间从来都不是法治的天下，更不是一个断情绝欲的世界，他以为的严格执法和铁面无私，在世俗凡人的眼中，分明就是无理取闹和狠毒恶毒，棒打鸳鸯。

所以此事之后，玉帝虽然在天界当中的威严稍微提升了些，但是在凡间的名声算是彻底坏了。

原本事情已经发生了，那还能有什么办法？

只能得过且过呗。

可是，现在又发现这件事另有隐情，又发现是有人在背后搞鬼，那能放过他吗？

于是，玉帝带领的小部分天庭人员和佛门算是彻底对上了。

至于其他的天界仙神，那就是吃瓜群众，在边上围观的，有些两边都不对付的，还趁机煽风点火。

有点看热闹不嫌事大的样子。

说到这可能有人会说了，不是说三者角逐吗？老君也没出场呀！

别急，老君来了。

老君搞起事来那更是要上天。

你们佛门不是搞的我们天界瑶姬思凡吗，我就去把你们那群有那么点私欲的比丘比丘尼，全都搞到一起去。

然后还带着一群人去西方佛国做客，做客的时候顺带着一群人一不小心，发现早就已经设计好了的淫乱景象（大家自己想想就好）。

那场面别提有多尴尬了，真的是一阵哗然啊，释迦摩尼差点没气炸了。

这么明显的事还用说吗？肯定是有人在背后设计呀，可是在场围观群众却不会这么看，大家当然是有瓜的吃瓜，没瓜的嗑瓜子。

讨论得别提有多开心了。

最后，要说脸皮厚，那还得给如来大佬点个赞，人家硬生生的把当时那样尴尬的场景，变成了他们佛门欢喜禅的修炼场面。

在场围观群众也就呵呵了。

毛线的欢喜禅，在今天之前，他们就没有听说过佛门还有欢喜禅这么一个说法。

不过人家都不要脸的说了，围观的自然只能昧心说声是是是，你说的都对。

所以目前为止，天界的动乱虽然不小，但是也没有发生什么真正的械斗，反倒是互下暗手，让许多事不关己的天界仙神看了好大的热闹。



UU看书(www.uukanshu.com)

第222章：搞事第1步——传播后天信仰神道

　　??瑶姬犹豫了许久，或者说，被杨戬和杨婵劝说了许久，终于决定去转劫消磨自身神魂本源上面纠缠着的太阳紫极毒火。

修为天资什么的虽然重要，但是性命没了，那才真是什么都没了呢。

还好杨婵师尊是女娲，通过女娲那边，他们也顺利的与后土帝君搭上了线，并且恳求后土那边帮忙照顾一下瑶姬。

要不怎么说朝里有人好办事呢，看看，人家有能耐的，就连轮回都能拜托别人照顾一下，更何况其他小事。

把瑶姬送走之后，杨戬沉默了好几天，突然把季越叫到房间里。

“越弟，你觉得我该恨谁？”

杨戬盘坐在蒲团上，整个人显得有些茫然不知所措。

他是真的不知道该恨谁，不知道是该恨玉帝，还是该恨佛门，或者说该恨他那个生父杨天佑。

以前什么都不知道的时候还好些，只需要恨玉帝就行了，只需要想办法跟玉帝作对就行了。

可是现在知道了真相，反倒更凌乱了。

这种事情，季越怎么好随便帮他评说，只能安慰道：“过去的不若就让它过去，活在当下不好吗？”

“可是我不甘心啊！我不甘心就这么被他们玩弄于股掌之间！”

“不甘心又如何？

以你现在的玄仙之境，难不成还能翻天吗？

除了杨天佑之外，剩下的哪个与你的差距不是犹如天堑。”

季越净说大实话。

“我……”

杨戬最终还是无言以对，因为季越的确也没说错，除了同样是玄仙之境的杨天佑之外，剩下的不论是佛门还是玉帝，都不是他能对抗得了的。

就算玉帝仅仅只是老君从凡间提拔上来的傀儡，但是有老君的金丹跟不要钱似的喂着，现在也已经进入了太乙境界。

更何况对付他们两个，需要对付的从来都不是他们两个本身，而是他们两个，和他们两个背后代表的势力。

不论哪一样，都不是现在的杨戬能够企及的。

他能够顺利劈开桃山，救出瑶姬，除了玉帝想要缓和一下自己的名声之外，更重要的还是有人打招呼和配合。

不然要是真较起真来，以他一个玄仙境界，就是九耀随便出一个他都不是对手。

季越叹了一口气，站起身子拍了拍他的肩膀就走了。

因为怎么想都觉得靠杨戬一人之力去推翻剧情有点悬，而且这么久以来，世界命运更改度几乎没什么变化，所以季越只能自己亲自下场搞事情了。

只是这一次，恐怕得从信仰神道这个方向下手。

季越通过这段日子游历天下和在灌江口二郎神君庙当中的所见所闻，已经大体明白这边中下层仙神的具体修行方法了。

修仙这个不用说，就是吞吐天地灵气自我修行。

主要说的是这边的后天神灵。

东方的信仰神灵和西方的信仰神灵有决然的本质区别，西方的信仰神灵属于只要信仰之力足够，位阶就能够一直往上面升，直到升无可升的程度。

甚至有些强大神灵开辟出来的神国，能够不逊色于一些中小千世界。

可是据季越观察，东方的信仰神道被仙道压制的极为厉害，甚至不能说是压制，而是被强制性的阉割了。

阉割到了什么程度？

阉割到了只要敕封的神位没有升格，那么就算是在凡间有再多的信仰之力，超出神位限定额度的信仰之力都是没有办法吸收的。

这也就是说，甭管有多少信仰之力，只要你受封的神位是一个土地神，那么你也就只能被约束在土地神该有的境界上。

没有上面的升格，终身不得寸进。

这对信仰神道本身的提升是毁灭性的打击。

因为神道当中的高位位格，基本都被先天神圣和修为强大的仙族给垄断了。

所以，中下层的后天神道修士是没有晋升渠道的，或者说就算有晋升渠道，那么他们晋升的这个渠道到了一定位阶之后，是再也没有办法往上面升的。

这样一来，正统信仰神道的神道修士根本没有努力修行的念头，他们更多的是想要做点功绩出来得到上峰的认可，提升自己的位格。

反倒是没有接受天庭敕封的邪神比较努力奋斗，他们虽然没有编制，但是相对应的，他们也不需要去讨好上峰升格，只要自己足够努力，获得的信仰之力足够，修为就能不断提升。

只是那些邪神基本都没有正统的修行方法，更没有什么洗刷信仰之毒的能力，所以最终绝大多数要么被剿灭，要么把自己搞得人不像人，魔不像魔，一身邪气。

季越现在要做的就是偷偷摸摸的传播正统信仰神道的修行方法，同时也将解决信仰之毒的方法传播出去。

信仰之毒的确是一个很大的难题，但是解决方法还是有的。

不论是天庭，西方佛门，还是西方的一些强大神灵，手里都是有解决方法的，不然他们也不可能这么肆无忌惮的吸收使用信仰之力。

天庭是利用诸神名册配合着先天清气对那些信仰之毒进行洗刷。

西方佛门是利用八宝功德池的池水，以及轮回的方法去洗刷掉身上的信仰之毒。

季越传播出去的是西方信仰诸神驱除信仰之毒的方法，因为相比较于天庭和佛门，显然西方信仰诸神的方法入门要求更低，适用面更广些。

方法其实很简单，那就是开辟神国。

神国到底也能算是一方微型世界，以世界的威能压制信仰之毒实在是再轻松不过的事了。

当然了，前期只能做到压制，只有等到神国进化到堪比小千世界程度的时候，才能够消弭掉信仰之毒。

季越利用神道天轮遮掩好自己的气息命轨之后，每走到一处，都想办法留下一个小秘境呀，宝藏之类的东西。

每一处都会放上一份正统信仰神道修行方法，和解决信仰之毒方法的玉简。

如此百余年之后，不但季越走遍了天下，信仰神道的火苗也撒遍了天下。

虽然未来必然会因此引发信仰之战，但是那又如何呢？反正人间就从来没太平过，因为国土粮食引发战争和因为信仰引发战争，并不会影响最终结果。



UU看书(www.uukanshu.com)

第223章：弃子天蓬

天界仙神对此事一无所知，或者说就算有知道的，那也根本没放在心上。

因为他们绝大多数都在诧异的讨论玉帝和佛门结盟的事。

本来看他们两边闹得热火朝天的，还以为后面指不定得出什么乱子呢。

谁知道就这么几天的功夫，突然罢手言和起来。

据知情人士透露，如来前段日子去了一趟玉帝的寝宫，也不知在里面发生了什么PY交易。

反正出来之后，两边就算是和好了，说不定还联合了起来。

……

南海紫竹林，九华玉液池边，斗姆元君与观世音正并排走着。

“不眴（观音为轮转圣王第一太子时名，也是最初之名），你这乍现男身，我都有些不太习惯。

要不你还是变作妙善时候的模样吧！”

“男相女相又有何区别？

自我以妙善法相显世后，世人皆已遗忘我还有男身法相。

我若不时时变化，都担心哪日这法相因为信仰消弭，就此崩溃。”

观世音嘴上虽是这么说着，但还是化作了鱼篮观音法相，顺带手从鱼篮里捞了点灵药碎末洒到边上的池子里。

池子里，几只金色龙鲤跳跃而出，争相抢食。

斗姆元君看了笑道：“这几只龙鲤是南海龙王送过来的吧！

上次他也送了几条给我，不过我实在是懒得养这些东西，所以转手送到瑶池金母那了。”

“你怎能送到瑶池金母那！

送到她那边的还有什么活路？

回头开什么大宴，还不得把那些龙鲤投到化龙池里化龙，做成龙肝龙脍。”

观世音叹息一声，却也无可奈何。

“你还是这般……

罢了，不说这事了，释迦摩尼那边的事你有参与吗？”

斗姆元君看观世音面露悲伤慈悲之色，赶紧岔开话题，说起自己真正想要问的事。

“我们一南一西，哪有什么交集！

除了偶尔开佛会时会聚在一起，其他基本没有交流。

更何况，我的现在劫依旧摸不着头绪，哪有什么心思算计那些。”

观世音的确没有参与。

她修行的是竖三世佛法，也就是所谓的过去，现在，未来，三世佛合一，证得佛陀彼岸果境，就是所谓的混元大罗境。

正法明如来佛是她过去修得的过去佛身，功德山王如来佛是她未来将要修得的佛身。

可是到目前为止，现在佛身她依旧还摸不着头绪。

所以她的全部心思都放在如何度过自己的现在劫，明悟现在佛身，哪有心事去掺合释迦摩尼如来佛那边的事情。

更何况，她和释迦摩尼本来就道不同，不相为谋。

她走的是竖三世佛法，释迦摩尼走的却是彼岸世界法，两者修持方法迥然不同，哪会有什么共同语言？

“对喔！我都忘了你们两人师承不同。

你可千万别跟释迦摩尼混到一起去，他现在为了获取更多的信仰之力增强自己的西方极乐世界，几乎已经入了魔障。

不但破了许多当年你师尊阿弥陀佛设下的佛门戒律，甚至还将手伸到了天庭和地府。

照这样下去，迟早得玩崩。”

斗姆元君是不看好释迦摩尼佛的。

因为在她看来，释迦摩尼只是一个后起之秀，就算势头再猛，那也绝对不是老君的对手。

毕竟老君已经半只脚迈进了混元大罗境，与他作对，那真真是找死。

观世音手头一顿：“如今佛门既是他执掌，我又岂能置喙？..

不过，如今佛门修金刚罗汉法的，的确远超过修菩提菩萨法的，长此以往，恐怕以后佛门再难有菩萨佛陀出世了。”

“何止是佛门！

我等仙神两道不一样如此，说起来，已经有万余年没有人进阶大罗了吧！

上一次，似乎还是释迦摩尼刚刚成佛的时候，从那之后，我就再也没见到挣脱命运长河的了。”

斗姆元君对于天地间仙神佛魔的具体情况，了解得比观世音更多些。

如今经由观世音一提，她也突兀发觉世间修行愈加困难。

而且世人多去修行争强好斗的功法，极少有人修持修心谈玄的功法。

他们只看到那些炼体强术之功前期威力颇巨，却看不到那些功法极难跨入金仙，更不用说金仙之后的境界。

正聊着呢，斗姆元君突兀神色一变：“不好，有人在诸天星斗那边大战。

星辰已经被打碎不少，妙善，我得先回去看护星辰了。”

观世音掐指算了一下，脸色也是一黑：“你快去吧，不少星辰碎片都已经跌落凡间了，我得去看看。”

两人关心的方向虽然不一样，但都飞快离开南海紫竹林。

一个前往凡间救助众生，另一个，则是回到诸天星辰那边护住星辰。

弱水边上，一只九头巨蛇正下接弱水，上擎苍穹，肆虐在星空之中，九张巨嘴一张一合就有大量星辰之光被它吞噬。

巨尾随意鞭打一下，便有微小星辰被打碎，跌落凡间。

天蓬元帅此时正率领十万水军与它大战着。

“相柳！

这等上古巨凶是谁放出来的？”

斗姆元君看到肆虐在星辰边上的巨兽，也是忍不住倒吸了一口凉气。

相柳凶兽可是不逊色于刑天的存在，妥妥的大罗圆满之境，虽说因为灵魂原因没有结成大罗道果，但是，普通大罗道果修士还真不一定是他对手。

天蓬元帅根本就不是对手，要不是这时候相柳正在大肆吞吐星辰之力恢复伤势，恐怕他都不一定能撑得了两三个回合。

这么大的动静，天界仙神不可能发觉不了的，但是除了镇守弱水的天蓬元帅之外，并没有其他仙神过来阻止相柳。

斗姆元君一时之间也不知道自己该不该插手，因为现在这情况明显不怎么正常。

就这犹豫的功夫，天蓬元帅差点没被一尾巴鞭死。

斗姆元君最终还是不忍心见天蓬惨死弱水边，更不想那十万水军死的这么窝囊。

所以调动诸天星斗这边的空间法则，将他们转移到了自己神殿边上，然后一步跨出，准备往勾陈神殿那边，问问自己的大儿子到底是怎么回事？	(https://)	《抱紧系统大腿搞事情》仅代表作者炎康的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，https://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【】，谢谢大家！		

UU看书(www.uukanshu.com)

第224章：天庭的水彻底浑了

??可是，一下子转移那么多水军的空间波动又是何等之大，怎能不惊动相柳？

相柳的天赋神通很多，九个脑袋各执掌一种天赋神通，其中有一个脑袋就是空间神通。

原本他一开始之所以没杀那些水军，是因为想要先吞吐星辰之光修复一下修为，然后再吞噬那些水军，吸收他们的气血力量，修复肉身。

可是没成想还没来得及吃，就被斗姆元君给救走了，抢吃货的食物那不是搞事吗？

相柳身形一下子又胀大了许多倍，九个脑袋几乎能与星辰大小相媲美，顺着空间波动，蛇尾一摆，直往斗姆元君的斗姆神殿而去。

嘴中还大声咆哮着，音波所过之处，星辰摇曳，轨迹散乱。

“斗姆！你这是找死！”

这时候，先前一直坐壁旁观的勾陈帝君和紫薇帝君就不得不出手了，毕竟斗姆元君怎么着都是他们的母亲，哪能眼睁睁的看着她被相柳打？

要是真的眼睁睁看着的话，回头唾沫星子都能把他们淹死。

“尔敢！”

“找死！”

两声怒喝之后，左边一把伏魔剑，右边一枚紫薇帝玺朝着相柳两个脑袋分别攻去。

阻击之下，相柳也不得不停顿下来，左右各分出三个脑袋对付左右两边，中间的三个脑袋以及剩下的蛇尾继续朝着斗姆神殿攻击。

斗姆神殿并不算太坚固，毕竟只是一个建筑，本身即使外面铭刻了些阵法，但是防御效果也有限的很，所以没两下子就出现裂纹，呈现出崩溃的迹象。

斗姆元君只能出面迎战。

只见她头戴束发银河簪，身披周天星斗袍，脚踩紫玉七斗莲，手持万化星辰剑，照着相柳中间那个脑袋直直劈去。

劈砍之间，万化星辰剑还隐隐引动周边星辰之力加持。

一时之间，星光耀耀，肉眼可见的星辰之力不住的在空间当中飘动着。

相柳竟隐约有一种自己在与诸天星辰相抗衡的错觉。

斗姆一剑砍下，虽未将相柳中间那个头颅彻底砍断，但也是砍的血肉模糊。

左右两边的紫薇帝君和勾陈帝君同样不落下风，直打的相柳脑袋血肉磨糊，蛇鳞乱飞。

要不是顾及着相柳它肉身剧毒无比，一旦斩杀，很有可能导致周边数万星辰区域成为死地，说不得他们下手会更狠些。

“母亲，我们先将它封印起来吧！”

“好！”斗姆也不想自己的居住地受污染，所以立刻答应。

还好这边本来就是诸天星辰，而他们三个又是诸天星辰这边最强大的存在，借着诸天星辰之力，封印个大罗凶兽还是绰绰有余的。

紫薇本来就是紫微星之主，紫微星又是刨除太阴太阳之外的诸天星辰之首，所以以他为主，斗姆元君为辅，一个简略版本的星斗封尘大阵顺利展开，将相柳凶兽封印在内。

这时，西方佛老释迦摩尼佛才匆匆赶来。

斗姆元君看了他前来的方向和时机，不由得心下一沉，看来自己先前的确不应该出手，如今怕是得连累诸天星神搅入这趟浑水了。

挥手将已经封印起来的相柳打向弱水，将天蓬以及十万水军同样放回原地，然后才示意勾陈和紫薇一起回斗姆神殿，并且在斗姆神殿外面布下层层结界。

“玉帝小儿和那老秃驴联手布的局，你们怎么不提前跟我说一声？”

斗姆元君深吸一口气，颇为埋怨的问道。

“母神，还真不是玉帝和释迦摩尼两个人联手布的局。

这凶兽是老君放出来的，估计他是想给玉帝一个教训，让他明白在天界没了老君支持，他什么都不算。

我们也是大体猜到这点才没有动手的，释迦摩尼估计就是玉帝见没人出手降服凶兽，他又不愿意认输去求老君，所以才特地派人去西方请来的。

只是如今，我们怕是同时得罪了老君和佛门啊！”

紫薇帝君也是眉头微皱，佛门倒是不算什么，不过是个西方教派而已，关键是老君。

“关佛门什么事？那老秃驴凭什么又要怪我们？”

斗姆元君他们这些上古女神是向来不喜欢现在释迦摩尼掌控的佛教的，所以语气从来没好过。

主要原因在于佛门有些经文明确贬低女性，而且女子想要成佛，必须得先转生成为男子之后才有可能成佛。

这般直接重男轻女的言论被那些上古女神听去，没打他们就是好的了。

勾陈也没在意他母亲斗姆元尊那般粗鲁的言论，解释道：“母神，若是我们没有出手，而任由释迦摩尼出手降服相柳的话。

这无疑大涨佛门威势，甚至说不得，还给了他前往其他区域明面降妖除魔，实际暗地传法的借口。”

“倒是我的错了！

老君也是怪了，以前那么多年一直安安生生的想要突破，最近这千百年来怎么动作那么多，并且还有掌权的念头！”

斗姆元君嘴里嘟囔着，实在是弄不清楚老君到底是搞什么鬼？

他一个当世至高存在之一，和一个小辈相争搞出这么多事，实在是有失体统。

紫薇帝君听了斗姆元君这话，不由的和勾陈帝君对视一眼。

“母神，您说会不会是因为老君先前突破的方法失败了，现在找到了一个新的突破途径。

新的突破途径可能有天地权柄，或者气运之类有关？”

除了这个理由，紫薇帝君实在是想不到其他原因了。

因为，的确如斗姆元君所说那样，两三千年前老君向来都是不问世事的状态，也就是最近千八百年的才开始频繁搞事情。

要说没有缘由的话，肯定是不可能的。

而且以老君的性子来看，搞出这么多事情，绝对不可能是为了擅权，或者因为玉帝不听话之类的。

那么只有一个可能，那就是他先前突破出了问题，或者说找到了新的突破方法。

斗姆元君冷静下来仔细想了一下，发现这个可能性还真的蛮大的。

“这样的话……

你们暂且不要有所动作，我去问问西王母看看！”	(https://)	《抱紧系统大腿搞事情》仅代表作者炎康的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，https://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【】，谢谢大家！		

UU看书(www.uukanshu.com)

第225章：老君之子——玉帝

西王母是斗姆元君认识的混元女神之一，而且也就比老君弱了那么一线。

关于混元境界的突破，斗姆元君实在是没什么经验，但是西王母那边多少应该会知道些。

“母神，若是西王母那边没问出什么的话，劳烦您再去问一下女娲娘娘。

关于气运这方面，女娲娘娘作为妖族娲皇，人族娲祖，应该更有发言权。

而且当初重建天庭的时候，女娲娘娘也有参与，她了解的应该会比西王母多点。”

紫薇帝君坐在斗姆元君的右上首，稍微上拱了拱手，很是感兴趣的说道。

“嗯，你说的也有道理！

这样，对外就说我稍微受了些伤，需要闭关休养，你们也暂且先避一避。

对了，有空顺带也帮我把斗姆神殿稍微修复一下。”

斗姆元君也不犹豫什么，当即就偷偷离开神殿去了西昆仑。

……

西昆仑，西华太妙宫中。

西王母将原先过来听她讲道的那些女仙打发走之后，挥手掐印打开宫内异域结界。

颇为无奈的问道：“斗姆，你到底有什么密事要问，还让我摒退左右。”

“王母，你有没有觉得老君这些年有些不太对劲！

前几天他还把封印在弱水之下的相柳给放了出来，为的就是给玉帝一个教训。”

斗姆元君小声的说着她自己的怀疑，其实没有一点证据，主要就是靠推测和推断。

“老君啊！

好久都没注意过他了，他存在感那么低，向来又是个喜欢下暗手的。

不过说的也是，这些年他变化的确蛮大的。”

西王母说着说着，也不由得右手敲桌，陷入沉思。

过了好一会儿才继续说道：“你不说我倒还真没觉得，两千三百七十年前，天道曾经有过一段时间的震动，但是转即就平复了。

所以当时我也没怎么在意，如今再想想，当时很有可能是老君在想办法突破天道限制，证道混元大罗，但是失败了。

所以老君的变化很有可能是突破失败，换了突破路子。

可是他现在所作所为也不像是收拢气运呀，收拢气运的话，可不是光靠背后下暗手就能办到的。”

“要不，我们去找女娲问问？”

斗姆元君建议道。

她和女娲虽然认识，但是交情只能算一般，没有西王母与女娲关系好。

“也好，被你弄的弄不明白我都有些不安心了！

而且总隐约觉得老君这次可能图谋不小！”

西王母性子急的很，说着就带着斗姆元君跨向娲皇宫。

娲皇宫内女娲正与伏羲面对面下着围棋，执棋的手忽然停顿了一下，吩咐道：“西王母和斗姆来了，你去请她们两位进来吧！”

“诺！”

“她们两个可真是稀客了，你说她们这次过来是想干什么？”

伏羲放下一枚棋子笑着说道。

“肯定是有什么她们解决不了的事吧，不然也不会过来找我的！”

女娲放下一颗黑子之后，又继续说：“估计和老君有关。

斗姆刚刚和紫薇，勾陈封印了相柳，明面上说养伤去了，可是现在却过来找我。

肯定是她已经弄明白事情前因后果，有些忐忑，所以想过来寻个安慰！”

女娲虽然和斗姆元君只能算是同辈，但是论其修为和对这方世界隐秘事情的了解，斗姆元君是远远不如的。

要知道，当年太一称皇，帝俊称帝的时候，对女娲也是恭恭敬敬的。

那娲皇名号更是因为他们想要借女娲之名统帅妖族，想方设法把伏羲拉上战车，女娲才不得已受了娲皇之号。

须臾，西王母和斗姆元君携手进来。

这方世界虽是修为为尊，但是她们都是同辈，原先天地之初的时候也算是相处过一段日子，所以依旧还是行平辈礼。

“快坐，你们来意我已大体知晓。

今日之事，入得你我之耳，不可再外传。”

女娲禀退左右之后，在娲皇宫中设下重重结界，甚至不惜动用掌握的还不怎么彻底的混元之力轻微隔绝天道。..

这才面色严肃的说道。

斗姆元君和西王母面面相觑，原本，她们只是想弄明白老君的谋算，并且提前做些准备。

可是现在看女娲这样子，分明是有大料呀。

出于八卦的天性，她们都快忘了自己过来干什么的了，连连答应不外传，然后聚精会神的准备听。

“玉帝他是老君的儿子，亲生的，但是玉帝他自己并不知道。”

大佬还是大佬，一句话震的在场其他三个身子都有些摇摇欲坠。

这句话的威力不下于核弹。

直接把他们都炸懵了！

“妹妹，你说什么？”

伏羲也是没想到还有这么一出戏，更没想到他妹妹藏的这么紧，这么大的事，竟然从来没跟他露过底。

“女娲，我没听错吧？”

西王母也感觉有些恍惚，这消息冲击力实在是有够大的。

女娲嘴角微扬，呵笑了一声继续说道：“你们没听错。

这事我也是最近才知道的。

原本我就对老君突然提拔上来的那个玉帝感觉奇怪，毕竟既不是先天神圣，又不是什么有大功于天地的存在，凭什么做那玉帝之位？

后来老君又设了四御之位，将原本昊天上帝一人独尊的天庭，分成了四御大帝执掌四方，玉帝只掌一方。

也就是因为这，我，包括其他诸仙神才没有反对。

前段日子我修为有所突破，偶尔掐算了一番玉帝的溯古命运，结果发现他只有一世命运。

也就是说，他只有做玉帝之前在凡间为太子的那一世命运，在之前，再无任何命运彰显。”

“这也就意味着，他百世善人根本就是个幌子。”

斗母元君也略微有些恍然。

西王母这时也明白过来了：“是了，只有先天神圣后裔的灵魂才会不走轮回，直接由天地本源孕育而出，这样自然也就没有前世命运的说法。”

“是啊，这世间先天神圣数量有限，逐一猜测掐算，我很快就找出了他的亲生父亲——太清道德天尊。

道德这两个字很玄妙呀。

呵呵！

可是玉帝不知道，他一直以为老君是想要让他做傀儡，所以稍微有点势力，并且发现老君并不对他下死手之后，就处处与老君作对。

有些事老君不可明说，但是见到自家子嗣不听话，当然也是想教育教育。

结果可不就变成了现在你们所见到的佛道相争，势力角逐，释迦摩尼只能算是乱入的。”

女娲嘴角的幸灾乐祸根本遮不住，这么大的料，曝不死他！	(https://)	《抱紧系统大腿搞事情》仅代表作者炎康的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，https://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【】，谢谢大家！		

UU看书(www.uukanshu.com)

第229章：季越的造神计划

??为什么要选在这个时机说，因为女娲知道斗姆元君根本就是个大嘴巴，被她知道的事只要没有发天道誓言，用不了几天绝对传遍天下。

这也是先前没有让她们发誓的原因。

因为女娲本来就没想帮老君保密，就是要传出去让众仙神都知道才好呢。

毕竟她和老君的仇怨可是由来已久（具体仇怨见下方作者感言）。

……

不说过段日子消息传出去天界会有什么样的震动！

季越这边收获的确很大。

先前他不是想方设法的在凡间以及一些妖族出没的地方留下了不少小秘境和小宝藏嘛！

随着那些东西逐渐被人发现，他放在里面的正统信仰神道修行方法和抑制驱除信仰之毒的方法，也逐渐的传了出去。

刚开始相信的人的确很少，特别是一些有修为的，更是几乎把那个玉简里面的描述当作天方夜谭的玩笑话。

修士不相信不要紧，有凡间帝王信了。

一国之主要国内所有民众信奉他，供奉他的神像，又有多少敢不从呢？

虽然绝大多数都只是浅信徒，但是，就算只是浅信徒，那多少也是能提供点信仰之力的。

所以，那个凡间帝王百年之后竟然凭借着那些信仰之力，正式封神。

当然了，在没有天庭敕封的情况下，只能算是野神。

可是野神也有野神的好处，野神根本不知道，也不受天条约束，所以可以肆无忌惮的显圣。

于是，那方国家先帝成神显圣的消息算是彻底传了出去。

随着一些对此感兴趣的人的探究，那个国王成神的秘密也被揭露了出来。

原先被人不屑一顾的信仰神道修行之法彻底在凡间，以及中下层次的修行界当中火了起来。

并且随着知道的人越来越多，尝试着成功的也越来越多，一些中下层的土地神之流，邪神之流，或者妖怪之类的，也都知道了这事。

所以，在信仰神道晋升之路被打开的同时，信仰争夺的恐怖大门也被同步开启。

天下也开始隐隐乱起来。

季越作为始作俑者，暗搓搓看着自己系统页面上面不断增多的世界命运更改度，脸上的笑意根本遮掩不住。..

照目前情形来看，他走的这步棋是对的。

接下来，他准备再接再厉，最好能引动天庭正神剥离自身天庭敕封神位，转修正统信仰神道。

在他准备这件事的同时，有关于老君和玉帝的八卦也终于开始发酵，并且传播了出去。

消息一出，那真是石破天惊。

老君虽然已经极力镇压，但是消息既然传了出去，他也不可能抹除掉所有知情人的记忆，所以最终的镇压也并没起多大效果。

反倒还起了反作用，那就是原先一些不太相信的，在老君做出遮掩镇压举动之后，彻底信了。

季越一看，正中下怀呀，这样一个天庭大丑闻爆发出来，正好让他有了煽风点火的机会。

原先他还想着该从什么角度出发，去说服那些中低层次的天庭正神呢，现在不用想了，理由都帮忙找好了。

想想看，天庭高位神灵互相勾结，连四御之一的位置都能够送给啥本事没有的关系户当，那么其他位置又哪是他们这些没后台的中低层次神灵能够肖想的。

有些事，最怕比较，也最怕深思。

这一比较，就会觉得，哎，我也不比玉帝差到哪里嘛！

说起来他心胸还没有我广阔呢，凭什么他能做四御之一，而我只能窝在这边当个城隍。

再一深思，仔细数数就会发现天庭当中高位神灵，背景都很是不凡。

要么是先天神圣，比如说紫薇帝君，某某星君之类的，要么是某某大佬的弟子，某某大佬的儿子。

也就是说，天庭当中的高位神灵，除了先天神圣之外，剩下的九成九都是关系户。

也不是说关系户没能力，可是就算有能力，在别人的挑拨之下，在不平衡的情绪影响之下，有能力也变成了尸位素餐。

如此一来，一阵颓迷之风吹遍了中下层次的正神，许多后天神灵第一次对自己的前途产生了迷茫感。

随着这股颓迷之风之后的，就是有关于正统信仰神道修炼方法的流传。

这样一来，虽然不是所有，但是还是有相当一部分神灵思想开始动摇，甚至隐隐的往正统信仰神道修炼方法那边靠拢。

只是目前还缺少一个契机，缺少成功案例作为指引。

一旦有了第一个吃螃蟹，并且成功的，后面追随而去的绝对层出不穷。

所以季越在诸多后天神灵犹豫的时候，开始准备打造成功案例。

他选的是项羽。

项羽虽然在凡间名声很广，但是天庭可不认凡间名声，最终只被敕封为楚地城隍。

别看城隍好像管的人还蛮多的，还能连接阴阳，但是说到底，城隍那也只是阴神。

在整个神道体系当中，天庭神灵地位是高于地府神灵地位的，地府十殿阎王在天庭当中被称之为十都，排名还在九曜之下，可见地祗地位之低。

城隍在整个地府神灵体系当中只能排在中等，更不用说在整个神道体系当中的地位了，也就比普通土地山神之类高了一等而已。

项羽没有怨言才怪。

挑选成功案例也是要有选择性挑选的，不能随便选一个根本没有凡间信仰基础的。

因为这样的存在，想要塑造成为成功案例，实在是太困难了。

但是项羽就不一样了。

他地位低，想要改变，同时还有足够的凡间信仰基础。

也就是说，他只要剥离了自身神位，凭借着凡间这么多年来积累下来的信仰之力，跨入人神境界是稳稳的事，甚至运气好，说不定还能迈入地神境界。

而他原来的城隍神位能够调动的实力，其实也就和修士化神境界差不多，可见两者差距之大和神位对他的约束之大。

季越利用神道天轮给自己伪造出信仰神灵的气息，来到楚地找到项羽的城隍神域后，就准备开始自己的造神计划了。	(https://)	《抱紧系统大腿搞事情》仅代表作者炎康的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，https://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【】，谢谢大家！		

UU看书(www.uukanshu.com)

第226章：忽悠项羽证人神

“项羽！你真的甘心刘邦高居紫薇宫中，而你却只能蜗居在凡间当个阴神城隍吗？”

咳！为了计划顺利实施，也为了不暴露自己身份，季越只能选择暗搓搓的搞点神秘。

偷摸的潜进项羽城隍神域，装神弄鬼的说道。

人家项羽好端端的呆在自家神域内，都快准备安度余生了，结果季越哗的一下直接扎心。

“你是谁？

你到底是谁？”

用自己神魂之力四处摸索一边，也没有发现任何奇怪景象的项羽暴躁的咆哮道。

“你难道就不想超过刘邦吗？活着的时候越不过他，死了也要被他强压一头，你真的就甘心吗？”

季越继续挑拨着项羽内心的愤怒，暴躁。

“他刘邦只不过在紫薇宫中做个小官罢了，哪比得上我好歹掌一地实权。

你到底是哪位上神？有什么事直说就是，何必如此畏头畏尾，不敢显露身形。”

再暴躁的性子，靠着时间也能磨平，再笨的脑子，只要不是傻子，靠着时间也能增长智慧。

季越这下子总算是满意了，要是项羽真的一直都那么暴躁，或者一直都没什么脑子的话，他说不定还得想办法换个人选。

如今看来，却是没必要了。

于是，虚空之中，一阵空间波动，季越露出自己伪装之后的信仰神躯，来到项羽面前。

“野神？不对，你身上明明没有天庭敕封，这么神道之光会比我还要纯粹！”

正神之间的天庭敕封是有感应的，可是野神邪神没有，但是项羽却诧异的发现，季越身上的神道光辉比他还要纯粹许多。

项羽毕竟只是个阴神城隍，所以身上即使有神道光辉，也不免沾染了一些阴气。

“你没有发现你的信仰之力很多，但是却没有办法吸收吗？”

季越答非所问，反问出自己的问题。

项羽脸色一暗，作为他们这些后天神灵生存根基的信仰之力，他又怎么可能会察觉不到？

“那又如何，没有天庭升格，再多信仰之力也没用。”

“那你觉得，你有可能得到天庭升格吗？”

不是季越看不起他，而是他的确没什么可能升格。

他既然已经入了地界神道体系，那么，就算升格也只能在地界神道体系中升，绝对不可能升到天界体系的。

但是在地界神道体系当中，城隍已经触顶了，再升就是判官或者十殿阎罗之位，可是那两个位置一直都是传承有序，绝对不可能由下面城隍升上来的。

项羽的脸色不由有些不耐烦了：“你到底是什么意思？

难不成就是过来找我，彰显一下你个野神混的比我正神好吗？

所以，你到底是哪个和我有仇的？”

“不不，我和你没有仇。

我就是想让你加入我们。

以你身边浓郁的信仰之力，如果没有天庭敕封的约束的话，分分钟就能直入人神之境，也就是所谓的仙道天仙之境。

甚至努力努力，地神之境也不是没有可能的。

到那时候，就算没有天庭敕封又如何，难不成你项羽还需要天庭的承认吗？”

季越言辞当中颇具诱惑的引诱道。

他现在的样子，活生生就是个诱拐小白兔的大灰狼。

“可是，我没有办法剥离神道符箓！”

项羽从来没觉得做这城隍之位有多好，在他看来，成为白起那样纵横地界的一代鬼帝才是他死后的梦想。

可是，对修行一无所知的他，根本不知道如何剥离城隍神位。

季越也是一愣，他根本没想到最终会是这么一个结果，有些哭笑不得的伸手帮他剥离眉心的神道符箓，然后顺带手将正统信仰神道的修行方法打入他识海。

就在这瞬间，原本一直徘徊在项羽身边的信仰之力像是找到了归宿，疯了似的往他体内涌去。

因为剥离了神位导致身形都有些虚幻的项羽，在这些信仰之力的哺育之下迅速凝实。

身上的阴气也在那些信仰之力的加持之下迅速消散，转变成为纯粹的神道气息。

威压也是不断的上涨，迅速的从原先堪堪化神境界飙升到人神境界，进入人神境界之后，修为上涨的速度减缓了许多，但是最终还是跃升到了人神后期。

相当于仙道的玄仙境界。

也就是说，项羽光凭着几百年来的信仰之力积累，在几天的时间内就直接跃升成为与二郎真君同等层次的存在。

虽然修为是信仰之力强行拔上来的，比不得一步一步脚踏实地修炼上来的杨戬，但是在修为同步的情况下，弱也弱不到哪里去。

这时，纠缠在那些信仰之力上面的信仰之毒，也同步在他体内爆发开来。

季越识海当中的神道天轮放出一道神光帮他压制住，然后赶紧喝道：“快快借着剩余信仰之力，开辟神国镇压信仰之毒！”

项羽也不是傻子，刚刚那一瞬间，即将缠到他神魂的信仰之毒恐怖程度他也算是见识到了，所以立刻稳定心神，不再吸收剩余的信仰之力，而是将那些信仰之力在自己的神魂核心之处开辟成神国。

然后按照季越教他的方法，用神国的世界之力镇压信仰之毒。

神国开辟并不难，因为神国开辟之初并不是要开辟真实世界，而是仅仅利用信仰之力构造出一个虚幻世界。

随后借着信仰之力的特殊属性，逐渐的将神国化虚为实。

这也是为什么许多信仰神灵只能接引信徒的灵魂进入神国，而不能将肉身一并接入神国的原因，因为在他们相对弱小的时候，神国并不是真实的世界，只能勉强接纳灵魂。

随着项羽神魂核心之处的神国开辟，季越也收回自己的那一缕神道天轮之力，任由他自行利用神国镇压信仰之毒。

过了好一会儿，项羽才算是成功镇压，并且苏醒过来。

“你……为什么要帮我？”

这次他得的好处实在是太大了，大到他有些不敢置信，甚至担心季越的企图不是他能承受的。

季越现在扮演的是一个处处为神道着想的神灵：“当然是为了让更多的神灵脱离天庭掌控。

仙道追求的是逍遥自在，可是我神道天地之初的时候，可比仙道逍遥自在多了！

希望你也能尽量帮助你的好友脱离天庭掌控，壮大我等神灵力量。”	(https://)	《抱紧系统大腿搞事情》仅代表作者炎康的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，https://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【】，谢谢大家！		

UU看书(www.uukanshu.com)

第227章：神棍的自我修养大讲堂

???季越说完之后，也不管项羽信不信，反正是就此离开了。

因为不论项羽信不信，只要项羽他本身存在，只要他与其他人见面，消息总是会传出去的。

消息一传出去，原本受制于自身神位约束，不得寸进的那些信仰之力颇多的神灵必然是要动心的。

到那时……

事情也的确没出乎季越预料。

几年之后，就有大量信仰之力足够的中低层次正神剥离自身神道符箓，走上自主信仰修神之路。

一个两个的天庭可能不在意，或者根本察觉不到，但是数量一旦多了，想隐藏、遮掩就是不可能的事了。

玉帝他现在就算再尴尬也得管事。

大量城隍阴神脱离自身神位的消息，终究还是捅到了他这边。

“这又如何？

不愿意做，有的是人愿意做，重新再找人敕封就是了。”..

玉帝对此事并不算太在意，因为那些城隍之流实力实在是太差了，根本不足以让他操心。

他现在更多的心思还是放在老君那边，他迫切的想要知道，流言到底是真是假。

前来禀告此事的是十殿阎罗之一的秦广王，其实，要不是太多城隍离职导致协调阴阳的神灵数量不足，地界出现一定混乱，他也不会特地跑一趟。

不过现在玉帝既然不管，那他也只能尽快的找些替补土地，山神之流顶上去。

可惜，他们只想到那些城隍剥离神位，大不了再找些替补上就是了，却从来没有想过那些剥离神位的城隍会是一股相当庞大的力量。

……

季越原本是打算放养那些神灵的，因为他们虽然实力不弱，但是跟天庭还是没办法相提并论。

就是再给他们几万年的时间积累信仰之力也不是天庭的对手，所以根本没必要把他们聚拢起来组成势力。

可是很快他就发现，那些神灵没人管着真不行。

他们对于如何显圣才能获取最大利益，才能让百姓心甘情愿的给他们提供信仰是一点都不知道。

甚至还闹出了逼迫几个村的村民信仰他们的恶劣事件。

原先他们做城隍之类天庭正神的时候，因为本身需要的信仰之力并不多，再加上时不时的还有天庭发放的俸禄转化成为香火神力。

所以大多数是没有为信仰之力不足发过愁的，自然也不会想着如何从百姓那边压榨出更多的信仰之力。

可是现在不同了。

以前是打工，现在属于自我创业，信仰之力就相当于金钱，当然是赚的越多越好。

而且随着他们脱离天庭神道敕封之后修为飙升，直接导致他们对于信仰之力的渴求度也在飙升。

现在对于他们来讲，信仰之力只有不够的，没有多余的说法。

信仰之力不够怎么办？

那只能想办法获取更多的信仰之力啊。

于是各种各样的显圣呀，降妖除魔呀，甚至于保胎什么的都出现了。

可是，这种毫无原则性的显圣救民作用真的相当有限。

人都是贱皮子这句话是有道理的，升米恩斗米仇之类的，更是有道理。

东方神灵很少会惩罚凡人，对于凡人的请求，虽说不是有求必应，但是碰到真心的还是愿意帮个小忙的。

然后，就培养出了一大批浅信徒，甚至于伪信徒，对于神灵的畏惧相当有限。

可是西方神灵动不动就是灭世灭人，甚至还推出了原罪论，然后人家还培养出了不少虔诚信徒，甚至于圣徒。

中间差距何等之大？

现在他们这么搞，别说东方神道在这方面本就有缺陷了，就是西方神灵这么搞，信仰之力也不会有多少，说不定还能出现信仰崩塌。

季越对他们所作所为实在是看不下去了，要是让他们再这么搞下去，迟早得被贬斥为邪神。

所以连忙联系上了项羽，并且通过他，把那批神灵当中九成以上都聚拢了过来，亲自给他们开了一堂《神棍的自我修养》。

当然了，对外说的话，名字要好听点，叫《神律》，又名《诸神戒律》。

名字什么的不重要，关键是得好用。

第一步是教他们如何选择恰当的时机，彰显自己的威能，从而获得百姓的信仰。

第二步是教他们一定要有神灵的威严，一定要让神和人彻底的分割开来，没有威严的神灵是很难获取信仰的。

第三步，也是最重要的一步是教他们如何寻找凡人成立独属于他们的教派。

季越通过对系统页面当中《诸天万界信仰神灵史》的研读，勉强也总结出了一点有用的东西。

最核心的一点在于教派，独属于一个神灵本身的一神教。

有了教派之后，无论是传教显圣，还是对信徒凝聚力的增强，以及提升信仰等级都是有极大好处的。

环境是能影响人的。

当周围的人都是信仰一个神灵的时候，自己本身包括下一代，绝大多数都是会潜移默化的受到环境的影响，也去信仰这个神灵。

而且因为是一神教的原因，很难发生信仰偏离，就是信仰偏离到另一个神灵身上的情况。

这样一来，因为只信仰一个神灵，提供的信仰之力和信仰层次自然也会逐渐的拔高。

不像多神教，一进道庙或者佛寺，里面少的有几个神灵，多的有上百上千的神灵。

这信仰一分散，分润到不同神灵佛陀身上的又能剩多少，再加上分润之后，信仰层次也很难提升，这就形成了一个恶劣循环。

“等等，我有问题！

你说的方法的确是很好，可是，我们就这么在天庭眼皮底下成立教派是不是有些不太好！

我担心会被天庭的人，或者佛门的人，当做与他们争夺信仰之力的邪教给清缴了。”

虽然在座的神灵对季越的说法都很心动，但是，他们还是要顾忌一下天庭和佛门的。

所以项羽与周围几个好友商量了一下之后，连忙问道。

“收集信仰主要靠的是凡人，也就是说，世界层次是什么样的根本无关紧要，只要人多就行。

据我所知，天庭和佛门应该还没把手伸向大千世界边上的那些附属中千世界和小千世界。

你们可以暂且先去那些世界传教。”	(https://)	《抱紧系统大腿搞事情》仅代表作者炎康的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，https://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【】，谢谢大家！		

UU看书(www.uukanshu.com)

第228章：拜访诸女神

端坐在临时组建的诸神联盟大殿中心的季越，看到项羽他们神色都有些心动。

连忙又继续说道：“如果你们不嫌麻烦的话，也可以迁移一些人族前往还没有人族诞生的中千世界或者小千世界。

这样就地培养，以后的信仰之力应该会更加纯粹些，同时，功德气运应该也不会少。

虽说比不上大千世界的功德气运，但蚊子再小也是肉不是嘛，平常在大千世界当中，大家也很难接触到功德气运。”

听着这话，下面那些先前有些蠢蠢欲动的神灵，就不再是蠢蠢欲动，而是跃跃欲试了。

他们想的更多些。

如果自己找到一个适合人族居住，又没有人族诞生的世界，把人族迁移过去的话。

那么，自己就是冒充个创世神都是没问题的。

一想到以后可能有一整个中小千世界，甚至好几个中小千世界的生命全部都信仰他们，他们就感觉热血上涌，浑身上下斗志昂扬。

接下来都不需要季越再去说什么，一个个都十分自觉的把主要精力偏向未开发的中千世界和小千世界。

这样一来，他们在大千世界当中几乎进入一种销声匿迹的状态。

原本季越还担心这么做会不会让世界命运更改度陷入停滞，但是随着他们不断的将各自触手伸向未开发的中千世界和小千世界之后。

季越诧异的发现，系统页面上面的世界命运更改度非但没有陷入停滞，反倒进展比以前更快了些。

通过与系统客服的沟通，季越才知道，原来大千世界周边的那些附属中千世界、小千世界，乃至于位面内部的命运更改，都是能够划定为大千世界命运更改度的。

毕竟他们本质上是一体的，一旦大千世界寂灭，附属的那些中小千世界即使没到寂灭时间，也是会被大千世界的寂灭之力影响，从而进入寂灭。

这样一来，原先一直让季越感觉为难到不行的世界命运更改度再也不是问题，前途顿时就豁然开朗起来。

在这样一个大佬层出不穷的大千世界当中搞事情，肯定是相当困难，甚至还要冒性命危险的，但是前往这方大千世界的附属中小千世界去搞事情的话，不要太容易。

特别是小千世界方面，根本就不需要自己动手，随便找几个听话的手下就能帮忙。

没有手下的话，自己分几个分身下去也是足够了。

在这一瞬间，季越有种天空都变得更明亮些的错觉。

其实，在来到这方世界，并且了解到这方世界有那么多大罗，乃至于准圣强者的时候，季越是有一定的胆怯和压抑的。

因为他以前不论前往什么样的世界，不论变成什么样的存在，他都很清楚，以自己的能力是足够在那方世界占据一席之地的。

所以前往那些世界，他从来没有担心过什么。..

可是降临这方大千世界，了解到这边整体实力之后，季越是不敢说能够占据一席之地的，因为他到现在还没有摸到真神的边。

他突破大罗，会比世界内其他生命突破大罗更困难。

突破大罗，或者说真神，有一个很重要的特征，那就是超脱命运长河。

虽然说这一点不是绝对，不同世界可能也有些差异，但是显然是一个相当重要的特征。

季越艰难的一点在于，他没有办法超脱命运长河。

他本身就不在命运长河中，又何谈超脱？

所以其他人突破大罗的经验对他是没用的，他必须自己走出独属于自己的大罗之道，或者说走出独属于自己的真神之路。

以不入大罗的境界，在一群大罗准圣大佬眼皮底下搞事情，心里没有压力才怪。

何止是有压力呀，压力大的都感觉有点脱发了。

现在好了，知道中小千世界大有可为之后，季越感觉自己身上的压力一下子轻了许多，原本准备混个百分之十几二十更改度就算了的想法也彻底打消了。

万一，说不定……还能混个及格回去呢。

没什么压力的季越再也不需要遮掩什么，再加上心里开心，所以收起身上的伪装之后，直接拿出斗姆元君临走时递给他的好友名册。

准备一家家去蹭饭，呸，不是，是一家家的去拜访。

没错，是去拜访，斗姆元君走礼都给季越准备好了。

本来这件事走的时候斗姆元君就已经叮嘱过了，因为她神职之类的事还是很多的，没空带季越一个个上门拜访，所以就让季越拿着她的名帖和礼物自己去拜访。

但是季越当时心里压着事，后来遇到杨戬之后，又千方百计的想着改变剧情，搞事情更改世界命轨之类的事，就把这件事给忘了。

也就是刚刚世界命轨那边有了方向，情况豁然开朗之后才想起这事。

反正中小千世界那边现在有项羽那一批神灵去改变命运，季越现在就算什么都不做，世界命运更改度也在缓慢的往上面跳。

所以现在时间多的是。

拜访一下那些大罗长辈，说不定还能得些提点，听听她们讲道什么的呢？

就算啥提点都没有，怎么着也能每家混点见面礼回来，不要白不要嘛，反正走礼的东西都是斗姆元君准备的，可以说赚的很。

其实，由此也能看出斗姆元君对季越还是很好的，要是对他不上心的话，也不可能为他操这么多心，甚至还帮他把人脉什么的都提前打点好。

接下来几十年时间里，季越逐一拜访了东海岱岳岛的妈祖，南海紫竹林的观音，北海玄阴洞的玄冥，西海太元岛的太元圣母。

除了四海之外，还有地府的后土，九天的玄女，瑶池的金母，汤谷的太羲等诸多女神。

据季越自己估计，大罗以上境界的女神当中，除了女娲没有拜访过之外，剩下的应该都拜访过了。

可见斗姆元君交友之广，人脉之强。

至于说收获，除了在观音那边听了小半个月的讲佛，太元圣母那边听了两个月的阴阳之道和从九天玄女那边得到的一份先天奇门遁甲之外。

还收获了一堆上品、极品后天灵宝。

可以说是盆满钵满了。	(https://)	《抱紧系统大腿搞事情》仅代表作者炎康的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，https://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【】，谢谢大家！		

UU看书(www.uukanshu.com)

第229章：杨婵入局

??天庭

自上次流言之后已过百余年。

诸仙神皆已淡化此事。

玉帝和老君终究还是偷偷摸摸的见了一面，彼此之间的身份关系也算是彻底证实了。

事情是这样的，当年老君意外得到一件先天灵宝胚胎，名字叫做混元玄牝珠。

灵宝等级虽然不高，但是内蕴混元，这对老君参悟混元之道是有一定帮助的。

于是老君想要将那混元玄牝珠炼化为自己的分身，这样不但能够促进灵宝胚胎成熟，而且也能够直接参悟成熟过程当中的混元之道变化。

可是中途出了意外，异域神魔入侵导致老君受创，原本已经即将圆满的灵宝也被削去联系。

后来等老君处理完异域神魔的事情，再去寻找的时候，才发现原本斩化入那灵宝当中的一缕神魂，已经通过轮回自主孕育出了真灵本源。

这也就是后来的玉帝。

这个时候，想要抹去真灵本源重新化作先天灵宝已经不可能了。

所以，最终老君也只能自认倒霉，多了个儿子。

也正是因为如此，玉帝才能嗑金丹就嗑成太乙金仙，那是因为他本身的本源就是先天灵宝的本源。

要是真换成个普通凡人，随便磕一颗就能磕死，炸成漫天血雾。

彼此明了身份之后，虽然也不至于真的像凡间父子那样和谐，但至少不再像原先那样剑拔弩张了。

如此一来，先前玉帝和释迦摩尼定下的盟约自然是就此算了，毕竟释迦摩尼只是个临时合作伙伴，而老君可是他亲生父亲。

无论怎么说，也比释迦摩尼那边可靠些，所以，很快两人就达成了联盟。

玉帝想要实权，想要更多的权力，而老君明面上说是想见自己的孩子过得更好，但是实际上他是想要尽快把玉帝培养到大罗级别，最好能够结成大罗道果。

结成大罗道果之后的玉帝才算是达到了那颗上品先天灵宝的成熟期，内部的混元本源才能够彻底孕育圆满，到那时……

……

他们联合起来之后，第一个倒霉的就是诸天星神，特别是斗姆元君那一系。

对于老君这种层次的大佬来讲，九成九以上的世间事只有他不想知道的，没有他算不出来的。

斗姆元君虽说证得大罗，超脱这方世界命运长河，但是只要做了事，终究是会留下痕迹的。

所以作为导致老君丢了那么大脸面，甚至差点扰乱计划的直接罪魁祸首，不被老君穿小鞋才怪。

要不是不好直接出手斩杀，说不定打上门去都有可能。

但是因为斗姆元君本身并没有在天庭挂职，她的神职是天地赐予的，这方面玉帝和老君实在没办法插手。

勾陈和紫薇帝君地位又比较高，就算找到错处，他们也没资格直接惩处。

所以，最后只能把怒气发泄到北斗七星身上。

北斗的七位星君可以说是很倒霉了。

本来就因为出生较晚，本源薄弱，最终只能占据星君之位对斗姆元君略微有些埋怨。

现在又出了这么一遭，还是因为他们那两个哥哥和母亲不好应付，拿他们撒气。

脑后怨气都快凝成实质了。

与斗姆元君的母子关系以及勾陈和紫薇两人的兄弟关系更是差了许多。

对此，玉帝表示很满意。

在天庭争权夺位的时候，季越从斗姆那群好友收获了不少东西之后，就随意到处逛着，这日子恰巧来到了华山。

因为想着华山不是三圣母的地盘嘛！两人又认识，所以索性就去拜访一下。

结果找遍了圣母神殿这边都没有发现她的踪迹，华山这边的洞天福地里更是没有她的身影，不由奇怪的掐指算了一下。

算准位置之后还有些习惯，怎么好端端的圣母庙不住，住到凡间村庄里去了。

等到走到村口，知道这边是刘家村的时候，季越不由一拍大腿：“该不会已经和刘彦昌搞到一起了吧！

没道理呀，她都知道她妈瑶姬的情况是遭了别人的谋算，怎么还会如此？”..

虽然奇怪，但季越还是打算去看看。

在村口问了个大爷之后，很容易就找到了刘彦昌他家，房子虽说不是茅草房，但也好不到哪里去，至少不是青砖的。

总共就那么五间屋子，其中还包括了一间茅房和一间厨房，地方可以说是相当狭小了。

“杨婵在吗？”

季越敲了敲门。

正坐在屋内浓情惬意的两人顿时一顿，杨婵是担心是哪个找到了她这边，刘彦昌就是欣喜于自家媳妇娘家是不是有人过来了？

开开心心的开门去。

门一开，季越就知道事情已无回转余地。

因为杨婵那肚子至少已经有四五个月了，她本身的仙气和本源都略微有些缺失。

现在还好，等到过了六个月，到时候她肚子里的孩子必然会大肆汲取她的仙气和本源，到那时候才是真正危险的时候。

“杨婵，你疯了吗？

你母亲的教训你不是亲眼见着了吗？”

单身狗季越，实在是难以明白为什么会有人愿意为了所谓的爱情不惜与家人作对，甚至置自己的性命安危于不顾。

“越哥，你怎么找到这了！

不对，这事你千万不要告诉我哥。”

杨婵见到门外是季越先是松了一口气，随即立刻小步走来哀求道。

季越看了一眼对他们对话十分茫然的刘彦昌，转而把杨婵拉到一边小声说道：“瞒你哥能瞒得了多久？

等到你肚子里的孩子一出生，你哥他必然是能感应得到的，毕竟你们是有血缘关系的，突然莫名其妙多出了一个有血缘关系的，他能不知道吗？

到时候随便算算就能找到你在哪了！”

“能瞒一时就瞒一时吧，好歹等我把孩子生下来再说。”

杨婵又何尝不知道，只是，她还是抱有侥幸心理。

季越深吸了一口气：“天庭现在正乱着呢，我担心你这事一出，到时候惹得你二哥里外不是人。

你……你找这个凡人有什么用？回头七八十年一过就化作灰灰了。

难不成你还打算继续找他的轮回之世，跟他世世再续前缘吗？”	(https://)	《抱紧系统大腿搞事情》仅代表作者炎康的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，https://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【】，谢谢大家！		

UU看书(www.uukanshu.com)

第230章：完了，白菜被拱还得倒贴

　　杨婵摇了摇头，虽然她也起过这个念头，但是她知道这是不可能的事。

　　“一世缘分也就够了！

　　更何况我还有个血脉后裔！

　　你就当我是入世体验生活的吧。”

　　“你……算了！”

　　季越还想和她再说些什么，但是最后想想还是算了。自己和她不过是普通朋友罢了，有些事，说太多，平白惹人厌烦。

　　不过临走的时候，还是给她留了补充灵气，固本培元的丹药。

　　现在是用不到，但是个把月之后，孩子正式进入成型期会大肆吞噬母体的修为和本源。

　　到时候肯定会用到。

　　离开的时候，深深的看了一眼刘彦昌，记下他的灵魂气息，随后边往灌江口去，边掐算刘彦昌的过往，以及轮回之前的情况。

　　等走到灌江口边的时候，季越已经把刘彦昌十八世之前的情况都算到了，并没有发现任何异象。

　　也就是说，如果没有意外，刘彦昌就是一个彻彻底底的凡人，应该没有哪个大能在背后算计。

　　“真是奇了怪了，难不成还真是上梁不正下梁歪吗？”

　　季越随口嘟囔了一句之后就走进了二郎神殿。

　　算一算时间，现在杨婵应该要么已经生了，要么即将生，所以稍微提前一两天跟杨戬说应该也没关系。

　　“二哥，在吗？”

　　季越这次就不用人迎接了，自己直接找到了入口进去。

　　哮天犬还以为有哪个敌人闯了进来，扑到季越面前两三步距离的时候才发现是季越。

　　赶忙停了下来退后化作人形迎接。

　　杨戬听到外面的动静也走了出来，见到季越笑着说道：“越弟，这段日子可没少听到你的消息。

　　这五湖四海的高位女神，你怕是都拜访了个遍吧！”

　　“我也没敲锣打鼓的去拜访呀，怎么就传遍了天下？”

　　季越有点糊涂了，很是寻常的访客又有什么值得八卦的？

　　“你不知道，就光有些女神没把你赶出来，甚至还留你住了几宿几天，就足以让许多人惊讶了！

　　九天玄女可是已经有近万年没有露过面了，太元圣母更是自天庭诞生以来就没露过面，还有玄冥后土之类的，也不是轻易能见到的。

　　说句实在话，到目前为止，我也只见过观音和后土，其他都是只闻其名，不见其人。”

　　杨戬不由嘴角微扬，轻笑道。

　　诸多男性仙神对于一些高位女神还是很好奇的，但是，他们很难见到高位女神。

　　如此一来，季越岂不让他们羡慕？

　　季越自己并没什么感觉，也没再次接过话茬，而是说起了杨婵的事。

　　“都是我师傅提前帮我打招呼的功劳，要是没我师尊的面子，哪能进得去。

　　对了，差点忘了正事，我这次过来是祝贺你要做舅舅了！”

　　“啊！同喜同喜……什么？

　　我要做舅舅了，你什么意思？”

　　杨戬刚开始显然有些心不在焉，但是转瞬就反应了过来，神色巨变，紧紧的拽着季越的衣袖反复问着。

　　季越只好又重复了一遍：“我说你要做舅舅了，你没有听错。

　　杨婵已经怀孕九个多月即将临产，或者说不定已经临产了。

　　你可不是要做舅舅了吗？”

　　“怎么会这样！怎么会这样！”

　　杨戬不由得往后踉跄了两步，神色当中满是失望，不知是对自己失望，还是对他妹妹杨婵失望。

　　“你……你看到了怎么也不拦一下！

　　这可该如何是好！”

　　一听到杨婵怀孕的消息，杨戬就不由得回想起当年他母亲瑶姬被天庭抓走时的场景。

　　现在的他也不是过去的小白了，很清楚自己与天庭之间的实力差距，如果天庭真的想要惩治的话，以他一己之力根本阻挡不了。

　　“我倒是想阻止呢，可是我知道的时候，她已经怀孕五月有余了，难不成我还能强压着她打胎吗？

　　你过两天等到有血脉感应之后再去找她吧，免得突然出现，再吓的她早产。”

　　季越拍了拍杨戬的肩膀，也是叹息一声。

　　其实杨婵并不是不能有男女之情，毕竟她三圣母的名号只是个虚衔，并不在天庭神职之内。

　　但是即便如此，她也不能与凡人在一起，她只能找一个同样不在天庭神职范围之内的仙神结合。

　　这样的话，天庭是没有理由追究的，比如说后来杨戬和东海三公主结合不也没有人过来抓他们吗？

　　甚至天庭还有不少仙神过来恭贺。

　　杨戬脸色阴沉的掐算了一番。

　　过了一会儿，声音沙哑，愤怒的说道：“她是和凡人结合的？”

　　季越默默的点了点头。

　　这不废话嘛，要是跟个同等地位的仙神结合，何至于瞒这么久，又不是什么见不得人的事。

　　杨戬右拳紧握，脑子正在飞速的转着，正在想着有什么办法能够让他妹妹避开天庭的检查。

　　思前想去，没有任何办法，瞒得了一时，瞒不了一世。

　　元阴被破是件根本遮掩不住的事，只要修为稍微比杨婵高些就能一眼看出来。

　　怎么遮掩？难不成要一直把杨婵拘起来，不让她见任何仙神吗？

　　别说杨婵受得了受不了，他自己也受不了那么做。

　　“呃……二哥，其实你暂时也不需要太着急，据我师尊给我的传讯，天庭现在乱的很，暂时应该顾及不到你这边。

　　要是实在不行的话，让杨婵避居中千世界应该也能有点用。”

　　季越看杨戬一脸纠结的模样，忍不住说道。

　　“再说吧！”

　　杨戬虽然对季越的这个建议有点心动，但是如非必要，他还是不想他妹妹下半辈子要一直委屈在中千世界里。

　　“诶，对啊！实在不行的话，我们可不可以想办法让刘彦昌成仙。

　　不要求有多高，只要能证个地仙之位，天庭那边应该也不好说什么。”

　　季越也是突然想到，白蛇传里许仙最后不是成仙，然后和白素贞依旧在一起了吗？

　　按照这边的潜规则，如果刘彦昌也成仙的话，那么天庭方面的确是不好再插手说什么仙凡两别，人妖两别，不得相恋。

　　杨戬听了，幽幽的看了一眼季越。

　　这法子的确是可行的，可是糟心啊。

　　拱了自家白菜的猪不能打死，还得好生伺候着让他成仙，这是何等糟心的一件事。

　　这何止是倒贴两个字就能形容的。

UU看书(www.uukanshu.com)

第231章：离间

　　季越感觉自己被他看的毛毛的。

“算了，除此之外，也的确别无他法了！

只希望他是个天资不错的。”

杨戬虽然心情很糟糕，内心很不爽，但是仔细思索一下，季越说的这个方法的确是目前最好的选择了。

一件事情想要遮掩几天，几个月是有可能的，但是想要遮掩一辈子，几十万年上百万年，那真的是很难很难。

所以处理一件不合法的事情，最好的方法就是让它由不合法变合法。在天条不可撼动的前提下，只能从自身这边做出改变。

不满足条件的，想办法满足条件就是了。

杨健准备待会儿杨婵生产之后就去见她，顺带着与她商量一下这件事。

现在唯一担心的就是那个刘彦昌是个朽木。

世间不是所有人都能修行，也不是所有能修行的人都能顺利成仙的。

他们手里目前也没有能让人瞬间成仙的好东西，所以还得靠刘彦昌自己慢慢修行，杨戬最多只能提供些修行资源。

“那好吧，祝你好运，我师尊斗姆元君最近处境不太好，我得回去看看她，就不在你这多留了。

到时候如果有什么事可以去斗姆神殿，就算我没有办法，我师尊肯定也是有些办法！”

季越这次没有说大话全包，因为他在天庭当中也的确没势力。

“去吧，代我向斗姆元君问好！”

杨戬现在也的确没什么心思招待季越，他那糟心妹妹过会还等着他去想办法处理呢。

季越从灌江口离开之后就不再往其他地方去，而是直接上了天。

诸天星辰与天庭其实是相对隔离的，去天庭必须要经过南天门，通过南天门之后才算是正式的进入天庭，可是去诸天星辰就不用了。

因为诸天星辰本来就覆盖整个天界，而天庭只不过是天界当中的一处建筑。

“师尊？”

季越还没进神殿，就见到斗姆元君站在神殿门口，不知道的还以为她是专门过来迎接的呢。

但其实不是，她只是在神殿呆的有些闷，走出来观望观望星辰罢了。

“季越！你怎么回来了？不是让你在西王母那边呆着吗！”

斗姆元君略微有些紧张，玉帝他们都敢对她亲生儿子北斗七星君下手，更何况季越这个弟子。

“快快回西昆仑那边吧，如今我这边处境着实不太好，在我这边呆着容易被别人迁怒。”

季越在这一瞬间是感动的，这种被长辈真心实意的关心的感觉已经许久未曾体验过了。

上一次，似乎已经是几万年前的事了。

喉咙似乎有些哽咽：“没事，师尊，我又不像师兄他们那几个在天庭有神职，容易被人抓住把柄。

我就呆在斗姆神殿里，哪都不去，他们就算想抓把柄也没处抓。

更何况，您一个人呆着多无聊，我给您讲讲我这段时间在凡间碰到的有趣的事吧！”

说到后面，不由得把嘴角扯出微笑，然后扶着斗姆元君的胳膊，要把她扶进斗姆神殿。

“好！我还不信玉帝他真能打进我斗姆神殿！”

斗姆真是倍感欣慰，深深觉得自己这个弟子没收错，不过才相处了不到千年，竟比自己那些个相处了几十万年的孩子还要孝顺些。

接下来的一段时间，季越一直住在斗姆神殿当中，并没什么大事发生，因为玉帝他还真不可能打进斗姆神殿。

至于说纠错处，先不提季越根本不在他手下做事，这些年季越都没有出过门，找个毛线的错处呀。

更何况，在玉帝看来季越不过是个普通玄仙罢了，没什么值得上心的，哪会专门去盯着他？

他现在正忙着与勾陈帝君和紫薇帝君争抢权柄呢。

天庭四御之上虽然还有三清二圣一母，但是他们其实有和没有没什么区别，从来都没在天庭管过事儿。

实际权力还是在四御手上。

四御当中的后土帝君常年居住在地府，在天庭除了一处彰显威严的神殿之外，根本没有其他势力，所以也不足为惧。

因此，玉帝主要需要对付的是紫薇帝君和勾陈帝君，一个统帅天下万妖，一个统率天地群星。

勾陈帝君那边还好办些，毕竟妖族很难入驻天庭，所以本身他手里掌控的势力相当有限。

最让玉帝发愁，或者说视为心腹之患的是紫薇帝君。

因为四御之下的六司七元，八极九曜，其实都是星神。

也就是说，这些仙神其实都是紫薇帝君麾下。

至于说最后的十都，那完全在后土帝君掌控之下。

三清四御，五老六司，七元八极，九曜十都，都是玉帝上位之后，老君为了协调四方，划定下来的天庭尊位。

结果闹到最后，这些没有一个是玉帝手下，他最开始的时候，其实就相当于一个空架子。

要不是因为如此，他也不会一直跟老君作对，怀疑老君想要把他当作傀儡。

如今和老君相认，老君虽然想办法分了一部分门下弟子和天庭其他仙神给玉帝掌控，但是，那些又哪里比得上最低都是金仙层次的九曜，更何况上面的六司七元。

比较听话的天蓬，现在也不过只是个玄仙罢了，而且还是个比不过杨戬的玄仙初期。

惩罚北斗七星君虽然有一部分泄愤的念头，但是更多的还是想要离间他们与紫微星君之间的关系。

紫薇星君本来听到消息是打算去救他们的，但是出门的时候被老君给堵住了，虽然说论道和下棋的理由比较牵强，但是还是把他堵在了紫薇神殿内。

等到离开的时候，事情已成定论，紫薇星君也没有办法帮他们翻案，只能任由玉帝将他们贬斥下凡，历劫之后才能回归。

不过因为北斗七星君代表的星辰之力威力有些大，要是一下子让他们都入轮回，不知天下得乱成什么样子，所以是按照顺序一个个来的。

目前才刚刚轮到巨门星君下凡历劫。

在他们被惩处的时候，紫薇星君根本没有出现，这样一来，他们难免会心怀怨恨，说不定还以为这是紫薇星君和玉帝联手对付他们。

可以说，玉帝的谋算也的确成功了。



UU看书(www.uukanshu.com)

第232章：双修可否？

　　不但离间了北斗七星君与紫微星君的关系，甚至因为此事，其他星君也难免心里有些不舒服。

　　想想看，连自家亲弟弟出事都不出面帮忙，更何况他们这些没有血缘关系的。

　　到时候要是真的被玉帝纠到错处，岂不是会更惨？

　　所以此事之后，有不少星君都向玉帝投诚了，特别是九曜星君。

　　他们本来实力就只能勉强算个中下，身后又没有强大势力作为依仗，如今看着紫薇帝君好像也护不住他们，当然是要另选靠山了。

　　虽是阳谋，可是紫薇帝君还真没办法，因为老君在门口等着，他再有什么想法也没办法出去。

　　可见这招恶毒之处。

　　玉帝可以说是在不断的蚕食其他两位帝君的势力，勾陈和紫薇虽然也做出了一定的反抗，但是效果微乎其微，因为他们没有混元强者坐镇。

　　有句话怎么说来着，抱歉，有钱真的能够为所欲为，放到这里也一样适用，有实力真的可以为所欲为。

　　紫薇他们还得庆幸彼此没有真正的撕破脸来大战，要是真的撕破脸来大战的话，他们剩下的这些势力，甚至于他们本身的性命，都不一定能保障安全。

　　所以目前就算内心再不满，也不敢真的撕破脸来，只能强忍怒气，私底下做些谋划罢了。

　　……

　　季越这段日子除了在斗姆神殿当中陪斗姆元君之外，剩下的时间都在星辰之海里面恢复修为。

　　他境界是够的，所以恢复修为也就是时间和资源问题，有着星辰之海内部几乎无穷无尽的星辰灵液作为资源补充，很快就恢复到太乙金仙境界。

　　同时还借着大千世界相对圆满的星辰法则，以及星辰之海里面丰富的星辰之力和星辰精金，将自己先前买的那个初级周天星斗大阵又完善了一些。

　　放到回收页面鉴定发现，已经能够称之为中级周天星斗大阵。

　　如果借着这边的周天星辰运行那个中级周天星斗大阵的话，困住个大罗还是不成问题的。

　　斗姆元君虽然惊讶于季越成长之迅速，但是也并没有怀疑，反倒把季越叫到身边，亲自给他开讲大罗之道。

　　“大罗者，亘古长存之道矣！

　　大者广而上形，意直广大天地一切时空。

　　罗者无穷无尽矣，命果合一，过去，现在，未来，三世之合者，是为罗境。

　　真者探真，玄者通玄，金者不朽，成不朽者，命运之下，无有过去，无有未来，一切自我本真，真我唯一。

　　……”

　　季越以前对于大罗之道是没什么理解的，接触最近的一次也就是上个世界面对的那个九华道尊。

　　如今听了斗姆元尊的讲解，才算是对大罗之道有了更为准确的认知。

　　虽然说大罗之道是修仙法门，与修神法门有些差异，但是大道殊途同归，而且，修仙当中的大罗金仙之道和修神当中的真神之道，其实追求的都是同一样东西，那就是真我唯一这四个字。

　　证得之后，除了超脱命运长河这个特征之外，更重要的特征在于命运长河当中不会再有过去，也不会再有未来。

　　纵使有人能够逆转时空，那也是没有办法改变大罗金仙道果强者的过去命运的，或者说，过去的时空里不存在他们的迹像，未来的时空里也不存在他们的迹象，他们只存在于现实当中。

　　这是一种对于修行时空之道和命运之道强者的最好防护。

　　季越有着斗姆元君一对一单独辅导，修为境界什么的还不是急剧飙升，没几年的功夫就顺利突破了大罗。

　　当然了，距离大罗金仙还远的很，不过堪堪进入大罗真仙境界而已，也就是所谓的天神后期。

　　也就是季越突破大罗真仙没多久的时候，斗姆神殿迎来了数年来的第一个客人。

　　“杨二哥，可是杨婵那边出了什么问题？”

　　季越对他还算了解，要是真的是他自己有什么事的话，肯定是就这么熬过去。

　　所以，既然他过来寻求帮忙，那肯定是他妹妹的事。

　　杨戬闷闷的点了点头。

　　见周围没有其他人，郁闷无比的说道：“刘彦昌他根本就是个榆木脑袋。

　　这五六年来我送过去多少灵丹妙药，还有我妹妹一个玄仙贴身辅导，到现在，他才堪堪进入筑基境界。

　　这相比较于普通凡人的修行速度的确不算慢，可是，那是普通没什么资源的凡人呀！

　　我那外甥沉香一年前才开始修行，现在都已经结成金丹，估计成年之前有很大的可能成仙。

　　所以我想来问看看，不管有没有副作用，有没有什么能够让他快点成仙的东西！”

　　季越也是诧异的瞪大了眼睛。

　　还真是见了鬼了，别说那么多资源修行了，就是什么修为都没有的凡人，跟玄仙境界的女修双修一次也足够结成金丹了吧。

　　难道他们不知道双修？

　　“我这边星辰灵液倒是很多，可是，这也是普通资源呀！

　　不知道你有没有听过双修？”

　　“双修，这不是跟佛门欢喜禅差不多的东西吗？我妹妹岂能……”

　　杨戬脸色略有些愤懑，显然对双修之道有些了解，但是了解不足。

　　不过也正常，双修都快被那些邪修给玩坏了，名声自然是差了许多。

　　“这岂能相提并论，阴阳和合乃是天地大道，更何况他们已经是夫妻了，夫妻双修不是很正常的事吗？

　　要是双修还没办法让他快速进阶的话，那显然是刘彦昌这个人有问题。”

　　季越目前也只能想出这么一个办法，不然能怎么办？难不成还专门给他买一颗升仙丹吗？

　　想得美，自己当初都没舍得用！

　　“可是，你这让我怎么跟三妹说！”

　　“为什么要亲自说呢？你直接把双修功法送给她，她自然就明白了。

　　人家做了将近十年夫妻的，还没你这单身狗了解多吗？

　　好了，你快走吧，别回头再被玉帝给发现，到时候注意到你们就不好了！”

　　季越取出自己珍藏的《阴阳和合大悲赋》塞到杨戬手上之后，就赶紧催促他离开。

　　虽说他在这边这些年也没见玉帝做什么事，可是，他身上不是没错处可揪吗？

　　但是杨戬就不一样了，他还有个糟心妹妹犯了大错了，此时还不适宜被发现。

UU看书(www.uukanshu.com)

第233章：刘彦昌=挂逼

　　杨戬又不是住在山沟沟里，对于天庭的情况当然也有些了解，知道他妹妹那边就是现成的靶子，千万不能被发现。

　　所以接过季越递给他的阴阳双修功法之后，立刻就转身离开了。

　　季越见杨戬转身离开，自己也是转身准备回斗姆神殿，结果一转身就见到身后站着斗姆元君。

　　“双修功法？你和杨戬两个人交换双修功法不太好吧！

　　阴阳和合才是正途啊！”

　　斗姆元君也就是刚到，隐约听到了那么一两个词，却装作好像听明白的样子。

　　“师尊你想什么呢？那是有其他用处！”

　　季越白眼一翻，无奈道。

　　“其他用途？”

　　斗姆奇怪的看了一眼季越，随后掐指算了起来。

　　紫薇斗数本身可是不逊色于周易八卦的掐算之术，斗姆元君作为紫薇星君的母亲，自然也是会这个的。

　　“她怎么又走了她母亲的老路？

　　一次教训还不够吗？”

　　“师尊，你可千万得帮他们瞒着，他们现在正在想办法尽快让刘彦昌成仙呢！”

　　季越连忙在边上恳求道。

　　“放心，我也不是那种人。

　　只是那个刘彦昌的灵魂气息总感觉有点熟悉，但是又想不起在哪见过。

　　我就担心会不会跟她父亲杨天佑一样，也是哪个弄出来的倒钩。”

　　斗姆元君手指依旧还维持着掐算的动作，眉头却皱得越来越紧。

　　随着掐算越深，越是发现掐算的困难，过了一会儿，甚至嘴角不由得溢出了一丝精血。

　　“师尊，你这是怎么了？”

　　季越赶紧过去扶斗姆，可是斗姆挥手阻止。

　　直接盘坐到地上，从袖子里掏出紫微星斗盘继续聚精会神的掐算起来。

　　她倒要看看，到底是哪个老家伙成天净搞些阴谋诡计。

　　过了一会儿，甚至面色隐约有些狰狞起来，直到吐了口心血到紫薇星斗盘上才算是好了些。

　　良久，斗姆元君神色有些哀伤的睁开眼睛，长叹了一声：“她们母女俩还真是命途多舛！”

　　“难道那个刘彦昌也有问题，可是我已经用轮回法则算过他往上十来世了。

　　这十来世他可都是凡人，就算有所谋算的话，也没必要谋算这么久吧！”

　　季越也是不由得诧异起来，难不成还真有人在杨婵还没出生的时候就已经谋算好了现在吗？

　　“也不知能不能算谋算。

　　刘彦昌他百世之前应该是太阴星君。”

　　斗姆元君刚起了个头，就被季越打断了：“等等，师尊，太阴星君不是嫦娥吗？”

　　“嫦娥，嫦娥又算个什么东西？

　　第一任太阴之神是常羲，常羲和太一只有一子，名曰玉蟾，又称太阴星君，是常羲之后的第一任太阴星君。

　　玉蟾因为是太阴玉兔和太阳金乌交合而生，不像羲和十金乌那样仅仅只是交感（作者感言有详解）而生，所以本源极其雄厚。

　　为了让他顺利出生，常羲和太一各自都损失了不少太阴、太阳本源。

　　可是，最终玉蟾虽然顺利诞生出来，但是身体很差，而且阴阳严重失衡。

　　体内太阳本源远胜太阴本源。

　　主要原因就在于当年太一修为远超过常羲，最终导致玉蟾体内太阳之力也远超过太阴之力。

　　原本是打算把他放在太阴星本源当中慢慢调养的，但是后来太一陨落，太阴星变得不那么安全，常羲担心自己可能护不住他。

　　所以忍痛将他送入轮回，一来希望借着轮回之力逐渐平衡他体内的阴阳，二来也是希望借此避过后面权力更替那段日子的混乱。”

　　斗姆元君说着的时候还有些哀伤，哀伤于当年那么强大的常羲最终竟是连自己孩子都护不住。

　　哀伤的同时，也不由得有些担心自己现在的处境。

　　“那照这样说的话，杨婵应该也不算违背天条吧。

　　有没有什么办法……”

　　季越话音未落，就感觉凡间有一股极为强大的太阴太阳之力直射牛斗，最终映照在了太阴星和太阳星上。

　　太阴星，太阳星竟然也与下方的太阴太阳之力勾连上，并且交相呼应起来。

　　一时之间，日月共辉，诸天星辰齐放光芒，太阴星甚至违背了六十年一降帝流浆的规则，在这一瞬间降下漫天帝流浆。

　　太阳星也是放出漫天温和的太阳紫气照拂天下，星辰之力更是跟不要钱似的往人间和天庭播撒。

　　仿佛整个周天星辰都在为下方映照出太阴太阳之力的存在恭贺。

　　“这……”

　　“玉蟾只要体内阴阳调和，就能够恢复原先的身份。

　　原本如果没有杨婵的话，他至少还得再轮回百世，才有可能彻底平衡体内的阴阳。

　　但是，现在他不但得了杨婵蕴含少阴本源的元阴，还有阴阳双修功法的辅助，可不就是彻底平衡了他体内阴阳。

　　说不定现在杨婵可能都突破金仙了，毕竟阴阳双修可不是单方面的掠夺。

　　不过这也好，倒要看看玉帝他怎么处理新出现的这位得到太阴星和太阳星同时认可的玉蟾子。”

　　斗姆元君难得露出微笑。

　　现在对她来说，但凡让玉帝不开心的事她就开心。

　　如今，玉蟾的出现肯定会给玉帝造成不小的麻烦，斗姆元君不拍掌叫好就已经算好的了。

　　季越没太注意斗姆元君说的，他现在正震惊于下方那股太阴太阳气息的威势。

　　短短的几个须臾，特别是与太阴星和太阳星交相辉映之后，下方的那股气息竟然直接飙升到了大罗玄仙的境地，而且甚至有隐隐往大罗金仙跳跃的迹象。

　　“我的妈呀，该不会一日证道果吧！”

　　季越生吞了一口唾沫，只觉得自己是不是有些太弱了？

　　恢复太乙金仙的修为就费了好几十年的功夫，大罗金仙到现在连边都还没摸到。

　　再看看人家，一个双修的功夫就直升大罗了，不敢比，不敢比。

　　这他妈哪是修仙，开挂也没这么开的呀。

　　自己要是算人民币玩家的话，他这个应该能算挂逼了吧，不，也许这么说也不准确，应该算直接买了个满级号。

UU看书(www.uukanshu.com)

第234章：永恒宇宙

　　斗姆显然也注意到了，赶紧一手把季越给抓住，然后横跨无穷空间，直入命运长河。

　　“待会你不要反抗，我会想办法让你在命运长河中看清楚……”

　　斗姆元君话还没说完，就发现自家这弟子根本不在命运长河中。

　　她先前是想通过自己的大罗之力，让季越勉强漂浮到命运长河之上，这样也能见识一下玉蟾到底是怎么挣脱命运长河，证得大罗金仙的。

　　对以后季越突破大罗金仙好处颇大。

　　可是，等到她带着季越跨到了命运长河这边，想要把季越从命运长河提个头上来的时候，这才发现季越就站在她边上，而命运长河当中根本找不到季越的气息。

　　“你……你到底是谁？

　　不对，你是异界生命！”

　　这下哪还有什么想不明白的？

　　容貌可以作假，血脉属性可以作假，甚至就连世界烙印都可以作假，可是命运长河做不了假。

　　想要彻底的融入一方世界的命运长河当中，那么必须和那方世界彻底的融合，也就是说必须真真切切的让世界承认身份。

　　这不是简简单单剥离世界烙印就能办到的。

　　最关键的是，一旦真的让一方世界承认，并且与那方世界的命运长河融合为一的话，那么，如果不超脱这方世界的命运长河，根本就没有办法抽身离开。

　　这对于没有进入大罗境界的季越来说，分明就是自缚手脚。

　　季越本身也是相当茫然，他还没反应过来就被斗姆给拉到了命运长河这边，然后就被斗姆给发现了身份问题。

　　完全没有准备时间好吧！要是能有点准备时间的话，说不定还能想办法通过兑换页面里的一些东西伪造个虚影放到命运长河当中去。

　　“是，我是其他世界的！”

　　季越一边说着，一边已经开始提防起来，生怕斗姆元君会突然发难。

　　然而，他还是低估了斗姆元君的心胸。

　　只见斗姆元君听了之后，直接在边上叉着腰哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，我就知道一定还有其他的大千世界，这下子看西王母还能拿什么跟我犟！

　　对了，你是从其它大千世界过来的吧！”

　　斗姆元君大笑几声之后，才发觉自己还没问季越到底是从什么世界过来的，连忙问道。

　　“呃，我是从永恒宇宙过来。”

　　季越纠结了一会儿，最终还是决定实话实说。

　　最开始本来是想随便胡编乱造个世界，或者直接把洪荒无量世界拿出来说事的。

　　但是想到斗姆元君对自己也的确挺好的，而且从来没有骗过自己，自己就这么去骗她的话，实在是说不过去。

　　“永恒宇宙？

　　这是个什么说法！”

　　斗姆元君很是好奇的问道。

　　这方大千世界并没有依附着无量世界或者其他世界，所以它就是一个相对独立的大千世界体系。

　　内部的生命自然不太清楚更高层次的体系划分，甚至绝大多数仙神还以为自己这边是唯一世界呢。

　　“宇宙是一种与世界本源几乎对等，但是很少会有修行者存在的存在。

　　就是一个完全由无穷无尽的星辰组合而成的世界，里面星辰有大有小，小的可能只有巴掌大，大的会比太阴星，太阳星这种星辰还要大上千百倍，乃至于上万倍。

　　有的星辰上面可能会适合生命居住，然后那上面经历一段时间就有可能诞生出生命，诞生出文明。

　　永恒两个字代表的是宇宙的层次，基本对等于永恒世界，但是整体强度比永恒世界会弱一些。

　　世界和宇宙的层次划分是按小千，中千，大千，无量，永恒来划分的。

　　据说在永恒世界上面，还有一个永恒真界的层次，永恒宇宙的上面还有一个不朽宇宙的层次，不过也只是听闻而已。”

　　季越停顿了一会儿，用自己的理解，稍微讲述了一下宇宙和世界的区别以及层次划分。

　　这些知识都是他从兑换页面买的那本《诸天万界史》上面了解到的。

　　“完全由星辰组成的世界！

　　天哪，这是一个何等神奇的世界！

　　我要是出生于那方世界的话，岂不是能够直接成为世界之母！”

　　斗姆元君的脑洞也算是清奇，第一时间想到的竟然是这。

　　不过也仅仅只这么一说，稍微幻想了一会又问道：“照这么说，你的出生世界，不，是宇宙，比我们这个大千世界层次高两个大阶，那为什么还要来我们大千世界啊！”

　　“宇宙和世界的法则，以及本源是有很大差异的。

　　我们那方宇宙对修行有很大的压制，而且也没什么像样的修行文明，所以，我寻了个机巧降临到这个世界！”

　　季越半真半假的回答着，前面说的是真的，后面则是故意将自己的系统模糊掉。

　　斗姆元君本来是还想继续问下去的，不过这时候他们下方的命运长河已经开始波动起来，显然是刘彦昌，现在应该叫玉蟾，正准备超脱命运长河，证得大罗金仙。

　　她不愿让季越失去这么个参悟大罗之道的好机会，所以立刻停下询问，拉住季越，找了个比较适合观看的地方，提醒他聚精会神的参悟。

　　命运长河是一条无色无形的河流，它贯穿于世界核心之处，相当于一个另类的世界支柱。

　　只是它不是支撑世界天地，而是支撑世界内万物的命运。

　　当有人意图超脱命运长河的时候，原本无形无色的命运长河就会在这一瞬间具现出表象。

　　所以，但凡有人超脱命运长河，有能力的都会过来观望一下。

　　没有超脱的可以看看取取经，超脱了的，能够趁着这机会观摩一下命运长河，稍微参悟一些命运法则。

　　毕竟，除了生命超脱命运长河的时机，很难再有其他机会见到命运长河具象出来。

　　这时，可以清晰看见具象出来的命运长河下方有着层出不穷的生命此起彼伏着，最中心的位置，则是一个巨大的阴阳蟾蜍。

　　那阴阳蟾蜍身上呈现金银二色盘旋流动，双目宛若星辰，一颗闪耀着太阳之光，另一颗闪耀着太阴之光。

UU看书(www.uukanshu.com)

第235章：素手拨拂尘

　　??又过了一会儿，命运长河下方的那个阴阳蟾蜍动了起来。

双颊鼓动之下，直引得周边命运长河之水波涛连连，后背上原本应该很难看的疙瘩如今却是几乎化作一颗颗星辰，与周天星斗上面的星辰交相辉映着。

“常羲可真是大手笔！”

斗姆赞叹了一声，见边上的季越一脸茫然，贴心的解释道：“常羲为她这孩子玉蟾是真的费尽心机了。

以他现在的样子看，无论突破成功还是失败，都没有高位仙神敢对他出手。

原本，他应该只跟太阴星和太阳星有所牵扯，可是看他现在的样子，常羲应该是在孕育的时候逐一掠夺了一小部分其他诸天星辰的本源，强行融合进了玉蟾胚胎内。

这样一来，他就相当于与整个周天星斗都有了牵扯，一旦陨落，很有可能会导致周天星斗紊乱，日月失衡。

而且，以他现在的体质，只要在周天星辰当中，就是混元强者去了都讨不了什么好，因为他这体质完全与周天星辰契合，随时都能以一己之力布出周天星斗大阵。

今日之后，怕是我这周天星斗之母的地位就有名无实了！”

说到最后，斗姆元君也是不由的叹息了一声，虽有些可惜，但也不至于心怀埋怨。

毕竟，本来他这周天星斗之母也没什么实权。

“师尊，可是这样，他就再也没有超脱的机会了，等到世界寂灭，他必然会随着世界一同寂灭，一点存活的机会都没有。”

季越因为经历过很多世界，甚至还经历过寂灭的世界，所以想的更有远些。

斗姆元君轻笑着摇了摇头：“就算这样有又如何，你还真以为有几个能顺利超脱世界的吗，老君挣扎了这么久，不也是个失败。

要我说，这方世界里唯一有机会的，恐怕还得看女娲。

上次与她见面的时候，已经几乎感觉不到她身上的世界气息了。”

“女娲娘娘比老君更强大吗？”

季越诧异的问道。

一般洪荒流小说当中，不都是讲老君是鸿钧之下第一人吗？

“自然，你不知道，这世上越是强大的越不愿意露面，越是弱小的才跳的越厉害！

这万余年来，女娲唯一做的事应该就是派人把杨婵带走，收她为记名弟子。

至于老君，哪天不见他有所举动。

成天号称修无为之道，照我来看，他这无为之道差的远呢！”

斗姆元君言辞当中虽然对老君有一定的偏见，但她这话倒也不算太错。

的确，真正参透世界根源的强大存在，几乎都在为超脱世界努力或者做准备，哪有太多精力管其他事。

正说着呢，命运长河之下的阴阳蟾蜍似乎已经积累到了足够的力量，只见漫天星光射星辰，浩然日月照牛斗，玉蟾虚影迅速的往命运长河上方冲击而去。

过程虽然艰难，但是配合着周天星斗的力量，那阴阳蟾蜍的确逐渐的浮现出了命运长河。

眨眼的功夫，头就已经挣脱开来，下半身也有隐约要挣脱而出的迹象。

这时，东南角落突然飞过一柄丈天量地的拂尘，拂尘之上阴阳之光闪耀，朝着阴阳蟾蜍拍去，似乎想要将他拍回命运长河。

另一边，类似于上方天外天的地方，一只素手横划时空命运，弹指之间拨开了那道拂尘。

“老君过了！”

“哼……”

声音虽小，却听得周围围观仙神惊叹诧异之声连连。

所有人都没想到老君心胸竟然狭窄到这种程度，更没想到女娲竟然还和下面那个玉蟾有所联系。

斗姆不由得的些深思，毕竟杨婵就是女娲派人救下来的，而当年常羲和女娲的关系也是好的很。

如果说她是专门为了玉蟾才去救杨婵也不是没有可能的。

当然了，这也只是猜测，具体是不是真的别有谋划，女娲不说又有谁能知道呢。

连老君都无能为力，更何况其他人，所以接下来的事情进行的很顺利，玉蟾子顺顺利利的超脱命运长河，证得了大罗金仙果位。

甚至那个阴阳蟾蜍在超脱命运长河之后，虚无天道之处还就此降下了一枚闪耀着无尽玄妙的大罗道果。

金银双色混杂在椭圆形的大罗道果上面，隐约还透着点点星芒。

这是象征着大罗境界的极限，也是象征的大罗境界的最高成就——大罗道果。

周围围观的仙神看着别提有多羡慕嫉妒了。

甭管达到大罗金仙境界的，还是没达到大罗金仙境界的，都很是羡慕。

没达到的不用说，达到大罗金仙境界的，回想一下自己当年为了证得大罗金仙吃了多少苦？费了多少劲，再一对比，可不羡慕吗？

有些到目前为止还没有证得大罗道果的就更不用说了。

再看看下面这个，突兀一下子成了大罗金仙，然后在成就大罗金仙的同时直接得到了大罗道果，这又哪是羡慕两个字就能形容的。

这可是旷古往今从未曾有过的事情。

季越观看一番之后，虽然也有些领悟，但是说实话，对他帮助并不大，因为他知道自己没有办法去挣脱命运长河。

既然没有办法挣脱命运长河，那么观看挣脱命运长河的场景，对他的帮助可想而知。

事情结束，斗姆带着季越回斗姆神殿，至于其他仙神，自然也是一一散去。

不提斗姆那边如何询问季越不同世界的区别和各种情况，先说说杨戬，杨婵这边。

那日杨戬从季越那边取了阴阳双修功法之后立刻就回了凡间，并且颇为不好意思的把那玉简塞到了杨婵手里，就立刻回了灌江口。

杨婵有些莫名其妙的打开玉简看了一会，脸色不由得的红起来。

低声唾弃了一声，但是最终想想她母亲的结局，还是在夜晚时分与刘彦昌说了一番。

刘彦昌当然也不会拒绝这种好事，自然是没有不配合的。

两人互相交流了一番，各自又观看了两遍玉简之后，脱了衣服在床上开始双修起来。

刚开始还没什么，只是修为略微有些拔高而已，可是等到杨婵将自己体内的少阴之力不断的灌注到刘彦昌身体里，准备进行循环的时候。

异变陡生。



UU看书(www.uukanshu.com)

第236章：刷世界命运更改度的另1条路子

　　??原本应该没什么修为，只是充当一个循环通道的刘彦昌身体突兀似乎变成一个黑洞，疯狂汲取杨蝉体内的少阴之力，瞬间的功夫，几乎将杨婵体内的少阴之力吸干。

杨婵正惊慌的准备脱身，刘彦昌身体内又陡然的涌现出一股温和的太阳之力，灌输回她体内，与她体内的少阴之力相互揉杂，阴阳相生，增长修为。

双修过程从原先杨婵主导，帮助刘彦昌提升修为，变成彼此真正的阴阳协调，合力双修。

杨婵本身的修为，也在那一股太阳之力的帮助之下急剧飙升。

这个时候，刘彦昌一边借着少阴之力补充自己身体里面相对弱小的太阴本源，一边将自己身体内部多余的太阳之力灌输到杨婵体内。

如此一来，没过多长时间，他体内阴阳就趋于平衡，并且顺利的觉醒，恢复原来的先天神躯——玉蟾真身。

在杨婵眼中，那就是好端端双修着的丈夫，突兀的变成了只阴阳蟾蜍，没当场吓晕过去，已经是定力好了。

恢复真身的玉蟾根本顾不上杨婵，他正极力牵引太阴太阳之力恢复修为，牵引的同时还顺利的勾连上当年常羲太一陨落之前隐藏在太阴太阳星当中的暗手。

要不是因为有常羲和太一封印在太阴太阳星当中的遗蜕本源，就算玉蟾他资质再高，也不可能瞬间的功夫直入大罗。

这么大的动静，杨戬又怎么可能会不知道！

只是他对空间法则实在是没什么造诣，所以等到他赶到这边的时候，玉蟾已经顺利地证得大罗道果恢复人形。

“婵儿！”

化形之后的玉蟾依旧还是刘彦昌的模样，只是比之原先完美了许多，从凡人肉身蜕变成了没有任何瑕疵的先天日月神躯。

恢复记忆的他，也深知自己之所以能够这么顺利还是因为杨婵。

所以语气温和的想要去扶跌倒在床边的杨婵。

“刘彦昌！”

杨婵刚穿好衣服惊讶着呢，哪来得及立刻回应，所以说话的是刚刚赶到的杨戬。

杨戬现在脸色很差，有一种说不出来的憋屈感。

因为他第一眼见到现在的刘彦昌就知道他不是原来的那个刘彦昌了。

毕竟，现在这个刘彦昌身上的大罗气息还没完全收敛，杨戬不至于连气息强弱都感应不到。

所以杨戬在见到刘彦昌的第一念头就是，对面是不是为了利用他妹妹，才想办法变成凡人勾引他妹妹的。

“二哥！”

刘彦昌看到屋外的杨戬，立刻叫了一声。

“你别叫我二哥，我嫌恶心，呵呵！

你们这些人可真是聪明，可真会谋算，把我们一家子的命运都玩弄于鼓掌之间！”

杨戬此时脸上的神色实在是有些难以形容，憋屈，愤怒，怨恨等等，可能都有些吧。

他以为这事早有谋划。

不过这也正常，任谁见到现在这情况都会以为是早有谋划的。

毕竟太过巧合的事，还要强行说是巧合的话，实在是难以让人信服。

“二哥，你听我解释。

其实在此之前我已经轮回百世了，现在的情况真的只是意外，我堕入轮回的时候，昊天上帝还没继位呢！

就算谋划，也没谋划这么久的呀！”

刘彦昌立刻给自己辩解，乍一听，他这说的也的确有理有据。

“二哥，我信他！

而且你看，也不是只有他有收获，我也顺利证得金仙了。”

杨婵回过神来之后，立刻从床上起来，纠结的看了两眼刘彦昌，还是转过身来对着杨戬说道。

“三妹！

罢了，你们夫妻的事我掺合个什么劲，平白惹人生厌！”

杨戬沉默了一会儿，愤然挥袖离开。

他离开之后，杨婵和刘彦昌互诉衷肠一番，自是和好如初。

并且，刘彦昌还准备带杨婵和自己孩子刘沉香回自己的故居——太阴神殿。

……

季越好不容易摆脱了斗姆元君对其他世界情况的追问，回到自己房间打开系统页面，想要看看项羽他们那边进度。

这才突兀发现，系统页面的世界命运更改度，已经在不知不觉当中跳到了61%。

可是，在与杨戬见面之前季越刚看过世界命运更改度，那时候明明才达到32%。

项羽那边侵占中小千世界信仰的事，这些年虽然能够不断的给世界命运更改度带来一些增加，但是每次增加都是零点零几，零点零几的增加。

如今一下子大幅度的跃升，显然跟项羽那边是没关系的。

再对比一下这些年发生的大小事情，只有一个可能了。

那就是玉蟾子的出现。

这是一个既不存在于宝莲灯剧情当中，也不存在于世界命运当中的存在。

毫无疑问，这是对剧情的一个极大颠覆，也是对世界命运的一个极大颠覆。

刘彦昌成为玉蟾子，并且证得大罗道果，那么，宝莲灯的剧情就可以说是完全蝴蝶掉了。

而对于一方世界来说，多出一个摆脱了命运长河约束的大罗道果存在，不也是一个极大的变化吗？

也就这边是一方大千世界，要是换成中千世界的话，多出一个大罗道果修士，怕是世界命运更改度能直接飙升到80%以上。

因为中千世界理论上是出现不了大罗修士的，出现超出理论的存在，世界命运更改度可不得飙升。

据季越估计，玉蟾子应该是被他父母常羲和太一下了灵魂本源封印，只有当他真身阴阳协调之后封印才能顺利解除。

如果他一直没有和杨婵双修的话，那他不但得不到足够的少阴之力，原本获取的杨婵元阴之力也会逐渐的消散掉。

如果剧情不发生变化的话。

后来的刘沉香肯定也是不可能放任他去轮回的，这样一来，既没有少阴之力帮他协调阴阳，也没有轮回之力帮他消磨平衡阴阳。

能顺利解除封印，恢复真身才怪。

现在就不一样了，多出一个再正统不过的妖皇之子，并且同时得到太阴太阳星认可的先天神圣，天庭以后怕是有热闹可看了。

这不，季越刚看着系统页面的世界命运更改度推算了一下具体原因，太阴星那边就热闹起来了。



UU看书(www.uukanshu.com)

第237章：佛门内斗

　　??太阴星是什么地方？

那是刘彦昌他老妈常羲的诞生地，同时也是他的诞生地，完全可以说是他们家的世代祖宅。

不论怎么说，他拿回来，在道义上面是没有任何问题的。

而且，在先天神圣没有陨落的情况下，先天神圣的诞生地不容侵犯，这也是这个世界的潜规则。

当然了，这种潜规则不是为了保护先天神圣权益，主要是因为正常没陨落的先天神圣都很强大，哪个敢去抢他们的诞生地？

打个比方来说，原始天尊的东昆仑，西王母的西昆仑，紫薇帝君的紫微星……

就说说，哪个敢抢？

可是，刘彦昌现在这情况不太一样。

许多天界仙神都不知道他的存在，更何况他那太阴之主的身份。

而且，现在的太阴星已经被玉帝分给嫦娥居住，甚至还将嫦娥分封为太阴星君。

刘彦昌上来就见到自己老家被人给占了，能不起冲突吗？

于是，好端端住在广寒宫当中的嫦娥直接被强制拆迁。

事情是这样的，广寒宫是嫦娥搬到太阴星之后自行建造起来的，原本太阴星上面是没有宫殿的。

这么说也许也不准确，只能说表面上没有宫殿，原本处在太阴星上面的太阴神殿，在常羲陨落之后就被封印到了太阴星核心之处。

刘彦昌做的事也很简单，只是将封印在太阴星核心之处的太阴神殿释放出来，庞大到占据将近1/10太阴星面积的太阴神殿群直接将上方那小小的广寒宫给顶塌了。

嫦娥眼睁睁看着自家广寒宫被下面的宫殿群给顶塌，再看一下刘彦昌身上的威压，知道自己根本不是对手，很是果断的脱身开来前往凌霄宝殿。

她是不认识刘彦昌的，刘彦昌动手的时候三圣母也没露面，所以她以为是什么外敌入侵，直接往凌霄宝殿当中奏告玉帝。

玉帝对此事前因后果知道得很清楚，本就是他理亏的事，又能如何？

更何况，他要是真的敢对刘彦昌下手的话，原先妖皇的那些下属附庸可不会答应。

所以并没有为嫦娥做主，而是在瑶池那边分了间宫殿给她居住。

嫦娥本身实力很差，玉帝不帮她出头，她自己也没办法，只能捏着鼻子认了。

事后从瑶池金母那边了解到具体情况，更是再也不敢提广寒宫的事，老老实实的在瑶池金母这边住了下来。

接下来近百年时间里，季越几乎都没怎么花时间在修行上，因为天庭这边的刘彦昌实在是太能搞事情了。

每天忙的瓜都吃不过来，哪还有心思修行。

今天收复了太阴星，明天想办法搞定了太阳星君，把太阳星也收拢到了手上。

后天就召集了原先东皇的那些属下，虽然不是个个都来，但是还是有一部分相当忠心的过来了，并且认他为主。

短短几年时间里，刘彦昌非但顺顺利利的在天庭当中占据了一席之地，甚至一跃成长为仅次于玉帝的势力。

原本相对胶着的两方角逐，因为他的出现变的更加混乱，变成了三足鼎立。

三足鼎立状态下最为倒霉的应该算紫薇帝君。

原本他的势力就因为玉帝的原因有些缩减，九曜星君之类中下层次星神被玉帝给挖了不少墙角。

现在好了，又多了个被诸天星辰认可的妖皇之子刘彦昌跟他争抢星神势力。

这些年，势力可以说是一减再减，要不是有先前万余年的底蕴支撑着，说不定都快沦落到孤家寡人的境地了。

不过照这情形看，如果紫薇帝君没什么压箱底的东西翻盘，沦落成为孤家寡人也只是时间问题。

于是，紫薇帝君在这种孤立无援的情况下，最终还是选择了原先玉帝选择的那条路，那就是想办法与西方佛门结交联合。

没办法，现在天庭当中的道门势力，都在老君的带领下支持玉帝去了，妖庭的残留仙神基本都投靠了刘彦昌。

原本独属于他手下势力的诸天星神，也被玉帝和刘彦昌联手挖走不少，剩下的这些，不知还剩多少真心实意的。

至于说勾陈帝君，那更惨，刘彦昌一来，他就基本没势力了。

因为他管辖的是天下万妖，可是，他的号召力哪里有当年妖皇之子的号召力来的大。

可以说刘彦昌身份一亮，他那派就没什么人了。

所以现在他们两个已经联合起来与释迦摩尼勾搭上，并且全力帮助释迦摩尼手下在天庭当中站稳脚跟的同时，推着他们与玉帝和刘彦昌作对。

与此同时，在他们两个的支持之下，佛门也正式的迈出西方，往东方推进，在道门还没怎么反应过来的时候，顺利的将佛教传遍了东方土地。

可以说，虽然中途出现了很多意外，甚至与佛门联手的人选都发生了极大的变化，但是最终佛门东渡还是发生了，可见世界意识对世界命轨修复力度之强。

佛门东渡之后没多久，骊山老母那边的谋划也正式开始。

这不是黎山老母要帮白素珍去渡劫，而是观世音那边需要找个人选帮大乘佛教应付小乘佛教。

白素贞不过是骊山老母手下的一个记名弟子罢了，观世音那边讨要她去帮忙做事，骊山老母自然也不会反对。

更何况观音那边还允诺了一个正果位置。

因为考虑到人间实际情况，以及上次天庭瑶姬思凡之后被玉帝惩罚反倒惹得人间凡人同情的事实。

大乘佛教那边制定了人妖恋情遭小乘佛教打压的计划。

具体操作步骤大体就是人妖相恋谱写旷世爱情，小乘佛教禅师不辨黑白，强行拆散苦命鸳鸯。

最后文曲星君下凡为子，考取状元，救出母亲。

正好谱写一段传奇爱情佳话。

在谱写这传奇爱情的同时，也能注意到宣传大乘佛教观世音的正面形象，以及文曲星君，包括文曲星君后面站着的紫薇帝君的光明形象。

完全是件一箭双雕的好事情。

可是他们却忘了一件事，那就是绝大多数凡人，分不清大乘佛教和小乘佛教的区别。

在他们眼中，和尚都是一家的。

UU看书(www.uukanshu.com)

第238章：白蛇开局，心系项羽

至于季越为什么不需要推断，不需要干什么就知道的这么清楚？

那是因为计划他全程参与啊。

这个计划，紫薇帝君、观世音以及骊山老母三个肯定是知情的。

然后以斗姆元君的关系和她凑热闹的性子，就算不参与在内，肯定也是要过去凑凑热闹的。

她过去当然也把季越带着，没其他意思，就是单纯的带出去炫耀炫耀，看看我家这弟子，一身的武功，不到一千年的时间就入了大罗境，你们哪个能比得上？

然后，季越在骊山老母的骊山宫里，坐在一边，听完了他们整个谋划过程。

“计划是个好计划，可是总感觉有些恶俗呀！

想看看，因为男女身份差异的原因，最后被人棒打鸳鸯，这事在凡间话本里我见得多了！

你们只不过把以前的穷书生和富家小姐恋爱的关系，改成了人妖而已！

把以前棒打鸳鸯的父母换成了和尚而已。”

斗姆元君在边上听完之后，忍不住扶额吐槽道。

“这你就不知道了，越是流行，越能引起凡人共鸣。

一种话本为什么流行？那肯定是有人愿意看呀，话本都愿意看，更何况在现实当中发生的，还涉及到人妖仙佛的故事。

没跑了，就这样吧！

我家小白正好和那许仙还有些因果没完结，让她去一趟，正好了结因果，好证仙道。”

骊山老母半点扭捏的感觉都没有，似乎整个人还显得有些雀跃。

边上的斗姆元君听了，明显撇了撇嘴。

毛线的因果未完结，那么点因果算个什么事儿？

修行者，包括仙神，哪个身上没有一堆乱七八糟的因果，只要不是牵扯到世界命运的因果，根本就是无关紧要的事。

更何况，要是真算因果的话，那个白素贞偷了法海几颗灵丹的因果应该更大吧。

事实虽是如此，但是大家也都不会明说，打个哈哈就过去了。

紧接着，骊山老母那边把白素贞叫过去忽悠了一番，又把她介绍给观音，在两个大佬的联手忽悠之下，白素贞哪是对手，糊里糊涂的就答应下山报恩去了。

季越作为围观者，只有一个感觉，那就是白素贞好像还蛮好忽悠的。

当然啦，也有可能是因为与她说话的两位都是成名已久的大佬，一般人也不会质疑他们的话。

有关于白蛇的剧情，季越除了开头策划的时候旁观了一下，后面基本就没参与了，只是偶尔会调出天地圆光镜查看一下发展到了什么情况？

本身更多的精力放在联系项羽他们那些信仰神灵身上，全力帮他们策划如何更好的获取信仰。

要知道，如果真的能够获取一方中千世界九成以上生命的信仰的话，稍微多费些时间，突破大罗根本就是稳稳的事。

要是能够将这种信仰数量维持几千年的时间，甚至大罗金仙也不是不可能的。

这样一来，原先不怎么被季越放在心上的项羽他们，未来很有可能会发展成一股极为庞大的势力。

虽说缺少顶级强者，但是，就算只有上百个大罗真仙，那数量也是超过了整个天庭所有大罗境界以上的存在。

季越原先没想与谁作对，所以才对项羽他们不怎么理会，可是如今，这天庭的情况已经发展到没有人能够置之度外了。

而且，自从他被斗姆元君收为弟子之后，他就自动的被归纳为斗姆元君一派，而斗姆元君作为紫薇帝君和勾陈帝君的母亲，要说不是向着他们的，任谁也不信。

所以，现在的季越自然是被默认为紫薇帝君这边的势力。

紫薇帝君被打压成这样子，甚至势力遭到大肆打压，季越脸上也没光不是吗？

更何况，要是这种情况不改善的话，以后不论做什么事，恐怕都会有不少阻拦。

所以，季越也只能被动参与此事了。

中千世界和大千世界是有时间差的，所以这个时候，其实项羽他们一群信仰神灵，已经在下方中千世界和小千世界当中，发展数万年了。

几万年的时间，别说那些本来就有人类居住的中千世界和小千世界，就是一片荒芜的中小千世界，这么多年的时间，也足够他们把那方世界发展起来，并且繁衍出数以亿计的人类。

所以在季越再次联系到他们的时候，他们基本都已经迈进了地神圆满。

而且这时候，他们当中有不少比较努力的，或者说脑子比较活泛的，积累的信仰之力其实早就足够突破真神了。

毕竟他们有些人手下掌控的信仰世界不止一个。

多的比如说项羽，他手里面光是中千世界就有十个，小千世界更是培养了不少附属神灵去统治。

只是他们连突破天神的方法都没有，又何谈突破真神呢！

所以季越原本以为会相当难以谈拢的事，顺顺利利的谈拢了。

当然了，主要还是因为季越不是要他们认自己为主，只是与他们达成了一个协议，那就是他提供突破天神乃至于真神境界的方法，他们要为季越卖一千年劳力，不是中千世界和小千世界的一千年，是大千世界的一千年。

如果说，季越以让他们认自己为主作为代价，交换给他们突破方法的话，那他们肯定是不愿意的。

但是换成一千年的雇佣时间，稍微犹豫犹豫，商量商量，还是相当容易就能应答下来的。

因为一千年的时间对于他们来讲并不是特别的漫长，相比较于根本无从获知的突破天神和真神的法门，用一千年的时间去交换，实在是再划算不过了。

对于季越来说，一千年的雇佣时间已经足够了，以天庭目前的情况来看，不要说一千年了，一百年的僵持恐怕都难以维持下去。

更何况，他也不一定还能再在这边呆一千年时间。

这样一来，又何必要求那么苛刻呢，彼此之间互相都有利不就行了嘛，反正利用信仰之力突破天神和真神的方法也不算太困难。

或者说，在兑换页面当中售卖的价格不贵，随便兑换一件后天灵宝就足够买下来了。

一件后天灵宝换一群大罗强者做一千年的打手，何等划算的事。	(https://)			

UU看书(www.uukanshu.com)

第239章：搞毛线呀，怎么不按套路出牌！

信仰神灵突破天神和真神的方法相当简单，关键在于神格蜕变和神国蜕变这两方面。

人神境界，属于神格刚刚蕴养出来的境界，这个时候不需要做其他事情，只需要将信仰之力转化成神力就能不断的提高修为。

甚至于突破地神的时候也不会有什么阻碍，轻而易举的就能够借着信仰之力淬炼神力，凝聚出一缕不朽神性。

但是地神到天神需要一个蜕变过程。

无论是仙道境界的名称划分还是神道境界的名称划分，都不是没有缘由的，都不是胡编的，它是与境界的本质核心有着对应关系的。

天神境界有一个相当重要的特征，那就是天神的神国会正式的往化虚为实跨越一步。

什么意思呢？

在天神境界之前，就算有再多的信仰之力，神国也只能够容纳灵魂。

也就是说，那个时候的神国不是一个真实世界，它只是一个带有一点真实世界性质的虚幻世界。

天神境界，是这个虚幻世界属性的神国往真实世界过渡的重要阶段，如果能够顺利的过渡成功，蜕变成功，在蜕变的过程当中信仰之力也一直很足够，那么，真神境界就算是稳的了。

所以说，其实信仰神道算是一种另辟蹊径的世界之道，只是这种世界之道远弱于开辟世界的世界之道。

季越教授给项羽他们的就是让神国化虚为实的方法，其中包括了信仰之力转化世界本源的方法和利用世界本源演化世间万物的方法。

只要掌握了这两种方法，同时信仰之力一直不断的话，那么，神国的事就算是稳了，修为突破的事自然也是稳了。

对于信仰神灵来说，只要找对了方法，信仰之力又足够，那么突破并不算难，而且消耗的时间也很短。

所以，大千世界这边大概也就过了三年，项羽他们就都已经顺利突破，项羽本身突破了真神，剩下最差的也是天神初期。

这个时候，天庭三方势力的角逐已经进入了白热化状态，为了尽快与佛门那边达成最终协议，文曲星君也在紫薇帝君的劝说之下下了凡。

文曲星君一下凡，先前谋划当中的主要人选就齐了。

凡间白素贞顺利受孕，许仙与她恩爱两不疑，并且开了个药铺，时不时的免费问诊，不但在镇子上的名声变得越来越好，两人恩爱美名也在坊间开始流传起来。

金山寺本就离钱塘不远，法海禅师又是个惯来降妖除魔，嫉恶如仇的性子，在有心人的引导之下来到这边，自然很容易就发现身上带有妖气的小青，继而通过小青发现白素贞。

在发现白素贞的同时，法海也看出来这就是当年偷了他千年灵丹的白蛇，毕竟就连气息都没怎么变化，这样一来，回忆起当年往事不由的引动了自身嗔念。

之后自然又是一番人妖两别，降妖除魔的折腾。

……

这些季越都没空去管，因为天界三方势力已经正式打了起来。

没错，连理由都懒得找了，就这么直接为了争夺权柄和地盘打了起来。

因为当年太古盟约的原因，所有混元以上的强者都没有参与，就是大罗金仙出手也得顾忌一番，不能大肆的对大罗以下存在动手。

这样一来，三方争斗既没有出现大量的伤亡，也没有出现一面倒的现象。

彼此之间互有伤亡的打斗着，依旧还是紫薇帝君处于弱势，即使有着佛门那边的支持，也是处于弱势。

因为佛门那边不可能举全教之力去帮忙的，他们最多派些人手过来稍微助助力。

那么点人手又能有多少帮助？最多只能让原先很明显的弱势变得不那么明显而已。

这时，季越已经联系好了项羽他们，让他们暂时先隐藏起来，等待一个恰当的时间一举拿下，最好直接定输赢，也免得回头再出其他幺蛾子。

然而，季越最后发现自己还是太嫩了些，因为他还没来得及等到恰当的时机让项羽他们出手呢，紫薇帝君他竟然妥协投降了。

没错，他竟然妥协投降了。

搞毛线啊？那自己先前的准备是干什么？

季越看到紫薇帝君自主放弃自己势力，退出争夺的时候，真的是一口老血吐出。

所以，自己先前担惊受怕的谋算了那么久到底是为了什么？

就是为了围观投降的吗？

就算自己没有把自己手下拥有的实力全盘托出，也不至于这么快认怂吧！

尊严呢！作为一位天庭帝君的尊严呢！

接下来的事就更乱了，乱到季越完全顾不上去吐槽紫薇帝君和联系项羽。

事情是这样的。

刘彦昌虽然在天庭势力不小，但是他本身并没有得到正式的天地敕封，也就是说他仅仅有势力，但是并没有天地位格。

这样一来，即使紫薇帝君退出争夺，自愿放弃自己权柄，他也没什么收获。

可是玉帝就不一样了。

玉帝本身就有世界位格在身，再加上又有老君那边跟不要钱似的金丹喂着，资源什么的根本就没缺过，如今紫薇帝君放弃自己权柄，他的位格层次自然而然的又提升了一些。

所以竟然在这瞬间突破了。

大罗金仙的威压配合着帝道威严，让人有一种能够力压刘彦昌的错觉。

在玉帝突破的瞬间，刘彦昌也有些担心玉帝的临场突破，会不会压迫自己这边的士气。

然而，下一瞬间，事情又发生了转折。

只见老君突然出手一掌拍死了玉帝，从玉帝本源之处拿走了一样东西。

过程之曲折，剧情之狗血，简直颠覆了季越的三观。

这何止是颠覆了季越的三观，在场所有存在的三观都被颠覆了好吧。

说好的玉帝是老君儿子的呢，说好了玉帝和老君关系密不可分的呢，说好了老君全力支持玉帝夺取天界权柄的呢？

现在这是个什么鬼？

有些仙神甚至还恍惚的转过身来问身边的同伴：“刚刚，是老君出手的吗？”

“是吧，也许我看错了！”

“没看错吧，怎么会这样！”	(https://)			

UU看书(www.uukanshu.com)

第240章：老君入魔

季越还没从受到的惊吓中回过神呢，边上的斗姆元君就拍了拍他肩膀问道：“刚刚我没看错吧？我好像依稀看到老君出手打死了玉帝！”

季越嘴角直抽抽，忍住内心的崩溃回答道：“您老人家没看错，的确是老君出手。

而且好像还从玉帝本源之处拿走了什么东西。

该不会老君培养这么久玉帝就是为了等他证得大罗金仙，好拿走他体内的某种东西？”

回过神来的季越回想一下刚刚发生的事情，立刻就有了一个大胆猜测。

但是一般来讲，就算贪图玉帝体内什么东西，那也该暗地里下手吧，哪有这么光明正大，当着这么多人面做的。

难不成他以后不要脸了吗？

如此一番操作，以后哪个还敢与老君交好，怕是躲都来不及呢。

季越正疑惑着，周边仙神也都处于惊骇状态，各自神思不属开始讨论起来的时候。

天地又出现了新变化。

星斗震动，日月哀鸣。

整个天庭都在摇摇欲坠，星河倒灌，弱水坠凡，天昏地暗，日月失色，又有五行混乱，阴阳颠倒之状。

人间也是地动山倒，火岩肆虐，弱水所化洪水几乎顷刻淹没大片大地，百姓哀嚎。

地府万鬼哀嚎，轮回震荡，忘川水干，黄泉倒流，十八层地狱大门皆是洞开，恶鬼逃窜。

纵使有后土在地府轮回之处镇压，也是无法彻底消弥地府震荡。

瞬间的功夫，世界似乎要毁灭似的，动荡的让人心生恐惧。

在场高位神灵脸色齐齐大变，斗姆元君，包括紫薇帝君，以及诸多星神全都归位，镇守诸天星辰平衡天界。

八极星神分守天界八方，维持天界空间稳定。

刘彦昌带领诸多妖庭残存仙神重新布下周天星斗大阵，操纵日月二星，协同紫薇帝星共同维护天界安危。

下界也是如此，不论是居于西昆仑的西王母，还是居于东昆仑的原始天尊，亦或者是西方的释迦摩尼佛，南海的观世音。

全部纷纷显世，于人间显化各自法相镇压一方。

同时派遣手下弟子，门人，赶紧前往灾难频生的地方去救助受灾百姓。

季越也是立刻让项羽他们一众信仰神灵现身，前往凡间帮忙救助凡人。

毕竟相比较于凡间，天界仙神都有修为在身，只要不是直接碰到星辰爆炸，空间乱流什么的，基本都不会有危险。

而凡间绝大多数都孱弱凡人，自然还是要先紧着弱的来。

所有仙神都很惊慌，不知到底发生了什么？不知道世界为什么会突然出现这样的变化？

“老君，你疯了吗？”

诸仙神正疑惑的时候，一声响彻世界的清脆女声传来，随后就是一个人首蛇身的神圣法相，顶天立地，彰显于世。

那是女娲法相。

只见女娲素手一拨，拨开天界星辰屏障，左手直入天外天，拍向正处于天外天当中，强行利用混元之气侵蚀天道，妄图炼化天道的老君。

天外天是这方世界一处相对特殊的地方，它介于星辰屏障与世界屏障之间，可以算是世界屏障与周天星辰之间的一个过渡地段。

更强大一些的世界，就不需要这个中间过渡区域了，因为更强大些的世界，星辰是能够直接吸收转化混沌之气的。

但是这边不行，这边的周天星辰相对弱小，所以混沌之气必须要经过世界屏障的吸收转化，再通过中间天外天的天道过滤，才能够进入星辰屏障，通过周天星辰转化成天地灵气散入天地。

所以这方世界的天外天，其实就是天道存在的地点，虽然众神都知道，但是也不会有哪个没事去天外天对付天道。

因为天道与世界的并存关系他们还是了解的，要是天道受损，他们，甚至于他们世界都不会落着什么好处！

可是，老君他已经在混元金仙境界停滞了许多许多年了。

妖庭还没有毁灭的时候，他就已经是混元金仙境界了，如今天庭建立了这么久，他依旧还是混元金仙境界。

原本他是不会这么急迫的，毕竟，他依旧还是世间最顶级的那一批之一。

可是，三千年前女娲突破了，虽然没有彻底突破到混元大罗金仙，但是也半只脚迈进去了。

老君他依旧还是没有动静，甚至一点头绪都没有。

最终，迫于女娲，或者说迫于女神的强大给他带来的压力，他把主意打到了混元玄牝珠上。

混元玄牝珠，其实就是半成品的混元珠，内蕴无上混元之气。

这种气体对于无量世界的天道肯定是没有任何作用的，但是对于一个初级大千世界的天道来说，这种气体只要数量足够，是能够侵蚀并且伤害到它的。

正常情况下，老君没有办法应付天道，更不用说炼化或者合身天道了。

但是如果天道受损了，那么，不要说合道，就是炼化，也不是没有可能的事情。

“女娲！你不要阻止，否则我不知道我会干出什么！”

老君身后有太极之图浮现，挡下女娲拍过去的一掌，连身子都没转，依旧在强行炼化天道，并且威胁道。

“老君，一旦你走上这条路子，不但世界会受损，以后你想再摆脱这方世界也是不可能的事了。

快停下！”

女娲嘴上这么说着，身影已经来到了老君身边，可是一时却不知从何下手。

因为投鼠忌器啊！

季越这时也偷偷的来到了天外天这边，想要看一看具体发生了什么事儿。

女娲见老君丝毫不理会她，也知道事情不能再继续这么拖下去。

担心法则攻击会伤害到天道，所以只能肉身相搏。

直到这时候，老君才迫不得已转过身来，分出心神与女娲对抗。

在他转过身来的瞬间，女娲顿时就是倒吸了一口凉气：“你入魔了！

该死，你到底是怎么回事？难不成是上次那个域外神魔！”

如果说，原先女娲还抱有劝说老君停下来的念头，现在这念头算是彻底消除了。

一个混元金仙入魔，可不是说两句话就能拽回来的。	(https://)			

UU看书(www.uukanshu.com)

第241章：太上魔尊

季越这时也看到了老君现在的模样。

这真的不用多高修为，但凡没瞎的，一眼就能看出他入魔了。

因为他脸上已经隐约出现绛紫色魔纹，瞳孔更是猩红不已，这是最为典型不过的入魔现象。

这显然是已经入魔多年，到了难以抑制的程度，否则也不会在肉身表象上面都彰显出入魔的迹象。

对于普通仙人来说，这种入魔状态很正常，可是对于他这样一个混元金仙来说，这种状态显然是极其不正常的。

毕竟能够迈入大罗境界的心性总不会太差。

不可能真的仅仅只是因为女娲修为超过他，就自然而然的心生嫉妒而入魔，显然，先前女娲嘴里所说的那个域外神魔才是关键。

“女娲！”

老君那边却一声怒吼，周身仙力荡漾，隐约掺杂了丝丝缕缕混元魔气，手持通天扁杖朝女娲打去。

女娲则是身形灵活的空手对敌，时不时的放出造化清净玄光想要消除一部分老君身上的魔气。

可是，能够动摇混元金仙神智道心的魔气又岂会那么简单？

局面一下子又僵持了起来，后来女娲见天道震荡依旧没有停止，担心再继续这样下去，恐怕又不知有多少生命陨落，所以只能狠心下死手了。

女娲修为比老君高点，至少说她已经跨出了那一步，而老君依旧原地踏步，甚至因为入魔的原因，修为还要略微再打个折扣。

先前之所以能够僵持，那是因为女娲不愿意伤害老君性命，可是如今再不伤害老君性命，那就是置整个世界生命性命于不顾了。

两者相害取其轻，所以也只能对老君下狠手了。

一旦真的较起真来，老君很快就落了下风，身下太极图卷也是及时张开，用来防御女娲的攻击。

面对太极图这件顶级先天灵宝，女娲也只能拿出自己的乾坤鼎硬碰硬。

修为上的优势还是有用的，彼此争斗很快就落下帷幕，结果不用说也知道，女娲胜，老君败。

被打断了一条腿，本源受创的老君终于勉强恢复了些神智，崩碎自身功德光轮护住神智哀伤的说道：“女娲！

我不行了，我身上沾染的混元魔气实在太强大了，本源已经被侵染，就连真灵都快撑不下去了。

待会我以肉身化作魔界，尽量的将身上魔气融合进魔界，免得污染其他地方，到时候你千万要记得把魔界封印起来！”

恢复些许神智的老君还是相当有担当的，他很清楚，他不能继续再在这边存在下去，否则不论陨落还是其他情况，都很有可能给这方世界带来极大危害。

这时候只有他自愿化身魔界，借这一界本源之力镇压混元魔气，并且尽量将混元魔气消磨转变成为普通先天魔气，才能消弭掉他入魔带来的影响。

女娲默然点了点头，这的确已经是最好的办法了。

而且这样，他说不定还能借此成为魔界之主，到时候虽然变成魔族，但至少不会像现在这样神智被侵染，作出无法预料的事。

“今我太上，愿以身化无边魔域，镇压自身混元魔气。

阴阳有分，日月有别，既有天阳，自有魔阴，至此，我为太上魔尊！

魔界立！”

也就是一句话的功夫，老君就将自己真灵以外的所有存在全部化作混杂着魔气的仙气，衍化出一片大陆。

女娲在边上插手，将那片大陆并入到大千世界边上，成为大千世界边上的附属世界。

老君残存真灵也正在魔界当中重生，化作太上魔尊统帅魔界。

当然了，过程之所以会这么顺利，主要还是因为天道已经被一缕混元魔气侵染了。

这样也就相当于魔界在成立之前就已经被天道承认，老君身化魔界自然不会有任何阻碍。

女娲看着重新恢复宁静的天道和多出来的那一片魔界，叹息一声之后就划开空间离开了，人间的一些事情还得她去收尾。

季越则是快步进入天外天，将先前老君和女娲大战遗留下来的一片太极图卷碎片拿走。

那一片太极图卷碎片虽然只是顶级先天灵宝的碎片，但是上面还是蕴含了不少阴阳法则的。

最关键的是，那一块碎片上面似乎还蕴含了点先天阴阳本源。

这样的东西对于其他人来说，也许最多只能炼出一件还凑合的后天灵宝，可是对于季越来说，特别是对于季越现在这只熊猫身躯来说，那作用可大了去了。

这点先天阴阳本源与他熊猫本身的先天天赋就十分契合，如果能够完全炼化融合，足够他顺利的蜕变成为低阶先天神圣了。

这是资质上的一场蜕变。

普通凡人眼中的世界和先天生灵眼中的世界是不一样的，先天生灵眼中的世界和先天神圣眼中的世界也是不一样的。

普通凡人就是那种看山是山，看水是水的境界，先天生灵则是看山不是山，看水不是水的境界，而先天神圣，就是看山还是山，看水还是水的境界。

这是他们不需要修行就能够做到的。

这么说可能有些难以理解，在简洁一点来说就是，凡人在没有修行的情况下，看什么就是什么，只能看到万物的表象。

先天生灵则是天生与灵气相切合，虽然接触不到法则层次，但是对于先天生灵来说，就算没有任何修行功法，只要处在有灵气的环境当中，日常呼吸就可以修行。

至于说先天神圣，那就更是了不得了，天生的法则接触者，天生的法则契合者，稍微努力努力，金仙不在话下。

甚至于突破大罗的概率都比普通先天生灵要高好几十倍。

季越深知资质的重要性，同时也知道太上魔尊短时间不可能出魔界，所以拿了东西之后赶紧离开天外天，回斗姆神殿炼化了。

再说另一边，天地两界自从老君化身魔界之后，动乱就已经基本停了下来，剩下的只是些收尾和整理烂摊子的工作。

特别是地府，逃窜出去的恶鬼都得想办法抓回来，十八层地狱什么的也得赶紧修复起来。

至于说人间，人间有女娲在，哪会有什么需要特别操心的事？	(https://)			

UU看书(www.uukanshu.com)

第242章：紫薇上帝时代

反倒是白素贞那边的白蛇计划出现了一定的误差。

因为观音他们从来没有预想过会出现老君这个变数，做计划的时候自然也不会把人间突然出现天灾这件事算上。

这样一来，白素贞非但没有水淹钱塘，席卷金山寺，反倒还秉承观音提醒积累功德的旨意，在弱水坠凡引发大洪水的过程当中，救助了不少百姓。

并且尽量利用自身能力想办法分开水道，驱走洪水。

最终救了整个钱塘十几万百姓性命，使得钱塘镇成为整个人间除了那些大神居住地周边之外，受灾程度最低的城镇之一。

如此一番，功德自是不会少。

拯救一镇之地的功德足以打破她成仙之前的最后阻碍，所以，在弱水被天界仙神重新捞上去，凡间洪水之灾正式结束之后，白素贞也顺利突破，证得她梦寐以求的天仙之境。

与此同时，处于金山寺的法海禅师也因为救灾有功，破了当年迷障，证得怒目金刚果位。

无论是成仙，还是证金刚罗汉果位，都是白素贞和法海梦寐以求的事，同时也是他们的心结之一。

如今，心结既解，两边想要结仇就很困难了。

而且白素贞修行的是正统仙道，成仙之后本就不能再算是妖了，法海要是再说降妖除魔的话，那未免太牵强了些。

不过这时候，原先策划白蛇计划的那些仙神暂时也没空去管他们，就算脱轨了也没空去管。

毕竟白蛇计划只是他们随意弄出一个应付小乘佛教的计划，成不成功都是无所谓的事。

现在天界玉帝陨落，天庭之主位置悬空，大家心思都放在争抢下任天庭之主上面，哪还有心思管凡间那点小谋划。

估计要不是文曲星君还在白素贞肚子里，就连紫薇帝君都不一定能想起这事。

“母神，既然玉帝已经陨落，那先前下凡的文曲要不要派人接上来。”

“还在肚子里怎么接，算了，在凡间历劫也不是什么坏事，反正也就几十天的功夫，索性等他这世结束之后再说吧。

多他一个不多，少他一个不少！”

斗姆元君摆摆手否决，语气略微有些可惜的说道：“诶，你先前还是冲动了。

要是你先前没有认输的话，如今这天庭之主的位置，说不定就能直接到你头上了。

可是你同时对玉帝和刘彦昌认了输，退出了先前的争夺，如此一来，原本的优势算是没有了，反倒还平白弱了刘彦昌一头。”

“可若不是我放开权柄，玉帝也不能突破，他要是不突破的话，老君也不一定会对他下手。

算了，如今说这些还有什么意思？

母神，西王母那边就拜托您去交洽一番，希望能说动西王母支持我。”

紫薇帝君虽然有些失落，但更多的还是跃跃欲试。

因为相比较于刘彦昌，显然他在天庭这边的根基更深。而且，相信绝大多数现存仙神，应该是不希望见到原先妖皇之子，再次掌管天庭。

所以，他这边替代玉帝成为天庭之主的概率还是蛮高的，如果斗姆元君能够说动她所认识的那些女神也支持他的话，那么事情可能就差不多稳了。

斗姆元君沉默了一会儿。

“你知道，我之所以能有那么多仙神结交，主要是因为我们彼此之间没有利害关系。

这一去，就算能够说动她们，以后我们关系也会生份许多，原本纯粹的结交也变得不那么纯粹了。”

“母神，若是我……”

紫薇帝君心下一焦急，连忙说道。

斗姆元君抬抬手压下他要说的话：“不用多说了，我替你走这一趟，也算是全了咱们母子之情。”

到底是自家孩子，再怎么困难也得帮忙呀，为人父母不都是这样吗？

……

季越闭关过程中根本没空管其他事，所以等到他将自身熊猫身躯蜕变成为先天神圣熊猫身躯，出关的时候，天庭格局已经完全变了。

原本老君制定的天庭体系完全崩塌。

紫薇上帝高居天庭之上，称孤道寡，是为天庭新主，刘彦昌立宫太阳星，称妖皇玉蟾，虽名义归于紫薇上帝之下，但实际互不统算。

天庭正式进入紫薇上帝时代。

阴差阳错之下，季越彻底更改了这方世界的主线命轨，甚至于比原先宝莲灯剧情当中更改天条更改的更加彻底，直接把天庭之主都给换了。

而这一切变化中间最大的变数还要数刘彦昌，后面很多大幅度的命轨更改都与刘彦昌有关。

如果说这些变化都算蝴蝶效应的话，那刘彦昌应该就是季越放出来的那只蝴蝶了。

看着世界命运度上面红艳艳的72%，郁禾不能太满意了。

原本还以为及格都拿不到呢，如今竟然还能拿到良好，这已经是相当出乎意料的事了。

一般来讲，这样的天地大变之后，世界很难再出现什么大幅度的变化，这样一来，想要再增加世界命运更改度就更困难了。

季越思考了许久，最终还是决定脱身离开。反正他已经进入了大罗玄仙境界，距离大罗金仙也就一步之遥了，在这样一个进入昌盛期的大千世界当中，再进一步是相当困难的事情。

刘彦超本身也不是靠自己突破大罗金仙的，他主要靠的还是他父母留下来的本源遗蜕。

要是没有那些本源遗蜕，撑死了也就是个大罗玄仙，绝对不可能突破大罗金仙，更不用说大罗道果了。

所以，季越准备下一次找一个相对混乱点的，或者说正处于世界初期或者世界末路的大千世界，这样的大千世界虽然相对危险，但是机缘也多，突破大罗金仙的概率同样会提高许多。

只是临走之前，还有一件事要做，那就是跟斗姆元君告别。

到底这么多年的师徒，哪能就这么一声不吭的离开？

季越离开闭关之地，默默的走到斗姆元君边上沉默了许久，好不容易才开口说道：“师尊，我恐怕要离开这方世界了！”

“离开？

你是要回去了吗？

可是我记得你不是想要突破大罗金仙的吗？如今还没有突破，为什么就这么急着回去？”

UU看书(www.uukanshu.com)

第243章：白蛇终，无生启


??“师尊，你觉得我在这边突破大罗金仙的可能性高吗？”
季越没有直接回应，而是点破了这个时代难以出现大罗金仙这个事实。
斗姆不由的沉默了。
一方世界能够承载的力量一直都是有限的，世界内部仙神之道展的越是鼎盛，越难以攀登高峰，这也是一件不争的事实。
在不靠信仰之力和气运功德拔高修为的情况下，季越顺利突破大罗金仙的概率微乎其微。
“你，是要去其他世界寻找机缘吧！
你既然有这番机缘，离开就离开吧，总比待在这边难以突破好。
只希望回头别忘了我就行。
依稀记得凡间有句话怎么说来着，苟富贵，勿相忘呀！”
斗姆元尊说到后面的时候，其实只是在开玩笑，调和一下气氛罢了。
可是却不知这句玩笑话，未来给她带来了多大的惊喜。
“自是不会忘了您的，等回头我突破混元大罗之境，就过来看你。”
斗姆元君以为只是句玩笑，可是季越对自己突破混元大罗还是相当有信心的。
要是手里拿捏着这么大的金手指还没办法突破混元大罗境的话，那未免也太矬了些。
“好！
我不是女娲他们，手里没什么好东西，这件上品先天灵宝周天星斗盘就送给你吧。
不一定能起多大作用，但到底也算是个念想！”
斗姆元君虽然知道季越说的可能性很低，但听着那些话，还是感觉相当熨帖的。
所以想了想，取出自己最为重要的一件先天灵宝——周天星斗盘就要送给季越，作为离别礼物。
季越哪能会要这个？
连忙婉拒。
可是斗姆元君坚决要送，季越越是婉拒，她要送的信念也就越坚定，甚至还说出了是不是看不起她之类的话。
话都说到这了，哪还能再拒绝。
不过季越也不好就这么白拿东西，最终想了想，将先前在仙剑世界得到的伏羲剑取出来，赠给了斗姆元君。
反正伏羲剑他本来也不怎么使用，相比较于能够增强中级周天星斗大阵阵法威力的周天星斗盘，伏羲剑还要略弱上一筹。
毕竟伏羲剑只是中千世界的上品先天灵宝，就算等级与周天星斗盘等级一样，可是本源方面还是要弱上一筹的。
斗姆虽不愿意接受，但季越还是强行塞到了她手上，然后才正式点击了系统页面的退出按钮，脱离了这方世界。
“穿越世界：综神话初级大千世界。
命轨更改度：72%
收获：7.2度世界本源”
余额——
“时空币3ooooo
功德币13
世界本源589.2”
为了早日突破真神，郁禾没做任何停留，立刻选取了一个随机神道大千世界进入。
……
每次穿梭虽然十分迅，但是中间还是有几个须臾停顿的，这几个须臾的时间就是游走于时空之间的过程。
刚开始季越修为比较弱小的时候，对此根本无能为力。
可是随着他进入金仙境界，接触到法则之后，每一次时空穿梭对他而言都是一次时空法则参悟的极佳机会，虽然时间相当短暂，但是每次都或多或少能有些收获。
所以从那之后，每次穿梭完成他都不急宿体的事，而是先消化穿梭过程当中的时空法则体悟。
消化完才会查看新宿体以及世界内部的具体情况。
这一次，季越查看完之后，神魂脸色就黑了，就算先前变成糟老头子，或者变成一句陈年老尸，脸也没这么黑过。
因为他的新宿体是个刚被采补而死的少年。
身体枯瘦如同干尸，阳气俱消阴气不存，看样子应该是气血被掠夺一空，脱阳而死的。
在这具尸体边上，还有很多相类似的尸体，有男有女，就是死相都很凄惨，根本看不出来原来长什么模样。
季越犹豫了一会儿之后，又现这方世界法则相当宽松，所以立刻将神格抽离，把先前那个世界的熊猫身躯取出来准备继续用。
当然了，这也是一个尝试，想要试试这方世界法则具体宽松到什么程度。
活动了好几下熊猫身躯，甚至还试探性的释放了一部分不属于这方世界的威压，结果这方世界的法则没有任何反应，更不用说降下天谴了。
世界内部突兀出现一个没有世界烙印的大罗玄仙，世界竟然没有任何反应，可见这方世界法则宽松程度。
这种情况虽然对世界内的普通生命不太友好，但是对季越这种外来者可是好处多多。
因为在这样的世界当中，无论做什么事都会相对自由些，不会像那些法则严谨秩序的世界顾忌那么多。
不论是搞事情还是参悟法则都会相对容易一些。
验证完世界法则宽松度之后的季越脸色终于不那么黑了，来到法则这样宽松的世界，对他来讲绝对是利大于弊。
这么一对比，先前的那些不愉快完全就是洒洒水、小意思了。
不过先前占据的那个尸体好歹也算是与自己有缘，总不能就这么让他曝尸荒野吧。
所以季越摸了摸下巴之后，当即就决定先把这边这堆干枯尸体给埋了，然后以帮原宿体报仇作为进入这个世界之后的第一支线。
正好也能顺带着了解一下这方世界的情况，然后想办法整理出一个既能空出时间参悟法则，又能达成不错世界命运更改度的计划。
可以说是一举两得了。
这么一想，季越立刻先收拢了一下这片区域的残存灵魂碎片，对这些灵魂碎片当中的记忆进行梳理之后，才把这些干尸全部埋起来立了个无名碑。
至于度化就算了，死的彻彻底底，就连灵魂都只剩下些许灵魂碎片，有什么好度化的！
“逆生教？
一个采补邪教名字起得倒还不错，还不会主要靠采补逆生吧！
算了，这个世界本座就做个惩恶扬善的熊猫大侠吧！
本大侠本世界第一战就决定是你了！”
季越自言自语一番之后直接化作熊猫原形，取出一朵白色祥云坐在上面，往逆生教飞去。
在天界混了那么多年的季越，哪个仙神的装逼手段没见识过，特别是那种祥云佛光更是了解的透透的，所以现在用起来溜的很。

1秒记住爱尚小说网：。手机版阅读网址：


UU看书(www.uukanshu.com)

下2集预告


　　白蛇，宝莲灯世界虽然有人不喜欢，但是我自己觉得写的还可以。自己的瓜自己都不夸，还能让谁夸呢？
　　(*￣rǒ￣)抠鼻屎
　　哈哈哈哈哈！
　　下集预告来了——
　　下面两个世界，分别是无生大千世界和卡俄斯大千世界。
　　以后分卷名就直接用世界名称了！望周知。
　　无生大千世界是群里面“月明中”提供了一些势力名称，希望我能写进去，正好里面有无生两个字，所以我就索性弄了个有无生老母存在的无生大千世界，这样的话，也不能算是完全原创了。
　　所以无生大千世界大概会是一个信仰神道世界，可能会有一些邪神出没。
　　到时候主题是，打击邪教，人人有责。
　　哈哈，开个玩笑，但大体的确是这样。
　　再后面一个世界是卡俄斯世界，也就是俗称的希腊神话世界，这个世界大家应该也蛮熟悉的。
　　绝大多数就算没怎么看过希腊神话，但是对于爱欲之神厄洛斯，大地母神盖亚，深渊之神塔耳塔洛斯之类的应该都是熟悉的。
　　上面说的三个都应该算是一代神，大家更熟悉的应该是四代神宙斯，波塞冬，和五代神雅典娜之类的希腊神。
　　这两个世界都不会很长，但是都属于神道世界，所以就放在一起预报一下。
　　下一次预报应该就是7月初了，7月初再见。

本章节内容更新中...




UU看书(www.uukanshu.com)

第244章：残酷的世界


??在天上随着祥云飘着的季越看着下方情况，不由心下一沉。
这方世界也许比他想象的还要残酷许多。
不过才飞了百余里路，他就看到六个被族灭的村庄和一座死伤惨重的城镇。
等到到了目的地，也就是到了逆生教的时候，眼中所见，让他明白，这的确是个没有秩序的世界。
茫渺群山当中，有座座亭台阁宇汇聚而成的宫殿群坐落在山峦之间，若是忽略周边情况和宫殿内部的情况，那这座座宫殿与青峦绿树配合着看，倒还算相得益彰。
可是在山峰交界之处，那一条条血红色的河流，配合着周边座座骷髅景观，实在是让人毛骨悚然。
原本，季越以为这个所谓的逆生教只是个采补邪教，可是现在看来，这哪只是个采补邪教，这分明是个杀人如麻的魔教，甚至可能是以杀人为乐的魔教。
面对这样的存在，但凡内心有些正义感的都不会无动于衷。
季越的心绪其实已经很久没有波动过了，因为很少有使他心绪波动的事情生。
可是如今面前之景，却让他不由得心生愤怒。
不谈其他的，就光那座座骷髅头颅汇聚而成的骷髅山，至少就有百万之数。
“真是该死啊！”
季越长叹一声，黑白相间的熊掌化作滔天巨掌，直拍向逆生教最中心，也最宏伟的那座大殿。
本来，他是能够直接撒播业火将这边焚烧干净的。
可是这般罪孽，若是一把火烧的干干净净，岂不是白白便宜了他们？
“大胆妖孽！”
这般动静，下方逆生教教主也是立刻反应过来，匆匆从大殿当中走出，使出法天象地想要抵抗。
近千米高的天地法相虽然极其高大，可是那也只是相比较于下方建筑而已，与季越的熊掌一比，最多只能算个大点的蝼蚁罢了。
区区一个天仙境界的魔头，又岂能抵抗得住季越一掌。
一掌之下，法相破碎，化作漫天血雾，将他所在的那座山都给染红了。
季越黑白相间的可爱熊脸看到这情况，愤怒的有些扭曲。
正常法相，就算被打碎，那也是化作漫天灵气或者真元之类的东西。因为绝大多数法相都是靠灵气支撑起来的。
但是现在他拍碎的这个却是化作漫天血雾。
这只有一个可能，那就是他这个法相是吞噬吸收了不知多少人精血锻造出来的。
可以说就为了这一具法相，至少被他屠杀了几十万人，甚至当中应该还有很大一部分是修士。
如果这个教派当中所有人修炼的都是这种功法的话，那他先前估算的死伤百万之数，恐怕连个零头都不到。
很快，下方逆生教隐藏的老家伙全部都出现了，一个个显化出的法相都是邪恶非常。
有血煞法相，有白骨法相，有万鬼法相，还有噬魂法相等诸多法相，虽然法相多有不同，但是这些法相有一个共同点，那就是修炼的同时需要大量人体。
或是气血，或是白骨，或是灵魂。
这几乎就是一个大型的人类屠宰场，屠宰出来的每一样东西对他们都有用。
尸体可以埋起来蕴养血煞，蕴养完剩下的白骨还可以凝聚白骨法相，就连灵魂都不会被浪费。
怨气煞气较重的，可以养成厉鬼，怨气煞气较轻的，则是直接吞噬。
所作所为，让人不忍触目。
季越行走诸多世界，见过多少魔头妖邪，都从来没见过这样把人类利用的比牲畜还要彻底的邪教。
残忍的让人以为他们不是人族，可是实际上，他们的确就是人族。
季越没有任何留手的打算，他只担心自己下手还不够狠。
一掌拍下，继续是血煞之气，白骨煞气，阴魂残力崩碎四散。
除此之外，因为这次用力有些猛，所以连带着下方的山峦也被打碎了好几座。
动静之大，声彻天宇。
三万里开外的无生天门都能隐约察觉到这股震动。
无生神殿内部
“不好，有人摘果子！
快去通知外事长老，把去年挑选出来需要功德进阶的门人全部带往逆生教的地盘。
到时候让外事长老见机行事。
如果动手的那个势力是想诛灭逆生教，那让外事长老尽量把诛灭的事揽到自己身上。
若不是，那也围剿一番，就当是提前收割！”
一感应到逆生教方向传来的震动，无生天门门主立刻就知道事情不对了，赶紧吩咐边上的弟子去找外事长老。
几个须臾之后，外事长老那边就接到了命令，立刻传讯先前记录在册的那些弟子，三分钟之后全部集合在山门口。
因为这种事对他们来说已经不是第一次了，多年经验之下，度很快，其实不到两分钟就已经全部赶到了山门口。
“事情我也不与你们多解释了，应该都知道。
待会到了地方听我指挥，若是见到普通凡人，能救的就尽量救。
杀敌的时候千万记得先找那些罪孽深重的杀，这要是运气好，杀两三个就能攒够进阶功德了。
好了，快跟我上天宇飞梭！”
外事长老叮嘱一声之后，立刻取出天宇飞梭，招呼所有门人上飞梭。
从这边天门门主获知消息，到外事长老带领门人弟子赶到逆生教地盘，总共花了不到半刻钟时间。
可见度之快，反应之及时，绝对是训练有素的。
季越这时候已经不再漂浮在祥云之上了，而是直接化作身高万丈的熊猫，熊掌之上裹挟着道道阴阳消磨之气，直照着冤孽之气较多的地方拍去。
至于那些被拍死的逆生教门人灵魂，则是全部被季越封印在掌心一处空间当中，用业火焚烧着。
说句实在话，业火焚烧季越都觉得对他们太仁慈了。
可是除了业火焚烧这个方法之外，季越也实在是想不到其他惩罚他们的办法了，总不能搞出全套十八层地狱刑具给他们一一体验吧。
那些刑具虽说痛苦，但其实还远不能与业火焚烧相提并论，毕竟业火焚烧可是被称之为第十九层阿鼻地狱的酷刑。

天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

UU看书(www.uukanshu.com)

第245章：无生老母


??等到无生天门的外事长老带领着自家门下弟子赶到这边的时候，季越早就把这边血洗一空了。
毕竟他们赶过来都花了近半刻钟时间了，半刻钟的时间对于显化出法天象地的季越来说，足够每个山峰拍一巴掌。
这边都没有过玄仙境界的存在，所以完全就是一拍一个准，根本没有幸存者。
至于说被掠夺过来，饱受折磨的少许凡人，那些凡人季越在拍下去的同时，顺带着分出一缕灵气将他们收到自己掌心空间里了。
这和掌上佛国有些类似，但是又不一样，是当年在观世音那边学到的，不过观世音自己也只学了释迦摩尼一点皮毛，所以到季越这边的时候，只剩下一个能够生存活物的掌心小空间了。
其实季越也知道演化佛国的方法，毕竟掌心佛国和信仰神国是差不多的东西，只是制作方法上面稍微有那么些差异而已。
但是季越一直都是把信仰之力直接兑换成时空币，自己从来不愿意沾染信仰之力，所以只能暂且先用着小空间，反正暂时也够用了。
外事长老看到面前血流成河的逆生教，脸黑的不成样子。
培养了这么多年，总共才收割了两次，竟然就被人给彻底毁了。
最关键的是被人毁了，他们还不能找人报仇，因为这种事情虽然许多门派私底下都在做，可是却万万不能拿到明面上来讲。
不过内心的愤怒，在见到季越的瞬间顿时就不见了。
因为季越的法相给他带来了极大的压迫，那是几乎近似于他们天门无生老母的压迫。
“不知您是？”
外事长老流元知道事不可为之后，也不会再去得罪面前这个未知强者。
事都已经这样了，相比较于得罪对面这个威压近似于自家无生老母的强者，还不如想办法讨好结交呢。
“本座阴阳大尊，闭关多年刚出关，见这边也邪魔之众出没，就顺带手给灭了，你们过来是干什么？”
季越瞎话编的越来越溜了。
还真是人在江湖飘，保命用小号，一个世界一个小号。
“我们也是见这边爆滔天血气这才赶过来的！
本来是想过来帮帮忙的，没想到您都已经先解决了，我先替着周边百姓谢谢您了！”
好话谁不会说？
做惯了这种事的外事长老连忙说道。
“既然你们能这么快赶过来，那先前这边逆生教的所作所为，你们总不会丝毫不知吧，竟然放任他们在此如此肆意妄为？”
季越可不是他两句恭维话就能糊弄过去的。
虽然他们这批人，身上看着都没有丝毫业力，反倒功德不少。
可是这方世界的法则实在是太宽松了，法则宽松的同时，也就意味着内部的秩序和规则不一定会准确。
最关键的是，家边上住着一个教派的杀人邪魔，要说自己毫不知情的话，这未免也太假了些吧。
流元也没想到季越也会这么较真，眼珠子一转，立刻拱手回答道：“见过阴阳大尊。
事情是这样的，我等皆是闭关长修之徒，再加之这边又非我教地盘，平日根本不会踏进，这才不知这边逆生教所做恶事。
若是早知如此，我无生天门早就举派过来灭了这逆生教了！”
在不深究的情况下，有些事还不是上下嘴唇一碰，随便编嘛。
这时候，再怎么正义凛然都是不过分的。
这事还真不太好深究。
更何况不论怎么说，最严重应该也只是对方知情却不作为。
所以季越只能越过先前那个话题，随口问道：“无生两个字听着有点耳熟呀！
你们认识无生老母吗？还有白莲圣母？”
这真的是他随口问的，仅仅只是因为感觉无生这两个字眼有点耳熟，然后就这么联想到了无生老母身上，这才随口问出来。
这话一出，对面那个外事长老神色却是顿时恭敬了起来：“大尊莫不认识我教老祖！
无生圣祖正是我门之长，而那白莲圣母娘娘，乃是我门无生圣祖好友，是为白莲教之祖。”
季越听了也是神色一动，随后立刻恢复平静。
凭对面这一句话，季越就知道自己来到了个了不得的世界。
竟然连自家星球那边传说最为悠久的两大邪教之祖都在这里，那么想来这方世界绝对简单不了。
而且这个无生天门也绝对不像他嘴里说的那么无辜。
说他心怀偏见也罢，反正，一个能在其他世界传出传出偌大邪教名声的教派，绝对不是个善茬。
看来这方世界水很深呀。
“不曾有幸结交，只是在不少世界都曾经听闻过无生老母的名声。
老母她信仰传播之广，的确颇为不凡，就连白莲圣母怕是都要略逊一筹！”
季越随口忽悠道。
这也是试探一下这边所谓的无生老母，是不是能够前往其他世界传教。
“阴阳大尊真是厉害，竟还能随意前往其他世界。
不知大尊愿不愿意随我回无生天门做客，三年后便是无生大典，到时候无生圣祖会亲临天门为我等讲道传法！
大尊说不定还能见着我教圣祖与之论道呢！”
流元这话说的却是真心实意。
因为他深知，一个能够前往不少无生老母去过世界的存在，就算比无生老母稍微弱些，那也弱不到哪里去。
面对这样的存在，那绝对都是能不得罪就不得罪，若是能够结交一二，更是再好不过了。
相信他若是能把这位大佬带回去，并且顺利拉拢到圣祖这一派的话，奖励必然不会少。
季越犹豫了一会就同意了。
他正愁怎么快了解这方世界呢，这边就送上门来了，哪能不愿意？
而且他是真的很好奇无生老母的存在，想要看看这个名声传遍诸多世界的邪教头头，到底长什么模样？
对面的流元也是脸色大喜，赶紧邀请季越进天梭，好像生怕他反悔似的。
季越收起自己的阴阳无极熊猫法相，化作人形模样，随着流元迈进飞梭，跟他回无生天门去了。

天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

UU看书(www.uukanshu.com)

第246章：罪孽的功德


来的时候什么度，回去的时候还是什么度，依旧不到半刻钟的时间就回到了无生天门。
在中间飞行间隔时间里，流元已经将具体情况上报了上去。
上面虽然感觉很可惜，但是木已成舟，也只能接受了，同时也开始提前准备人手迎接季越的到来。
这里说的迎接是真的迎接，绝对不是提前埋伏什么的。
季越到了无生天门的时候，竟还有点受宠若惊的感觉，那服务真是宾至如归。
有一种领导下乡的错觉，又是列队欢迎，又是美酒佳肴的。
就看这服务，季越都不太好意思怀疑他们了。
接下来的一段日子，季越以临时客卿的身份舒舒服服的在无生天门住着，住着的同时，小心翼翼的打探着消息。
要不人家怎么都要派卧底去对方那边获取消息呢？显然还是在内部更容易获取准确真实的消息呀。
季越经过一个多月的小心观察之后现，这边绝大多数地方和正常修行门派没区别。
唯一有区别的就是这边多了一个功德体系。
无生天门内部有一个专门的功德司，功德司的执掌人就是先前那个外事长老流元。
功德司是一个光明正大存在，但是却不可提及的地方。
根据经验来看，这边肯定隐藏着秘密，而且很有可能是什么不可告人的秘密。不然的话，也不可能这么隐秘，就连门内弟子都不能随意讨论。
季越仗着自己修为高，利用空间法则小心翼翼的探索功德司内部的具体情况，终于在两个月之后摸到了功德司的核心之处，弄明白了先前一直不明白的事。
如果说，逆生教在圈养凡人供给他们血食的话，那么无生天门就在圈养一批与逆生教相类似的邪教魔门供给他们功德。
这种情况，也是世界内部法则宽松导致的功业体系宽松造成的恶果。
一般来讲，世界内部法则严谨些的世界，功德业力体系也会相对严谨。
有些世界可能是有心为善，虽善不赏，无心为恶，虽恶不罚，有些世界可能是追源溯因，细分功业多寡。
但不论怎么说，世界内部法则严谨的世界，功德和业力的划分标准也会相对严谨。
举个例子来说，甲救了乙的性命，结果乙杀了三百人，那么这个时候，乙会得到三百份罪孽，可是甲也必将得到三分之一的罪孽。
因为如果甲没有救乙的话，那三百个人就不会死，可以说他算是间接杀了三百个人，得到三分之一的罪孽也是天道公正。
但是这个世界不一样，这个世界的功德业力划分标准宽松的很。
就是很单纯的做坏事得业力，做善事得功德，杀恶人得功德，杀善人得业力。
至于个中原因，世界是根本不管的，无论是有心为善，还是无心为恶，世界天道都是不管的，只看结果。
摸清世界内部具体功业划分规则的一些门派，他们只需要隔出一片区域，想办法培养一个邪教，培养一个肆无忌惮，为非作歹，杀人如麻的邪教。
就可以拥有一个无限的功德提取机。
哪个缺功德了？临时跑过去杀几个罪蘖深重的就可以了。
事情展到现在，已经成为这方世界所有大宗门都知道的潜规则了。
大家私底下都在干这种事，可是谁都不戳穿，明面上个个依旧都是光明正大的好人，降妖除魔的善人。
当然了，具体情况只有门派当中的高层才会清楚，绝大多数普通门人对此事是不知情的，他们只知道，宗门每过一段日子会组织他们去降妖除魔，积累功德。
却不知道那些妖魔，要么是他们宗门放任出来的，要么甚至就是他们专门培养起来的。
刚看到这些资料的时候，季越差点没被恶心死，这种行事，实在是让人不知道该怎么评价。
究根结底，最终只有那些惨遭横死的普通凡人最为可怜。
他们的血肉灵魂变成了那些邪修魔修的修为，最终又变成了那些名门正派弟子的功德。
这样的功德，那真是沾满了罪孽的功德，沾满了人血的功德。
季越从来不知道，向来被称为天地间最美好存在的功德，有一天会肮脏成这样。
以他前一直觉得，有心为善，虽善不赏，无心为恶，虽恶不罚，这是不公正的事。
可是现在看到这方世界，这种情况，季越才知道那两句话是何等的用心良苦，才知道有心为善这四个字，有时候能多么恶毒。
也就是在这一刻，季越决定好了这个世界更改世界命轨的方法。
那就是，重定世界功业体系。
这是一个相当浩大的工程，不但涉及到相当多的天道法则，同时还会涉及的功德法则，业力法则，因果法则和轮回法则。
轮回法则还好些，毕竟季越还算熟悉，当年他好歹还曾经演化过一方轮回。
比较困难的是功德法则和业力法则，以及利用因果法则修改这方世界的天道。
最重要的是利用因果法则修改天道。
因为这方世界目前的功业体系现在只能追究结果，不能追究原因，但是如果想办法在功业体系当中加入因果法则的话，就能追源溯因了。
这样一来，放任培育自然也是罪孽。
不过这么做相当困难，毕竟这是要直接从天道层面上进行修改。
可以说是件前所未有的挑战。
但是必须得做，要是不从根子上对这方世界进行改变，就算他现在能够强制性的杀戮，或者明令禁止培育魔教邪教的做法。
那么等到他离开这方世界，用不了多少年，在利益的驱使下，肯定还是会死灰复燃的。
季越总不可能一直停留在这方世界监督他们吧，所以只能从根子上将事情解决掉，才能彻底杜绝这种情况的再次生。
……
另一边，天门门主已经联系到了无生老母，将这边生的情况与无生老母述说了一番。
本来一个培养好的邪教被人灭掉是不足以惊动无生老母的，但是灭掉那个邪教的是一个极为强大的大罗尊神。
那就必须得上禀无生老母了。

天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

UU看书(www.uukanshu.com)

第247章：谈得拢就谈，谈不拢就干！


“修持阴阳法则的先天神圣，这可就罕见了！
注意观察，尽量不要惊动他，同时最好将他留下来，我会尽快回来一趟，到时候亲自会会他！”
无生老母留下一道谕令之后就断了联系。
她还忙着在另一方世界与那方世界的信仰神灵掀起神战呢。
接收到无生老母神谕之后的无生天门对季越态度就更好了，季越表面上虽然还和以前一样，但是实际已经开始准备离开了。
现在，他虽然还没有办法更改这方世界的功业体系，但是，灭杀一些邪教魔门的能力总是有的。
不能因为根源问题暂时还没有能力去解决就故意忽略这件事，只要他早一天对那些邪教魔门出手，就能拯救上千乃至于上万百姓的性命。
虽说治标不治本，可是连标都不治的话，又何谈治本呢？
所以，季越与无生天门商量好三年之后过来参与无生大典之后，就与他们告别，开始了自己降妖除魔之路。
或者说，开始了自己灭教屠门之路。
一时之间，整个无生大千世界都笼罩在血雨腥风当中，随处可见漫天血雾，山塌地陷，河水倒灌。
季越所过之处，没有哪个邪教魔门留下活口的。
面对这种破坏规则的存在，那些顶级宗门终究还是要脸面的，做不出围攻季越的做法。
更何况，剿灭邪魔本就是他们各派的明面宗旨，怎么着都不能算错，宗门高层明明心里在滴血，这个时候却只能拍掌称赞。
这种憋屈感就别提了。
等到他们发现季越根本不是只找一个两个邪教魔门撒气，而是想对整个世界邪教魔门下手的时候。
就知道不能再等下去了。
这时候，只能狠下心来，自己带人出手剿灭邪教魔门。
不然能怎么办？
自己培育了这么多年的功德总不能都让别人给收割走吧。
虽说自己动手也很心疼，心疼原本的长路子一下断了根，但也总比一点收不回来好。
所以，如今无生大千世界明面上绝大多数宗门都在大肆围剿邪教魔门，力度之大，范围之广，前所未有。
暗地里，各大宗门高层却不知如何咒骂那个破坏规则的死熊！
季越会在意那些咒骂吗？
当然在意了。
谁喜欢成天被别人诅咒祖宗十八代？就算不伤筋动骨，那听着也不舒服呀。
到了他这种境界，同一个世界内的咒骂声是有所感应的。
所以季越在剿灭邪教魔门的同时，还给自己施加了一个言灵反弹术。
这法术涉及一些命运法则，因果法则和预言法则，效果顾名思义，就是将别人对他的咒骂，变成事实施加到他们自己身上。
不过这种言灵反弹术只能反弹三分之一威能的咒骂，同时对修行预言法则，命运法则和因果法则，以及比他修为高的修士没有任何作用。
这也足够了。
能在私底下咒骂的，还能有几个修为比他高不成？
不提那些咒骂季越的得了教训之后有没有消停点。
季越本身是一直等到在这方世界再也找不到任何一个邪教魔门的时候，才停下灭门的脚步。
根本不给那些宗门任何一丝侥幸。
那些邪教魔门到底造下了多少血债，光看季越获得的功德也能管中窥豹。
季越虽然已经尽力剿灭，但是实际来讲，最终由他亲手剿灭的邪教魔门数量，应该只占据了这方世界十分之一的样子。
剩下的都是那些宗门自行剿灭的。
可是就这十分之一带来的功德之力，竟然足够季越顺顺利利的在这方世界突破大罗金仙，甚至还略有剩余。
这是何等夸张的一个数字。
最关键的是，这个数字是可以计算的。
因为这方世界功业体系相当的简单，杀一个无功无业的凡人是一点业力，杀一个一点业力的凡人是一点功德。
所以，季越根据自己获得的功德数量，得出了一个极其恐怖的数字。
那就是，他剿灭的那些邪教魔门如果杀的都是无功无业的普通凡人的话，死亡凡人数量应该在千亿以上。
就算实际可能没有这么多，但是应该也少不到哪里去。
更何况，他这边只占据了十分之一。
也就是说，这段日子剿灭的所有邪教魔门加起来，总共造下了万亿人次的罪孽。
这仅仅是这一次，以前零零散散杀掉的是不算在内的。
鬼知道他们这种行为持续了多久？
说起来，季越也算是佩服，佩服这方世界凡人繁衍生息的速度以及坚强程度，到现在都没灭种，真是个奇迹。
一个靠能生创造出来的奇迹。
……
看到季越终于罢手，那些宗门总算是松了一口气，一口气剿灭这么多邪教魔门，他们也十分费劲吃力呀。
虽然有些诧异于培养出来的邪教魔门数量之多，但是他们还是不太愿意放弃这么容易赚取功德的路子。
可是，在没有解决季越这个变数之前，他们是不敢再有动作了。
所以，目前摆在他们面前最重要的一件事，就是怎么对付季越这个不按套路出牌的熊猫。
几家顶级宗门联合起来商量了一会儿，最终决定暂且联合起来邀请他过来，看看有没有可能开诚公布的交流一次。
谈得拢的话自然好，要是谈不拢的话，恐怕就得动用武力了。
季越通过这段日子剿灭诸多邪魔门，对这方世界的具体情况也有了明确的认知。
知道这方世界绝大多数教派老祖都是信仰神灵，同时他们绝大多数也都是在外掠夺信仰，根本无暇顾及本方世界设立的宗门。
只是偶尔送些资源回来，或者带些虔诚弟子离开帮忙布教，其他事情正常都是不会理会的。
刨除那些宗门老祖，季越在这边还真没什么对手，所以哪会害怕他们的邀约，别说他们现在和声细语的说要谈谈了。
就是恶语相向的直接下战帖，那也没有怂的道理。
谈得拢就谈，谈不拢，大不了一个字——干！
这一年多季越可不但在剿灭那些邪教魔门，同时各大顶级宗门暗地里扶植邪教魔门的证据，也是收集了一大把。
到时候谈不拢撒出去，看看他们有什么脸面自称名门正派。

天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

UU看书(www.uukanshu.com)

第248章：无辜的无生老母？


先前说了，他们所作所为是潜规则，但是这个潜规则并不是整个世界的潜规则，只是一些顶级宗门之间的潜规则。
正常的中小门派，本身是涉及不到这个层面的，自然也不会参与其中。
那些邪教魔门正常对修士下手也多是从那些中小门派入手。
所以这方世界的中小门派与邪教魔门之间的关系是相当恶劣的。
要是让他们知道真相，恐怕新一轮的内战就得顷刻爆发。
……
季越来到约好的云海宫时，粗略扫视一下，就发现这方世界的顶级宗门都来了。
九狱教，五行教，云海教，风神宫，雷渊教，无生天门，六大顶级宗门来的很全。
当中脸色最难看的应该就是无生天门的门主了，因为他有理由相信他们之间的潜规则，很有可能是季越在他们宗门做客的时候泄露出去的。
当然了，这种容易惹得众怒的事他肯定不会说的，只是见到季越难免会心怀怨恨。
“你们也别给我整虚的，有什么事就说。
如果是说你们暗地里扶植邪教魔门的事，那就没得谈！”
季越干脆的很，左脚刚迈进云海宫就十分干脆的说道。
“你……”
“阴阳大尊，你的吃相未免也太难看了些，平白夺了我们十分之一的功德，如今却还把这屎盆子往我头上扣！”
虽然这云海宫已经清过，里面只有他们这些人，可是就这么直白的说起他们扶植邪教魔门的事，有些教主还是不敢承认的。
急匆匆，面红耳赤的就大声反驳。
其中以云海教主为最。
“呵！真是做婊子还要立牌坊！
这种大家都心知肚明的事，有必要抵赖吗？
你们可知因为你们的放任，每年要死伤多少凡人？”
季越看着他们一个个只有愤怒不满，没有任何愧疚的神色，实在是不想与他们多说话。
多说几句话都觉得脏了自己的嘴。
“那些又与我们何干，都是邪教魔门做的孽！
天道至公啊！”
九狱教主呵呵一笑，脑后神光一闪，显露出自己十丈方圆的功德光轮。
这般功德，放在任何法则严谨的世界，都是能够堪比百世善人的存在。
可如今季越看着却只觉得讽刺非常！
“够了！阴阳熊，这件事你确定要管到底吗？
如果确定的话，那么，我们也没什么好说的了！”
雷渊教教主性子稍微急了些，提起自己手上的雷神锤直言问道。
季越嘴角微扬起来，他就喜欢这干脆的性子，要不是处于敌对势力，这样的做个手下也是极好的。
真是可惜了。
“本座确信的很！”
季越不给他们任何先下手为强的机会，身后直接爆射出无尽阴阳神光，化作半虚幻型的太极之图把所有人都笼罩在内。
这是他吸收炼化老君那块太极图碎片本源获得的天赋神通——镇压万古。
要知道，老君那张太极图，也是天地之初用来镇压地水风火的宝物。
连天地之初最为暴躁的地水风火都能够镇压，更何况其他东西。
季越虽然仅仅只是得到了一小片碎片，可是，对面这些个教主也不是天地之初代表天地四方本源的地水风火呀。
所以镇压他们，简直就是轻轻松松的事。
镇压之后却没有立刻将他们杀死，如今这方世界的功业体系依旧还是原先那样，一下子杀死这么多凝聚功德光轮的存在，到时不知得降下多少业力。
季越可不愿意背负那些业力。
所以，他仅仅只是用阴阳之力消磨了他们的本源，顺带着碎了他们修行根基，废了他们修为，同时给他们一人吃了颗甲子丹，免得他们修为废掉之后，立刻寿尽而死。
对于那些教主来说，也就是瞬间的功夫，瞬间被镇压，瞬间被废了修为，瞬间又被喂了颗丹药。
等到季越收回自己镇压万古的天赋神通之后，原本六个精神抖擞的一教之主已经消失不见，只剩下六个苟延残喘的枯朽老人。
这命，也是靠那甲子丹吊着。
季越却依旧没走，他还在等着这些宗门教主求救各派老祖，看看那些老祖到底知不知情？
对付修仙的可能不太好说，可是对付那些信仰神灵，有着神道天轮在手的季越底气足的很。
果不其然，这些教主手里都有那么件把联系自家老祖宗的东西。
约摸半刻钟之后，这边云海宫就陆陆续续出现了神降，而无生老母和五行圣神却是真身降临。
“阴阳小友，可是上次招待有所不周。
怎生对我们门门主下此狠手！”
无生老母看到面前之景并没有立刻动手，而是问了一声。
她是坚信世上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱的，万事总有因果。
季越也不太清楚这个无生老母到底知不知情，但还是将自己收集到的证据甩到了她面前。
无生老母性子还算温和，季越都把东西几乎甩到她脸上了，她也没生气，而是把季越甩过去的那堆证据拿起来看了一下。
几个须臾之后，脸色也黑了。
“我就说这么些年来主世界的信仰怎么从来没有大幅度增加过，反倒偶尔还会略有缩减！
你……你们就是这么给我收集信仰的？
你们这是收集信仰还是破败信仰！”
无生老母看了资料之后，差点没被他们气死。
这些资料要是真的传遍整个世界，到时候信仰减少还是轻的，严重起来甚至有可能造成信仰崩塌。
信仰本身也是有阴阳两面的。
崇敬恭敬的信仰才能够提升他们这些信仰神灵的修为，要是厌恶诅咒的信仰的话，不但不能给他们修为带来提升，而且还会给他们带来比之信仰之毒更为恶劣的神力污染。
到时候甚至有可能堕邪堕魔。
这一瞬间，无生老母有一种自己拼死在外面打拼，结果家里还有人专门给自己拖后腿的感觉。
“你竟是毫不知情吗？”
季越有些怀疑无生老母是不是故意这么表现？
因为她作为一派老祖宗，要说不知道自家门派所作所为，实在是有些不可思议。

天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

UU看书(www.uukanshu.com)

第249章：惊吓！


无生老母没有回答，而是立刻把手里的资料又递给了自己边上的五行圣神。
五行圣神看完之后，脸上的变化和无生老母是一模一样的，是先是发黑，随后愤怒。
这种事情总不可能也是提前约定好的吧，这样一看，好像他们毫不知情的可能性更高了些。
“我们虽是不知情，但也当有个治下不严的罪过！
你也应当知晓我等信仰神灵的身份，对于我们来说，功德虽说有用，但也绝对没有到为了功德舍弃信仰的程度！
更何况功德也没到我们手上。
只是从来没想到，他们竟然会胆大至斯！”
无生老母此时更多的是对自己手下的愤怒。
近万亿人类的死亡啊！
要是这些人全部，不说全部，有那么十分之一信仰她的话，能够给她带来多少信仰之力？
而且，不同本源人类提供的信仰之力也是有区别的。
同等虔诚度的小千世界普通人类提供的信仰之力，是远远不如大千世界普通人类提供的信仰之力的。
这里说的不是信仰之力多少，而是信仰之力的质量。
因为信仰之力本质上来讲是灵魂产生的一种特殊能量，它的整体质量与两样东西有关，一种是灵魂本身的本源雄厚程度，另一种就是信仰虔诚度。
在虔诚度相同的情况下，当然是灵魂本源越加雄厚的生命产生的信仰之力越加纯粹，质量越好。
灵魂本源的雄厚程度，显然是与世界层次和世界底蕴有很大关系的。
无生老母没有责怪的心思，可是边上的五行圣神却不愿意了。
“虽说这事的确是他们的过错，可是他们犯错，那也只能由我们惩戒，又岂能容你肆意侮辱！”
五行圣神嘴上说着便取出五行鞭打向季越。
季越根本就没把他放在眼里好吧，要是无生老母发难的话，说不定还真有可能有点危险，毕竟这个无生老母季越看不出来修为，估摸着怎么着也有混元真仙境了。
可是一个区区天神初期的五行圣神，真不知道是谁给他的底气悍然出手。
季越随手一巴掌把他拍到一边去，继续和无生老母说话：“我想更改这方世界的天道功业体系，不知老母可愿帮忙？
毕竟，这才是根子，若是不改变天道功业体系，恐怕日后就算老母明令禁止，还是会有铤而走险的人。”
无生老母有些诧异，差异于季越想法之大：“这可不是件简单的事，就是我都不敢说去更改天道。
不知可有策略？”
“联系众生因果，续接功业体系，自能成功！”
季越好歹经历过那么多世界，很容易就能发现这方世界功业体系真正欠缺之处，在于没有办法将功业与世间众生因果牵扯上。
“可是，我主修法则并非因果法则，手里也无与因果法则有关的先天灵宝，恐怕不能带来什么帮助。”
无生老母说的这也是事实，在不是主修因果法则和没有因果法则相关的先天灵宝的情况下，很难涉及到季越提到的几个字。
“这些我自有办法，还望老母能在边上协调，帮我稍加抵御一下天道就好。”
季越也不知道无生老母到底愿不愿意答应，但好歹也得提一下，毕竟，要是没有个人在边上帮忙压阵，他就算有能力更改天道功业体系也无从着手。
因为天道并不是个死物，想要在它身上做出改变，它肯定是会抵抗的。
“好，老身便陪你疯这一把！”
无生老母突然大笑一声，应答了下来，她也想看看季越到底会怎么做？
“老母你……我怎么总觉得你有点熟悉！”
季越在无生老母放声大笑的时候，突然感觉有点熟悉，不是熟悉气息，而是熟悉于这笑声和动作。
总觉得好像在哪里见过似的。
“你个死熊，连本座都没认出来，你忘了当年还是本座把你提给斗姆元君的吗？”
“骊山老母？
你怎么会来这个世界？”
季越听她一提醒，顿时诧异的惊叫道，吓得声音都变了。
这下子可算是想明白了，这爽朗大声的笑声和动作，不就是骊山老母的招牌吗？
当年骊山老母和斗姆元君两人互相八卦的时候，骊山老母也是这种笑声和动作。
可是骊山老母怎么会来到这个世界？
“当然是本座了，要不是我，你以为会跟你心平气和的说话吗？
当初听门人上禀的时候我就奇怪了，阴阳熊可不是什么常见的物种，而且先天神圣阴阳熊更不是这方世界该有的东西，当时我就猜测可能是什么外来者。
结果刚刚一见面，一看到你。
可不就认出来了。”
无生老母，也是以前认识的黎山老母，轻捂嘴角笑的说道。
季越还是感觉有些恍惚，难不成骊山老母她也找到了随意穿梭其他世界的方法了？
“您……骊山老母，这……”
骊山老母摆了摆手：“别这这那那的了，我知道你想问什么，不就是我怎么会变成信仰神灵了吗？
实话跟你说吧，这才是我的本尊，放在那方大千世界的骊山老母是我一尊仙修分身。
信仰神灵在那种修仙世界不好混呀！要是没一个仙修身份在前面挡着，想要发展信仰，真的是难的很。
至于说穿梭世界，那是因为我有一件先天至宝世界珠，离得比较近的世界，只要做的不过分，一般大千世界以下的世界是能随意穿梭的。
你手里应该也有与之类似的宝物吧，不然也不能在大千世界直接穿梭。
真是看不出来，能够穿梭那么多世界的你，竟然还能忍住坚持不修行信仰神道，走这法则神道的路子。
这一点我不如你啊！”
“那……这……
这边的情况到底是……”
季越感觉自己还没从惊吓当中缓过神来。
“话都不会说了，好歹还是个天神呢，我知道你心里惊讶的很，可是这种事我也不想啊。
你以为我乐意见到熟人呀！
这方世界扶植邪教魔门的事我是真不知情，我要是知情的话，早就拍死他们了。
你就说说，正常情况下，谁会想着脑后面斗大功德光轮的会是个坏人！”
骊山老母摊了摊手，无奈道。

天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

UU看书(www.uukanshu.com)

第250章：搞了半天都在1个群里呀！

手机阅读
季越忍不住扶了扶额头，揉了揉眉间骨，刚刚一会发生的事，实在是有些破三观。
过了好一会儿才说道：“老母，咱们能不能找个地儿详细说说。
我这需要点时间接受。”
“磨磨唧唧的事多，跟我来吧，我这边还有个别院神殿。”
骊山老母说着就拽住季越的熊掌，破开空间，往她在这方世界的神殿而去。
经过神殿内的一番交流之后，季越终于弄明白了前因后果。
骊山老母既不是先前综神话世界当中的生命，也不是这方大千世界的原住民。
她来自于洪荒无量世界。
作为先天神圣的她，很早以前就知道洪荒无量世界很难再出圣人了，所以意外获得世界珠的她为求突破，冒险前往其他世界寻求突破方法。
她在很多大千世界都有分身，不同世界的分身有的名号相同，有的名号不同，但是一般来讲，她的分身基本都会带老母两个字。
不同世界的分身修行方法都会有些差异，为的就是求同存异，希望能够从不同的修行方法当中获取一些经验。
而这方世界的无生老母说是她本尊也没关系，因为这方大千世界的确是她选择的驻扎地，也是她真正的大本营所在。
每次前往其他世界，都是要以这边为跳板进行穿梭的，她自己本尊也时常以无生老母的身份降临这方世界。
至于说选择这方大千世界作为大本营的原因，当然是因为世界法则宽松了。
宽松的世界只是对弱者有害无益，可是对于强者来说，很明显是利大于弊。
只有这方世界作为大本营，从其他世界掠夺过来的各种资源手下才能够肆无忌惮的运过来。
要是换成法则严谨的世界，天雷劈不死你。
至于说先前的事情，骊山老母她是真的不知情。
“老母您老人家可真厉害，我远不如呀！”
季越听完骊山老母的讲述，真的是感觉万分敬佩。
人家靠这一件先天至宝就发展出这般诺大势力，手下信众都是以万亿为计，分身什么的更是不知其数。
再看看自己，带着系统却还是个孤家寡人，实在是感觉有点low呀，没想到自己的拼搏意识竟然还比不上个女神。
“你能活到现在没被打死，真是个奇迹？见到本座这样的，叫老人家你觉得合适吗？
怎么着，本座今年六千多万岁年纪就大了吗？”
骊山老母大大的白眼翻着，但却也没真的动怒，毕竟要是真的动怒的话，早就一巴掌拍下去了。
季越虽然已经习惯了修行者寿命悠长，可是乍一听到骊山老母竟然已经有六千多万岁，还是倒吸了一口凉气。
这可真是老古董了。
他本星球那边整个文明发展的时间，都比不上骊山老母岁数的零头。
可怕。
“姐姐？”
“呸，你叫斗姆元君师尊，叫我姐姐，怎么，要拉低我的辈分吗？”
季越是真无奈了，女神真的好难伺候：“老母，您到底想让我怎么称呼，您能给个准话吗？”
“叫我道尊就好了，我们那方世界，道门圣人称为天尊，道门准圣称为道尊，道门大罗称为道君。
对了，有件事我一直很奇怪，我总觉得在你身上感觉到一股女娲的气息。
你身上有没有什么女娲的东西呀？”
“女娲，没有吧，上个世界我也没见过女娲娘娘呀！”
季越奇怪的摇了摇头。
“不，不是上个世界的女娲，是我出生世界的女娲！
在我那方世界，女娲可是神道之尊，也是整个先天神道唯一的一位神尊。
你身上隐约有一点女娲造化神道的气息，而且这股气息很熟悉，总觉得好像什么时候见识过。”
骊山老母说着也有些不太肯定了，不由得摸着下巴陷入了沉思。
相对熟悉的气息，到底在什么时候感应过呢？
不仅骊山老母在思索，季越本身也在思索着身上会有什么东西与无量世界的女娲产生牵扯。
想着想着，就不由想到了自己身上唯一一件不知出处的东西——神道天轮。
目前为止，他手上也就只有那东西是不知出处的，其他东西或是买的，或是抢的，或是捡漏捡的，总归都有个出处。
“神道天轮？”
“神道天轮！”
两人几乎在同时间惊叫出声。
“你知道那东西的名字！
难道……”
骊山老母原本还以为是季越无意中得到了什么东西，可是如今看来，女娲应该是知情的。
“这东西是女娲娘娘的？”
季越这时才后知后觉的想到骊山老母先前说的分明是感应到了女娲的气息。
接下来又是一阵沉默。
过了好一会儿，骊山老母才略有所思的说道：“看来女娲神尊对你抱有很大的期望嘛，就连那样的神道至宝都给你了，该不会是指望你撑起神道吧！”
“可……这东西是我在一方小千世界里面生存的时候，突然降临我识海的。”
季越不由的有些怀疑，世上怎么会有这样的巧合，碰巧来到了一方小千世界，碰巧那方小千世界又是无量世界当中女娲的附属小千世界。
“这有什么的，无论是先前你呆着的那个大千世界，还是现在呆着的这个大千世界，都是洪荒无量世界的附属大千世界呀！
就是我占据的那些其他大千世界，也都是同一个世界群里的。
女娲神尊作为天地第一神尊，也作为能够与鸿钧老祖相抗衡的存在，手里大小千世界多的是。
说不定你上次去的那个小千世界就是女娲宫的附属小千世界，然后，碰巧女娲娘娘注意到了你这个好苗子！
不过你能被女娲娘娘看上，并且还把神道天轮赐给你，这运气也真是简直了。”
骊山老母虽然不至于羡慕，但是还是十分惊讶于季越的好运气的。
毕竟，能够得到女娲青睐的本来就已经是极少了，更何况得到她亲自赐予神道至宝。
要不是知道女娲没有后裔，骊山老母都要怀疑自己面前这个傻憨傻憨的熊猫，是不是女娲的私生子了？
本书来自

UU看书(www.uukanshu.com)

第251章：更改天道法则


季越顿时有种自己身在局中，被人当作棋子的感觉。
“那我现在该怎么办？”
“就这样呗，估计也是因为你走法则神道才会被女娲神尊看中。
在你没成长起来之前，或者说没有进入洪荒无量世界之前，女娲神尊应该不会找你的。
得好好努力呀，有着神道天轮的帮助，到现在还没突破真神，速度着实是慢了点！”
骊山老母原本还觉得季越修行速度蛮快的，可是如今知道他手里有着神道天轮之后，顿时就嫌弃了起来。
要知道，神道天轮当年也是堪比造化玉蝶的神道至宝，如今就算有些破损，那品阶也绝对是超过先天至宝的。
手里拿捏着这样宝物的季越折腾了这么多世界，竟然还只是个天神后期，显然速度是相当慢的。
“我也知道我修行速度慢，可能因为我当年选择修神路的时候选错了，我选的是三千法则同修之路。
折腾到现在能有天神后期已经不错了。”
季越何尝不知道自己修行速度慢呢，可是参悟一种法则和参悟整个世界所有法则的难度显然是不一样的。
他真的已经是竭尽全力了。
要不是有几个世界的世界本源任由他参悟，光靠他自己缓慢体悟的话，估计现在撑死了也就是个地神境界。
骊山老母瞪大了眼睛，满是不可思议的指着季越：“你也未免太贪心了些，三千法则哪是那么容易参悟的。
鸿钧那老东西手里拿捏着造化玉碟折腾到现在，也不过才参悟了些许四九天道的玄妙。
距离三千法则圆满也还差的远呢！
要我说你也别太好高骛远，先捡着一两种法则暂且修着，具体参悟其他法则，怎么着也得等入了混元之后再说。
我如今分身百余大千世界，除了收集资源信仰之外，更重要的也是分开参悟不同的法则。”
“我会的！
只是如今不还没找到突破真神的路子吗！”
季越敷衍的回答着。
“这的确也是个难题，真神之路不比大罗金仙，大罗金仙说不定还能靠位格什么的投机取巧。
可是真神之路，容不得半点投机，得靠自己走出自己的法则之道。
这边我也没什么能帮你的。
对了，你不是说要更改这方世界的功业体系吗？
现在有办法吗？要是现在就能做的话，择日不如撞日，今天我就去帮你压阵！”
骊山老母并不是法则神灵，所以关于法则神临的真神之路，她也没办法给季越太多的帮助。
只能感叹一声，随后提起季越先前与她说的事。
“那敢情好，咱们现在就去吧！
”季越从不打没把握的仗，既然已经决定了更改世界功业体系，各种准备工作当然也不会不做。
所以，具体的操作步骤早就已经想好了。
有骊山老母带着，季越花了更短的时间进入这方大千世界的天道本源之处。
骊山老母在一边帮忙镇压天道的反抗，而季越则是着重于在天道功德业力法则之间，编织因果法则丝线。
“你竟是这个解决办法！”骊山老母在边上看得惊叹连连。
她想过很多种可能，可是却从来没有想过季越能够在天道法则之处进行添加修改。
这世上从来都是破坏容易，创造难。
破坏天道当中的一些法则是相对容易的，只需要有足够的力量就可以了。
甚至没有足够的力量，自爆几件先天灵宝也能办到。
可是修改和添加，那就必须对三千法则都有着极为深刻的认知，否则稍有不慎，就有可能引起世界法则紊乱。
由此可见，季越先前所说的三千法则同修还真不是句虚话。
“只有这个方法最简单呀！
不然恐怕就得想办法建立地府之类的体系，去操纵管理一方世界的功德业力，然后还得担心新建立起的体系内部会不会有贪污腐败现象。
可是在天道法则更改的话，相当于直接写成了世界规则，不容徇私，可不是公正的很！”
季越对自己的选择还是相当满意的。
骊山老母没有回答，她只是突然觉得三千法则同修也许也不是件坏事。
至少说能力方面，绝对远远超过其他同级存在，虽然消耗的时间稍微长了些，但那也仅仅只是混元之前。
到了混元境界之后，每一次进步都是以千万年为计，相比较于其他数千万年难以寸进的混元强者来说，三千法则同修的混元强者虽然也是难以突破，可是每时每刻都能感觉到自己某种法则有些进步，还是多了点盼头呢。
这么想着，骊山老母自己都有点心动了，反正她目前也没想到任何进阶的办法，多参悟点东西终归是好的。
季越因为已经提前在内心推算过了许多次，所以修改添加速度还是相当快的，不到三年的时间就顺利完成了，在边上围观的骊山老母表示自己收获也不少，至少说在因果法则方面的确有了不小的进步。
接下来，还得天道法则彻底生效之后才能算真正成功。
季越与骊山老母对视一眼，抽身脱离了天道本源空间。
几个须臾之后，无生大千世界内部的天空就是一片黑暗，随后天雷滚滚。
因为是新修改的天道法则第一次彰显威能，所以罪不至死的那些也都被顺带着施加了天谴。
一时之间，到处都是紫色的，金色的，黑色的天谴之雷劈下，几乎将一些大宗门的高层全部都清洗了一遍。
雷声整整响了三天三夜，在这三天三夜的时间里，那些大宗门的防御阵法全部都被劈碎，有些宗门高层更是死得干干净净。
反倒是中下层修士几乎没什么损伤。
原因在于他们不知情，因为不知情，所以他们的的确确该享受降妖除魔的功德。
“老母，我反正也不想要信仰之力，不如这事就按到您头上。”
季越笑嘻嘻的说道。
“也好，若是说我动手更改天道法则，谅那些信仰神灵也不敢找我麻烦，你就不一样了，说不得得被下暗手！”
骊山老母以为季越担心自身安危，所以并没有拒绝，直接把事儿给揽到了自己身上。

天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

UU看书(www.uukanshu.com)

第252章：爱欲狂潮


在所有宗门都被这些雷劫劈的有些懵，完全摸不清头脑。
骊山老母显化了自身无生老母的法相，直接把事情起因缘由昭告世界的所有生命。
因为做这事的要么被天谴劈死了，要么被劈的苟延残喘，半死不活的，所以竟没有任何一个对无生老母更改天道法则抱有怨言。
反倒都是夸赞崇敬，短短几个须臾的时间，就给无生老母积累了千亿信仰。
不过到了骊山老母这境界，千亿信仰也无法让她再行突破，最多只能说库存多了些，以后出手能多回几次血！
这时候季越就现自己系统页面上面显示的世界命运更改度一下子从23%飙升到了7o%。
先前23%更改度是靠诛杀那些邪教魔门攒下来的，至于这次直接飙升到7o%，应该是更改世界法则带来的。
这可以算是他经历这么多世界以来，完成自己内心目标命运更改度最快的一次了。
从开始到结束，总共才花了五年多时间。
“老母，我想我该离开了？”
“呃？是因为我的原因吗？
你不是刚来吗？何必急着走？”
骊山老母不解问道。
“老母你也应该知道，我手里穿梭世界的东西和您手里穿梭世界的东西是不一样的。
我如今该做的事已经基本做完，如果再在这边呆着的话，无非就是掠夺资源什么的，我相信，你应该也不希望看到我在这边掠夺资源吧！”
季越耸了耸肩，颇为无奈的摊了摊手说道。
要不怎么说不太乐意见到熟人呢？因为见到熟人的话，总不好意思在熟人的地盘上掠夺资源吧。
季越想着反正世界命运更改度也算是达标了，在这边呆着又不好掠夺资源，那还有什么意思？
所以还不如赶紧脱身离开，前往下一个世界呢。
“嘶！你小子倒是干脆！
我对资源要求倒也不算太高，要不，我允许你在这边掠夺一部分资源？”
季越还是摆了摆手，这种施舍来的还不如不要呢，又不是没处搜集资源。
更何况他所谓的收集资源也不过只是个借口罢了，他手里又没有那么多手下，收集那些中低层次资源又有什么用呢？
最主要的原因，还是他不太乐意在熟人眼皮底下做事。
季越拒绝之后就立刻脱身离开了，并没有看收获余额，而是直接点开了客服。
“小爱，我想问一下，我先前穿出的那些世界都算是洪荒无量世界的附属世界吗？”
“这个不好回答，有些并不是附属于洪荒无量世界，而是附属于洪荒无量世界边上的大千世界。
倒也有几个是单独存在的，但是也的确靠着洪荒无量世界边上。”
爱的萌萌哒那边没有任何停顿，立刻回答道。
季越眉头紧皱，继续问道：“可是，为什么会这样？”
“先，你自主选择的世界都是洪荒无量世界边上的世界，后期随机，当然也是尽量挑选先前去过的世界边上的世界。
这样也比较省能量！
目前来说，无量世界以下级别的世界都会尽量挑选洪荒无量世界边上的世界。
因为根据我们的分析，洪荒无量世界这边的世界群，与你本星球那边的传说话本有一定的近似度。”
不得不说，爱的萌萌哒这边的解释看着就很靠谱。
“那如果我自主选择洪荒无量世界世界群以外的世界的话，能选择吗？”
季越不死心的继续问道。
“一般来讲，你目前的常识大部分是局限于洪荒无量世界周边世界群内。
所以可以是可以，但是得碰运气，我们这边是不能帮你作弊的。
不过你可以自己在兑换页面买混沌图，混沌图里面有很多世界坐标，除了价格贵之外，没有任何缺点。”
季越一脸冷漠，价格贵本身就已经是最大的缺点的好吧。
开玩笑，那个混沌图要整整一千万世界本源，别说买了，光是想也不敢想。
花一千万世界本源买张地图，他是疯了才会这么干。
“算了，顺其自然吧！”
季越叹息一声，连上个世界收获都没看，就这么再次点了随机神道大千世界。
……
这一次，季越好算对自己的身份满意了，他成为了卡俄斯世界当中的一个先天生灵，也就是希腊神话传说当中的黄金人类。
在卡尔斯世界当中，只有黄金人类不是神灵造物，而是卡俄斯陨落之后血肉演化出来的生命。
只是他们继承的卡俄斯血脉极其稀薄，根本不能称之为神灵，再加上又没有任何修行法门传承，所以浑浑噩噩的，只是拥有先天生灵最基本的寿命，至于其他的是一点都没有。
季越对现在的身体还是很满意的，要不是时机恰当，哪能这么容易得到一具先天生灵的身体。
而且这时候正是卡俄斯刚刚演化世界没多久，就连四季星辰之类都还没诞生的时候。
也就是说，这时候正是世界逐渐演化的时候，对于季越来说简直就是参悟法则的天堂，而且还不单单是简单的参悟法则，而是能够参悟法则的逐渐演变圆满过程。
这是远比参悟世界法则更好的机会。
所以季越降临这边之后，除了传给周边一些黄金人族修行功法之外，剩下的时间都耗在了参悟这方世界逐渐圆满的法则上。
可以说进展颇大，照这度来看，只要等这方世界三千法则全部孕育圆满，季越应该也能以三千法则证得真神之位。
到那时候，就算只是真神初期也绝对能够硬抗混元强者。
……
世界之初的时间是不值钱的，转眼就是近万年过去。
万年之后的某一日，季越突兀感觉这方世界法则一阵震动，随后所有的法则似乎都活泛了起来，空气当中充满了爱欲法则的韵味。
这种韵味跟情药剂似的，但凡闻到的，就没有多少人抵抗得住的，毕竟这是直接涉及到法则层面的爱欲。
季越要不是本身对爱欲法则有些了解，同时又有神道天轮护持真灵，恐怕也会着了道。
这时候随处可见爱欲的气味，根本没办法闭关，季越也只能脱离自己隔开的空间，回到先前居住的黄金人族聚集地。
3

天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

UU看书(www.uukanshu.com)

第253章：造神运动

手机阅读
回到他呆着的那批黄金人族驻扎地之后，季越才惊恐的发现自己周边生活着的黄金人族当中根本没有女性存在。
“完了，要长针眼了！”
季越表示自己可能要瞎了，幸好自己对于爱欲法则也略有涉及，否则还真不一定能在这股爱欲狂潮之下撑住。
到时候会发生什么？
简直不敢想。
在爆发的爱欲法则气息影响之下，周边到处都在搞基！
不过这也是没办法的事，毕竟这边方圆数万里，也没其他东西可搞。
他们这边还好，再怎么搞也不会闹出人命，可是这方世界的四位创始神就惨了！
这方世界是这样的，卡俄斯陨落之后共诞生了五位创世神，其中有一位就是爱欲之神厄洛斯。
厄洛斯执掌爱情，情欲和生育神职，同时也是这三种神职的本源所在。
什么意思呢？
如果他不陨落的话，世界内部就没有这三种法则，这样也就意味着这方世界，就连诸神都没有办法繁衍后裔。
所以说厄洛斯并不是被别人击杀的，在这方世界内，也没有人能够击杀他，毕竟他作为五位创世神当中最小的一位，一直深受其他四位创始神的爱护，甚至让他做神王的位置。
虽然这时候总共就五个神灵。
他是明白了自己的职责之后，自愿陨落化入天地的。
他清楚，只有他陨落之后，这方世界才能够获得蓬勃的生机，进入繁荣昌盛。
他也清楚，如果这件事提前跟他那四位姐姐哥哥说的话，恐怕不会被允许，所以他是偷偷摸摸的在神王殿当中自我了结的。
等到盖亚，塔尔塔洛斯他们感应到自家弟弟陨落，赶到神王殿的时候已经迟了。
然后，他们就在神王殿当中遭受了最为猛烈的爱欲法则冲击。
他们这些神灵本身都是先天神灵，属于天生强大的存在，心性方面自然会差上许多，再加上这又是直接的爱欲法则冲击，失控也很正常。
于是，造神运动就直接在神王殿当中开始了。
大地女神盖亚和冥渊之神塔尔塔洛斯是一对，黑暗之神俄瑞波斯和黑夜女神尼克斯是一对。
在这场维持了数百年的造神运动过程当中，诞生了许多神灵，其中包括天空之神乌拉诺斯，海洋之神蓬托斯，山峦之神乌瑞亚，风暴之神堤福俄斯，死神塔纳托斯，睡神修普诺斯，天光之神埃忒耳，白昼女神赫墨拉，太空之神埃忒耳和冥河的渡神卡戎。
这十位神灵就是五位创始神之后的希腊神系第一代神灵。
尴尬之后的四位创始神最终还是坦然接受了这个结果，并且经过一番商议之后，由天空之神乌拉诺斯继承厄洛斯神王位。
……
季越在那些黄金人类苏醒之后就开始带领他们建立城邦。
他很清楚，这一股爱欲狂潮之后，诸神时代即将来临，这时候就不能再像先前那么懒散了，必须得尽快加强自己这边的力量。
这样一来，原先松散的部落就不太适宜了，能够凝聚人心的城邦必须得开始建造。
“卡罗雅，城邦建立之后，要在最中心位置建造法则神殿，但凡封神的族人，都可以在法则神殿当中占据一份位置。
等到法则神殿内部神灵足够多时，便可更名为万神殿！”
季越虽然很长时间没有管过那些黄金人族，但是不要忘了，他们修行方法都是由他传出去的。
所以，他的地位一直都不可动摇，此时建立城邦，依旧也是以他为主，部落首领和那些成就人神地神的也得低他一头。
“是，谨遵神谕！”
卡罗雅恭敬的半跪应答下来。
季越在他跪下来的时候，想的却是，是不是该把兜裆布给他们造出来。
不然就外面套着身白麻衣，内部全部真空，一半跪就一览无余，实在感觉有些伤眼睛呀。
“去吧，对了，你不是说有批族人资质太差，无法感应法则吗？把他们带回来让我看看。”
季越正想把他打发走，突然又想起先前提到某些族人修行速度太慢，一万多年都没点燃神火，更不用说凝聚神格了，所以立刻又让他把那些族人带过来看看。
季越总觉得先天生灵资质不会这么差，如今之所以这样，很有可能是因为一些其他原因。
毕竟他传播出去的修神功法也不一定适合所有人。
过了一会儿，一溜排整整七个身形健硕，身不着片缕的黄金人族走了进来。
让季越有种进了鸭店的错觉。
说起来，黄金人族当中就没有年老体衰的，全部都是健硕青年模样，而且也没有什么辈分可言，因为他们几乎都是同一时间在大地之上诞生出来的。
就算不修行，也有整整一元之寿的黄金人族在大地之上，日子过得可谓悠闲的很。
当然了，这里说的是如果没有季越传播功法的话，自从季越传播功法之后，原本大家都平等的黄金人族当中逐渐出现强者和弱者的区别。
有了强弱之别，自然也就有了等级差距，有了贫富差距。
所以这七个应该是穷的没有货币买白麻衣吧！
季越实在是不适应对着裸男说话，总有一种自己在澡堂的感觉。
所以挥手取了几匹白棉布，让他们每人拿点，好歹把重点部位挡挡。
然后才仔细察看起他们各自的体质，还别说，他们虽然修神方面天资极差，但是本身的肉身素质还是极其不错的，都是些特殊体质。
只是这些特殊体质都是偏向于肉身天赋的特殊体质，所以，修神对他们来讲根本就是走错了路，难怪修行速度那么慢呢。
“你们先天体魄强大，但是神魂孱弱，所以修炼修神方法才会进展极慢。
这样，我这边还有肉身成神的方法，只是相比较于修神功法略微困难痛苦了些，不知你们可愿？”
很显然，季越说的就是特殊炼体法门。
“多谢神祖赐法！”
听了这话的族人哪有不开心激动的，他们可是受够了被别人嘲讽弱小的日子，如今就算再难，只要能够强大，他们也会坚持下去。
季越挥手将炼体功法弹入他们识海就把他们打发走，然后开始准备炼制《神典》。
本书来自

UU看书(www.uukanshu.com)

第254章：世界第1阉神

手机阅读
通过刚刚那几个，季越明白只有修神功法实在是太过狭隘了，也许这些黄金人族还有修仙的天才，修魔的天才，修其他的天才呢。
若是对他们不管不顾的话，未免有些不太公平，而且也不利于团结。
所以他准备炼制《神典》，将他目前所知的各种修炼途径，修炼法门全部都铭刻进去，到时候让他们自主选择与自己最贴切的功法修炼，这样显然比修炼统一功法效果更好，也更有利于发展壮大势力。
在季越发展黄金人族势力的时候，乌拉诺斯他们却在忙着繁衍。
要真按人类的伦常去看他们的话，看完之后，估计伦常两个字都不知道怎么写了。
这么说吧，在季越发展黄金人族势力的时候，大地女神盖亚和她长子乌拉诺斯生了十二泰坦。
和她的次子海洋之神生了一系列五个海神。
稍微算一算神灵数量，可以发现，目前为止，所有的神灵数量加起来，有超过三分之二都是盖亚一个人生的。
不得不说，大地女神就是大地女神，这生孩子的速度，那真是杠杠的。
除了女娲造人，估计是没几个能比得过她了。
难怪后世都称她为奥林匹斯之母。
……
“我受不了了，我已经受不了没完没了孕育神灵的日子了！
每次孕育完神灵，我的本源都要有所损失，我也要虚弱上许久。
你们要帮我，谁，谁愿意帮我去刺杀乌拉诺斯，我就让他继任神王之位！”
盖亚已经受够了没完没了的孕育神灵，自从和乌拉诺斯在一起之后，她的肚子就几乎没有休息的时候。
没完没了的孕育神灵，一直生到现在。
已经生的她本源生生耗损近三分之一，要是再继续这样下去，她迟早得跌落创世神位。
所以她再也忍受不了了，她要弄死乌拉诺斯。
在场的十二泰坦，却都不太愿意，他们同样畏惧于他们的父神乌拉诺斯，占据完整天空本源的他，实力是远远超过他们的。
“我已经从深渊之神那边要来了能够让他昏睡的药剂，并且利用大地之源和幽冥之铁锻造出了弑神镰刀。
你们就没有一个愿意为我分忧吗？”
“母神为什么不亲自动手？
母神自己动手不是更加方便吗？”
克洛诺斯颇为犹豫的问道。
的确，不论怎么说，枕边人动手都比儿子动手来的方便吧！
盖亚脸上阴暗之色一闪而过，没有正面回答，而是继续用利益诱惑她那十二个泰坦后裔去帮她。
情况很显然，要是她能自己动手的话，估计早就动手了。
弑神从来不是件容易的事。
越是源初的神灵，对世界的意义越重要，至少说，在世界法则没有彻底圆满起来之前，他们是十分重要的。
如果弑杀他们，那就相当于与世界为敌，会直接遭受到世界的厌恶。
其他人不知道，可是盖亚作为创世五神，对此了解的很清楚。
她本来本源就已经遭受了不小损伤，要是再被世界厌恶，那恐怕都能直接跌落创世神位了！
所以就算对乌拉诺斯再厌恶，她也不能亲自动手去了结他，只能想办法利用其他人。
最终，还是对神王之位有些觊觎的克洛诺斯答应了盖亚的请求，并且与她谋划好后面的计划。
时光女神分殿
十二泰坦神之一的瑞亚脸上的愤怒和担忧根本遮掩不住：“克洛诺斯！
我昨天不是已经说过了吗？若是弑杀父神，恐有倾天之灾。”
“他本来就是天空之神，若是陨落，天倾不是很正常吗？
母神的计划很完美，不会出差错的。”
克洛诺斯刚被盖亚洗过脑，脑海当中想象的都是自己成为神王之后的风光日子，想象的都是他那些长辈都要称他一声神王的舒坦。
哪听得进瑞亚的劝说。
“你知道我说的明明不是你说的意思！
我执掌时光，清楚的看到你就算成功也不会有什么好下场，甚至你的下场可能比乌拉诺斯更惨！”
瑞亚这时候反倒有些痛恨自己的神职了，知道再多却又无法阻止，那和不知道又有什么区别？
反倒平白增添烦恼。
“瑞亚！
我知道你执掌时光，可是你不要忘了，我也有预言神职！
我知道他不能彻底陨落，所以我也从来没有想过彻底消灭乌拉诺斯，我只是要用母神给我的镰刀伤害他，并且逼他退位而已。”
克洛诺斯通过自己的预言神职明确知道这么做他会成功，所以此时也不担心说出来。
说完之后还转过身来，含情脉脉的半跪下来对着瑞亚说道：“瑞亚，你等着，等到我做了神王，到时你就是神后！
我要让你与我共享荣光。”
“但愿如此！”
瑞亚听到他不是要真的弑杀乌拉诺斯顿时就放心了许多，内心虽然还有些担忧，但总不至于像先前那样迫切了。
因为这一段日子季越都在忙着增加黄金人族的实力，并没有插手奥林匹斯的事情，奥林匹斯那边的诸神也没有关注过黄金人类。
所以，事情一直都是按照既定的方向发展着。
乌拉诺斯被灌醉之后，克洛诺斯用镰刀将他阉割。
鲜血生出复仇三女神和许多巨人，以及桉树三女仙，XX掉落海水溅起泡沫，化作美神阿芙洛狄忒。
乌拉诺斯痛醒之后愤怒地诅咒道：“你会为你所做的付出代价。不久，你也将象我一样被自己的儿子推翻。”
随即本源回归天空。
第二代神王克洛诺斯登位。
直到这时候，黄金人族才算是真正面临危险，因为黄金人族的灭亡，除了本身的缺憾之外，还与克罗诺斯的压迫有着极大的关系。
所以，在季越发现这帮世界天空之上的本源彻底弥补完全，法则也相对完善之后，就知道，可以开始备战了。
这种事就没必要召集所有的黄金人族过来商议了，仅仅只是在法则神殿当中招集所有成神的人族过来就可以了。
毕竟，让未成神的人族去和那些神灵作对的话，根本就是找死。
季越还不至于low到让那些人去充当炮灰，所以自然还是优先选择那些已成神的。
本书来自

UU看书(www.uukanshu.com)

第255章：愚蠢的土拨鼠


神殿内部空旷无比，以中央神座为核心向周边扩散，共有万神之位序列其中。
目前为止，万神之位只坐满了不到三分之一的地方，等到万神之位坐满之后，就是法则神殿改名万神殿的时候。
对，必须得坐满了，有强迫症的季越表示，缺一个都不能改名。
“乌拉诺斯退位，克洛诺斯继任神王之位。
新任神王的野心不比乌拉诺斯小，甚至比乌拉诺斯还要大，至少说原先乌拉诺斯只是想着与他那两个兄弟争夺山峦和海洋的归属权。
可是现在这克洛诺斯，他还想将手伸到大地之上！
故，汝等需小心谨慎些！
若有不敌，也无需顾忌什么荣光，赶紧捏碎留给你们的保命之物回归法则神殿才是正途。”
季越也算是一朵奇葩了，换成其他领肯定都是说不准后退，哪个后退的就直接砍了。
可他不是，他竟然鼓励逃跑。
真是不知道该说他底气足还是什么？
“神祖，克洛诺斯刚刚继位，您怎么就肯定他一定会对大地下手！
难道是因为大预言术？”
左上三位天神当中的一个颇为诧异的问道。
他修行的是最为普通不过的元素法则，对于能够修行规则法则的向来钦佩。
与时间命运相关的，更是格外惹得他关注。
对于未知，总是会多那么几分好奇的。
“也可以这么说吧！
他的实力虽说不算太强，勉强也就是个天神境界，但是你们也要注意分寸，千万别杀了他！
不然恐惹得世界震怒，甚至于几位创世神亲自出手，到时我恐怕兜不住！”
季越并没怎么把自己当作至高无上的存在，所以说话也相当的直白诚恳，不会说为了面子故意拔高自己的修为，惹得他们肆无忌惮。
“您的意思是，我们得想办法跟他僵持着，既不能被他打败，也不能把他彻底击败？
是因为世界法则未曾圆满吗？”
季越还没说话，左上手另一位天神接过话茬道：“这不明摆的嘛，要是世界法则彻底完善，哪还需要顾忌这么多！”
季越看着他们略微有些憋屈的神色，笑着安抚道：“你们也不用太过担心，据我估计，等到克洛诺斯的儿子上位，这方世界的法则就差不多能圆满了。
到时候，我们就算是诛杀众神也不需要担心会遭到世界的厌恶。
因为世界圆满之后，那些先天神灵对于世界就没那么重要了。”
季越话虽直白简单，但说的也的确是事实。
若不是顾忌沉睡的世界意识很有可能是卡俄斯本身，季越早就对他们下手。
毕竟这方世界最强的创世五神也不过才是真神境界，本身实力若不是有着世界加持，恐怕还比不上正常其他世界自我修行出来的天神呢。
此次会议之后，黄金人族诸神对克洛诺斯那边加大了关注力度。
经过一番观察之后现，事情果然不出季越所料，克洛诺斯上位之后，与乌拉诺斯唯一的区别大概就是没有强迫盖亚生关系！
至于其他的，无论是对兄弟的提防还是对弱等神灵的残暴，与乌拉诺斯没有丝毫区别，甚至有些方面做的比乌拉诺斯还要过分。
而且，他们也的确探查到克洛诺斯有想要收复大地的念头。
目前拦在他面前的唯一阻碍就是他需要顾忌一下大地之神盖亚的意思，若是没有盖亚同意的话，短时间内他应该不会出手。
……
神王殿
瑞亚现在的状态不比当年的盖亚好到哪里去，甚至比盖亚还要糟糕许多。
至少说盖亚足够强大，可以护住她的后裔，当然了，可能也是因为那时候并没有诅咒。
现在瑞亚却护不住她的后裔。
每次生出来的孩子都会被畏惧于乌拉诺斯诅咒的克洛诺斯吞噬。
当吞噬到第五个的时候，她再也忍受不住了，不惜动用自身的时光本源将自己第六个孩子遮掩住。
这时候，她还没有推翻克洛诺斯的念头，她只想让自己唯一的孩子顺利长大。
所以什么都没对孩子说，只是将孩子送到大姐那边，让她大姐帮忙照顾长大。
克洛诺斯这些年与盖亚的关系处的不错，在顺利的收拾了所有乌拉诺斯血液诞生出来的巨人之后，征求过盖亚意思，开始准备对大地之上的黄金人族下手。
理由很简单，除了创世五神之外，剩下的世界的所有生命都必须奉他为主。
可是下方那些卑贱的凡人却连祭祀都没有祭祀过他，如何不让他震怒？
以前乌拉诺斯不在意，那是因为乌拉诺斯根本就没有把黄金人族放在眼里，可是克洛诺斯不一样。
他的野心更大，他想要成为真正的实权神王，统率天地的那种。
海域和幽冥那边他暂时没办法下手，那么也只能先从弱小的黄金人族那边下手。
季越看着洪水滔天和从奥林匹斯那边降下的神谕，简直不知道该怎么吐槽。
他是把他们这些黄金人族看得有多弱，竟然想着一场洪水就让他们臣服？
这种事情根本就不需要他出手好吧，随便出一个修行水之法则的人神就能轻松消灭洪水，甚至还能让洪水倒灌奥林匹斯。
于是，刚刚完洪水和神谕的克洛斯正美滋滋的等着黄金人族臣服呢，洪水就倒灌进了奥林匹斯神王殿。
因为对他那神谕的厌恶，负责此事的水神倒灌奥林匹斯的时候还特地加了点料，将原本普通的洪水变成了带有污浊之气的红尘恶水。
被这样的水倒灌一下，估计奥林匹斯的神殿神性都给被消磨掉大半。
等到克洛诺斯把这些带有污染性的水驱离奥林匹斯，愤怒的带着权杖降临大地之上，这才现大地之上竟有一座远比他神王殿更加宏伟的神殿耸立。
神殿周边的神光浓郁程度更是到了骇人的地步。
显然，以前是因为季越对法则神殿作出了遮掩，他们才没有现神殿，如今既然都准备撕破脸了，当然也没必要遮掩什么了。

天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

UU看书(www.uukanshu.com)

第256章：真神之路


季越在法则神殿当中都快笑出来了，原本他还以为克洛诺斯能有多大的底气呢，没想到看到了法则神殿之后竟然就怂了。
这种情况真的是让人哭笑不得，有种一拳打到棉花里的感觉。
原本都已经准备好出手的那几个天神，现在正面面相觑的不知所措：“神祖，我们还要动手吗？”
季越忍住憋到嘴边的笑意，嘴角微扬的说道：“暂时不用了，到时候你们见招拆招应对着就是了，如果发现盖亚出手你们应付不了的话就赶紧回法则神殿。”
季越原本还以为这次就得撕破脸了呢，结果没想到克洛诺斯还没进来就先认了怂，真是白白准备了那么久。
不过这样也好，正好他现在忙着参悟乌拉诺斯回归之后带来的法则演变，真神之路也略微有了点苗头，多腾点时间给他突破真神也更有把握应付那几位创世神。
克洛诺斯那边受到法则神殿的惊吓之后，几乎没怎么犹豫就前往大地神殿寻找盖亚。希望从盖亚那边知道法则神殿的来历，再不济，得到一些盖亚的帮助也是好的。
大地神殿内部
盖亚正与塔尔塔洛斯交欢，克洛诺斯突兀的闯了进来，差点没被塔尔塔洛斯一记幽冥之刃给切了头颅。
盖亚神色也不好，任谁做好事被人就这么闯进来，心情都不会好的，即使这个人是他的儿子。
“克洛诺斯，你不在奥林匹斯坐神王，来我的大地神殿干什么！”
心情不好，态度当然也好不到哪去。
克洛诺斯并不算太尴尬，毕竟这种事也不是什么罕见的事，当年他在盖亚肚子里面孕育的时候，就听过不知多少次了。
“母神，您的大地之上出现了其他事您知道吗？
昨日我惩罚人族之时，竟有水神与我作对，甚至还将污浊的水流倒灌神王殿。
结果我今日前往大地之上探看的时候，竟然发现大地之上耸立着一座远超过神王殿规模的神殿！
这件事您知情吗？”
克洛诺斯其实是有点怀疑盖亚知情的，因为作为大地母神的盖亚要说不知道大地上发生的事情，实在有些不可思议。
盖亚先是一愣，随后也是不敢置信：“怎么可能，若是如此，我怎么可能会发觉不了？”
边上刚把衣服穿上的塔尔塔洛斯却已经神游了一下大地，清楚的发现了法则神殿的存在。
所以立刻伸手按住盖亚的肩膀说道：“不要质疑，你可以自己看一下，的确有座神殿存在。
我隐约一看，至少有数千神光闪耀其中。”
盖亚转过头去看了一下塔尔塔洛斯，知道他实力超过自己，应该不可能出错，所以很是奇怪的放出自己神力勾连大地。
勾连之后大惊失色：“怎么可能？
他们身上没有我们一脉的神力气息，他们根本不是我们的后裔。
可是，可是怎么会有这种事发生？”
塔尔塔洛斯并没有盖亚那么惊慌，神色不变，很是冷静：“可是他们身上有卡俄斯的气息。
你还记得那些不是神灵，却是由卡俄斯血肉衍生出来的人类吗？他们应该就是了。
他们可能是找到了蜕变成神的方法，真是想不到，世间竟还有能让人变成神的方法！”
这话一出，盖亚和克洛诺斯的脸色都不怎么好看，特别是克洛诺斯，他可是刚刚惩罚过那些不知天高地厚的凡人。
结果让他心惊胆战的那个法则神殿内部的神灵，竟然全都是那些卑贱的凡人蜕变而成的。
这怎么可能？
“母神，若是他们强大起来会不会威胁我们的位置？要不要对他们先下手为强？”
盖亚这次却没有立刻回答，眼睛闭起来好一会儿才说道：“刨除我们四个创世神，他们那边总实力远超过你们！”
盖亚说着就转过头去望向塔尔塔洛斯，这件事她没有办法做决定，因为如果仅仅有她一个帮忙的话，恐怕应付不了法则神殿内部的神灵。
“大地之上的事与我无关！”
塔尔塔洛斯并没有顺从盖亚的心意回答，他执掌深渊，甚至本尊都不能离开深渊，大地之上的事又能与他有什么干系呢？
诸神可能争抢天空的权柄，可能争抢海洋的权柄，也有可能争抢大地的权柄，但是应该没有哪个想不开去争抢他深渊的权柄。
其他神灵对深渊都是避不可及，如果不是盖亚的大地就在深渊之上，恐怕也不会理会他。
对于这种吃力不讨好的事，塔尔塔洛斯可不愿意参与。
盖亚眉头皱了皱，最终也没有同意克洛诺斯的建议，而是让他自己解决。
就这样，他们错过了最后一次机会。
如果他们能够把握这个机会，带领着整个希腊神系所有神灵进攻法则神殿的话，那么说不定还有可能消灭季越。
如今没有，季越那边的突破自然也会顺利许多。
没错，季越已经开始准备突破真神了。
他的法则体悟从来都不差。
要不是当年作死选择了三千法则同修，恐怕早就已经顺利突破真神境界了。
如今虽然速度慢了点，但是因为参悟过整个小千世界的法则，也参悟之后整个中千世界的法则，如今又有大千世界演化圆满的法则让他参悟，法则神纹已经密密麻麻的布满了他的神格。
这里就得说一下正常神灵的神格了。
正常修行一两种法则的神灵神格，上面最多只会有那么一两道法则神纹，这样的神灵在进入真神境界之后，神格会与神纹融合，最终既不存在神格，也不存在神纹。
只会留下最为纯粹的真灵和法则合而为一的法则真灵。
法则真灵将会与神灵肉身融合为一，形成时空唯我，命运唯我的真神境界。
只有到了这时候，才能够真正的做到滴血重生，身陨化世界的程度。
所以，季越在突破真神前，他还得将自己先前培育的先天神圣胚胎取出来，灵肉合一，真正的脱离凡俗，成为一个纯粹的神灵。

天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

UU看书(www.uukanshu.com)

第257章：踏命成真

手机阅读
先前那个小千世界溯本还原弄出来的先天神圣胚胎，其实还没有到孕育圆满的时间。
但好在这方世界刚刚诞生没多久，各种先天本源多的是，希腊诸神也基本不知道吞噬或者利用那些先天本源，所以季越还是利用那些本源将自己先天神圣胚胎给催生了出来。
感觉很微妙，自己的肉身由自己孕育出来，总觉得怪怪的。
不知道是该算自我繁衍还是有丝分裂？
虽然这具先天神圣肉身是催生出来的，但是因为耗费的先天本源极多，非但没有使得先天神圣肉身有缺，反倒还比先前预料的更好。
季越在法则神殿当中等了好几年，也没发现克洛诺斯那边有什么反应，想着也不能为了等他推延自己突破的时间，所以索性将中级周天星斗大阵设置成自动防御状态。
自己进入深层次闭关。
……
闭关之地选择的是这方世界的天道之源，这边不但法则气息浓郁有利于突破，而且还是这方世界其他神灵根本触及不到的地方。
因为这方世界的神灵根本不通天道，连天道都丝毫不通，又何谈触及到天道之源。
所以在这边闭关，安全的很。
季越先是将神格抽离现在的黄金人族肉身，化光进入看着还是个巨卵，还没有彻底出生的先天神圣肉身当中。
这是最好的时机。
只要运作恰当，就能够在破壳的瞬间突破真神境界，到时候，先天真神再加上先天神圣的资质，只要没有意外，就算是混元大罗都是稳的了。
当然了，现在最重要的第一步是先得让自己的神格与那具先天神圣肉身彻底融合为一。
不是先前穿梭不同世界的那种浅浅的，随时能够抽身离开，一点伤害都没有的融合，而是真真切切的彻底融合。
光是这一步，就花费了不少年时间。
等到彻底融合之后，才是真正的突破。
在季越真灵的驱动之下，先前参悟的种种法则气息不断的与神格发生碰撞，滋养神格上面的法则神纹。
随着碰撞越来越多，法则神纹的光辉也越来越明亮，在法则神纹光辉明亮的同时，神格的光辉在变得逐渐暗淡。
这是神格的力量在逐渐被抽取哺育法则神纹。
没过多久，神格被法则神纹吸收殆尽，识海当中只剩下一抹璀璨的不朽真灵，以及围绕在真灵周边的镂空三千法则神纹。
这时候，就到了突破的最后一步了。
镂空的三千法则神纹不断的收缩，并且逐渐的与真灵相融合，这一步进行得十分困难且痛苦。
但是这是迈向不朽的第一步，季越说什么都不会放弃的。
这一步其实没什么太难的，只要法则体悟足够，本身忍耐程度友足够，那么几乎不会失败。
季越虽然不太能吃苦，但是什么时候可以放弃，什么时候不可以放弃，他还是清楚的。
因此，最终还是顺顺利利的融合成了不朽法则真灵。
但是，因为他参悟的一直是世界内的法则，并且三千法则俱全，所以在融合的最后那一刹那，发生了和其他神灵迈入真神境界不同的变化。
那就是原本应该不怎么规则的法则真灵，变成了混元如一的法则真灵之轮，上面甚至还隐隐约约带着点天道的韵味。
到这还不算结束，最终这个法则真灵还得彻底与肉身融二为一。
这一步骤就没什么好说的了。
融合之后，原本坚固无比的先天神圣胎膜自行裂开，季越伴随着一股真神威压诞生出来。
现场大概就是一颗紫金色的巨卵突然迸发出神光，随后上面出现裂纹，随着神光迸发，上面的裂纹也变得越来越大，最后彻底破裂开来，从当中诞生了一个黑发黑瞳的少年。
季越睁开眼睛之后，拂手将身边散碎的胎膜碎片化作一件衣服穿在身上，随后收起先前放在边上的黄金人族肉身，回归法则神殿。
路上掐算一下时间，可不正巧了，正好是宙斯打上奥林匹斯的日子。
世界命运更改度那边才堪堪入了10%，所以这次必须得参与。
季越回到法则圣殿之后，立刻召集诸多黄金人族的神灵赶往奥林匹斯山。
因为季越很早以前就已经跟他们说过，他们与奥林匹斯诸神终有一战，所以，这次招集他们并没有任何人有异议，全部都摩拳擦掌的跟着季越往奥林匹斯山赶去。
一众数千神灵，遮天蔽日的飞过群山大海，往矗立于世界中央的奥林匹斯山飞去。
季越来到山边之后，示意周边人稍微往后面退退，随后轰的一掌勾连地脉，拍碎了奥林匹斯山。
响彻天地的轰鸣声和遮天蔽日的灰尘顿时将周边区域笼罩。
也就是在这一刹那，系统页面的世界更改度一下子从11%跳到了22%。
果不出季越的预料，奥林匹斯山在卡俄斯世界的地位，几乎相当于周山在洪荒世界的地位。
有所区别的就是奥林匹斯山在世界命轨当中不该破碎，而周山在世界命轨当中却是应当破损。
当宙斯带着他那些哥哥姐姐从奥林匹斯山碎片当中钻出来时，只见周边正围着数千个神灵紧紧的盯着他看。
季越好奇的打量了几眼传说当中的种马之神宙斯，发现这时候的他眼神清澈，性情坚毅，远不是后来那种到处找情人的模样。
果真是权力使人腐败呀。
“动手！”
虽然感觉现在的宙斯还不错，可是该动手还得动手，所以季越打量过后，依旧伸手一挥，示意手下众神联手剿灭奥林匹斯这边所有生命。
季越手下天神数量是超过一掌之数的，所以对付这些泰坦根本不在话下，可以说根本不用费多少功夫，随随便便两三个联手十来分钟就能斩杀一个泰坦。
各个击破之后，没几分钟十二泰坦就只剩下三个了。
至于那些百臂巨人，独目巨人之类的更是弱的很，打了一圈下来被灭得干干净净，可是季越手下最多也就是稍微负些伤，没有一个陨落的。
这时，感应到自家子女大量死亡的盖亚杀到了奥林匹斯。
本书来自

UU看书(www.uukanshu.com)

第258章：万神殿


深切认识到自身不足的盖亚，就算再愤怒，也还是想办法把塔尔塔罗斯一起忽悠了过来。
季越早就等着他们了。
在大家都是同境界的情况下，季越还没怕过谁。
更何况这方世界神灵实力差的很，虽说一个个都是先天神圣，可是他们对于法则的运用基本还局限于本能，而不是掌控。
这两者差距何等之大？
季越也懒得和他们这群乱搞男女关系，毫无伦常的神灵对话，直接动起手来。
盖亚本来本源就有缺失，这么些年来也没恢复过来，所以只被季越拍了一掌就重伤倒地。
不知情的还以为是碰瓷呢。
倒是塔尔塔洛斯难缠了些，季越费了不小的劲才把他击败，而且击败之后还不敢诛杀他。
他们这些创世神和后来的，比如说宙斯雅典娜之类的神灵是有区别的。
宙斯，雅典娜之类的神灵不论死多少，对于世界来说都是没什么本质影响的。
可是一旦盖亚陨落，大地本源都会生动荡，一旦塔尔塔洛斯陨落，原本被镇压在深渊之下的世界阴暗面也会瞬间爆。
看出区别了吧，一个神灵能不能杀，还得看这个神灵对于世界有没有作用。
没用的，或者可有可无，可替代的，死了就死了，但是独一无二的，必不可少的，世界都会不可避免的偏爱庇护。
可见被需求多么重要。
原本剩下两个创世神也都已经赶了过来，但是他们很有自知之明，看到塔尔塔洛斯和盖亚的下场之后，知道自己就算出手也不见得比他们好到哪里去，所以索性直接转身离开了。
反正他们这些创世神基本没什么性命危险，就算是当初自杀的厄洛斯本质也没死，只不过需要一段时间换个身份复生罢了。（后来的丘比特名字也叫厄洛斯，神名具有不可替代性，所以他实际就是最初神王的转世）
季越真的是第一次做事这么顺利，顺利的让人有些担心是不是有什么阴谋？
后来事实证明，完全是他想多了，实际还是因为希腊诸神太弱。
正是因为他们的弱小，才衬得他做事格外的顺利。
“好了，他们这边神系也基本清理的差不多了，卡特罗亚，你把宙斯他们流放到西极吧！
剩下还有没死的，全都打包送到深渊当中去陪塔尔塔洛斯。”
季越看希腊神系诸神已经死的差不多了，要是再杀下去，估计整个神系又只剩下四位创世神了。
到时候未免会导致后来的黄金人族毫无对手。
所谓生于忧患，死于安乐，若是真的毫无对手，等到季越离开这边，估计用不了多久，这些神灵也会堕落成原先的希腊神灵那样。
所以季越立刻阻止了他们，并且派人把宙斯送到西极，也算是变相的把他们保护在那边，免得回头再被赶尽杀绝。
就是不知道他们还有没有信心展强大起来，与黄金人族作对。
处理完这边所有希腊神系神灵之后，季越又吩咐几位神灵去原先的驻地将法则神殿搬过来。
然后他手掐印诀，调动土石法则重新聚拢奥林匹斯山，在奥林匹斯山上留下一处平台，专门用来放置过会其他神灵运过来的法则神殿。
接下来的事顺利的很，无非就是法则神殿耸立在了原来神王殿的位置，又过了几万年，法则神殿当中的万神之位终于坐齐了，也就是说，整个黄金人族人神以上境界的神灵已经达到了一万这个数字。
“法则神殿更名为万神殿，万神朝贺是为万神殿。
我为万神之主，亦称神祖。
神道苍茫，前途渺渺，至此，黄金人族更名为神族，白银人族依旧称人族。
人神分立，诸神无故不得插手人族之事！”
距离当初攻打奥林匹斯山万年之后的一天，季越终于能够把已经写出来许久，可是一直未曾用到的万神殿神谕，拿出来诵读诏告天下了。
诵读完毕，世界贺喜，彩云飘飞，流光溢彩，异香连连，神道大昌。
虽然和原先计划的人道崛起有些区别，但其实也大差不离了，虽说黄金人族改名为神族，但是实际不还是人族吗？
季越看到已经进展到68%的世界命运更改度，也懒得再继续做什么事，更懒得为了2%的世界命运更改度再去搞什么大事。
所以索性将一些事情交代好之后，直接抽身离开了这方世界。
至于从卡俄斯世界带出来的那具黄金人族肉身，当然和以前带出来的那些其他肉身一样，放到冰棺存到自己空间里去。
要是不知情的捡到季越的随身空间，看到里面那么多乱七八糟的尸体，估计还以为原主是个恋尸僻呢。
迈入真神境界，对季越来说是一件相当重要的事。
最重要的地方不在于他变得更强大了一些，而在于先前他将迈入真神境界视为一个短期小目标，如今小目标达到了，心情当然开心许多。
所以季越查看了下余额就点击了退出按钮，准备回自己本星球那边休息一段日子。
……
“呸！我勒个去，这是世界末日了吗？”
季越就算记忆再差也知道，他当时可是住在海洋深处的，从什么地方离开，回来的时候当然还是在什么地方。
可是季越一出来就吃了一嘴的沙子，这显然不是他离开时候的海洋。
用神魂稍微看了下周边，那真是万里荒漠，荒凉的几乎见不到任何一丝生机。
空气当中似乎还隐约夹杂着许多污浊之气，数量及种类极多。
此情此景，怎么看都觉得是这颗星球进入了世界末日。
要知道，他当年住的地方可是海洋深渊，而且是他找到的当时本性上面最深的一处海洋深渊。
理论上来说，要是这边都变成了荒漠，那原先居住的海洋应该也是不渗水了。
关于这点，季越真的是摸不着头脑，不是一直宣称全球温室效应严重，南北两极冰川融化，很有可能导致大6被淹没吗？
怎么现在大6没被淹没，反倒海洋都没了？

天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

UU看书(www.uukanshu.com)

第259章：死亡的生命星球

??季越诧异之下飞身脱离星球，来到太空观察起海蓝星。◢щЩш.suimEnG.1a

寂静渺茫的幽黑宇宙当中，原本璀璨炫蓝的海蓝星早就不见了身影。

原地只剩下一颗褐黄色的死亡星球。

原本或洁白，或乌黑的云朵气流不见踪迹，碧蓝的海洋更是消失了身影，直到这时，季越才后知后觉的发现海蓝星外围的大气层已经消失不见。

也就是说，它已经从原本的宜居星球变成了枯寂死星。

“到底是我离开的时间太长了，还是发生了什么世界大战，世界大战也没这么彻底的吧！

这何止是文明破灭，简直就是整个海蓝星的覆灭！”

季越漂浮在太空当中，有些闷闷的诧异自言了一会。

随后又掐算了一下时间，这才发现此时已经距离自己上一次回归过去了五千多年了。

依稀记得当时离开的时候，本国的文明不过也才五千多年而已。

这么长的时间，就算发生什么变化，应该也是情有可原的吧。

季越盘坐起来用神魂将整个星球笼罩住，探入星球核心当中感受残存的变迁波动，溯流过去五千年来的变化。

还好，还好这颗星球死亡的时间并不算太长，并没有将一切信息全部消磨干净，有些事还是能够感知到的。

时光流淌，过往的变迁逐一的浮现在季越神魂面前。

六千年前，华国因为某不知名原因进入科技大爆发时期。

科技大爆发时期，各种研究成果层出不穷，不论是基于理论上的研究成果，还是基于实际操作上的研究成果。

在这段时期，天才成为一件稀疏平常的事。

科技大爆发整整维持了一百年的时间，这一百年的时间，足以让华国与其他国家拉开差距，并且成功占据周边的行星，乃至于掌控整个恒星系大部分资源。

可是一百年后，即使有着各种各样的脑域扩充药剂，精神力激发药剂，基因改造药剂之类药剂，科技大爆发时期还是过去了，整个文明的科技陷入相对停滞状态。

这也是没办法的事情，当初季越留下来的那东西已经彻底耗尽了潜力，自然是没办法让他们维持先前那种灵感迸发的状态。

随后三百年，虽然依旧还是华国最为强大，但是其他国家在华国科技发展陷入停滞的时候还在不断的学习，所以三百年后也算是勉强赶了上来，虽说最顶尖的科技上面可能还有些差距，但普通科技已经丝毫不弱于华国了。

这时候，海蓝星上的资源早就被挖掘一空，甚至就连海洋当中极其稀少的金元素资源都被全部提取出来。

虽然太空当中各种行星、陨石内部蕴含的资源矿物数量也不在少数，但是，并不是所有矿物都能够在太空当中随便哪颗行星上寻找到的。

并不是每一颗行星都有海蓝星那么丰富的矿物种类，绝大多数行星内部蕴含的矿物类型相对单一。

甚至还有不少行星是由极为单纯的单一元素构成的。

所以寻找宜居星球成了当时最重要的事情，多少代人类以之为目标为之奋斗。

五千五百年前，以华国为核心的海蓝星联邦寻找到了第一颗宜居星球，在圈禁宜居星球上本土智慧生命之后，进行了初代星际移民。

五千年前，人类与却那含文明碰上，两者发生激烈冲突，双方征战百余年，最终以克拉那多恒星系作为两方文明交界点，签订互不侵犯条约。

四千年前，海蓝星联邦正式进入四级文明，成功加入银河系文明联盟，正式跨入宇宙时代。

此时，作为最初母星的海蓝星早已不堪重负，迫于无奈，原本还居住在海蓝星上的绝大多数人类只能搬走，迁往其他宜居星球，海蓝星正式成为海蓝星联邦纪念物。

母星复苏计划拉开序幕。

海蓝星进入休养生息，回归自然状态。

三千年前，星辰凶兽与虫族联合，共同侵犯银河系文明联盟，好不容易恢复上古年代外表的海蓝星被一只星辰凶兽吞噬生机大气层和盖亚意识。

海蓝星彻底沦为一颗死星。

再往后，因为海蓝星已经成为死亡星球，季越也没办法读出更多的信息了。

季越看完之后，幽幽的长叹了一声。

文明的发展真的是充满了危机和挑战，稍有不慎就有可能导致整个文明覆灭，如果不是当时人类已经发展到四级文明，绝大多数人类都搬迁到了其他宜居生命星球，恐怕就在那星辰凶兽的吞吐之间直接覆灭了。

季越看了一眼面前的死星，到底也是自己的母星，若是任由它就这样逐渐的随着时间流逝化作宇宙灰尘，实在是有些不甘心。

反正手里库存的一些低级东西也没什么用处了，就当是清库存了吧。

这么想着的季越从兑换页面买了一颗盖亚意识种子，重新移植到海蓝星的星球核心当中。

重新移植盖亚意识种子是复苏生命星球的必要步骤。

因为对于一颗星球来说，能不能诞生出生命和处于什么位置，内部蕴含多少矿物，星球表象是什么样子根本没多大关系。

关键的地方在于盖亚意识，只有拥有盖亚意识的星球才能够算生命星球，只有生命星球才能够孕育出生命。

就算是一颗恒星，只要恒星拥有盖亚意识，那么恒星上面也是能够诞生出恒星生命的。

而生命星球内部蕴含多少不同矿物元素，有没有海洋？有没有山峰？生态环境具体是个什么样子？有没有大气层什么的。

只能影响生命星球上面生命的外在表象。

也就是说只能决定生命星球上面的智慧主宰是碳基生命，硅基生命，大气生命，精神生命，云蚨生命，雷霆生命还是磁元生命……

跟能不能诞生生命是没有任何关系的。

至于说只有拥有大气层，拥有水资源，大气氧气的星球才能够孕育生命这种荒诞的理论，只有低于二级文明的智慧文明生命才有可能会相信。

UU看书(www.uukanshu.com)

第260章：细思极恐的物种爆发


等到季越将盖亚意识种子移植到海蓝星内部之后，其实事情就能算完了。
后面就算他什么都不做，海蓝星也是会逐渐恢复生机，并且重新演化生命和生态体系的。
就是速度会十分的缓慢，可能要以亿年为计，而且中途如果出现意外的话，还有可能得再延长几亿年时间。
季越是个急性子，再加上上次演化出的那个小千世界最后还没来得及装扮就溯本还原成了先天神圣胚胎。
所以如今难得碰到个可以随便装扮的星球，他决定好歹也满足一下自己创造世界的念想。
因此季越在投放完盖亚意识种子之后，就显化出比海蓝星大上百倍的法相坐到海蓝星边上，一边用自己的意识促进盖亚意识的成长发育，一边从空间当中取出各种各样应该用不到的东西，准备装扮海蓝星。
这时候若是以上帝意识观看的话，可以看见浩渺宇宙当中，有一个巨人正不断的从虚空当中掏东西往他掌心的那颗星球上倒。
一边倒，一边还在嘴里嘟囔着什么有用，什么没用之类的。
季越因为想要创造一个适合人类居住的生命星球，所以，自然还得仿照这颗星球原来的模样进行改变。
先是取出一颗后天海眼放到星球上方崩碎。
随着那颗海眼的崩碎，好似无穷无尽的海水一下子将整个星球淹没，无论是沙漠还是岩石，但凡裸露在外的地方全部都被淹没，原本褐黄色的星球终于又恢复了蓝色的外表。
接着便是取一缕灵动火源，激活早已沉寂了的大地火脉。
随着那缕灵动火源进入大地火脉当中，星球内部的岩浆层彻底被激活，整颗星球仿佛一下子有了血液的流动，星核当中的那颗盖亚意识种子也在这瞬间迸发出来。
生机重新从这个星球诞生。
这时候，季越再以五行化生之力笼罩这颗星球，促使这颗星球加快五行轮转的速度，迅速的重新衍生出大气层，衍生出空气对流层。
如此一番操作，海水开始向南北两极消退，大地开始出现，淡水湖泊也开始逐渐的在大地之脉当中蜿蜒流转。
最后，就是播撒生命之种了。
如果任由这颗星球自行演化生命的话，需要消耗的时间实在是太久了，没有三五亿年的时间根本不可能。
为了尽快恢复生态，季越以造化之力创造出了不少生命之种播撒下去，这些生命之种如果换成科技文明的理论来说的话，基本就等同于基因种子。
播撒到哪里，就会根据环境自行孕育出最适宜在那环境当中生存的生命。
并且孕育出的生命会在很长一段时间里维持高速进化用以适应环境变迁。
做到这的时候，季越手不由顿了顿。
因为他突然想到许久许久以前在学校里学到的一些知识，依稀还记得某个老师提到过，寒武纪年的物种大爆发十分的不同寻常，也十分的奇怪。
那是进化论根本无法解释的特殊情况。
如今再一对比自己现在播撒生命之种之后会发生的事情，跟寒武纪物种大爆发的情况又是何等的相似。
照这样推断，怕是原先这颗星球上面人类的诞生都别有原因。
“人类真的是自然孕育出来的生命吗？”
季越不由的陷入了迷茫。
如果这颗星球的盖亚意识没有被星辰凶兽吞噬的话，季越说不定还能再往前面追溯，找寻到当年人类诞生之前和之后的情况。
可是如今盖亚意识早在三千年前就被吞噬的一干二净，想要追溯到几十上百万年的事，根本就是不可能的。
因为星球本能根本不能记录那么多信息，它最多只能记录一万年之内的事情，而且还会相对模糊。
只有盖亚意识才能准确真实的记录它诞生以后，星球上面发生的所有事情。
虽然有些纠结于人类的来源，但是稍微想了想，季越最终还是释然了。
是高等文明造物又如何？是自然造物又如何？
如今探究这个问题又能有什么意义呢？
更何况，他现在都已经不算人了，又何必在意那么多呢。
想了想，轻晒一笑，将手中那一把生命之种播撒了下去。
随着生命之种的播撒，接下来几百年时间里，季越充分的见识到了什么叫做物种多样性，什么叫做适应环境的自我进化。
可是到最后他也没看见进化出智慧人类，最多只进化出了一些稍微有那么一点智慧的猿人，智力高低甚至可能还比不上经过驯养的猫狗。
到了这时候，人类是不是自然孕育的已经很清楚了。
“算了，也许没有人类，这边的丰富物种还能多维持几万年时间。”
季越就连人类是由高等文明人创造出来的事都接受了，更何况这么点小事。
本来是想立刻动身前往其他世界的，不过还是有些不太放心海蓝星联邦的安全，所以把自己放在空间当中的原始肉身取出来，抽了一缕鲜血进行血脉牵引，终于掐算到了海蓝星联邦的具体情况。
当年战争看起来是成功了，如今他们不但占据了诺大一片星域，甚至就连文明层次都提升到了六级，成为最近万年来第一个进入北方星域文明联盟的高阶文明。
知道他们现在十分安全，文明发展的也越来越好，势力也越来越大，季越才算是彻底放心。
都已经自己磕磕碰碰发展了五千多年了，那还需要再担心什么困难险阻？
彻底安心的季越转过头去又看了一眼刚刚恢复生机的海蓝星，终于放下了这边的牵挂，闭上眼睛打开系统，毅然决然的选择了自己很早以前就想去的世界。
“穿越世界：西游高级大千世界-10000时空币
穿越时间：随机-5000时空币
本体轮回穿越-20000时空币
”
自从成就真神之后，原本神格穿梭的方法就不可行了，只能选择两种穿越方法，一种是一缕神魂轮回转世，一种是本体轮回转世。
前一种难度会提升许多，唯一好处大概就是比较节约时空币，后一种虽然要耗费不少时空币，但是每次本体轮回穿梭都能够增加肉身底蕴本源。
季越也不算太缺时空币，所以还是选择了对自己更有利的，本体轮回穿梭。

天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

UU看书(www.uukanshu.com)

第261章：彩衣娱亲


季越原本以为自己本体轮回，怎么着也能混个先天神圣的身份。
却不想穿梭时机不对，世间早就不可能再诞生先天神圣，所以最终竟然成了刘汉帝室原本根本不存在的刘邦九帝子。
也就是说，所谓的本体轮回应该是用自己原先的肉身经历一趟轮回，从而在世界当中硬深深插入一个原本不存在的人物。
不过这些都不算什么，最让季越感觉无语的是，他得从婴儿开始长大，简直坑爹啊！
……
“陛下薨了！”
伴随着陛下薨了的声音，是季越出生时迫于无奈的两声哭嚎。
薄姬强忍着生育完的痛苦，连忙吩咐周边侍女遮掩消息，一定要把孩子出生的时间推到第二天。
因为她担心，那边高祖皇帝刚死，这边孩子就出生，难免会有人担忧这孩子是高祖皇帝的转世对其下手。
还好，还好这时候整个皇宫都因为刘邦的去世混乱起来，根本无暇顾及薄姬这边，所以季越的真实出生时间被顺利的遮掩起来。
接下来很多年，长安一直笼罩在血雨腥风当中，薄姬却因为当年并不受刘邦宠爱，再加上本身又十分安分，存在感很低，所以竟顺利的带着季越随着她长子刘恒就国代地。
那段日子，不但季越的存在感很低，刘恒包括薄姬的存在感也很低。
不同的地方在于季越在忙着修行长大，根本没空管其他事，存在感自然低，而刘恒和薄姬这是在尽力的降低自己的存在感，担心被吕后下手。
毕竟吕后把戚夫人做成人彘的是已经传得众所周知了，谁又不害怕呢。
孝惠七年，刘盈驾崩，吕后专政，八年后，吕后亡，刘氏诸王群起杀诸吕，废杀少帝刘弘，选择了外戚实力极为弱小的刘恒为帝。
所以，在季越安稳成长修行十五年之后，突兀成了新帝之弟，还是唯一的那个亲弟弟。
“娘，大弟这般年纪也是可以封王了，不知娘觉得哪边比较好？”
刘恒坐在薄姬薄太后边上，笑着询问她的意见，两人相处如一般母子，并无多少生份。
“不若你自己去问你弟弟吧，我们随意替他定下，他若是不喜欢岂不是不好。”
薄太后对季越还是很宠爱的。
再加上她也清楚，刘恒并不会太在意这些，所以才会如此这般说的。
“也好，待会儿我亲自去问问他。
只是到时就国，恐母亲想念不舍！”
“那就到时尽量给他选个近点的吧，地方小点也无妨，想来越儿他是不在意的。”
薄太后知道长安边上的封地寥寥无几，而且地盘都不大，也知道季越性子向来随意，并不在乎。
所以才会这般分说，如果换成其他的，恐怕会想想尽办法要大点封地才好呢。
他们这边商量好之后，刘恒很快就召来季越，询问他的想法。
“皇兄，凡俗权势与我已是无用之物，不必再为我选取封号、封地了。”
季越并没有在这边做诸侯王的想法，所以索性也就把话说开了。
“越弟，我知你向喜黄老之学，可也不能沉迷如此，仙神之言哪可如此轻信。
安稳娶妻就国放是正途……”
那个途字刚说出口，刘恒就目瞪口呆的说不出话了。
因为这时季越已经脚踩青莲，周身祥云缭绕，一副得道真仙的模样。
“你……”
“皇兄，我已入道，不同凡俗矣！”
刘恒虽是诧异无比，可是到底已经做了一年皇帝，很快冷静下来询问究竟。
季越虽然没有完全说实话，但也隐约透露了点，甚至隐约透露出自己要出门云游四海的想法。
刘恒劝阻一番无果之后，也只能把事情告诉薄太后，希望薄太后能够劝阻一番，就算不能劝阻，由自家弟弟亲自与母亲说，应该会更容易接受些。
长相殿
季越成功把薄太后哄好，让她同意了自己云游四海的想法。
可是虽是如此，薄太后依旧还是有些担忧和伤感：“可是孤实在是担忧越儿你的安危。
要不还是听孤的，多带些侍卫也能让孤放心些！”
“娘，我真的很厉害，朝游苍山暮游海根本不在话下。
这样吧，我带您去东海看看如何？”
季越实在是有些哭笑不得，带些侍卫出门，带些侍卫出门，什么时候才能到东胜神州那边去？
而且带那些侍卫出门，是把他们带出去送给妖怪吃，还是带出去保护他们呀。
“净胡说……”
季越摇了摇头，取出九华净月莲放大，随后把薄太后扶上去，随后在宫殿当中施了个障眼法，就带着她直往天空东海方向飞去。
直到这时，薄太后才略带惊恐的相信了季越所说。
“你……你说的是真的！”
“那是当然，我怎会骗您？
既然已经出来了，娘不如就随我去趟东海，想来娘应该还没看过东海的辽阔壮丽。”
季越说着就加快了度，几个须臾的功夫就带着薄太后来到了东海边上。
薄太后刚开始虽然有些惊慌，但是很快就稳定了下来，她相信她儿子不会害她。
接下来的半天时间里，季越带着她看遍了辽阔的东海涛浪，见识了许多山海经当中描述的海兽，甚至就连海底都带她逛了一圈。
中途碰到只做恶的蛟龙，也被季越顺带手宰杀。准备回去之后留点血肉给薄太后吃，也能调养身体延年益寿。
一直等到回到自己寝宫，薄太后都有一种恍恍惚惚，做了一场大梦的错觉，因为今天这小半天生的事情，简直是在对她的三观进行重塑。
“越儿，你跟娘说实话，你是不是传说中的仙神下凡。”
季越也没想到薄太后会这么灵敏，仅仅带她逛一圈就能想到这么多。对此也无法反驳，只能沉默以对。
“娘知道了，你是不该屈于凡间俗事，你想做什么就去做吧，只希望哪天有空能回来看看娘！
也不枉我们母子一场。”
“娘……要不这样，我给你留件窥天镜，让你能够时时刻刻看见我在做什么。
一来免得您担心我出什么事，二来也能帮您打一下时间，毕竟您在皇宫当中也怪无聊的！”
季越想了想，最终决定给薄太后来个直播，就当是彩衣娱亲了。

天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

UU看书(www.uukanshu.com)

